
    “简直就是一个傻子！”

    说到最后，李丽质自己也忍受不了，直接一屁墩跳下椅子，小跑回到房间，万分羞愧的“咿咿呀呀呀”叫了起来。

    这真的是太丢人！

    她都想要自杀了！

    受不了！

    这怎么可能！

    而看到如此这般的李丽质，李世民也愣在原地，脑海一片混乱。

    他似乎意识到了什么，但又好像什么都没有意识到，处于一种极度混乱的状态。

    李丽质刚才那番话，到底是什么意思？

    他很是迷惑地看向了王远，而后者眨了眨眼，略微后退了两步，也没有解释什么，就装作如无其事地离开，而且脚步越来越快！

    很显然，王远也想要脚底抹油了。

    李世民：“？？？”

    “等一下，这到底是怎么回事？”李世民喊住了王远，目光呆滞：

    “你一切都知道了？是什么意思？”

    “咳咳！”

    闻言，王远剧烈咳嗽，指向外面：“老李，你还是问问他们吧。”

    “我现在有点事情，就先走了。”

    说完，王远也不再伪装，直接开溜，神色慌张，一刻都不敢停留。

    开玩笑，现在这一切都被丫头给戳穿了。

    而老李这货虽然蠢，但怎么说也是一个能单手拍碎桌子的准兵王，和那些都市的主角一样，是能够主宰天下的存在！

    自己拱火到了这一步，如果再留在这里，那不就是找死吗？

    至于长安城f4和李球死不死，那和他有什么关系呢？

    e=(′o｀*)))唉！

    当然，身为现代人，出于人道主义，王远还是会默哀的。

    但也仅此而已！

    徒儿，来世再见！

    王远默哀了零点一秒，十分的悲伤。

    然后就是溜得极快，直接打开大门，而且还带着明叔等人一起离开，只留下李世民一个人站在原地。

    他看着王远消失的方向，嘴巴张了张，一时间居然不知道该说什么，又该干什么。

    “门开了！”

    “王公子！等等我们！”

    “不要把我们丢在这里！”

    看到大门打开，房遗爱，长孙冲，柴令武和李德奖四人顿时哭喊着跟上，朝着大门奔跑而去。

    那个样子，仿佛门后面就是无尽的希望，可以带着他们离开这个残酷的地狱。

    只要踏过这扇门，生命就会重新加上色彩，一起都会变得美好。

    就连李泰也安耐不住，心中爆发出神光，涌起了对生命的渴望，也想要跟着他们，当场开溜。

    如果现在还不走，那就真的是在找死了。

    然而李泰刚刚走了没几步，就原地石化，神情错愕，一幅被吓到完全不敢动的样子！

    因为在房遗爱等人快要离开的时候，一道人影却是出现，直接把他们全部拦下了！

    正是李世民！

    “好了！”

    咔嚓！

    李世民捏了捏自己的拳头，双眼冒火，嘴角抽搐，十分“和善”道：“你们还不肯说实话吗？”

    嘭!

    话音一落，李世民就一拳砸在大门上，木板立刻当场破裂，彻底“车裂”！

    众人：“......”

    这尼玛真的是人吗？

    就算是陛下，也太过夸张了吧！

    “父亲，你真的要我们说实话吗？”

    看到此情此景，李泰再次崩溃，泪水完全止不住，下意识跪在了地上。

    至于另外四人，已经被吓到完全瘫倒，全都不敢直视李世民。

    “你说呢！”

    李世民气结，都到了这一步，自己这个逆子居然还在隐瞒。

    有什么就不能痛痛快快说出来吗？

    打哑谜有意思吗？

    其实李世民已经隐约间意识到了什么，只是还不敢完全相信。

    “好吧！”

    李泰面露绝望，彻底屈服。

    此时的他，已经有点后悔在来之前没有买好棺材。

    现在好了，直接死无葬身之地了。

    万念俱灰的李泰，看着李世民，开始和房遗爱等四人一起，把所有真相都讲了出来。

    而且每说一句话，他们都感觉自己的小命离彻底凉凉又近了一步。

    而在门外，王远和明叔，也正在靠着院墙，偷偷摸摸听着，完全不敢声张。

    没错！

    身为始作俑者，遇到这种热闹事，王远怎么可能一走了之？

    怎么能够放任自己的可爱，单纯，善良又壮硕的好徒弟于刀山火海，自己这个师尊却先溜了？

    当然......是要看热闹看到底呀！

    最起码，也要在解释之后，给自己的徒弟收个好尸。

    哎！

    他这个师尊做的，就是如此的负责和感天动地。

    “打起来！快打起来！”

    “干呀！啰嗦什么呀！”

    王远很兴奋，一边吃着棒棒糖，一边小心偷听，眉宇之间充满期待。

    此时的他，完全没有关心李泰的死活，只是失望自己没有从摸鱼系统之中抽出玉米，搞出爆米花。

    不然的话，肯定能够更加爽。

    “王公子，这样不太好吧？”

    明叔有些不忍，对李泰等人很是同情，语气低落。

    王远闻言，白了这货一眼：“如果你真觉得不好，那你为什么还要陪着我偷听？”

    “大家都跑了，就你留下和我一起。”

    “这个......”

    “我不是担心他们毁坏公子你的东西吗？”

    和王远一样，都是把耳朵贴在墙边的明叔，闻言立刻老脸一红，很是尴尬，竭力找着理由开脱。

    “而且公子你的安全，也要我保护呀！”

    “别说这个那个的了，我们还是好好看戏吧。”

    王远打断明叔的话语，神色愈发的期待，甚至还偷摸走到了门边，往里面偷瞄了一眼。

    比起调教明叔，还是府内的事情更让他期待。

    那里才是真正的修罗场呀！

    而被拆穿的明叔，也很快就回复了过来，看到王远这个模样，好奇询问：

    “王公子你看到了什么？要多久才会有惨叫声发出？”

    “老李又是什么反应？”

    王远没有立刻回答，身体在微微紧绷，依旧在偷瞄，不过却是默默抬起了三根手指。

    “三刻钟？”明叔一愣，

    然而他话音刚落就懵逼了，因为他看到，王远收起了一根手指，只剩下了两根，而且身体更加紧绷......

    这是......

    明叔仿佛意识到了什么，可还没等他反应过来，王远又收起了一根手指，只留下最后一根！

    下一秒，剩下的一根也落下了，而王远也如同受到生命威胁，整个人瞬间蹲下，双手捂着耳朵！

    那个动作，就好像在躲避炸弹！

    不！

    是比炸弹还要恐怖！

    ......

    ......

    “啊啊啊啊啊啊啊啊~”

    “啊啊啊啊啊~”

    “啊啊啊~”

    院子内，七个人的惨叫夹杂在一起，威力之大，开天辟地，连天空的数只飞鸟都被吼昏，直接掉落！

    而声音还极度的高，尖锐到明叔的耳朵都失鸣了。

    这一刻，他只有一个念头。

    这他喵的，真的是人类能发出来的声音吗？

    明叔傻眼了，感觉整个世界都失去了声音，自己陷入到了深深的自我怀疑。

    这真的......太恐怖了。

    良久之后，惊魂未定的王远慢慢站起，放下了双手。

    而明叔也回过神来，神情木然，听力依旧没有完全恢复。

    两人对视了一眼，然后王远就捡起地上的数具昏迷“鸟尸”，“咳咳”咳嗽了两声，给自己壮胆，悄咪咪走入门内，明叔颤抖地跟在后面。

    “老李......你先...消消火，不要.......太过激动。”

    “我...刚才出去，打了...几只鸟，要不一起来尝尝？”

    王远咽着唾沫，小心翼翼走上前，然后一进来，他就愣住了。

    因为院子内，除了一地的杂乱，老李，老高，李球，以及长安城f4，全都躺在地上，双眼泛白，口吐白沫。

    似乎.....走得十分痛苦......

    “咕噜~”

    王远再次咽了一口唾沫，眨眼道：“你们都死了吗？”

    “是的。”

    双眼泛白的李世民，有气无力地抬起手，示意自己已经死了。

    “王公子，请让人把我扔在乱葬岗，找个风水宝地埋了吧。”

    “我已经...已经不会走路了。”

    说完，他又把手放下，陷入到了“假死”状态。

    王远：“......”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    