
    “怎么会？王公子你绝对是想多了！”

    李世民严肃无比，拍着胸口保证：

    “绝对是因为高兴，而且我是他的亲生父亲，他怎么敢打我？”

    说完，李世民还下意识按了按桌子，在众目睽睽下硬生生“啪啪啪”按出了一个凹槽，周围的木质纤维全部弯曲炸裂。

    王远：“……”

    李靖：“……”

    李丽质：“王公子，你这桌子是买到假货了吗？”

    “怎么感觉像是纸糊的一样？”

    王远：“……”

    “老李我明白了。”

    心中替李坤默哀了零点一秒，忽略某个小丫头后之后，王远立刻点头，认真道：

    “好吧，既然你确定这样，那我如果不答应，那就是不给你面子了。”

    看到老李如此坚决要让李坤来管理马场，并且派遣人员来帮手，分担自己的压力，为此还编造出那么多骗鬼的理由。

    王远开心之余，也有点小感动。

    如同老李所说的，这样一来他几乎什么都不用付出，就能坐着等钱来。

    简直就是全自动化金矿呀！

    真是不枉自己压……善待了老李那么久，还冒着时刻被气死的生命危险，帮他养着女儿。

    果然，在关键时候，老李还是很靠得住的。

    至于李坤，王远也没有忘记，决定在事成之后会亲自给他做思想工作，从头到尾塑造他的人生观和价值观，送进去少年宫好好进修。

    李承乾：“？？？”

    不过在感动之后，王远的神情又逐渐变得严肃了起来。

    “老李，既然你决定要入伙，那有些事情我就要和你说道说道了，算是提前让你有个心理准备。”

    “你可以在听过之后，再做出最后的决定。”

    王远的语气十分的严肃，让李世民也跟着紧张了起来。

    “到底是什么事情？王公子你直说无妨。”

    李世民看上了王远，回过神来的李靖和李丽质也是如此。

    面对众人好奇的目光，王远轻轻吐了一口气，用手指轻轻点了点桌子。

    “那就是这个养马生意前两年并不会有什么钱赚，而且很可能还要亏钱。”

    “亏钱？为什么会亏钱？”

    听到王远这番话，三人顿时心生疑惑。

    虽然王公子要用粮食来养马，可既然土地，水稻都有现成的，那么无论怎么算，都是赚钱的。

    顶多就是赚多赚少的问题。

    李世民揉了揉额头太阳穴，迷惑询问：

    “为什么会亏？难不成你打算要以低价卖给朝廷吗？”

    说到最后，连他自己都觉得自己这番话太过可笑，有些不经大脑。

    以狗大户这个铁公鸡性格，怎么可能会愿意吃亏？

    就连当初说好的借红夷大炮给自己，到了之后也坑了自己足足上千万贯。

    在李世民的心中，王远早就已经和真善美扯不上任何关系了，他那些鬼话，除了计谋，其他都可以直接断定为谎言。

    “嘻嘻~”

    然而面对他这番赌气般的发问，王远确是笑了，并且还迎着三人惊骇的目光，悠然的点了点头。

    “老李，这次还真给你说对了。”

    “没错，我的确打算要把战马便宜卖给朝廷，而且不是一般的便宜，价格比其他农户将会足足低一半不止！”

    “不过……”

    “低一半！”

    “王公子，你这一次既然那么好心？”

    李世民震惊了，直接打断了王远的话语，很是惊疑不定，整个人都站直了。

    哪怕是当初攻打高句丽的时候，他都没有如此激动过。

    “难不成今天太阳要打西边出来了？”

    王远这个大善举，简直让他怀疑自己见到的是不是假人！

    这他妈真的是狗大户吗？

    李靖也是一脸的难以置信，怀疑自己在梦中，而李丽质就更加直接了。

    小丫头快步走上前，踮起小脚丫，把嫩如葱白的小手抬起，很是紧张的按在了王远的额头。

    王远：“？？？”

    这是干嘛玩意？

    要偷他棒棒糖的话，不是应该伸手进他的口袋吗？

    怎么突然给自己来了一记摸头杀。

    他看上李丽质，刚想要询问，后者就无比担忧道：

    “王公子，你脑子没有被门夹了吧？”

    王远：“？？？”

    “臭丫头，你说的什么鬼？”

    “我怎么莫名其妙，脑子就被门夹了？”

    说完，王远还抓着小丫头的玉手，将其放下。

    真是的，无缘无故就这样说自己，这简直就是莫名其妙。

    “那王公子，那你刚才为什么会说出那样的话？”

    小丫头大眼里，一直写满了担忧。

    和李世民两人一样，她也对王远刚才的大善举感到十分的不适应。

    “会做出这样的大善事，你绝对不是小乐儿所认识的那个王公子！”

    “没错！”

    有了李丽质带头，李世民和李靖也跟着一起点头，对这番话无比赞同。

    三人在一瞬间达成了共识。

    “凑！”

    王远立刻感到一阵胸闷，有种想要吐血的冲动，这话真是怎么听味道都不对啊！

    怎么着？

    难道自己在三人心中地位就那么不堪吗？

    老高和老李就算了，毕竟他们没有眼力劲，看不出自己有多么的优秀。

    可为什这小丫头也是这样认为？

    想着，王远立刻泛起白眼，感觉整个世界都没有了爱。

    自己养了这丫头一年了，就养出一个白眼狼？

    当然，最要命的是，这三人还真没猜错……他的确是有些不安好心。

    这就很尴尬了，他连反驳都不知道该怎么反驳。

    “我说，你们为什么就不能等我把话说完呢？”

    当然，王远的心理素质就是典型的只要我不尴尬，就是别人尴尬。

    没多久他很快就回过神来，随意找了一张椅子坐下，摊手道：

    “我的确是打算用低于市价一半的价格卖给朝廷，不过这是有时间限期的。”

    “仅仅限于头一年，才会有如此低价。”

    仅限于头一年才有如此低价？

    一听到这话，李世民就如同起了生理反应，脑内的警告雷达瞬间嗡嗡作响！

    狗大户，这句话的信息量也太大了吧！

    李靖也是一阵无语的看向王远，唯有李丽质下意识松了一口气。

    果然，狗大户的本质是不会改变的。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    