
    “我是傻逼！”

    李世民骂着自己，直接当场哭了。

    果然，每一个傻逼的背后，都有一个“令人暖心”的原因。

    现在被迫捏鼻子吃下这个哑巴亏的自己，可不就是傻逼了吗？

    李世民眼眶湿润，有种想要哭泣的冲动。

    苍天！

    为什么就不能让他赢狗大户一次呀！

    一次也好呀！

    李世民泪目，而李靖和李丽质也哭了.......当然是笑哭的。

    “哈哈！”

    “嘻嘻~”

    虽然知道场合不太对，可他们还是忍不住笑了出声，笑的眼泪都流了出来。

    没法子，毕竟大唐圣天子当众，直接说自己是傻逼这种事情，着实是太过好玩了。

    如果不是亲耳听到，谁敢相信呀！

    “闭嘴！”

    李世民忍无可忍了，给了两人一个恶狠狠的眼神。

    李靖一个哆嗦，立刻止住了笑声，而李丽质依旧是不管不顾，还在捂着自己的小肚几在大笑。

    李世民：“......”

    见状，某位大唐皇帝，哭的更加厉害了。

    他怎么会有这样一个女儿呀！

    也好在李泰和李承乾不在这里，不然坑定恶狠狠地唾上一口。

    呸！

    这就是报应！

    因果循环，苍天饶过谁呀！

    而一旁王远看到三人都哭了，稍稍愣神一会之后，就左手成掌，右手握拳，猛地上下一砸！

    老李，老高，小乐儿三人，肯定是因为即将赚大钱而太过兴奋了呀！

    念及，王远立刻清了清嗓子，决心要给老李好好做做思想工作，好好夸上一夸后者的贡献。

    “其实老李，这个计划如此顺利，你的功劳真的非常之大！”

    “我本来是决定两年之后才是对李二动刀的。”

    “毕竟按照一开始的打算，我是只准备养十万匹战马，分个两三年慢慢吞并市场，以免一次性养太多引起李二怀疑。”

    “然而你现在，却是给了我一个超级大的惊喜！”

    说到这里，王远看着逐渐从心累变成目瞪口呆的李世民，语气愈发兴奋：

    “一下子就是二十万匹！老李，你真不愧是要造反的人，这反骨简直要戳到南天门了呀！”

    “这个计划能够成功实施，你的功劳比我还要大呀！”

    “你的造反大业，指日可待了呀！”

    “噗！”

    “王公子，我求你别说了。”

    李世民身影一个踉跄，手臂颤抖抬起，擦去嘴角的血迹：

    “再说下去，我可能就要当场死给你看了。”

    “额.......”

    王远眨了眨眼，本来他还准备了一大堆夸赞之语，现在只能全部吞下。

    说实话，他有点搞不懂了。

    这个老李，自己难得夸他一次，怎么他还吐血了？

    是因为太过激动了吗？

    也不至于吧？

    而在王远思索的时候，李靖已然走了上前，强忍着笑意，将摇摇欲坠的李世民扶着。

    “老李，你一定要坚强呀！”

    “我......我！”

    李世民定了定视线，很是欣慰地看向了李靖。

    果然，在这种操蛋时刻，还是药师比较靠谱，有点小感动了。

    然而出乎他的意料，映入他眼帘的却是李靖强忍着笑意的表情。

    “噗！”

    某个大唐皇帝，嘴角又流出了亿丝丝老血。

    “老李，你是不是犯病了呀？”

    王远回过神来，看到这一幕，很是担忧：“要不我还是带你去医院看看吧。”

    “虽然还没有建好，但还是有郎中在外头的。”

    “不！不用了！”

    “啊！”

    李世民一边摇头拒绝，一边一脚把李靖给踢开，对着双眼迷茫的王远扶额道：

    “只要王公子你不说话，那么我就没事了。”

    王远：“......”

    “嘤嘤嘤~”

    李丽质又忍不住笑出了声。

    “笑？我让你笑！”

    王远撇了她一眼，然后伸出手指在后者的小肚几上一阵画圈圈。

    “哈哈哈~”

    小丫头立刻躺在桌子上，被搞得前仰后合，眼泪都流了出来。

    而另一边的李世民，看到自己的亲生女儿遭受如此“酷刑”，也不知道该说什么比较好。

    不帮吧，良心不自在。

    帮吧，全身都不自在。

    最终还是李世民还是没有上前阻止，装作什么都没有看到，至于李靖，就更加不敢上前了。

    但王远也没有太过为难这个丫头，没多久便背着笑到睡过去的李丽质，和李世民，李靖一起离开了书房。

    “老李，你们是不是要过夜了？”

    王远托了托身后熟睡的小丫头，让她的秀发离开自己的嘴边，对着李世民笑着道：

    “现在已经天色不早了，要不就留下来算了。”

    他的府邸之中，有的是空房间。

    李世民闻言，目光复杂地看向天空，那里已经是一片火红。

    不知不觉间，已经是黄昏了。

    他内心泛起犹豫，不过最后还是摇头。

    “过夜就算了，我还有要事，王公子就此告别了。”

    说完，李世民便让李靖招呼李泰等人出来，准备一同离开。

    如果是别的时候，过夜也就过夜了。

    可现在他刚刚大胜过来，如果还在蓝田县过夜，那就有些过分了。

    “那好吧。”

    “一路小心。”

    见状，王远点头，也没有再多挽留。

    毕竟老李很可能是赶着回去处理战马名册的事情，如果他挽留的话，着实有些不太好。

    “哦！对了！”

    “老李，你等一下。”

    王远突然想起了什么，喊住了准备离开的李世民：

    “老李，上元节之后，你可以和你的妻子家人，一起去一趟的余杭吗？”

    “当然，我也会一起去。”

    “是要我们亲自到场处理战马养殖吗？”

    李世民一愣，有些无法理解：“不能派人过去吗？而且李坤也能代表我呀！”

    不是他不想去余杭，而是身为大唐皇帝，他有时候真的很忙。

    就连来蓝田县，他李世民都基本是当天来，当天回，更别说是去余杭。

    “不~我不是这个意思。”

    王远轻笑摇头，先是否认，然后用眼神示意了一下自己背上的小丫头，目光带着柔和。

    “是这个丫头的十二岁生日快到了，我觉得你们也一起来给她比较好。”

    “你们不来，这丫头会很失望的。”

    “要是让这个丫头闹腾起来，我可就有得烦了。”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    