
    有句话怎么说的，该来的总会来的。

    狗的本质还是狗，也好在王远不知道这两人的想法，不然肯定会一脚把他们全部踢出去。

    “王公子，你这番话是什么意思？什么叫做只有头两年才有如此低价？”

    李世民默默咽了一口唾沫，小心翼翼的询问。

    “莫非在一年之后，还会有什么别的变化不成？”

    现在最重要的事情，就是弄清楚狗大户会如何坑害自己。

    这一次有了准备，李世民就不相信自己还能输！

    再输，他就是傻逼！

    “这不是废话吗？”

    “你刚才都说了，本公子从来都不干大善事。”

    王远白了李世民一眼，没好气道：

    “虽然我恨不得一脚把你踹死，但不得不承认，你的确是猜对了。”

    “而且是非常对！”

    “能让李二占一年便宜，已经算我仁义至尽了。”

    “从第二年开始，才是真正开宰的时候，因为到时候我会直接把战马价格提高十倍！”

    说完，王远的嘴角猛地上扬，露出了一丝人畜无害的微笑。

    那个模样简直和恶魔没有什么两样。

    别人不知道，但在李世民眼中就是如此。

    “凑！”

    哪怕早就有了心理准备，但听到这话后的李世民还是一个踉跄，险些当场跌倒。

    妈耶！

    十倍呀！

    你咋不上天呀！

    这个狗大户怎么天天盯着自己的国库开宰杀，就不能去盯盯世家吗？

    这都是什么仇什么怨？

    自己到底是招谁惹谁了呀？

    不过在震惊之后，换个角度想了一下，李世民内心又升起了新的疑惑。

    “王公子，你现在就扬言要在一年后提高十倍价格，是不是有些言之过早了！”

    这个狗大户不就是养个马吗？

    大不了就是强壮一点，难不成还能养出别个新花样来了？

    凭什么他会觉得，就算一年后把价格提高十倍，自己也会购买？

    这样想着李世民的信心，顿时又回来了。

    没错，就算苟大户一年后会把马匹价格提高十倍，可以也要有人买才可以啊！

    自己又不是脑残，放了那么多农户和养马八坊的战马不去买，为什么非要为了这一点强壮，去给这个狗大户送钱？

    李靖也在一旁颤声发问：

    “虽然说当今圣天子无比开明，可你这样突然提高十倍价格，就不怕惹陛下不高兴吗？”

    “天底下有那么多马可以买，你为什么觉得圣天子非得买你的马不可？”

    “而且，你就不害怕彻底惹怒陛下吗？”

    李丽质也跟着点头，虽然她不是很懂这些，但也本能觉得王公子这样做碰墙角的可能性非常大。

    耶耶虽然很蠢，但也不是弱智呀！

    “哈哈！”

    “惹怒?根本就不存在惹怒！”

    王远大笑道：

    “我这次在余杭开办马场，肯定是大搞特搞，并且一开始就是让天下人知道，我在亏钱给大唐打工。”

    “如此一来，就算是李二回过味来，对我有歹意，也难以下手。”

    “更别说，我之前为了大唐立下了那么多功劳，给他解决了那么多问题。”

    “加起来的功绩之大，已经让整个天下百姓都对我崇敬万分。”

    “这个时候他要是对我下手，那就是在根本上分裂大唐的帝国根基。”

    “只要李二他不傻，就肯定不会做如此自掘坟墓之事。”

    “因此这个坑，以李二的能耐，他绝对逃不掉的！”

    王远说着，拿了一个茶壶，倒了一杯茶水，喝完之后才接着道：

    “这是道义的绑架，是堂堂正正的阳谋，李二不可能逃脱的。”

    “就算他恼火，想要给我警告，大不了到时候我直接不养就是了。”

    “到时候，我看到底是谁更加着急！”

    听到这样一番话之后，李靖的脑海，顿时乱作了一团，陷入深深的懵逼之中。

    虽然不愿意承认，可王公子对陛下，也太过了解了吧？

    可当着陛下的面这样说，真的好吗？

    他偷摸着看向了李世民，果不其然，后者脸色已经变成了猪肝色，甚至还隐隐有发紫的倾向。

    现在这里可是他的主场，还有李承乾这个后手。

    到底是谁给狗大户如此自信，让他认为吃定了自己？

    李世民压下内心怒火，没好气说道：“王公子，你刚才虽然说了很多，但却没有一句是在点子上的。”

    “就算如同你刚才所说的，陛下根本无法拿你怎么样。”

    “可你有没有想过？最开始的问题依旧没有被解决。”

    “为什么陛下非要买你的马匹不成？”

    “王公子，你难道真以为圣天子是傻逼吗？”

    说到最后，李世民已经彻底站直，完全就是在俯视王远。

    佛争一炷香，人争一口气！

    李世民这一次，怎么着也要把这个狗大户给打压下去！

    “很简单，因为一年后李二已经找不到别的马可以买了。”

    王远摸了摸下巴，因为二十万战马名册的原因，也不在意老李略显“放肆”的语气和动作，嘴角上又露出了自信的微笑。

    “李二不买也要买，否则以后就只能守着他那些养马八坊来过日子了。”

    “到时候，他每年只有几万匹马，你觉得李二这个战争狂人会不会着急？”

    “王公子，你还是没有说重......”

    李世民继续追问，还没等他说完，王远悠悠开口打断：“急什么，重点现在就来了。”

    “你们知道我为何要说一年之后才开始坑李二吗？”

    “因为在头一年，他还能从其他农户那里购买到战马。”

    “而一年之后，除了我这里，他在别处已经不可能买得到战马了。”

    “每一年朝廷收购的马匹就那么多，在价格减半，强壮程度翻倍的程度下，只要我养的足够多，那么朝廷就不需要再找其它农户。”

    闻言，李世民一愣，似乎意识到了什么，内心升起浓浓的不安！

    而王远也继续道：

    “到时候，农户养的马匹就彻底卖不出去，别说是散养的农户了，就算是世家大族也承受不起这些损失！”

    “如此一来，你觉得第二年他们还会继续来认领战马名册？继续亏钱吗？”

    李世民和李靖皆是一阵目瞪口呆，被吓到冷汗直冒呀！

    草！

    狗大户这一招，简直就是釜底抽薪，一环接着一环，堂堂正正的阳谋碾压呀！

    本以为得知王远的计划之后，就算再不济，自己也能有反制的手段。

    可现在，他们却是根本想不到任何解决之法！

    这太绝了吧！

    “老李？你现在还有什么好说的?”

    王远似笑非笑地看向李世民，而后者脸色变换了数次，也最终定格在了欲哭无泪：

    “有！”

    “我是傻逼！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    