
    十二岁生日......

    李世民一愣，注意立转移到了王远背上的小丫头身上，这才彻底回忆起来这件事。

    对哦！

    不知不觉，这丫头都已经要十二岁了。

    时间过得好快......这丫头和狗大户一起，也一年多了。

    “好，我一定会带着所有家人一起来的。”

    “方正上元节之后，我也没有什么要忙的。”

    李世民轻笑点头，略微犹豫一下之后就答应了下来，让李泰，李靖等人目光皆是闪过复杂。

    虽然李世民说的很轻巧，但自古以来，所有公主出嫁前的生日宴，都是在皇宫之中举办的。

    而现在，陛下居然答应要陪着长乐公主，一起去余杭过生日，这真的很少见了。

    这已经不是一般的重视了，历史上都没有第二次。

    “那好，时间就在上元节之后吧，毕竟再迟的话，可能就要来不及了。”

    王远点头，他并没有觉得有什么不对。

    父母给孩子过生日，这在他眼中，再正常不过了。

    给老李说，也只是为了给他提醒一下。

    “到时候，你们就过来这里，我亲自给你们准备好马车。”

    “一言为定。”

    李世民轻点头，然后就带着众人离开了蓝田县。

    没多久，当众人离开了蓝田县范围之后，李泰抬手，想要说什么，却李世民先一步命令道：

    “你带着其它人先回去，药师留在这里就可以了。”

    “好。”

    李泰立刻改口答应，很是高兴。

    他其实本来就是想要请罪的，主动认怂，争取宽大处理。

    现在父皇先一步开口让自己回去，对他而言，自然是最好不过的结果。

    这样就算是秋后算账，他也可以拉某个倒霉太子下水了。

    然而还没他高兴多久，李世民撇了这个内心窃喜的小胖墩的一眼，就眨眼道：

    “还有回去之后，自己去领罚，杖罚三十大板，同时禁足在府邸内一个月。”

    “其他人也是如此，另外要记住，今天之事，但凡有一点风声传出来，直接惩罚加倍！”

    说完之后，李世民便不再理会这五个已然是目瞪口呆的逗比，直接带着李靖离开。

    后者也没有给自己的儿子求情，因为他明白，陛下这已经是手下留情了。

    如果不是因为自己在这里，陛下肯定会罚的更重。

    以这五个逗比的表现，直接被罚五十大板都是有可能的。

    要知道当初李承乾送了一条龙给陛下，待遇也是这样。

    “怎么了？药师你在想什么？”

    走到马车边上，李世民回头询问，李靖闻言，苦笑连连：

    “还能想什么？不过就是刚才之事震惊而已。”

    “话说陛下，你真的打算直接让太子殿下，去余杭养马吗?”

    “这样做，会不会不太好？”

    “堂堂大唐太子，要去养马，这要是被记载下来，后人还不得笑掉大牙，要不还是算了吧?”

    说实话，直到现在李靖还是有点怀疑李世民刚才那些话只是玩笑之语而已。

    “朕也不想这样。”

    李世民听到李靖的劝导，脸上同样露出无奈的苦笑：

    “现在的情况下，那个狗大户的战马朕不买也得买。”

    “而且还对他这个阳谋毫无办法，如果朕不买这些狗大户用粮食养出的战马，而是去买其他农户，恐怕大半个朝廷都会以为朕脑子有问题。”

    “狗大户这一招，根本就是防不胜防呀！”

    说到最后，李世民自己都有些绝望了，感觉心中有着一口淤血，想要吐又吐不出来。

    “现在只剩下让高明打入内部一个法子了，不然的话，朕真的只能任由那个狗大户宰割了，什么也做不到。”

    这本来是他突发奇想的一个后手，现在没成想，已经成为了唯一的解局之法。

    只能说，实在是太惨了！

    闻言，李靖嘴角也抽搐，不知道该说什么好了。

    他明白，陛下为了不被宰得太狠，已经彻底豁了出去，把自己亲生儿子给完全献祭。

    哎，现在只能希望李承乾知道这个消息后，不会当场崩溃。

    想着，李靖在内心之中，问你李承乾默哀了一秒钟。

    太子殿下，你一定要坚强呀！

    “先不说这个了，我们还是先可以去长安吧。”

    李世民揉了揉有些发胀的太阳穴，显得有些无力的道：

    “除了战马名册，我们回去之后还要把高句丽之战的结果给公布。”

    “还要公布封那个狗大户为护国公的事情，应该就是上元节那几天了。”

    “唉，真是一团烦！”

    “本来心情很好的，现在来一趟蓝田县，朕感觉自己寿命都短了好几年。”

    “那个狗大户，朕什么时候才能赢他一次呀！”

    陛下，说句实话，我怎么想都是不可能的。

    李靖在内心嘀咕了一下，随即便想到了什么，皱眉道：

    “说起这个，我们好像还是没有把要将辽东四洲作为护国公封地的事情告诉王公子。”

    “陛下，您这次打算直接给王公子一个大惊喜吗？”

    刚才那么多好机会，陛下都没有把这件事讲出来，很显然他是有别的打算。

    “没错！”

    李世民点头，放下双手，叹息消失，笑容逐渐变态：

    “这一次，我一定要把狗大户给吓到半死。”

    “一次册封四个洲给他，以那个狗大户的性格，肯定会吓到惶恐不安，怀疑自己被针对。”

    “到时候，我就等着他来求我，求我上达天听！”

    “坑了朕那么多次，朕这一次一定要把场子给找回来！”

    说话间，李世民的眉宇都飞扬着自信。

    他相信，就算是一个正常人，得知自己获得那么大的封地后也肯定会提心吊胆。

    更别说是贪生怕死，只想摸鱼的狗大户了。

    这一次就算是拿不到什么实际好处，也可以把那个狗大户给好好吓一顿，也算是收一点小利息了。

    李靖眨了眨眼，没有打断李世民的洋洋自得。

    因为说实话，他对于陛下的这个反杀之策，虽然看不出有什么问题，但还是本能地觉得它会失败。

    毕竟那么多次算计打下来，陛下可是一次都没有赢过。

    其实说真的，李靖真的很佩服陛下的勇气，输那么多次还敢继续挑战。

    要是换作是自己，早就乖乖认输了，彻底放弃挣扎了。

    只能说，陛下不愧是陛下。

    不管李靖内心如何复杂，事情还是要办的，陛下的意思不可能再改变。

    当天李靖和李世民就连夜赶回了长安城，并且还当众宣布了高句丽之战胜利的事情。

    这个好消息，李承乾一直都在隐瞒，等着李世民回来公布。

    “天呀！为我大唐贺，为陛下贺！”

    “大捷，这是史无前例的大捷啊！”

    “那些高丽棒子，总算彻底会飞烟散了！”

    所有人都在大声庆祝着，兴高采烈。

    哪怕此时是夜晚，但得知消息的群臣，依旧是一个个激动无比，匆忙赶来皇宫向李世民祝贺。

    有的人甚至连鞋子都忘记穿了。

    要知道高句丽可是让前隋都折戟沉沙的的国度。

    现在被大唐如此征服，这一壮举注定能够名流清史，为万世所传颂！

    本来有些郁闷的李世民，被这股氛围感染的，心中也重新有了热血上涌。

    “从今天开始，解除三天宵禁！”

    李世民大手一挥，无比畅快，直接在太极殿摆下了宴席，邀请群臣百官入宴，一同为大唐的胜利祝贺。

    这一夜，注定是要不醉不休。

    与此同时，在长安城各条大街上，也有军士在骑马飞驰，不断传播战胜的消息，将这一激动人心的消息传达到长安城全城！

    “大唐威武，东征大胜！”

    “陛下已然率军攻陷的高句丽，杀敌超过十五万，杀到高句丽胆战心惊，无人再敢造次！！”

    “缴获牛羊财宝无数，兵器铠甲无数，解救前隋遗民五十余万人！”

    “为了庆祝，陛下下令，从今天开始解除三天宵禁！”

    “从此以后，只有辽东四十二州，再无高句丽！”

    “此战，我大唐全胜！！”

    每一位军士都喊到声嘶力竭，喉咙哑了也要竭尽全力。

    因为能散布这消息，这个任务本身对他们而言就是无上的荣耀！

    被无数人所羡慕的荣耀！

    这是身为唐人的自豪！

    大唐盛世，已经完全开启！

    而那些听到这个消息的百姓，听闻这个消息后，也都爆发出了如同海啸一般的欢呼声！

    杀敌超过十五万？

    缴获牛羊财宝兵器无数？

    从此以后只有辽东四十二州，再无高句丽？

    这是何等激动人心的消息！

    仅仅只是一瞬间，整个长安城的百姓就全都炸了，无数人开始离开屋子，来到街上狂欢！

    这一切的惊喜，来的简直就跟梦中一样！

    “为大唐贺！为陛下贺！”

    “为大唐贺！为陛下贺！”

    “为大唐贺！为陛下贺！”

    所有大唐子民都在欢呼呐喊，都在替自己，生在一个如此强盛的国家而自豪。

    甚至连那些借宿在长安城的异域商家们，也都被惊动。

    看着街上狂欢的人群，全都目瞪口呆！

    高句丽就这样灭国了？

    那个曾经吞噬了前隋数百万军队的强盛帝国，就这样在短短不到一个月的时间内，被灭国了？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    