
    高句丽覆灭了，而且还被大唐杀敌十多万，彻底失去防抗能力。

    这个曾经让他们胆战心惊，畏之如虎的国度，就这样被大唐彻底踏平了，没有任何反抗的余力！

    可以说，在这一刻，所有异域商人的心全都乱了，甚至还升腾起难以言喻的恐惧！

    害怕？

    担心？

    崩溃？

    这些情绪全都有！

    现在连号称可挡百万的高句丽都灭亡了，无法阻挡大唐的脚步，那他们自己的国家又该怎么办？

    虽然说他们的国家和大唐距离很远，而且也没有矛盾。

    但若是大唐真要出并攻打他们，谁又能挡得住？

    或者说，谁又敢站出来阻止？

    这可不是庸人自扰，要知道在短短一年时间内，就有三个强大无比的国家，在大唐军队的面前灰飞烟灭，而且还完全就不是一个层次！

    每一仗，大唐都是全方面的碾压！

    现在大唐，真的太让人恐惧了！

    “我们必须回去通知国王，不能招惹大唐！”

    “赶紧回去，离开这里，趁着大唐胜利的军队还没有返回，现在就离开！”

    “走，立刻逃离长安城！”

    “不能留在这里了。”

    这些异域商人全都神色匆匆，看着街上狂欢的大唐百姓，眼神中既有仰视，也有惶恐，打算天一亮就离开长安城。

    甚至还有人直接趁着宵禁解除，连夜离开了长安城，一刻也不敢久留。

    再留在这里的话，谁能保证又会出现什么事情呢？

    他们，是真的害怕了！

    看着这些欢呼的人群，这些异国商人连一丝安全感都没有。

    消息很快就传到了皇宫内，第二天一大早，刚刚从醉意中醒来的李世民，就知道了异域商人急速逃离长安城的事情。

    “陛下，此事我们要如何处理？”

    李君羡小心翼翼地禀告着，补充道：

    “为了防止意外，昨晚鸿胪寺一察觉到不对就立刻开始行动了。”

    “整夜都在出动，把这些逃离的异域商人给抓住了大半。”

    “可还是有一些趁乱逃离了长安城，无法追捕。”

    “陛下，现在要如何处理这些异域商人？”

    其实昨晚鸿胪寺就想通知李世民的，只是因为李世民在太极殿举办庆功宴，他们不好打扰而已。

    所以才会在第二天早上，才将此事上报。

    李俊羡知道后，立刻第一时间来到御书房找到了陛下。

    “不用怎么处理，就这样把他们放了就行。”

    “鸿胪寺那帮家伙也是，李道宗一走就不知道该怎么做事了，连这点小事都要出动。”

    李世民揉了揉双眼，想了没多久，就做出了决定。

    还出言教训了一下鸿胪寺，很显然是没有把这件事太放在心上。

    而事实上，也的确是如此，李世民现在都在想该给小丽质准备什么生日礼物比较好了。

    毕竟要不了几天，就是上元节了。

    “陛下，如果是放了他们，那需不需要和他们解释什么？”

    李君羡再问，神色迷惑：

    “如果我们不加解释的话，他们很可能会胡思乱想。”

    “这样一来，可能会有损我大唐万国之邦的威名，让各个国度对我大唐产生误会。”

    “你想多了，完全不需要做这些没有意义的事情。”

    然而李世民还是摇头，很是平静地接着道：

    “君羡，你只需要按照我的吩咐，下令鸿胪寺释放这些异国商人离开就可以了，其他的什么都不用管。”

    “就他们这些人，还不配朕去特地解释，耗费那个精力干什么？”

    “他们想走就走吧。”

    李世民的语气很平静，然而落在李君羡的耳中，却是充满了肃杀之意。

    陛下，这两句话到底是什么意思？

    不知道为何，他内心升起了不安和紧张。

    他还想再问什么，李世民的催促声就再度响起。

    “好了，赶紧去办事吧，不要再待在这里浪费时间了。”

    闻言，李君羡只能把疑问咽下，转身出去。

    虽然不能理解陛下为什么要这样做，但命令如此，他也就只能去办了。

    放了就放了吧。

    而李世民再让李君羡离开之后，也没有空闲着，直接让人传来了李靖。

    “陛下你找我来，可是为了鸿胪寺的事情？”

    李靖一进来就小声询问，此事关系到异域商人，所以闹得很大，很多朝廷官员都知道了情况。

    而按照时间来看，陛下应该刚刚把此事处理完成，现在的召唤自己过来，应该是有什么特别的吩咐。

    然而出乎李靖意料的是，听到这个疑问后，李世民的反应确是摇头否认。

    “不，你想多了。”

    “真是的，为什么你们都在这个破事？”

    “这些又不是什么大事，并不值得要特地处理。”

    “而且朕已经让李君羡过去，把人都给放了，没有好说的。”

    “放了？陛下你就这样把他们给放了！”

    “一点别的处理都没有吗？”

    李靖听到这句话瞬间懵逼了，哪怕李世民把那些人全部杀掉了，他也没有如此震撼。

    “这些可都是对大唐心怀鬼胎的异域商人，就这样平白无故把他们放了，他们离开就肯定不会感恩戴德，而是大力传播对大唐不利的言语。”

    “这样一来，不就是在损害大唐的国家威名吗？”

    他真的想不通了，这样做完全就是百害无一利呀！

    “哈哈！”

    听到这句话，李世民立刻笑出了声。

    “药师啊，药师啊！你怎么就想不明白了呢？”

    “你跟我去见狗大户都跟了两三次了，难道还不懂狗大户身上最值得重视的地方是什么？”

    “是什么？”

    李靖皱眉，完全想不到关键：

    “难道不是他的各种计谋，发明和土特产吗？”

    谋略能够定天下，发明能够改变生产，土特产能够解决饥荒。

    在他看来，王公子这个人，除了狗一点，其它方面都是完美无瑕的。

    这样的人，难不成还有什么更加值得重视的地方？

    “当然不是，这只是流于表面的而已。”

    李世民摇头轻笑，接着道：“狗大户身上最值得重视的地方，就是他对人心的把握？”

    “或者说，是对人性的把握。”

    “无论是立下功德碑，还是覆灭崔氏，还有现在逼迫朕买他的战马。”

    “等等诸如此类的一切，背后都是他对人心的把握。”

    “虽然狗大户给了朕很多惊喜，但他给我挣最大的一个教训却是……”

    说到这里，李世民的语气故意顿了顿。

    “这个世界上唯一无法逃避的计谋，就是阳谋！”

    “阳谋！”

    李靖浑身一震，目光震惊，而李世民也站了起来，继续道。

    “就比如上次的龙骨事情，朕想过很多，如果能提前知道消息，朕会怎么应对？”

    “可思来想去，朕最后还是发现，除了原地等死外，朕依旧什么也做不了。”

    “别说狗大户不知道朕派人监视的事情，就算他知道了，也依旧会那样做，因为最后结果还是一样的。”

    “而那些异乡人在朕的眼中，也是一样的！”

    说到这里，李世民的嘴角立刻露出了一丝微笑，悠悠转头看向了李靖，让后者毛骨悚然。

    “无论他们的怎么想，怎么做，怎么去挣扎，对我大唐而言也依旧没有任何的影响！”

    “很多时候，未来的结果早就已经注定了！”

    “这个世界上，能真正主宰自己命运的国家，纵观历史也没有几个的，大多都是随波追流。”

    “那么陛下，你让我过来的真正用意是什么？”

    说实话，李靖已经觉得有些害怕了。

    按理来说他身为大唐军神，什么场面都见识过，可他现在的确是胆颤了。

    因为他发现，自己居然有些害怕揣测陛下的心思了，因为任何一个猜测，都让他感到浓浓的不安。

    陛下，刚才那些话到底是什么意思？

    “很简单，朕就是让你过来做好心时刻备战的准备！”

    李世民迎着李靖惊恐的脸，露出了一丝和王远同款的和善微笑。

    “不出意外的话，等丽质的生日过去，我们就会有新的大战要打。”

    “那些异域商人的担心是对的，但也是无用的，因为朕的大唐早已不必在乎他们的感受了！”

    “可陛下，这样做是不是杀心太重了？”

    “如此征战，真的不会穷兵极武吗？”

    李靖彻底骇然了，他最害怕的事情终究还是成真了！

    陛下真的想要再起兵戈！

    这到底是为什么？

    “为何上元节之后，我们还要开战？”

    “废话，丝绸之路还没有抢回来！”

    “还有西突厥这个家伙，战争怎么可能会停止？”

    李世民白了李靖一眼，后者一愣，陷入沉思，但很快便再次皱起了眉头。

    “可是……”

    “就算我们把西突厥也拿下了，把丝绸之路给重新夺回，不也还是会遇到新的国家，然后再遇到新的边境问题吗？”

    闻言，李世民的双眸瞬间睁开，脸上的笑容愈发和善：

    “那就继续的打，打到我大唐再无邻国为止！”

    “世界那么大，朕的大唐可不能只是偏居一角！”

    “既然现在大唐还不是世界真心，那朕就打成为世界中心！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    