
    这几个家伙，到底在发什么神经呢？

    李世民和已经完全傻眼，根本搞不清情况。

    不是，他们在这里打着配合，这几个逗逼为什么要来凑热闹呢？

    如果说是这四个逗比看不出来情况，在这里故意卖忠诚，李世民是肯定不相信的。

    这四个逗逼虽然傻，但基础的审时度势还是会的，不然也不会混到现在这个位置。

    唯一的解释就是，这四个家伙在提前给狗大户拍马屁！

    “其他人可有什么意见？”

    李世民揉了揉发疼的脑门，又看向了其他大臣，想要把话题板正回来。

    “并无意见。”

    众人皆是摇头。

    朝廷上最有权势的几位大佬都表态了，他们怎么可能还会站出来反对？

    而且他们刚才的那番话，也的确在理，并无不妥。

    有功，就该赏赐。

    “既然，那就论功刑赏吧。”

    李世民点头，看向了李靖：

    “药师，你觉得应该册封这位少年郎什么爵位比较好？”

    李靖闻言，故作思考，片刻之后才道：

    “国公！”

    “臣以为，国公之位正好合适！”

    听到这里，本来对此毫无意见的众多大臣，顿时傻眼了。

    怎么直接就上就是国公了？

    要知道，自从贞观改元以来，大唐已经好几年没有新国公诞生了呀！

    “陛下！”

    房玄龄眼珠子一转，立刻把握道了关键：

    “敢问陛下，这次的国公封地可否是在辽东？”

    “陛下，此人身份不明，为了能将其吸引，臣建议可以再加一些封赏。”

    长孙无忌也跟上，不甘落后。

    “没错！”杜如晦急了，立刻上前道：

    “陛下，而且不能仅仅只是普通的封赏，最好是特殊的封赏，能够让其心动。”

    魏征：“陛下，他们的意见臣全部赞同，没有任何异议！”

    李世民：“......”

    他目瞪口呆地看着这四个逗比拱火不嫌事大，内心有种想要打死他们的冲动！

    尼玛的！

    这四个家伙到底是王公子的下人，还是他李世民的臣子？

    怎么感觉朕赏赐王公子，你们比王公子本人还要着急？

    这四个家伙到底是那边的呀！

    “你们那么牛逼，要不你们来帮朕下决定！”

    “好呀！”x4

    “给朕闭嘴！”

    李世民火大，直接训斥，四人才止住了话语，很是不好意思的退到一边。

    他们刚才为了表现“忠诚”，的确是有些太过着急了。

    “好了，朕已经有了决定。”李世民又扫视一拳众人，让他们全都安静下来。

    李靖上前，恭敬行礼：“请陛下明示！”

    “朕决定，册封此人为大唐护国公！”

    “赏赐辽东四洲为封地，沿袭不断，万世流芳！”

    “我大唐不灭，则护国公永存！”

    李世民语气威严，而听到这句话后，诸多大臣也全都蒙了，嘴巴张开，下巴险些掉到地上。

    护国！

    要沿袭万世！

    轰！

    刹那间，如同惊雷炸裂，除了李靖外，所有人都以为自己出现了幻听！

    哪怕是房玄龄，魏征，长孙无忌，杜如晦四人也是如此，全都被震惊到说不出话来！

    天呀！

    护国二字，每一个字都是重达千钧！

    更别提还有后面那么多的封赏！

    可以说，这个护国公，绝对是整个大唐境内最有权势的国公！

    其地位，简直能够堪比平肩王。

    不！

    这就是一字平肩王！

    “你们，可有意见?”

    李世民很满意众人的反应，借机再次问道。

    “陛下！”

    房玄龄颤抖抬手，惊骇发问：“你是认真的吗？”

    “千真万确！”

    李世民点头，随即大手一挥：

    “就在明日，上元节当天。”

    “大军回来之后，朕就会当众宣布这一消息！”

    “为陛下贺！”

    听到这话，魏征，长孙无忌，房玄龄，杜如晦，李靖五人再无迟疑，直接行礼祝贺！

    “为陛下贺！”

    “为大唐贺！”

    其他大臣也是如此，无论内心如何复杂，全都跟着行礼祝贺。

    大唐的几位重臣已经全部答应，他们自然不敢有任何反对之意。

    不过这一刻，哪怕是傻子也会明白，大唐朝廷不久之后就会发生大变，要进来一位名为国公，实为一字平肩王的少年郎！

    开天辟地之变局，前所未有！

    ........

    第二天一早，上元节开始。

    长安城内人潮涌动，所有百姓都自发出来，无比期待地看向了长安城门。

    今年的上元节，注定是非比寻常！

    因为大唐胜利的军队，在今天就会凯旋归来！

    当大唐初升，第一缕阳光落下，所有百姓全都兴奋欢呼，在为英雄的归来呐喊！

    终于，大唐的军队，出现了！

    “大胜！大胜！”

    “大唐无敌！”

    “恭喜陛下，祝贺大唐！”

    所有人都在欢呼，也有人向大唐圣天子祝贺，因为李世民也出面了，亲自为诸多将士接风洗尘。

    “多谢陛下！”

    虽然战争依旧结束了数天之后，但无数大唐士卒依旧激动无比，眼中有着热泪。

    本来因为归程漫长而逐渐消散的兴奋之意，在长安城百姓的欢呼，再次被激发。

    是的！

    他们胜利了！

    “诸位！我们踏平了高句丽，为所有华夏子孙都洗刷了屈辱！”

    李世民看向众人，看到哪里，哪里的百姓就自发的安静下来，目中饱含期待，用眼神回应着这位大唐的传奇帝皇。

    “从此以后，再无白骨京观，也再无高句丽！”

    “辽东是我大唐永远不可分割的一部分，同时朕也打算将它封赏给对我大唐子民贡献最大之人！”

    “就在今晚，我们就会册封一名新的国公！”

    李世民大声宣告，周围的百姓在沉默片刻，也立刻发出更加强烈的欢呼声！

    “为陛下贺！”

    “为大唐贺！”

    不只是百姓在喊，连同那些归来的大唐军士，也都在齐声呐喊。

    虽然陛下没有说明那位对大唐子民贡献最大之人是谁，但所有人都是心知肚明!

    除了那位带来了无数奇迹的神秘少年郎，已经不可能再有别人了！

    现在，他终于要被册封国公了！

    “啥？”

    “老梁你说，李二今晚就要在长安城宣布，册封我为国公？”

    王远听着府内下人急匆匆传来的消息，内心讶然无比。

    虽然知道今天是高句丽军队胜利归来的日子，但因为今天也是上元节，所以王远也要对热气球进行最后的测试。

    所以他并没有去长安城观礼，只是派了两个下人过去打探情报。

    万万没想到，居然得知了自己今晚就要被册封国公的消息。

    “挖槽！”

    “这李二有病吧？”

    对于这种状况，王远完全摸不着头脑：“就算解除了宵禁，可在晚上册封我为国公，也太特么阴间了吧？”

    对此，王远真的有这些无数槽想要吐，这个李二，到底是在搞什么鬼呀！

    “那王公子，我们今晚要去长安城观礼吗？”名为老梁的下人小声提议。

    在他看来，公子受封国公，可是天大的喜事！

    而且还是由圣天子亲自册封，如果王公子缺席的话，是不是太不给面子了？

    “去？”

    “去个毛线的去！”

    王远对此却并不在意，甚至毫不心动。

    根据老梁描述，李二这一次可是打算把辽东当做是自己的封地。

    虽然不知道他到底要给自己几个洲，可说实话，王远那是一个洲都不想要！

    其实就这一点来说，李世民是猜得完全没错的。

    虽然答应成为国公，但王远根本就没有要拿任何封地的想法。

    很简单的道理，谁有那个闲工夫去管理呀？

    “这一次，明摆就是李二在钓鱼！”

    “我要是去了，那才是真正的傻缺，铁脑瘫！”

    王远骂骂咧咧，哪怕热气球的测试已经完全做好，他也不愿意去长安。

    现在过去，简直就是被人瓮中捉鳖呀！

    “王公子，我想要过去。”

    就在王远满声拒绝，态度坚决的时候，一道俏生生的声音却在门边响起。

    王远迷惑看去，就看到李丽质的小脑袋怯怯地从门边伸出。

    发现王远看来，李丽质顿时有点小紧张，立刻拿起一根棒棒糖吃了起来。

    “王公子，我没有偷听，我只是恰巧路过而已。”

    “但我真的很想王公子你去一趟长安城！”

    “为什么？”

    王远眨了眨眼，摊手道：“为什么你这个丫头非要我去长安城？”

    “我去不去长安，和你有什么关系吗?”

    “当然有！”

    李丽质似乎彻底鼓起了勇气，从门边走了出来，抬头迎着王远，俏生生道：

    “因为我想要看着王公子你，成为大唐国公。”

    王远：“......”

    李丽质：“......”

    王远：“......”

    李丽质：“......”

    “真的假的?”

    王远突然咧嘴一笑，笑容带着深深“恶意”：

    “我怎么觉得你想看我成为国公是假的，真实目的是想要去长安城玩呢？”

    “才没有！”

    李丽质连忙反驳，没有看出王远别有用心的她，此时着急到不行。

    “我真的.......”

    “那你这个丫头，就证明给我看看呀！”

    王远收起笑意，很是罕见的一脸正色看向了李丽质：

    “有得必有失，你想要本公子去长安城也可以，但作为交换。”

    “你要答应我一个条件！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    