
    “过不了几天，小丽质就要十二岁了，此事可担待不得。”

    长孙皇后端容正坐，眉宇如画如诗，语气不紧也不慢，写满了柔和，让人感觉如浴春风。

    “这事可拖不得，不然等王公子真的把小丽质当成了妹妹，那情况可就麻烦了。”

    虽然只去蓝田县见过王远几次，但长孙皇后对这个准女婿是真的很满意。

    唯一的问题就是，王远好像对小丽质并不动心，对待她与其说是侍女，不如说是像在对待自己的亲生妹妹。

    这种趋势可不太好，他们必须要及时纠正。

    “而且要成为大唐的驸马，也必须要经过宗族那边的认可，最起码也要给王公子安排一个爵位。”

    “嗯，观音婢你说的对，此事朕也正打算要去做。”

    李世民点头赞同，然后就将自己打算册封王远为护国公的事情告诉了长孙皇后。

    “什么陛下，你打算册封王公子为护国公？”

    听完这番话后，长孙皇后立刻愣住了，如花瓣的娇容瞬间错愕，一手抬起下，下意思捂住了嘴唇。

    这可是护国而不是秦叔宝的那个胡国公。

    一字之差，代表的意义却是天差地别！

    不过想想，王公子倒也的确担得起这个封号。

    “只是陛下，臣窃计的观众依然没有给封地，如果要册封王公子为护国公，那么陛下想要把何处的封地赐给他？”

    长孙皇后愁眉，说出自己的疑惑。

    “的确关中是没有封地的，所以朕打算把辽东四洲封赏给他。”

    看到长孙皇后露出惊容，李世民连忙解释。

    “其实观音婢你其实完全不用担心的，狗大户只知道在蓝田县里面摸鱼。”

    “就算给他封地，他也不会派人去管，顶多就在蓝田县等着收取税收。”

    “而且是在辽东刚刚被征服，残留的高丽族依旧很多，最起码十年之内，辽东都很难有太大的税收可以缴纳。”

    “还不如把这烂摊子直接甩给狗大户，让他来替朕解决这个难题。”

    “这样就不信了，他还能把辽东四洲给搞出一个花来。”

    “这么说来，陛下还是为之前的事情耿耿于怀。”

    闻言，长孙皇后很是哭笑不得。

    “陛下，你这样对待王公子会不会有些太过了？”

    “过？明明那个狗大库才是真正过分的人！”

    李世民很是不以为然，撇嘴道。

    “现在几乎整个大唐都知晓，无论是红薯，基因水稻，水车，曲辕犁，还是远道，都是一个神秘的少年郎所创造。”

    “现在无论是百姓还是各个周迅的长官都在为这个少年郎立长生碑，赞美他的功德。”

    “我刚回来，在御书房看到关于此事的奏折就有不下于一百份。”

    “基本都是各个州郡，关于想要册封那个少年郎爵位的请求。”

    “可以说，狗大户已经把朕逼到骑虎难下的地步了。”

    “可就算是这样，那个狗大户他丫的还是不肯暴露身份。”

    “还要在那里偷偷摸摸，就算答应受封国公，也只答应挂个名而已。”

    “朕不报复他一下，怎么行？”

    “这一次我就要把辽东四洲封给他，而且还要把册封文书和候印封存在宫中，我要看那个狗大户会害怕成什么样子！”

    “好吧，既然陛下你都这样说了，那成绩也不好再有什么意见。”

    长孙皇后笑着支持，她心中倒是不替王公子感到什么担心，因为他总觉得王公子肯定会有什么别的反制手段。

    最重要的是，陛下现在册封王公子为国公，那么他和李丽质婚事就将再无障碍。

    “嗯，此事暂且罢了。”

    李世民接着道：

    “现在就看明天早朝的时候，朕宣布这件事，诸位大臣会有什么反应。”

    “还用说吗？这个是大唐有史以来最年轻的国控，他们肯定会吓到半死。”

    “哈哈，也是！”

    ……

    第二天早上，甘露殿，早朝开始。

    所有文武大臣都分列两侧，站在殿内等待。

    毕竟这可是陛下东征高句丽回来之后，第一次办早朝。

    “辽东胜利的军队，明天就要回来了。”

    李世民首先宣布了一则无关紧要的消息，来稳定众人的心。

    然后扫视了一眼四周，对着那些迷惑的众人，接着道。

    “另外最近基因水稻，红薯，精盐等在在我大唐境内传播的沸沸扬扬。”

    “还有远道扮演沟通了长安和余杭，你们可知道这些东西都是何人所为？”

    听到李世民这句话，底下的大臣们立刻开始了眼神交流。

    其实这件事出现已经有一段时间了，而且闹得沸沸扬扬，无数人都在猜测那个神秘少年郎的身份。

    可为何陛下会在这个时候突然提起？

    而早就知道真相的房玄龄，长孙无忌，魏征，杜如晦四人也更是郁闷无比，完全摸不着头脑。

    陛下，他为什么会突然提起此事？

    他到底想要干什么？

    想这

    想着，房玄龄先一步走出，拱手道。

    “其实当远道刚开始建造的时候，臣就已经派人去调查，那个少年郎到底是何人，只是毫无消息。”

    虽然不知道陛下到底是怎么想的，但房玄龄依旧开始打着配合。

    这一幕倒是让李世民有些小吃惊，玄龄这个睁眼说瞎话的能力，真是越来越熟练了。

    而在底下，看到房玄龄带头，其他大臣也纷纷开口。

    “的确是如此，当初远道建立的时候，臣也曾经仔细调查过，可那些工作的百姓对建造者却都一无所知。”

    “那个建造者的好像派了一些下人来管理，只是那些管理者每次见到我们就立刻偷溜，完全不敢露面。”

    “又是红薯，又是基因水稻，还有种种奇异的发明，臣觉得这位少年郎应该来自某个神秘世家。”

    “臣觉得，应该就是传闻中久不出世的公输世家。”

    “附议，臣也赞同。”

    这个推测得到了底下诸多大臣的一致同意。

    所谓的公输世家，其实就是鲁班的后裔，一直以神异的机关术闻名。

    可惜这个世家自从隋朝时期就已经不入世了，大唐境内名山大川那么多，也不知道他们现在在哪里隐世。

    诸位大臣们全都在热切讨论。

    以往陛下没有公开表明态度，他们只能在背地里面推测，而现在终于能够放到台面上讨论了。

    看到这一幕，李世民看向了一角，站在那里默不作声的李靖，立刻心领神会地点了点头。

    随即，他便站出来道。

    “陛下，臣觉得此人是谁，是何人，其实并不重要。”

    “虽然此人不愿意暴露身份，但他有恩于我大唐子民却是事实。”

    “他的任何一样发明都是一重大，诸多加在一起，更是让我大唐成为了天上天国。”

    “一年前，我大唐数十万人忍饥受冻。”

    “而在一年后的今天，不但百姓安居乐业，而且官仓内的粮食也是翻倍的增长。”

    “这位神秘少年郎对我大唐的功劳，早已已经不能以常理来推测。”

    “哪怕是纵观历史，也没有第二个圣人能和他比肩！”

    “实乃大恩大德大尚之无双圣人，其功劳之大，举世无双！”

    “举世无双！”

    大殿内，无论是世家出身的大臣还是其他大臣，对这番话全都无比赞同。

    因为这的确是事实！

    就让整个大唐彻底脱离饥荒这一点，就是传说中的孔圣人也难望其背的伟大成绩！

    民以食为天，这位神秘少年，硬生生以一己之力，为整个大唐百姓撑起了一片天！

    “代国公大人说的是！”

    “今年我大唐国库收入上涨了那么多，也全因这位少年郎！”

    “如此大功，堪称举世无双！”

    “诸位说的没错。”

    李世民看到这一幕，心中对李靖这番表现十分的满意。

    不愧是能够连续夸上狗大户一个多时辰，都不带重复的狠人。

    带起氛围，果然熟悉非常。

    “只是现在，我们都找不到此人到底是谁？”

    “无法确定身份，就无法册封，现在又该如何是好？”

    “诸位，你们可有什么意见？”

    “陛下，臣斗胆认为你这番话有失公正！”

    李靖一脸正色地反驳，脸色严肃无比。

    “功劳就是功劳，岂能因为对方隐藏身份而不封赏？”

    “我大唐从来不会亏待有功之人，不管他是因为淡泊名利，还是不想要，我们该赏的还是要赏！”

    “这才是真正的态度！”

    听到这里，先不管其他人怎么想，反正是房玄龄想，长孙无忌，魏征，和杜如晦四人算是彻底回过味来的。

    我操！

    陛下和李靖这是隔这唱戏吗？

    这也太他妈虚伪了吧？

    简直就是令人作呕！不为人子！

    鄙夷，严重的鄙夷！

    “陛下！臣认为代国公说的对！”

    长孙无忌立刻开口，一边说着一边还泪流满面：

    “如此大的功劳，必须要狠狠的封赏！”

    “臣赞同！”

    “如此通天圣人，如果不封赏，可以服众呀？”

    其余三人也不甘落后，纷纷也跟着痛哭流涕，大声请求。

    这一幕看得周围不知情大臣全部震惊，也看着李世民和李靖满头问号。

    这几个家伙又犯病了吗？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    