
    王远一边托着小丫头，一边看着底下的众人，想要故作风轻云淡，但却忍不住嘴角的笑意。

    整个大唐护国公的封号，听起来还不错。

    当然，给王远感触最深的是，他觉得自己这一趟没有白白穿越了。

    最起码混了一个国公之位，也算是不枉这一次穿越了。

    至于李二所说的，要将辽中四洲册封给他的事情。

    王远也选择性忽略了，反正只要他还没有正式出面。

    那么无论册封几个州，对他而言都是一样的。

    至于什么沿袭万世，名留青史，大唐在，护国公就在这些屁话。

    王远也就当个笑话听听而已，右耳进，左耳出，完全没有当真的意思。

    身为穿越者，尤其前世还对历史研究了那么久，他对于这些小手段还是很了解的。

    总之除了护国公这个封号王远愿意接受外，其它的封地，名声什么的，王远通通都忽略。

    典型的只要我看不到，那么就不存在。

    “多谢陛下恩赐！”

    王远再次大声道谢，表达感谢，然后就控制着热气球，缓缓离开了长安城。

    这里毕竟太多人，留太久的话也不太好。

    “恭送护国公！”

    看到这个硕大无比的球体，缓缓朝着外面飘去，无数长安城百姓都同时行礼，神色激动。

    向这位在大唐创造了无数奇迹的少年郎，致以最高敬意！

    哪怕李世民，也没有例外，微微朝着王远离去的方向行礼。

    不过好在此刻，所有人的注意力都被王远的热气球吸引，也没什么人注意到李世民的动作。

    可这一幕还是被房玄龄，长孙无忌，魏征，杜如晦以及李靖等几人注意到了。

    陛下对王公子是真的重视呀！

    不出意外，几人的心神都陷入到了剧烈的颤抖！

    这可不是在蓝田县，李世民的身份也不是王府的下人，而是真正的大唐圣天子。

    以堂堂圣天子身份，当众向一个少年郎行礼。

    其中含义，绝对非同一般！

    这要是被其他人看到了，岂不是能够引起整个大唐的地震？

    虽然这一次李世民的的动作很隐晦，只有他们几人看到，但依旧是震撼无比。

    看来陛下，是真的把王公子当成了一字平肩王。

    几人相互对视，彼此苦笑了一下，便接受了这个事实。

    其实对于大唐来说，这也不一定是一件坏事。

    相反，这很可能还是一件能够造福千秋万代的好事。

    有陛下和狗大户的大唐，未来简直不敢想象。

    没多久，王远便驾驶着热气球，消失在了夜空之中。

    他带着着小乐儿，离开长安城没多久便落地，然后再改坐马车，一路返回到了蓝田县。

    大晚上开热气球的话，很容易迷失方向，毕竟这黑灯瞎火的，东南西北都很难找得到。

    虽然现在长安有百万人口，灯火通明。

    但也仅限于长安城内而已，周围的乡镇依旧是黑暗无比。

    尤其是乡镇和乡镇之间，很可能十多里路都没有一点灯火。

    因此为了保险起见，防止意外发生，王远还是决定坐马车返回。

    当热气球落地的时候，早就做好准备的明叔等人，立刻上前帮忙，将热气球收起，用另一辆空着的牛车拉回去。

    “好啦，赶紧下来吧。”

    在上马车前，王远耸了耸肩，悠悠蹲下，示意肩膀上的李丽质下来。

    这丫头坐着自己的肩膀，已经坐了整整一路。

    然而出乎王远意料的是，面对他的话语，小丫头确实没有任何的回复。

    怎么回事？

    王远一愣，下意识紧闭起双眼。

    很快便听到了一阵细小的呼噜声。

    “呼噜噜噜~”

    “这……”

    王远一愣，慢慢抬起双手，主动将这个丫头给抱了下来。

    果不其然，映入眼帘的是一个歪斜着的小脑袋。

    那双以往明丽的双眼，此时正轻轻闭合着。

    洁白如玉的小鼻子上还有一个半透明的小泡泡。

    就好像气球一样，时大时小。

    “真是的，这丫头居然睡着了。”

    对此，王远很是哭笑不得。

    他的肩膀就那么舒服吗？

    既然坐着坐着就睡着了？

    真是一桩奇事。

    念及，王远犹豫了下，还是决定先不把这丫头给叫醒，打算就这样抱着她离开。

    这个丫头难得睡着，彻底消停下来，如果把她喊醒，不就是给自己找不自在吗？

    想着，王远便一边抱着一边抱着李丽质走上了马车。

    没多久马车便出发了，一边走着，一边还有一阵阵轻轻的歌谣声从车厢内飘出。

    “睡吧睡吧，乖乖……”

    “明天阿爷要上山砍柴，阿婆要……”

    这是王远前世的摇篮曲，轻柔若风，带着一种别样的温柔旋律……

    在这个悠悠的歌声之中，马车缓缓前行着，小丫头也越睡越深……

    ……

    第二天，破晓黎明，上元节在一宿的热闹欢呼声中彻底过去。

    天刚刚一亮，李世民便起身召开了早朝，安排好了自己离开前的各种事宜。

    当然，李世民并不会明说自己去了余杭。

    只是会说最近半个多月都不会上朝，打算好好休息一下，缓解一番征战的劳累。

    诸位大臣对此虽然迷惑不解，但也没有提出什么异议。

    现在大唐政局稳定，边疆也没有外敌来犯。

    陛下歇朝大半个月，也是能够理解的，完全可以接受。

    当然，最重要的原因还是因为李世民的权威，以及护国公的震慑。

    在过去的一年多时间内，李世民的每一个决定都将大唐带来了前所未有的好处。

    此时的朝野上下，可以说对李世民已经是忠贞不二，信任不已。

    更比说还有一位神秘莫测的护国公，那位在册封大典上，直接飞天而来的当世神人。

    虽然不愿意承认，可在场的众人，全都被昨晚一幕给吓住了。

    以至于到了现在，还没有彻底回过神来。

    如果说，之前李世民只有九成把握，这些家伙不会闹出什么乱子。

    那么现在，王远昨晚的震慑，已经把最后的一成给完全补上了。

    有王远和李世民两位定海神针在，大唐天下稳如泰山！

    只有魏征象征性地上书了几句，但也没有明确的反对，只是奉承陛下要尽快复出主持朝纲。

    李世民对此很满意，同时内心也有点小复杂。

    自己这一次，又借了一次狗大户的势了。

    又要给他记功了，想起这个，李世民就头疼。

    早朝结束之后，手指揉着太阳穴的李世民，来到了立政殿前，准备和长孙皇后一起出发。

    他和王远约好的出发时间，就是今天。

    然而他刚刚走进殿门，一对俏生生的小肉手便突然伸出，抱着他大腿，一双小胖腿也随之纠缠而上。

    “耶耶，啫啫去哪里了？”

    “小四儿要去砍啫啫！”

    四肢紧紧抱着李世民的右腿，化身为一个小肉团的小兕儿，奶声奶气地哀求。

    一双大眼更是瞪到了最大，可怜兮兮，有着泪光在闪烁。

    “怎么了？小兕儿？”

    “你想姐姐了吗？”

    李世民很是哭笑不得，连忙弯下腰，手掌架在她的噶呀窝里，将这个小肉团子给抱了起来。

    “似的！”

    小肉团子憨憨的点头：“小四儿想啫啫喱。”

    不知道为何，自从之前去了一趟蓝田县后，小兕儿就喜欢喊自己小四儿。

    哪怕长孙皇后怎么纠正，她也不愿意改，依旧嚷嚷着自己是小四儿。

    “那个狗大户，还真是害人不浅呀！”

    见状，李世民心中愈发的无奈。

    自己仅有的两个闺女，一个即将被狗大户给拿下了，另一个也快被给带歪了。

    每每想起这个，李世民的内心就忍不住的酸楚。

    这可能也是老丈人的通病，哪怕自家女婿再优秀，也感觉自己女儿受委屈了。

    “耶耶说谎！”

    “王鸽鸽才不是坏人！”

    小兕儿嘟嘴反驳，对耶耶说王鸽鸽坏话这件事，表现了强烈的抗拒。

    “耶耶你才是坏人！”

    “你都不让小四人看啫啫！你才是大坏人！”

    “这……”

    “你的身体承受不住这样的长途劳顿……”

    李世民看了这个小团子，一时间也有些手足无措了起来。

    “嘻嘻~，陛下你来了呀！”

    好在这个时候长孙皇后出现了，替李世民解了围。

    “好了，不要这样反驳你耶耶，你耶耶可是大唐圣天子。”

    “小兕儿要保持敬畏和尊重，懂吗？”

    “不用，不用~”

    “其实……”

    李世民被说得有些脸红，连连摇头。

    然而还没等他说完，小兕儿的声音便突然响起。

    “娘亲你偏心，明明王公子骂耶耶也可以，为什么轮到我就不行呢？”

    小丫头片子气鼓鼓的，很是不满，似乎受到什么天大的委屈。

    见状，李世民和长孙皇后顿时露出了同款的目瞪口呆。

    尤其是李世民，更是被惊讶到一张脸都彻底黑了下来！

    这个小肉团子，说得都是什么话呀？

    而且

    什么叫做狗大户骂自己可以，她骂自己就不行了？

    “狗大户和你这丫头是一样的吗？”

    李世民严厉训斥，可他刚刚说完就彻底愣住了，反应过来之后连忙改口。

    “不对！”

    “狗大户骂朕也不可以！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    