
    “什么条件?”李丽质下意识觉得不对劲。

    “你先说答不答应？”

    王远逼问，依旧没有任何解释。

    “这......”

    小丫头下意识犹豫，可她最终还是点头答应：“好！”

    “王公子，我答应你的条件！”

    “啊啊啊啊啊~”

    “哇哇哇哇~”

    “王公子，你快放我下去呀！”

    缓缓升空的热气球内，小丫头感受失重感，被吓到脚都软了，无比崩溃！

    天呀！

    事情为什么会变成这个亚子！

    她不过是答应了王公子一个条件而已，怎么就突然上天了！

    说真的，李丽质快哭了，大眼泪萌萌的。

    如果早知道会这样，她打死也不会答应！

    “哭什么?”

    “这不是你亲口答应的吗？”

    王远一边调整这热气球中央的高温火炉，往里面添加煤炭，一边对着李丽质“冷嘲热讽”。

    “这可是你亲口答应的，反悔就是小狗。”

    “不！明明就是你在坑我！”

    这次，李丽质是真的哭了。

    “哈哈！”

    王远轻笑，再也忍不住了。

    不过没多久，小丫头逐渐习惯，垫起小脚丫，看着周围的夜空，大眼之中露出痴迷。

    真的太漂亮了！

    谁能想到，人类居然也能上天的！

    “好了，我们快到长安了。”

    王远小声提醒，他们是下午出发的，现在飘了小半个时辰，已然抵达长安城。

    其实用热气球来长安城，是王远认真考虑过的。

    飞行的话，如果发现什么不对，也可以第一时间离开。

    虽说热气球很笨重，但速度也比马匹快上数倍，完全可以在李二反应过来之前离开。

    “哦！”

    说着，王远又定睛一看，发出轻咦：

    “看来已经开始了。”

    “什么！开始了？”

    李丽质立刻兴奋了起来，嚷嚷道：“快让我看看！”

    她很是兴奋地走向围栏，可很快小脸就垮了下来。

    “王公子，为什么你要把热气球的围栏弄得那么高？”

    李丽质撇了小嘴，很是不满意。

    也不知道是不是王公子故意的，这个热气球的围栏，正好够得到她的俏鼻，让她只能露出一对大眼睛。

    虽然能看到周围的云，可这样根本就看不到下面发生了什么！

    这可是上元节，这可是王公子国公册封大典。

    什么都看不到的话，也太过遗憾了。

    “你就这么想看吗？”

    王远看着这个丫头急不可耐的样子，也有些哭笑不得。

    虽然这个丫头都快十二岁了，按照前世来看，个头也快要有一米四了。

    但相比于围栏来说，的确是矮了很多。

    其实也合理，王远当初设计的时候，就是为成年人设计的。

    “当然想看！这可是王公子你的册封大典！”

    李丽质嘟着小嘴，露出了一幅十分生气的模样。

    只是因为这丫头长得太过粉嫩，这般生气模样不但没有让王远感受丝毫威胁，甚至还想要上手去捏一下。

    而事实上，王远也的确是去做了。

    他眨了眨眼，就直接上手。

    “噗！”

    “额?”

    “噗！”

    “额？”

    “王公子，你在搞什么呀！”

    被捏了两次脸蛋后，小丫头实在是受不了，直接发飙，小脸都羞赧到通红。

    ?(????w????)?

    王公子，也太过分了吧！

    “哈哈！”

    王远把手拿开，不再逗这个丫头。

    刚才他也只是鬼使神差地突发奇想，现在回过神来，也的确觉得有些对不起这个丫头。

    好端端地就去捏人家的脸蛋，这着实有些耍流氓嫌疑了。

    “还笑？王公子你也太过分了！”

    看着依旧气鼓鼓的李丽质，王远目光一转，想了想后提议道：

    “那作为补偿，那你就上来吧。”

    “啊？？？”

    李丽质一愣，有些不知所以。

    “当然是我扛着你呀！”

    “傻丫头片子！”

    王远一边调侃着，一边还有伸手刮刮李丽质的小俏鼻子。

    “这......”

    李丽质被弄得有些不知所措，脸蛋更加红了，相继了熟透的苹果，让人忍不住咬上一口。

    说起来，她还是第一次被王远如此亲密的接触。

    从小到大，她的心都从来这般慌张过了。

    “怎么了？”

    “你身体不舒服吗？要不我们先回去了？”

    看着脸色越来越火，似乎有着火趋势的李丽质，王远神色愈发迷惑。

    这丫头是发烧了吗？

    “不！”

    “才不要回去！”

    李丽质回过神来，立刻红着脸走了上前，王远也慢慢蹲了下来。

    就这般，她小心翼翼来到了王远的背上，两只白嫩的小腿一跨，就跨坐在了王远的肩膀上。

    下一刻，王远慢慢站起，不断找着关键点，保持着平衡。

    毕竟这可是热气球，而不是平地，王远自是小心翼翼，注意力集中。

    就这样，李丽质坐在王远的肩膀上，脸蛋发红，海拔越来越高。

    最终，她成为了全场最高的人，也看到了自己想要看到的一切。

    哪怕因为太高和夜色的阻拦，她依旧看不清耶耶的面孔，但也足够。

    仅仅只是一瞬间，小丫头的眼角就湿润了，也有着星光在闪烁。

    今晚高空的风很小，热气球很是平稳，和她的心是完全相反。

    而在地上，这是成千上万的百姓在自发聚集，在等待着李世民公布。

    “朕宣布，册封那位神秘的少年郎为大唐护国公！”

    “赏赐辽东四洲为封地，沿袭不断，万世流芳！”

    “我大唐不灭，则护国公永存！”

    李世民站在高台上，大声公布着消息，昂首挺胸！

    他选择会在夜晚公布消息，就是吸取之前的教训，害怕狗大户会在人群之中偷窥。

    他可没有忘记，狗大户想见自己的心，可是一直都存在的。

    现在有了夜色和禁军的阻拦，可以说，哪怕狗大户挤进来，也只能看清一个大概而已。

    然而他刚刚说完消息，正准备接受万民欢呼的时候，却突然愣住了，猛地后退了数步，抬手指着天空，神色无比难以置信！

    因为他刚才抬头的时候，居然在天空之中看到一个超级大球！

    而且那个球底下，居然还有人！

    “恭......额？这是什么！”

    “我的天呀！”

    而一众举着灯火，本来打算欢呼庆祝的长安百姓，看到圣天子如此神色大变，也纷纷下意识跟着看去。

    “球！天上有球！”

    “天呀！这是什么呀！”

    “天庭！这一定是天庭上的神明！”

    所有人都傻眼，愣愣地看着天上的热气球，完全不知道该说什么，只能一声又一声的震撼！

    天呀！

    这到底是怎么回事呀！

    “陛下小心，有刺客！”

    “我刺你个头，赶紧给朕滚！”

    李俊羡带着百骑着急上前，无比惶恐，害怕陛下会遭遇不测！

    毕竟这个大球出现的，实在是太唐突了。

    然而还没等他靠上前，就被李世民一手推开，万般嫌弃。

    推开李俊羡后，李世民目光带着深深的呆滞，看着天空这个巨大无比的球，心中有着万马崩腾！

    卧槽！

    这个狗大户，就不能按一次常理来吗？

    李世民完全懵逼了，经过上次龙骨之事后，他对着所谓的神明，其实已经没有多少信任。

    也许别人看到这个气球，会想到天庭，会想到神明，或者是其它乱七八糟的，神神秘秘的玩意。

    但李世民只会想到狗大户！

    这特么肯定又是狗大户的手笔！

    李世民都敢那自己的人格做担保！

    而事实上，他的猜测的也没错。

    “嗨！大家好！”

    在热气球上，知道了自己被发现的王远，尴尬之中，也只能放声大喊回应。

    如果不回应的话，天知道李二会不会让人拿大炮把自己给射下来？

    那样的话，可就是太过尴尬了，就算他准备了降落伞，落地之后也是要被抓起来的。

    说实话，面对李二这个被自己坑了那么多次的苦主，王远还是有点小害怕的。

    “草民就是远道建设之人，在此多谢陛下赏赐，陛下万岁万岁万万岁！”

    王远的声音很嘹亮，没多久便传遍了整个街道，所过之处，一片死寂。

    一.......

    二.......

    三.......

    随着数秒的沉寂，整个长安城的百姓们，呆呆地看着长安城上空的热气球，终究彻底疯狂了呀！

    “见过护国公！”

    “见过大唐护国公！”

    “大唐护国公！”

    所有人都癫狂了，高喊着王远的封号，替他欢呼！

    天呀！

    谁能想到，这个突然出现的大气球上，居然就有着刚刚被陛下册封的护国公！

    这才是真正的当世神人呀！

    无数百姓都激动到难以抑制，放声狂欢，声音嘹亮，彻底惊动整个长安城。

    没多久，哪怕是隔着很远，对这里情况一无所知的百姓也全都跟着呐喊，可以说整个长安城都被欢呼声包围。

    声势极其恐怖，吼得天空的云层都散开了，消息传遍了长安城每一个角落。

    对此，李世民，长孙无忌，魏征，房玄龄，杜如晦，李靖等一众人，瞠目结舌。

    原因无它，实在是这一幕，实在太过震撼了。

    “王公子吗？”

    “居然这样出现！”

    太上皇李渊也被惊动，他看着天空，苍老的脸孔带着笑意。

    虽然李世民没有告诉他这位大唐护国公是谁，可李渊心中早就有了猜测。

    “这也太牛逼了吧！”

    “直接飞天!”

    “好狗呀！”

    被打到不能下床的长孙冲，李泰等人，被人扶着出来，见状同样震惊无比，心态崩溃。

    凭什么同样的年纪，狗大户那么的牛逼呀！

    “护国公！”

    “王公子！王公子！”

    “你是大唐的国公！还是护国公呀！”

    热气球上，小丫头无疑是最高兴的，两只小手高举，不断欢呼呐喊。

    “别闹，会掉下来的。”

    王远轻笑提醒，但语气却没有丝毫严厉，因为他的心同样弥漫着兴奋。

    此时的夜晚，微风阵阵，吹在了王远身上，也吹在了他的心中。

    “护国公？”

    “这个封号好像也还行......”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    