
    世界那么大，大唐的疆土远没有到达极限！

    没错，这就是李世民的想法，也是他的野心！

    一路横推，打到大唐再无邻国！

    从此世间，唯有大唐！

    “陛下！”

    李靖浑身一震，感觉自己的心脏都停跳了！

    这些话语，每一句都是霸气侧漏。

    他真的万万没想到，陛下居然如此直白的就将此话说出，简直就和王远先前的猜测一模一样！

    人的**，果然是永无止境的！

    当王公子给陛下看世界地图的时候，就是在全世界下达了催命符！

    “可陛下，你没有想过。”

    “这样打下去，我大唐真的可能控制得住那么大的疆域吗？”

    李靖还是无法压抑住自己的担心，别说是扩张之后了，就是现在的大唐，都要建立多个都护府来稳定边疆。

    如果再打下西突厥，打下更多的国度，那么大唐的边界要如何去管理？

    疆土太大，有时候也是一个无法承受的负担。

    “无所谓，这都不是什么大问题。”

    面对李靖这个担心，李世民依旧满不在意，自信满满：

    “船到桥头自然直，到时候，肯定有办法来解决这个问题。”

    “陛下，为什么你那么有信心？”

    李靖还是无法接受，陛下的自信在他看来，根本就是毫无道理。

    什么叫做船到桥头自然直？

    你可是堂堂一国之主，怎么能这样不负责任呢？

    “那有什么为什么？”

    李世民自信依旧在，直接站起，大手一按桌面：

    “朕有护国公，根本就无所畏惧！”

    “而且就算护国公没有办法，朕也可以用之前对付东突厥，吐蕃的方法，直接上经济绑架，上宗教征服！”

    “只要我大唐每征服一个国度，就将它变成我大唐的一个资源地，那么它就再无反抗之力。”

    “这......好吧。”

    李靖满脸无奈，彻底无话可说。

    他明白，虽然之前在蓝田县的时候没有说什么，但当王远拿出世界地图的那一刻，陛下的心的确被彻底点燃了。

    同时李靖也明悟，王公子的战马贸易，除了本身就是阳谋，根本无法逃脱之外，恐怕其中也有陛下心甘情愿被宰的原因。

    毕竟要征服西突厥，以及更多的国度，战马肯定是越多越好，越强越棒。

    王公子在坑陛下，陛下又何尝不是在“坑”公子？

    这一次到底是谁在利用谁，还说不定。

    “你也不需要太过担心，就算是要打西突厥，也不是现在就打。”

    “今天让你过来，不过就是让你有个心理准备而已。”

    李世民笑着道，看着点头的李靖，又继续道：

    “其实朕还有一件事情，那就是朕准备在上元节当天公布册封狗大户为护国公的事情。”

    “到时候，朕想要你配合一下.......”

    没多久，李靖就走出了御书房，他没有立刻离开，而是看向了天空，看着初阳慢慢爬升。

    看了足足有十几秒，他才洒然一笑：“大唐最年轻的国公吗？”

    “护国，这个封号真是越来越顺耳了!”

    .......

    在李靖离开半小时后，李世民上完早朝，便来到了立政殿，找到了长孙皇后。

    毕竟要去余杭这件事，牵扯很多，所以他要和观音婢先商量一下。

    “陛下，你怎么有时间来妾身这里了？”

    “臣妾知道陛下回来，还是通过宫人知晓的。”

    长孙皇后行礼，笑容温和却带着一丝幽怨。

    李世民提前回来那么久，不是在处理公务，就是在举办庆功宴，一次都没有来看过自己。

    “哈哈！这不是刚刚忙完吗？”

    李世民很是难得有些不要意思，主要是他还提前去了一趟蓝田县，和狗大户疯狂对线。

    以至于耽搁了那么长时间，冷落了长孙皇后，胜利之后没有一时间来报平安。

    “观音婢，这一次的确是我的不对。”

    “嘻嘻~”

    长孙皇后轻笑点头：

    “陛下莫怪，臣妾其实只是有要事想要找陛下，看到陛下长久没有来找臣妾，臣妾一时间有些着急。”

    “是臣妾冒犯了。”

    “没有什么怪不怪的。”

    李世民愈发尴尬，主动给长孙皇后倒了一杯茶水：“观音婢你有什么就直说吧，此事的确是朕的过错。”

    “你我夫妻一场，此事是我错了。”

    “好。”

    长孙皇后点头，也没有再隐瞒，直接进入主题：“不知道陛下，一月是否有时间。”

    “臣妾想要陛下陪臣妾去一趟蓝田县，去给小丽质过十二岁生辰。”

    “臣妾知道此事有些......”

    说到最后，长孙皇后自己都有些担心，因为她明白李世民生为大唐天子有多么的忙碌。

    这样专门去蓝田县给李丽质过生日，的确是有失礼仪。

    不过身为母亲，她实在不忍心看到陛下缺席小丽质的十二岁生辰，导致小丫头伤心。

    每一个孩子，都是父母身上掉下来的一块肉。

    也许有重男轻女的传统观念影响，可在长孙皇后心中，每一个孩子她都是一样的疼爱。

    然而还没等她说完，便被李世民的大笑声打断。

    “哈哈！”

    “观音婢，原来你关心的是这个呀！”

    “刚好，我来找你也是为了这件事。”

    “什么？”

    长孙皇后震惊，眼中露出疑惑：“陛下，难道你也记得小丽质的生日？”

    说到最后，长孙皇后已经是无比激动。

    万万没想到，陛下在万忙之中，竟然还记得这件事情。

    “额，这个......”

    李世民看着长孙皇后激动的俏脸，更加尴尬了。

    “莫非陛下，是有人提醒了你？”

    看到李世民如此支支吾吾，长孙皇后当即有些失望。

    蕙质兰心的她，立刻猜到李世民有所隐瞒。

    “的确，是狗大户提醒了朕。”

    “如果没有他的提醒，朕可能真的忘记了。”

    李世民愈发难堪，但也只能将事情来龙去脉都讲了出来。

    主要是这种家庭事情，也没有什么隐瞒的必要。

    当听到王远和李泰，房遗爱等人一起拱火陛下时，长孙皇后嘴角都在抽搐，强忍着笑意。

    又听到王远要强行卖战马给陛下，陛下无奈之下只能献祭李承乾，让他去余杭养马的时候，这位大唐皇后追究还是无法忍住，彻底笑出了声音。

    “哈哈哈！”

    “难怪高明说你回来之后也没有去找过他，现在看来，陛下你也害怕见到高明呀！”

    “这个消息要是让高明知道，他怕不是要直接崩溃！”

    长孙皇后真的忍不住，堂堂大唐太子即将去余杭养马。

    这种事情，光是想想就觉得荒诞。

    哈哈！

    “没有的事情，天底下那会有老子害怕儿子的？”

    “朕只是替他考虑，想要让他多开心几天而已。”

    听到这般轻笑声，李世民只能内心翻着白眼，继续解释着。

    “就这样，在离开的时候，那个狗大户邀请朕带着你们，一起前往余杭为小丽质过生辰。”

    “朕已经答应了，上元节之后就会启程。”

    本来在听到是王远主动提及，要为小丽质过生辰的时候，长孙皇后的笑容还是很温和。

    毕竟有这样善解人意，善良耐心的“准女婿”，谁会不高兴呢？

    然而当听到，李世民决定要去余杭给小丽质过生日的时候，她就有些不淡定了，黛眉紧皱。

    “陛下，你乃是万金之躯，怎么能够去余杭呀！”

    “如此一来，不就彻底荒废了朝政吗？”

    “而且还容易生乱。”

    她很担心，陛下这一趟过去，肯定是无法早朝了。

    而且因为李承乾也要过去，太子监国也没有什么用处了。

    这样一来，诸多世家真的不会另起异心吗？

    “这件事情朕也想过，其实有房玄龄，杜如晦，长孙无忌他们坐镇长安城就可以了。”

    “房谋杜断又不是白说的，一般的小事，这几个老阴比完全能够解决。”

    李世民认真说道：“而且现在有了远道，如果是快马加鞭的话，消息传播也就是七八天的时间而已。”

    “要是真的发生了什么大事，他们也可以第一时间通知朕。”

    “其实这一趟去余杭，那是完全没有问题的，现在所有国度都在害怕我大唐，只要它们还不想死，那我大唐的边界就不会出现乱子。”

    “内部也是，三场大胜加持，还有红薯，基因水稻解决饥荒。”

    “现在的大唐百姓，几乎全是众志成城。所有世家的势力，前隋反抗分子都在被彻底打压。”

    “别说他们没有那个胆子，就是他想不开要去造反，朕也能断定，没有一个百姓会支持他们。”

    “可以说，无论是外部，还是内部，大唐都处于前所未有的巅峰！”

    “加之观音婢，难道你不想让高明来为了我们撑船，让我们夫妻二人好好欣赏一下在小丽质口中美若仙境的钱塘湖吗？”

    “到时候，你我两人也可以游玩在星空之中，岂不是美哉？”

    “陛下此话在理，不过可能要苦了高明了。”长孙皇后笑着点头，显然是被说服了。

    其实仔细想想也是，现在的大唐真的太强大了，强大可以无畏一切内忧外患。

    或者说，大唐已然让所有敌对势力，寝食不安，难以呼吸。

    现在的情况，他们躲着还不及，怎么可能会出来生乱？

    那怕陛下离开长安，也不会有任何的问题。

    “如此看来，我们的确去余杭好好游玩一次了。”

    说着，长孙皇后又想起了什么，玉手伸出，托在腮帮子上：

    “说起来，如果真要余杭的话，我们也可以把另一件事情也给安排一下。”

    “什么事情？”李世民一愣。

    “陛下这都不懂吗？”

    长孙皇后白了李世民一眼，没好气道：“自然是小丽质和王公子的婚事。”

    “过了生辰，小丽质就是十二岁，自然要考虑这个问题。”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    