
    “老李，你脑子是有病吗？”

    “上一次就说你了，不要把孩子捂成这样，你是嫌弃她死得不够快吗”

    王远很是生气，二话不说就把这个小肉团子从老李怀中抢了过来，连忙把外面那些衣服全部扔掉，让她赶紧呼吸新鲜空气。

    这些衣服层层叠叠，最起码有五六件，简直就是离谱！

    这看着王远额头青筋暴露，尤其是她的额头还非常的烫，最起码也在三十九摄氏度以上。

    “这样对孩子，你就不怕她烧坏了脑子变成痴呆吗？”

    李世民被王远这一顿臭骂，骂得有些发愣。

    他又做错了吗？

    他内心慌张，下意识道：

    “我不知道会这样的，我只是害怕她着凉而已!”

    “求求你了，王公子。”

    “帮忙找一下这附近最好的郎中，立刻治疗一下我的小女儿吧。”

    王远闻言，再次一顿咬牙切齿，气不打一处来。

    如果不是时机不对，他真想拿烧火棍把老李给打一顿。

    那有这样养闺女的呀！？

    真当是自己闺女充话费送来的吗？

    也好在，某个太子并不在这里，还在往这里死命死命地跑着，不然一定会流下感同身受的泪水。

    “王公子，救救小兕儿吧。”

    小乐儿此时也偷摸了出来，看着女婴，脸色大变，双手抬起合不拢嘴。

    她没有想到，自己的妹妹居然也会过来给自己过生日，而且还是一副如此的模样。

    身为姐姐，她瞬间就明白，自己这个妹妹是犯病了。

    “放心，一切有我！”

    王远定神，略微安慰了一句小丫头后，也没有再多指责老李，毕竟人命关天。

    “丫头，你先待在这里，我先带你的妹妹去一趟医院。”

    说完，他转身就抱着小兕儿，朝着蓝田县里面跑去，李世民见状，连忙跟了上去。

    小乐儿很着急，但却被明叔拦住了。

    “巡逻队？巡逻队都去哪里？”

    “给我开路！”

    在王远的怒吼声中，整个蓝田县都为之一震。

    他可是蓝田县的县令，自然有这个权力。

    那些本来在街道上巡逻的差役，闻言立刻脸色大变，跑在王远的前头，为他开出条路来。

    此时正是忙时，大街上密密麻麻都是人影，如今在王远和差役的喊声，纷纷让开。

    没有任何的阻拦，也无一人脸上带着不满，反而是和王远一样露出了着急，给这个陌生的小女孩祈祷。

    所有人都是井然有序，十分遵守王远的命令，看的李世民，长孙皇后两人心惊不已。

    这才几个月过去，王公子就把蓝田县治理得如此井井有条了吗？

    要知道很多时候，声望并不等于威望。

    如果不是时机不对，李世民是真的很想问问他是怎么治理的，这种纪律实在太厉害了。

    不过……

    “王公子，你这个医院到底是什么地方啊？”

    长孙皇后内心着急万分，焦虑询问：

    “小四儿要的是大夫，不是什么医院呀！”

    她也是急疯了，害怕王公子会带错地方。

    王远闻言，边跑边转头：

    “医院就是郎中大夫的所在地，我们蓝田县所有的大夫都集中在了医院里面。”

    “尊夫人你放心吧，有我在，你的女儿肯定没事！”

    对于老李妻子的焦虑，王远十分的理解，哪怕很是着急，也耐心解释。

    要是换做老李来询问，王远肯定是理都不理，直接就是一记烧火棍砸过去。

    而他这番话，也的确是起到了效果。

    李世民和长孙皇后着急的心，顿时放下来了大半。

    也不知道为什么，似乎王远的话语，本身就带着一种令人信服的力量。

    “医院？将所有大夫都集中在一起吗？”

    李世民内心默默念叨，虽然之前来的时候，这些东西都被他记录在了小本本上。

    可除了高炉炼铁，鼓风机这些，他交给了长孙无忌下去，一边派人去偷学一边逐步实现外。

    其他什么的，诸如少年宫和医院，李世民基本都还是一头雾水。

    至于钢筋混凝土什么的，更是完全没有实施的打算。

    毕竟大唐现在的钢铁产量就那么一点，连推广个马蹄铁都费劲，怎么还会有多余的铁去锻造钢筋呢？

    等大唐钢铁产量上去了，这个医院可以推广建设。

    李世民想着，有些小心动了起来。

    这种把所有大夫都集中起来的场所，的确很方便百姓看病，而且也能集中资源。

    就在他思考的时候，因为道路被全部让开，仅仅只是一会儿，医院就到了。

    医院坐落在蓝田县的最中心处，是一个通体白色的立方体。

    在立方体外面，还有一块牌匾。

    在上面，“蓝田县人民医院”几个字，清晰可见。

    长孙皇后和李世民完全看不懂，不知道这几个字是什么意思。

    而王远则是抱着小兕儿踏入其内，高声呐喊：

    “呼吸科的大夫快出来，有急诊！”

    “来了！”

    很快一位老者便急匆匆走了出来，看到王远，连忙行礼道：

    “县令大人，是哪位病人？”

    “就是她！”

    “别磨磨蹭蹭的，赶紧吧！”

    王远直接把怀中的小兕儿递了过去，催促道：

    “她可能有气疾，赶紧送去治疗！”

    虽然王远不怎么懂医术，可他却是懂历史。

    所谓的气疾，这是前世的哮喘病，这个毛病在古代可是夺走了不少大人物的性命。

    而小兕儿现在这个症状，和气疾简直就是一模一样。

    所以在看到后者情况后，他才会马不停蹄地将小四儿送来医院，害怕小四儿会憋气到休克。

    “气疾？”

    老者接过小兕儿，眼神顿时一凝。

    “来人，跟我去病房！”

    说完，老者便带着一帮子人急匆匆的离开了。

    他们迅速的往一个房间内搬运各种物体，很是忙碌。

    医院其实还没有彻底建好，要病房还必须马上安置。

    “病房？”

    “那是什么东西？”

    李世民和长孙皇后再次懵逼，这所谓的病房，又是什么房？

    不过他们的疑惑没有持续多久，不一会儿两人便看到，老者将小兕儿送进了这间房间内，王远也跟着进去。

    李世民和长孙皇后，也想要跟着，但刚刚到门口就被人拦了下来。

    “两位，这里是病房重地，不允许随意踏入。”

    一名穿着白衣的女子，拦下了两人。

    “请相信我们大夫和王公子，你们在外面等着可以了。”

    “这……”

    李世民还想要说什么，而房间内的救治已经开始。

    看着小兕儿穿着那么多衣服，老者大夫忍不住抱怨。

    “这都是谁干的傻事？”

    “是嫌弃这女娃子病的还不够重吗？没看到她额头都已经热冒汗了吗？怎么还给它裹那么多衣服？”

    再次被骂，病房外头的李世民和长孙皇后，脸色发红，更加羞愧了。

    他们也是担心小兕儿会受凉，病情严重。

    没成想，却是好心办了坏事，差点害了自家闺女的性命。

    而一旁的王远早就懒得废话了，直接就上手把小兕儿的衣服全部脱了下来，只留下一件单薄的内服，保证他能够畅快的呼吸。

    其实他刚才已经把很多衣服脱下来了，不然情况只会更加的严重。

    脱完之后，王远直接双手拿了一个枕头，抵在了小四儿的胸前，大声吩咐道：

    “大夫，你去掐着她的人中，让她醒来。”

    虽然建造了医院，但王远还没有本事造出纯氧，可以给她吸氧治疗。

    要是让小四儿继续昏迷的话，情况很可能会进一步恶化。

    “好，我立刻就去。”

    老者当即答应，然后就掐住了小兕儿的人中。

    人中被掐，小兕儿很快就醒了过来，但俏脸依旧泛白，嘴唇发紫，难以呼吸通畅。

    “王……鸽……”

    “别说话！”

    “除了大夫外，其他人都先出去，给她是一个好的呼吸环境。”

    闻言，病房内的其他护士也不敢怠慢，纷纷都走了出去，只留下王远和老者在房间内。

    “王鸽鸽，小四……咳咳…给你添麻烦了。”

    小兕儿心地善良，大眼之中写满了歉意。

    哪怕病成了这个样子，还是在担心会给王远添麻烦。

    “小四儿，你什么都不用想，就这样慢慢呼吸。”

    王远闻言，无比心疼。

    这个小肉团子才几岁啊？恐怕也就两三岁，为什么会有这种疾病呢？

    也太惨酷了。

    老李一家到底是招了什么孽呢？

    为什么两个闺女都是这般的疾病缠身？

    “乖！听大哥哥的话，不要想其它的。”

    “呼气~吸气~”

    王远一边小声安慰着，让小兕儿半曲躺在病床上。

    一边和大夫一起，将病床缓缓推到了窗边，一起给小四儿做着按摩。

    没过多久，小兕儿的脸色便有了明显的好转，苍白褪去，逐渐变得红润了起来。

    呼吸已然流畅。

    很显然，她已经恢复得七七八八了。

    甚至还打起了瞌睡，大眼微微闭合，悠悠小憩了起来，呼吸气流十分稳定。

    病房外，透过门口李世民夫妇看着这一切，内心松下一口气的同时，也忍不住升起了一丝震惊。

    王公子这一手，真的太神了！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    