
    可复杂之后，李世民的脸又瞬间尴尬了下来：

    “王公子，你可否把刚才那些话再说一遍？”

    长孙皇后在一旁也跟着尴尬点头。

    刚才他们太过着急了，以至于都忘记把王远的话都记录下来。

    虽然他们也记得一些大概，但却害怕有遗漏。

    事关自己小女儿的性命，他们不敢有丝毫的懈怠。

    “不用担心这个，我刚才说那些大夫已经记录下来了。”

    王远对此早有所料，百无聊赖地指了指旁边，他就知道这对夫妇靠不住。

    在哪里，老者正好拿着一张纸条走来，递给了李世民夫妇。

    “多谢大夫！”

    李世民双手颤抖地接过，把纸条收入怀中，视作珍宝。

    他打算在去余杭的路上，就按照这张纸的吩咐，对小兕儿进行营养补充和锻炼。

    “多谢王公子。”

    长孙皇后又向王远道谢。

    “不用感谢我，不过是一件小事而已。”

    王远愈发无奈，要是老李的话，把感谢之话重复那么多遍，王远肯定把他头都给打歪，给来一次社会毒打。

    可对于小乐儿这位温婉高雅的阿娘，王远却不好直接呵斥。

    只能是脸上露出不耐烦，想要暗示自己不想再被恭维。

    就算要恭维也要说点好听的话，不要一直说谢谢，那有什么意思？

    然而很显然，这并没有什么用处。

    “尊夫人，这病虽然治不了，但的确只是小病而已。”

    “只要多吃点肉合作，多做点锻炼。”

    “别说是健康长大了，就算是一辈子正常生活也没有问题。”

    “那就好。”

    得到王远的承诺，李世民和长孙皇后都深深松了一口气，神色彻底轻松。

    对于父母来说，孩子能平平安安的过一辈子，就是对他们最大的安慰。

    紧接着，李世民眼中又露出了一丝杀意。

    皇宫内的那些太医，一而再，再而三的试探他的底线，是真的让他忍无可忍！

    要知道，这可是他最疼爱的两个女儿呀！

    这群庸医不但什么都做不到，还让她们的病情雪上加霜。

    “老李，你这眼神是怎么回事？”

    王远察觉到了李世民眼神的不对劲，当即脸色一板。

    “不会告诉我，你想回去之后，想把那些郎中都给杀了吧！”

    “我警告你，不要干这种丧尽天良的傻事，不然本公子当场就把你给炒鱿鱼！”

    “怎么会？”

    被戳穿了心思的李世民，神色尴尬，尬笑道：

    “王公子，你真的想多了。”

    “我又不是圣天子，权势通天，怎么会就这般无缘无故的杀人？”

    “说对了，我还真怕你就是李二那货。”

    “跟他一样，做事时候不经大脑，事后才后悔，简直就跟傻缺一样。”

    “不管他们做得对还是错，那些江湖术士的本心，都是想要救治你的女儿，顶多就是医术不到家而已。”

    “你要是杀了他们，就是在凉天下医者的心。”

    “本来治疗就是救死扶伤，什么时候成为了把脑袋别在腰上的危险活了？”

    王远严厉训斥，语气无比严厉。

    引来了周围不少大夫，护士的别样目光。

    其实能够从事这一行业，本就代表她们有着一颗至善至美的心。

    毕竟古代的时候，人真的很单纯。

    无形之间，王远的县令地位，在他们的心中又提高了一个档次。

    “好了王公子，我真的没有想那些！”

    李世民硬着头皮否认，这种情况下他要是承认的话，那才是真正的被唾弃而死。

    所以哪怕王远说得对，他也要死撑到底。

    听到这番话，长孙皇后很是讶然的看了一眼自己这个夫君。

    要知道他这夫君的脾气一上来，可是牛的很。

    哪怕是她，也要小心翼翼地奉劝才行，而王公子直接这样把他给骂了回去，而且还是这般丝毫不给面子。

    最重要的是，李世民居然还接受了。

    是的，按照长孙皇后对李世民那么多年的了解，李世民虽然在有意转移话题，但眼神却代表着他的确接受了这个意见。

    “王公子别说这个了，我想把那些江湖术士都送来到你这医院里面，好好学习一下。”

    李世民思考着，很快便找到了新的话题转移点。

    “他们的医术实在太差了，公子你好好教导一下。”

    正好宇文太医也很想见见王公子，虽然拖了很久，但现在也不迟。

    “可以，你让他们来就行了。”

    王远点头，没有拒绝，毕竟医术这些东西，还是要相互交流才能进步的。

    虽然王远嘴上说他们是江湖术士，但毫无疑问，那些人的确还是有两把刷子的，只是被过去的思维所禁锢。

    相互学习的话，蓝田县大夫的水平也可以提高一个档次。

    “让他们来见见，我们蓝田县的先进医疗水平。”

    王远自信满满，听得长孙皇后嘴角疯狂抽搐。

    虽然那些家伙的确是庸医，但也是太医呀！

    怎么到了王公子口中，就好像那些太医得到什么天大的机缘一般。

    “好的，多谢王公子成全！”

    李世民倒是没有在意这些，在他看来，不杀这些庸医已经是给王公子面子了。

    能让他们来蓝田县好好学习，也算是废物利用了。

    好在事情还没到无法挽回的地步，否则哪怕王公子劝他，他也把这些庸医全部杀了祭天。

    就这吧，在皇宫内诸位太医们毫不知情的情况下，他们的命运就被决定了。

    “好了，我们先回去吧。”

    王远笑了笑，接着道：“先让这个丫头好好睡一觉，反正我们也不着急这一时半刻。”

    “嗯！”

    李世民点头，刚好这一路赶着他们也累了，正好可以借机在王远府上好好歇息一下。

    至于长孙皇后，自然也不会有什么意见。

    虽然医院的存在，对她来说还是很陌生，可对王远却是很信任，完全不担心小四儿在这里会出现什么意外。

    随即走出了医院大门。

    然而他们刚刚出来，正想要说几句话的时候，一个无比憔悴的人影就缓缓飘了过来，就好像割下来，放置了一个多星期的黄花菜一样。

    这是什么东西？

    三人微微一惊，然后就看到这个人影歪憋着说道。

    “父……亲，阿……娘，师尊！”

    李承乾动了动喉咙，正想行完礼，就赶紧进来休息。

    这一路赶的，他真的是太累了，差点连人都直接蒸发了。

    可行礼行到一半，他就突然愣住了。

    因为他发现，这三人这个姿势，这个动作，好像是往外面走的！

    难道！

    霎那间他仿佛听到自己心碎的声音！

    卧槽！

    不会吧！

    “是的！”

    李世民侧过头，有些不忍直视自己这个的大儿子的双眼，歉意道：

    “我们……正准备回去，要不李坤你也一起？”

    长孙皇后艰难点头，王远也跟着眨了眨眼。

    李承乾：“……”

    “噗！”

    某位太子顿时狂翻白眼，气到吐出了血沫，当成双眼一黑！

    所以他跑的这一路，到底是在图什么？

    在图锻炼身体吗？

    众人：“……”

    “干什么，都傻站干什么？赶紧叫大夫来急救啊！”

    “对对！急救！赶紧叫人来急救！”

    ‘“啊！”

    “那老李你赶紧去叫啊，在这里急着有什么用？而且你为什么还要踩着李坤的手啊？”

    “啊？抱歉，我不是故意的！”

    “啊啊啊…”

    “你又踩另一只手了！”

    “卧槽！”

    “这……他的手怎么会出现在我的脚下？”

    “啊啊啊啊！”

    某位太子直接原地去世。

    ……

    一天之后，前往余杭的车队终于摇摇晃晃出发了。

    之所以拖那么长时间，也不是因为小兕儿的病情。

    她睡了一个时辰，便重新恢复了精神，嚷嚷着要找啫啫玩。

    而两姐妹也不负众望，一见面还没高兴半个钟就开始了脸蛋挤着脸蛋，相互阴间祝福了起来。

    拖那么久，主要还是因为某个太子的手骨裂，需要打石膏和夹木板固定(蓝田县人民医院特色)。

    是的，某位皇帝把自己的亲儿子的手给踩裂了，而且还是两只都裂了。

    于是乎，某位太子只能带着伤痛和幽怨上路了。

    而这件事的始作俑者，也得到了应有的惩罚。

    “王公子，这都是什么玩意儿？”

    在当天的晚宴上，李世民看着桌子上的白色液体，陷入到深深的自我怀疑之中。

    “难不成这也是高度酒，怎么闻着有一股奶香味？”

    “因为这是水牛奶……”

    王远二话不说，直接给李世民倒上了满满的一大杯。

    “来，为了排出你身体的重金属，老李喝奶吧！”

    喝奶……

    虽然知道王远说这话没有别的意思，但李世民还是陷入到了懵逼之中，心中的羞愧难以抑制。

    有可能的话，他真的很想现在就挖个地洞埋进去。

    太特么丢人了！

    现在的他，都不敢看家人们的反应。

    而他的家人们，反应也的确非常的真实。

    “哈哈！”

    首先就是长孙皇后直接笑到前仰后合，差一点气都喘不过来。

    李丽质和小四儿也是，完全憋不住笑意。

    不过是前者只是单纯的笑。

    后者却还带着一些警惕，小屁墩挪到了长孙皇后的身前，“恶狠狠”得盯着李世民，就好像在护食。

    而某位手裂的太子更是夸张，直接捶着桌子大笑，差点连石膏都给敲裂了。

    结果就是，他笑着笑着又忍不住疼哭了起来，又要让大夫给重新上石膏。

    “呜呜呜呜~好痛呀！”

    李世民：“……”

    “哈哈哈！”

    他嘴角微微一抽，最终也忍不住大笑了起来。

    其实他内心还是很羞耻的，但却被这个逆子给活生生整笑了。

    这都什么玩意呀！

    “哈哈~”

    王远也笑了起来，让人端上更多的菜肴。

    当然这些都只是小插曲而已，晚饭之后，好好休息。

    第二天一早，众人便“平平常常”地上路了。

    目标——余杭！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    