
    “哈哈！”

    长孙皇后忍不住大笑了起来，看来王远给陛下留下的黑暗印象，比自己想象的还要深。

    真是笑死了。

    “观音婢，你就放过朕吧！”

    李世民一脸苦涩，将小肉团子放下，单手抚着额头，一脸的痛苦。

    他前辈子到底是招了什么孽，才会有这种“黑心小棉袄”？

    而当他正要劝说长孙皇后，给自己一点面子的时候。

    “坏人！耶耶是坏人！”

    被放在地上的小兕儿，突然大哭了起来。

    “耶耶不让小兕儿见姐姐，是大恶人！大恶人！”

    小兕儿哭闹着，十分的悲伤，在地上滚来滚去。

    长孙皇后都被吓到止住了笑意，连忙上前安慰。

    “好了，好了，别这样闹了。”

    “不要！我就找啫啫！”

    小兕儿依旧很伤心。

    “哎~”

    见状，李世民立刻就陷入到了进退两难的境地，内心叹息不已。

    看着小兕儿期待的萌萌大眼，李世民有心想拒绝，却无力说出口。

    而且小兕儿想要看姐姐，这无可厚非，因为两姐妹本就是从小就玩到大。

    算了，现在去余杭也没有太大的麻烦，已经不会出现什么意外。

    “好了好了，别哭了。”

    “耶耶答应你，现在就带你去看姐姐。”

    最终，在准备好了一切出发事宜后，皇宫内的马车还是缓缓出发了。

    前往蓝田县！

    李世民终究还是没法拒绝自己这个小女儿。

    带着长孙皇后，李承乾，小兕儿一起出发了。

    其实按理来说，李泰也应该过去的，毕竟连李承乾都去了，这位魏王不可能幸免于难。

    只是因为李泰之前被打得实在太严重了，现在还在床上面躺着，不适宜长途奔波。

    而且在听到要出发的消息时，也因为太过激动和“高兴”，又从床上面掉了下来，摔断了几根肋骨！

    咔嚓！

    “哇哇哇！我要死了！”

    李泰痛苦悲哀，绝望和丧气地表示，自己不能跟上大部队，只能先给他们送行。

    “父皇，这绝对是阴谋，二弟他肯定在耍赖！”

    “他绝对没事，就那么点高，他怎么可能摔断几根肋骨？！”

    “难不成他肋骨都是纸糊的吗？”

    李承乾暴怒不已，很想直接上前给这货补上两脚！

    这个家伙，简直就是不当人子！

    上次就是这样直接跳河，这一次又是直接掉床，这是跟他在玩经典复刻吗？

    李泰，你当个人行不行啊…？

    是当自己是傻子吗？

    “大哥你怎么能这样去恶意猜测你可爱的弟弟！”

    “我打小身体就虚弱，掉床下，摔断几根肋骨难道也是我的错吗？”

    “呜呜！父皇，儿臣真的太冤枉了！”

    李泰抹一把鼻子一把泪，伤心不已。

    那个模样，就好像是饱受了天大的委屈。

    “这……”

    李世民很是犹豫，因为他也判断不出来，自己这个二儿子到底是真伤还是假伤。

    毕竟惩罚是他下令的，掉到床下也是他自己亲眼看到的。

    而且太医也下达了诊断。

    “好吧，那你就先在长安内休养几天。”

    “我们先行出发。”

    最终李世民还是心软了，批准他可以迟几天，等伤势好转再出发。

    李泰伤成这样，的确不适宜长久的舟车劳顿。

    哪怕李承乾完全不相信，也不得不接受这个操蛋的事实。

    天哪，这个世界还有没有公正了啊？

    “啊！”

    “父皇！我也摔倒了，而且还断了好几根肋骨！”

    “啊！好疼！”

    “不管抱歉，我也不能去余杭了！”

    李承乾摔在地上，神色无比的绝望，嘴角还有一丝鲜血吐出。

    “厉害，摔个跤都能摔出内伤来！”

    李世民咬牙切齿，大手一可以当即下令道：

    “来人！把这个逆子拉出去，给朕打二十大板！”

    听到这话，李承乾吓到一个哆嗦，立刻站了起来：

    “啊，等一下不玩，我只是在开玩笑的！”

    “哦，可朕没有在玩笑！”

    “啊！！”

    就这般，三个人带着一个小肉团子，快快乐乐，开开心心地上路了。

    李承乾虽然没有被真打，但也被吓……高兴到痛哭流涕，完全不敢动。

    “小兕儿，你要记住了。”

    马车上，李世民捏了捏小兕儿的鼻子，柔声道。

    “等一下和千万不要叫我父皇，也不要透露任何关于朝廷的事情。”

    李世民看着窗外的景色，耐心叮嘱着。

    虽然小兕儿不是第一次前往蓝田县，但孩子毕竟容易健忘，记忆也就只有那么几天。

    万一被这个小肉团子说漏了嘴，那解释起来就很麻烦了。

    然而李世民说完后，却没有得到任何的回复。

    后者一愣，连忙低头一看。

    只见小兕儿，正小脸煞白躺在马车上，气息完全混乱。

    而且随着马车内的一些闷热，她的身体。也逐渐发烫了起来，额头更是冷汗连连。

    “耶耶，阿娘……”

    小兕儿声音都彻底沙哑，轻声呼唤了起来。

    看到小肉团子这个凄惨的模样，车内的众人立刻大惊。

    首先就是长孙皇后，正准备去余杭和闺女过生日的喜悦瞬间消散，取而代之的是肉眼可擦的担心。

    摸着小兕人的俏脸，长孙皇后的脸色雪白，轻咬银齿，颤抖不已。

    “糟糕！”

    “小兕儿的老毛病又犯了！”

    和小丽质一样，小兕儿的身体也有着毛病。

    时常会呼吸不顺，脸色发白。

    轻微时会小声咳嗽，需要在原地休息，大口呼吸。

    而严重时，这是会当场昏厥，是要太医来救治。

    而现在的情况，很明显就是严重到昏迷了。

    这也正是之前面对小兕儿的请求，李世民犹豫不决的原因。

    本来李世民是想拜托王远，让他充当一下临时的郎中。

    毕竟他都照顾小丽质一年多了，对这些情况都已经有所经历。

    只是万万没想到，小兕儿会在半路上突发毛病。

    见状，李世民立刻慌了，着急道：

    “快！快返回皇宫！”

    “不能有丝毫耽搁，立刻去找宇文太医！”

    说话间，李世民的内心充满了愧疚。

    如果他没有抱着侥幸心理，带着宇文太医一起出发，那么就不会有这样的意外情况发生。

    “怎么会这样！”

    看到妹妹如此痛苦，李承乾也着急了起来，脑海之中一片混沌。

    但他还是保持了一丝清醒：“父皇，这里距离长安城足足有几十里！”

    “就算我们现在回去，但恐怕也来不及呀！”

    “那就该怎么办！？”

    李世民怒吼着，眼都红了。

    无论是李丽质，还是小兕儿，都是他的掌上明珠。

    尤其是两女天生身体就带着疾病这一点，更是让李世民觉得自己亏欠了她们。

    如今小兕儿老毛病复发，他如何能不着急呀！

    不过好在，经历了狗大户那么多次社会毒打的李承乾，还算是稳得住，恢复了清醒。

    他掀开帘子，看了一眼前方，紧接着咬牙道：

    “父皇，这里离蓝田县也只有几里地而已了。”

    “不如我们直接去蓝田县，找师尊想办法？”

    “就算师尊看不懂小兕儿的病，但毕竟是蓝田县的县令，肯定知晓这附近谁的医术最高明。”

    “当务之急是连忙找郎中稳住小兕儿的情况，然后再返回皇宫找宇文太医治疗。”

    话音一落，李世民当即醒悟了过来，连连点头道：

    “对！我们必须马上前往蓝田县！”

    “高明，果然还是你清醒呀！”

    李世民逐渐冷静了下来，但呼吸依旧凝重，脱下外衣，连忙给小兕儿裹上。

    而李承乾也下意识松了一口气，哪怕情况不对，可内心之中依旧忍不住升起一丝喜悦。

    果然，他不是白白经受了师尊那么多次毒打。

    一切都是值得的！

    然而还没等他喜悦几秒钟，李世民就看了过来，目光极度“复杂”。

    “高明，你赶紧下车！”

    “接下来的路程你用跑的就行了，我要和观音婢去找人救小兕儿！”

    说话间，李世民着急万分，立刻催促李承乾下车，然后催促马车车夫加快速度。

    踏踏踏~

    原地，李承乾目瞪口呆地看着飞速远离自己的马车，双脚立在地上，大大的双眼之中写满了茫然。

    ？？？

    所以……

    “所以他个鬼！”

    “我特么肯定是被捡来的！”

    “啊啊啊！”

    今日，某个太子被气到直接吐血！

    ……

    蓝田县内，正在准备着出发事宜的王远，本来还打算小歇一会，慢悠悠等待着老李过来。

    然而还没等他躺下床，一辆马车便急速而来，停靠在了他的门前。

    “王公子！你快出来！”

    李世民着急大喊，而王远也连忙跑了出来。

    “什么破事啊，难不成天塌了，至于那么着急吗？”

    王远抱怨着，然而刚刚一出门，看到眼前景象，他就愣住了。

    李世民心急如焚，额头上全是一颗颗的汗珠。

    长孙无垢也是如此，花容失色，眼中带着泪光。

    显然，两人离彻底崩溃的边缘已经不远了！

    这一幕，怎么有点熟悉呀？

    王远懵逼，不过很快便注意到，在老李的怀里，正抱着一大团衣服团子。

    不！这是一个小肉团子！

    小四儿！

    而且她的小脸蛋苍白无比，看不到任何血色。

    最重要的是，她的呼吸频率很不正常！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    