
    主要是王远这个治疗方法，似乎和宇文太医他们的治疗方法完全不一样。

    不但是速度还是功效，都有着天壤之别！

    完全不是一个层次的！

    这要是在皇宫御医那里，怎么着也要忙活好几个时辰，然后又是各种汤药进行大补。

    而且要让小兕儿彻底恢复过来，最起码也要一天多时间。

    简直就是把人当成了药罐子。

    而在王远这里，仅仅只是短短的十多分钟，小兕儿便以肉眼可见的速度恢复了过来。

    最重要的是，王远的治疗方法也没有具体说什么，吃什么。

    就是要小兕儿调整一下睡姿，还有小声的安慰加按摩而已。

    如此简单，就有如此卓越的效果，李世民如何不震惊呀！

    和王公子比起来，皇宫之中的那些御医们简直就像是在吃干饭一样。

    甚至还有在加重小四儿病情的嫌疑。

    “王公子，你也太神了吧！”

    “谢谢你！”

    长孙皇后忍不住惊叹，看到小女儿能够那么快就恢复过来，她这个做母亲的，无疑是最欣慰的。

    “王公子，真的是太谢谢你了。”

    李世民也连忙道谢。

    然而面对两人的话语，王远的脸色却没有丝毫的放松，眼神之中依旧绷着一根弦。

    其实小兕儿刚才的情况真的很危险，要是再晚一些的话，她很可能就会陷入到休克，到时候就要做胸部按压了。

    而一旦开始胸部按压，就会把她的肋骨都给按断，毕竟这丫头真的太小了。

    小乐儿的生日马上就要到了，在这个关键时候要是小四儿的肋骨断了，两姐妹就不能一起过生日了。

    好在，情况还没有到最危险的时候。

    “你们不要高兴得太早，他这个病只是暂时压下去而已，没有彻底根治。”

    说着，王远似乎想起了什么：

    “话说起来为什么小四儿那么小，就会有气疾？”

    “莫非又是你老李传给她的吗？”

    “你也太害人不浅了吧.？”

    王远很是怀疑的看着老李，如果这猜测是真的，那么老李这个家伙的生命力，可真的是顽强，都快和蟑螂有的一拼了。

    带着那么多种先天疾病，又是风疾又是气疾，甚至还可能有先天性心脏病，还吃了一段时间的仙丹。

    搞成这个模样，居然还能上蹦下跳，走南闯北的做生意，这都已经不能说是医学奇迹了，简直就是生命奇迹。

    老李这个人的属相，真的很可能跳出了十二生肖，不在五行之内，直接和蟑螂对应。

    这命硬的，简直就跟某国法棍一样，冠绝天下。

    闻言，李世民刚刚有喜色的脸，瞬间一黑。

    这个狗大户，怎么那么会说话呀？

    那么会说话，为什么不能赶紧闭嘴？

    李世民正要反驳，而长孙皇后是先一步走出，叹息歉意道：

    “王公子你误会了，这气疾其实是我的老毛病，与我夫君无关。”

    “一切都怪我，是我从娘胎那里带给小兕儿的毛病。”

    “呜呜~”

    说到后面，长孙皇后已经泣不成声了，哭声无比悲凉。

    “都怪我，这一切都怪我。”

    “观音婢，你不要再说了……”

    看到爱妻如此伤心欲绝的模样，李世民也是心如刀割，虎目落泪，很是难过。

    “这是我的错，我的错！”

    “你也有气疾，可你并无大碍。而小四儿却很可能活不了多久。”

    “是我没能好好照顾好小四儿，才会搞成现在这个地步！”

    “是我这个当耶耶的太没用了！”

    说到这里，李世民的眼忍不住又红了，内心无比自责。

    宫内的太医们都说过。

    小四儿这个身体加上这个气疾，恐怕活不到成年。

    在大唐，所谓的成年，就是指可以嫁人的年纪，十二岁。

    也就是说，小兕儿很可能活不到十二岁，就会撒手人寰！

    身为帝皇，执掌无尽疆域，却连自己小女儿的病都无法医治，甚至要连让她活过十二岁都是奢望。

    小丽质是这样，小四儿也是这样。

    报应吗？

    这对于李世民来说，简直就是一种莫大的讽刺。

    自从小兕儿出生以来，李世民就一直在逃避着这个现实，而诸多太医也不再提及小兕儿的病情。

    现在，长孙皇后简简单单的两句话，彻底把他心给割裂开来，让他刺痛无比。

    “这病的确无法根治……这一点我无法否认。”

    看着伤心欲绝的夫妻二人，王远沉默了一下，转而道：

    “但要说小四儿命不久矣，那么就纯粹是屁话。”

    “它是无法治，但也不是大病。”

    “什么！王公子，你刚才说了什么？”

    本来还在伤心绝望中的李世民和长孙皇后，闻言立刻眼神一变，露出了惊容！

    王公子刚才那番话，是什么意思？

    莫非他有办法救小四儿？

    “喂！喂！”

    “开门呀！”

    同一刻，在王府的门外，李承乾气喘呼呼地敲着大门，用尽力气，然而却没有得到王远的回应。

    此时的他，是真的累了，只想赶紧找块地好好休息一下。

    “啊！是小李！”

    明叔出现，打开了门，看到李承乾后，立刻道：

    “王公子和老李他们不久前都过去医院那边了，你也可以去医院找他们。”

    “等一下，这个……先不着急。”

    李承乾累到上气不接下气，扶着墙扶着墙，汗水不断往下落。

    “明叔，你能否让我先进去休息一下？”

    听到王公子和父皇去了医院，虽然不知道这医院是什么，但李承乾的心却是安定了下来。

    以王公子的学识，肯定不会无的放矢，那个所谓的医院里面，肯定有能够救小兕儿的方法。

    所以李承乾想要休息一下，最起码也要让他喘口气，喝口水，然而明叔却摇头拒绝了他这个要求。

    “抱歉。”

    “王公子之前吩咐过了，除非他有特殊的安排，否则你和老李，老高，老乔，老孙，老房，老魏进入王府，就必须先干活才能休息。”

    “现在王公子不在，你是想要进来干活吗？”

    说完，不待李承乾回答，明叔便将大门又关了上去。

    李承乾：“……”

    他看着面前紧闭的大门，整个人都傻眼了。

    这踏马的，好歹也给他口水喝喝呀！

    而且他也不是打杂的，而是王公子的徒弟啊！

    寒风吹过，把李承乾的心吹得拔凉拔凉的。

    他无语看天，感觉自从离开长安城后，悲惨就瞬间开始了。

    或者说，一旦和师尊扯上关系，他就开始倒血霉了。

    “啊啊啊！”

    “毁灭吧！赶紧的！”

    某位太子彻底心死，有气无力地朝着医院的方向缓缓飘去……

    “王公子，小四儿这病我夫君找了很多大夫，他们都说无法根治，而且活不过成年。”

    “如果王公子你真的有办法，求你一定要救救我的小女儿。”

    蓝田县人民医院内，长孙皇后小声哀求。

    王远闻言，很是无奈地摆了摆手。

    “行了行了，都起来吧，这又不是什么大事情。”

    “我既然都说那样的话了，自然是有办法治疗。”

    “说真的，摊上你们这一家子，也算是我倒霉了。”

    “一个小的还不够，现在又给我来一个更小的。”

    看到李世民和长孙皇后羞愧难当，想要道歉的样子，王远白了白眼，先一步接着道：

    “我看情况，小四儿这个病，应该是半年一次发作的吧？”

    “而且每一次发作都会呼吸不畅，甚至还会昏厥。”

    听到这里李世民和长孙皇后已经忍不住震惊了。

    因为王公子所说的情况，完全的没有错。

    莫非除了李丽质外，王公子也认识小兕儿的病？

    “是的……”

    “这些年来，我们夫妇一直按照大夫的吩咐。”

    “让她不运动多休息，少吃肉食，多吃清淡，还要时刻注意保暖，不能受冻……”

    两人点头，还想要说说情况，就被王远不耐烦打断道：

    “别给我提那些庸医的话！”

    “上次小乐儿发病的时候，我就让你不要信那些江湖术士，他们都是想要骗你钱的。”

    “你居然还要相信他们，莫非真的是脑子有问题？”

    “小四儿无法做激烈运动，但不是不能运动，而是应该多做一些锻炼身体的运动。”

    “因为只有这样，才能让她的肺部强大，减少发病几率。”

    “然后更应该多吃肉食，你瞅瞅这丫头都瘦成什么样子了？”

    “我本以为这丫头是先天就这么矮小，没成想，原来是你们根本就没有让她吃饱。”

    “哪有小孩子不吃肉的呀，简直就是胡闹！”

    王远怒斥着，而李世民整个人也愣在了原地。

    万万没成想自己的一番好心，反而害死了自己两个女儿。

    这给他内心造成的伤害，甚至让他都忽略了王远的怒骂。

    “王公子，你骂的对！”

    李世民脸色痛苦，带着庆幸和后怕。

    王公子先是救了自己的大女儿，现在又救了自己小女儿。

    这种恩情，真的太大了。

    最重要的是，如果不是因为这个意外，让王公子给小兕儿，他都不知道将来会发生什么事情。

    他的小女儿，真的很可能会在十二岁之前夭折！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    