
    游船靠岸，王远收起纸扇，跳下了船，走到湖心岛之上。

    “走了，我们已经到了。”

    王远回身邀请，然而却发现，身后的众人全都站在原地，愣愣发神。

    似乎，陷入到了某种极度的震撼之中。

    连带看着他的眼神，都带着奇异。

    “怎么了？”

    “虽然我很帅，可能那你们也不用这样看着我吧？”

    王远眨了眨眼，将纸扇别在腰间，对众人的反应有些奇怪。

    他刚才只是有感而发而已，并没有想太多，现在看来，似乎造成一些小意外。

    李世民回过神来，默默咽了一口唾沫：

    “王公子，刚才那首诗是你刚刚即兴而起，亲自作的吗？”

    “不是。”

    王远摇头，没有说谎：

    “这是别人的诗。”

    “那么长的诗歌，我怎么可能那么快就作出？”

    “别人的诗？”

    李世民再次一愣，长孙皇后忍不住发问：

    “那这是谁的诗歌？”

    “李白。”

    王远答应，然后就再次催促：

    “别纠结那些有得没得，赶紧下船吧。”

    “明天就是这个丫头的生日了，我们要快点做好准备。”

    众人闻言，纷纷回过神，跟着下船了。

    不过对于王远这番解释，除了小四儿外，却是没有几个人相信。

    李白？

    如果能做出这番诗句，肯定是名声远扬，他们又怎么会一无所知？

    所以刚才那首诗歌，肯定就是王公子自己独创的。

    只是因为他不想让自己等人太过惊讶，所以才隐瞒而已。

    不愧是当世神人。

    王远不知道，众人已经在一瞬间，给他脑补出了一个合情合理的理由。

    “君羡，你把这首诗歌好好记录下来。”

    “回去之后，再交到我的手上。”

    在下船的时候，李世民对着李君羡吩咐。

    李君羡闻言，连连点头，神色认真。

    这种绝世之诗，的确应该好好记录下来，传诵后人。

    如果就这样失传，实在是太过可惜了。

    随即他便走向湖心岛的木屋内，拿起纸笔开始记录。

    王公子也是，就一点不害怕这绝世之诗销声匿迹吗？

    相比李俊羡和李世民的着急，王远倒是显得没有太过在意。

    就算这首诗歌失传了，在未来，李白也会将它重新创作出来。

    相比这个，他还是对明天的生日宴会更加在意。

    为了不让这个丫头的十二岁生日留下遗憾，王远可是做了充足的准备，甚至还用积分在摸鱼系统内抽到很多好东西。

    “好了，大家开始搬运东西吧。”

    其他人，除了女眷外，都在把游船上面的东西搬运过来。

    这些东西一箱一箱的，足足数十个，众人搬了快半个时辰才彻底搬完。

    所有一切，堆积起来都快要成为一座山了。

    “这都是什么东西呀！”

    李世民抱怨，他倒不是很累，只是对这些箱子里面的东西好奇。

    他本能地觉得，这些箱子里面装着的是好东西。

    反正狗大户出品，从来就没有废品。

    不过王远并没有立刻打开这些箱子，反而是开始组装起了另一个庞然大物——热气球。

    这个陌生的奇异造物一出现，众人的注意力便被完全吸引。

    在场的众人，可都是或多或少见识过这玩意的神奇。

    这可是天地间，第一个可以上天的天工造物！

    在上元节当天，直接亲临长安城的上空！

    除了狗大户，没有人会有第二个！

    “王公子，那天陛下册封你为护国公的时候。”

    “你就是乘坐这个玩意儿，来到长安城上空的吗？”

    李世民走了上前，目光惊奇，很是好奇地打量着眼前的这个球形物体。

    要说这一路上，那样东西最令他在意。

    除了王远带着那几头“硕大”水牛外，就属这个巨型圆球物体了。

    不过在来的路上，这个热气球一直都是憋下去的，并没有被充气，和其它部件一样，都存放在货箱里面。

    李世民虽然好奇，但也不好意思叫王远特地拿出来给他展示。

    当然，最主要的是他也不敢主动和王远提要求。

    现在可算是到钱塘湖了，他终于能够一饱自己的好奇心了。

    “没错，当初我坐的就是这个！”

    王远很是自得地向老李介绍这个庞然大物。

    “它的名字就叫做——热气球！”

    对于老李为什么会知道，那天晚上自己去了长安城，王远并没有升起什么疑虑。

    毕竟虽然他们很快就来到了余杭，但也花了九天时间。

    这九天里面，老李夫妇和小乐儿待在一起那么久，肯定从小丫头口中得知了很多事情。

    知道他在上元节那天，架着热气球来到长安城，也没有什么好值得奇怪的。

    “热气球吗？”

    “这玩意儿叫做热气球！”

    李世民眼中的炽热更甚了，内心之中全是止不住的渴望。

    飞翔！

    始终都是人类最大的愿望，哪怕是李世民这个当皇帝的也不例外，现在他很快就要实现这个愿望了！

    很快，他也能像鸟儿一样驰骋高空，从高空俯视这片浩瀚河山！

    尽管还没真正体验，但一想到那个画面，李世民就激动无比。

    那肯定是一种前所未有的体验！

    历代帝皇都没有过的体验！

    “王公子，不知可否能在生日宴会开始之前，让我先坐这个热气球体验一下上天的感觉！”

    “王公子，拜托了！”

    李世民很是热切，王远却是犹豫了。

    不是他不想给老李试试，而是这个热气球刚刚才组装完成，还需要经过测试。

    不然的话，谁知道这九天的长途跋涉，有没有损坏它的结构？

    同样，李世民这番话也是吓坏了刚刚赶回来的李君羡，以及一旁的长孙皇后！

    陛下乃是万金之躯，怎么能够如此以身试险？

    “老爷（夫君）……”

    两人正要劝阻，却见王远先一步开口答应道。

    “当然可以，这又不是什么大事情。”

    “很简单的，只要你坐上去就可以升天了。”

    王远热情答应，没有丝毫犹豫，邀请李世民登上热气球。

    因为他突然想到，反正测试也是让明叔他们上去测试的，这样还不如让老李也跟着。

    有明叔这个老手在，应该不会出现问题。

    就算万一真的出了意外，里面也有降落伞。

    “好！多谢王公子！”

    得到准许，李世民的兴奋劲立刻起来了。

    他都忘记自己有多少年，没有如此这般激动过了。

    这可把李俊羡和长孙皇后吓坏了。

    李俊羡直接上前，着急道：“老爷，要不我们还是算了吧？”

    “在地上看看，其实也是可以的。”

    虽然对李世民很不满，但他也是真的害怕了。

    这可是九五之尊呀！

    要是出了意外，谁能担当得起？

    “对呀！”

    长孙皇后也跟着点头：“我们赶了九天的路，这热气球很可能会有破损。”

    “要不我们还是先等等，让王公子先测试一下吧。”

    然而面对两人的劝导，李世民却是完全没有听入耳，甚至还佯装生气：

    “你们这些话我就不爱听了。”

    “人家王公子都坐着这个热气球去了长安城，我上天都会出事吗？”

    “你们难道就那么瞧不起我的技术吗？”

    “这......”

    长孙皇后和李君羡被怼的哑口无言。

    光说道理的话，好像是这个理。

    “王公子，你劝劝他吧。”

    无奈之下，两人只能把希望寄托在王远的身上。

    “这个...其实你们真的不用担心的。”

    王远挠了挠头，尴尬解释道：

    “上面有着一种叫做降落伞的东西，可以让人安全落地。”

    “而且我会让明叔跟着他们的。”

    “其实热气球就算出了问题，也不是立刻坠落，顶多就是挂在天上，一时半刻下不来而已。”

    “不算是什么大问题！”

    听到这话，李世民更加开心，而李君羡和长孙皇后则是更加无语了。

    出了意外，直接挂在天上。

    这还不算是大问题吗？

    这明明已经很离谱了好不好！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    