
    路程就这样继续，时间在某些痛苦...快乐之中，总是过的非常快。

    日升日落，夹杂一声声凄凉的惨叫声，九天的时间悄悄过去，车队终于抵达了余杭。

    “呜呜！天见我怜，我终于活着到这里了！”

    李俊羡看着远处的钱塘镇虚影，感觉自己就像是看到仙界。

    整个人下意识跪地，激动到眼泪都流了出来。

    “真的太难了呀！我居然没死！”

    “太不敢置信了！”

    李君羡真的快要哭了，如果上苍再给他一次机会，他一定会装作什么命令否收不到。

    这一次来余杭，不知道是不是因为李丽质和长孙皇后在一起的缘故，比上次还要痛苦无数倍！

    没有了任何阻碍的狗大户，简直就是把杀伤力给完全拉满了，直接让这一趟旅行变成了地狱，杀疯了呀！

    “你这算什么？有我绝望吗？”

    李世民颤抖走了上前，手中还拿着一杯水牛奶。

    “咕噜！”

    李世民抬起水牛奶，直接一口闷，感情深。

    喝完之后，将杯子放下，才生无可恋地靠在李君羡的旁边。

    也不忌讳什么，直接就这样坐在了地上。

    “九天！”

    “整整九天呀！”

    “你知道我这九天都是怎么过来的吗？”

    “我特么天天都在喝牛奶呀！”

    说到伤心处，尤其是联想到那三头母牛还是那么的润，没有一丝丝改变，李世民就忍不住哭了。

    狗大户可是说过，这一趟旅途，他可要把这三头母牛都给榨干。

    其实喝牛奶倒是没什么，问题是还天天被家人笑，这才是的致命打击！

    尤其是小兕儿，最近看自己这个耶耶的眼神都有些不对了。

    “老爷！”

    李君羡转头，目光之中饱含复杂，含情脉脉地看着李世民。

    一边看着，他还一边抬起了手，朝着李世民湿润的眼眶缓缓靠了上去。

    “阿羡！”

    李世民哭得更加厉害了，也跟着抬起了手，朝着李君羡的眼眶靠去。

    然后……

    “啊！”

    “妈的，我打死你这个龟孙！”

    “丫的，你居然敢以下犯上”

    “以下犯上又怎么样？当初我就请求辞职了，为什么你丫的不批准，为什么！”

    “啊！”

    “那有为什么？我是老板，就告诉你了，你这辈子也别想辞职！”

    “啊啊！”

    “啊啊啊啊！”

    两人就这般，迎着夕阳开始了激情的“深入交流”。

    “看来牛奶还是很顶用的，老李居然那么有精神。”

    远处，看着正在挥洒青春的两人，王远脸上露出了欣慰的笑容。

    “看来，我又做了一件好事啊！”

    “老李的这个精神劲，起码也年轻了十多岁”

    “可王公子，我怎么感觉他们在打架？”

    李丽质冒了出来，小舌头伸出，舔了一口棒棒糖。

    “大加！答佳！”

    在她的身边，还有一个缩小版的她，也在憨憨地拿着棒棒糖舔来舔去。

    “错觉而已，其实他们这是在进行友好的交谈。”

    “这其实和你们平常相处没什么两样的”

    王远一本正经，两个小丫头顿时了解，露出了恍然之色。

    的确，她们两姐妹平常好像也是这样相处的。

    “好了，你们两个就别闹了，我们还要上路，赶紧吧。”

    王远一边安慰着两个傻丫头，一边又让明叔等人，把李世民和李君羡给拉开。

    要是这样他们打下去，那天可就要黑了。

    因为天色太晚，所以王远并没有去钱塘镇，而是直接驾着马车来到了钱塘湖。

    第一次他们来的时候，还要步行走过沼泽。

    而现在，通往钱塘湖的混泥土路已经完全修好了，马车可以直接通行。

    远道的修建一直都没有终止，恐怕年尾就能到岭南了。

    没过多久，马车便停到了钱塘湖边上。

    这里的景色和四个月之前没有什么太大的变化。

    夜色之中，湖面依旧泛着银色的光芒，倒映着苍穹的群星，点缀着苍茫大地。

    而且因为春天来临，更加显得生机勃勃了。

    春色，绿意，繁星，还有水波和游船，共同构建出了一幅前所未有的美丽景象。

    真乃人间仙境！

    “这就是……钱塘湖吗？”

    长孙皇后第一个发出感叹，整个人都傻住了，呆呆看着面前优美的景色，仿佛连心灵都陷入在了其内。

    原因无他，实在是他是真的太美丽了。

    李世民也是如此，虽然脸上青一块紫一块，但依旧掩饰不住兴奋和痴迷。

    难怪小丽质会说这里是人间仙境，地上星空。

    当之无愧呀！

    甚至还有些太过谦虚了。

    “好漂亮，这里比我家还漂亮！”

    小四儿的大眼也是亮晶晶的，充满了渴望之情。

    虽然不知道岛上的建筑如何，但光是这一份美景，就价值无量。

    哪怕是曾经来过这里的李承乾，李君羡和李丽质，脸上也带着笑容。

    虽然来的路上“凶险万分”，但这里的确是一个养人的好地方。

    “欢迎你们，来到我的度假别墅做客。”

    王远笑眯眯，很是满意几人的反应，随即带着他们朝着岸边的游船走去。

    而在上面，已经有船夫在等候了。

    王远一直都有雇佣人来打理，而且因为之前的交情，钱塘县县令也很关注这里，为王远提供各种方便，帮助他修缮周围环境。

    “度假别墅？”

    听到这个词，李世民忍不住升起来嫉妒，酸溜溜的跟了上去。

    虽然不明白这是什么意思，但毫无疑问，这里便是狗大户的另一个狗窝了。

    李世民内心愤恨，因为他突然觉得自己在长安的那几个度假住所，都没有王公子这个漂亮。

    不！

    应该说完全就不是一个层次的存在，连给狗大户提鞋的资格都没有。

    就算是自己的皇宫——太极宫，也因为历经了隋唐战乱，而破烂不堪，设施老旧，四处漏风。

    本来李世民是打算凑合着住的，可现在他突然很想回去，直接把太极宫给拆了重建。

    这个狗大户的一个狗窝，居然都比自己的皇宫要漂亮！

    凭什么呀！

    李世民火了，内心忍不住嫉妒了起来。

    有时候人还真是怕比较，因为不比不知道，一比真的很可能会气死你。

    长孙皇后跟在李世民的身边，惊叹完周围的美景之后，回眸一看，立刻就发现了李世民的异样。

    只见这位大唐圣天子，正在一边咬牙切齿，一边左右环顾，时不时还在捂着胸口。

    “陛下，你这是……嫉妒了吗？”

    长孙皇后轻声询问，李世民脸色当即一变，前者立刻了然。

    堂堂大唐天子，居然也会嫉妒。

    好玩！

    这是真的好玩！

    “哈哈！”

    长孙皇后轻笑了起来，这一趟旅程虽然才刚刚开始，但她对李世民认识却被颠覆了好几次。

    “这有什么好笑。”

    李世民脸红，抱怨完之后又小声道：

    “而且嫉妒不是很正常的事情吗？”

    后面这句话李世民说的轻，但长孙皇后却仿佛听到了一般，笑声更加大了。

    “哈哈！”

    “哎~”

    李世民无语看天，他感觉自己在家人眼中仅存的逼格，已经快要掉没了。

    这也太真实了吧！

    不过很快，李世民便摆脱这种沮丧的情绪，和众人一起，再次沉寂在美景。

    众人上了游船，游船缓缓朝着湖心岛而去，一路的风光让人恍若在银河之中漫游。

    面对这种美景，一切情绪都是多余的。

    “老李，你说李二他有这份潇洒吗？”

    王远回头看，向了正在惊愕之中的李世民。

    李世民一愣，随即轻笑道：“怎么可能会有。”

    “圣天子天天被困在皇宫里面，哪会有机会来到这里？”

    这番话，李世民说的真情实意。

    如果不是王远邀请，让他过来给小丽质过生日。

    恐怕他这一辈子也不知道，这天下间居然还有如此优美的地方。

    这个天下明明就是他在治理，可是他却连这片天下到底有什么都不了解。

    可能，这就是做皇帝的悲哀吧。

    “那我这个度假别墅，比大唐皇宫又如何？”

    王远轻笑，再接着追问：

    “你既然能够上达天听，应该是进入过太极宫内部的吧？”

    “是的，我进入过。”

    李世民苦笑，内心之中还默默补充了一句。

    而且我就住在里面。

    “王公子说真的，你这里要比太极宫要漂亮多了！”

    “别说是当今圣天子了，恐怕就是天上仙，都会羡慕王公子你。”

    听到这番话，长孙皇后等人全都看向了李世民。

    陛下这是……当众承认自己羡慕了吗？

    不过，仔细想想的话，好像也没有什么不对。

    能够住在这种神仙地方，夜观星河，朝观波光，谁不羡慕呢？

    众人先是惊讶，然后就彻底释然了。

    他们都羡慕了，为何陛下就不能羡慕？

    而且羡慕王公子，只是想想的话，其实也没什么丢人。

    毕竟，这可是当世神人。

    “那老李，你现在能够理解我了吗？”

    王远笑眯眯的看着李世民，后者顿时一愣。

    理解？

    这是什么意思？

    然而还没等他回过神来，王远便坐在了舟前，“啪”的一声打开了手中纸扇。

    没多久，少年的声音就带着一种别样的缥缈感，缓缓升起。

    海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求。

    越人语天姥，云霞明灭或可睹。

    天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。

    天台四万八千丈，对此欲倒东南倾。

    我欲因之梦吴越，一夜飞度镜湖月。

    湖月照我影，送我至剡溪。

    谢公宿处今尚在，渌水荡漾清猿啼。

    脚着谢公屐，身登青云梯。

    半壁见海日，空中闻天鸡。

    千岩万转路不定，迷花倚石忽已暝。

    熊咆龙吟殷岩泉，栗深林兮惊层巅。

    云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。

    列缺霹雳，丘峦崩摧。

    洞天石扉，訇然中开。

    青冥浩荡不见底，日月照耀金银台。

    霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。

    虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。

    忽魂悸以魄动，恍惊起而长嗟。

    惟觉时之枕席，失向来之烟霞。

    世间行乐亦如此，古来万事东流水。

    别君去兮何时还？且放白鹿青崖间。须行即骑访名山。

    安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    