
    这明明已经是很大问题了，好不好？

    长孙皇后和李君羡闻言，彻底无语。

    这要多么厚的脸皮，才能说出这般不要脸的话呀！

    “老爷！”

    看见他们还想说什么，李世民直接大手一挥，制止了两人。

    “什么都别说了，我就想上去看看！”

    “再劝，我可就生气了。”

    虽然这一趟旅程可能存在危险，可李世民还是愿意冒。

    当然，最重要的还是狗大户的成功经历，给了他很大的自信。

    连狗大户都能驾着热气球来长安城，他难道连升空都做不到吗？

    难道自己这当皇帝的，运气还不如狗大户吗？

    况且狗大户都说了，出了故障也不会立刻摔下来，只是在天上挂着而已。

    他李世民这一路走来，经过那么多腥风血雨，难道连这点胆气都没有吗？

    李世民说完，便昂首挺胸的朝着热气球走去。

    长孙皇后懵了，玉手轻轻遮着嘴唇。

    而李君羡的反应更加直接，他快步跟上，和李世民一起走入了热气球内。

    这么危险的事情，他可不敢让陛下独自一人冒险。

    “放心，我不会害你们。”

    王远轻笑，然后就开始向两人介绍起热气球的操作方法。

    操作方法很简单，只需要操纵中心的高温火炉，就可以控制高低和转向。

    火焰加大就是升空，火焰减少就是降落，没多久两人便全部学会了。

    “话说王公子，不如你也跟着一起上来吧。”

    “与其让明叔来带我们，不如你亲自来带我们。”

    李君羡仍然有些不放心，目光狐疑地看着王远。

    不知道为什么，看到狗大户如此殷切，他总感觉过对方心里有鬼，瞒着什么事情。

    其实他也不想质疑王远，但毕竟事关陛下的安危，不得不小心谨慎。

    闻言，王远下意识眨了眨眼，竭力控制内心的情绪。

    为什么他不跟着一起上？

    自然是害怕出现意外呀！

    这一路舟车劳顿的，热气球还被拆解开来，现在刚刚组装，出现什么问题都不奇怪。

    别看他之前在众人面前信誓旦旦的保证，可万一真的出现意外，被挂在上面，可就太惨了。

    尽管没有危险，但也会喝西北风喝到饱，被吹成风干老腊肉。

    王远才不愿意受这个罪呢。

    要知道当初明叔测试的时候，也被挂过了两次。

    他怎么能不谨慎呢？

    当然，这番不当人的话，王远是绝对不可能说出来的。

    好不容易老李愿意以身犯险，为科学的伟大进步而献身，王远又怎么忍心阻止呢？

    万一他被吓跑了怎么办？

    念及，王远的嘴上又露出了和善的微笑。

    “不瞒两位，其实我打小就恐高。”

    “上次去长安城，也是一路飞一路脚底打颤。”

    “所以这一次还是你们先上去吧。”

    恐高！？

    你他妈骗鬼吧！

    李君羡快要吐血了，当初王远来长安城上风的时候，那嗓子吼的，可是中气十足，甚至还把长安公主托在肩膀上。

    现在居然说自己恐高了？

    是把他们当成了憨货吗？

    这个狗大户绝对有阴谋！

    尤其是在看到，王远叫来明叔点火，可明叔却没有上热气球，而是和王远一起后退到边上后。

    李君羡瞬间再无怀疑，彻底认定王远绝对另有所图。

    连说好的“熟手”都没有上来，这要是没鬼的话，他当场把这个热气球给吃下去！

    他回身想要提醒陛下，然而却看到李世民早已迫不及待的往火炉里面加炭。

    而且神态还十分的兴奋。

    李君羡万念俱灰！

    他明白，陛下这是被要上天的喜悦冲昏了头脑。

    现在的陛下，恐怕就是十头牛也拉不回来了。

    再看长孙皇后，已经被哭闹的李丽质吸引了过去，一时间并没有注意到这里的异样。

    完蛋了！

    绝望之下，李君羡只能上前，拿起炭，疯狂往火炉里面加。

    哪怕李世民都停下了，他也没有停手，直接把火炉给塞得满满的。

    按照王远刚才的说法，只要这高温火炉里面的火不断，那么热气球就不会掉下来。

    虽然王远再三保证，热气球绝对不会掉下来，可为了陛下的安全，李君羡还是决定要稳妥一点。

    正所谓不怕一万，就怕万一。

    嘭！

    脚下微微一阵摇晃，在一阵莫名的失重感下，热气球缓缓升空了。

    “终于起飞了吗？”

    李世民微微吸了一口气，呼吸凝重，走到了篮子边缘。

    再往外，就是逐渐变小的王远以及湖心岛。

    他真的飞起来了！

    李世民一愣，随即心中有着豪情万丈。

    古来帝王，有谁能和他一样翱翔天地之间？

    哪怕不是第一个飞上天空的人，但他也是第一个飞上天空的皇帝！

    “君羡你就不要在那里加炭了，火炉都满了。”

    “万一真的出现了什么意外，这个气球下不去了，你想让我们飘一宿吗？”

    “赶紧快来看看这份景色吧，这可不是谁都能看到的。”

    哪怕是飘一宿，也比突然掉下去好！

    李君羡砸了砸嘴，放下了小铲子，又用手拿起一块炭扔入了火炉之中，把最后一点缝隙也塞得满满当当。

    完美！

    做完之后，他才心满意足的走向了李世民，陪他看周围的风景。

    这一看，李君羡也顿时愣住了。

    此时，地上的王远等人，已经小成了黑点，就和蚂蚁差不多大。

    最重要的是，无论是湖心岛还是整个钱塘湖，已然都进入了他们的眼底！

    这就是一眼览天下！

    天地山河万象，尽收眼底！

    “这就是王公子那天在长安城，所看到的景色吗？”

    李君羡愣愣自语，哪怕他什么都没有做，但光是站在这里看着地上，就有一种征服了天空的感觉。

    “这就是神人眼中的世界吗？”

    “是呀！这才是神眼中的世界啊！”

    李世民点头，内心感慨万千。

    虽然在升空之前他已然有了心理准备，但所见所闻依旧大大超越了他的心理预期。

    这种征服了天空，将天地万象全部看在眼中的感觉，真的太震撼了。

    浩然之气，油然而生！

    就这般，在两人的深深震撼之中，热气球缓缓升空。

    最终又在一阵轻微晃动之后，热气球停了下来，停在了离地百丈高的空中。

    很显然，这就是热气球的升空极限了。

    这一刻，不止是钱塘湖周围，两人甚至连钱塘镇都看到了。

    此时的太阳已经快要下山，借着夕阳红光，让人可以清晰看到远处钱塘镇的残影。

    在巨大红色火球的映衬下，一切都显得虚无缥缈，充满了浩瀚之美！

    这个夕阳，真的是太美了。

    又是一刻钟后，夕阳准备结束，李君羡略微回过神来，看向了李世民。

    “陛下，时候也不晚了，不如我们就先下去吧。”

    “反正明天长乐公主也要上空，到时候陛下你也可以跟着一起上来。”

    “也是，那就先下去吧。”

    李世民点头，虽然景色很美，让他流连忘返。

    可天色的确是太晚了。

    再不下去的话，他们很可能就要摸着黑降落了。

    对于毫无操作经验的两人来说，这无疑是一个巨大的挑战。

    还是稳妥一点比较好。

    “太好了！”

    看到陛下点头答应，李君羡立刻松了一口气。

    他等这句话，已经等了很久了。

    听到命令后，也不再犹豫，而是立刻走到火炉边上开始了操作。

    按照王远所说的，只要把火炉内的炭火调少，那么热气球就会缓缓降落。

    而李世民则依旧站在边上，沉迷于眼前的美丽景色。

    “真的好想再多看一会儿呀！”

    李世民忍不住感叹。

    而上天也仿佛听到了这句话，直接实现了他的愿望。

    “陛下不好了，这火炉调不了！”

    “啊！！？”

    李世民懵逼，脑子有点宕机。

    还没有等他反应过来发生了什么，李君羡就哭丧着脸，悲吼道；

    ‘“完了，我们下不去了！”

    李君羡万分痛苦，果然，他就不该相信狗大户的鬼话！

    陛下被挂在了天上？

    卧槽！

    这都是什么荒唐事啊？

    “不要慌，你再多试几次。”

    李世民擦了擦额头的汗水，紧张道：“再多试几次，没准只是你刚才操作失误了而已。”

    “我们毕竟是第一次坐这个热气球，操作出现错误很正常的。”

    “可陛下，臣刚才已经试了好几次了呀！”

    李君羡欲哭无泪，当着李世民的面又把操作给做了一遍。

    而高温火炉，依旧……毫无反应。

    真的是怕什么就来什么！

    跟着狗大户果然是在拿命冒险！

    李君羡崩溃了，要是陛下真有三长两短，他自杀也不能谢罪啊！

    “莫要慌张！”

    李世民擦去额头的汗水，强作镇定。

    “不能关闭就不能关闭了，又不是什么大事情。”

    “狗大户之前不是说过了吗？就算这火炉出现了问题，只要等里面的炭燃烧完了，也会自己降下来。”

    “现在我们只要等就可以了。”

    “君羡，我们一路走来，什么大风大浪没见过，会被这点小事给难倒？”

    “我们刚刚已经把天空都征服了，难不成还不能下去吗？”

    李世民的话语充满了信服力，说完之后就走了上前，打算亲眼查看火炉内还剩余多少炭。

    而李君羡闻言，神色先是一喜，可下一刻就变成了无尽的绝望！

    因为他突然想起，自己好像刚才……

    在强烈的求生**驱使下，他想要阻止李世民，然而一切都太迟了。

    因为李世民已经走到了火炉边，看到了……满满的黑色。

    粗略一眼看过去，几乎没有任何的缝隙，只有无形的火苗在升腾。

    李世民：“……”

    李君羡：“……”

    李世民：“……”

    李君羡：“……”

    “君羡……”

    “陛下，你听我解释！”

    “不用解释了，直接跳下去吧！”

    “呜呜呜~”

    ……

    而在地上，王远也发现了热气球的异样。

    因为现在天都要黑了，可热气气球依旧没有半点要下降的意思。

    难不成，这热气球真得出故障了？

    王远看着天空，看着其上胡乱飘荡的热气球，下意识的眨了眨眼，有些小心虚了起来。

    这的确有点小尴尬了，最要命的是，他等一下要怎么和老李夫人解释？

    直接说老李不打算吃饭了，打算吃西北风吗？

    这个理由好像有点勉强，也不太好忽悠。

    而就在王远内心懵逼加纠结的时候，一只手突然搭在了他的肩膀上！

    “卧槽！”

    王远吓了一跳，以为是老李夫人，连忙转身，后退了好几步。

    可没成想，看到的却是李丽质。

    这个小丫头站在一张小椅子上，看到自己成功捉弄了王公子，正在捧腹大笑。

    “哈哈哈！”

    “王公子，您交代我的任务已经完美完成了！”

    笑完之后，小丫头又有模有样的向王远汇报了一番。

    “完成就完成了呗，为什么突然拍我肩膀啊？”

    王远狂翻白眼，内心很是无奈。

    他本来就有点小心虚，现在被这样一拍，更是差点吓瘫了。

    这个丫头真的是太皮了，明明一年前刚刚来的时候很乖的，也不知道是跟那个流氓学的！

    实在是太可恶了！

    “来吧，这是给你的奖励。”

    王远掏出了四根棒棒糖，递给了李丽质。

    “多谢你引开了你娘。”

    “嘻嘻~”

    “不用谢！”

    小丫头贼兮兮地接过棒棒糖，将它们小心翼翼得收进小口袋。

    这可是她珍贵的劳动所得呀！

    放完之后，李丽质又看向了王远，跳下了椅子，单手托在了腮帮子上：

    “话说王公子，我耶耶他们什么时候下来呀？”

    “我娘已经在催了！”

    “说他们要是还不下来，就连晚饭都赶不上了。”

    “很快了，很快了……”

    王远擦了擦额头的汗水，紧张无比。

    果然，该面对的还是要面对呀。

    “很快是多久啊？”

    李丽质茫然，挠了挠自己的小脑袋。

    难不成他们不吃晚饭了吗？

    “大概……也许……可能……应该是……似乎是……”

    王远目光闪躲，实在没词之后才咬着牙道：“一宿吧……”

    李丽质：“？？？”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    