
    “王公子，你这个一宿是我理解的那个一宿吗？”

    李丽质大眼茫然，似乎还没有彻底反应过来王远话语的意思。

    一宿？

    一休？

    还是一秀?

    “如果……它没有别的意思的话，那应该就是……这个意思了。”

    王远一边结巴解释着，一边擦了擦额头上的汗水，内心更加慌张了起来。

    连这个小丫头都那么难被糊弄过去，等一下要是直面老李妻子，他又该怎么办？

    这属实是有点难顶了，主要是老李夫人看起来就很聪慧，不像老李这个弱智那么好糊弄。

    “丫头，你还有办法再拖着你娘吗？”

    王远看着已然目瞪口呆的小丫头，硬着头皮继续道：

    “算是我拜托你了。”

    他真的宁愿面对十个老李，也不想面对老李夫人。

    尤其是不知道为什么，他总感觉老李夫人看着自己的眼神，带着一种别样的复杂。

    那种复杂，说白了就是让人渗得慌，感觉自己被时时刻刻注视着。

    王远也不知道这种慌张来自何处，但就是不舒服，从内到外浑身上下的不舒服。

    现在，他只能把希望寄托在小丫头身上了。

    “我怎么拖呀？王公子！”

    “我娘亲她又不是耶耶！”

    小丫头有点懵逼了，他耶耶直接挂天上飘不下来。

    这种事情怎么可能瞒得住娘亲啊？

    她娘亲又不是瞎子，脑子也比耶耶聪慧好几倍。

    不得不说，两人在某些奇奇怪怪的方面，见识那是相当的一致。

    “我再给你四根棒棒糖！”

    王远咬牙，也没有卖关子，直接就拿出了四根棒棒糖！

    实物比什么话语都有说服力！

    “可王公子，这根本就做不到呀！”

    小丫头快要哭了，她看着王远手上的棒棒糖，大眼扑闪，里面全是快要溢出来的渴望。

    她真的很想要这些棒棒糖，可她也是真的做不到呀！

    这是**裸的为难呀！

    “五根！”

    王远没有再说别的废话，直接又拿出了一根棒棒糖！

    虽然有些强人所难的嫌疑，但到了这一步，他也顾不了那么多了。

    “这……”

    李丽质眼中的渴望更深，甚至连额头都发疼了起来，感觉自己鼻腔已经闻到棒棒糖的香味。

    王公子，真的太坏了！

    “八根！”

    王远一个梭哈，直接拿出了压箱底的存货！

    八根棒棒糖，两只手夹着，一只手四根全部递到了李丽质的面前！

    “好！”

    “我答应你！”

    李丽质最终还是忍受不了了，两只小脚丫一蹬，就像一只小萌虎，直接扑了上来，一爪把八根棒棒糖全部拿下！

    鸟为食灭，我为糖疯！

    “王公子，请你放心！”

    李丽质紧紧握着八根棒棒糖，大眼都有些微微泛红了！

    “哪怕是死，我也会拖住娘亲的！”

    小丫头发下了军令状，为了这八根棒棒糖，哪怕是拼了这条命，她也会拖住长孙皇后！

    这份诱惑，已经足以让他践踏这世间的一切限制!

    她已经，无所畏惧了！

    “其实……没有必要那么夸张的。”

    王远额头的汗水更多了，这个丫头到底在乱想些什么呀？

    这话说的，就好像是要赴死一样，至于那么离谱吗？

    虽然老李妻子的确有点小恐怖。

    “小乐儿，你完全没必要……”

    王远还想劝说什么，可话还没来得及说完，就看到小丫头直接弹射起步，朝着远处直接冲了出去！

    嗖！

    仅仅只是一瞬间，小丫头就直接连影子都没有了！

    王远：“……”

    这应该不会出现什么问题吧？

    ……

    在王远无语的同时，在另一边，百丈高空之上。

    李世民和李君羡已经停止了深入交流，背靠着背坐着，皆是一脸生无可恋。

    此时的两个人已经统一了战线，内心之中把王远给骂了无数遍。

    就这也叫做毫无问题？

    也能叫做不用担心？

    这个热气球除了能够点火升空外，基本上什么功能都不好使！

    两人同时扭头，大眼瞪着小眼，目光之中有着万千情绪在交流。

    虽然不知道这些情绪是什么，但两人都明白，绝对是在骂狗大户。

    当然，最重要的是，他们除了相互交流眼神外已经没有别的事情好做了。

    因为周围已经是一片黑暗。

    如果说之前的景色有多美，那么现在的景色就有多瘆人。

    大晚上的，周围全是黑压压的一片，没有任何的光明。

    这谁能够顶得住啊！

    哪怕是不信鬼内心也会渗得慌，更别说两人本来就有点小迷信。

    又过了半响之后，李君羡看了一眼篮子外面，瞳孔猛的一睁，声音颤抖道。

    “陛下，我们好像快要到钱塘镇了。”

    “那里好像有灯光。”

    李君羡指向了远处，李世民看去，嘴唇动了动，最终还是忍不住一口老血给吐了出来。

    “噗！”

    李世民吐血了，彻底在风中凌乱！

    妈的，居然直接从钱塘湖飘到钱塘镇了！

    这特么还能更加离谱一点吗？

    最要命的是，都飘了那么久了，可热气球依旧一点要下降的趋势都没有。

    他还要在这里吹西北风，吹到什么时候啊？

    李世民崩溃了，感觉自己的未来充满了黑暗，这特么都是什么阴间飞行啊！

    “陛下其实换个角度想想，我们来到钱塘镇，也许可以大声呼救了。”

    李君羡眼珠子一转，立刻有些兴奋的起来。

    不管怎么样，他们总算是离开了黑暗，来到了一片光明之地。

    有光明就有人烟，有人烟他们就可以大声呼救。

    “所以呢？如果向他们呼救，等一下我们又该怎么解释？”

    李世民白了一眼李君羡，没好气道：“难不成和他们说，朕是大唐圣天子。”

    “而你是左卫中郎将吗？”

    “这……”

    李君羡哑口无言，他的确没有想到如此深入。

    “而且你要他们怎么来救我们？”

    “让他们拿弓箭把我们给射下来嘛？”

    李世民再次追问。

    李君羡：“……”

    “陛下对不起，都是我的错。”

    他投降认输了，的确现在这种情况，不被人发现要比被人发现好得多。

    如果被人发现，恐怕真的是直接弓箭招呼。

    尤其是在快要降落的时候，更是危险无比。

    “那陛下我们应该怎么办？”

    李君羡询问，他真的想不到任何办法了。

    “你问我，我问谁去？”

    李世民白了他一眼，很是没好气道：

    “都怪你这个憨货，居然往火炉里面加入那么多的炭！”

    说完他就看向了中央的高温火炉。

    一开始上已经少了很多了，可依旧是黑压压的一片。

    或者说，才刚刚燃烧了两成而已！

    天呀！

    按照这个速度下去，要等这些炭烧完，岂不得要等上三四个时辰？

    真要挂在天上过夜了吗？

    绝望之下，李世民本能地想要看天叹息。

    然而仰头入目的，却只有硕大的热气球。

    “现在，恐怕只能希望观音婢他们早点发现异常，让狗大户来救我们了。”

    “陛下，应该不会出现什么意外吧？”

    李君羡本能地打了一个寒颤，不知道为什么，他内心总有一种不祥的预感，似乎有什么“意外”已经在发生了。

    “应该不至于吧？”

    听到这番疑问，李世民也有些犹豫了起来。

    “就算狗大户他想要隐瞒，可观音婢还是能够看出异样的，逃过观音婢的双眼。”

    “除非是小丽质那丫头……帮忙打配合。”

    说到这里，李世民突然瞳孔一缩！

    “那陛下你觉得自己和长乐公主的父女感情，怎么样？”

    李君羡眨了眨眼，内心不祥的预感更加强烈。

    主要是陛下刚才那番话真的。就没有可能吗？

    “你这是在质疑朕的家事吗？”

    李世民一愣，但很快便回过神来，目光危险地盯着李君羡。

    “难道你以为，朕最亲爱的女儿会因为一些蝇头小利而出卖朕吗？”

    “难道不会吗？”

    虽然知道这样说，会引起陛下的不满，但李君羡还是忍不住反驳。

    “陛下，容臣斗胆一问，你就对自己和长乐公主的父女感情那么有自信吗？”

    李世民：“……”

    李君羡：“……”

    “够了，这是绝对不可能的事情！”

    李世民实在忍不住了，脸色微微发黑。

    那可是他最亲爱的女儿，就算师跟着狗大户混了一年，但肯定不会……也不至于……应该不会……背叛自己……吧？

    我操！

    怎么越想越觉得没底气了？

    李世民愈发心虚，但还是本能的摇了摇头，将内心的焦躁全都甩了出去。

    就算是心虚了，他也不允许自己在李君羡面前掉链子。

    这个家伙居然敢正面质疑自己，如果他认怂了，岂不是着了他的道？

    “君羡，我告诉你……”

    李世民硬着头皮，正打算死鸭子嘴硬到底。

    反正输人不输阵，这口气他是绝对不会泄下去的。

    然而还没等他说完，热气球就猛的一颤！

    轰隆！

    “我操，这是什么玩意儿？”

    李世民和李君羡两人一个摇晃，差点倒在篮子里面。

    这到底是什么情况啊？

    “陛下，我去看一下。”

    李君羡不敢怠慢，连忙走到篮子边缘，朝下看。

    然后……就彻底懵逼了！

    因为他居然看到了一个巨大的投石车！

    “你到底看到了什么？”

    见李君羡没有回应，李世民也跟着走了上去。

    然后也被吓到双眼一瞪！

    卧槽！

    为什么钱塘镇会有这种东西的？

    毫无疑问，刚才的振动就是投石车擦过热气球所引起的。

    此时因为是风向的原因，热气球的高度已经下降到了六十丈，彻底进入到了投石车的攻击范围。

    “这应该是前隋留下来的战争兵器。”

    李君羡额头全是汗水，因为他看到那个投石车虽然破旧不堪，但却还在调整方向。

    如果再次发射的话，那恐怕就不是擦到那么简单了。

    而是直接的命中！

    这特么操控投石机的，绝对是一个老手！

    “我不是问你为什么这里会有投石车，而是它为什么要打我们呀！”

    李世民彻底慌了，如果在地面，以他的身份和武力，一个人就能把这台投石车给卸了。

    可问题是，他如今在天上，就是一个活生生的靶子呀！

    一种前所未有的惊恐笼罩在李世民的身上。

    他一生征战无数，但却没有像现在这般绝望和无助过。

    李君羡的反应更加真实，一回过神来，就直奔高温火炉而去。

    “动一下呀，赶紧给我动一下呀！”

    李君羡真的是彻底急了，竭尽所能，疯狂摆动着高温火炉。

    第二次发射很快就要来临了。

    这要是被射下来了，小命肯定是凉凉了。

    他死了倒是无所谓，可万一圣天子出现了什么差池，恐怕就是他全家老小全部偿命，也无法赎罪呀！

    李世民也可以过神来，连忙跑了过去，跟李君羡一起操控高温火炉。

    这要是被击中了，恐怕真的只能跳伞了。

    而如果降落伞也出了意外，那么他李世民恐怕就会成为有史以来死的最冤枉的皇帝了。

    这特么也太难顶了！

    嗖！

    投石车的第二击，终于来了！

    这一次再也没有任何偏移，直接对着热气球飞射而去。

    而就在这千钧一发的时候，高温火炉终于有了反应，旁边的一个孔立刻冒出了火苗，推动着热气球朝左边移动！

    嘭！

    又是一个擦过，热气球受到气流的影响，剧烈摇晃了起来。

    不过万幸的是它还在飞行，并没有坠落了。

    “我们彻底安全了！”

    李君羡精疲力尽地瘫坐下来，双眼之中才是劫后余生的庆幸。

    高温火炉有了反应，那么热气球就会不断朝着一个方向加速。

    以投石车的速度，是根本不可能追上来的。

    他们彻底安全了。

    李世民闻言，也终于松了一口气。

    但他还没有高兴多久，很快一张脸便苦了下来。

    因为他突然想到了另一件事情。

    那就是当初狗大户做热气球来长安城的时候，可是被全城百姓热烈欢迎的。

    怎么一轮到自己，就直接被上投石机了？

    这份待遇也差的太狠了吧？

    李世民欲哭无泪，感觉整个世界都对自己充满了恶意。

    天呀！

    这场噩梦什么时候才会结束呀！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    