
    车队出发了，因为这一次只是去钱塘镇过个生日而已，并不打算久留。

    所以王远下令，只需要带一些生活必需品和庆祝道具，并不需要带太多的东西，打算轻装旅行。

    “所以王公子，你带着这三头水牛是什么意思？”

    “你不是说，这一次是轻装旅行吗？”

    “为什么还要带水牛啊？”

    刚刚出发第一天，李世民就万脸懵逼。

    他看着跟在车队后面的三头肥硕水牛，陷入到深深的自我怀疑之中，甚至还有一种想扇自己一巴掌，看看是不是在做梦的冲动。

    这三头水牛都是母水牛，而且显然是刚刚产完仔，某个部位更是非常的肥硕，一看就十分的有料。

    是的，很有料，很润……

    “老李，男子汉大丈夫，她们就交给你了！”

    王远没有直接回答李世民的问题，反而上前一步，重重拍了拍他的肩膀。

    似乎在说，任重道远！

    李世民：“？”

    喂喂！

    这可是母牛呀！

    王公子你能不能别那么骚了？

    “这可是本公子特地挑选出来的上等佳丽，代表着我对你过去一年辛苦劳动的肯定，你可不要辜负了她们。”

    “昨晚，你已经把她们给……”

    “男人，一定要负起责任！”

    李世民：“？？”

    那个……他过去一年有辛苦劳动过吗？

    不对！

    这个并不是重点！

    为什么你说话，只说一半呀？

    “来吧，老李！”

    “不要害怕，拿出你男人的气魄和能耐来，把她们通通榨干！”

    王远再次鼓励，目光如剑如锋，带着无法直视的光芒。

    李世民：“？？？”

    好耀眼.......

    不是，怎么感觉这个话题越说越离谱了!

    “不……”

    面对王远这般不当人的恶魔发言，李世民实在忍不住了。

    要是再让王远说下去，还不知道会爆出什么更加奇怪的发言。

    必须立刻阻止。

    不然他这一世的英明，就要彻底毁了！

    然而他刚刚说出第一个字，就被王远挥手打断了。

    只见王远“含情脉脉”的看着李世民，眼神之中全是信任和鼓励，并且另一只手也搭在了李世民的肩膀上。

    光芒，更加强烈了！

    “老李，你要记住！”

    “男人不能说自己不行！”

    “我不行你丫的！”

    “你这么牛逼，你怎么不是小母牛呀！”

    李世民眼都红了，只觉得喉咙一甜，差点被王远给活活气到吐血。

    “我带了三头小母牛，难道还不够牛吗？”

    王远挠了挠脑袋，神情十分的疑惑了。

    最起码……在表面上，他是真的很疑惑。

    “我受不了呀……”

    李世民彻底愤怒，嘴角流血，就要冲上去给王远来一段社会毒打！

    这个狗大户，还真是越说越离谱了！

    他都感觉自己的寿命，被气短了好几年！

    当个人就那么难吗？

    但下一刻，在明叔等数十位王府下人的“好心劝导”和“心理治疗”下，李世民瞬间就清醒了过来，深刻认识到是自己冲动了，并且向王远赔了不是。

    “哈哈哈哈~”

    长孙皇后，小兕儿，李丽质，李承乾笑到合不拢嘴，甚至到最后，都快呛到自己了。

    真的太绝了！

    这么会审时度势，认识自己错误的陛下，在皇宫内可是绝不会看到的。

    王公子简直就把陛下给完全压死！

    一物降一物呀！

    “艹！”

    听到笑声，李世民快疯了，忍不住爆粗。

    明明才刚出发不到一天而已，他居然就想要回去，打算彻底投降。

    这一刻他总算明白了，李泰为什么宁愿摔断肋骨，也不跟着他们来余杭。

    和狗大户多呆一秒，都是在拿自己的生命冒险！

    早知道是这样，他也摔断肋骨算了！

    李世民内心懊悔不已，甚至忍不住开始羡慕起了李泰。

    和跟着狗大户受罪相比，断了肋骨躺床上休息，简直就是神仙待遇！

    他这个二嫡子，也太特么阴......英明了！

    “老李，你怎么能对你家人动粗口呢？”

    说话间，王远又拿着一杯满满的牛奶，走了上前。

    “来喝口牛奶，消消火吧！”

    李世民：“呜呜呜~”

    他捂着自己的嘴，双眼彻底红了。

    这一天，某位大唐皇帝彻底屈服了。

    然后当天晚上，某位大唐皇帝就趁着夜色，偷偷溜出了马车，把一则消息给传了出去。

    他本来不想叫人的，可如果没有替死鬼的话，他是真的顶不住了！

    要知道路程才刚刚开始而已啊，后面的日子还要怎么过呀！

    必须要找人来当挡箭牌，来抵挡狗大户的凶威！

    而在第二天下午，随行的人除了原先的外，还加上了半路碰巧遇到的李君羡。

    没错，挡箭牌出现了！

    “哇，王公子真的好巧啊！”

    “你怎么会在这里呀！”

    李君羡带着百骑，看着迎面而来的王远车队，瞳孔瞪大，嘴巴张开，露出了一副瞠目结舌的模样。

    王远：“……”

    “王公子，正所谓来得好，不如来得巧。”

    虽然王远没有回话，但李君羡依旧保持着夸张且惊喜的表情。

    “上一次去余杭我还有很多遗憾，正想要故地重游。”

    王远：“……”

    李君羡：

    “王公子你倒是回句话，你这样不说话，就显得我尴尬了。”

    “你别这样看着，我有点装不下去了！”

    李世民：“……”

    某位大唐皇帝表示，受到了一万点精神伤害。

    “既然你都装不下去了。”

    王远嘴角抽搐，要明叔把烧火棍给拿了过来。

    虽然是轻装旅行，但这种重要道具，还是必须要带上的！

    “那你为什么还要把我当成憨批！”

    “凑巧？我凑巧你个鬼！”

    王远差点气到肺都炸了！

    如果李君羡直说自己是救场的，那么王远都不会这样生气。

    可居然还编出了这样一个弱智的理由，这是真的把他当成傻逼了吗？

    所以，王远实在忍无可忍的。

    “来人！把这货给我控制住！”

    在王远的怒吼声中，明叔他们如狼似虎，纷纷朝着李君羡扑了过去。

    “王公子……听我解释……啊！”

    “啊！救命呀！”

    李君羡虽然武艺高超，但毕竟双拳难敌数十只手。

    没多久，便被彻底控制在了地上，王远也拿着烧火棍，走上朝着他的屁股一顿招待。

    “叫你把我当成傻子！”

    “啊啊！救命呀！”

    而面对统领的惨叫，诸多百骑也十分默契，纷纷后退，没有任何迟疑，直接保护在了李世民的周围。

    没错，他们只是把保护陛下放在第一位，绝对不是因为害怕王公子，而对李君羡见死不救。

    是的！

    他们的忠心，天地可鉴，陛下可见！

    “你们这帮兔崽子！我带群狗都比你们靠谱！”

    李君羡气到吐血，不断怒吼，很想亲手把这些家伙给撕了！

    他怎么就带出了这群憨批呀！

    造孽呀！

    可惜他的愤怒并没有什么用处，百骑眼神严肃，李世民的眼神也是严肃无比。

    仿佛在......送终....

    “天呀！”

    “我要辞职呀！”

    当天晚上，某位中郎将屁股直接肿成了山峰，而某位皇帝却睡得十分的舒心，甚至还做起了不可描述的梦。

    哎~不要怪朕。

    这一切都是世界的错！

    某位皇帝默念着，将心中的一丢丢不忍熄灭后，就心安理得进入梦乡，继续开始不可描述。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    