
    “当初你说好的，留我在蓝田县半年时间，会有希望治好我的病。”

    “而现在，已经一年多了。”

    “王公子，我的病是好了吗？还是说已经没有希望了？”

    李丽质笑眯眯地看着王远，扑闪的大眼之中蕴含着一种别样的光芒，一种让王远不忍直视的光芒。

    “王公子，反正现在也没有别人了。”

    “你可以回答我了吗？”

    听到这句话，王远彻底沉默了。

    其实对于这个问题，他早就有所准备。

    只是在他的预想之中，这个问题应该是老李夫妇提出的。

    而现在，却是被小丫头亲口说了出来。

    而且两次都是。

    “你的病还没好，不过还是有希望的。”

    思前想后，王远决定还是实话实说，咬牙道：

    “这一次，我真的没有说谎！”

    “王公子，你还是和以前一样。”

    “让人完全不知道你这话是真的，还是假的。”

    李丽质苦笑，王远神色僵硬，刚想要解释什么，却见李丽质再度开口。

    “有希望就好，只要不是二十岁去世就行。”

    “这个生日真的太糟糕了，我还想再过多几年更好的。”

    “如果就这样死去，那就太遗憾了。”

    听完这番话，王远内心的酸楚更加严重了。

    他看着岩石上的李丽质，看着后者的侧脸，陷入到了久久的沉默。

    此时天空已经出现了暗色，一路奔波，又是坐船，又是马车，又是爬山，已经让这一天来到了尾声。

    月光洒落，照在她的一头秀发之上，给每一根都仿佛镀上了银箔。

    恍惚间，王远甚至在其上看到了一个个跳动的银色精灵。

    月光，巨石，还有在其上忧愁的少女，共同构建出了一副本应在画中才会出现的场景。

    美到了极致的场景！

    虽然一直都觉得这丫头很气人，但王远必须承认，她也是真的很漂亮。

    仅仅只是十二岁，就有如此沉鱼落雁之姿，就仿若是从画中走出来的天仙子。

    王远甚至都不敢想象，等这个丫头再长开几年，又会是何等的倾国倾城。

    恐怕就是所有大唐公主加在一起，也不及这丫头未来容貌的一半。

    这丫头才应该是大唐真正的公主。

    可惜，摊上了老李这样的一个爹。

    李世民：“？？？”

    她本应该在热气球上，去接受自己精心准备的礼物。

    可现在，却是和自己一起，被困在此处荒山野岭。

    “王公子，你看着我干什么？”

    李丽质似乎察觉到了什么，收回了忧愁的目光，看向了一旁。

    在发现王远正直勾勾看着自己，而且还在愣愣发神的时候，吹弹可破的脸蛋立刻羞红了起来。

    她目光顿时开始闪躲，明丽的睫毛怯怯的，很是不好意思。

    “难道，我的脸上……有什么脏东西吗？”

    “是的。”

    王远回过生，认真点头，严肃说道：

    “有只拇指大小的飞蛾，停在了你的头发上。”

    李丽质：“……”

    王远：“.......”

    “哇哇…！！！”

    小丫头立刻被吓到跳了起来，连忙走下岩石，脸都吓白了！

    拇指大的飞蛾？

    天呀！

    小丫头的心态瞬间崩了！

    “其实是骗你的。”

    王远说着，立刻松了一口气。

    相比刚才的那个天仙子，还是现在的小乐儿让他感到熟悉。

    刚才的天仙子虽然漂亮，但却给他一种随时都要散去的不真实感。

    他不想这丫头就这样散去，哪怕只是幻觉，也不行。

    “王公子。”

    李丽质回过神来，看着王远，紧紧咬着小虎牙。

    “怎么了？”王远一愣。

    “你是不是以为自己很幽默？”

    李丽质走了上了上去，张牙舞爪。

    “的确有点。”王远诚实点头。

    “我那么帅，幽默点其实很正常的。”

    “我打死你！”

    李丽质终于忍不了，直接握紧拳头，就扑了上来。

    她一定要打死这个不要脸的臭家伙！

    “等一下，不要太过着急！”

    王远连忙伸出左手，抵在了李丽质的额头上，让她的拳头靠不到自己的身体。

    而李丽质却不管这些，依旧在乱打一通。

    他看着这个闭着眼的丫头疯狂胡乱锤打，内心不禁觉得一阵好笑。

    这才是他熟悉的小丫头呀！

    “其实你刚才那些话，有一些是错了。”

    “虽然发生了很多意外，但我还是特地为你准备了一份生日礼物。”

    “也许很多事情都出了意外，但这份礼物却不会。”

    说完之后，王远又伸出另一只手，轻轻点了点这丫头的鼻梁。

    “王公子，你这是什么意思？”

    李丽质迷惑，感受到了鼻子的异样，却完全不能理解王远这番话的意思。

    都到了这一步了，难不成王远还能准备生日礼物给她吗？

    不太现实吧。

    哪怕对王远很信任，可李丽质还是有点不敢相信。

    “你到底要送我什么？”

    王远没有正面回答，可是指向了底下的钱塘湖。

    “你先看向钱塘湖，等上一会你就知道了。”

    “你只需要知道，我带你来这里，是有理由的。”

    “都到这一步了，你还要卖关子吗？”

    李丽质皱了皱黛眉，很是不满。

    但还是乖乖听话，看向了底下的钱塘湖。

    不得不说，钱塘湖是真的很漂亮。

    身处其内，是遨游星空。

    而居高而望，这是在俯视星辰。

    这个湖，怎么看，都很美。

    “王公子，还要等多久？”

    又是一刻钟之后，李丽质愈发不满了起来，转而看向了身后的王远。

    钱塘湖虽然漂亮，但她又不是第一次看，难免会觉得厌倦。

    尤其她现在，还抱有强烈的期待感，对王远礼物的期待。

    “已经开始了。”

    王远轻笑，李丽质愣神，随即一阵宏伟的爆裂声突然响起。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    连续三镇爆裂声，先后响起。

    李丽质一开始还没意识到发生了什么，本能地朝着声音来源处看去。

    然后……她就愣住了。

    因为映入她眼帘的，是三朵无比庞大的火焰之花，在天空中绽放！

    璀璨致极！

    每一朵花都像是神明赐给凡间的礼物，代表神明对生命的恩赐！

    极致的璀璨之后就是极致的凋零，仅仅数秒之后，七彩火光就迅速熄灭，和黑夜融为一体！

    刹那，就是永恒！

    “没了吗？”

    李丽质本能地流下了泪水，伤心不已，此刻她的心中全是懊悔。

    懊悔自己没有听王公子的话，导致错过了这一绝世美景的开始。

    这可是王公子，给自己的珍贵生日礼物呀！

    错过了，很可能她这一辈子都没有第二次了。

    “傻丫头，你在这里哭什么？”

    王远走到她的身边，伸手擦去了少女眼眶中的泪水。

    “你的生日礼物，才刚刚开始而已呀！”

    说完之后，更多道光开始飞上了天空。

    嘭！嘭！嘭！

    嘭！嘭！嘭！

    下一刻，整个夜空都被照亮了，变成了火焰花园。

    专门为一个人，而准备的花园！

    “你看，它们漂不漂亮？”

    王远看向天空，神色露出了痴迷。

    哪怕前世他见过很多次，但今生的这一次，代表的意义却是完全不一样。

    这些火焰之花，在前世也许是一文不值，甚至很多人都会觉得它们吵闹。

    但在这里，在此时此刻，确实他能给予身边少女的唯一礼物。

    正如王远所说的，他带着少女来到这里，绝对不是偶然。

    在离开之前，他暗中吩咐明叔去找好准备了。

    “它们的名字，叫做烟花哦！”

    “小乐儿，你喜欢这份礼物吗？”

    王远露出微笑，可很快就心生疑惑。

    因为他没有得到小丫头的任何回应。

    “你怎么……”

    他回头想要询问，然而刚刚扭过脖子，就感受到了一阵如玉温热，以及淡淡的清香。

    因为，李丽质已经如同乳燕扑怀一般，紧紧抱住了王远。

    脑袋直接搭在了他的肩膀上。

    “啊啊啊啊~”

    “呜呜呜呜~”

    小丫头哭得很厉害，声音变样了，但她却毫不在乎。

    她抱着面前的少年，感受着他的心跳，搭在他厚实的肩膀，看着那璀璨致极的火焰之花。

    这一刻，她感觉自己拥了整个世界。

    之前所拥有的一切，都比不上现在的这一抱。

    “这？你怎么了？”

    被突然抱住的王远，很是懵逼。

    “你不喜欢，这烟花吗？”

    “那我立刻下山，让他们把这些烟花都停了。”

    王远有点慌了，他这两辈子都没有如此慌张过。

    到底是为什么，这个丫头会哭的那么厉害？

    如果这丫头不喜欢，那只能是白忙活一场了。

    “不，我喜欢……”

    “我真的好喜欢.......”

    李丽质的哭腔声响起，泪水逐渐模糊了视线，让她连火焰之花都看不清了。

    但她却不想去擦拭，以为一擦拭就要松手。

    因为一松手，就会失去一切。

    而在这最后一刻，王远也恍若被雷电劈中了一样，仿佛明白了什么。

    卧槽！

    不会吧！！

    “我喜欢……”

    “等一下，你渴不渴？”

    “我喜欢……”

    “等一下，要不我们先去吃点东西.......”

    “别说了！给我立刻闭嘴，让我把话说完！”

    “王公子，我喜欢你！！！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    