
    “小丫头，你想过没有？”

    “等一下要是你娘出来了，你又该怎么办？”

    王远愣愣地看着李丽质，他真的没有想到，这丫头居然会玩的那么大。

    趁着娘亲睡觉，然后把娘亲的衣服扒光，全部偷出来。

    甚至连块布都没有留下！

    这要多么真切的母女感情，才能干出来的孝顺事！？

    只能说，不愧是亲闺女。

    因为除了亲闺女外，这种事，别的人还真没胆子去做！

    光是这一点，这丫头就比他老爹还要牛呀！

    “可王公子，这明明就是你让我去做的呀！”

    闻言，李丽质立刻有些委屈巴巴了起来。

    “我做的一切，可都是为了你！”

    到最后，泪水更是忍不住掉了下来。

    她太伤心了！

    “呜呜呜~你现在居然在凶我？”

    王远：“……”

    不知道为什么，这番可怜兮兮的发言，从这个小丫头嘴里蹦出来之后，总感觉味道怪怪的。

    “既然你是为了我，那你可不可以把之前的二十五根棒棒糖都拿出来？”

    “啊？”

    “王公子，你在说什么啊？”李丽质立刻变成傻白甜。

    “棒棒糖？哪有什么棒棒糖啊？”

    “很好，非常好，不愧是我的小侍女。”王远竖起大拇指。

    “这种说实话，表真心的本事，已经有我一半的风采了！”

    “缪赞，缪赞，这一切都是王公子您教的好而已。”

    李丽质嘟了嘟小嘴：“没有王公子你的日夜教导，我哪能有今天的成就?”

    两人相互对视着，立刻开始了一顿商业互夸。

    到最后，连明叔都没眼看了，只好装作若无其事地转过身去。

    真的太不要脸了！

    而王远和李丽质，也终于有点小尴尬了起来。

    不过这毕竟还没什么，毕竟只要我自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    调侃完后的两人，立刻开始打算起了后路。

    人不可能被尿憋死的。

    虽然情况会可能会很恐怖，但毕竟还没有到最危险的地步。

    略微交流一阵眼神之后，两人就决定先坐船离开湖心岛。

    最起码，不能被困死在这座岛上，连逃跑的机会都没有。

    想到就去做，两个人很快便坐着游船离开了湖心岛。

    而在另一边，长孙皇后的屋子外。

    因为后者刚才的呼喊，所有百骑都围了上来。

    他们本想破门而入，可却被长孙皇后厉声制止了，现在只能站在外面，茫然不知所措。

    其实长孙皇后，是想让他们从窗口送件衣服进来的。

    可那样的话，就可能会暴露她没有穿衣服的真相。

    那还不如直接把她给杀了！

    其实直到现在，她都不敢相信，李丽质居然会对自己做这种事情。

    这个闺女养的，简直就是养只鸟都比她好呀！

    “娘亲，你没有事情吧？”

    到最后，毫无办法的百骑只能把李承乾和小兕儿给找了过来。

    毕竟皇后殿下一直把自己关在屋里，也不是个事情啊！

    万一真的出现了什么意外，陛下回来怪罪他们，又该怎么办？

    屋内，没有任何的回答。

    李承乾迷惑，放下怀中的小兕儿，悄咪咪靠了上去。

    “娘！”

    李承乾小心呼喊，可房间内依旧没有任何的声音。

    “你们先退下。”

    他挥手往后示意，众人闻言，皆是点头，慢慢往后退下。

    李承乾犹豫一番后，下手打开了房门，走了进去。

    众人在外头，默默等待着。

    一秒，三秒，十秒……

    “啊啊啊~”

    某位太子爷的惨叫声突然响起，随后就戛然而止。

    众人大惊，然后就看到一个光秃秃只剩一条裤子的身影，被人从屋子的窗户中扔了出来。

    扑通！

    目光看去，重视已经昏厥过去的李承乾，在他的头上还有一个大包。

    显然是被人从背后一棍子敲晕的。

    “少爷他这是怎么了？”

    众人全都傻眼了，难不成屋子里面有刺客，挟持了长孙皇后，还敲晕了太子殿下？

    而还没等他们回过神来，一到冰寒之极的声音就在他们背后响起。

    “小乐儿她，在哪里！”

    ……

    钱塘湖的岸边，刚刚下船就听到惨叫声的王远和李丽质，相互沉默一番后，立刻开始了再次的偷溜。

    而且速度更加的快！

    虽然不知道到底发生了什么，但内心之中总有一种不妙的感觉。

    肯定是没什么好事！

    王远本来打算是先逃去钱塘镇避避风头的，连马车都准备好了。

    可刚刚上路他就遇到了一个熟悉的人。

    老李！

    “王公子，你这是想要去哪里呀？”

    道路的另一头，看来迎面而来的王远，李世民握了握拳头。

    “王公子，我可是在天上飘了一宿了。”

    “你离开之前，就不打算给我一个解释吗？”

    李世民很是咬牙切齿，他本来还在想，回去之后要怎么“感谢”王远。

    可现在突然见面，他猛地发现再怎么样的“感谢”，也没有直接揍一顿来的痛快！

    这一口气，谁也拦不住！

    王远没有回话，而是透过李世民，看向了他的身后。

    然后就在车厢的深处，看到了一具“血肉模糊”的尸体。

    那具尸体，时不时还会抽搐一下，似乎在说自己还没有死透。

    而在尸体的旁边，还有一道黑黝黝的人影，同样在注视着自己，目光写满了渗人。

    然后王远又想到，现在自己的身边，除了车夫外没有任何的下人。

    仅仅只是片刻，他就明白了自己的处境。

    没有任何犹豫，王远立刻让马车掉头，朝着另一边跑去。

    “别给我跑！”

    看到狗大户转身就跑，李世民彻底怒了。

    做出这种丧尽天良的事情，居然还要逃走，这狗大户还有没有良心的？

    “傻子才不跑！”

    王远擦了擦额头的汗水，无比心虚。

    他本以为老李是去风流快活了，没成想他是真的被挂在天上飘了一宿。

    就这也能怪他？

    明显就是你们智商有问题呀！

    “王公子，你刚才是在害怕吗？”

    某个小丫头提出了疑问。

    王远：

    “害怕？我王某人行得正，坐得直，怎么可能会害怕？”

    小丫头：

    “可把耶耶送上天，并且让他飘了一宿的人不就是你吗？”

    王远：“可那是他自己想要上天，和我有什么关系呢？”

    “我已经把可能出现的意外，都说给他知道了，又怎么算是和我有责任呢？”

    小丫头：“哦哦哦！”

    王远：“所以你是明白吗？”

    “没有明白。”

    小丫头摇头，诚恳地拿出小本本。

    “但我已经把这件事给记录下来了，打算回去之后好好学习。”

    王远：“……”

    在两人闲聊的时候，这场追逐也结束了。

    因为长途跋涉，以及负重太多的原因。

    李世民最终还是没有追上王远，只能咬牙放弃。

    “都怪你，长得那么胖干什么呀！”

    李世民恼火，某位小胖墩的惨叫声再度响起。

    而王远的马车则是一路奔驰，来到一座荒凉的山岳脚下。

    这里便是后世的玉皇山，只是现在还是一片的荒凉。

    不过王远之前很有先见之明，修了一条上山的道路。

    马车停下，王远和李丽质气喘下了马车。

    “走走走，你赶紧走，留在这里就会暴露我们的行踪！”

    王远一下车就催促车夫离开，而后者苦笑了一番后，也按照命令离开了。

    随即，两人就开始了爬山。

    爬到山顶，王远刚刚停下脚步，还没等他彻底缓过气来，小丫头的抱怨声就响起。

    “王公子，你带我来余杭就是为了过这样的生日吗？”

    说完，小丫头走向了一块岩石，一屁墩直接坐了上去，累到香汗淋漓。

    这里的风景很好，可以一眼看到整个钱塘湖，可越是这样，小丫头就越是不开心。

    她本应该在湖水中上泛舟游湖，或者是乘坐热气球翱翔天际。

    越想，李丽质就越是失落。

    这本是她生命中最重要的日子，然而过得却并不开心。

    “在这样的荒郊野岭外，过十二岁生日吗？”

    “这个……其实凡事都是有两面性的。”

    王远也很是内疚，本来他是有一个详细的计划。

    可因为种种意外，现在这个计划虽然还没有失败，但也泡汤的差不多了。

    所谓的出师未捷身先死，估计说的就是他了。

    只能说，计划永远也赶不上变化。

    “其实你也不用太伤心。”

    “生日，生日的，如果不出点幺蛾子的话，那叫什么生日呢？”

    “有点幺蛾子才会被永远铭记。”

    王远蹩脚的解释着，而李丽质听闻后，微微一愣，也露出了会心的笑意。

    “哈哈哈！”

    李丽质笑脸如花：

    “王公子，果然无论到了什么时候，你这张嘴都会说谎。”

    “认识你那么久，就没有觉得你说过几句真话。”

    “王公子，你总是在骗人。”

    “怎么说话的？”

    王远佯装生气，觉得这个丫头必须要敲打：

    “本公子行事坦坦荡荡，什么时候骗过人？”

    “你可不要毫无证据的污蔑我清白。”

    “如果你真的没有骗人，那我的病又是怎么回事？”

    李丽质转头，看着猛然愣住的王远，嘴角带着笑意。

    “你不就是在骗人吗？”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    