
    “王公子......”

    “吻.......”

    山风飘荡，吹在这一对“深情”拥抱的男女身上。

    李丽质含情脉脉，大眼之中全是柔情，如同湖水一般，包容万物，让人忍不住沉沦。

    “别说了，刚才风太大了，我什么都没有听到！”

    王远一脸“慎重”，看着慢慢靠上来的倩影，额头冒着冷汗。

    这丫头和她娘越来越像了，尤其是这个眼神，简直就是一个模子印出来的。

    太恐怖了！

    “要不你再说一次？说得清楚一些？”

    “我######”

    李丽质彻底火大了，好不容易重新酝酿起来的情绪再度崩溃，直接一小脚踢在王远的膝盖上！

    而且还不是一下，而是快速好几下！

    快速多重打击！

    王远：“.......”

    “啊啊啊！”

    他的反应很真实，直接半跪在地，疼到龇牙咧嘴，感觉自己的膝盖都要裂开了！

    这个丫头，踢人什么时候那么痛了？

    真就，裂开了呀！

    “王公子！”

    李丽质看到王远痛苦的模样，芳心立刻一颤，松开了后者。

    “你没事吧？”

    “我只是因为太喜欢你了，所以才会那么激动......”

    她说着，小脸上全是愧疚。

    王远忍痛挥手打断，认真道：

    “别说了，今天的风太大了，我什么都没有听到。”

    “你真的愧疚，就当无事发生过。”

    “我艹######”李丽质再度火大，气到胸都要炸了。

    她就那么丑吗？

    王公子为什么那么嫌弃自己呀！

    “啊啊啊啊！”

    “别打了！救命呀！”

    “救命呀！小小侍女噬主了呀！”

    这一夜，烟花此起彼伏，而玉皇山上的惨叫声也是此起彼伏！

    ......

    第二天一早，太阳刚刚升起，精疲力竭的王远就被迫拉着李丽质的小手，走下了玉皇山，而且头顶出还有一个大包。

    他盯着一对黑眼圈，眼神之中全是懵逼，以及......懵逼。

    很显然，两人昨晚进行了一番很残酷，血腥，激烈的生死大战，而且最后结果还是王远惨败。

    导致王远直接原地自闭了。

    他居然......打不了一个小丫头！

    “太好了，从今往后，我就是王公子您的妻子了。”

    “我们可以永远在一起了！”

    李丽质小脸通红，写满了兴奋。

    昨晚对她来说，是真的鼓起勇气的一天，因为她已经强行把王远给彻底给办了！

    没错，就是那种办了！

    生米煮成了熟饭！

    他再也逃不掉了！

    王远:“......”

    怎么说呢？

    你开心就好。

    他本想挠了挠头，却不小心碰到了头顶的肿包，顿时疼到龇牙咧嘴。

    好疼！

    这个丫头，也太狠了吧！

    昨天晚上，居然一下子就把他给砸晕，然后就在他怀里睡着了。

    她年纪终归还是太小了，以为睡在一起就是夫妻。

    王远也懒得解释了，也省得这个丫头下一次会冷不丁再给他来一下，王远实在受不了。

    还是那句话，你开心就好了。

    而李丽质发现王远没有回话之后，也立刻嘟起了小嘴。

    真是的，王公子真的是一个木头人！

    他们都成夫妻了，居然还是这个爱死不死的模样。

    两人怀着不同的心情，来到了山脚，坐上马车。

    “起床了！送我们回去！”

    看着车厢内打着呼噜的车夫，王远没好气地催促，很是不满。

    他昨晚在玉皇山被这丫头追杀得要死要活，险些遭遇不测。

    这个车夫倒好，居然在睡着了，而且还在打呼噜！

    果然，人和人的悲喜是完全不能相通的。

    本来在打着瞌睡的车夫，闻言立刻清醒了过来，连忙点头道：

    “好好！我们立刻出发。”

    可说完之后，清醒过来的车夫，笑容却是变得怪异了起来，甚至带着几分“猥琐”。

    他看到两人手牵着手，又看到王远一幅“气血体虚”的模样，李丽质一幅“幽怨”的模样，立刻眨了眨眼。

    仅仅只是一瞬间，他就彻底明白了。

    没想到呀！

    没想到呀！

    王公子小小年纪，居然那么的虚！

    才一夜，居然就这样了?

    难道是因为太多钱了，所以纵那啥过度了？

    当即，车夫看向王远的眼神充满了怜悯。

    身为一个男人，这太可悲了。

    王远：“.......”

    “请停止脑补，把队内语音打开，给我一个打死你的理由。”

    闻言，车夫神色一僵，讪讪笑了起来。

    “哈哈~”

    不过他犹豫了一番，还是悄咪咪靠了上去，小声道：

    “王公子，其实那啥也不是没法治疗的。”

    “我听说鹿角非常的补，可以让你连续重振雄风，要不我现在就去打一只来试试？”

    “给我滚！”

    王远忍无可忍，直接一脚把这个车夫给踢了出去！

    他怎么就收了这样一个下人?

    但下一刻，就因为动作幅度太大，膝盖旧伤复发，让他疼到龇牙咧嘴。

    卧槽！

    膝盖裂了！

    “哇哇！”

    “王公子，你这个肾，真的要补补了呀！”

    “踢一脚都虚了。”

    车外，车夫的声音再次响起，带着浓浓的关切。

    “给我闭嘴！”

    王远气急败坏！

    “哈哈哈！”

    李丽质实在是忍不住了，开怀大笑了起来。

    其实她不是很理解什么是肾虚，但看到王公子吃瘪，她就感受到一种莫名的高兴。

    在王远的怒吼声，李丽质的轻笑声中，马车终于出发了。

    这一路很平安，除了还在嘴碎的车夫，王远基本没有受到别的打扰。

    而李丽质，似乎是昨晚获得了大胜利，此时也难得的安静了下来，在自己小世界里面偷笑。

    小半个时辰后，他们就回到钱塘湖边上。

    而游船也在早就在这里做好等待了。

    两人走上了游船，手牵手，王远也不想这样，可是李丽质不肯放开。

    只能任由着她了。

    不出所料，顿时吸引来了一顿“怪异”的好事目光。

    “说话之前，你们需要想一个问题。”

    王远看着众人，目露凶光：

    “你们想为提高大唐的失业率做贡献吗？”

    众人：“......”

    顿时，所有目光都转移了开来。

    “哇！”

    李丽质一脸崇拜：“王公子，我又学废了。”

    “不用客气，应该的。”

    “那王公子，昨晚的烟花就从那些船上面射出来的吗？”

    李丽质指着湖中的一艘艘小船：“昨晚，一共有多少艘船？”

    “十艘，一共一百二十发烟花。”

    王远说完，然后又在心中补了一句。

    整整六千命运点！

    一发烟花居然要五十点命运点，简直就是抢劫呀！

    “王公子~”

    李丽质泪眼朦胧，表示自己再次感动到了。

    居然有整整一百二十发，难怪她昨晚心跳个不停，一宿都睡不着。

    原来都是被吵到。

    嗯~一定是这样的。

    她神色迷离，俏脸发红，芳心颤抖，娇羞道：

    “那王公子，不如我们像其他夫妻一样，亲一下？”

    她想要做完昨晚没有完成的事情。

    “不行！”

    王远坚决摇头。

    “为什么？”李丽质一愣，不明白为什么王远还要拒绝自己。

    “因为你有口臭，而我有洁癖。”

    王远很是认真。

    李丽质：“.......”

    “我打#####”

    嘭！

    游船靠岸，微微一碰，就彻底停了下来

    此时的湖心岛，游船一靠岸，早就等候多时的李世民和长孙皇后就咬着牙出现。

    这一次，他们真的无法忍受了，决定要好好出一口气。

    为了成功报仇，他们甚至连王远的下人都控制了。

    “明叔！”

    头顶两个包的王远，一下船就很是从心，当即大喊明叔的名字。

    然而，却没有任何的回应。

    扫视一圈之后，立刻在一旁发现了几十个活蹦乱跳的“粽子”，每一个都捆得严严实实。

    王远：“......”

    “丫头，握紧我！”

    王远立刻回头，看着李丽质，笑容满脸。

    “好！”

    李丽质小心脏瞬间停跳。

    随即两人就手握着手，来到木屋前。

    “王远！”

    “小乐.......”

    在这里，长孙皇后和李世民本想大发雷霆，可看到这一幕后，顿时瞪大了双眼！

    这是怎么回事？

    他们的闺女居然在和王远手牵着手？

    卧槽！？

    这个发展是不是太快了？

    “老李，尊...夫人，早上好！”

    王远艰难打着招呼，甚至都结巴起来了。

    毕竟他被一个十二岁小女孩打了这件事，实在太过尴尬，所以他想要慢慢解释。

    然而还没等他开始解释，李丽质就羞红着脸，柔声道：

    “耶耶，阿娘，抱歉，我已经是王公子的人了。”

    王远：“？？？”

    啪！

    “你这个畜生！”

    老李实在是忍不住了，直接上前就是一个巴掌扇了上去。

    哪怕王远真的很优秀，但李世民还是接受不了，有一种自己养的白菜被猪拱了的感觉！

    “耶耶，你别打了。”

    “我们昨晚，昨晚，昨晚已经......”

    李丽质再度解释，可说到后面，也许是太过羞愧了，头已经低到了小腹处。

    哎呀！

    好害羞！

    啪！

    长孙皇后也上前，也是一巴掌打了上去。

    王远：“#%￥￥#”

    “小丫头你能不能把话说清楚，说说你昨晚都对我做了什么，这样说话，我会被你打死的。”

    “这......这种事情怎么能够说出来？”

    李丽质更加脸红了。

    “王公子，你真坏呀！”

    用石头砸晕王公子什么的，她怎么能够说出来呢？

    嘤嘤嘤~

    啪！

    啪！

    忍无可忍的老李夫妇，直接上了混合双打！

    “好茶！”

    王远脸庞刚刚肿起，给这个丫头点了一个大大的赞。

    “好了，你们听我解释!”

    他直接认输，虽然丢人，但也只能亲口把经过都说了出来。

    其实这也是没有办法的事情，再不说的话，他就要被活活打死了。

    “事情经过，就是这样的。”

    半响之后，王远可算是把事情给解释清楚了。

    不出所料，李丽质已经羞到直接溜走了。

    “王公子，真的很抱歉。”

    长孙皇后十分的尴尬，认真道歉。

    感情他们生气了半天，扇了半天巴掌，到头来却是自家女儿主动霸王硬上弓。

    而且，还是失败了！

    “所以，你们真的是误会了。”

    王远松了一口气，这件破事可算是解释清楚了。

    啪！

    王远捂着脸，看着莫名其妙又打了自己一巴掌的老李，气到快要吐血。

    “老李，为什么我都解释清楚，你却还要打我？”

    “啊？”

    李世民一愣，随即露出不好意思的笑容：“你刚才有解释吗?”

    “抱歉，我没有听清楚，只是觉得这样扇巴掌真的好爽!”

    “要不，你再让我试试？”

    王远：“......”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    