
    “龟……”

    李泰结巴了，瞳孔扩大，看着面前逐渐站起的人影，狂吸了一口凉气。

    然后，扑通一声直接跪了下来！

    他不想跪地，但不跪的话，可能要命呀！

    呜呜呜~

    天呀！

    他上辈子到底是造了多少孽，才能遇到这种“巧合”？

    这简直就是瞎子拉琴—瞎鸡儿离谱了呀！

    李泰真的是崩溃了，他打死也没有想到，居然会在这里把自己的父皇给捡到了！

    他父皇又不是垃圾，自己居然在路边随手就捡到了？

    老天爷！

    你特么的，能不能讲点道理啊！？

    就算不讲道理，也要讲点发展规律吧！

    就算是什么也不讲，那也要讲点逻辑呀！

    这连基本逻辑都没有的事情，到底是怎么发生的呀！

    “朕亲爱的儿子——李泰呀！”

    “你刚才……

    “都说了……什么？”

    李世民擦了擦脸上残留的炭灰，缓缓站起，脸上全是笑意。

    “能不能说给父皇我听听？”

    他看着李泰的目光，带着无比的核善。

    “我真的好想知道呀！”

    李泰：“………………”

    说真的，他现在自杀还来得及吗？

    “那个，我能说我什么都忘记了吗？”

    一边说着，李泰还一边颤抖一边往后退，额头上全是汗珠。

    “当然能呀！我亲爱的好儿子！”

    “我真的太感动了呀！”

    李世民热泪盈眶，很是激动的跑了上前。

    “我也很敢动！”

    说完，李泰转身就要逃走，但却被李世民给扑住了，完全动不了。

    “好孩子，你不要害怕！”

    “让你父皇我好好抱抱你！！！”

    “啊！”

    “好你个家伙，刚才到底在说谁弱智！”

    凄凉的惨叫声中，某位小胖墩的肋骨，又……断了一根……

    而在小胖墩惨叫的同时，某位小萌虎，也在重赏之下，激发了全部的生命潜力！

    她凶萌异常，双眼冒着红光，用尽了浑身解数，将长孙皇后给完全拖死！

    只是一晚上，她便发了三次高烧，突然昏厥了两次。

    甚至连吃个饭都会突然咽到，喝口水都会呛到，把长孙皇后给吓到人都傻了！

    让她一阵心惊肉跳，一刻也不敢离开这个丫头。

    虽然她也觉得李丽质可能有问题，但这毕竟是她的宝贝女儿，而且还患有风疾。

    不怕一万，就怕万一！

    这要是真出什么意外，她肯定会追悔莫及的。

    就这般，在小丫头的死缠烂打下，一晚上过去了，长孙皇后精疲力竭。

    然而第二天虽然来了，但王远的危机却依旧没有解除。

    因为老李和他的侍卫还是没有回来！

    “我凑，这老李到底往火炉里面加了多少炭呀？”

    到最后，王远都忍不住要骂娘了。

    他和明叔站在湖心岛的岸边，看着游船，等到人都傻眼了。

    他本以为不过是简简单单的上个天，老李就算加再多的炭，飞一两个时辰也该下来了。

    然后再走路回来，一宿的时间是完全足够的，甚至还有富裕。

    其实别说是走了，王远感觉，哪怕老李是用爬的，也该爬回来的。

    可现实却是，两人依旧是一点影子都没有！

    “这两个家伙该不会去找处青楼鬼混了吧？”

    “直接一晚上乐不思蜀？”

    王远越想越觉得可能。

    当然，主要是除了这个外，他也想不到其他理由了。

    这两个家伙总不可能还在天上挂着吧？

    他们虽然是很脑瘫，但也不至于脑瘫到这种地步吧？

    “王公子，王公子。”

    就在王远思考的时候，李丽质也“转动”着双腿，“咕噜咕噜”跑了过来。

    “可以了吗？”

    小丫头片子浑身都是汗水，气喘呼呼。

    “王公子，我耶耶他们回来了吗？”

    “还没有！”

    王远内心崩溃，目光飘远，都有些不敢直视小丫头的眼神了。

    拖了那么久，实在是难为这个丫头了。

    “啊！”

    “还没有吗？”

    李丽质当即懵傻了，她都拖了整整一晚上时间了，耶耶他们居然还没有回来？

    他们到底在干什么呀！

    “我娘亲虽然累到睡过去了，但恐怕要不了多久她就会醒过来。”

    “到时候我们又该怎么办呢？”

    “丫头，我摊牌了，你现在还能拖住你娘了吗？”

    王远眨了眨眼，抱着万分之一的希望，看向了李丽质。

    “王公子，你这是在为难我呀！”

    闻言，李丽质的小脸上写满了苦涩，苦笑道：

    “我已经装病装成这个样子了，要是再装下去，恐怕就是傻子也能看出问题了。”

    “其实如果不是娘亲累睡过去，她肯定已经反应过来了。”

    “除了小四人外，就连我大哥，以他的智商现在也察觉到不对劲了！”

    “王公子，不是我不帮忙，而是真的瞒不下去了。”

    “啥都别说了！”

    王远一咬牙，从口袋中掏出了五根棒棒糖，放在了李丽质的面前。

    然后不待她反应过来，又伸手向的明叔，从他那里拿来了十根棒棒糖，直接放在了小丫头的面前。

    “只要你能把你娘亲拖住，拖到今天晚上，这些都是你的！”

    王远这次是真的下了血本，把自己的家底全部都掏了出来。

    今天晚上就是小丫头的生日晚宴了。

    就算老李在浪，再风流，也应该快要回来了。

    “这……这……这……”

    小丫头看着面前的十五根棒棒糖，理智逐渐远离，本来恢复清明的大眼也重新染上了疯狂的红色，而且比之前还要鲜艳！

    这一刻，她的眼中已经没有了任何其他东西。

    只剩下面前的这一堆棒棒糖！

    以及怦怦直跳的小心脏！

    这就是爱……呸！棒棒糖的力量呀！

    “嗷！”

    小丫头突然仰天长啸，随后在王远和明叔的目瞪口呆下，一个猛扑，抓起所有棒棒糖就转身离开！

    “王公子，小乐儿她不会做出什么傻事吧？”

    明叔很是担忧，刚才李丽质的模样，真的好恐怖。

    “应该……不会吧？”

    王远本想否定，可说到一半他就有些心虚了起来。

    主要是小丫头现在的模样，好像比昨晚还要疯狂。

    “王公子，要不我们先进屋看看情况？”明叔擦汗。

    “不要！”王远否定。

    “为什么？”明叔迷惑。

    “因为我现在有点小害怕。”王远坦白。

    “……”

    “……”

    两人相视无言，就这样默默的站在原地。

    没多久，便是一个时辰过去了，老李还没有回来。

    但一阵恐怖的尖叫声却是突然响起。

    “啊！”

    “丫头，你给我回来！”

    声音极度的嘹亮，直接划破了天际，将声音主人内心的崩溃之情，淋漓尽致的表现了出来！

    两人……

    .......继续沉默着。

    又是一刻钟之后，李丽质迈着小腿狂奔的身影出现了。

    她香汗淋漓，后背上还有一个比她的头还要高的包裹。

    “报告王公子，我已经完成了任务！”

    “你这丫头，刚才都去干了什么？”

    王远和明叔，看着面前正背着大包的小丫头片子，陷入到了久久的懵逼之中。

    刚才那两声惨叫声，光是听着就让他们两人害怕。

    这个丫头，刚才到底对她的阿娘做了什么丧心病狂的事情？

    “嘿嘿！”

    小丫头片子先是嘿嘿一笑，然后就把背上的包裹卸了下来，“扑通”一声，直接一个小屁墩坐在了草地。

    “其实我也没做什么。”

    “没做什么，你娘会叫的那么惨？”

    王远是完全不信这番说辞的，满眼狐疑的逼视着小丫头。

    虽然没有看到实际情况，但听老李夫人的惨叫声，也能够猜测到她离彻底崩溃不远了。

    “真没什么的。”

    李丽质愈发心虚得起来，坐下来之后又抬起两根手指，互相戳了戳：

    “她不过是，起床发现找不到衣服穿而已。”

    王远：“？？？”

    “丫头，你这话是什么意思？”

    “为什么你娘亲她会没有衣服穿？”

    说真的，王远的脑海彻底宕机了，完全无法分析出这句话内的恐怖信息量！

    这个丫头到底做了什么呀！

    “就是字面上的意思啊呀！”

    李丽质小脸一红，悄咪咪的转身，把背后的小包裹给打开了一口子。

    “因为我娘亲的衣服，都已经被我带走了。”

    “而且我做事很周全，房间内但凡是块布，我都全部拿走了。”

    “王公子你放心吧，我娘亲她今天，恐怕都不能出门了。”

    王远：“……”

    明叔：“……”

    李丽质：“……”

    当李丽质说完之后，在场连同她在内的三个人，全都陷入到了死一般的沉默。

    似乎，都不知道该摆出什么样的表情。

    “哦哦！”

    王远打破了沉默，透过小口子看着包裹内部，感受着去内散发的七彩光芒，脸上露出了恍然之色。

    “原来是这样啊！”

    闻言，李丽质立刻开始兴奋了起来，搓了搓期待的小肉手。

    “王公子，你觉得我这件事办得怎么样？”

    “真的是非常好！”

    王远赞许的点的点头，随即凝重道：

    “可你有没有想过一个问题？”

    “什么问题？”李丽质眨了眨迷茫的大眼。

    “我们应该怎么活着看到明天太阳的问题……”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    