
    “天呀！这场噩梦什么时候才会结束啊？”

    李世民悲痛欲绝，感觉整个世界都在和自己作对。

    给条活路就那么难吗？

    “贼老天，你如果有种的话，就把情况弄得更糟糕！”

    已经把狗大户从里到外骂了一遍后，李世民又开始骂天了。

    反正都到了这个地步了，刚才自己都差点被投石车给打下来了，难道还能更加离谱吗？

    现在的他，已经是死猪不怕开水烫了。

    “陛下你先别骂了。”

    李世民的喊声刚刚落下，李君羡的哭丧声就响起。

    “现在的情况，好像真的更糟了？”

    “侧边的喷火孔也关不了！”

    “啥！”

    李世民立刻懵逼了，猛地转头，死死地盯着李君羡。

    “你的意思是，这玩意儿不能转向了，只能一路冲到底？”

    “好像的确是这样的，呜呜呜~”

    李君羡捂着嘴巴，已经绝望到不想说话了！

    呜呜~

    狗大库的这个热气球，真的除了升空正常外，其它都是问题呀！

    “你丫的，到底是怎么做事的呀？”

    李世民怒了，直接大步上前，狠狠抓着李君羡的衣领！

    “为什么连转个向都停不了啊？”

    “陛下你怪我，我怪谁去呀！”

    李君羡反抗，也不哭丧了，语气十分不满。

    此时的他，同样憋了一肚子的火。

    如果不是陛下虚荣心发作，非要体验一下上天的感觉，他们何至于落到这种地步吗？

    “你……”

    轰！

    就在两人剑拔弩张的时候，热气球突然再度一阵剧烈的摇晃！

    摇晃程度之大，甚至比之前还要强烈。

    两人脸朝下，摔到了一旁的炭堆，和夜色完美融合。

    “难道又有投石车了？”

    “这余杭难不成是到处都是投石车吗？”

    两人都吓了一跳，连忙爬起，他们不至于那么倒霉吧？

    虽然想起今晚的遭遇，再发生什么事情也不意外，可他们还是无法接受。

    这人一旦倒霉起来，真的是喝口凉水都会塞牙。

    两人连忙停下手脚，靠近篮子边缘查看情况。

    可还没等他们彻底靠近，就又是一阵剧烈的摇晃。

    轰！

    两人差点摔倒，只能扶着篮子围栏，保持平衡。

    同时他们也看清楚了周围的情况。

    一片黑暗！

    也就是，说周围没有任何村庄或者城镇。

    更不会有投石车瞄准他们。

    那为什么热气球会摇晃？

    “陛下，我感觉我们应该是撞到什么东西了。”

    李君羡疯狂冒汗。

    “又撞到什么了？”

    李世民毛骨悚然，感觉周围的黑暗就像是一张择人而噬的巨口，随时都会将他们彻底吞没。

    轰！

    这时又一阵剧烈的摇晃发生，而借助这次近距离的接触机会，两人也终于看到自己撞到了什么。

    树木！

    可是为什么高空之中会有树木？

    难不成它是长在山上的吗？

    两人一愣之后，随即便想到了什么关键，脸色同时大变了起来！

    卧槽！

    他们该不会被吹到了一座山峰边上了吧？

    轰轰轰~

    似乎是为了验证他们的猜测，各种摇晃连续不断，根本不给他们任何喘息的机会。

    绝望之中，李世民都想直接跳下热气球了。

    可看了看底下的黑暗，他又彻底怂了。

    待在热气球上虽然惊险，但一时半会儿还死不了。

    可若是跳下去，直接一脚踩空，那就彻底凉凉了。

    最终这位大唐皇帝彻底崩溃。

    “救命呀！”

    “谁能救救我们呀！”

    ……

    “艳阳天里风光好，红的青的绿的草。”

    “乐乐呵呵向前跑，踏遍青山我最牛。”

    空荡荡的远道上，一辆小马车晃晃荡荡的，十分嚣张的前行。

    而在马车里，一个肥硕的小胖墩，正一边舒舒服服的躺着，一边愉快地唱着歌谣。

    “果然，整个皇城之内还是我最聪明！”

    “以受伤为理由，休养一天，然后第二天就出发。”

    “如此一来，即不用跟狗大户同行，也能恰好赶上小妹的生日。”

    李泰乐呵乐呵的笑着，尽管躺着，却依旧为自己的聪明睿智感到自豪。

    虽然断掉了一根肋骨，但他却逃离了狗大户的恐怖杀戮。

    相比之下，只断掉一根肋骨，这次不要太过划算！

    这一波，简直就是直接赚翻天！

    “甚至到时候，我还能在父皇面前诉苦。”

    “说我如何如何忍受痛苦，伤势一稍微好转，就连夜赶来，狠狠的博一波同情，提高在父皇心中的地位。”

    “天呀，我怎么这么的聪明呀！”

    “绝世神计呀！”

    李泰毫无顾忌的大笑起来，马车的车夫是他的核心下人，完全值得信赖。

    因此，他并不担心会暴露秘密。

    总之，就一个字—爽！

    两个字—很爽！

    三个字—非常爽！

    四个字—爽上天了！

    感觉……自己已经爽到了人生巅峰！

    “哎呀，哎呀，好痛！”

    “我操，笑太激动，肋骨好像又错位了，哎呀！”

    “那个……”

    就在李泰倒抽凉气的时候，车夫的惊疑声音突然响起。

    “前面，好像出现了护国公大人的……”

    “(⊙o⊙)啥？”

    护国公？

    狗大户！

    李泰顿时一惊，记忆深处的恐惧完全爆发，连到底是什么都没有听到，就立刻忍着剧痛爬了起来！

    甚至已经穿好了鞋子，准备偷溜！

    不！应该说是已经在开溜了。

    “不要暴露我！”

    说完这句话后，李泰就跳下了马车，撒丫子狂奔了起来。

    这一幕直接把车夫给看得人都傻了，这特么的都是什么情况？

    直到李泰快跑没影了，他才回过神来，大声道：

    “殿下等一下，不是护国公大人本尊，而是护国公大人的飞行座驾出现了。”

    “而且它好像出现了意外，掉到了地上。”

    “狗大户的飞行座驾？”

    “还出了意外？”

    李泰停下狂奔的脚丫，扭头看向了车夫所指着的方向。

    很快，一个略显破烂的篮子便出现在了视野之中。

    周围还有大块大块的彩布，零落飘荡着。

    这好像，的确是狗大户的那个可以飞的奇异造物。

    可它为什么会出现在这里？

    “它不是应该在钱塘湖的吗？”

    “难不成是真的发生了意外，意外坠落了？”

    李泰仔细一琢磨，谁知变越想越觉得可能，连带着表情都开始兴奋了起来。

    没错，一定是这样的！

    狗大户的这个飞行造物，肯定是出了大问题！

    其实想想也是，毕竟是天上飞的玩意儿，本来就不是特别的靠谱，出现意外也是合情合理。

    哈哈哈！

    狗大户啊狗大户，你也有今天呀！

    “殿下，我们现在应该怎么办？”

    车夫试探性询问，他有点搞不懂李泰现在到底在想什么。

    护国公的飞行座驾出了意外，就那么值得兴奋吗？

    “还能怎么办？当然是赶紧上前替护国公收尸……呸！收拾残局呀！”

    说完，他便昂首挺匈，趾高气扬地朝着热气球走了过去！

    “你还在这里磨磨蹭蹭的干什么？难不成是被这点小场面给吓到了吗？”

    车夫闻言，一阵的无语。

    这到底是谁被吓到了呀？刚才又是谁突然撒丫子跑路的？

    殿下，你说这话是摸着自己良心说的吗？

    不过这番话语他也只能敢在内心抱怨一下，如果真的说出来，殿下怕不是要把他头都给打爆。

    收回念头，他三步做两步，立刻跟上了李泰。

    没多久，两人便来到了热气球的周围。

    李泰本来想直接上去搜查的，但想了想，内心又有点小发囧了起来。

    不怕一万就怕万一，如果狗大户突然从里面跳出来诈尸了，又该怎么办？

    因此为了自己的生命安全着想，李泰犹豫了一番后，突然看向了车夫，指向了热气球。

    “上吧，你去看看里面有没有人。”

    说完之后，小胖墩便轻手轻脚的后退了好几步。

    车夫：“……”

    车夫内心一阵无语，但也不好抗命，只能硬着头皮上去搜寻。

    而李泰已经退到了极远处，躲在了一个石头后面，只伸出一对绿豆小眼在偷瞄。

    而没多久，车夫便有了重大的发现，惊呼道：“殿下，这篮子里面有两个人！”

    “还有气，他们还有气！”

    两个人？

    还有气？

    不知道为什么，李泰一听到这句话就生出了一种想要跑上去把他们给活活掐死的冲动。

    我操，这狗大户的命到底有几条的呀？

    不过最终还是理智占了上风，他走了上前，没好气道。

    “那你先把他们都给抬出来吧。”

    “好的。”

    车夫点头，随即便是一阵忙活没多久，两个狼狈不堪的男子便被他打了出来。

    “我操，他们是直接摔在煤窝里面了吗？这脸怎么那么黑？”

    李泰看着地上躺着的两人，不禁有些狐疑了起来。

    虽然因为脸太黑，看不清模样，和这个身高和体型，怎么感觉和狗大户不太像？

    反而是有点像他的父皇以及李君羡。

    怀着疑惑，李泰伸出手，拿起手帕擦了擦两人的面孔。

    “哈哈哈，你看，他真的好像我那个傻缺父皇呀！”

    将其中一人的面孔擦干净后，李泰顿时乐了起来。

    “这眉毛，这嘴唇，这鼻梁，简直就是一模一样！”

    “哈哈哈！居然还睁开眼了！“

    “可是我那个弱智老爹不在这里，不然肯定会……”

    “会……”

    “会…”

    “龟！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    