
    当天晚上，众人回到了钱塘湖的湖心岛上。

    王远本来想要休息，毕竟他这一天也是奔波劳累。

    然而在他准备睡觉之前，却有一个不速之客上门；1。

    “师尊，打扰了。”

    李泰看着打开房门的王远，不好意思地笑了笑。

    这个点突然来访，的确不太好。

    可为了躲开父皇，他也只能这样了。

    “少在给我装稚嫩，有屁就快放。”

    王远直接白了这个小胖墩一眼，也没有太过客气。

    “其实没什么事情，主要是我大晚上害怕的睡不着觉，所以想来找一下师尊……”

    李泰刚刚解释到一半，就被王远打断。

    “没事就赶紧给我滚！”

    “睡不着叫你自己找石头撞晕过去啊，找我干什么？”

    王远一阵无语，你丫的，大晚上睡不着觉出来找我？

    这孤男寡男的共处一室，要是传出去，那么自己还要不要节操了。

    这个理由简直是离谱。

    “有事的，那我能进去喝杯茶吗？”

    被骂的李泰眨了眨眼，也不敢恼火。

    “可以，不过是西北风茶，你确定要喝吗？”

    王远一边说着，一边指了指屋外。

    三更半夜突然来找他，而且还说要喝茶，王远才没有功夫惯着这个小胖墩。

    有事就说，没事就可以滚了。

    “好吧。”

    李泰缩了缩脖子，很是无奈地摊手。

    “我来这里，其实是想请师尊在以后，能给我留一条生路。”

    “从此以后，我们各自岁月静好，谁也不管谁。”

    “生路？”

    “还岁月静好？”

    “这都是什么跟什么呀？”

    王远一愣，随即便有些明白了这个小胖墩的意思。

    不出所料的话，应该是这小胖墩看到了李坤的悲惨下场，害怕自己也会被突然卖掉。

    想明白前因后果后，王远立刻觉得有些好笑了起来。

    他是真没想到，居然这样就在这个小胖墩心中留下了阴影。

    甚至还让他半夜过来找自己。

    “放心吧，为师是不会害你们的。”

    “无论怎么说，我都是你们的师傅，你们也是我的最好弟子。”

    “那就好。”

    李泰露出了笑容。

    “虽然不知道师尊你这句话，有几成是真的。”

    “但得到师尊你的承诺，我真的很开心。”

    “也不枉我冒着被老爹暴打的风险，拼了命来找你。”

    王远：“……”

    这话怎么听着，让他那么想打人呢？

    “那么师尊，我暂时先告辞了。”

    “明天再见。”

    小胖敦似乎也知道自己这番话的杀伤力，说完之后就火速开溜，没一会便是连影子都没有了。

    “至于这样吗？”

    王远站在门后，看着小胖墩飞速离开的身影，以及压抑不住的笑声，下意识摸了摸下巴。

    他真的有那么可怕吗？

    压下念头，王远下意识抬头看上星空。

    然而却因为云层的缘故，除了半遮半掩的月亮外，王远什么都看不到。

    “所以，今天就只有一颗流星吗？”

    “真的好黑，好烦。”

    日升日落，岁月静好。

    九天之后，风和日丽。

    王远的车队顺着远道，回收了遗落的热气球，抵达长安城。

    一到长安城，除了留在余杭养马的某个太子外，李世民和长孙皇后告退，带着李泰，李君羡，百骑离开。

    而王远和他们略微告别后，也带着李丽质，明叔等人回到了蓝田县。

    长安城内，随着旅程的结束，众人全部散去，各自回去歇息。

    李世民也不例外，没一会他便回到了太极宫内。

    “唉，这场破旅程总算结束了。”

    李世民让宫人揉了揉发胀的两个胳膊，一颗心彻底放松了下来。

    果然还是要回到自己的地盘，他才能彻底松一口气。

    天天面对着狗大户，着实是有点太恐怖了。

    “赶紧批阅完这几天的奏折，去找杨妃她们。”

    李世民美好畅想着，虽然和长孙皇后感情很好，但毕竟他身为皇帝，某些“违心”事还是避免不了的。

    这人一旦优秀起来，就会有很多“违心”事。

    哎！

    这个世界还是太物欲横流了，我只是随波追流。

    李世民心中感叹，逐渐有了向某人同化的趋势。

    然而正当李世民怀着不可描述，准备批阅周折的时候。

    卫国公李靖却是匆匆赶来，他神色慌张，看到李世民后，就重重松了一口气。

    “太好了，陛下你终于回来了。”

    李靖额头上全是汗水，紧张不已，虽然松了一口气，但心还是提着。

    眼眶也明显发黑，很显然已经好几天没睡过好觉了，一副憔悴至极的模样。

    “到底发生了什么事情，让你如此仓促狼狈？”

    李世民凝重询问，能让李靖如此慌张，甚至是好几夜都睡不着觉，恐怕是发生了什么大坏事了。

    “陛下，这件事情一时半伙说不清楚，不如你和我先去蓝田县如何？”

    李靖还是紧张不已，没有直说发生了什么事情。

    而是请求和李世民一起，立刻前往蓝田县。

    “你既然回来了，那么王公子应该也回来了吧。”

    本来神色很凝重的李世民，一听这话，顿时不乐意了起来。

    “怎么着？这天下都是朕的天下，难道这事严重到连朕都解决不了，非要去求那个狗大户？”

    李世民很是不满，自己这个大唐皇帝就在这里，李靖居然要去找王远，他李世民还要不要面子了？

    “陛下恕罪，臣不是这个意思。”

    李靖也回过神来，认识到了自己刚才的不妥，连忙道：

    “可陛下，臣还是觉得，我们先去蓝田县比较好。”

    “少给我废话，赶紧说说都发生了什么事情？”

    李世民愈发不耐烦了起来，看着李靖：

    “朕就是大唐的圣天子，这天下间还有什么事情是我扛不住的！”

    “那好吧。”

    感受到李世民话语的坚定，李靖内心苦笑连连。

    果然，他是不可能说服陛下的。

    微微深呼吸了一下，李靖就后退的两步，凝重拱手道。

    “陛下，兵部两天前刚刚传来了边疆急报！”

    “西北草原的吐谷浑，不宣而战，发动了二十五万骑兵，于九天前劫掠了我大唐凉州！”

    “什么！”

    “吐谷浑！”

    听到这里，李世民的瞳孔猛地一缩，心脏也之一停！

    “而且还是二十五万骑兵，那个弹丸小国怎么会有这么庞大的军队？”

    李世民骇然，感觉自己的认知被完全击碎。

    吐谷浑只是一个小国，人口连高句丽都不如，只有百万不到。

    居然出动二十五万骑兵，它到底是怎么做到的？

    “根据前线的战报，臣推测应该是吐蕃被灭之战时，大批吐蕃流民和败军，逃到了赫连山脉一带，被土谷浑收留。”

    “而且土谷浑的首领伏允，应该是和别国联手了。”

    “虽然具体情况不清楚，但这里面最少有薛延陀的影子。”

    听到这里，李世民的一颗心已经彻底沉到了谷底。

    土谷浑。

    吐蕃。

    薛延坨。

    “也就是说，这一次的凉州之战，最起码有三个国家出手了？”

    “没错的。”

    李靖苦笑点头，这就是他数夜无法入眠，全神贯注盯着前线的原因。

    超过三个国家，总数达到二十五万的骑兵。

    这种规模很显然已经不是一般的掠夺。

    而是真正的开战。

    这三个国家，是想要和大唐决一死战！

    “混账！”

    嘭！

    木屑飞溅！

    弄清一切后，李世民气急败坏，彻底愤怒，直接一拳头砸在了桌面上！

    “朕不找他们算账，就已经是大发慈悲了！”

    “到底是谁给这伏允的胆子，敢侵犯我大唐！”

    “药师，具体原因你可否查了出来？”

    “暂时还没有。”

    李靖再次擦了擦汗水，接着道：

    “不过臣的确是有几个猜测，但却没有任何的证据。”

    “说！”李世民咬牙

    “一是人口突然增加，土谷浑缺乏粮食，只能让那些吐蕃败军来送死。”

    “让我大唐，成为一切罪恶的承担者。”

    “二是受到了吐蕃残留贵族蛊惑，让那伏允认为，大唐迟早会出兵土谷浑，不能坐以待毙。”

    “三是伏允自己察觉到了威胁，所以和周围几个国家一同联手，打算向我大唐危险，先发制人。”

    “四……”

    说到最后一个猜测的时候，李靖突然停停顿了下来，眉头皱起，似乎陷到了某种极度的迟疑之中。

    “怎么了？”

    察觉到李靖的不对劲，李世民也跟着皱眉：

    “刚才那三个猜测，药师你说的都很有道理。”

    “这第四个猜测，又是什么？”

    然而面对李世民这番询问，李靖依旧在沉默。

    他看着李世民，嘴巴动了动，但最终还是什么都没有说出来，就这样凝重的望着。

    李世民一愣，几秒钟之后突然浑身一震，似乎意识到了什么！？

    “你说吧。”

    “今天你说的话，无论内容是什么，朕都不会怪罪你，也不会让除了王公子之外的第四个人知道。”

    “好。”

    李靖艰难点头，然后主动靠了上来，贴着李世民的耳边。

    “四，伏允这次出兵……就是……”

    “抓准了陛下您不在皇宫的这个时机！”

    “他们就是想要打我们大唐一个措手不及！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    