
    “伏允抓准的就是陛下您不在长安城的时机，直接打我们大唐一个措手不及！”

    说完之后，李靖立刻后退，只留李世民在原地，愣愣发呆。

    此时的李二，脑海之中全是一片惊涛骇浪！

    趁着他李世民不在长安，无法主持大局，直接突袭大唐。

    这是兵法上最常用的谋略，本质就是对战机的把握。

    李世民对此毫不陌生，因为他本身就是兵法大家。

    他的天策上将名号，可不是吹出来的，而是实打实打出来的！

    但就是因为太过了解，所以李世民才会感到如此的惊骇，甚至是毛骨悚然！

    这个突袭之策，有一个无法忽略的前提。

    一个无比可怕的前提！

    那就是土谷浑为什么会知道，他李世民不在长安城？

    为什么！？

    为什么！！？？

    李世民完全不敢深想，这实在是太过可怕了。

    只是略微想一下，他就感觉自己的精神快要裂开！

    恍惚间，他仿佛就回到了那个冰冷刺骨的太极殿，回到了那个让他曾经做了无数噩梦的时候。

    他的父皇李渊，高居帝位，对一切视而不见。

    而他的哥哥李建成，就站在他面前，被诸多世家大臣拥护着，眼中是毫不掩饰的杀意！

    他，实在是太多余了。

    太碍眼了。

    “药师，你有明确的证据吗？”

    “为什么你会做出这样的猜测？”

    李世民呆滞的看着李靖，语气之中充满了茫然。

    “为什么？”

    “陛下，臣之前就说了，没有任何证据。”

    李靖摇头叹息，他也不知道自己说这个猜测出来，到底是对是错。

    现在的陛下，很明显已经彻底心乱了，甚至连他之前的话都完全忘记了。

    “那你凭什么这样说！”

    李世民眼红，直接上前一把抓住了李靖的衣服，咆哮道：

    “你没有任何的证据，凭什么说出这样的话！”

    “因为我是武将！”

    李靖此时也不再迷茫，直接和李世民对视，目光毫不退让。

    “因为我是大唐军神！”

    “我从不在乎证据，我只看到结果和过程！”

    “现在的结果就是，你一离开了长安城，三国联军就突袭了凉州，直接让凉州血流成河！”

    “如果不是前线将士在英勇抵抗，甚至周遭的几十个洲郡，也会遭受同样的厄运！”

    “陛下，不要告诉我，你什么也看不到？”

    “如果你真的看不到，什么都没有察觉，那么臣，会很失望的！”

    扑！

    李世民放开了李靖，眼神灰暗，踉跄后退。

    “不要说了，什么都不要说了。”

    “这第四个原因，实在太过荒唐！”

    “那好吧，臣遵命。”

    李靖松了一口气，怀着复杂的心绪，歉意道：

    “陛下，臣刚才的话都只是胡言乱语而已，请你不要见怪。”

    “好了，没事，我们还是说回正题吧。”

    李世民也松了一口气，重新镇定下来，坐在了椅子上。

    当然，他内心是否真的镇定下来，恐怕只有李世民自己知道。

    “这一战，是真的有的打了。”

    “光是那吐蕃残军，就已经是很恐怖了，更别说土谷浑，以及薛延陀。”

    李世民叹息，虽然逃离了那个让他痛苦的话题，可却又回到了最初的起点。

    而且这个起点，依旧充满了痛苦。

    “而且那个伏允，也绝非一般人！”

    虽说大唐之前毫不费力，就将吐蕃打得彻底灭亡。

    但那主要还是因为王远的“绝户”计生效了。

    在大唐军队还没有彻底出击的时候，吐蕃就因为宗教之争，自己杀得自己血流满地。

    与其说是大唐灭亡了吐蕃，不如说是吐蕃自己把自己给灭亡了。

    其实，在大唐周边接壤的这些国家之中，吐蕃的实力真得非常强大，仅次于西突厥——这个丝绸之路霸主。

    西突厥之所以那么恐怖，就是因为它掌握了整条丝绸之路。

    无论是大食，还是大唐，往来商人都需要给西突厥缴纳恐怖的税收。

    一般来说，草原放牧文明的富裕程度是远不如耕种文明的，毕竟耕种才是对一片土地最大的利用。

    可西突厥却是一个例外，依托着丝绸之路，它已经成为一个极度富强，且极度好战的超级帝国！

    在草原诸国之中，西突厥是一个前所未有的异类！

    吐蕃能够仅次于西突厥之下，可想而知国力有多么恐怖。

    如果是正常开战，不说和大唐五五开，最起码也有四六开的胜算。

    而且大唐就算胜利了，也基本没有把握能够打上雪区高原。

    那些吐蕃败军既然还敢卷土重来，那无论是因为任何理由，都代表着他们已经彻底放弃了分歧，打算和大唐拼死一战。

    更别提还有伏允，无论他是抱着什么样的心思，要攻打大唐。

    有一点毫无疑问，他绝对是一个狠人！

    一个敢把一切底牌都摆到桌子上的疯子！

    “陛下，现在前线应该有了最新的消息，只是还没有传来长安。”

    李靖也在思索，头疼道：

    “现在的问题主要有三个，是一个是这次来犯的敌军都是骑兵，笨重的红夷大炮根本就无法瞄准，只能选择短兵接刃。”

    “二是现在春耕马上就要开始，我大唐也无法立刻召集大量的军队，一旦召集就要放弃春耕。”

    “就算现在开始召集军队，最起码也需要一个月的时间，而且还是逐批征召。”

    “第三个问题，也是最重要的问题。”

    “那就是我们大唐现在很缺战马，尤其是优秀的战马！”

    “虽然太子殿下在余杭开了马场，但远水还是救不了近火。”

    “如果我大唐没有足够的优势的战马，那么在和这二十五万骑军的对战中，肯定会处处吃瘪。”

    “而且一旦把他们逼急了，二十五万骑兵开始分散掠夺，那对于大唐百姓来说，无异于灭顶之灾。”

    “那么说……”

    李世民顺着李靖的思路。

    “我们现在能做的，就只有拖延吗？”

    “没错！”

    李靖点头：

    “要么不顾一切，放弃春耕，也放弃刚刚才开始的养马场，直接一击致命。”

    “要么慢慢拖下去，最起码也要把他们彻底困死在凉州！”

    “前者最起码也会耗费我大唐两年的发展时间，然后却会让凉州生灵涂炭。”

    “除此之外，我们没有别的办法了。”

    “当然，王公子可能有更好的法子，不如.......”

    “好，朕明白了。”

    “其实这场战争我们自己都还没有彻底搞清楚，就这样去找狗大户，恐怕也是在为难他。”

    李世民单手扶着额头，打断道：

    “现在就开始征召军队，派人去把运往余杭的战马全都给运回来。”

    “三年就三年吧，人命大于一切！”

    “我们先把我们自己能做的都做了。”

    “好！”

    李靖重重地点头，看着李世民的目光愈发复杂了起来。

    其实他对李世民的印象，一直都是杀伐无情的。

    毕竟这是一位弑兄杀弟的帝皇，而且身为天策上将，他手上沾染的血腥也是数不尽数。

    现在这份爱民如子的态度，无论是真的还是装出来的，都值得李靖去钦佩。

    哪怕是装的，只要李世民肯装一辈子，那也是真的。

    “那臣现在就去执行，争取十天之内就带第一批军队去支援凉州。”

    李靖行礼，正准备告辞离去。

    此时的他，对王远是真的很感激。

    如果不是因为王远带来红薯和基因水稻，那么大唐是绝对不可能放弃春耕的。

    因为一旦放弃，就是前所未有的饥荒！

    而现在，虽然还是会挨饿，但也是回到一年前的状态而已。

    可他刚刚转身，李世民就突然抬头，又叫住了他。

    “先不要着急，大军可以先出发，但你不用亲自过去。”

    “你先留在这里，和朕一起在等等前线的消息。”

    说到最后，李世民的眼中闪过一道精光。

    “这一战……绝对没有表面上的那么简单！”

    “等消息彻底确定完，我们再一起去蓝田县。”

    “遵命！”

    李靖凝重点头，彻底告退。

    陛下这个安排，也正合他的心意。

    他也想听听王公子对此事，到底是什么看法，又有什么计策。

    李靖走后，李世民沉默一番，也没有继续在御书房呆着，而是走到了外面。

    他看着天空，看了很久很久，直到太阳下山才依依不舍地转身离开。

    他离开后，没有去立政殿，也没有去杨妃。

    而是找到了他的父亲-李渊。

    “父亲，你能陪我喝上一杯吗？”

    李世民看着李渊，李渊愣了好几秒，笑着点头。

    “可以，二郎！”

    当天晚上，父子二人喝了整整一宿。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    