
    李承乾懵逼了，完全无法理解父皇这句话。

    这都是什么跟什么？

    “父亲，你刚才那番话是什么意思？”

    李承乾内心颤抖，很是希望事情不是自己想象的那样。

    可惜这注定只是绝望。

    因为李世民点头了。

    “我的意思就是你想的意思，这余杭的马上交给外人，终究是不放心。”

    “为父思来想去，还是觉得你就是最好的人选。”

    李承乾：“……”

    他只感觉自己的呼吸立刻变得困难，然后噗的一声直接摔倒在地。

    “父亲，我特么真的是你的亲儿子？”

    瘫在地上，李承乾发出了质问灵魂的拷问！

    别说是亲父子了，恐怕就是养父子都不会这样无情。

    他是谁？

    虽然他是憨了点，蠢了点。

    但他也是大唐的太子呀！

    为什么会落到养马这种悲惨地步？

    “李坤，其实你仔细想一下，你难道不觉得自从你上次去了余杭历练后，回来之后都多了几分阳刚之气吗？”

    “看待事情绝不能只看到坏处，还要看到他隐藏的好处。”

    看到李承乾反应那么大，李世民深情并茂，主动上前拍了拍还在发愣的李承乾，强壮有力的手直接按在他的肩膀上，诚恳道：

    “李坤，你是我最亲爱的儿子，我又怎么会害你呢？”

    “你现在太稚嫩了，还无法继承我庞大的家业，需要多多锻炼呀！”

    这番话一出来别说是李承乾了，就连李泰，长孙皇后，李丽质都懵逼了。

    谁能够想到，李世民平时一副威严无量的样子，说起荒唐道理来说，也是一套又一套的。

    甚至是王远，内心也忍不住升起了一丝赞许。

    不愧是他府里的下人，虽然天天摸鱼，一个月也没有来上几次班。

    但自己这一身精髓本事，老李还是学到了一些。

    当即，作为优秀合作伙伴，王远立刻也跟着上前，把手搭在了李承乾的另一个肩膀上。

    “徒儿，其实老李他说的没错。”

    “难道你不觉得自己上次从余杭回来之后，多了几分阳刚之气吗？”

    “这一次你留在余杭养马，肯定能够收获到更多。”

    “徒儿你要相信为师，为师是绝对不会害你的。”

    大哥，你节哀吧！

    高明，走好！

    哥哥，一路顺风。

    看到如此一幕，李泰，长孙皇后，李丽质全都别过头去，彻底泪目，内心替李承乾默哀，不忍心再看下去了。

    被大唐最牛逼的两个人如此按着，李承乾就算是长了翅膀，也难以逃走了！

    他们能做的，就只剩下默哀了。

    当然，他们就算是再泪目，也不及李承乾心中崩溃的万分之一。

    这位可怜的太子爷，他伸头往前看，映入眼中的是父皇慈善面容。

    而往后看，映入眼中的是师傅和善的笑容。

    被两尊大神卡在中间，充满了弱小，无助和悲哀。

    此时的李承乾，真的是完全懵逼了，甚至感觉世界上已经没有第二个比他还要惨的人了！

    本来都以为快要离开余杭这个漩涡了，没想到却突然被通知要留下来，而且还要养马！

    虽然他是憨了点，但也请不要把他当成傻子！

    纵观历史，普天之下，有哪个太子养马的？

    他感觉，自己觉得是历史上最悲催的太子了，李世民这种奇葩的储君培养方式，绝对是独树一帆，绝无仅有！

    “徒儿(我儿)，你考虑的怎么样了？”

    似乎是出于关心的目的，两人同时用力，又往前靠了一步，将李承乾彻底夹在了中间。

    他们每个人的脸上，都散发着慈祥的光芒。

    请问，我真的有选择吧？

    李承乾万念俱灰，绝望之下只能被迫点头。

    “好吧……”

    说完之后，他便失去了全部力量，直接瘫倒在了地上。

    养马？

    我养个鬼的马呀！

    如果养马真的那么好，那你们两个为什么不养啊？

    李承乾瘫坐在地上默默哭泣，而另一边的王远和李世民，则是都露出了“阴谋得逞”的笑容。

    这一趟余杭可算是圆满结束了！

    随即，为了给李承乾的养马事业保驾护航，王远特地登门拜访了钱塘县的郡守以及县令。

    俩人看到王远来访，差点被吓到半死。

    “见……见……见过大人！”

    此时，因为远道的关系，长安城发生了事情已经传到这里。

    也许别人不知道王远的真实身份，可他们俩人却是心知肚明。

    这就是大唐护国公呀！

    大唐立国以来，最年轻的外姓国公！

    而且封地还是辽东四洲，沿袭万世！

    一人之下，万人之上。

    名为国公，实则为前所未有的一字平肩王！

    如果说，之前给王远方便，是怀着感恩以及投资。

    那么现在就是完全的出于敬畏!

    说实话，虽然他们是认为王远迟早会一步登天，但也没有想到这一天居然会来的那么快。

    一切都太突然了。

    这倒让王远很是尴尬，他也没有想到自己居然会到这样的事情。

    只能说，人优秀起来，去到哪里都会发光的。

    犹豫一番后，王远也没有制止二人，而是将养马计划给说了出来。

    而且钱塘县的县令闻言后，也没有任何的犹豫，直接把一百亩荒地交给了王远。

    别说王远的计划有理有据了，就算是王远瞎说一通，他们也会答应的。

    因为现在的钱塘，人口实在是太少了，荒地有的是。

    反正这些地放着也是放着，还不如直接给护国公大人建造马场，卖给一个人情。

    当然，如果他们知道养马的人是当朝太子，恐怕就不会答应的那么轻松了。

    “那好，从今往后养马场的负责人就是他了。”

    王远把哭丧的李承乾拉了过来，跟钱塘县县令认个脸熟。

    “明白明白，我们明白的。”

    县令闻言，略微打量了一眼李承乾，就不放在心上，开始邀请王远入宴做客。

    在他看来，与其浪费时间在这样一个憨小子身上，还不如抓住这个宝贵机会和护国公大人增进感情。

    “王公子，你来钱塘都两次了。”

    “不如这一次就留下来吃个饭吧？”

    “这里的百姓，可都是很感激你。”

    王远想了想，也没有拒绝。

    “好！”

    因为是他要拜托事情，王远也不好拒绝，只能先暂时搁下回程，留下来吃晚饭。

    而且他也想看看现在的钱塘县变成什么样子。

    这一次晚宴，王远毫无疑问是坐在首位的。

    然后就是钱塘县的县令以及郡守。

    至于李世民，李承乾等人，也因为沾了王远光的缘故，可以坐在最后面。

    李世民看着极远处首位的王远，狂翻着白眼，但也只能把这口气给咽了下去。

    长孙皇后倒是没有在意那么多，她看着王远身边，俨然一副严肃模样，努力想端庄的李丽质，顿时感到一阵好笑。

    看来回去之后，就可以安排两人的亲事了。

    这一场晚宴，所有人都非常开心。

    “来来来！大家一起都过来吃饭！”

    甚至到了最后，王远还追加了好几十席，邀请周围的百姓一起来吃。

    “王公子，这样我们的厨房撑不住呀！”

    郡守和县令都有些汗颜。

    他们到不是心痛粮食，因为有了基因水稻之后，钱塘的粮食是真的充沛。

    毕竟，他们可是第一个吃螃蟹的。

    请众人吃个饭，是完全没问题的。

    可他们的厨房实在撑不住了，根本就没有那么多人手来做菜。

    这么多人的菜，如果做起来，恐怕是做一宿都做不完。

    “没有关系，我们可以自己做！”

    面对这个问题，王远还没有回答，周遭的百姓便替他作出了回复。

    一个个听说要和护国公一起吃饭了，干劲一下子就起来了。

    也不用官府做菜，自己拿出大锅就原地开启了灶台。

    一时间，气氛热闹到了顶点。

    而王远也走了下来，热情地和他们谈天说地。

    比起坐在桌子上面的假笑，他还是更喜欢这样子的宴会。

    “老人家，最近红薯还好卖吗？”

    王远亲切询问一个老者，他手上还有一个小麻袋，里面全是红薯。

    “没有之前那么好卖了，之前一拿出来就被人抢着买，现在喊半天都卖不了几个。”

    老者很是诧异，但还是笑着回答。

    面前的这位少年郎，虽然贵为国公，但话语间却没有丝毫的架子，让人倍感亲切。

    “是啊，现在大家都不爱吃红薯了。”

    “有了稻米，谁还整天吃那玩意儿？”

    其他百姓也纷纷回应，看着王远的目光中，皆是带着崇拜。

    钱塘有现在这个繁荣景象，全都是面前这个少年郎的功劳。

    如果不是，他选择在钱塘县试验基因水稻，那么这里的百姓也不会那么快就衣食无忧。

    余杭的其他地方才刚刚种植基因水稻，而他们钱塘已经收获了一季了。

    “而且大人，我们家的臭小子也读书了，而且还在认字。”

    “现在书籍真的太便宜了，十文钱就有一本。”

    “我家那个放牛娃，现在都会写自己的名字了啊！”

    “你那算什么，我家的那个已经能够人一百个字了，用不了多久，就当大官了！”

    “你这算什么，我家的夫君前阵子顺着远道去长安做买卖，可是赚了一大笔的钱。”

    “哈哈！”

    看着莫名其妙就开始斗气的众人，王远当即忍不住笑出了声。

    果然，这人无论到哪里，无论是哪个时代，都会忍不住内卷。

    不过，卷起来也是好事。

    最起码他们有了卷的能力，而不是连卷的资格都没有。

    听着众人诉说着现在生活的各种美好，各种光明前途，王远也忍不住跟着他们一起开心了起来。

    这才是盛世应该有的模样呀！

    每个人都有能够读书的机会。

    每个人都能够吃饱饭。

    每个人都对未来充满了期待。

    如果这都不算是盛世。

    那什么才是盛世呢？

    幻想之间，王远的笑意更加浓郁了。

    他甚至开始畅想，如果假以时日，远道一路修到了岭南，那又会带来何等的繁荣？

    现在的大唐，已经和他在史书上认识的大唐，完全不一样了。

    和他王远，就是这一切的推动者！

    晚宴在众人的欢呼之中落幕，王远带着众人离开，准备休息一宿后就回去。

    而在回去的路上，天空中突然划过了一道光。

    它消逝十分的快，划过天空就如同扫把一般，一闪而逝。

    “这是流星吗？”

    王远眯了眯眼，内心之中泛起了不安。

    按照史书记载，现在大唐应该没有流星的。

    流星这种现象，在古代还是有着举足轻重的地位，会被史官所记录。

    “难不成，是因为这次的流星没有被观察到吗？”

    王远迷惑自语的同时，善后的李世民突然脸色微微一变。

    “这是灾星？”

    虽然不太懂星象，但对于这些最基本的星象，李世民还是了解的。

    在大唐，流星就是灾星的象征！

    落在哪里，哪里就有灾难的发生。

    “老李，你怎么还信这些玩意儿？”

    王远压下不安轻笑，李世民尴尬回应。

    “应该是我多虑了。”

    “走吧，回去歇息一晚上，明天早上我们就出发。”

    “好！”

    众人点头。

    同一日，灾星所落之处。

    大唐，陇右道，凉州。

    残阳如血！

    红光之中，既有夕阳，更有鲜血！

    以往威严雄立的城墙，现在依然被血腥笼罩，化为了一座孤城！

    “汝等蛮夷逆贼，我大唐圣天子如日当空，威严远播四海！”

    满是鲜血的城墙上，一个狼狈的身影，正在愤怒咆哮。

    他正是当今的凉州刺史，出生于陇西李氏武阳房的李大亮。

    这位曾经的唐朝开国功臣，本应意气风发，威压四方。

    现在却是浑身是血，站在凉州城的城墙上，看着底下满山遍野的敌人，眼神之中全是绝望。

    这场战争来的实在是太突然，太莫名其妙了，让他一点心理准备都没有。

    他是去年才担任凉州刺史，按照李世民的命令，来安抚西北道的突厥，吐蕃降众。

    没成想，他才刚刚做了半年，就遇到了异族的进攻。

    而且规模之大，前所未有！

    看着面前黑压压，一眼望不到尽头的异族军队，李大亮的心中，除了绝望还是绝望。

    直到现在，他都不清楚到底来了多少异族人，只知道数量最起码在二十万以上！

    二十万以上呀！

    在毫无准备的情况下，凉州可以说是一败涂地。

    连他这个员开国名将，都只能缩在凉州城内，等待支援。

    现在他唯一能做的，就只有搬出圣天子的名号，让这些异族心生忌惮。

    然而他的话音刚刚落下，一道张狂无比的笑声便响彻天际！

    “哈哈哈！”

    “圣天子，如日当空！？”

    笑声极度的猖狂，充满了疯癫和杀气！

    “既然如此，就让本王来看看，你们大唐圣天子这个太阳，会不会陨落！”

    “上！”

    “绕开凉州城，把这片大地全部扫荡！”

    “但凡是汉人，皆杀无赦！”

    “不！”

    李大亮懵了，他完全没有想到，自己番威胁不但没任何作用，反而是激起了对方的凶性。

    他看着底下开始逐渐分散的异族大军，双脚一软，直接瘫坐在地。

    “谁来……救救凉州呀！”

    李大亮哭了，他抬头望天，希望求其神仙的保护。

    可此时，太阳早已下山，天地黑暗一片……

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    