
    试试？

    试试就逝世！

    王远咬牙，恶狠狠地盯着老李。

    然后猛地后退，直接认怂，偷溜回了屋子内，准备洗澡。

    没法子，形式现在是老李比较牛逼，这个哑巴亏他也只能吃下了。

    而且君子也不和莽夫一般见识，更别说他还有点小心虚。

    昨晚虽然没有发生了什么，但他到底有没有动心，有没有刹那间的恍惚，恐怕只有王远自己知道。

    我到底在想什么?

    又在期待着什么?

    亦或者在幻想着什么？

    在拿着换洗衣服的王远，突然陷入到了沉默之中。

    但下一刻，他就把这个问题压了下去，开始去洗澡。

    算了，这些答案的问题，还是顺其自然吧。

    昨天，真的太累。

    原地，李世民见状，也没有去阻止王远，内心很是高兴。

    这一次，他可算是讨回了一口气。

    那一个个扇在王远脸上的巴掌，是真的爽！

    “夫君，你到底在得意什么?”

    长孙皇后无语看着李世民，微微叹了一口气，歉意消退，取而代之的是深深的惆怅。

    “明明，我们的女儿，已经快不是我们的了。”

    “虽然小丽质的计划没有本质上的成功，但真的一点效果都没有吗？”

    “以王公子的能耐，你觉得他要是坚决反抗，咱们闺女的毒打，真的能成功吗？”

    “恐怕，只是他不愿意还手而已，这难道不是一种另类的心虚吗？”

    长孙皇后越说越是复杂。

    虽然昨天发生了很多荒唐事，但现在看起来，但也不是只有坏处。

    最起码，他们闺女和王公子，已经捅破了最后一层窗户纸了。

    “好吧。”

    闻言，李世民刚刚升起的喜悦立刻消失，也变得和长孙皇后一样复杂了起来。

    他明白，长孙皇后说得并没有错。

    自己的这个闺女，恐怕要不多久，就不是他了。

    虽然他打了王远好几巴掌，可王远真的吃灰了吗？

    恐怕是血赚了吧。

    “孩子，终归是要长大的。”

    “其实她跟着王公子，也是挺好的，就比如昨天晚上的火雨。”

    “我们做爹娘的，就不可能给小丽质的。”

    李世民惆怅，抬起手，搂住了长孙无垢。

    长孙无垢微微一愣，很快便露出了柔和的笑容，颔首微微靠在了李世民的肩膀上。

    “是呀......”

    “女儿大了，就要嫁人的。”

    当天中午，众人围在一起吃起午饭，明叔等人的粽子也松了开来。

    王远和李丽质都洗了一次澡，并且回屋睡了半个多时辰，补充了一下睡眠。

    本来李世民和长孙皇后还会以为，这两人会羞愧到拿不起筷子，毕竟都发生了那么多荒诞事。

    然而现实的情况却是，两人一看到饭菜，眼中就冒出了绿光，直接开始狼吞虎咽。

    没法子！

    他们实在太饿了。

    算起来依旧有一天一夜没有吃饭了，而且在这个期间还进行高强度的运动。

    没多久，便在众人目瞪口呆的注视下，两人直接吃到一桌子六成的饭菜。

    风卷残云！

    这种速度最直观的表现就是，好不容易颤抖走来的李泰，刚刚拿起筷子，就发现自己面前的菜碟子全部空了。

    李泰：“......”

    他突然觉得，自己断掉的肋骨，更加痛了。

    “没事的，我给你留了菜。”

    李承乾和善一笑，看着凄惨无比的李泰，充分发挥了作为兄长的友爱精神。

    很是慎重地，给李泰夹了一片........菜叶子。

    李泰：“大哥......”

    “不用谢，这是我应该做的。”

    李承乾真切打断。

    兄弟两人对视良久，疯狂交流着感情，彼此恨不得掐死对方。

    兄弟决裂，就在今朝！

    而午饭过后，王远也开始吩咐众人收拾残局。

    虽然余杭这里很好，可毕竟蓝田县才是他真正的家。

    而且老李夫妻很显然也有要是要忙，王远也不想耽搁他们太久的时间。

    给丫头过完生日，就离开了。

    众人立刻开始忙碌，搬运着各种大大小小的行李。

    不过行李虽然多，但却是比来时要轻松了许多，因为那一百二十发烟火不用带回去了。

    这的确是一个巨大的减负。

    “明叔，你带你去查看一些周围的树林，看看有没有留下什么火星。”

    “老梁，你带人去钱塘湖，把掉落的纸灰全部捞起。”

    “老黄，你把垃圾都烧了，然后把灰烬埋入地里。”

    “老李，你赶紧自己打自己两巴掌。”

    “好！”

    “额？”

    四人同时答应，然后李世民突然愣住：

    “王公子，轮到我就要扇巴掌？”

    “你是**裸的报复呀！”

    李世民不服，哪有那么明显的针对的？

    这个狗大户报仇起来，真的是一点遮掩都没有。

    “那你想要喝牛奶吗？”

    王远白了他一眼，指了指一旁正在悠哉吃草的三头水牛。

    李世民：“.......”

    啪！

    啪！

    某位皇帝立刻扇了自己两巴掌。

    “这对了。”

    王远满意点头，然后就不再理会李世民，只留下他在原地直跺脚。

    对？

    对个鬼的对呀！

    李世民气结，好不容易从狗大户手上占了一些便宜，居然又自己给打了回去。

    这一幕看得，众人可是难受极了。

    一个个都很想笑，却不敢笑。

    “哈哈哈！”

    终于，众人实在是忍不住了，全都大笑出声了。

    这让李世民更加尴尬了，可他转念一想，突然想起了什么，突然看向了笑得最欢的李承乾。

    “李坤，你先别笑，为父正好有一件要事想要和你商量一下。”

    要事？

    李承乾一愣：“父亲有什么要事，直说就可以了。”

    然而刚说出口，他就后悔了。

    因为他突然想起，父皇这个微笑很明显不正常呀！

    所以，我是不是应该立刻逃走呢?

    长久以来的生存本能，让李承乾立刻生出了退意。

    想到这里，李承乾略微后退，然而刚刚后退几步，就懵逼的发现。

    自己被包围了！

    周围不但有李俊羡的百骑，还有明叔等人！

    在他犹豫的几秒之内，所有人都围了上来！

    其实这一切发生得比他想象的还要快，当父皇开口的一瞬间，王远的“慈祥”的目光也看了过来。

    他明白，老李的思想工作开始了。

    刹那间，这位可怜的太子就感受到了来自世界的恶意。

    连长孙皇后，也带着李丽质和李明达，装作若无其事地退了开来。

    而李泰，早就第一时间溜了，现在更是影子都没有了。

    “父亲，你到底想要做什么？”

    李承乾哭了，哭得一塌糊涂。

    他到底做错了什么，居然会有这么大的阵仗？

    按照这个趋势，他今天怕不是趴着离开余杭了。

    很显然，这位太子殿下到这一刻，还是没有意识到事情的严重性。

    “李坤，你也知道，我大唐现在很缺优秀的战马。”

    李世民没有直接切入主题，而是开始讲了其他事情。

    然后就把王远的粮食养马计划都给说了出来。

    “妙呀！”

    听到之后，李承乾立刻兴奋到跳了起来。

    “不愧是师尊，居然想出如此绝世妙计！”

    “如此一来，既能盈利，又能强国，我大唐的强盛指日可待呀！”

    李承乾很兴奋，完全沉浸在这个伟大计划所描绘的蓝图之中。

    到时候，大唐的骑兵一定会强大到一个前所未有的地步。

    踏平天下无敌手！

    师尊，真的太神了。

    “所以，你是愿意为这个计划出力吗？”李世民看着兴奋的李承乾。

    “当然愿意！”

    李承乾很是爽快的答应：“别说是帮忙，就算是让我留在余杭养马也没有问题！”

    “为师尊，为父亲你们分忧，是我的荣幸。”

    他这番话，说出来只是表一个忠心而已。

    毕竟他再怎么说，也是大唐的太子，是绝对不可能留在余杭养马的。

    “好！”

    李世民当即点头，欣慰道：“那余杭的马场，就交给你了。”

    “好！”

    李承乾立刻答应，高兴无比。

    余杭的马场要交给我了！

    这真的是...是...

    是什么意思？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    