
    垃圾终究还是垃圾，哪怕是三个国家加在一起，也不过是一群乌合之众而已！

    大唐不可能和解，李世民也不可能认怂！

    因为这些国家，通通不配！

    那么就只剩下战争一条路可以走了！

    打！

    直接把这三个国家的根都打到灰飞烟灭，荡然无存！

    李世民怒不可遏，就算付出再大的代价，他也要让这些草原蛮子见识到大唐的厉害！

    而甘露殿内的群臣，热情也被李世民完全点燃！

    房玄龄，长孙无忌，杜如晦，魏征等人的信念全部一样！

    没错，就是打！

    早朝就这样，在群情激奋之中结束了！

    这一战，已经势在必行！

    待到众人离去，李世民也回到了御书房，李靖心领神会，一路跟着。

    君臣两人互相对视一眼之后，就瞬间达成了共识。

    立刻前往蓝田县！

    虽然李世民在朝堂上说的斩金截铁，但有一点却是无法忽略的。

    那就是这一战的难度，要远比想象中的恐怖。

    如果无法一次性歼灭二十五万敌军，那么就会让他们分散开来，祸乱天下。

    因此这一次，必须不留一个活口！

    而这，谈何容易？

    想到就去做，两人立刻乘坐马车赶往蓝田县，没有任何的耽搁。

    现在的情况已经彻底清晰，自然不能久留。

    一个时辰后，两人来到蓝田县。

    正想要敲门询问，却被眼前的一幕给愣在原地，大眼瞪着小眼。

    因为在王远府邸的门前，正有一个带着药箱的老者，躺在一个棚子里。

    他一边吃着面饼，一边还在含糊着大喊。

    “王公子，求求你收我为徒吧！”

    “你让我做什么都可以！”

    两人：“……”

    两人愣在了原地，一阵的风中凌乱，脑海彻底混乱！

    这都是怎么回事？

    为什么一个老头子，会出现在这里，而且还嚷嚷着要拜王远为师？

    而且这个老者，为啥他们觉得有些眼熟呢？

    又看了好几眼之后，两人的脑海中突然被一道闪电劈过！

    这特么的，不就是宇文太医吗？

    “这……他怎么会在这里？”

    李靖嘴角一抽，强忍着内心的操蛋，看向了李世民。

    因为宇文太医会出现在这里，肯定是因为李世民的原因。

    太医没有得到皇帝命令的话，是很难离开皇宫的。

    而李世民也是嘴角抽搐，思索间，一件本来他都快要忘记的破事，开始涌上了心头。

    当初他来蓝田县的时候，的确是和王远承诺过，会派自己家里的那些庸医，也就是太医过来学习。

    而且他当时，也的确派人回宫通知了。

    这本来不是什么大事，可现在的问题，他李世民忘记了！

    现在还恰巧碰上了！

    这就很尴尬了。

    现在如果自己走过去，保不住这个宇文太医会被吓成什么样子，甚至很可能会暴露他皇帝的身份。

    宇文太医怎么想无所谓，可万一让狗大户知道了，保不准会笑成什么样子。

    太丢人了。

    最重要的是，他这个面子着实挂不住了呀！

    “陛下，我们现在应该怎么办？”

    李靖看出了李世民的为难，默默咽了一口唾沫：

    “要不，我们先离开？等宇文太医离开之后再来？”

    “好......”

    李世民刚想点头答应，打算等宇文太医离开之后，再来找王远。

    在棚子里面躺着的宇文太医，猛地又扯了一嗓子！

    “王公子，你要是不答应，我就一直坐在这里！”

    “我的心，是很真诚的！”

    “你不出来，我就不走！”

    “闭嘴！给老子滚！”

    府邸内，王远的怒吼就爆发了出来！

    “老子给你饼吃，你特么的居然还把棚子造了？”

    “有种你就给本公子死在外面！”

    王远很愤怒，语气之中充满了崩溃。

    而听到这番话后，李世民和李靖的也很崩溃！

    这都是什么破事呀！

    现在连走都没法走了，因为宇文太医是铁了心不愿意离开。

    “陛下？”

    李靖下意识别过头，一阵脑袋发疼，又看向了李世民。

    “现在应该咋整呀？”

    “咋整？”

    李世民脸色发黑，几乎和锅盖成了一个颜色。

    “还能咋整？”

    “只能硬上了。”

    土谷浑的战事迫在眉睫，凉州百姓还在水深火热之中，他李世民也没有其它的选择余地。

    为了大唐万千百姓，他丢人就丢人吧。

    彻底豁出去！

    没什么打不了的！

    “陛下，你好伟大！”

    李靖神色动容，被李世民伟大的精神给深深打动。

    这是一种何等伟大的精神！

    “你少给我废话！”

    李世民狂翻白眼，一把手将李靖拉到自己的身前，一边下令道：

    “赶紧给我打掩护，不能暴露我的身份！”

    说完，他就把还没有彻底反应的李靖，一把给推了出去！

    卧槽！

    李靖内心很是无语，有种想要骂娘的冲动。

    合着，他刚才的感动全都喂狗了？

    到头来，陛下还是不愿意出面，而是选择献祭了自己。

    万般无语之下，他只能硬着头皮遵从命令，掩护着一旁的李世民，朝着王远府邸走去。

    另一边，被李世民怎么突然一推，宇文太医的目光也看了过来，被动静吸引。

    看到李靖之后，他愣了好几秒，才意识到后者的身份！

    随之而来的，就是深深的惊讶！

    为什么这位大唐军神，会出现在这里？

    而且还带着一个......男人？

    宇文太医老眉一皱，眼神写满了迷惑。

    那不成，这位大唐军神有什么隐疾，虽然要来求医？

    可为什么还要带着一个男人？而且还要藏着捏着？

    还是说，他是有什么特殊的嗜好？

    咚咚咚~

    李靖本来就很心虚，现在被宇文太医看得，更是浑身都不自在。

    他快步走到府邸前，不断的敲门，只想要快点进去，感觉拜托这种不自在。

    为了避免误会，他还特地吼了一下。

    “王公子！是我，老高！”

    “我老高来拜访了。”

    这既能提醒王远，自己不是宇文太医。

    也可以提醒宇文太医，自己此行是在隐藏身份。

    可以说是一举两得了。

    果不其然，宇文太医听到这话后，神色立刻变了。

    变得.......更加怪异了......

    因为这一切迹象，都让他的思想，朝着某个不可阻止的方向发展。

    身为太医，他自然是“见多识广”，看过很多奇奇怪怪的“病症”。

    偷偷带着男人？

    早朝一结束就来找医圣？

    而且还要隐藏身份？

    那不成堂堂大唐军神，真的有哪方面的喜好！？

    宇文太医倒吸了一口凉气，内心的震撼无法抑制！

    也不过他胡思乱想，实在这“巧合”实在是有点多。

    红拂女......她知不知道这件事情的？

    还是说，她已经欣然接受了？

    门前，丝毫不清楚自己已经在不知不觉之间变成那啥的李靖，忍不住地松了一口气。

    因为王远，他终于开门了！

    “老高？你怎么来了?”

    王远黑着脸打开大门，然后就看到了黑着脸色的李世民，微微一惊：

    “哎？老李你也来了？”

    “话说你这脸怎么了？掉煤堆里面了？”

    “而且为什么你要半蹲着？”

    “王公子，你不也是差不多吗？”

    李世民没好气地反驳。

    “不蹲着的话，被人发现了怎么办？”

    闻言，王远立刻明白了是什么情况。

    感情老李自己，也害怕这个疯子郎中呀！

    当即，王远狂翻起了白眼。

    “还不是因为你的原因，莫名其妙把这种疯子送到我面前，搞得我现在都烦死了。”

    一说起这个，王远就来气。

    “赶紧的！让这个疯子赶紧给我滚！”

    老李喊来学习的这个郎中，都不知道是从哪里来的逗比。

    自己前几天一回到蓝田县，就被这货堵在了门口，天天高喊着什么圣人，医圣，非要拜自己为师。

    明明王远早就解释过很多遍，自己根本就不懂医术，只会瞎糊弄，可他却怎么也不肯走。

    还说着什么，你就是神人王远，有天子为证，你不可能不懂医术的古怪话。

    反正，这几天以来，王远是烦透这个家伙，被搞得连门都不敢出了。

    “我也想让他滚呀！”

    李世民苦笑，缩了缩脖子，悄咪咪看了一下宇文太医，心中有种自作孽的感觉。

    现在的他，又不能暴露身份，还能怎么赶走宇文太医呢？

    哎！

    早知道这样，他当初就不应该多此一举的。

    “王公子，此事能不能暂且放下？”

    李靖出声，打断两人的对话，诚恳请求：“我们来找公子你，是有要事在身，想要请教。”

    “能让我们先进去吗？”

    如果是平时时候，陛下想要和王公子聊天，想要聊多久都没有关系。

    可现在，宇文太医可是盯着呢。

    尤其是，宇文太医的目光，真的让李靖浑身都难受。

    “要事？多重要的事情？”

    王远看着一脸凝重的李靖，有些将信将疑了起来。

    老高这个模样，也不像是说谎，可现在的大唐，真的有什么要事吗?

    李靖刚想解释，李世民就突然道：“涉及有数万伤亡的事情，够不够重要？”

    王远：“......”

    空气沉默了片刻，王远退后，让开了房门。

    “进来吧。”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    