
    父子两人彻夜未眠，直接喝酒喝了整整一宿。

    其间两人什么话都没有说，只是在不断的碰杯，不断的饮酒。

    直到离开前夕，被醉意彻底涌上心头的李世民，才冷不丁地来一句。

    “父亲，这世界上真有报应这种东西。”

    “我所做的错事，真的会在下一辈报复给我吗？”

    “不知道。”

    李渊摇头，平静说道。

    “有的话是命，没有的话也是命。”

    “但无论是有没有，你都应该相信他。”

    “相信他肯定有破局之策。”

    李世民沉默，他明白李渊说的他是谁。

    王远。

    是呀！

    朕应该相信他的。

    一想到那个狗大户的身影，李世民的心便不由自主的安定了下来，连带的醉意都消散了几分。

    自从认识王远之后，所有的困难在他眼中都会迎刃而解。

    从没有例外！

    为什么能到这一次，自己就迟疑了？

    就开始不相信王公子了？

    “多谢父亲开导。”

    李世民感谢。

    “我没有资格开导你什么，现在的皇帝是你自己。”

    “代表大唐的人，是你！”

    李渊摇头。

    “多谢！”

    李世民洒然一笑，迎着晨光走回了太极宫内。

    一天后，前线的消息彻底传了回来。

    凉州为了能够打探清楚消息，派过去的斥候，全都是精锐中的精锐，办事效率极高。

    而且为了能够以最快速度将消息探明送回，这一趟光跑死的战马就不于五匹。

    因此仅仅只是用了四天时间，就所有最新情报都送到了朝廷之上。

    甘露殿内，一名满脸憔悴，风尘仆仆的军士被带了进来。

    他的脸上全是被风沙刮出来的裂纹，中间还有着暗红的血迹残留，双眼更是布满了血丝，似乎随时都有可能炸裂。

    可想而知，他这一路上是多么的匆忙。

    但他依旧坚持了下来。

    “赐坐。”

    李世民挥手，让宫人拿来了椅子以及清水。

    待到军士坐了下来，喝完水之后，他才沉声问道。

    “那土谷浑伏允的情况，到底怎么样？”

    “禀告陛下，情况已经完全探明！”

    军士脸上的疲劳消散了一些，看到众人皆是神情凝重，深深呼了一口气，然后就开始把情况说明。

    “此次土谷浑出动的兵力，一共有二十五万。”

    “其中，土谷浑骑兵有十万，吐蕃残军八万，薛延陀骑兵七万。”

    此言一出，甘露殿内的群臣立刻神色一变！

    虽然陛下没有直接公布，但对于凉州之战的消息，他们也都有所耳闻。

    现在看来，来犯的这三个国家，都是精锐尽出了！

    “可否探明，为何那些吐蕃残军会替伏允卖命？”

    李世民继续询问，这些消息他早就知道，因此并没有过多留意。

    军士点头，继续道：

    “臣已经探明，是伏允许诺会帮助吐蕃复国。”

    “复国？”

    李世民怒不可遏！

    “现在整个雪区高源都是我大唐的固有领土，他们居然还想要复国？”

    “到底是谁给伏允的胆子？”

    这一刻的李世民，是真的生气了。

    自己这个大唐皇帝还在这里，而伏允居然连问都没有问过自己，就直接答应要帮吐蕃复国？

    这已经不是挑衅那么简单了，而是当着李世民的面，在大唐门口拉屎！

    “那个伏允莫非以为，自己能够承受我大唐的怒火？”

    “脑瘫！简直就是弱智行为！”

    其它大臣也在纷纷怒骂，全都愤怒不已。

    “那凉州现在的伤亡情况如何？”

    李世民压了压手，示意众人安静下来，然后又看向了军士，咬牙询问。

    “现在的凉州已经变成什么样子了？”

    “什么样子？”

    军士眼中忍不住露出了痛苦。

    “方圆十里，再无人烟。”

    “具体伤亡数字还没有统计出来，但最起码也在五万以上！”

    “现在的凉州城还没有失守，不然的话伤亡肯定会更加恐怖。”

    说完之后，这名的军士的神情已经彻底暗淡了下来。

    因为他自己，就是凉州的人。

    看到故乡遭受如此厄难，自然是悲上心头，无比难过。

    “不过，他们应该不会真的攻破凉州城。”

    正当李世民和诸多大臣怒上心头的时候，军士却突然话锋一转。

    “此话何意？”

    李世民双拳紧握，死死地捏着龙椅。

    “难不成这伏允是另有目的？”

    “禀告陛下，的确是这样。”

    军士点头，也不再耽搁，而是把自己知道的消息全都说出来。

    “土谷浑和薛延陀，是由于担心我大唐会出兵攻打，所以已经结成了联盟。”

    “那些吐蕃残军也是如此，他们答应在重建国家之后，也会加入同盟，和两国一起抵抗我大唐！”

    “因此三国此次出兵凉州，杀害那么多百姓的目的，就是想展示一下武力，并且让我大唐知晓它们三国结盟的消息。”

    “借此来威胁我大唐，签下互不侵犯条约，相互联姻！”

    “伏允不久前大放厥词，如果我大唐不答应，他们就会彻底分散兵力，在我大唐边境的十一个州大肆破坏。”

    “让凉州的悲剧在其他州也同样上演，甚至连王城都可以抛弃，破坏完后就集体迁徙到草原深处蛰伏，永远成为我大唐心脏的一根尖刺。”

    “互不侵犯？相互联姻？”

    “还敢威胁朕？”

    “让凉州的悲剧在其他州上演？”

    “老子问候那伏允十八代母系祖宗！我x?~！？+#！”

    听到这里，李世民直接控制不住情绪，一下子从龙椅上站了起来，当场爆粗！

    “这些沾满我大唐百姓鲜血的刽子手，居然还敢说这种话，甚至还想娶朕的女儿？”

    “当初吐蕃就是这样，现在土谷浑也是如此！”

    “这些家伙到底把朕的女儿，朕的子民都当成什么了？！！”

    “怎么的，真当朕弄不死他吗！！？”

    李世民彻底暴怒了，眼中的怒气都会化为的实质，让甘露殿内的众人全都一阵胆战心惊。

    “陛下息怒！”

    军士连忙请罪，额头上全是汗水。

    真没有想到，位于朝堂之高的陛下，居然也会如此的失态。

    不过他对此，内心之中除了慌乱之外，也有浓浓的温暖。

    虽然陛下说这样粗鄙的话，有失身份，但也代表的出他对天下百姓的爱戴。

    他不但为大唐公主愤怒，也为天下百姓愤怒！

    这才是他们这些士兵效忠于性命的大唐明君呀！

    其实不单单是军士有这样的想法，甘露殿内的众人也是如此，众人心头都是一震。

    当即，长孙无忌直接站了出来，高声道！

    “陛下，彻底开战吧！”

    “居然敢这样威胁我大唐，是真当我们大唐还是当初吗？”

    “陛下！臣请求出兵，直接把这伏允给五马分尸！”

    “没有任何国度，能够如此冒犯我大唐！”

    有了长孙无忌这个文官之首的带头，其它文官也纷纷激烈请求出战！

    “陛下，臣请求出战！”

    文官尚且如此，更别说诸多武将们了。

    一个个都红着眼，吵着喊着要立刻出征，将土谷浑的联军彻底粉碎！

    “我大唐的威严，岂是这些蛮夷能够冒犯的？”

    “不将这帮草原蛮夷全部宰光，臣宁愿死在边疆，永不回长安！”

    “请陛下下令，就算是不吃不喝，臣也要将那伏允的脑袋割下！”

    “开战吧！”

    “把那土谷浑的王城都给推了，让土谷浑成为历史！”

    这一刻，朝堂之内，文武大臣的意见空前一致！

    那就是死战到底，绝不屈服！

    哪怕拼尽一些，也要把这个恶心人的国家，彻底粉碎！

    当初武德年间的时候，大唐国力不强，就已经被迫和土谷浑盟约互市。

    那只是无奈之举，毕竟隋末战乱还没有彻底平息，到处都是隔绝势力，百姓也需要休养生息。

    而现在大唐早就今非昔比，成为了万邦之国。

    威名远播四海，谁人敢不服！

    而土谷浑却反而更加过分了，还想要骑在大唐的头上作威作福。

    这种事情，简直就是奇耻大辱！

    根本无法忍受！

    所有武将都怒了，怒气几乎把甘露殿的殿顶都给掀翻！

    受到众人怒气的影响，李世民心中的火也更加恐怖！

    他站在龙椅前，双拳紧紧握住，指甲深深地陷进肉里，有鲜血在滴落。

    无尽的疼痛传来，可他却毫不在乎，眼神之中只有愤怒！

    和诸多武将一样，他也想起了自己的一生之耻。

    当初和颉利可汗签订的渭水之盟！

    当初的大唐，没有实力拒绝。

    而现在的大唐，已经可以碾压这个世界上任何一个国家！

    这些草原国还想要得寸进尺？

    那就通通毁灭吧！

    哪怕是放弃三年的发展时间，李世民也要让他们尝尝灭国的滋味！

    “肃静！”

    李世民松开了带血的拳头，朝着众人微微一压，鲜血直接落地！

    众人一静！

    “此战，我大唐必须打！”

    话音一落，李世民再次握拳，狠狠超前一挥，直接掀起一阵风压！

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    刹那间，殿内的众人轰然一震！

    “陛下英明！”

    “踏平吐蕃，犯我华夏者，虽远必诛！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    