
    “进来吧。”

    王远打开了门，让他们进来你。

    随即，李世民和李靖便走进了府邸之内。

    李靖下意识松了一口气，李世民也是满头大汗。

    他们可算是瞒着宇文太医，进来了！

    屋外，宇文太医双眼一亮，也想要跟上前，但却拦在了门外。

    “我没有邀请你，赶紧回到棚子去！”

    王远冷冷看着他，不满道：“不对！赶紧给我离开蓝田县。”

    对于这个狗皮膏药，他已经没有任何的客气。

    “给我一个......”

    厚脸皮的宇文太医还想要说什么，但却被王远直接关门。

    “哎！”

    宇文太医看着紧闭的大门，无奈叹了一口气。

    自己再怎么说，也是宫廷太医，无论走到哪里都会受到礼遇，被奉为座上宾。

    没成想，在这个蓝田县却是处处碰壁，就算他苦苦哀求，也没有任何用处。

    不过一想到对方是医圣，而且还是陛下亲自下令，要保守身份的存在，他也只能接受这个事实了。

    “就是不知道卫国公大人，来这里到底是为了什么？”

    宇文太医犹豫一番后，最终还是按捺不住内心的好奇，直接把耳朵贴在了门上，开始偷听里面的消息。

    而在屋内，不知道外面情况的三人，分别坐了下来。

    “王公子，小乐儿她去了哪里？”

    李世民左右看了一眼，却没有发现自己的女儿。

    他本来还想抱抱这丫头的，现在却完全找不到。

    “她这几天都在隔壁梁婶家里蹭吃蹭喝。”

    王远略微解释，神情略显无奈。

    “自从回来之后，那丫头就不知道在想些什么东西，天天就往外面跑。”

    其实他回来之后，是想和小乐儿解释清楚的，最起码也要让她明白什么是夫妻，什么爱情。

    这是一个很严肃的话题，不是随随便便就能决定。

    可谁想他刚说几句，这丫头就红着脸离开，还说什么不会让自己失望的奇奇怪怪之语。

    加上门口又有一个老逗比在堵着，让他连解释的机会都没有，所以才会变成现在的局面。

    “好了，有什么事情，就赶紧说吧。”

    王远挥手，暂时放下这些事情，让下人给两位倒了一杯茶。

    “王公子，你最近有没有去过长安？”

    李世民感到失望，开始斟酌着话语。

    他没有说太大声，但还是让门外的宇文太医眉头一跳！

    这个声音，怎么感觉有点熟悉？

    “我特么的，老李你是瞎子吗？”

    王远狂翻白眼，指着大门。

    “刚才什么情况你都没有看到吗？”

    “我都被你找来的庸医堵在家门口，怎么可能会去长安？”

    他是真的无语了，感觉老李的这个记忆力和鱼有的一拼，反正有效期都只有几秒。

    真就七秒之后，什么都不记得。

    “抱歉……”

    李世民有些讪讪然，然后就操着李靖使了一个眼色。

    后者心领神会，说道：“王公子很抱歉，我家老爷最近的记忆力的确有点差。”

    “王公子没去长安城也是好事，最近长安城中可不太安定。”

    “为何不安定？”王远皱眉。

    长安可是大唐的帝都，它如果不安定，那肯定是发生了什么恐怖的大事。

    可是现在四海清平，百姓安居乐业……

    在王远思考的时候，李靖出声回答了。

    “我大唐的边疆凉州，被土谷浑的二十五万大军侵犯！”

    仅仅只是这一句话，王远的思绪便被打断，瞳孔陡然一缩，万分凝重的看向李靖！

    凉州被侵略了？

    怎么可能？

    李靖也没有停下话语，而是看着王远，继续开始解释。

    “凉州百姓目前伤亡已经超过了五万，土谷浑伏允还要求……”

    他的话语很清晰，为了能够让王远明白现在的情况，把每一条要点都说了出来。

    “凑！”

    “这个李二到底是怎么做皇帝的？”

    完全了解完情况后的王远，彻底愤怒了。

    其实他在听到一半的时候，就想要发火了，只是为了将情况完全听完，才强忍着怒火。

    而现在，他实在是忍不了！

    “居然被一个土谷浑带着一群乌合之众偷袭，而且还死了那么多凉州百姓！”

    “这李二，是脑瘫吗？”

    王远愤怒了，根本无法理解为什么会出现这种局面。

    李二可是皇帝呀！

    难道他就没有一点探测的手段，就这样给二十五万骑兵摸上来了？

    这根本就是妥妥的不称职。

    听到王远这番怒骂，李世民和李靖都很尴尬。

    连同在门后偷听的宇文太医，也被吓了一跳，胡子因为惊悚而疯狂颤抖。

    医圣居然当着大唐军神的面，怒骂当今圣天子？

    这着实是太过恐怖了！

    他有点害怕了，不知道自己还应不应该继续偷听下去？

    也好在他不知道李世民也在里面，不然的话，肯定会被吓到当场昏厥。

    “王公子，此事也怪不得圣天子。”

    李世民擦了擦额头的汗水，想要为自己辩解几句。

    “不怪他怪谁？”

    王远依旧没有消退怒意，直接拿起桌子上的茶杯，狠狠的摔到地面上！

    咔嚓！

    茶杯破碎！

    “不怪李二那家伙失职的话，难道怪那些死去的凉州百姓？怪那些还在和异族舍生忘死战斗的将士？”

    “天下兴盛，是他李二的功劳。”

    “现在天下遭难，这口锅李二怎么也不可能逃得掉！”

    “他是皇帝，就应该对黎明百姓负责！”

    李世民被说得脸色发青，几次张嘴，想要反驳什么。

    但却什么都说不出来。

    因为王远这番话，说得的确没有错。

    如果不是他太过自信，放松了对大唐边境的探查，而且还离开了长安城，也不会让那伏允抓住机会。

    “你说的没错，这件破事的确是圣天子的过失。”

    李世民无奈赞同，让一旁准备替前者解围的李靖，大受震惊。

    对于王公子来说，这可能只是一个普普通通的符合，但对于李世民来说，却是真真切切的道歉。

    “本来就是！”

    王远的不满微微消退，但依旧觉得火大。

    他看着地上破碎的茶杯，没好气说道：

    “如果我猜得没错的话，那伏允如此大张旗鼓的侵略凉州，应该是想求和的吧？”

    “说吧，那伏允都提出了什么狗屁条件？”

    闻言，李世民和李靖皆是一愣，内心无比震惊！

    王公子他也太神了吧？

    自己都还没有把真实情况说出来，他就已经猜得七七八八了。

    “都在这里干什么？”

    等了好几秒，也没有听到任何回答的王远，很是不满的白了两人一眼。

    这两个家伙难不成还想打哑谜？

    是皮痒了吗？

    “这……”

    “非常抱歉！”

    李靖道歉，很是尴尬。

    “因为王远你猜到伏允是来求和，所以我们刚才有点失态。”

    “这有什么难猜的？”

    王远很是嫌弃，他感觉这两个家伙的脑子好像越来越蠢了。

    这伏允不是来求和的话，难道真以为二十五万骑兵可以灭大唐？

    只要不是喝了生命之水，都不会有这样荒唐的想法。

    “赶紧的，快说说那伏允到底想要什么？”

    “他们想要娶我大唐的公主，而且是三位……”

    李靖不敢有怠慢，立刻把土谷浑打算帮吐蕃复国，以及三个国家都想娶一位大唐公主的条件说了出来。

    在听完土谷浑提出的条件之后。

    王远突然安静了下来，不再谩骂李世民，或者是愤怒，反而是陷入到了沉思之中。

    主要是现在的情况，不知为什么，总和历史有种莫名的相似。

    按照历史的记载，在数年之后，吐蕃之主松赞干布，也就是现在成为大唐俘虏——那个毛都没有长齐的小屁孩。

    他在两次向大唐请亲被拒绝之后，在看到土谷浑可汗居然娶到大唐公主，会大发雷霆地进攻土谷浑。

    然后又带着二十万大军将松州包围，强行攻打了十多天。

    虽然最后被侯君集击退，但也大唐也被迫嫁出了文成公主。

    而现在的情况，虽然时间地点完全不一样，但本质却是一样的！

    大唐现在，都在被别国用武力强行逼亲！

    尤其是动用军队的数量，当初松赞干布就是调动了二十万大军，而现在伏允也调动了二十五万大军。

    明明历史都已经被自己糊弄成这个样子了，可原本的事情居然还是发生了！

    难道，历史真的有所谓的修正力？

    我的存在，是一个“bug”？

    王远越想越是觉得这里很不对劲，甚至有点毛骨悚然。

    主要是这一战的爆发，实在是太过莫名其妙了。

    让他找不到任何的头绪。

    “王公子？”

    外界，李世民和李靖看着王远突然沉默，内心顿时一阵大乱！

    这到底，是怎么回事？

    “难不成，王公子你也没有办法？”

    李世民忍不住询问，额头上全是汗水。

    现在的安静下来的王远，比之前那个不断谩骂的狗大户，还要让他感到崩溃！

    李世民宁愿被骂死，也不想这一战失败！

    虽然这一战大唐有十足十的把握，可只要无法把这二十五万彻底消灭。

    那对于李世民，对于整个大唐来说，就是彻头彻尾的失败！

    “你们着急什么？”

    被打断了思绪的王远，语气充满了不耐烦。

    “不就是三个渣渣吗？让他们同时去死，简直再简单不过了。”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    