
    “信仰？”

    李世民和李靖两人听到这个词后，呼吸瞬间变得急促了起来，甚至眼中还出现了血红。

    当初王远搞垮吐蕃，所用的计谋正是挑起信仰纷争！

    让佛教进入吐蕃，和本土宗教发生矛盾，从而成为宗教冲突的导火索。

    而最后的结果，就是吐蕃直接灭亡！

    这个曾经强盛无比的国度，完全蒸发！

    现在，王远竟然再度提起了信仰！

    “王公子，据我所知，草原应该没有信仰分歧吧？”

    震惊之后，李世民便忍不住皱起了眉头，眼神之中全是迷惑。

    “当初佛教能够在吐蕃传播开来，是因为松赞干布自己有野心，想要借助佛教来加强统治。”

    “但西突厥的可汗却没有理由如此做，尤其是吐蕃的前车之鉴还历历在目。”

    “老李，你可知，在两年前，西突厥的统叶护可汗身亡了？”

    王远没有第一时间回答，反而是悠悠站起，走到门前，井井有序地说起了另一件事情。

    “似乎听说过。”

    李世民和李靖点头，不过对此事并没有太过在意。

    草原游牧民族之中，部落家族林立，随时随地都有可能更换统治者。

    频繁的时候，甚至数年就会更换一个可汗，反复无常。

    统叶护可汗算是比较幸运的，毕竟都坐了那么多年。

    虽然他和大唐的关系比较好，甚至还娶了大唐公主，但死了也就死了。

    “王公子，这游牧民族更换可汗不是常有的事情吗？”

    “难不成有什么特殊之处？”

    李靖询问，对此很是迷惑不解。

    王远突然提及此事，绝对不会是无的放矢，肯定是有什么更深层的用意。

    “就算阿史那家族有心谋反，可西突厥的内乱也不会立刻发生。”

    李世民也试探性说道，对于王远这番话的意思，他唯一能想到的，就是要挑起西突厥的内乱。

    但这谈何容易？

    西突厥又不是傻子，有大唐在侧，就算是内乱，他们也会控制在可接受的程度之内。

    “谁说不会？”

    王远神秘一笑。

    “只需要给他们一个图腾就可以了！”

    “一个可以让他们证明，自己是草原正统的图腾！”

    说话之间，王远让人拿来了纸和笔，笔走龙蛇之间，就在两人惊叹的目光下，画出了西突厥的地形图！

    画地成图！

    “严格意义上讲，西突厥其实不是一个国家，而是由诸多部落和部族组成的军事联盟。”

    “他们因为共同的利益，共同的信仰，因为丝绸之路而联合在了一起！”

    “但这也天生注定了它政治上的不稳定，只有一个国家的空壳子！”

    “就如同是一个强行拼凑起来的玩偶，虽然看上去很强大，很无敌，但实际上一碰就碎。”

    “当初统叶护死后，他的儿子肄业护继位可汗，但没多久就因为无法服众，而被其他部族所杀。”

    “这两年以来，西突厥一直都没能再出现一个，能被所有部族所认可的统治者。”

    王远不断解释着，一边说着，一边还在地图上不断点点点，将各个部落的驻扎地都圈了出来。

    林林总总，整整有上百个之多！

    “现在他们之所以还在忍耐，只是没有把握降服各部族。”

    “可这个时候，如果发现了一个能够证明自己才是正统的图腾，他们必定会不顾一切的开始争斗。”

    听到这里，李靖和李世民可算是有点明白了，能够理解一些王远的思维。

    “王公子，所以你的意思是把那个图腾放在吐谷浑王城，来挑起西突厥各个部族的争夺？”

    “没错，就是这样一回事。”

    王远点了点头，很是赞许地看了两人一眼。

    “你们还不至于无可救药。”

    “到时候别说西突厥各个部落，哪怕是阿史那部族内部，也会为此产生分裂！”

    “王公子，我还有一个问题。”

    李世民突然再问：

    “这个方法的确是很好，但你为什么就确定，你这个所谓的图腾，一定会引起整个草原的动乱？”

    潜意思。王公子你为何如此自信？

    “很简单，因为我已经成功了一次。”

    王远放下了毛笔，看向了两人。

    “你们是否还记得，当初那一条震惊长安城的龙骨？”

    “它就是我送给李二的！”

    怎么可能不记得？

    说起这件事情，李世民内心就有一种想要吐血的冲动。

    那条龙骨，现在还摆在太极宫内，因为李世民实在不知道该怎么处置。

    扔了吧，这毕竟是一千多万贯！

    可如果埋下地，当成是龙脉，那么李世民自己也觉得膈应！

    狗大户动动手造的一条龙，居然要成为大唐的龙脉？

    对于李世民来说，这是绝对无法接受的事情。

    太过离谱了！

    “王公子你突然说起此事，是为了什么？”

    李靖擦拭着额头上的汗水，微微看了一眼李世民，连忙转移话题。

    当初的送龙骨事情，可是让陛下差点把太子殿下给当场打死了。

    万一现在把陛下气到破防，那就很尴尬了。

    “莫非王公子你想要故伎重施，也送给西突厥一条龙？”

    “哈哈哈！”

    “这怎么可能？那些草原蛮夷和我们中原不一样，可不会把龙当成图腾。”

    王远哈哈一笑，就拿起了画笔，在地图上画了一个图案！

    奔狼的图案！

    在场的两人没有一个是傻子，看到这一幕立刻明白了王远的意图！

    “王公子，莫非你的意思是，弄一个狼图腾出来！？”

    李靖吃了一惊！

    李世民也单手握拳，心情很不平静。

    “可突厥王庭中的巨狼雕像数量可不少，无论是金制的，玉制的，石制的都有！”

    “难不成王公子你还能拿出更珍贵，更稀有的巨狼雕像，能够让他们认为是神明图腾？”

    两人再次陷入到了疑惑之中，压不住内心的质疑。

    要知道西突厥可是控制着丝绸之路，每年从丝绸之路另一端过来的商人那么多，他们见过的稀罕玩意儿绝不在少数。

    想要糊弄西突厥各个部落，让他们相信，这是能证明自己正统的图腾，可不容易。

    说完话后，李世民还特地想了一下自己的国库，看看有什么可以用来制作奔狼图腾。

    然而哪怕他搜肠刮肚，也想不出一种足够珍贵的材料。

    “除非……”李世民迟疑。

    “除非它和龙骨一样，都能在晚上发光！”

    王远接上了李世民的话，然后迎着眼神逐渐变呆滞的两人，笑着道。

    “一尊通体由琉璃打造的巨狼，一到晚上就会散发出蓝色的神光！”

    话音一落，屋内顿时陷入了死一般的宁静！

    太阳逐渐移动，很快便死半天过去。

    “老高，你说王公子会不会放我们鸽子？”

    厅堂内，李世民边喝着茶，边忍不住担忧询问。

    自从王远说要拿出一只通体琉璃，并且还能发光的巨狼雕像后，就独自离开了厅堂，让他们留在这里等待。

    “老李，我感觉王公子应该不会骗我们的。”

    李靖犹豫一下，但最后还是摇头，表达了自己对王远的信任。

    “当初王公子送龙骨进皇宫，陛……陛下他也不是没有发现什么异样吗？”

    听到这里，李世民的嘴角忍不住一抽，有种尴尬到快要裂开的感觉。

    虽然很不服气，但他也明白李靖说的没错。

    当初如果不是看到了李承乾，估计他真的可能被糊弄过去了。

    不！

    应该说是绝对会被糊弄过去！

    王公子这个造假手段，早就已经出神入化了。

    “你说的没错！”

    李世民艰难点头，现在回想起当初的经历，他都会有种想吐血冲动。

    那可这是，整整一千万呀！

    “就是呀！”

    李靖眨了眨眼，诚恳点头。

    “就连陛下都发现不了，西突厥又怎么可能不上当呢？”

    “总之……”

    李靖正在说着，屋外突然有一道声音响起。

    “都出来吧，巨狼雕像已经弄好了。”

    正是王远的声音。

    闻言，两人顿时浑身一震，压下内心的侵害，走出了房门。

    此时的天，已经临近夜晚。

    王远独自一人站在院子内，在他面前是一个半人高的台子，台子上面是一个被灰布盖住的一尺物体。

    “王公子，难不成这个就是你的奔狼图腾？”

    看着面前这个一尺高的物体，两人内心的震撼更甚了！

    虽然他们知道王远掌握了琉璃的锻造技术。

    但能够那么快的造出一尊奔狼雕像，这还是将他们给吓到了！

    “的确，这就是我造的图腾！”

    王远笑着点头，有了系统的帮助，他造一尊巨狼琉璃，简直就是信手拈来。

    唯一的难题，就是弄长余辉材料而已。

    这个过程虽然麻烦，但花半天时间，王远还是完成了。

    主要这一次的长余辉材料只需要一点，而不是像当初那样，要制作整整一大桶。

    念及，王远便上前，把那块灰布给掀了下来。

    傍晚的霞光落下，李世民和李靖的目光也随之汇聚到了台子之上。

    轰！

    刹那间，两人脑海中并响起了剧烈的轰鸣，一道道光芒射出，凝固了他们的思维！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    