
    “而且土谷浑在哪里？那可是在赫连山脉，在青海湖，在丝绸之路！”

    “那里就是丝绸之路的必经之地，只要李二有点野心，那么迟早会吞并土谷浑！”

    “大唐想要重新开通丝绸之路，土谷浑是必须攻下的探路石。”

    “现在这群家伙主动跳了出来，不就是在找死吗？”

    虽然不知道李二做出了什么应对，但王远断定，李二肯定不会放过这个机会，定会一战雪耻！

    在血海深仇的加持下，这一战势在必行，尤其现在的大唐，还是站在正义的一边！

    天时地利人和都有！

    “我大唐，长安城下，有虎豹精骑！”

    “幽州洛阳，有百万大军！”

    “浩瀚江山，尽是刀枪剑戟，锦绣文章，将星璀璨！”

    “那些没有开化的蛮夷，拿着一把破刀就想要侵略我大唐？”

    “到底是谁给他们的勇气！”

    “让他们臣服，是给他们的恩赐！不愿意臣服，就给予他们毁灭！”

    “这个世界上，弱国没有尊严，更没有话语权！”

    王远说得激昂无比，每一个字都带着恐怖的气势！

    这些就是他的有感而发，也是他心中的显现！

    现在的大唐，什么轮到三个垃圾国家来欺负了？

    不管是历史存在修正力也好，还是有别的穿越者在捣乱，在绝对实力面前，一切都不重要！

    逆之!

    则亡！

    就算历史的事情再次发生，结果也会完全不一样！

    “杀我凉州百姓五万，那我大唐就把整个草原都彻底铲除，杀他们一个血气缭绕三年而不灭！”

    “让草原变成血色！”

    王远这一番说话，直接点燃李世民和李靖心中的战意，胸中有豪气万丈！

    就连门外，本来已经害怕的宇文太医，也说得热血沸腾，老脸因为刺激而忍不住发红！

    这就是他们大唐的医圣吗？

    果然是当世神人！

    这言语之间的霸气和自信，如同从天灵盖直冲而下的雷电，让他整个身体都在颤抖!

    “说的好！”

    屋内，再也安耐不住自己内心激动的李世民，直接站了起来，为王远这一番话鼓掌呐喊！

    “好！”

    “我大唐疆域千万里，到处都是文明之火！”

    “一个蛮夷之国，拿着一把破刀也敢过来欺负？”

    “那就直接让他死亡！”

    如果说，李世民之前心中还对此战抱有一丝的迟疑，认为自己是不是太过冲动？

    那么这一刻，他心中已经再无疑惑！

    没错！

    就这样直接杀！

    杀草原一个血气缭绕三年而不散！

    杀到大唐的边界再无邻国！

    “王公子，我们大唐要如何一次性歼灭三国联军？”

    李靖心情澎湃，目光热切地盯着王远，恨不得立刻就知道应对计策！

    王公子既然能够说出这样的话，那就肯定有着解决这一困境的方法。

    他已经迫不及待要上战场了！

    “方法有的是，不过最好的那个却是需要一点前提条件。”

    看着无比激动的两人，王远故意卖了一个关子。

    “什么前提？”

    两人目光一凝！

    王公子口中的最好，对于土谷浑来说，自然就是最残酷的方法！

    “只要这个前提条件不是特别难，我们会竭尽所能实现！”

    他们做出了保证，在王远面前以大唐朝廷的身份做出了保证。

    为的，只是让土谷浑死的更加惨烈！

    “你们不要着急。”

    王远轻轻一笑：“这个前提条件就是，西突厥没有掺和进来。”

    “尤其是西突厥的阿史那家族！”

    “阿史那家族？”

    闻言，李世民和李靖脑海忍不住出现了一些关于西突厥的事情。

    西突厥因为屯兵西域各国，掌控丝绸之路，收敛赋税，所以和中原王朝的关系一直不怎么样。

    但到了大唐，尤其是武德年间的时候，西突厥的统叶护可汗却是主动和大唐联姻，缓和了这一切。

    这些年来，两国一直都是井水不犯河水，彼此和平相处，相互扩张。

    就算是李世民有想要攻打西突厥，彻底收回丝绸之路的想法，但在他计划之中，那也是十年之后的事情。

    十年后的大唐，绝对能够全方面碾压西突厥。

    而现在，就不一定了。

    对于大唐来说，西突厥是一个无比可怕的对手！

    而阿史那家族，则是西突厥内部，仅存于统叶护家族的第二强族。

    尤其是统叶护死亡之后，阿史那基本就成为了西突厥的半个主人，并且隐隐有成为主宰的趋势。

    “王公子，你为何要突然提及西突厥？”

    “还有阿史那？”

    李世民皱眉，不太明白为什么王远会突然扯到西突厥上面。

    西突厥虽然有内斗的倾向，但毕竟还没有摆到明面上来。

    王远突然提及，到底有何用意？

    但他说完之后，还是向李靖投以了迷惑的目光。

    所有关于凉州之战的情报，都是由这位大唐军神一手负责的。

    西突厥到底有没有参战，李靖很清楚。

    “没有！”

    李靖坚定摇头，向疑惑的两人，做出了保证：

    “这一战，绝对没有西突厥参与，更没有阿史那家族的身影！”

    其实接到这一战的情报时，身为大唐军神，李靖就预想过这种可怕的情况，所以连夜派人潜入西突厥调查。

    调查的结果，自然是没有西突厥的影子。

    其实想想也是，西突厥和其它草原国度虽然关系很好，但骨子里面大多都不怎么看得起，更别提会和伏允一起攻打大唐。

    “那就好玩了！”

    确定这个消息之后，王远立刻开心了起来，无比的兴奋。

    “如此一来，我大唐就可以一次把西北草原彻底平定！”

    “别说是土谷浑，薛延拓了，就连西突厥也可以一举拿下！”

    “彻底打通丝绸之路！”

    “这怎么可能！”

    仅仅只是听到这两句话，李世民和李靖就被吓到不清！

    西突厥现在可是鼎盛时期，大唐一旦和它开战，那肯定是一场超级战争。

    现在连对付三国联军都让他们手忙脚乱，要是再加一个西突厥，其不是彻底乱套了？

    虽然说大唐不可能会输，但国力最起码也会倒退二十年，直接回到大唐刚刚建国的时期呀！

    “这你们就不懂了！”

    “这个世界上就没有什么是不可能的！”

    “想象力，才是一切的极限！”

    王远朝天，双手一张，做出托举状！

    “正常情况下，西突厥如何和三国联军一起，那我大唐的确是吃不下。”

    “但只要西突厥主动和三国联军开战，和我大唐军队前后夹击，那么就可以把三国联军彻底粉碎，化为尘埃！”

    “然后我大唐再吞并精疲力竭的西突厥，从此以后，整个蒙古草原，整条丝绸之路，都将成为我大唐版图的一部分！”

    “王公子，你是不是太异想天开了？”

    两人都被王远这个疯狂的想法给吓了一跳！

    西突厥为什么要和他们大唐合作？

    凭什么呀！

    尤其是自己在战后还要吞并西突厥，西突厥又不是脑瘫，王远这也太想当然了吧？

    别说听到这番话的人是李世民，李靖了。

    就算是随便拉一个什么都不懂的路人，甚至是乞丐，都会以为说这番言论的人是疯子！

    不！

    这简直比疯子还要疯狂！

    这怎么敢想的呀！

    “王公子，容老高我斗胆问一句！”

    李靖硬着头皮询问：“你到底知不知道西突厥和土谷浑的关系！”

    “当然知道！”

    王远放下手，满不在意地点头：

    “他们就是宗主国和纳贡国的关系，每一年土谷浑都会给西突厥王庭纳贡，奉上数千头牛羊，无数财宝。”

    “既然王公子你知道！”

    李世民插嘴：“那么应该明白，西突厥是不可能和我大唐结盟的！”

    “西突厥的领土已经很恐怖，以他们的人口，再扩张就很难管理。”

    “土谷浑，薛延拓和西突厥最近几十年以来关系一直非常好，完全没有领土纷争。”

    “甚至还帮助西突厥管理丝绸之路，分担压力，西突厥又怎么可能自断其臂？”

    “是的，你说的没错！”

    “从利益的角度来看，西突厥没有任何出兵的理由！”

    王远点头，但很快便露出一种令人毛骨悚然，令两人如坠冰窟的微笑！

    就好像从地狱而来的恶魔，目光所过之处，皆是战乱和纷争！

    和平，虚无缥缈！

    “但你们忽略一种至关重要的动乱力量！”

    “信仰！”

    “有信仰纷争的地方，战争的阴影就会一直存在！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    