
    震撼！

    惊讶！

    骇然！

    李世民和李靖的脑海之中，都被这三种情绪充斥！

    因为他们看到了一个通体透明，栩栩如生的琉璃巨狼，在对天做咆哮状！

    最重要的是，它还周身散发着蓝光！

    近距离观赏，这突如其来的视觉震撼，简直要把他们的三观都给彻底震裂！

    会发光的东西，他们也不是没有见过，国库之中就有数枚夜明珠。

    甚至在皇城内，也有一具会发光，已经成为皇城景点的龙骨。

    但这两样东西的光芒，和眼前的巨狼相比，都差了不止一筹！

    在琉璃的映衬下，整只巨狼就像是从光芒之中走出来的战神，正在引天长啸。凶威震世间！

    不可思议！

    这简直就是不可思议！

    如果不是有了之前的龙骨先例，他们打死也不会相信，如此璀璨耀眼的巨狼，居然是由人工制造而成的！

    一时间，两人看向王远的眼神中，都充满了错愕。

    这个天资质绝世的少年郎，又一次用自己的实际行动，刷新了他们的认知。

    简直就是无所不能！

    又过了好一会儿，王远见到时候差不多，才笑着对两人说道。

    “怎么样？你们觉得这个巨狼雕像如何？”

    “有没有那个味道？”

    “要是扔到草原上面的话，会不会引起整个草原的大动荡，让西突厥所有部族都抢破头？”

    话音一落，李世民和李靖便不禁咽了咽口水。

    他们看着眼前闪耀的巨狼，再联想起王远之前所说的计策。

    顿时忍不住打起了寒战！

    冰冷刺骨！

    “会的！绝对会的！”

    草原人，尤其是西突厥，对巨狼图腾的崇拜有多么夸张，以他们的身份，自然是再清楚不过！

    这玩意儿要是流落在草原，恐怕能够直接让草原天崩地裂，让所有部族都彻底疯狂！

    根本就不需要别的势力出手，他们自己便会杀得自己血流成河，就和当初的吐蕃一模一样！这哪里是神像？分明就是夺命的诅咒呀！

    “王公子，这……”

    李世民本想说这也太妙了，可话还没说完，便被自信的王远再次打断。

    “这还差一点东西！”

    还差东西？

    这还能差什么？

    两人瞬间傻眼。

    没有理会已然石化，被自己这句话吓到懵逼的两人，王远继续自语道。

    “还需要把它交给李二，让他找工匠在上面用古突厥语刻上天神二字！”

    “再用砂石打磨，埋进土里略微做旧。”

    “这样一来，只需要找个合适的机会，趁着夜色降临，让人把它神不知鬼不觉地带到土谷浑的王城之中。”

    “让城内的百姓看到之后，再带着它离开，然后每隔一段时间就亮相一次。”

    说到这里，王远的脸上笑容愈发残酷，看着门外的院子，眼神之中全是冰冷！

    “等到消息传到了西突厥，阿史那部必定会派人来完成讨要此物！”

    “对此事一无所知的伏允，肯定是什么都交不出来的，也什么都找不到。”

    “到时候，我大唐便可暗中派人继续推波助澜，将阿什纳家族找到天神遗物，并且打算独吞的事情，完全传播开来。”

    “再给他们作证，就说他们统治草原，是神明的旨意！”

    “如此一来，其他突厥贵族肯定会按耐不住，出兵土谷浑。”

    “等所有人都来到土谷浑王城的时候，只需要把居然留下给扔出去，那么一切矛盾就会瞬间爆发！”

    王远双手举起，直接猛地张开。

    “会爆发成什么样子？”

    后面的李世民呆滞询问，他已经被王远这个计划给彻底震惊了！

    “土谷浑王城将会彻底沦为西突厥内斗的战场！”

    王远回身，看着两人，微笑着继续解释。

    “这样一来，伏允必定会退兵返回支援！”

    “而我大唐也就争取到了春耕的时间！”

    说到最后，少年脸上的微笑已经完全消失，双眼微微眯起，闪烁着恐怖的冷芒！

    这个眼神，让所有看到的人，都会忍不住害怕。

    “到时候只需要等到春耕结束，等到稻米成熟，等到余杭的马场养出绝世战马！”

    “就可以召集大军，秣兵厉马，接管惨局，把四个国家给完全铲除，彻底收复丝绸之路！”

    少年的语气充满了血腥，让李靖忍不住震惊的浑身一颤！

    李世民也是如此，猛地一震，但和李靖不一样。

    他的颤抖是因为太过亢奋！

    作为曾经的战争狂人，王远这番话简直不要太对他的胃口，完全合符他的心意！

    血债就要血偿，杀他大唐的子民便要这些草原部族付出十倍以上的代价。

    最重要的是，此计根本就无解！

    面对这种局面，伏允根本无法和阿史那家族解释，土谷浑没有奔狼图腾的事情！

    而阿史那部落也无法向其它西突厥部族解释，自己没有吞并奔狼图腾的事情！

    一切都是闭合的环，所有猜疑都无法去解释！

    最重要的是，阿史那的确由彻底统治西突厥的野心！

    这就是——绝杀！

    “好！”

    想到这里，李世民便忍不住仰天咆哮了起来！

    “这才是真正的绝世妙计！”

    这本是一件无比棘手的事情，现在却成为了大唐吞并阿尔金草原的最好契机！

    而且还不用耽搁大唐的发展时间，只需要他李世民送些财宝，再亲自道个歉，就完全可以稳住那伏允一个月，让他派出去的人，有足够的时间在土谷浑王城掀起腥风血雨！

    也许他李世民会为此丢一些面子，甚至是受辱。

    但相比于报仇，相比于吞并整个阿尔金草原，他这点面子又算得上什么呢？

    能够走到现在这个位置，李世民自然是能伸能屈。

    “王公子，此计我们一定会好好上报给陛下！”

    “到时候丝绸之路重新开启，必有你的一份大功！”

    李世民很是激动，恨不得回去就立刻就把这个计划给实施。

    这一刻，他仿佛能够看到丝绸之路再次贯通的景象！

    这份曾经由强汉所创造的荣耀，将由他李世民再次光复！

    天下商贾，皆经大唐！

    “王公子，你可还有什么需要补充的？”李世民压下激动，热情询问。

    “有！”

    看到如此激动的老李，早就见怪不怪的王远笑着点了点头，然后伸出了三根手指。

    “我要求就是直接去杀，杀到阿尔金草原血腥之气三年缭绕而不灭！”

    “居然敢强娶我大唐的公主，居然敢对我大唐的子民动屠刀！”

    “那么就让他们后悔来到这个世界上！”

    “我刚才说的那些，可不是玩笑话！”

    “哈哈！”

    听完这番话，李世民立刻大笑。

    “这绝对没有问题，当今圣天子肯定会答应的！”

    也不是仅仅是王远的想法，也是他李世民的想法！

    “王公子，你的想法一定会实现的！”

    李靖也露出了开心的笑容。

    有了如此妙计，这些日子砸在他肩膀上的压力，可算是消退了。

    一切都清晰了！

    大唐必胜无疑！

    说完，两人便再也按捺不住内心的激动，略微和王远告别后，就把这琉璃巨狼雕像包好，连夜离开了蓝田县。

    无论是李世民还是李靖，都对这尊巨狼雕像的效果无比期待。

    这绝对会是一个巨大的惊喜！

    让阿尔金草原血流成河的惊喜！

    草原将会因为此计，被彻底荡平！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    