
    我就不信了，这个庸医还能逆天了不成！

    不得不说，某个狗大户的心，还是一如既往的黑，坑起人来好不留手。

    然而他不知道的是，这一无意的举动，的确是给不久之后的大唐医学界，带来前所未有的大地震！

    任何在时间长河中留下的足迹，在若干年都会演变成前所未有的漩涡！

    “谨遵师尊教诲！”

    “弟子必定竭尽所能，参悟透此书的奥妙！”

    宇文太医站起，又恭敬地朝王远行了一礼，才把医书收入怀中，如获珍宝般的激动离去。

    其实对于他来说，这的确就是无价之宝。

    虽然还没有被正式收他为徒，但在宇文太医心中赐予了自己如此厚礼的王远，已经是他的师尊了。

    授业之恩，堪比再造！

    “等一下。”

    在他快要踏出大门的时候，王远突然想起了什么，眉头一皱，连忙把他喊住。

    “师尊，有何吩咐？”

    宇文太医恭敬转身，对着王远毕恭毕敬。

    “你之前是从长安来蓝田县的吧？”王远询问。

    “是的！”宇文太医没有隐瞒。

    他不担心会因此暴露身份，长安城居民多的是，又不是只有帝皇家。

    “那么你知道松赞干布吗？他现在被押回长安城了吗？”

    王远犹豫一番，接着询问道：

    “你作为长安城本土人，应该知道这个消息吧？”

    “禀告师尊，如果你说的那个松赞干布，就是吐蕃国主的话，那他的确已经在十天前被押回了长安城。”

    宇文太医认真回答：“现在吐蕃那边已经基本被平定，松赞干布好像也已经没有了用处，被关押在鸿胪寺之中。”

    “好的，我明白了。”

    王远点头，然后就再度挥手，让宇文太医离开。

    “你可以走了。”

    “多谢师尊。”

    待到后者身影彻底消失后，王远才下意识摸了摸下巴，陷入到了沉思之中。

    他刚才之所以会那样一问，是因为之前经过和老李，老高的对话，让他突然想起了松赞干布。

    这个曾经的吐蕃国主，可能和现在的三国入侵有关系。

    最重要的是，他之前就有过想和和松赞干布见面的想法，只是因为种种原因推迟错过了。

    刚才他忘记问老李和老高了，现在只能问问这个老庸医了。

    好在，松赞干布的确是回到了长安城，再没有任何的意外。

    “看来过几天之后，我就要去一趟长安了。”

    王远心中打定了主意，其实他是很想立刻就去长安的。

    但一想到小丫头还在外面，如果自己此时把小丫头抛下，肯定会让她闹别扭。

    到时候，王远可就有的烦了。

    这个丫头之前的种种丰功伟绩，可是让王远记忆深刻。

    “明叔，你带人去把那个丫头找回来。”

    “好！”

    屋后面的明叔立刻答应。

    在王远派人寻找李丽质的同时，长安，皇宫内。

    刚刚才回来的李世民，也遇到了一件重要事情。

    其实也不是特别重要，但就是很麻烦。

    那就是有外国使团来访了！

    而且还不是一般的外国使团！

    天竺！

    此时的李世民，正眉头紧皱，听着属下的汇报。

    他原先很是激动，本想一回来就按照王远的计策，将这个狼王雕塑。秘密送往土谷浑王城，将整个草原都彻底动乱起来。

    甚至连安排谁去，他在路上都已经和李靖商量好了，打算由这位大唐军神来挑选军中的好手，确保万无一失。

    他都准备，明天一早的早朝上，就公布这个计划，用来鼓舞士气，全力以赴对付三国联军。

    没成想，却是遇到了这种事情。

    丝绸之路的另一端，天竺国派来了一位皇子带队拜访大唐！

    随行的还有无数礼物，美人和财宝。

    而且还带来了一枚绝世神丹！

    相传是经历了释迦牟尼亲传——一位活佛十多次转生轮回的炼制！

    吃了就可以长生不死，永保年轻！

    得知有如此绝世神丹后，整个大唐朝廷都震惊了，心中骇然不已！

    不过众人还是有些担心，毕竟天竺使团这次来的时间，实在是太过诡异。

    现在大唐和三国联军还在凉州对峙，可天竺居然在这个时候派使团过来？

    这怎么想，都透露着诡异！

    时间，太巧合了！

    而巧合，往往代表着阴谋。

    第二天一早，朝堂之上，李世民就此事询问了众人的意见。

    “诸位爱卿，你们如何看待此事？”

    “天竺使团到来，真的只是为了和大唐结下友谊？”

    “禀告圣上。”

    房玄龄首先站出，朝着李世民恭敬行礼。

    “臣以为，此事应该只是一个巧合。”

    “那天竺离我大唐有着天险相隔，他们此次前来拜访，必定是提前数月就在做着准备。”

    “按照臣的推测，他们是在看到吐蕃被我大唐吞并，再无阻挡之后，才会有如此一行的想法。”

    “因此，臣以为，此事应该只是一个巧合而已。”

    “他们和三国联军，应并无关联。”

    房玄龄这番话说完后，引起了殿内众人一片的赞同声。

    “没错，应该只是碰巧。”

    “我大唐国力强盛，就算是让他们进来，那些天竺人也掀不起什么风浪。”

    哪怕是长孙无忌，魏征，杜如晦等重臣，对此也并没有异议，十分认可。

    因为除了这个解释之外，他们也想不到其他解释了。

    总不可能天竺使团过来，是和三国联军打配合的吧？

    那样也太过牵强了，一个是带来战争，一个是来增强友谊，这两者怎么想也不可能联系到一起去。

    反倒会给三国联军压力，让他们军心惶惶，害怕天竺和大唐联盟。

    “好，既然如此，就让李道宗继续回鸿胪寺任职。”

    “三天后，准备迎接天竺使团的到来！”

    李世民也很是爽快，看到众人都没有异议之后，立刻就下了决定。

    当然，他的主要注意力还是在凉州身上，人手和认怂的诏书都已经出发，不久就可以得到确切的消息。

    除了那枚不死神丹外，他对天竺使团的其他东西都不怎么感冒。

    “话说这枚神丹哪里如此大，应该没毒吧？”

    想着，李世民的内心忍不住有些火热了起来。

    古来帝皇，谁不想长生?

    “除此之外，朕还有一件事情想要和诸位爱卿说一下。”

    本以为可以就此退朝的众人，闻言皆是一愣。

    陛下居然还有要事？

    会是什么呢？

    面对众人迷惑的眼神，李世民略微看了一眼，本想把王远的计划彻底说出来。

    可话到喉咙，他又突然停住了。

    他似乎想起了什么，联合天竺使团突然来犯。

    李二皱眉了片刻，才淡淡道：

    “无事了，可以退朝了。”

    随即便在众人一阵的迷惑之中，挥手退朝了。

    陛下这是怎么了?

    房玄龄，长孙无忌，杜如晦，魏征看到如此一幕，顿时愣住了。

    刚才看到陛下出言留下他们的时候，他们还以为陛下又从王公子那里得到了什么绝世妙计，可以解决现在的困境。

    现在看来，好像只是他们多虑了。

    和四人有着同样疑惑的人，还有李靖。

    他看着李世民，也完全摸不准后者的想法。

    明明都说好了，今天就会公布对付三国联军的计策。

    为什么陛下突然又什么都不说了呢？

    “好了，前线战事暂时无事，诸位还是连忙去准备迎接天竺使团吧。”

    就这般，在众人的迷惑中，早朝结束了。

    李世民回到御书房，也没有闲着，而是叫来百骑统领李君羡。

    “君羡，这次保护天竺使团的任务，就交给你了。”

    “好！”

    李世民下达了命令，李君羡下意识点头，但很快便心生迷惑。

    按理来说，百骑是负责皇家安全以及情报刺探的。

    就算是有过例外，那也是去保护王公子。

    怎么现在一个外国使团，也要他们百骑在暗中保护？

    “陛下，臣有事不解。”

    “为何要百骑去保护天竺使团？”

    李君羡刚刚问出口，李世民便转过头来，给出了答案。

    “监视！”

    仅仅两个字，李君羡就浑身一震，彻底明白了过来。

    原来陛下对天竺使团还是无法放心。

    “最近发生的怪事太多，小心一点总是好的。”

    李世民轻笑，但却眼神之中却没有任何的开心之意，相反写满了凝重。

    “如果他们只是来送礼物，来结盟，那么朕自然会很欢迎。”

    “可如果他们是抱着别的心思过来，朕也不会有任何的客气！”

    “反正杀使团这种事情，朕又不是没有做过。”

    轰！

    李君羡浑身颤抖，目光下意识低下，竟然有些不敢直视李世民的目光。

    “臣遵旨！”

    说完，他便恭敬行礼离开，全程都低着头。

    看到大门关上，李世民看向了窗外，看向外面的绿茵花草。

    “希望，这只是朕的错觉......”

    .......

    另一天，蓝田县内。

    明叔终于把李丽质给带了回来。

    “丫头，你这手怎么了?”

    王远本想训斥一番，可看到李丽质的一对玉手，脸色微微一变。

    因为好几根手指，都缠绕着白布，还有星星血迹渗出。

    这个丫头，到底干什么了？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    