
    蓝田县，待到两人离开后，王远独自一人留在屋内。

    他看着面前燃烧的火烛，低着头，在火光下沉思了数秒之后，眼中闪过一丝复杂。

    很显然，之前在老李和老高面前表现出来的兴奋，只是他装出来的而已。

    随即，定了定神，他挥手召唤出了自己的摸鱼系统。

    当透明界面出现在自己面前时，王远首先就看了看一下自己的命运点。

    而不出所料，结果自己这一段时间的咋整腾，命运点已经又有了十万之多。

    “抽奖，还是继续存着？”

    王远陷入到了纠结之中，按理来说这命运点除了抽奖之外，也没有什么其它特别大的用处。

    总不可能真就存一百万，兑换武装直升机吧？

    那样也太过脑瘫了。

    不过他抽了那么多次奖，却一直都没有出现过什么真正有用的东西，尤其是对小丫头的病情。

    速效救心丸算是半个，但也仅此而已。

    明明抽奖是一种很有趣的事情，可这神奇的爆率，让王远一度开始怀疑人生。

    这里面，还不会全是破烂吧？

    “算了，再来一次试试吧。”

    王远让明叔打来了一盘水，亲自洗了洗手，然后又去上了两柱香，神神叨叨片刻，做好了一切准备。

    “王公子，你这是在干什么？”

    明叔懵逼，完全不能理解王远做这一切的目的。

    真的感觉好违和。

    “你是想要做什么重要事情吗？那还不如先去沐浴更衣......”

    他本来只是随口一提，没成想王远听到之后，双眼却是猛地一亮！

    “明叔，谢谢你提醒了我！”

    “我应该去沐浴更衣的！”

    想到就去做，王远立刻去沐浴更衣了，匆忙离去，只留下明叔一个人呆呆站在原地。

    “王公子，他什么时候那么迷信了？”

    这位老实人怎么也想不明白，为何一向不信天地神魔的王公子，居然也会如此迷信。

    这着实是，太过违和了。

    内心抽搐，但受限于脑容量的关系，明叔也只能放弃思考了。

    小半个时辰之后，一脸“庄重神圣”的王远，沐浴更衣完成，走进了书房之内。

    他再次焚香祷告，拜了拜新买的三清雕像。

    临时保神脚，总好过什么都不抱。

    “玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊，保佑我呀！”

    他很是认真的祷告。

    “吉时已到！”

    当时间来到某一刻的时候，王远双眼精光爆闪，全神贯注看向了系统页面！

    “抽奖！”

    “叮！恭喜宿主获得概率为千分之一的奖励，无上的技艺传承——天竺语！”

    “和之前奖励不同，本次奖励宿主可以再追加两万命运点，便可立刻熟练掌握天竺语！”

    王远：“......”

    啪！

    啪！

    某位狗大户轻轻打了自己两巴掌。

    “梦！全都是梦！”

    “醒了很久，依旧很感动！”

    “我艹#￥……％#￥……！”

    “老子要这个天竺语有个屁用呀！”

    王远火了，这个奖励让感觉他自己的整个人格从内到外，都受到了深深侮辱！

    不是！

    他要学这个天竺语什么用处？

    还要花费两万才能加满熟练度，特么的，他一万命运点抽出来的玩意，居然还要花两万来学会？

    这特么的，都是什么黑商！

    “只有脑瘫才会学习这种东西！”

    “这个系统把我当成什么了？”

    王远气到火冒三丈，感觉自己刚才的那些准备，都像是假的一样！

    “不行！”

    “我要再来一次！”

    王远不服输，再次进行抽奖。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得中奖概率为千分之一的超级奖励，无上技艺的传承！”

    王远：“？？？”

    “古代医术全解!”

    “备注：本奖励无法直接灌输脑海，但配套古代医术秘籍一箩筐。”

    王远：“?xn”

    医术秘籍？

    也可以用一箩筐来形容的?

    系统，你确定自己用对了量词？

    王远无语，上次见到这个形容词，还是他抽到红薯的时候。

    真的没有想到，这么捞的形容词他还能听到第二次。

    不容易呀.......

    然后低头，随即又陷入到了更深的无语之中......

    因为在他的脚边，真有一箩筐的......医书......

    王远沉默了片刻片刻片刻片刻......

    才伸出手，探向了箩筐，拿起了一本医书。

    《唐新本草一》

    王远将其翻开，仔细看了几眼，然后就因为倦意合了上去。

    确定过眼神，这的确就是真正的医书。

    不然的话，居然不会让他如此犯困。

    而且这个唐新本草，在历史上也是鼎鼎有名，乃是医圣孙思邈编写的第一部国家级别药典。

    对后世的中医发展，有着举足轻重的作用。

    “所以，我特么的都抽到了什么？”

    王远彻底无语，双眼无神，失去了对生活的希望。

    虽然是一个好东西，但他来说，是真的没有用处！

    直到很久，他才缓过气，将手中的医书放回了箩筐。

    “不行，不能就这样浪费了，必须要利用起来！”

    王远强行打起精神，虽然那个什么天竺语是十足十的废物，但这箩筐医书却是可以废物利用的。

    想到这里，王远立刻让人把大门打开，让老李家里的那个庸医进来。

    “王公子居然要见我？”

    “到底是因为什么事情？”

    书房面前，宇文太医内心无比忐忑，紧张到浑身颤抖。

    他真的没有想到，王公子居然会突然召见自己。

    刚才李世民和李靖询问王远计策的时候，他听到一半就不敢听下去了，因为他已经彻底认出那个熟悉的声音是谁。

    就是陛下！

    也正是因为如此，他现在才会如此“受宠若惊”。

    连陛下都要隐藏身份去见的神人，现在居然要见自己?

    这是何等的荣幸呀！

    宇文太医心脏怦怦直跳，走到院子内时，已经紧张到汗流浃背。

    他隐隐有预感，如此这一次他能够抓住机会，绝对是可以飞黄腾达的大机缘！

    “很好，你的真心的确把我感动到了。”

    “我已经被你搞得天天落泪，夜夜不能眠。”

    书房门被打开，王远走了出来，手中还拿着一本医书。

    他看着宇文太医，说着连自己都不相信的虚伪话，开始冷嘲热讽。

    他本以为这个老头很会难堪，最起码也会老脸一红，认识到自己之前的不对和鲁莽。

    没成想，本来就无比激动的宇文太医，一听到这番话，竟然没有察觉到丝毫的不对。

    反而感动泪水横流，直接跪下膜拜！

    “多谢师尊愿意收我为徒！”

    “师尊教诲，弟子必将永记于心！”

    王远：“......”

    他呆呆看着面前感恩戴德的宇文太医，这个家伙的脑子，是不是和别人有什么不同？

    他又看了几秒，决定还是放弃揣摩这个逗比的思想。

    万一，一不小心同化了怎么办？

    王远有些害怕打了一个颤抖，暗暗告诫自己一定要离逗比远一点。

    “行了行了，你别哭了。”

    王远很是敷衍的安慰了几句，然后把手中的医书递了上去。

    “收徒什么的，还太早。”

    “你什么时候把这本书给吃透了再说吧。”

    宇文太医接过医书，看着上面的书名，眼中闪过了一丝迟疑。

    他能成为宫廷太医，自然是看过世界上大多数着名医书。

    可这本唐新本草，又是什么医书？

    为何他从来都没有听说过？

    他抱着将信将疑的态度，将唐新本草打开，略微看了几眼。

    但就是这几眼，直接让他心神震动，心中翻起惊涛骇浪！

    “王公子，这医书难不成是你编写的？”

    “如此绝世的医学着作，为何我从来没有看过？”

    宇文太医无比的震惊，甚至连拿着书的手都在颤抖！

    别人可能不知道这本唐新本草的价值，但宇文太医明白，这就是一本无上瑰宝！

    这本书的出现，哪怕还没有写完，也能将大唐的医学水平往前推个十年！

    面对如此恐怖的医学着作，宇文太医如何能不激动啊？

    在他的眼中，书上的每一个字，都散发着金光！

    “你也可以这样认为……”

    王远有些尴尬，其实这书是医圣孙思邈在十几多年后编写的。

    他这样强占别人的功劳，着实是有些不太好。

    不过一想到自己只是拿来打发这个庸医，王远的愧疚感就减轻了几分。

    反正他也不知道具体的情况，顶多自己到时候再解释。

    “总之，这就是对你的一个小小考验。”

    “你完成了，就证明我们有师徒缘分。”

    “如果无法完成，你就不要再来了。”

    王远笑着点头，语气充满了慈祥。

    而他的内心却在不断祈求，让这个庸医赶紧滚。

    真的是太烦人了。

    “多谢王公子，赐予我如此贵重的礼物！”

    宇文太医愈发感动了起来。

    如此宝贵的医书，在王公子眼中，却只是以一本考验书而已。

    这是何等的胸怀和气量呀！

    “你知道珍贵就好，赶紧回去看吧！”

    王远立刻挥手送客，内心之中又补了一句。

    等你看完这本，我就以没有看透为由，再给你一本新的，继续考验！

    反正这些书我还有一箩筐！

    我就不信了，你这庸医还真能成神！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    