
    “你最近到底都干了什么？”

    王远的目光严肃，看着李丽质，心中很是担心。

    这个丫头到底背着他，都干了什么事情？

    怎么会把手弄成这个凄惨样子？

    “没......没有什么！”

    小丫头犹豫一番，还是摇头，并且把双手藏在了身后，不然王远再看下去。

    “王公子，你到底找我有什么事情？”

    “没有的话，我还有事情要去忙。”

    一边说着，这个丫头的小腿就止不住地往外逃，想要离开屋子。

    “等一下！”

    王远无奈，只能上前，一把手按住这个丫头的脑袋，另一只手捏了捏了小丫头的脸蛋。

    “你在干什么呀！”

    “别这样，我害羞~”

    李丽质俏脸微红，很是不好意思。

    王公子又在这里耍流氓了，整天捏着自己的脸蛋。

    真的是讨厌~

    “张嘴！”

    王远没有回答，反而是双手一捏，直接夹着脸蛋，“嘟”一声，让小丫头的小嘴张开。

    “你也没有乱吃东西呀！”

    王远朝内仔细看着了几眼，观察着她的小虎牙，确认这个丫头没有乱吃什么东西后，才了放开来。

    “就连蛀牙都好了很多，你这个丫头最近都没有吃棒棒糖吗？”

    “当然！”

    好不容易终于摆脱王远魔手的李丽质，很是生气地后退。

    少女气鼓鼓地看着王远，腮帮子鼓起，就和生气的小河豚一样。

    这个流氓耍得，简直就是莫名其妙！

    让她都不知道该用什么表情应对了。

    “而且王公子，你能不能别耍流氓了！”

    “耍流氓？”

    王远一愣，随即哑然失笑，直接上前，又是一把按了按李丽质的小梁鼻。

    “就你这个半大不大的丫头，也知道什么耍流氓？”

    “当然！”

    李丽质气鼓鼓地拍着小胸脯。

    “叔叔婶婶们都告诉我，如果你再欺负，他们就来教训你！”

    “所以王公子，你以后不能在欺负我了！”

    “我也是有人权的！”

    “欺负我的话，我就和耶耶告状！”

    王远：“......”

    他看着面前这个人小鬼大的丫头，最终还是忍不住笑出了声。

    “哈哈！”

    “看来你的确是没有事情。”

    直到这一刻，看到这个丫头依旧还是熟悉的模样，王远才彻底松了一口气。

    好险，她没有学好。

    嗯~她本来就是坏的。

    没有学好，就是正常的表现。

    “好了，我这次找你，是想要和你在三天之后，去长安城。”

    “你是答应还是不答应呢?”

    王远笑眯眯地看着李丽质。

    “哦！”

    本来很生气的李丽质，闻言突然一愣。

    王公子，为什么又要去长安了?

    耶耶他们会不会不小心暴露？

    但她也仅仅只是担心了几秒钟，然后就把此事抛到了脑后。

    “好耶！”

    “那我们一起去长安城玩！”

    管耶耶会不会暴露，反正她能玩的开心就可以了。

    去长安，玩好玩的！

    说完之后，她便有跑向了大门外，很显然还是想要出去继续“办大事”。

    “等一下！”

    在她刚刚走出大门，王远又出声把她给叫住了。

    “你难道不想玩自行车吗?”

    王远一边说着，一边指向了屋子角落，那里正有一台崭新的自行车。

    之前虽然答应给这丫头再弄一台自行车，但却因为种种事情而耽搁。

    这几天为了能把这个野丫头吸引回来，王远可是花了很大的功夫再弄了一辆。

    “哇！”

    果不其然，效果很是显著。

    小丫头一看到自行车，眼睛都在发直，里面却是小星星！

    她张大了小嘴，有着晶莹滴落，很显然是激动到了极点！

    “王公子，你最好了！”

    “芜湖！”

    李丽质欢呼雀跃，然后就迈着脚丫，跑到了自行车跟前玩耍了起来。

    没多久，便开始“呼啸奔驰”了起来。

    而王远看着这一切，也露出了满意的笑容。

    能够把这个丫头的注意力吸引回来，就是好事。

    虽然不知道她到底在忙什么，但她手上的伤势却是能够看得到的，她忙着事情肯定非常痛苦。

    “所以这个丫头，这几天到底在干什么？”

    “为什么不肯说呢？”

    王远皱眉，丫头不说，他也不好去调查答案，虽然这对于他来说，只是轻而易举的事情。

    毕竟她既然选择了隐瞒自己，那就肯定有着自己的理由。

    自己如果鲁莽地把真相挖掘出来，恐怕会伤了她的心。

    关心很多时候是出于尊重，而不是一昧的强行监视和控制，那样只会招惹更加强烈的反抗。

    在王远的前世，很多父母都不懂这个道理。

    “算了，不管她了。”

    “她心中有数就行。”

    王远放弃思索，觉得给予这个丫头最大的尊重。

    当然，也是因为整个蓝田县都是他做主，而且县上的百姓对这个丫头也是疼爱有加。

    日子就这样平平稳稳地过去。

    蓝田县内，王远造出很多新奇的玩具，给李丽质玩，让她没有功夫离开屋子。

    而在长安城，天竺使团要到来的消息传播开来，也同样引起了不小的轰动。

    长安城，上至文武百官，下至行人商贩，都在密切讨论这件事情。

    毕竟对于大唐来说，天竺国的确是充满了神秘色彩的国度。

    它的到来，又会给大唐带来怎么样的变化？

    是福？

    还是灾难？

    可以说，各种猜测都在此起彼伏。

    三天之后，王远带着李丽质，由明叔驾车，三人来到了长安。

    为了这趟出行，李丽质特地穿了王远送给她的那条裙子，打扮得漂漂亮亮，全程脸上都挂着兴奋之意。

    因为根据她从王公子那里的“学习成果”。

    这一趟和王公子去长安城，应该算的是一场约会了~

    她真的非常期待。

    “明叔，你就在城外等着就可以了。”

    王远看着一眼兴奋的李丽质，小声吩咐明叔。

    他这一次前来，是要见松赞干布的，自然是目标越小越好，就带着这个小丫头就可以了。

    虽然这个丫头，现在已经很“耀眼”了。

    “遵命！”

    明叔点头，对此并不异议。

    他是王府的下人，并且一直心存感激，王远要他做什么，他都会去做的。

    而且他看着两人，还露出意味深长的微笑。

    “好。”

    王远跟明叔告别，然后就带着李丽质，两人走进了长安城。

    因为这一次王远并没有乘坐马车进城，因为城墙内负责监视的百骑，并没有从来来往往的人群之中，认出这位大名鼎鼎的护国公。

    而王远来到长安城后，也没有立刻前往鸿胪寺，而是带着李丽质到处玩耍。

    可能是因为天竺使团即将到来的原因，长安城多了不少商贩，有着很多以往难得一见的稀奇玩意售卖。

    而李丽质，因为穿着王远设计那条裙子的原因，走到哪里都惊叹到哪里，赢得无数目光。

    有人动心了，可一看到少女身旁的那位丰神俊朗的少年，心思又瞬间熄灭了。

    王远看着这些人的表情，内心觉得有些好笑。

    这要是在前世，他们指不定还要感叹一句，自己的初恋还没有开始，就彻底结束了。

    自己好像，在不知不觉间成为了大反派。

    这种感觉也不错。

    两人就这般，在一种羡慕的目光之中，走走停停。

    “哇！这个好漂亮呀！”

    没多久，李丽质的注意力便被一条琉璃手链所吸引，眼神完全移不开。

    这条链子十分漂亮，黄金锻造的链子上，只有七枚琉璃之珠，但颜色却是七彩缤纷，完全不一样。

    远远看去，恍如一条彩虹。

    王远看了一眼，神情却是有些错愕。

    因为这条琉璃链子，就是他给老李，让其出售的琉璃之宝。

    当第一次拍卖吃到了甜头后，老李几乎每个月派人来送精盐贩卖分成的时候，都会带走一批琉璃之宝。

    虽然拍卖的价格越来越低，只有第一次拍卖的一成不到，但也聊胜于无，让王远每个月都有几十万贯进账。

    万万没想到，他居然在这里再次看到自己拍卖出去的链子。

    这种莫名其妙的缘分，让他都不知道该说什么好了。

    早知道这个丫头喜欢的话，他在扔给阿羡的时候，就应该先给她看看了。

    失算了呀！

    “这个多少钱？”

    王远上前询问，他看出这个出售链子的店铺属于某个世家。

    如果价格合适，他就再把它买回来吧。

    这一幕直接吓住了不少路过的行人。

    这可是琉璃之宝，这位神秘的少年郎居然出口询问，而且还一副要买下来的模样。

    “客官，这个琉璃之宝只需要十万贯！”

    商铺掌柜一看到来人如此气度不凡，顿时赔笑连连，连忙上前介绍价格。

    只要谈好这个大生意，他肯定得到家族的赏赐。

    “十万！”

    听到这个价格，李丽质忍不住惊呼出声，双手合不拢嘴，无比讶然。

    她之所以会对这个琉璃之宝感兴趣，就是因为觉得它应该不会很贵。

    毕竟在蓝田县，王公子可是有事没事就扔琉璃之宝玩的，她一点都不觉得这是什么贵重的玩意。

    李丽质完全没有料到，这个在她眼中撑死也就价值十贯的玩意，居然要价十万之多！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    