
    李君羡看着迷茫的众人，内心叹了一口气，也没心情多做解释。

    当然，最终的是他也不知道该怎么解释。

    “什么都不要问了，等一下听从我的吩咐行事。”

    说完他便站在了原地，仔细思考了起来。

    这件破事情，他到底要不要干？

    如果干了，毫无疑问会惹怒陛下，很可能会被吊起来乱捶！

    如果不干，就是得罪了王远，这位可是护国公，作为实际上的一字并肩王！

    认真思考了几秒钟，李君羡一咬牙，还是决定干了！

    虽然会得罪陛下，但想必只要解释清楚，还有护国公撑腰，陛下应该不会重罚他。

    顶多受点皮肉之苦。

    而如果不去做，一旦得罪了护国公，按照之前的惨痛经验来看，自己绝对会连死都不知道怎么死！

    而且还是从精神到肉体的完全性死亡！

    两害取其轻，这件事情，他李君羡干了。

    下定完决心之后，李君羡的双眼立刻红了起来，整个人都变得杀气腾腾，连周遭围观的百姓，都被吓得连连后退！

    “这难道就是传说中的爆种吗？”

    连另一边的王远，也被李君羡现在这副模样给吓到了。

    好样的！

    老李的这个侍卫，真的太靠谱了。

    王远内心火热，看着街道的尽头，眼神之中全部都是期待。

    就这样在他的无限期待之中，天竺使团的马车。

    靠近了！

    “王公子，我也想看看！”

    车队靠近，李丽质突然大眼一转，拉着王远的袖子，小声恳求。

    等一下就要开打了，虽然知道这样不好，但她还是忍不住期待接下来发生的事情。

    中郎将vs天竺使团？

    这想想都很刺激呀！

    可她实在是太矮了，哪怕是垫起脚尖，也无法透过人群，看到车队那边的详细情况。

    “好的！”

    王远自然不会拒绝这个丫头，这丫头之前可是消失了好几天，现在终于冒出来，他自然想要好好缓和一下关系。

    想着，他便直接将小丫头高高抱起，如同以往那般，放在了自己的肩膀上，让她可以看到一切。

    “芜湖！”

    李丽质很高兴，无比兴奋地看向街头的方向。

    同时又朝着李君羡的方向，比划着玉手，打着暗号。

    这让李君羡更加无语了，长乐公主这是典型的看热闹不嫌事大呀！

    在他愈发紧张的注视下，天竺使团的车队出现了。

    然而围观的百姓，很快就变成了嘘声一片！

    因为这个车队之中，一个美女都没有，全是密密麻麻的护卫，一个个长得，都很对不起世界。

    尤其是为首的一个男子，那位天竺国派来的皇子，更是长得“超乎人类想象力”。

    那位皇子穿着一件绿色长袍，就这样坐在马背上，头顶花花绿绿的冠子。

    如果仅仅是这样，虽然打扮抱歉了一点，但还算是可以接受。

    可问题是，他的长相也很抱歉！

    正常的胡子只在下巴或者鼻下，而这位皇子的胡子，却是长得到处都是。

    无论是脸颊，还是鼻梁，全都是密密麻麻的胡子，加上披露而下的头发，让他只留出两个绿豆小眼。

    就连王远也这位天竺皇子的长相给吓到了。

    果然，世界之大，无奇不有！

    说好的美女呢？

    怎么就出来这个货色？

    这种时候，一个个软软糯糯的声音突然俏生生响起：

    “哇，王公子，那是猴子吗？”

    “为什么天竺人会带猴子过来呀！？耍猴吗？”

    李丽质这道声音不大，单纯无暇，但在人群之中却是显得格外清晰。

    她一说完，人群就立刻爆发出了轰然的笑声！

    “哈哈哈！”

    周围的百姓全都笑得前仰后合。

    虽然不怎么厚道，但这个形容词当真是绝了。

    这个脸上长着绒毛的家伙，可不就是一只活脱脱的猴子吗？

    天竺派来的使团，领队就这个对不起观众的模样？

    也太搞笑了吧！

    “王公子，我是说错了什么吗？”

    李丽质很是不好意思，有点不知所措，没想到自己一番话居然引起那么大的反应。

    很显然，直到现在她还没有认出来那是一个人。

    “没有，你说的很对。”

    “非常对！”

    王远轻笑地点头。

    因为众人的笑声很大，这个情况没多久便被天竺使团注意到了。

    尤其是为首的那位“猴子”皇子，看到周围百姓都对他笑呵呵的时候，脸上更是闪过一丝疑惑。

    大唐的百姓，都是如此的热情吗？

    这是在欢迎自己来长安吗？

    想到这里，他下意识挥了挥手，挺直了腰杆，将猴脸抬高，向周围的百姓回应。

    然而没想到，周遭百姓笑声却是更加大了，让天竺皇子愈发迷惑了。

    “你去刚才问问，到底发生了什么？”

    迷惑之间，他挥手，示意自己手下一名通晓汉语的翻译上前询问。

    为了此行的目的能够顺利达成。这位天竺皇子可以是在全国范围内寻找通晓汉语之人。

    毕竟天竺和大唐之前的往来真的很少，长安城内，可能并没有通晓天竺语的翻译。

    那人闻言，连忙点头，用天竺语回应。

    然后就去打听情况。

    没多久，他会便神色尴尬地回来，把这件事情的经过告诉了天竺皇子。

    “殿下，是有一个汉族女子，在当众说你像一个猴子.......”

    “什么！”

    知道真相之后，天竺皇子大怒！

    他在天竺，乃是皇位的有力竞争者，走到哪里都是万众瞩目的存在，令无数女子倾心，居然在这里被人喊做是猴子？

    简直就是岂有此理！

    无法忍受！

    天竺皇子大怒，立刻亲自上前，想要亲眼看看到底是何人，居然如此的大胆！

    王远对此没有任何的异色，反而是饶有兴趣地看着这个逐渐靠近的猴子。

    好玩！

    这是真的好玩！

    他没有责怪李丽质的意思，因为就算是她不说，自己也会这样说。

    这不就是一个猴子吗？

    小丫头又没有说错。

    王远笑了，然后朝着一旁紧张到冒汗的李君羡挥手。

    动手!

    哎~

    李君羡内心叹息，但也明白，这件事情已经避无可避。

    他没有任何后路。

    如果让这个天竺猴子靠近护国公和长乐公主，甚至是伤到两人，那么陛下肯定会把他给当场剁掉！

    进退都是死路一条呀！

    念及，李君羡不再犹豫，直接挥手下令，招呼所有的百骑，一冲而上！

    “开始行动！”

    “啊啊啊！”

    场面顿时混乱起来，人影交错，打成了一片，而且李君羡一方还是全面的碾压！

    仅仅只是一个接触，数百人的天竺使团就乱成一团。

    李君羡的武力，是真的非常高。

    虽然故意留了手，但也能以一敌百，那些天竺侍卫完全不是对手。

    不然的话，也不会是被李世民信任，选其为保护自己安全之人。

    百骑也是如此，虽然不及李君羡，但也是精锐之中的精锐，个个骁勇善战，都是上过战场的狠人。

    虽然不清楚为什么统领要他们攻击天竺使团，全程脑子都在嗡嗡作响，但下起手来依旧没有任何的留情。

    当然，李君羡能够占据上风的最重要原因，还是因为天竺使团没有携带武器以及完全没有防备。

    在他们进入长安城的时候，就被守军要求，卸下全部武器。

    虽然很是不满，但天竺皇子以为这是大唐的特色习俗，因此也没有去反对。

    然而他不知道的是，这个所谓的“习俗”，实在李世民杀死吐蕃使团之后开始的。

    从那以后，所有异族，无论是商贾还是使者，来到长安城都必须卸下武器，不能带入城内。

    而且正常人谁会料到，自己在大路上走着会突然被人偷袭？

    嘭！嘭！嘭！

    “啊！”

    碰撞声和惨叫声此起彼伏，战斗越来越激烈，各种贺礼被掀翻在地，洒落一片。

    天竺侍卫也是一个个倒下，全部都打到七零八落，凄惨到已不省人事。

    而天竺皇子依旧骑马愣住原地，看着面前的这一切，神色错愕至极，眼神之中全是迷茫，依旧怀疑自己是不是在做梦的迷惑。

    这到底......是怎么回事呀！

    有谁能够告诉自己呀！

    天竺皇子完全崩溃，感觉自己就像是在做一场无比恐怖的噩梦。

    怎么自己好端端的走着，就会突然被人偷袭？

    “翻译呢？”

    “翻译在哪里呀！”

    “阻止他们！”

    天竺皇子疯了似的呐喊，很想让翻译过来，让他去问问这些大唐人到底是怎么回事？

    难不成这就是大唐的待客之道？

    然而他的喊声却是没有任何的作用。

    甚至连周围的百姓，看到后也贼兮兮地远离，完全没有要上去帮忙的意思。

    虽然不知道这些神秘汉子，为什么要殴打天竺使团。

    但众人也不会有谁傻缺到要去帮助天竺人。

    “翻译！”

    天竺太子继续放声呐喊，然而却依旧是什么鸟用都没有。

    而且喊了没多久，还被一道黑色身影从背后，直接跃起一脚踢到，摔倒地上，额头上全是血！

    “给我闭嘴！”

    那道黑影正是恼怒不已的李君羡。

    他稳稳落地，很是紧张地看了四周一眼，发现没有吸引来差役之后，才重重松了一口气。

    刚才在听到这个天竺猴子大吼大叫之后，他真的被吓了一跳。

    虽然不知道这个天竺猴子到底在说什么，但李君羡也害怕这个动静会引来差役。

    那样的话，解释起来就非常麻烦了。

    尤其是鸿胪寺就在旁边。

    本来李君羡是不想对这个天竺皇子动手，只想快点找到神丹就赶紧偷溜。

    但现在，为了安全考虑，他不得不动手了。

    “告诉我，神丹在哪里！”

    彻底没有任何心理负担，完全豁出去的李君羡，直接拎起了这位天竺皇子，一阵凶神恶煞，冷酷逼问！

    他现在，是真的很生气！

    如果不是天竺贼人送来了毒丹，他又怎么会沦落到这种地步？

    他不敢责怪王公子，也不敢责怪陛下，但对于这些毛猴子，却是没有任何的仁慈。

    这些家伙，居然想要谋害当今圣天子，通通都该杀！

    死一万遍都不能抵消他们犯下的罪过。

    “你到底在说什么呀！”

    和李君羡的愤怒相反，天竺皇子对此却是彻头彻尾的害怕加懵逼？

    虽然不知道这些话的意思，但不妨碍他生气。

    他丫的！

    莫名其妙抢劫自己的天竺使团就算了，现在居然还在骂自己？

    这还没有天理了呀！

    还有没有王法了？

    天竺皇子真的很想骂娘。

    “放开我！”

    “滚开，你这个混账！”

    被如此拎着，天竺皇子感觉自己的整个人格都受到了侮辱，哪怕知道不是对手，还是想要反抗挣脱。

    然而他刚刚抬起手，就被怒上心头的李君羡，直接反手一扳，把他的一只手腕给“咔嚓”彻底折裂！

    这个天竺皇子害的自己变成这个样子，居然还敢反抗，简直就是岂有此理！

    你还有没有心的？

    此时的李君羡，已经完全忘记了自己最初的任务，心中除了愤怒，就是委屈。

    “我真的太难了呀！”

    “为什么这个世界，那么残酷！”

    最终，他仰天长啸，泪流满脸。

    而天竺皇子感受着剧痛的靠近，也是惨叫，面容扭曲到了极点！

    天呀！

    这个大唐里面，都是一群什么疯子呀！

    挨打的也是他，被拎起来的也是他，怎么现在哭的凄凉却是这个疯子？

    周围的百姓懵逼了，而百骑也更是懵上加懵。

    “统领......”

    他们互相交流一下眼神，然后就动手更加狠辣了！

    连统领都那么疯了，他们自然再无心理负担。

    “啊啊啊啊啊~”

    本来只是零零散散的惨叫声，顿时变得此起彼伏了起来。

    那些天竺人被打得更加凄惨了。

    而在战场的一处角落，一个无人观察到的地方。

    天竺皇子刚才大声呼喊的翻译，正被一个少年给控制在了地上，完全做不了任何的抵抗！

    “你到底是谁？我可是大唐的客人？”

    “别叫，给我闭嘴！”

    “还什么客人，我们大唐有句老话你知不知道？”

    王远小声恐吓，然后拿起左轮，笑容满脸。在他的耳边直接开了一枪土子弹！

    “有客自远方，来虽远必诛！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    