
    要知道天竺国，可是和大食，拜占庭这些西方国度不一样。

    他们和大唐，几乎没有任何的贸易往来。

    佛教又交流不了，莫非是过来旅游观光的不成？

    尤其是挑在如此紧张的时候，这都是什么跟什么呀？

    观光三国被暴虐的血腥场景？

    “我也不知道。”

    面对王远的追问，李君羡更加紧张不已：

    “反正天竺使团的确来大唐交流了。”

    这番话，李君羡也是实话实说的。

    虽然没有直接参与讨论，但他也打听到，朝廷其实对天竺人来访的目的，争论好几天，也依旧没有任何的结果。

    除了巧合外，找不到其它解释了。

    “好吧！”

    王远揉了揉太阳穴，头疼不已。

    最近不知道为什么，让他总感觉背后有什么东西在操控着一切。

    历史都已经被他折腾成这个鬼模样了。

    可历史上发生的事情，居然还是发生了！

    先是土谷浑率三国军队来逼婚，现在又是天竺使团“友好访问”。

    要么就是有一个和他一样的穿越者在搞鬼，要么就是历史本身就有着自己的修正力，在竭力抚平自己所造成的漩涡。

    这两个猜测，对于王远这个“异类”来说，都不是什么好事。

    前者代表着，他要和一个暗中的敌人玩“猜猜猜”的游戏，谁先暴露谁就歇菜。

    后者代表着，他某一天走着走着，会被落雷给直接劈死。

    系统！

    别给我摸鱼了！

    你好歹也给点提示呀！

    王远呼唤出了系统，内心暗骂不已，想要它给自己一点提示。

    然而那片光幕没有任何的回应，唯一和之前不同的变化就是，那本来暗淡的黄金树和两枚黄金果，不知不觉间已经亮了四分之三。

    这好像是某种成就的完成进度。

    艹！

    王远火大，一拳把这系统给轰没。

    当然它只是暂时消失而已。

    “王公子？你到底怎么了？”

    “王公子，你不要吓我。”

    李丽质和李君羡看到王远突然朝着空气打了一拳，都吓了一跳。

    王远这是在发什么神经？

    尤其是李君羡，更是担心不已，以为是自己模模糊糊的话语惹怒了王远。

    “没什么事情。”

    王远回过神来，不好意思的朝着两人笑了笑。

    “就是觉得手有点酸了，所以打了一下空气。”

    “这是很正常的事情，非常河狸。”

    两人闻言，顿时一阵的无语。

    这个理由，恐怕连鬼都不会信。

    算了，河狸就河狸吧。

    不过王远也没打算让他们彻底相信，略微解释一下后，就转而道。

    “阿羡，你刚刚说，天竺使团给李二的贺礼是一枚仙丹？”

    “你确定？”

    说这番话的时候，王远的神情全程都写满了凝重。

    根据史书的记载，天竺和大唐的关系是虽非姻亲之盟，但却牢不可破。

    意思是两国虽然没有联姻，但却比联姻之盟还要密切。

    造成这种局面的原因，就是因为两国有共同的信仰，也就是佛教。

    也因为这样，天竺才会这枚前所未有的仙丹送给李二。

    后世的历史学家，也因此分成了两派。

    一派认为奉上仙丹，是天竺的善意之举，想要和大唐进一步发展关系。

    另一派则认为，这就是天竺一场蓄谋已久的刺杀。

    目的就是为了杀死李世民！

    当然，这两种观点对于现在的王远来说，都没有任何的意义。

    唯一需要在意的事，就是这仙丹是天竺人送来的!

    而李世民也是吃了这玩意死了的！

    管他是善意还是阴谋。

    只要这件事情是天竺人做的，那么王远就要把他们给彻底安排死！

    虽然他对李二不怎么感冒，但.......

    我大唐的圣天子，岂是你们这些番邦异族可以谋害的？

    到底是谁给这些人的胆子？

    李君羡听到这句问话后，顿时一个哆嗦。

    看着面前的王远，不知道为何，内心之中居然升起了一阵胆怯。

    就仿佛他面对的人不是王远，而是当今的圣天子李世民！

    气势如渊，望而生畏！

    目光如电，震慑心神！

    “是的，他们送来之物，的确是一枚仙丹。”

    “这些天竺人在进入大唐之后，便大肆宣传此事，他们说想要用这枚国内仅有的长生仙丹，来和大唐结下万世的友谊。”

    “而且还说这枚长生仙丹，来头极大，可通上苍。”

    “不是随随便便炼制出来的，而是转世活佛修炼了几世的产物。”

    “耗费了数百年，集中万千轮回功德，夺天地造化，才得到了这么一颗。”

    感受着王远的威严，李君羡不由自主得将整个事情经过都说了出来。

    “这么说，李二对这枚仙丹是很心动了。”

    王远越听，心就越往下沉。

    按照他的了解，李二可是很爱吃仙丹的，为此他还建议过老李把吃不完的仙丹卖给李二。

    尤其这样的传言，明摆着就是从皇宫内流出的。

    面对天竺这枚来历不凡的长生仙丹，以李二的性格，他绝对会把持不住的。

    古来帝王，皆求长生。

    “王公子，按照我家老爷打探到的消息。”

    “陛下对这个仙丹，是十分的重视。”

    李君羡点头，认可了王远的猜测。

    虽然说王远之前就告诉过李世民，仙丹全是剧毒之物，吃了只会自寻死路。

    甚至为了排毒，李世民还被迫喝了一个多月的牛奶，强行把三个奶牛给喝瘪了。

    但是对面这一枚天竺仙丹，李世民还是忍不住心动了。

    因为这枚仙丹的来头，真的太恐怖了。

    乃是释迦牟尼的直系亲传，一位佛法高深的活佛所炼制。

    而且所采用的也不是天地之物，而是活佛体内的无上神性！

    是展示了无数个轮回才出世的惊天之宝，比舍利子还要珍贵无数倍！

    还是世间仅此一枚。

    如此大的来头，李世民如果说自己毫不心动，那绝对是骗人的。

    其实不单是李世民心动，就连朝廷上的诸多大臣，以及李君羡也是心往神怡。

    不然李君羡也不会匆忙赶来，害怕王远会和天竺使团发生冲突。

    当然，在听完王远刚才那番话之后，他内心也产生了动摇。

    “看来是没错了。”

    王远点头，神色更加凝重。

    这个长生不死帝王病，果然还是在作祟呀！

    历史上但凡是皇帝，尤其是那些能力强的皇帝，全都希望自己能够长生不死，可以一直统治人间。

    站得越高，就越自命不凡，越不想和普通人一样，成为黄土一堆。

    可是这世界上，真的有人能够长生不死？

    而且没有死亡的生命，也不配称之为生命，那只是怪诞而已。

    就连那个摸鱼系统，王远都已经不想再相信了。

    想要靠什么仙丹保命，注定是一个妄想。

    “王公子为何你会这副模样？”

    看到王远凝重到极点的神情，李君羡忍不住担忧了起来，内心感到不妙。

    “莫非那枚丹药之中，有什么不妥？”

    “不妥，这里面的不妥可是大着呢！”

    王远冷笑，他一边思索着天竺使团要来的消息，一边看了一眼旁边的鸿胪寺，脑海之中突然迸射出了一个计划。

    一个“一箭双雕”的计划！

    “那枚所谓的不死仙丹，根本就是毒药而已！”

    “而且毒性比那些道家仙丹还要狠，只要李二吃了它，那么一年后就会直接歇菜，神仙也难救！”

    这个仙丹，在王远看来，不是什么慢性毒药肾结石，就是什么放射性物质！

    反正，绝对不会是好东西。

    能够让李二这种身体，一年之内死亡，可想而知它是多么的恐怖！

    如果说，道家仙丹是慢性毒药，那么这天竺仙丹就是敌敌畏！

    沾之必死！

    “怎么会这样！”

    “不可能吧？这不死仙丹居然是剧毒之物？”

    王远此话一出，别说是李君羡了，就连对王远无比信任的李丽质也吓了一跳。

    天竺使团居然送来了一颗毒丹？

    这也太过疯狂了吧？

    “可可……可……”

    李君羡结结巴巴地解释着：

    “那……那些天竺人可是以佛祖发过誓，绝……绝对不可能有假的呀！”

    这一刻的他，是真的慌乱了。

    这好端端的天竺仙丹，怎么在王远的嘴里，就成了惊天之毒？

    还说什么陛下只要吃下，一年之后就会歇菜？

    这也太过离谱了吧？

    “誓言？”

    王远一阵的嗤笑：“誓言这种东西，什么时候有用过？”

    “只要问题上升到了政治层面，那么除了利益之外，什么信誉都可以抛弃！”

    “和政治家讲誓言，是这个世界上最好笑的笑话。”

    “怎么会！”

    李君羡害怕地后退，他还是不敢相信这一切。

    李丽质也是，小手下意识遮在了嘴巴上。

    “王公子，你说这样的话到底有什么证据？”

    不是他不想相信王远，而是这番话太过恐怖了。

    如果天竺送来的是毒药，那么就代表着，大唐将再多一名新的敌人。

    谋害当今圣天子，这绝对是不死不休的死仇！

    “证据？”

    面对李君羡的质疑，王远显得满不在意，摊开双手道：

    “所谓的证据，天竺人不是已经说出来了吗？”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    