
    “什么意思？”

    听到这番话，李君羡立刻一惊！

    “就是天竺使团说的那个意思。”

    王远继续解释着。

    “这枚所谓的不死仙丹，经过了活佛十几次的轮回。”

    “难不成阿羡，你连什么是轮回都不懂吗？”

    “只有死过了，才算是一个轮回！”

    “那些天竺人对这枚不死神丹的所谓神化，换个意思来解读就是.......”

    他顿了顿，伸出双手，按住小丫头的粉嫩双耳，接续道：

    “已经有人在吃了这枚神丹后，毒发身亡，然后神丹再被那些天竺人从尸骨之中挖出来，然后再给新的人吃！”

    “如此往复，足足毒死了十多个人，凑成了十多次的所谓的活佛轮回！”

    “阿羡，你觉得这种东西真的是能吃的吗？”

    说到最后，王远的语气已经充满了冰冷！

    在他的面前，还是听到一些的李丽质，此时害怕到紧紧搂住了他的胳膊。

    李君羡也是如此，吓到整个人都傻掉了。

    铿锵！

    佩刀落地，发出一阵清脆声，然而李君羡，已经无暇顾及这点小事了。

    此时的他眼中除了惊恐外，已经没有任何其它的东西了！

    他在害怕！

    在慌张！

    在心惊胆战！

    因为对于王源的这番独到解释，他找不到任何反驳的理由！

    是呀！

    所谓的轮回，不就是已经有人吃过这毒丹死过了吗？

    而且还轮回了十多次！

    哪怕只是稍微想象这个画面，李君羡就感到一阵的恶心反胃。

    一个人吃死了，然后又把丹药挖出来，再给另一个人吃……

    的确，这种玩意儿怎么可能是吃的玩意？

    这分明就是剧毒之物呀？

    恶心！

    太恶心了！

    不行！

    我必须赶紧把此事上报一下！

    陛下绝对不能碰那种东西!

    再无疑惑的李君羡，反而感到更加的头皮发麻，胃中一阵翻江倒海！

    万一陛下接待天竺使团后，迫不及待地当场把仙丹吃了下去。

    那可就万事皆休了呀！

    想到这里，李君羡甚至都来不及编借口骗王远，转身就想走！

    这件事情，可担待不得！

    然而他刚刚走没几步，王远就抓住了他的手臂。

    “你要去哪里？难道你不想救李二了吗？”

    看到李君羡的反应，王远的嘴角也是疯狂抽搐，除了无语还是无语。

    不愧是跟着老李，满脑子只想要造反的狠人。

    一听到李二吃掉这枚仙丹之后，会毒发身亡，就立刻装作若无其事的走开。

    打算事不关己，高高挂起，等着李二去死！？

    这都不能说是毫无人性，只能说是太过真实了。

    天生反骨呀！

    都快戳到南天门了！

    拉住李君羡之后，王远就悄咪咪地靠了上前，小声道。

    “阿羡，你要想清楚。”

    “现在的李二，可死不得！”

    “万一他真的挂了，整个天下可就彻底分崩离析了，那些被征服的异族也会蠢蠢欲动。”

    “到时候你们造反的难度会凭空增加无数倍！”

    “我能够理解你恨不得李二立刻去死的心情，但做大事，一定要懂得隐忍呀！”

    “李二活着，你们才有造反成功的希望！”

    ？？？

    本来以为王远是有什么重要事情说的李君羡。

    听完这番推心置腹的发言后，立刻呆在了原地，头顶上升起无数的问号！

    不是！

    他什么时候就想让陛下去死了？

    他现在明明是想去救陛下呀！

    王公子，我知道你喜欢忽悠人，那你能不能讲点证据啊？

    不要凭空污蔑别人的清白呀！

    “王公子你误会了，我并没有那个意思！”

    李君羡快要哭出来了，这种事情如果不立刻解释清楚，万一传到陛下的耳中，他分分钟都要掉脑袋呀！

    “我怎么会想要陛下去死呀？”

    “这简直太荒唐了！”

    “嗯，我明白了。”

    王远认真点头，李君羡立刻想要松一口气。

    然后还没等他把这口气彻底送出来，王远的话锋就突然一转。

    “看来你还是很明白事理的，比老李聪明太多了，我说两句你就明白了其中的厉害。”

    “阿羡，你很靠得住！”

    李君羡：“？？？”

    什么玩意儿？

    他怎么就知道其中厉害了？

    他根本从头到尾就不是这个想法呀！

    李君羡汗水更加多了，还想要解释什么，然后王远却先一步开口。

    “既然我们已经统一战线，那么就可以讨论如何帮你解决这个麻烦了。”

    “阿羡，我就直接问了，你这次带了多少人过来？”

    “有没有上次那些骑兵？”

    闻言，李君羡突然一震。

    王公子也想要救陛下？

    “大概十几个吧。”

    他老实交代了情况。

    如果王公子真的有办法帮助陛下解决这个危机，他是很乐意帮忙。

    相比之下，解释的事情可以稍微放一放。

    “还行，足够了，这些人的身手如何？”王远思索了一番，便再度询问。

    “身手都很不错。”

    李君羡说着，眼神中依旧充满了迷惑。

    李丽质也是如此，瞪着俏生生的大眼。

    王公子他到底想要干什么？

    而听到这个回答后，王远也立刻露出了笑容。

    都不错！

    他最想要的，就是这个回答！

    “那阿羡你赶紧把人召集过来，我们现在就去干大事！”

    王远的神色很是兴奋，看得李丽质一阵的若有所思。

    根据她和王远生活了那么久的经验来看，王公子肯定是算计着什么大坏事！

    想着，她看向李君羡的眼神中，多了一丝同情。

    不出意外的话，这位中郎将鸽鸽恐怕是要倒霉了。

    李君羡也察觉到了不对，下意识咽了咽下口水，小声说道。

    “我……我还是没有明白公子您的意思。”

    “能不能……说得再清楚一些？”

    “实在不行的话，要不我们还是静观其变吧？”

    虽然没有如同李丽质那般丰富的经验，但他也被王公子坑了好几次。

    尤其是在余杭的时候，更是被坑到差点原地去世。

    第一次，被迫送龙骨，第二次被挂在天上飘了一宿。

    两次都是“美好”的回忆，让他“终生难忘”。

    因此他心中也有了退意。

    其实这件事的解决方法，也麻烦不到哪里去。

    只需要他跟陛下禀告一下，那么这枚天竺不死神丹就会被当场销毁。

    然而王远却没有给他逃跑的机会。

    “什么静观其变，那是只有傻子才会做的事情！”

    王远不屑，随即指向了不远处的街道。

    “与其把希望寄托在李二这个傻缺自己突然不脑瘫，还不如我们直接先下手为强！”

    “等一下你要做的事情很简单，只要等天竺的使团过来，你就带人冲上去！”

    “直接把那枚仙丹给抢过来！”

    “也不用留手什么，该打的打，该杀的就杀，在如此狭隘的地方，那些天竺人的侍卫，绝对不可能是你们的对手！”

    “一定要记住，必须把仙丹给抢到手，实在抢不到，就当场毁了！”

    “干大事，绝对不能怂！”

    其实在王远说到一半的时候，李君羡就已经完全懵逼了！

    他只觉得自己的脑海嗡的一下，就开始炸裂开来！

    其内只断断……续续回荡着一句话~

    该打的打，该杀的杀……

    这特么的……不就是硬抢吗？

    王公子的计策，就这样而已？

    这到底是在开什么玩笑呀！

    “原来，这就是王公子没有问我来历的原因……”

    李君羡自语着，差点一口老血给吐了出来！

    他之所以匆匆忙忙的赶来，为的就是防止王远会和天竺使团发生冲突。

    要知道李世民可是把维护长安城治安的任务，亲手交给了他。

    而现在，王远居然要他去硬抢天竺使团的不死神丹？

    这种事情他要是真的干了，恐怕能直接把陛下给当场气死！

    光是想想自己未来可能的下场，李君羡就害怕到颤抖不已。

    “王公子，要不……”

    李君羡内心是抗拒，这种事情他要是真的做了，恐怕连死都不知道怎么死。

    “什么都别说了！”

    然而没等他说完，王远就直接一手搭在她肩膀上。

    “我本来都快要放弃了，可你来的时机实在是太恰当了！”

    王远的心情很不错，他本来都准备打道回府了。

    没成想柳暗花明又一村，阿羡来了！

    尤其是，他还带来了天竺使团到来的消息！

    虽然王远一开始震惊无比，可仔细想了想后，却发现这简直不亚于天降之喜！

    管这件事破事背后是有别的穿越者，还是有着历史修正力。

    只要能被他利用，那就是好事！

    “你来得实在太恰当了！”

    我来得很恰当？

    李君羡闻言，差点忍不住哭了出来！

    他这哪是恰当？

    根本就是羊入虎口呀！

    此时此刻的李君羡，心中全是崩溃之意。

    因为他突然发现，如果不是他太过着急，急匆匆赶来，那么也不会如此轻易的被王远发现。

    而且按照王远的意思，如果他不来的话，那么这个抢劫计划就不会存在。

    不！

    应该说，王远连天竺使团来访的事情也不知道！

    事情会发展到现在这个地步，全都是因为他自己把自己送上门来。

    自作孽呀！

    他已经不敢想象，陛下知道这件事后，会有怎么样的反应了。

    绝对会把自己给剁了呀！

    “王公子，要不，要不再考虑一下？”

    “我现在就回去通知老爷，咱们真没有必要这样！”

    李君羡哭了，彻底忍不住了泪水，甚至双腿都在发软。

    因为他已经听到了喧闹声，那是百姓的惊呼声。

    代表着天竺使团已经快要来了！

    众人正在“文明观猴”。

    “什么都别说了！”

    王远也听到了这声音，立刻拉着崩溃的李君羡，朝着声音源头走去，挤到了人群之中。

    “我们不能把希望寄托在李二的身上，必须亲手把那枚神丹给毁了！”

    “至于接下来的事情，你更不用担心。”

    “相信我，我有十足十的把握能让你安全离开！”

    为了彻底打消李君羡的顾虑，王远拍着胸口做保证。

    其实他这个计策，的确是有些过于鲁莽。

    毕竟李二拿到不死神丹后，也没什么可能当场就吃下。

    他完全可以让李君羡把消息通知老李，再让老李把真相告诉给李二。

    只是为了达成他的另一个目的进入鸿胪寺，王远才会想冒这样一次险。

    成功了，就是一箭双雕。

    失败了，自己也有办法迅速脱身。

    反正不亏！

    “好吧！”

    李君羡哭丧着答应，他看着远处逐渐靠近的车队，无论是眼中还是心中，都是凄凉的泪水！

    这一次，他真的是骑虎难下了。

    他也想过随便糊弄一番，自己趁乱逃走。

    然而一想到，自己曾经在王远面前展露过真本事，他就恨不得自己扇自己两个巴掌。

    王公子他又不是弱智，这根本就没有糊弄过去的可能好吗？

    绝望之下，他只能打了一个手势，把附近所有百骑都召集了过来。

    下一刻，周围潜伏的百骑，就悄咪咪靠了过来。

    王远牵着李丽质的手，看了一下这些人，笑容愈发灿烂起来。

    十二人！

    这个数量比他想象的还要多！

    老李的这个侍卫，果然靠谱！

    “记住，不可恋战，一定要速战速决。”

    “不要被纠缠。”

    王远压低声音，仔细叮嘱。

    “一旦找到仙丹，就立刻抢了，如果无法离开就当场把它毁掉！”

    “万事有我，所有后果我来帮你们解决！”

    说完，王远便不待李君羡回复，带着李丽质，便朝着另一边走去。

    这种大事情，自然要分开行动。

    如果站在一起，很容易会被怀疑是一伙的，那样的话，王远收起尾巴来就会很麻烦了。

    丫的，你能怎么解决？

    李君羡掩面哭泣。

    而在王远叮嘱的时候，十二位百骑也都围了上来。

    刚才的那些话，他们也听到了一些。

    可越是如此，他们就越是迷茫。

    自己不是来保证天竺使团的安全吗？

    怎么听王公子的意思，是要抢什么东西的？

    本能的，众人全都看向了李君羡。

    而后者然而在捂着脸，不知道该用什么表情面对他们。

    你们的迷茫我知道，但我比你们还要迷茫呀！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    