
    就连王远，在听到这个价格之后，也愣了一下。

    他既然选择了询问，自然有了买的心思。

    虽然不知道这个手链的具体拍卖价格，但算那一批次的拍卖价格，平均也就是五万贯一件而已。

    而且这条手链，和那些真正的精品比起来，也不过是王远随便制作出来凑数的。

    说白了，就是买猪肉时候搭上来的添头。

    琉璃之宝的新鲜劲头早就过去了，加之现在来往大唐的外国商贾越来越多，琉璃之宝价格正在急速下降。

    一年前，一件精品琉璃之宝能够卖出百万贯。

    而现在，却只能卖出二十万贯，整整缩水了五倍，而且还是有价没人理。

    当初那些花了大价钱购买琉璃之宝的世家们，现在一个个都是欲哭无泪。

    他真的没有想到，这个店铺居然还敢翻一倍来贩卖。

    这还是最起码的！

    把自己当成冤大头了吗?

    “是不是太贵了？”王远摸了摸鼻子，想要讲价。

    但商铺掌柜的脸色却是突然变得严肃，眼神甚至还透露出一丝不屑，没有任何回旋的余地。

    “公子，这可是琉璃之宝，价格已经很公道了！”

    “我们商铺背靠长孙世家，从来都不会欺人！”

    很显然，为了谈成这一单子买卖，他已经把自己的家族都搬了出来。

    漫天压价，落地还钱。

    商人本色。

    “有没有欺人，难道你自己不清楚吗？”

    王远毫不在意的反驳。

    价格最起码都翻了一倍，居然还说这种话，他不得不佩服长孙世家的脸皮。

    堪比城墙！

    “呵呵！”

    受到如此质疑，掌柜立刻变脸。

    “如果这位公子没钱，那就请离开！”

    这是当众赶客了。

    很显然，他是认为两人是来故意闹事的。

    “王公子，我们走吧。”

    李丽质拉了拉王远的手，小声哀求，想要离开。

    十万买这样一个手链，实在是太贵了。

    尤其是这个店铺还是属于长孙无忌叔叔的，如果王公子对长孙世家又产生了什么误会，那可就太麻烦。

    “先不着急走，你喜欢这个链子吗?”

    然而王远却没有离开，对掌柜的态度也完全不在意，反而是笑着询问李丽质。

    他又不是什么愣头青，才没有心情理会小丑的嘲讽。

    和这些狗仗人势的家伙生气，只会是浪费感情。

    “这......”

    李丽质一时语塞，目光下意思闪躲，却是忍不住又偷偷看了一眼那个链子。

    而这一眼，也将她的心思彻底出卖了。

    她的确是非常喜欢！

    “那好！”

    王远笑着点头，然后从袖子之中拿出一张十万贯的坊柜凭证。

    自从坊柜越开越多之后，这些不记名的凭证就成了一种另类的银票，可以用来购买商品。

    为了让这个丫头开心，十万就十万吧。

    不算是什么！

    “王公子！”

    李丽质完全震惊了，小手颤抖，看着王远的眼神之中充满了奇异之色。

    十万贯呀！

    这都在长安城买下一座最豪华的府邸了！

    王公子居然真的为了自己，花了十万贯把这个一文不值的琉璃之宝买下了！

    仅仅只是一瞬间，少女的心就忍不住砰砰直跳，一眼难以言喻的温暖充斥心头。

    难不成，这就是所谓的........约会吗？

    李丽质感觉自己的心，真的好温暖。

    “多......多谢王公子！”

    商铺的掌柜看到这张“银票”后，也被吓到了，完全改变了之前的态度！

    有钱的就是大爷呀！

    眼神之中全是骇然，甚至都开始学起了李丽质的称呼！

    虽然嘴上说得斩钉截铁，但实际上，他有权限可以三万出售这件琉璃之宝的。

    毕竟它的本价只有二万。

    真的完全没有想到，这位来历神秘的少年郎，竟然真的拿出了十万贯！

    激动之后，他就连忙颤抖上前，开始检查凭证的真伪，狂热无比。

    而王远，已经叫店员把链子拿来，亲自给李丽质带上。

    虽然在离开之后，他动动念头，就可以再造一个一模一样的琉璃之宝。

    但既然这丫头那么喜欢，那自己就提前实现她这个心愿了。

    十万贯不过是小钱而已。

    没了的话，打不了再找李二要就是了。

    难得出来玩，这丫头开心最重要。

    李世民：“？？？”

    “好了，我们可以走了吗？”

    王远牵着还在呆愣之中的李丽质，笑眯眯地看向了商铺掌柜，等待他检验完真伪。

    “可以！当然可以！”

    检验完真伪的掌柜，再也没有之前的趾高气扬，反而像是一只哈巴狗一样，不断恭敬地送着王远和李丽质离开。

    甚至还自己拿来了一把扫把，在两人面前疯狂扫地，给他们扫出一条干净路。

    那个恭敬的模样，和之前的模样简直就是天差地别。

    而且围观的众人，在惊叹的同时，也是心情复杂。

    光是这随手抛出十万贯，就代表着这对年轻的男女的不凡来历。

    难怪男子如此丰神俊朗，少女如此貌如天仙。

    真的是神仙眷侣。

    当差距不大的时候，旁人可能会羡慕。

    但当差距已经恐怖到无法弥补的时候，旁人只会是仰望和惊叹。

    王远无视这些目光，带着李丽质很快就离开了这里。

    他知道，李丽质不喜欢这些热闹。

    不然以他的性子，指不定会很是嚣张地迈起六亲不认之步。

    可惜，没了一个装的机会。

    “王公子，你怎么真的花十万贯给我买了这一条链子？”

    知道离开很久，李丽质才彻底反应过来，大眼朦胧。

    看着自己小手上的链子，她至今都有一种不真实之感。

    她真的万万没想到，王公子居然真的会为了她，花费了十万贯。

    “这有什么的？你喜欢就好。”

    王远揉了揉这个丫头的小脑袋。

    “可那个商铺明摆着就是坑人呀！”李丽质大眼更加红了。

    “你说得对！”

    王远再笑，点了点李丽质的小额头：“可你也明摆着很开心呀！”

    “这就足够了。”

    “王公子......”

    李丽质已经彻底泣不成声了。

    王远见状，连忙放下手，额头冒出冷汗。

    这个丫头，怎么莫名其妙又哭了？

    好奇怪。

    “乖，别哭！”

    王远有些手忙脚乱，突然意识到了什么，连忙道：

    “别哭了，那个商铺，我完全可以安排了一下！”

    经过李丽质这番“提醒”，王远也逐渐反应过来，脸上露出自信的微笑。

    不出意外的话，应该是她替自己感到了委屈。

    那就狠狠报复！

    “长孙世家吗？”

    “它好像有很多铁匠铺子，可以借来一用。”

    “我一定会帮我们出气的！”

    说到最后，他很是慎重的点头。

    虽然是自愿的，但他这钱可不是那么好拿的。

    既然小丫头不开心，那就给长孙世家一个“小小”的教训。

    不知道如果被长孙无忌知晓，自己居然因为这种破事招惹到了狗大户的敌意，还不得当场哭死。

    这一幕，看得一旁本来哭啼啼的李丽质，也瞬间止住了哭泣。

    原因.......自然是懵逼。

    她眨了眨眼，很是识趣没有再度提醒王远，自己的意思不是这样。

    反正这种话题莫名其妙被带偏的事情，又不是第一次发生。

    她低着头，看着自己手腕上链子，低着头，双眼愈发灿烂，如同天上繁星，美艳不可方物。

    算了，长孙叔叔也不是特别重要。

    可惜王远依旧在想着自己的事情，错过这一绝世美景。

    经过这样一个岔子，两人又去其它地方游玩。

    直到一个时辰之后，才来到了此行的目的地，一路走到鸿胪寺。

    他们一来到这里，就被一个人给发现了。

    那就是大鸿胪李道宗，这位大老粗，本来一直在忙活准备迎接天竺的使团的事情。

    甚至还亲自在这周围便服巡视，态度认真，确保万无一失。

    所以一发现王远居然来到了鸿胪寺，他立刻吓到人都傻眼了，连忙回去，派人去给李君羡传讯！

    这可是曾经把吐蕃使者当街干死的狠人，这个关键的时间点出现在鸿胪寺周围。

    怎么看也没有什么好事呀！

    必须赶紧甩锅！

    “来人，赶紧给我去皇宫，告诉李君羡，天要塌了！”

    “大佬来鸿胪寺了呀！”

    “全寺戒备，不能放任何人进来！”

    李道宗很紧张，有这样一尊大神过来，让他害怕到手都在颤抖，比攻打高句丽时候还要紧张。

    “可大人，天竺使团马上就要来了呀！”

    “大佬又是谁呀！？”

    鸿胪寺的人彻底懵逼了，完全不能理解李道宗的着急。

    他们的任务，不是要接待天竺使团的吗？

    现在这又是什么情况?

    如果不能让人进来，那么天竺使团来了，难不成让他们露天睡街边吗？

    虽然这也不是不可以，但真的好吗？

    而且那位大佬，又是那位神圣啊？

    “少给我废话！”

    “去做就是了！”

    李道宗没有解释，而是更加的愤怒。

    这种事情，要他怎么去解释？

    “赶紧给我去通知！”

    在他的怒吼下，众人这才颤抖着离去，一个个恨不得多长一双腿。

    在鸿胪寺鸡飞狗跳的同时，外面，毫不知情的王远，也带着小乐儿来到了近前。

    ps：改标题了。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    