
    王远拉着李丽质的手，看着面前的高大建筑，陷入到了沉思之中。

    按照老李家那个庸医说的，自从松赞干布被送来长安之后，就一直被软禁在这里。

    虽然是战俘，但他毕竟也是吐蕃的国主。

    还要留着他的性命来安抚吐蕃的降众，不能让雪区高原动乱。

    虽然没什么用处，但松赞干布却必须活着。

    其实如果是以前的李世民，说不准还会给松赞干布盖上一个豪宅，再送上几个美人，让他逍遥快活。

    可现在不一样了，受到王远的影响，李世民对待这些异族的态度，已经完全改变了。

    颉利可汗直到现在，都还在给长安附近各个县城跳舞，已经彻底成为了“日常生活”。

    而松赞干布也是，不出意外的话，他很可能一辈子都要待在这里度过。

    出来?

    想都别想！直接老死在里面吧！

    这本是一件好事，毕竟这也是他罪有应得，但现在却为难了王远。

    王远一只手牵着李丽质，看着面前宏伟的鸿胪寺，另一只手揉着太阳穴，开始头疼了起来。

    因为他突然不知道该怎么进去，见松赞干布。

    本来按照打算，他是想直接亮名护国公的身份。

    但仔细一想，又觉得不妥。

    像是鸿胪寺这种地方，肯定是防守森严。

    既没有官印，又没有册封文书的他，光凭一张嘴，应该是没什么可能混进去了。

    最要命的是，他如果摊牌，这一举动还很可能引起李二的注意。

    “万一李二抄着家伙问询赶来，我都不知道怎么逃出长安城。”

    “为什么李二会抄着家伙？”李丽质真挚询问。

    “因为我对自己都干了什么，还是有点数的。”王远诚恳回答。

    “原来王公子你也知道羞耻的呀！”李丽质震惊，如同发现发现了新大陆！

    “给我闭嘴！”

    王远一翻白眼，直接给这个丫头来了一下小暴栗，让她彻底老实了下来。

    “看来还是要赶紧把热气球修好，直接开着它过来比较好一点。”

    结束玩闹，王远想了想，心中便有了新的主意。

    如果开着热气球的话，那他就不需要任何证明，就可以直接进入鸿胪寺。

    而且还能在李二反应过来之前，迅速离开。

    能进能退，局势完全把握。

    思来想去，还是这个方法最是稳妥。

    李二不可能抓住自己！

    “丫头别看了，我们走吧。”

    王远说着，拉着她离开，李丽质揉了揉额头点头：

    “好滴！”

    王公子能够离开，她内心之中也是十分的高兴。

    这里毕竟是长安，而且还是在鸿胪寺的附近。

    待在这里越久，万一碰上什么熟人，那可就太麻烦了。

    “走吧，我们回去修热……”

    王远转身，但话说到一半，他就突然卡壳了。

    眼神中带着迷惑，看向了一旁，在那里好像有一个熟悉的身影。

    李丽质察觉到王远的异样，也跟着看了过去。

    随即，她也愣在了原地。

    那边的那个逗比，怎么那么眼熟啊？

    这种出类拔萃的傻子气息？

    不就是李君羡吗？

    一想到这里，李丽质顿时有点慌了，小嘴忍不住微微吸气，害怕耶耶也会突然出现。

    万一耶耶穿着龙袍，那就很麻烦了。

    不！

    应该是要穿包了！

    天都要塌了！

    李丽质下意识握紧了王远的手掌，想要强行拉着他离开。

    然而却失败了。

    她这小手，根本就没有什么力气，太难拉得动王远了！

    王远的反应和她完全相反。

    他看着李君羡，眼神从迷惑瞬间变成了闪亮！

    闪耀形态！

    这不就是老李的侍卫阿羡吗？

    他在这里，是不是也代表着老李也在附近？

    就算老李不在，他应该也有信物，可以和鸿胪寺的人沟通，没准能让自己直接见到松赞干布。

    他出现的实在是太及时了！

    太棒了！

    王远内心狂喜！

    而另一边，李君羡看到王远发现自己后，也是懵逼了。

    实际上，他也是刚到。

    一接到李道宗的“求救”消息，他就火急火燎地跑了过来，害怕这个憨批会出事。

    全程不到一刻钟！

    毕竟天竺使团很快就来了，王远居然提前站在鸿胪寺之前，这怎么想都很恐怖！

    好在，一切都很正常。

    王公子只是带着长乐公主，在鸿胪寺之前站了站，并没有做太出格的事情。

    不过李君羡没有彻底放松下来，他还要盯着王远，最起码也要盯着他离开长安城为止。

    天竺的使团很快就要来了，他必须保证一切顺利。

    同时也要保证长乐公主和王远的安全。

    因此他带了一队的百骑过来，正准备下达命令，以防意外的发生。

    没成想却是被王远给发现的，两人相互瞪着。

    足足过了好几秒，待到空气彻底安静，李君羡强忍着内心的操蛋，才彻底反应了过来。

    正当他还在思考要以什么说辞，来解释自己出现的时候。

    王远先一步走了过来，看着李君羡，眼神之中全是欣喜！

    “阿羡，你来的真的是太及时了！”

    “我刚才就在想着你呀！”

    这下子，轮到李君羡彻底懵逼了。

    王公子的这个及时，到底是什么意思？

    还特么的说想着自己？

    可狗大户的想着，真的只是单纯的想着？

    看着发愣的李君羡，李丽质忍不住担忧问道。

    “是耶耶让你过来的吗？”

    “不是。”

    “老爷他现在正准备接待客人。”

    “我也只是偶然路过这里，恰好遇到了两位而已。”

    李君羡摇头，陛下现在正忙着准备接见天竺使团，以及派人去土谷浑王城搞事，注意力并不在这里。

    虽然陛下说过，王远来长安是最高等的大事。

    可在没有彻底了解王公子的目的前，李君羡还是不敢贸然将此事上报。

    万一王公子只是来闲逛的，那可就麻烦了。

    “客人？”

    王远皱眉，接着问道：

    “是哪里来的客人？”

    如果老李不在这里，那么事情就会很麻烦了。

    光是凭借阿羡的话，王远也不知道自己到底能不能混进鸿胪寺。

    “天竺……”

    李君羡下意识开口，然后就认识到了不对，连忙止住了嘴，吓到额头都在冒汗。

    “是来自天竺的商人。”

    大意了呀！

    李君羡暗骂不已，他居然在一不小心下，犯了如此重大的错误。

    差一点就说漏嘴了。

    “天竺？为什么天竺人会来这里？”

    王远瞬间懵逼，现在的大唐正在和三个国家对峙。

    这个时候居然还会有天竺商人不怕死，千里昭昭来到大唐？

    难不成是脑子瓦特掉了？

    “这兵荒马乱的，天竺商人为什么会来大唐啊？”

    “而且就算是和平时代，一年能见一个天竺人来长安，都已经是稀世奇观了。”

    “为什么老李会能接见天竺商人。”

    王远真的很懵，难不成史书记载的是假的？

    此时，天竺和大唐有贸易往来？

    “其实……其实他们是跟着天竺使团来的。”

    李君羡额头上的汗水更多了。

    他本来想编造一个借口，但奈何脑容量实在有限，无奈之下只能把真实情况半遮半掩说了出来。

    “最近有天竺使团来访大唐，想要向我大唐圣天子进贡仙丹。”

    仙丹？

    天竺？

    虽然李君羡说的情况极其模糊，但光是这两个词就让王远浑身一颤！

    甚至让他恍惚间，再次有了一种被命运盯上的感觉！

    历史上，天竺国的确派过使者来大唐。

    或者说也是因为天竺国，贞观之治的盛世才会戛然而止。

    就是因为他们送来了仙丹，李世民才会服用丹药后，英年早逝。

    一代传奇，本应能活很久，但最终不到五十岁，就彻底离开了人间。

    按照史书的记载，当时的大唐得到了吐蕃的归顺，两国之间再无阻挡。

    在加上当时佛教在大唐极度流行，到处都是在建的寺庙，而天竺又是佛教的发源地。

    无论出于什么原因，两国都应该相互交流一下。

    然而现在的情况，却是完全不一样了。

    吐蕃不是归顺于大唐，而是直接被王远给安排没了。

    现在整个雪区高原，都已经成为了大唐版图的一部分。

    虽然这样子，也是把天竺和大唐之间的阻碍给打破了。

    但天竺出行的理由，也没有了。

    因为佛教已经被彻底打压了！

    自从王远提出要用佛教当做武器，挑起吐蕃的宗教矛盾以来。

    整个大唐九成以上的寺庙都被强拆了，数十万出家人被迫还俗，赶到荒地去，重新种田。

    新政策不但限制了每年寺庙度牒的数量，而且还禁止佛教公开吸纳信徒，传播思想。

    对于抗命的寺庙，则是直接推平，遇到狂信徒，更是就地处死，不留后患。

    那阵子可是死了不少人，但效果也是立竿见影，直接让大唐种地的人口多了很多。

    光是王远掌管的蓝田县，种地人口就增加了两成之多。

    可想而知，之前佛教吸血是多么的严重。

    虽然王远不清楚其中的前因后果，但也能猜到，是因为自己的计策让李二起了疑心，所以才会对佛教下如此狠手。

    所以，天竺国派使者过来，到底要干毛的？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    