
    王远：“......”

    他看着自己近在咫尺的手指，冷冷笑了几声。

    “呵呵！”

    “你就不能好好讲话吗？”

    自己这是，被人指着脸骂了吗？

    也太过真实了。

    不过想想也是，自己现在，除了一张嘴，的确是没有什么说服力。

    算了，这个松赞干布毕竟是孩子，自己的手段要温和一点。

    一定要温和！

    “滚！”

    王远刚刚强行压下怒火，松赞干布再度藐视。

    “好吧！”

    “那从现在开始。”

    “我问什么，你就回答什么！”

    王远目光一凝，掏出了左轮，当着少年的面，遥遥指着他的小腹！

    “你为什么，能够那么快平定了所有叛乱？”

    而松赞干布，眼神之中依旧写满了傲慢。

    “给我滚！”

    松赞干布再次抬手，指着王远。

    “已经是第二次了！”

    “你还要在给我在这里装十三吗？”

    王远语气愈发冰冷。

    他本来是想要通过谈话解决问题，真的没有想到这个家伙居然那么拽。

    松赞干布依旧傲慢，再次指着王远的鼻子。

    “和我谈话，你还不配!”

    然而他这一次刚刚抬手，王远就冷漠地先一步站出，如同疾风般，一手将他的手指给抓住！

    “你丫的！”

    “我最讨厌被手指指着！”

    “而你还特么指了三次！”

    王远直接一个箭步冲了上前。

    然后就在松赞干布的讶然的目光之中，单手一用力，手臂青筋拱起，抓着手指直接往后一扳！

    咔嚓！

    直接扳断！

    王远可从来都不是一个好脾气的人。

    等待别人先出手在反击？

    直接先干死你在说，你等着在地府反击吧！

    “啊！”

    松赞干布疼呼，感受着自己食指割裂的疼痛，整个人精神一颤，不复之前的平静，脸上写满了狰狞！

    这个卑贱的唐人，怎么敢如此对待他？

    还扳断了他的手指？

    念及，他眼中暴虐一闪，强行压下剧痛，身后往后一扭，错开王远的正面，随即蹲下横扫一腿，如同毒蛇一般，打向了王远的下盘。

    腿脚如风，快如疾电!

    身为吐蕃的赞普，十二岁就成为雪区高原霸主的他，从小就在马背上长大！

    胯下骑马，双手张弓，在他还是幼年的时候，手上就已经是鲜血满满！

    要么敌人死，要么就是自己死！

    很显然，王远偷袭，将这个少年心中的凶性彻底激发了出来！

    仅仅只是一瞬间，这位高原之主就做出反击！

    感受着迎面的凶煞，王远被这一幕给惊住了。

    要是在前世，一个十二三岁的少年别这样突如其来扳断手指，肯定疼到头裂，甚至当场昏厥！

    成人也不例外！

    毕竟十指连心！

    这种痛苦根本就是人能够忍受的。

    哪里还会有余力反击？

    好可怕的意志力！

    王远对松赞干布已经很重视了，不然也不会在忍无可忍的情况下选择偷袭。

    抡起近身搏斗，自己有多少胜算，他可是一清二楚。

    可情况的发展，比他想象之中的最糟糕情况还要糟糕！

    看着急速而来的横腿，王远一个闪身后退。

    可还没等他彻底闪避，一个拳头便出现在了视野之中。

    嘭！

    王远双手抱头格挡，下一瞬就恍若被一名壮汉击中。

    扑！

    他刚刚退后两把，就又是一击踢击出现。

    还想要躲开，但却完全没有时间！

    嘭！

    咔嚓！

    王远一个踉跄，松开了手，被这一腿踢中下盘，直接摔到在地，肩胛骨和地面碰撞，一片发红渗血。

    而与此同时，松赞干布的另一只手，也从一个不可角度的角度弹出，如龙出海，打在了胸口。

    嘭！

    王远被直接推了开来。

    “卧槽！”

    “妈耶，这到底是什么东西？”

    王远咬牙，直接倒地，相比后背和肋骨的狼狈，他腿的伤势，才是真正的严重。

    松赞干布这一脚，直接把王远的腿骨踢到骨裂了！

    甚至，他都能听到自己骨头爆裂的声音。

    这特么真的是一个少年？

    而不是一个兵王？

    看来自己是时候要锻炼一下身体了。

    “给我去死吧！”

    “杂种！”

    松赞干布看着自己弯曲，血肉模糊的手指，面容扭曲，再度狠狠地冲了上去。

    用唯一完好的手掌，对准了王远的咽喉，呈鹰变爪，猛地落下，留下雷电般痕迹，想要彻底了结这个垃圾唐人！

    “你是真的，很厉害！”

    王远语气感叹。

    虽然很惊讶，但他却没有失去方寸，眼神依旧无比平静，如同渊海一般。

    再没有任何犹豫，王远单手一挥，一个怪异的金属造物就出现在了手上。

    下一瞬，扣动扳机，朝着后者的腿就是一枪！

    本来王远是不想这么耍赖的，带来只是为了以防万一。

    没成想，还是要用了。

    你的确很强，但时代已经变了。

    轰！

    扑通！

    火药味道之中，血光炸现！

    一道黑线，不可阻挡，带着破风声，直接穿透了松赞干布的右腿骨，打在了身后的墙边，留下一个漆黑的小孔！

    本来正直冲而来松赞干布，直接摔倒在地！

    那速度太减一抓，自然也被王远闪避开来。

    原地，松赞干布倒地，他看着自己血流满地的右腿，极度痛苦，同时也是极度的懵逼。

    刚才到底发生了什么？

    “杂种，你到底干了什么？”

    松赞干布无比的骇然！

    刚才从那个金属造物之中，射出的究竟是什么？

    “反正没有干你，我对男的没兴趣，不要妄图玷污我的清白。”

    “哎哟！”

    王远轻笑，他还想皮一下，但话刚刚说完，就忍不住脸皮抽搐了起来。

    好痛！

    “计划全被打乱了。”

    “这是一个血的教训呀！”

    “我太自信了。”

    王远疼到龇牙咧嘴。

    他直接瘫倒在地，肋骨受创，压迫肺部，喉咙猩甜涌起。

    “噗！”

    吐了一口血沫，内心有些懊恼，懊悔自己的冲动。

    他本来是想要通过和平谈话的方式，刺探情报。

    然而这个小屁孩真的太拽了，就和天老大，他老二一样，在这里骑脸输出，王远一个没忍住，就当场动手了。

    最恐怖的是，这个小屁孩的武力还高得离谱，那一脚踢过来，给王远的感受就跟被铁锤砸了一样。

    甚至如果不是带了手枪，估计现在连命都没有了。

    这一次，还真特么是“友好会面”。

    差点把自己给做没了。

    “杂种！”

    “现在动静闹得那么大，肯定是会引来其它人。”

    松赞干布目光依旧凶狠：“不要以为你赢，等一下你就死定了！”

    “哎呀，我好怕怕呀！”

    满不在乎的王远嘲讽挑衅，气到松赞干布火冒三丈，可内心却是泛起了嘀咕。

    真头疼。

    等下应该怎么办？

    他要亮明护国公的身份，然后被鸿胪寺押送着，去见李二吗?

    也不知道李二长什么样子，容不容易被忽悠。

    要是他像老李一样蠢就好了。

    哎，想想都觉得不可能。

    “阿嚏！”

    “我凑！到底是哪个家伙整天在骂我？”

    书房内，一身漆黑龙袍，气如渊海的李世民，本来正在正襟危坐，等待着天竺使团的到来。

    到时候，他就会亲自去甘露殿接见。

    没成想，却是突然打了一个喷嚏。

    这些日子以来，他基本弄清，这根本就不是感冒。

    只能是有人在谩骂自己。

    李世民还在暗骂，而这个时候，御书房的大门突然响起一阵剧烈的敲门声。

    “陛下，大事不好了呀！”

    李君羡？

    认清这个声音的主人是谁后，李世民微微一愣。

    这个家伙不是被自己派去监视天竺使团的吗？

    为什么会出现在这里？

    难不成天竺使团真的有什么预谋？被他发现了?

    很显然，他并没有意识到事情的严重性。

    李世民没有犹豫，立刻吩咐道：“让他进来，其他人暂时都退下。”

    “遵命！”

    守在门外的侍卫放下了阻挡，拿着盒子，万分着急的李君羡直接推开大门。

    一进来，他就把盒子“嘭”的一声拍在了桌子上，看着李世民，无比激动。

    “陛下，大事不好了呀！”

    “可是天竺使团真有什么预谋？”

    李世民凝重询问，手心冒汗。

    “是的......”李君羡下意识点头，然后又意识到了什么，连忙摇头。

    “不是，不是的。”

    “你丫的到底想要说什么呀！”李世民懵了，这都是什么？

    是和不是？

    “我想说是......”

    李君羡着急，心乱如麻，直接指着桌子上的盒子。

    “它有毒！”

    “有毒？”李世民愈发懵逼，看着盒子。

    “这盒子里面是什么？”

    “这...有毒。”李君羡一时间居然不知道该怎么解释。

    “那你这个盒子怎么来的？”李世民满头问号，嘴角抽搐。

    既然它有毒，你还拿来干什么？

    “抢......抢来的......”李君羡快要哭了。

    “为什么要抢？”李世民彻底傻了。

    “因为它有毒。”

    “你特么搁这给我隔这搁这？”

    李世民彻底忍无可忍。

    这个家伙，是给自己打哑谜吗？

    “来人，把这个货给朕捆起来！”

    “别！”

    “陛下，有毒...呸....王公子他来长安城了！”

    嘭！

    某张椅子，直接散架了。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    