
    鸿胪寺内，刚才的动静立刻吸引了众人的注意。

    因为实在是太大了，让所有人都无法忽视。

    “到底是何人在鸿胪寺内捣乱？”

    李道宗的怒吼声也随之响起。

    弄出如此恐怖的动静，哪怕李道宗想要装作是聋子，也不能听而不见了。

    极度无奈下，他只能先和天竺皇子告别，带着一众军士来到房间内。

    此时的他，虽然脸上很愤怒，但心中却是无奈至极，一直在祈祷大佬不要弄出太大的幺儿子。

    最起码，也要给他一点操作的空间，一点回旋的余地。

    然而仅仅只是看了一眼现场情况，他就被吓到下巴都快掉了下来。

    这个情况，简直比他想象之中最糟糕的情况还要恐怖！

    只见满是狼藉的房间内，两个少年相互对视，如同两匹野狼，地上全是鲜血！

    这特么的，两人刚刚是在决斗吗？

    李道宗的脑海，很是罕见的陷入到了宕机之中。

    这种情况，他应该怎么办？

    有个鬼的操作空间？

    他能不能现在就辞职呀！？

    “大人，我们是不是要将他们先收监？”

    一个军士看到李道宗呆滞不说话，眨了眨眼，当即小声提醒了起来。

    这两个人都是外国的异族人，闹出事端大唐可以先行收监的。

    这个时候，大人如果不出声，很可能会损害大唐的威信。

    “扣押收监！”

    李道宗愣了一下，重复话语，随即很是迷惑地看向了王远。

    大佬，我应该怎么办？

    我不知道呀！

    “扣押收监？”

    王远察觉到李道宗的目光和自语，同样一楞。

    这个大鸿胪，是在问自己的意见？

    不会吧！？

    本能，王远下意识点头：“扣押收监。”

    “让我和他关在一起。”

    这样就可以继续“友好会面”了。

    “好！”

    李道宗立刻答应，整个人如释重负，朝着逐渐懵逼的众人已经松赞干布，大手一挥。

    “来人，将他们扣押收监！”

    “两人关在一起！”

    大佬有主意就好！

    他照做就是了，反正锅甩不到自己的身上。

    松赞干布：“？？？”

    鸿胪寺众人：“？？？”

    不是？

    他们两人刚刚才打生打死，现在还关在一起？

    这确定是解决问题，而不是直接解决掉当事人？

    王远也擦了擦额头的冷汗：

    “这个世界好魔幻！”

    “果然，人优秀起来，去到哪里都会发光。”

    “我真的，太优秀了。”

    他只是随口一说，没成想这个大鸿胪居然真照做了。

    这都是什么魔幻剧本？

    众人：“？？？”

    他们很想反驳，但除了这个理由，却还想不到另外的理由。

    好崩溃。

    “丫的！你们这些杂碎是不是太嚣张了？”

    “你们难不成是聋子，是瞎子吗？”

    松赞干布实在忍不住了，火冒三丈，挣扎地想要站起！

    这里的血基本都是他的，明明他受伤更加严重，现在竟然还被如此不公正对待。

    而且自己可是吐蕃的国主，但这个唐人官员却连正眼都没有看过自己，从头到尾都在注视那个杂种。

    甚至还在询问他的意见？

    这对于松赞干布来说，就是赤裸裸的藐视。

    “这个杂种难不成是你亲爹？”

    “至于那么区别对待吗？”

    可对于松赞干布这番怒骂和反抗，李道宗却是充耳不闻，只是让人直接把他抬进了牢房里面。

    而王远则是很配合，眨了眨眼，随手拿着一根木棍支撑着，也一路踉跄跟着进入牢房。

    全程都没有任何军士敢为难他，甚至是跟在他的身后。

    连带着李道宗都落后王远半步。

    一众人唯唯诺诺，毕恭毕敬，完全不敢说话。

    知情的人，可能会知道他是去被扣押。

    不知道的可能还会以为，这是某位大佬在巡视牢房。

    这特么简直就是魔幻了！

    活久见呀！

    看来，我的身份还是被迫暴露了呀！

    “嘿嘿额！”

    王远也很讶然，但转念一想，随即便忍不住轻笑了起来。

    虽然不知道大鸿胪是怎么察觉自己的身份，但现在这种局面也不错。

    只有大鸿胪知道他的身份，而其他人不知道，如此一来他就可以继续逼问松赞干布了。

    “可以给我找一间角落的牢房，最好安静一点。”

    王远故作深沉，看向了一旁的李道宗。

    “我这个人睡眠比较浅，不希望被人打扰。”

    既然猜到了理由，那么他也就再无顾忌。

    这一次，他一定把这个小屁孩给彻底收拾！

    就不信了，他还翘不了这个小鲜肉。

    李道宗：“.......”

    他下意识看向了松赞干布，心中略微挣扎了一下，就做出选择。

    “好...“

    相比于得罪这位神秘大佬，松赞干布的死活反而不是特别重要。

    毕竟这位大佬又不是第一次。

    已经...习惯了。

    “不！你这是谋杀！”

    本来就很崩溃的松赞干布，这下子更加崩溃。

    安静一点的牢房？

    这确定是想要睡觉，而不是毁尸灭迹？

    他现在伤的那么重，在和这个疯子关在一起，都不知道还会遇到什么悲惨事情。

    “你就不怕吐蕃造反吗？”

    听到这些怒骂声，李道宗嘴角一抽，反应也很真实，直接撕下了自己的衣袖，揉成一团，塞到了松赞干布的嘴上。

    “给我闭嘴！”

    然后就把两人关在了最角落的一处牢房里面。

    这里是十分阴暗，只有一个半寸大的窗口，照明全靠火烛。

    王远是被恭敬邀请进去的，李道宗还不留痕迹地配给了他出去钥匙，一根铁棍。

    而松赞干布，则是被直接扔进去，甚至都没有松绑。

    完全的公平对待。

    “两位，这里很安全。”

    “无论弄出什么动静，都不会有人过来的。”

    李道宗装作若无其事，再度恭敬“讲解”，然后就带着众人逃似一般的离开，似乎一刻都不愿意多待了。

    实际上，也的确是如此，李道宗此刻只想要找到李君羡，问问他要怎么办。

    这尊大爷他要怎么伺候？

    众人飞速离开，只留下笑眯眯的王远，以及目眦欲裂的松赞干布。

    这特么的，都是什么黑幕操作呀！

    还能搞得更加明显一点吗？

    “嘿嘿！”

    看到众人离开，王远的表情立刻从笑容满脸，变成了“阴森鬼哭”！

    “不要害怕，接下来的时光，我会好好疼爱你的。”

    说完，他直接用袖子把火烛给扑灭了！

    “!!!!“

    被捆成粽子的松赞干布，吓到人都裂开了，立刻吐掉嘴里的破布，骇然惨叫。

    “滚！你不要过来呀！”

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “你丫的是弱智吗？”

    御书房内，最终得知完全部真相的李世民，火到人都要当场裂开了！

    他直接让人把李君羡倒吊了起来，对着他就是一顿拳打脚踢！

    真正地吊起来捶！

    “狗大户让你做什么你就去做什么？”

    “特么的，狗大户是你失散多年的亲爹？还是你爷爷呀！？”

    李世民真的火大！

    这个逗比，都是怎么办事的？

    就算是天竺使团送来的丹药有毒，他直接告诉自己就不行吗？

    难道自己还能强行自杀？

    非要听从狗大户的命令去抢劫？

    这要脑子里面装了多少水，才能干出来的骚操作？

    简直就是把李世民秀到头皮发麻，秀到天崩地裂！

    怎么敢的呀！？

    “陛下，我有什么选择吗！？”

    李君羡被倒吊打得头晕目眩，肚子里面同样是委屈万分。

    在那种情况下，他还有个屁的选择呀？

    只能跟着狗大户一路走到黑，难不成还能跳脸反对？

    前后都是死路一条。

    “陛下，你要是把我吊着，我就要吐了。”

    实在忍不住的李君羡，脸都变绿了。

    “凑！”

    李世民无奈，但也能把他放下。

    不然的话，真的会出大问题，让这个家伙吐上一地。

    李世民看着这货，气不打一处来，越来越觉得碍眼。

    “其实陛下，你要是真看我不顺眼，可以让我回去种田的，我很乐意。”

    “滚！”

    李世民更加生气。

    明明很容易解决的事情，非要搞成这个样子。

    一想到天竺使团已经被搞成了这个样子，他就一阵头疼。

    等一下，他要怎么去解释这件事情？

    还有那枚毒丹，又要如何去处理？

    李世民越想也是烦躁，看着桌子上被打开的盒子，看着其内的银灿灿的不死神丹，突然陷入了沉默之中。

    在得知真相之后，他们就第一时间打开了这个盒子。

    随即，他看向了正在干呕的李君羡：“你确定，它真的有毒吗？”

    “不...不确定。”

    李君羡缓过一口气，彻底松懈：“但王公子的确是这样说的，说陛下只要吃下这枚丹药，一年之后就会......”

    说到这里，李君羡停止，而李世民也知道了他的意思。

    当即，他看向这枚丹药的神情，更加凝重了。

    犹豫片刻，他挥手让人抓来一只耗子，并且切下来了一丁点神丹，大概是二十分之一的小块，给这个耗子吃下。

    很显然，这是打算亲自作实验。

    “把它关在笼子里面。”

    待到耗子吃完神丹，李世民立刻让人把它关起来，让其离去之后，亲自走上去查看。

    李君羡也反应过来，跟着上前。

    到底...会发生什么？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    