
    这个耗子，到底会发生什么呢？

    在李世民和李君羡的紧张注视下，耗子吃了神丹之后，仅仅一刻钟，双眼就绽放出凶芒！

    然后就如同在发情，极度的活跃，在笼子之内上蹦下跳。

    一个时辰之后，甚至还抱着其内的一根铁柱，开始不可描述的上上下下，老鼠眼都红了。

    那个模样，简直就跟中了邪一样！

    这一幕看得两人冷汗直冒，明明寒冬已经过去，却恍若再度回到了冬天。

    这种异常表现，哪怕是瞎子也能看出不对劲呀！

    “陛下，这枚丹药......”

    李君羡咽了一口唾沫，还想要说什么。

    然而他刚刚一开口，李世民就猛地一后退，神情骇然至极！

    话语中断，在惊讶之中，他也重新看去。

    然后，他也被吓到半死！

    因为那只老鼠，居然死了！

    就这样直接靠在铁柱上，口吐白沫，当场死亡！

    “这还只是一丁点！”

    “一丁点呀！”

    李世民喃喃自语，浑身打了一个哆嗦。

    如果不是从王远那里知晓，这是一枚毒丹，谁能想到如此绚丽的神丹居然如此可怕？

    一丁点的分量，就能在一个时辰之内毒死一只老鼠？

    而且还能让它在死前一直处于“疯狂状态”？

    这要是被自己吃下，还不得当场歇菜？

    混蛋呀！

    李世民目光逐渐变得狰狞，看向了一旁的害怕不已的李君羡。

    “你上！把它给切开！”

    “这...明白！”

    李君羡浑身颤抖答应，一愣之后便彻底明白了陛下的想法。

    陛下这是想要看看，那枚丹药还在不在！

    来验证王公子的话！

    强行忍着恶心，李君羡拿出了随身携带的小刀，上前对耗子进行深入解刨。

    虽然大唐并没有成熟的解刨学，但李君羡现在不过是检查耗子的胃而已，也不需要理会太多。

    没多久，在李君羡的小心操刀之下，整只耗子就被彻底切开。

    然后，李君羡就浑身一颤，双手颤抖地将一点银色物质拿了起来。

    李世民靠上前一看，顿时倒吸一口凉气！

    一模一样！

    和耗子吃进去之前是一模一样的！

    哪怕被吃了，但它依旧是毫无变化！

    “也就是说.......它是真的经历十多次...轮回？”

    李世民骇然不已，身子下弯，如同一只煮熟的大虾，单手按在桌子上支撑起整个身体，大声呕吐了起来。

    “呕~”

    现场直接出现了彩虹！

    一想到自己曾经期待过这种东西，还近距离观察，他忍不住吐的一塌糊涂！

    这种东西，到底是多么阴间的国度，才弄出这种“舍利子”？

    如果说，之前李世民对天竺的态度是前所未有的愤怒。

    那么就是纯粹的恶心和反胃！

    这个国家，太特么膈应人了，简直就不能用正常人的思维去考量。

    到底是怎么弄出这种玩意的？

    李君羡也是如此，实在是忍不住，当场呕吐了起来。

    “真是多亏了王公子，不然的话.......”

    他低声自语，说完之后又是一阵的颤抖。

    “那狗大户混入天竺使团之后，又去了哪里？”

    “还有小丽质呢？她不是跟着你回来的吗？”

    另一边，在恶心之后，李世民定了定精神，又响起了另一个关键。

    既然狗大户知道这些丹药都是有毒的，那么为何还要混进去天竺使团？

    他到底是有什么目的？

    “长乐公主......她去了立政殿。”

    “至于王公子......”

    李君羡强忍着恶心，想要说些什么。

    但话刚刚一出口，就愣在了原地。

    是呀！

    狗大户去哪里了？

    刚才他回来的太匆忙，然后又是被陛下给吊了起来，一时间居然没有想到这个问题。

    自己抢劫完天竺使团之后，狗大户跟着他们，又去了哪里？

    看到李君羡这个模样，李世民内心顿时一个咯噔！

    “别告诉我，你也不知道他去了哪里？”

    那可是狗大户呀！

    稍微一不留神，就能把天都给翻了的狠人！

    李君羡怎么能够不知道他去了哪里？

    李世民的眼神很危险，凶光炸现，让李君羡除了哭泣外，什么都不敢说了。

    “是.....的....”

    李君羡害怕极了，颤抖道：“不过百骑应该还在跟踪.......”

    “我凑！”

    “那不快赶紧给朕去调查！”

    愤怒至极的李世民，直接就把李君羡给一脚踢了出去！

    被狗大户坑得那么惨，居然连狗大户去了哪里都不知道？

    这特么到底是什么傻子呀！

    而被踢出来的李君羡，也不敢有丝毫怠慢，直接连滚带爬，就跑着去调查。

    陛下发起火来，真的太可怕了！

    李世民火冒三丈，站在原地，十分恼火。

    “凑，如果不是要接待天竺使团，朕也想......”

    说到这里，李世民突然愣住了。

    不是，现在这个情况，他还接待了屁啊？

    自己没有立刻把他们杀了，就算是仁慈了。

    而且敢如此算计自己，这一仗肯定是避免不了的。

    那自己还在这里替他们考虑什么？

    “不行，还是狗大户那边比较重要！”

    “让他乱来的话，绝对能够翻天的。”

    念及，彻底反应过来的李世民，立刻换上了寻常百姓衣服，略微吩咐了一下后，就在众多宫人懵逼的眼声之中急匆匆离开了太极宫。

    对于李君羡这个逗比，他是真的不放心。

    必须亲自去看着。

    ......

    在李君羡，李世民先后出宫调查王远的同时。

    在立政殿，一个贼眉鼠眼的少女，正无视守卫的宫人，悄咪咪地溜入其内。

    “警告你们，别告诉我娘呀！”

    “不然话，有你们好看的。”

    少女特地恶狠狠警告，做出了凶狠的模样，诸多侍卫闻言，皆是眨了眨眼。

    这个话，他们要怎么接呢？

    然后她就走进了殿内，开始一阵的翻找。

    “奇怪，我记得明明就在这里的呀！”

    没多久，少女便是一顿翻找，搬出了好几匹锦布，但都没有找到想要的，小脸蛋都快愁成了一团。

    那个东西，到底被娘亲藏在了哪里？

    “你这个丫头，到底在寻找什么？”

    在少女愁眉的时候，一道淡淡的声音，少女顿时一个激灵，被吓得不清！

    然后，她的后衣领就感受到一阵温热，被一只玉手给轻柔拖了出来。

    “娘亲~”

    “你怎么会在这里？”

    李丽质浑身一颤，怯怯地转头，看向了身后。

    不出所料，把她拖出来的人，正是大唐皇后长孙无垢。

    “少给我在这里装傻！”

    “还敢威胁我的侍卫，你真的有胆子了！”

    长孙无垢脸上带着愠色，另一只玉手也伸出，直接揪着李丽质的耳朵。

    “说吧，你这个丫头回来，是不是又想把偷我的衣服？”

    一想起当初在余杭的经历，长孙皇后就羞愧难当。

    被自己闺女扒光，然后还把所有衣服打包带走。

    这种魔幻经历，长孙无垢都感觉这个世界没有第二个和自己一样的倒霉蛋了。

    现在这个丫头居然还敢回来再犯？是皮痒了吗？

    “疼！疼！疼~”

    李丽质被揪着耳朵，痛到实在受不了。

    “娘亲，我可是你亲闺女，怎么可能会干那种丧心病狂的事情？”

    “那之前是怎么回事？”长孙皇后更加恼火。

    都到了这一步，这个丫头还在这里死鸭子嘴硬。

    “我不是说过了吗？那个包裹是突然出现在我背上的，我也不知道怎么回事！”

    李丽质大眼一个溜溜转，憨笑道：“王公子说过了，人有时候会精神分裂，那肯定是另一个我做的。”

    “那不还是你呀！”

    长孙皇后忍不住了，直接朝着后者的小屁蹲就是一阵拍打。

    “哎呀！”

    “娘亲，你别打了，我错了，我认错还不行吗？”

    李丽质最终还是只能投降。

    论起胡扯，果然还是王公子比较厉害，她还远远没有学到家。

    李丽质懊恼，如果能够她有王公子一半的骗人本事，就不会连娘亲都忽悠不了。

    太难了。

    ┭┮﹏┭┮

    “说吧，你这个丫头回来到底想要干什么？”

    长孙皇后看到少女终于认输，火了也消失了大半。

    将其放下坐好，才询问道：“看你和王公子那个腻歪的样子，没有重要事情，你是不可能回来。”

    “娘亲，你都在胡说些什么？”

    听到这番话，李丽质的脸颊一下子就红了，害羞不已。

    “不过我的确是想要向娘亲借一个东西。”

    “借什么？”

    长孙皇后满脸嫌弃，但内心却是少有的欣慰。

    看这个丫头的样子，估计她和王公子的事情，也快差不多成了。

    李丽质脸蛋更加红了，目光悄悄看了一旁，避开了长孙皇后的视线，小声道：

    “蜀锦~”

    “蜀锦？”

    长孙皇后闻言，微微一愣。

    蜀锦是一种十分精美的布料，其中上品更是被选为大唐皇家御用。

    “你这丫头，要这些干什么？”

    长孙皇后觉得一阵好笑。

    “而且，你完全搬乱的那些，可不都是蜀锦吗？”

    明明刚才这个丫头乱翻的，就都是蜀锦，为什么现在还要问自己拿呢？

    “我不要这些。”

    李丽质摇头，然后就低下小脑袋，双手微微点了点。

    “我要那一匹。”

    “哪一匹？”

    “耶耶身上穿的那一匹.......”

    少女脸色通红，声如微蚊。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    