
    轰！

    王远扣动了扳机。

    虽然子弹声音很大，但在乱遭的现场却是没有引起太多的注意。

    当然，最重要的原因还是因为，现在的大唐百姓，根本就不知道手枪和子弹，对它们的威能并没有明确的认知。

    对于这种声音，他们的感觉只是有点响而已，还没有面前的大乱战有意思。

    嘭！

    土子弹发生轰鸣，虽然几乎没有杀伤力，但这一声近在耳边的轰鸣，产生的声波，还是让这个翻译彻底昏厥过去。

    而且耳边还在流出涓涓血流，很显然是耳膜破裂了，一时半会是醒不来了。

    王远又踢了后者一脚，确定他真的昏厥之后，立刻贱笑拉着他进入到了街角，开始把他的衣服给扒拉下来。

    “小丫头，你别过头去！”

    王远告诫，李丽质立刻心领神魂，转过身子。

    没多久，王远就把衣服彻底换好，只剩下地上一具光溜溜的“裸尸”！

    为了避免脏到小丫头的眼，王远又从旁边拉来一一片草席，铺在了上面。

    “嘻嘻~”

    “这要是要是配个唢呐声，怕不是全村人等着上菜了。”

    李丽质偷偷看了一眼，晃动着小脑袋，轻笑不已。

    “都叫你别看了。”王远佯怒，李丽质里面再度扭过头。

    “啪！”

    随即王远看了看自己的衣服，很是愉快地打了一个响指。

    “完美！”

    虽然有点大，很还算是勉强合身！

    这一下，他的计划，把握就更加大了。

    一切都在他的掌握之中！

    “系统，我要学习天竺语！”

    “搞快点！”

    没有任何迟疑，王远立刻开始了计划继阿羡出手，偷袭翻译后的第三步。

    浑水摸鱼！

    “叮！万分恭喜尊贵的傻缺宿主，两万命运点已经扣除，天竺语熟练度点满！”

    王远：“？？？”

    尊贵的傻缺宿主？

    什么玩意？

    没等他有所反应，庞大的知识便随之传来，让王远感到一阵头晕目眩。

    卧槽！

    这到底是什么鬼语言呀！

    王远内心无语，因为这种语言实在是太过诡异了。

    在王远消化着天竺语的同时，另一边的李君羡，也终于找到了不死神丹。

    “艹!”

    “浪费我的时间！”

    李君羡很是恼火，因为这不死神丹，是他在天竺太子身上找到的，而且还是在某个描述的地方。

    也就是说，刚才自己等人攻击车队，完全就是白忙活。

    难怪找了那么久都没有找到。

    从天竺皇子身上拿到盒子，确认完毕后，李君羡立刻招呼众人，风疾扯呼！

    现在不溜，更待何时！

    虽然王公子再三保证，会给他们解决后手。

    但李君羡也不是第一天认识王远了，怎么可能会信这种“真诚”之语？

    反正双脚在自己身下，先溜了再说。

    王公子的话，十成里面有一成可行可行都是天地良心了。

    当然，在临走前，他又踹了一脚那位“猴子”天竺皇子。

    “到底是怎么回事呀！”

    躺在地上，浑身是血的天竺皇子，看着李君羡愤怒离去的身影，人都麻了。

    明明最应该生气的是他，被人莫名其妙抢劫的也是他。

    为什么这个唐人表现得比自己还要生气？

    这特莫都是什么魔幻逻辑呀！

    这个世界，还能不能好了？

    天竺太子颤抖站起，可没过几秒，看了一眼身后遍地的狼藉，又忍不住“扑通”一声跪下，大声哭泣了起来！

    天呀！

    “呜呜呜~”

    好端端的出行，弄成这个样子。

    他回去之后，要怎么和父皇交代啊？

    心态崩了呀！

    李君羡带着不死神丹迅速离去，没多久，一直在旁边观察情况的李道宗，才颤颤巍巍地带着鸿胪寺的人走了进去，准备收拾残局。

    “离开就好，离开就好！”

    李道宗看着李君羡匆忙离去的背影，又仔细观察着四周，发现的确那道没有熟悉的身影后，整个人才彻底松懈了下来。

    看来，那位大佬已经彻底满意了，还彻底高兴了。

    虽然不清楚这件事情的具体情况，但李道宗看一眼就明白，这就是大佬在背后“玩”。

    忽悠了李君羡，抢劫了天竺使团，把场面弄得非常糟糕。

    哎，这就是玩儿！

    反正除了这个理由，李道宗是想不到其它解释了。

    和地上跪着哭泣的天竺皇子不一样，李道宗虽然对这个场面很是无语，但同时也是心生庆幸。

    尤其是看到天竺皇子还“活蹦乱跳”，其他天竺侍卫也是“生龙活虎”之后，这番庆幸更是无比强烈。

    大佬就是好，没有下死手，只是把货物弄得一团糟，让自己不至于太过难堪。

    是的！

    对于亲眼目睹过大佬干掉禄东赞，然后埋尸荒野的李道宗来说，现在这种场面，简直不要是太过美好。

    “大佬实在太仁慈了！”

    李道宗无比感动，觉得一定是自己最近行善积德太多，才会有如此善报。

    这一幕，直接把随行而来的鸿胪寺众人给整不会了。

    不是！

    大人你莫名其妙流泪干什么呀！？

    现在最重要的是，我们不是应该追捕罪人吗?

    鸿胪寺的众人大眼瞪着小眼，什么都不知道，但又什么都不敢问。

    总感觉，自从李道宗回来之后，精神情况就一直很不对劲。

    也好在天竺皇子因为太过崩溃，并没有注意到这边。

    不然的话，肯定会更加的崩溃。

    大唐，真的太危险了！

    李道宗无比庆幸，朝着天竺皇子走去。

    “来人，去收拾一下现场！”

    “伤者送去治疗，其余人暂时先送回鸿胪寺，暂时观望情况！”

    “......”

    李道宗有条不紊地将一个个命令下达，指挥人手维持秩序。

    只要大佬不在这里，那就没有什么太大的意外，他完全可以从容处理一切。

    天竺皇子此时也回过神来，注意到了逐渐走尽的李道宗。

    他略微一愣，随即便吓到浑身颤抖，下意识就想要逃走。

    很显然，他以为李道宗也是和李君羡一样，都是大唐皇帝派来“敲打”的恶徒。

    “你们大唐，都是一群恶徒！”

    “佛法怎么会眷顾这种肮脏地方？”

    “给我滚，我要见你们的大唐皇帝！”

    天竺皇子心态彻底崩了，开始了胡言乱语。

    李道宗自然听不懂这个猴子的“猴语”，一时间除了赔笑之外，也不知道该摆出什么表情好。

    “很抱歉，除了一点意外。”

    毕竟再怎么说，这件事情也是他们的不对。

    只是这他丫的，到底在说什么？

    而看到李道宗在赔笑之后，天竺皇子也意识到这个人和刚才那些暴徒不是一伙的。

    于是更加激动了起来，连指带划，开始哭诉自己之前受到的委屈。

    这让李道宗除了懵逼外，还是只有懵逼。

    到底是怎么回事？

    不过好在，他这个迷惑没有维持太久，下一刻，天竺人的“翻译”便走了过来。

    这个翻译迈着六亲不认的步伐，走到了愣神的两人中间，对着李道宗恭敬询问。

    “大人，我们殿下在认罪，刚才那些都是他一不小心和路人发生了冲突了。”

    “他愿意配合大唐收监，但请不要扩大此事的影响。”

    翻译操着一口地道的汉语，朝着李君羡露出一大口干净的亮白牙！

    就差在脸上写着憨厚了。

    鬼咧！！！！

    而看到这个天竺人的模样后，本来松了一口气的李道宗，差点没一口气给吓昏死过去！

    虽然这位翻译脸上做了伪装，但他还是一眼能够认出，这就是大佬呀！

    也就是王远！

    王德发克！？

    李道宗抽着气，颤抖往后退，差一点就要当场昏厥！

    他真的没想到，这位大佬居然还没有走，而且还假扮起了天竺使团的翻译？

    而王远在应付完毕李道宗后，也没有再管其它，又满脸笑容地看向了天竺皇子。

    “殿下，这位大人来自鸿胪寺，说会认真对待此事，抓捕逃跑的恶徒。”

    “我以佛祖的名义保证，每一句话都是真的！”

    “阿巴阿巴巴！”天竺皇子泪流满面。

    （一定要加重严惩）！

    “大人，我们殿下表示十分的抱歉。”王远立刻翻译，背对这天族皇子，眼中热泪盈眶。

    “他没有想到，事情竟然会变成这个样子！”

    “一切都是我们的错，有空我家殿下会给你磕头的。”

    李道宗：“不用...客气...这是我们的不对。”

    他已经……彻底麻了……

    “阿巴阿巴阿巴~”王远再度翻译。

    （殿下，这位大人向佛祖发誓，一定会查个水落石出！）

    （查不出来的话，他愿意下跪请罪！）

    天竺天子：“阿巴巴阿巴阿巴！”

    （一定要查清楚！）

    （我要把那些暴徒碎尸万段！）

    王远又转头，神色悲恸：“殿下说，千错万错都是他的错，他愿意以死谢罪......”

    .......

    就这般，王远在两人面前，不断充当着“翻译”的角色，尽心尽职，没有一丝丝懈怠。

    让两人能够跨越语言的局限，开始心贴心的交流。

    李道宗全程呆滞回复，如同机器，脑子还没有从极度的震撼之中走出。

    而尖嘴猴腮的，“头角峥嵘”的天竺皇子在发泄完怒气之后。

    看着面前这个突然出现在眼前的“陌生”天竺人，看着那张无比陌生的脸，满脑子都是问号。

    不是！

    兄弟，你他妈到底是谁呀？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    