
    不是！

    兄弟，你他妈到底是谁呀？

    此次出使，自己有带这个人来吗？

    还是说，这是备用的翻译？

    而且这个天竺人，为什么要替自己原谅了这帮暴徒呀？

    虽然天竺皇子不懂得什么汉语。

    但为了这一次的出行，他还是做了一些准备，最起码也能听明白一些最基础的。

    刚才李丽质那句话他听不懂，这是因为“猴子”这个词语太过超纲了。

    回过神来之后，他立刻意识到了王远刚才那些鬼扯的不对。

    现在这特么的，到底是几个意思啊？

    还没等他彻底反应过来，就看到那人和大唐官方（鸿胪寺）的那些人有说有笑，摆出了一幅谈好了一切的模样。

    “殿下，这位大人让我们先去鸿胪寺一坐，然后再等待圣天子的召见。”

    王远和内心崩溃的李道宗谈好所有后，随即便扭头，又和天竺皇子谈了起来。

    他可不会冷落了这个倒霉蛋。

    “至于那些罪人，大唐方面会全面解决的。”

    王远泛泛而谈，虽然大半个脸都被遮着，但唯二露出的双眼，眼神之中却全是真诚。

    好真！

    好诚！

    不知道王远本性的人，恐怕真的以为他是在掏心窝地说实话。

    而实际上，王远也的确是“掏心窝”。

    额~物理意义上的。

    “好！”

    天竺皇子虽然迷惑，感觉似乎哪里不对经，但还是点头答应，没有拒绝。

    眼下，他原先那个翻译都不知道死哪里去了。

    有这样一个会汉语的同族帮忙翻译，自然是最好不过。

    虽然他对眼前这个人很是疑惑，对他的翻译也很懵逼，但也没有怀疑他就是汉人。

    毕竟天竺和大唐相隔太远了，他在自己国家里面找一个会汉语的都那么费劲，大唐之中又怎么会有人巧合会天竺语？

    而且就算是有，也不可能闲着蛋疼会来特地来坑自己。

    因此，尽管内心很是迟疑，但他最终还是相信这位“自己人”，相信他不会坑害自己。

    也许这位备用翻译的汉语并不是太好，翻译有些错误吧。

    “殿下，真的太好了！”

    王远兴高采烈，直接上前搭着这个天竺猴子的肩膀，和他一起跟着李道宗等人。

    天竺皇子虽然有些不习惯，但也没有明显的抗拒。

    毕竟大唐人还在附近，而他代表着的可是天竺，如果被这些大唐人看到自己居然和手下发生矛盾，那肯定会给整个天竺国丢脸。

    在这一次出现之前，他父皇就特地叮嘱过他，这一趟为的就是给他积累声望。

    只要他能够成功完成此次出行，那么未来的天竺国皇位，就是他的了。

    就这般，王远和天竺皇子勾肩搭背，不是还愉快交谈，露出了一幅知己的模样。

    “奇怪，那个会汉语天竺人的身影，怎么感觉有点熟悉？”

    “对哦！”

    “怎么感觉他好像是刚才那个少女的哥哥？”

    “哪个丫头？”

    “就是喊天竺皇子是猴子的那个少女呀！”

    也许天竺皇子不知道，但两旁的大唐百姓，因为刚才的事情，对王远多多少少都有些影响。

    此时一个个皆是目光怪异，完全摸不着头脑。

    这到底，是一个怎么样的情况？

    “不！”

    “殿下，那个是假......”

    这个时候，一只颤抖的手缓缓抬起，弹出草席，抓向了天竺使团离去的方向。

    “哎？”

    “啊！有鬼诈尸了呀！”

    “这个鬼还特莫光溜溜的？”

    “哇！臭不脸呀！”

    “打死他！”

    人群再度骚动，很多男子都让自己的妻女扭过头，然后很是愤怒地踢向这个死变态。

    “啊！”

    “啊啊啊啊！”

    某个好不容易醒来的可怜翻译，在人群的暴打之中，再度昏死了过去。

    当然，如果说路过百姓的梦幻是一，那么李君羡和李道宗感到的梦幻就是一百万，两者完全没有任何的可比性！

    都不是一个层次的！

    这一幕，直接让打完人就溜走，躲在一旁暗中观察，伺机而动的李君羡，人都傻掉了！

    我的法克？

    这个世界还能不能更加离谱一点？

    明明就是王公子指示他抢劫的天竺使团，自己逃跑了，而王公子居然直接和天竺皇子称兄道弟了？

    这么厚的脸皮才能干出来的“狗事”呀！

    只能说，不愧是狗大户。

    论起当狗，还是狗大户专业！

    这一刻，李君羡彻底捂住了双眼，他已经没眼再看下去了。

    尤其是想到天竺皇子知道真相后，那副崩溃加绝望的模样。

    这场景，光是想想都觉得牙疼。

    “算了，还是先把这枚仙丹，给陛下看看吧。”

    李君羡本来还想继续保护王远，但想到后者一直以来的“丰功伟绩”，又突然觉得后者根本就不需要自己的保护。

    以王公子的能耐，倒霉的大概率只有别人。

    或者说，他还不如先先想办法如何好好保护自己。

    于是李君羡就带着天竺的“不死神丹”。连忙跑着回去复命。

    “长乐公主，你也要回皇宫吗？”

    李君羡刚走了几步，就突然想起了什么，看向还站在原地的李丽质。

    自从抢到了神丹之后，李丽质就听从王远的吩咐，跟在了李君羡的身边。

    虽然李君羡是憨批了一点，但王远相信，以李君羡的武力，是完全可以保护小丫头的安全。

    “额~”

    李丽质犹豫片刻，随即坚定点头：“好！我们一起回皇宫。”

    虽然很担心王公子，但李丽质也明白，以王公子的性格，想要他吃亏其实是一件很困难的事情。

    他想要混入鸿胪寺，肯定是有着自己的目的。

    而且李丽质也的确想要回皇宫，去跟她的娘亲要一件东西。

    一件很重要的东西。

    两人就这样离去，百骑继续潜伏，只留下混乱的现场，以及逐渐进入鸿胪寺的天竺使团。

    百姓离去，口耳相传，让这件事情成为一份有趣的谈资。

    天竺使团被人暴打，这个故事在很长一段时间都会流传。

    终于进来了。

    另一边，伪装成翻译的王远，看着逐渐靠近的鸿胪寺，眼中闪过了一丝厉芒！

    帮助李二抢不死神丹，对于王远只是顺带的而已。

    王远的目的，始终都是去和松赞干布见一面。

    看看这个十三岁的少年，到底是不是长了三头六臂！

    虽然有点夸张，但王远期待这一次见面已经期待快半年了。

    “阿嚏！”

    鸿胪寺内，一处没有别人敢靠近的房间内，一个神色黯然的灰炮少年，突然猛地打了一个喷嚏。

    他很是疑惑地看了看四周，发现并无异样后，又再度低下头，重新陷入到了黯然之中。

    外界，天竺使团的众人，一路疲惫至极地走进鸿胪寺。

    没有人提出异议，也没有任何的反抗。

    因为殿下已经告诉他们，自己此行进入鸿胪寺只是原地休息而已。

    鸿胪寺很大，众人进来后，就四散休息。

    刚才被李君羡打得，几乎每个人身上都挂着彩。

    就连王远，身上的袍子也有好几个脚印，额...和他自己的脚尺寸一模一样。

    在众人各自休息的时候，王远四周看了一眼后，就开始离开队伍，四处游走。

    李道宗察觉到了一切，本来想派人去跟踪，但想了想还是放弃了。

    大佬想要做什么，就让他做什么吧。

    李道宗装作什么都没有看到，开始找鸿胪寺内的天竺语翻译，准备和天竺皇子进行交流。

    刚才大佬那些话，他一个字都不敢相信。

    而王远，一路走走停停，这里本来就有几十个异域商人，鸿胪寺掌管外国商旅，很多矛盾和冲突都是在这里调度。

    最后他在一间房间内，找到了目标，悄咪咪靠近，来到一处角落。

    在哪里，只有一个神色颓废的灰炮少年。

    在呆呆看着地板。

    似乎已经别无所求。

    可诡异的是，周围的异域商人，却没有一个敢于靠近他。

    他就好像是一个异类，游荡在人间的幽灵，在这里没有第二个同龄人。

    王远来到那个少年的身边，咧嘴一笑，也没有管后者的反应，很是自来熟的坐下。

    “你好，我叫王远，来自蓝田县。”

    “同时也是大唐有史以来最年轻的外姓国公，封号护国，小老弟你叫什么?”

    “我们可以认识一下吗？”

    他说的是纯正的汉语，洋溢着自信和阳光。

    王远相信，这个传奇加身的少年，肯定能够听明白自己的话。

    这个少年很有野心，而有野心的人和那个傻缺天竺皇子不一样，一定会去主动了解大唐的一切。

    果不其然，王远话音刚刚一落，少年便抬头看了他一眼。

    但很快，他眼中就闪过一丝不屑，无比骄傲地撇了王远一眼，便再度低头。

    王远？

    还有史以来最年轻的外姓国公？

    身为吐蕃之主，他知道大唐朝廷之中所有大臣的名字，其中没有一个人叫王远！

    尤其这人还如此的年轻。

    这就是一个路人甲而已。

    这个年头，骗人都不打草稿的吗？

    “有人吗？把他给我赶出去！”

    说着，松赞干布抬起手指，无比傲慢，直接指在了王远的脸上。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    