
    “我想要耶耶穿的那一匹.......”

    李丽质说完之后，整个小脑袋都埋进了怀中。

    虽然这一年多的时间里面，她跟在王远的身边，变得大胆了很多。

    但如此“过分”的要求，她还是第一次提出来。

    耶耶身上穿的一匹，可不就是.......

    “龙袍！？”

    “你要编制龙袍的蜀锦！？”

    意识到李丽质到底要什么之后。长孙皇后立刻倒吸了一口凉气，花容变色！

    能在李世民身上穿的，可不就是龙袍吗？

    这个丫头，想要拿龙袍的布料干什么！？

    “你到底拿它来干什么？”

    长孙皇后很是紧张，很害怕自己的闺女会走上歧途。

    那可是龙袍！

    虽然刚才嘴上无比嫌弃，还是下手教训，但这毕竟是她十月怀胎生下的一块肉。

    难不成她真想为了棒棒事业，来造她耶耶的反，打算当女帝？

    “没什么~”

    李丽质不知道长孙皇后的想象力那么丰富，依旧在犹豫。

    揉捏了一番之后，才看着长孙皇后，噘着嘴道：“我就是想给王公子编制一件衣服。”

    还好！

    长孙皇后下意识松了一口气，可随之而来的却是更加深刻的迷茫。

    “为什么？”

    “为什么你要给王公子编制衣服？”

    长孙皇后有点想不明白。

    如果想送给王公子衣服的话，完全可以买一件，为何要多此一举。

    “因为我听说，要自己亲手编制的。”

    李丽质略微解释了一下，但很快就说不下去。

    脸蛋红彤彤的，额头也在“腾腾”冒着蒸汽。

    “原来是这样~”

    如果到了这个时候，长孙皇后还不懂这个小丫头的心思，那她就是瞎子了。

    很明显，这个丫头是想要给王公子送衣服定情了。

    甚至有可能，还想要为自己编制嫁衣。

    她这是想要嫁人了。

    看来这个丫头，已经通过自己的方式，明白了什么才是夫妻的本质。

    “可你为什么要用耶耶龙袍的布料呢？”

    长孙皇后笑着询问，拿起一旁的布料，手指从头一路轻抚到底：“这些明明也不差呀！”

    “给王公子做一件衣服，是完全可以的。”

    能够进入皇宫的蜀锦，每一件都是精品。

    有必要选龙袍的料子吗？

    “不一样！”

    李丽质很是倔强，没有改变自己的想法。

    “王公子对我那么好，我一定要给编制一件最好的衣服。”

    “整个大唐，耶耶龙袍所用的就是最好布料，我不要其它的，就要那个！”

    “这样的话，无论过去多久，王公子也一定会记得我的。”

    “为什么要他记得你？”

    “等你们成亲了，不就可以一直在一起吗？”

    长孙皇后本想逗乐这个丫头，可说到一半，虽然意识到了什么，嘴角微微一抿，露出了一丝伤感。

    她明白了，这个丫头是害怕自己陪不了王公子多久。

    所以想给王公子最好的。

    “这个......”

    在长孙皇后陷入伤感的时候，李丽质正在挠头苦思冥想。

    各种办法都用了。

    她到底应该怎么说服娘亲好呢？

    如果王公子，他肯定不会像自己这样没用，早就说服娘亲了。

    李丽质皱着黛眉，而就在这个时候，一道淡淡的声音突然响起。

    “好吧，我答应你。”

    “不过你不能告诉你耶耶，至少现在不能。”

    “跟着我来吧。”

    长孙皇后轻笑着答应。

    现在天竺使团就要来历，如果被李世民知道，自己的闺女要拿龙袍的布料，去给王公子亲手做衣裳，指不定会气成什么样子。

    因为，长孙皇后决定，先把这件事情给隐瞒下来。

    等到接见结束，在告诉李世民。

    反正天竺使团远道而来，最起码也会逗留一个月的时间。

    而且这个丫头，拿到布料之后，也不会立刻完成编制。

    时间还来得及。

    “娘亲，你真的太好了！”

    看到长孙皇后点头答应，李丽质立刻哭花了脸。

    她看着长孙皇后，扑在后者的怀中，小脸蛋如同打碎的蛋黄，哭得一塌糊涂。

    “下一次我保证，扒光你的衣服时候，一定给你留一件保底~”

    长孙皇后：“？？？”

    “啊啊啊！”

    “娘亲你别打我，我开玩笑的呀！”

    “没有王公子的智慧，还敢给我在这里皮，今天我必须要打死你！”

    “啊啊~”

    “救命呀！娘亲要杀亲闺女了呀！”

    “救命呀！”

    .......

    在立政殿被弄得鸡犬不宁的时候，皇宫外，已经得到了最新消息的李君羡，立刻额头冒汗，狂奔着前往鸿胪寺。

    “老兄弟，你一定要撑住呀！”

    “坚持到我来呀！”

    “不能没了！”

    在知道李道宗居然真的带着王远进入鸿胪寺之后，李君羡整个人都石化了数秒。

    这简直就是小母牛上蒸笼——真牛逼！

    他怎么敢呀！

    天呀！

    狗大户是什么人，难道李道宗心中就没有一点数吗？

    李君羡本以为，李道宗让王远跟着，只是缓兵之计。

    在关键时候，肯定会有别的办法稳住王远。

    至于用什么方法，那就不是他的问题了。

    结果好家伙，现在直接变成了送终之计了！

    让狗大户进入鸿胪寺，他就不怕整个建筑都塌了吗？

    “卧槽！”

    “怎么真的有棺材！？”

    “谁死了吗？”

    本在狂奔的李君羡，看到面前的景象后，立刻刹住了脚步，整个人都愣在原地。

    一切只因为，在鸿胪寺的跟前，正有一口棺材被数人抬着进去。

    周围还有一个瘦弱的和尚，在那里颤颤巍巍，低声咏经祷告。

    难不成...

    老兄弟，你已经走了吗？

    李君羡视野瞬间模糊了，脑海之中回想起了各种回忆。

    痛！

    痛入心扉，痛到无法呼吸！

    他完全没想到，自己只是离开一会儿，李道宗竟然就惨遭狗大户毒手，永远离开了自......

    “哎呀！你终于来了呀！”

    “我真的太难了！”

    一只手掌，突然搭在了李君羡的肩膀，然后还伴随着一阵哭腔声。

    “那接下来的一切就交给你了，有什么情况你问别人，反正和我没有关系呀！”

    “再见了！呸！再也不见了你！”

    “祝你好运！”

    说完之后，那只手的主人就转身逃跑了。

    “给我站住！”

    李君羡这一次没有愣住，火冒三丈，直接一个转身，反手就是一个下压，把他按在地上控制住！

    “李道宗，你特么还给老子眼泪！”

    李君羡十分火大，刚才那个欠揍声音的主人，就是他刚刚为之伤感了数秒的李道宗！

    自己在这里为他伤感，结果这货反手就想要甩锅偷溜？

    这都是道理？

    “疼！疼！”

    “放手呀！”

    李道宗被控制得直抽气，痛苦无比。

    虽然都是武将出身，但很显然，身为陛下亲卫的李君羡，武力要高出他不止一筹。

    “我没有甩锅，这明摆就是你的事情，和我有什么关系？”

    “闭嘴！”

    李君羡依旧在气头上，没有放开控制。

    而周围的鸿胪寺众人，看到这一幕也不知道该不该上前帮忙

    毕竟虽然他们不认识李君羡，可后者的身份看上去就很不简单。

    “刚才我都以为你死了。”

    “你这家伙，到底在干什么？”

    李君羡抱怨。

    如果李道宗一开始就好声好气和自己解释，那他也不会这样生气。

    结果这个家伙一上来就想要甩锅，着实是把李君羡给秀到了。

    “你丫的，好好弄棺材过来到底是想要干什么！”

    李道宗犹豫片刻，眨眼道：“我就买来摆一下，虽然它看起来是棺材，但其实是一个装饰品...”

    “我摆你个头！”

    他话还没说完，李君羡就直接一脚踹在了他的胸口。

    “你是当我是傻子吗？”

    “编借口也要编好点呀！”

    “哎呀！等一下，有时候好商量呀！”

    李道宗痛呼，很是尴尬。

    主要是现在他被控制了，一时间想不到什么好借口。

    不然的话，他还是有把握骗过李君羡的。

    “好吧。”

    “我说，我都说！”

    他选择投降，不再隐瞒甩锅。

    李君羡既然出现在了这里，那么应该得到了陛下的旨意。

    这种事情，他还是不要使绊子比较好。

    “那位大佬跟着我们进入鸿胪寺之后，就和松赞干布发生了冲突。”

    “然而我就把他们关在了一起。”

    “至于那个棺材，是为松赞干布准备的，为了尊重，我特地找了一个和尚......”

    李道宗为了挣脱，拿准要点，把情况都说了一遍。

    而李君羡听完之后，整个人再次愣住了，李道宗里面挣脱。

    他没有理会，而是看着重新站起的李道宗，眼神之中全是迷茫。

    “你的意思是，他来鸿胪寺，是要杀了松赞干布？”

    他真的傻眼了，这种情况简直太过魔幻。

    松赞干布是谁？

    那可是吐蕃之主！

    如果王公子杀死了松赞干布，那么吐蕃会怎么办？

    大唐又会怎么样？

    光是想想可能发生的情况，李君羡就头皮发麻！

    一个弄不好，就是一场新的战争呀！

    为什么王公子要做这种事情？

    “不知道。”

    李道宗擦了擦额头的汗水：“中郎将大人，应该没什么问题吧。”

    “没有问题？”

    李君羡面容扭曲，露出比哭还要难堪的表情。

    “你问我，我问谁去呀！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    