
    两人站在原地，相互对视。

    然后，嘴角抽搐......

    “要不，你现在去牢房看看？”

    “给老子滚！”

    “好嘞！”

    在李君羡的怒声中，李道宗火速偷溜。

    让他滚，简直是再好不过了。

    李君羡看着他离去，也没有心力再去管他。

    转而看向了一旁的侍卫，道：“你带路吧，我要去牢房。”

    现在最要紧的事情，还是要看看松赞干布有没有歇菜。

    “遵命！”

    那个鸿胪寺的侍卫自然是不敢怠慢，带着李君羡就往里面走。

    一路上，李君羡很是紧张，手心手背都是汗水。

    一行人很快来到了牢房，本来李君羡还想要回避一下，避免和王远打照面。

    结果没想到，在自己来之前，王公子就已经离开了。

    看到李道宗如此谄媚，鸿胪寺的其他人自然是不敢怠慢。

    一看到王远有离开的想法，就立刻送着他离开。

    “难不成，他已经完事了？”

    突闻如此噩耗，李君羡如遭雷劈。

    “看来，我还是来晚了一步呀！”

    如果松赞干布真的歇菜，那估计自己也快了。

    他早就应该辞职不干的呀！

    “大人，其实没有人死......”看到李君羡这个模样，鸿胪寺的侍卫小心翼翼提醒。

    “没死？”

    李君羡一愣，随即露出了惊喜之色。

    然后，他就听到一道道微弱无比的呼救声。

    “救命~救命~”

    “救救孩子~”

    此时的牢房内，已然是一片黑暗。

    松赞干布双眼无神，直挺挺地躺在地上，就差被人盖上一卷草席了。

    虽然他没有被杀死，但也经历了惨无人道的拷问。

    回想起之前的经历，他现在都还在颤抖。

    身体上没有什么大碍，但精神上却已经是千疮百孔。

    最起码，他知道了折磨一个人居然还能被这样。

    那个家伙，根本就是魔鬼！

    如果对方想问的事情，他是知道的话，那最起码他也能什么都不说，气死对方。

    可问题是，他明明什么都不知道。

    不但是答案不知道，甚至连那个杂种到底在问什么他都不知道。

    对方一边折磨着他，一边又在询问很多无关紧要的问题，各种奇奇怪怪的穿插。

    前一刻还在问他叫什么名字，然后下一刻就问他爱吃冰淇淋还是蛋糕。

    还有询问什么，吐蕃王庭之中有没有一个狂拽无敌手的龙傲天，或者某个人突然变成了龙傲天，整天想要装十三。

    天空之中有没有落下一些，自称是玩家的疯子。

    有没有带上什么古老戒子？体内有没有第二个声音？

    以及最离谱的，最近有没有做春梦，梦到的又是男人还是女人.......

    如果是男人......

    先不论对方那些折磨精神的手段，光是这些问题，就已经是天大的侮辱了。

    “这到底是什么人？”

    “救命呀！”

    松赞干布有气无力，泪眼朦胧。

    可他没有想到的是，自己的呼救换来的却是一阵欢呼。

    “太好了！”

    “这实在是太好了！”

    松赞干布：“……”

    他腿都被那个恶魔弄断了，甚至还被揍的鼻青脸肿。

    甚至精神都要裂开了。

    这种情况下也能说是太好了？

    你们大唐都是瞎子吗？

    眼睛不用真的可以扔掉！

    “本王现在腿都断了，这到底是算什么好呀？”

    “赶紧把那个混蛋抓回来！简直就是岂有此理，这就是你们大唐的态度吗？”

    松赞干布受不了，直接骂了回去。

    本来已经被王远调教得差不多的火气，瞬间又腾腾起来了！

    欺人太甚！

    投降以来，他可是一直都是很配合大唐的，基本都是侯君集让他去哪就去哪。

    怎么就沦落到这种地步了？

    如果他有错，就让上天来惩罚自己，为什么要让那个杂种过来？

    “这还不够好吗？”

    李君羡独自一人，兴奋地走了过来。

    他看着狼狈不堪的松赞干布，对后者刚才那些怒骂全都充耳不闻。

    深深吐气，眼神中全是庆幸。

    “你还能活着，这已经是一件大好事了。”

    在刚才，他真的以为松赞干布要死了。

    松赞干布懵逼，精神遭到暴击。

    这特么是什么不当人的发言呀！

    自己能够活着，就很庆幸了？

    “到底有没有搞错？我腿都断了呀！”

    松赞干布想要吐血，这个大唐国都里面，都是一群什么神经病啊！

    先是一个不知道从哪里来的天竺人，突然和自己聊天，莫名其妙扳断自己的手指。

    还拿出一把奇奇怪怪的玩意儿，把自己的腿给射断了。

    接着又是那个傻缺的大鸿胪，又在那里装聋作哑。

    然后就是这样一个逗逼过来，替自己祝贺。

    这还能不能更加离谱一点？

    “别那么悲观，你活着已经是很好了。”

    看到松赞干布这个样子，李君羡小声安慰了几句。

    其实他也没有故意拱火，只是把内心的真实想法说了出来。

    上次王公子和吐蕃使者禄东赞单独相处小半个时辰，就直接把禄东站的命拿了，而且还把他尸体都给埋了。

    这位松赞干布和王公子待了那么久，还能活到现在，只是断了一条腿。

    在他看来，这已经是一种莫大的幸运了。

    而且只要松赞干布没事，他就好回去交差，不用被陛下骂得太狠。

    太幸运了。

    “你真的应该心怀感恩。”

    李君羡目光幽幽。

    “之前你们吐蕃的使者，可是直接成为了那位的手上亡魂。”

    “你说什么？”

    听到这句话，本来很是恼火的松赞干布，顿时一个哆嗦，如同被人拿着冰水从头淋到了脚。

    冰冷刺骨！

    我派出去的使者，成为了那位的手上亡魂？

    难不成是禄东赞？

    松赞干布骇然，颤抖的看着李君羡。

    “你到底是谁？刚才那番话又是什么意思？”

    他本以为禄东赞是逃走或者投降了。

    来到大唐后，就一直很好奇后者去了哪里。

    结果万万没想到，他居然死了，而且还是被杀死！

    那可是一个完全不同的概念！

    李君羡没有回答，只是就这样的看着他，而且眼神越来越冰冷，如同刀子一般，直接看在了后者的心上。

    虽然没有得到任何回复，但松赞干布却在这眼神中看到了答案。

    一个令他毛骨悚然的答案。

    禄东赞被刚才那位少年杀死的！

    得到这个答案后，本来已经重伤到难以动弹的松赞干布，立刻浑身一个颤抖，强忍着剧痛，踉跄退到了墙角。

    这一刻，这位吐蕃国主真的害怕了，就如同一只待宰的羊羔。

    要知道他当时还没有和大唐开战，他派出来的使者，代表着就是自己这位吐蕃之主。

    可哪怕是这样，他也还是死在那个神秘少年的手上！

    最重要的是，那位和他年纪大不了多少的少年郎，居然什么事情都没有！

    这代表着什么？

    念及，松赞干布瞳孔猛的扩大，一种前所未有的胆颤直冲心头！

    在刚刚，如果那个杂种真的杀死了自己，那可能依旧什么事情都没有！

    “最后给你一句忠告。”

    李君羡深深看了一眼松赞干布，然后转身离开。

    “我大唐圣天子之所以要执意灭绝你们吐蕃，也是因为他杀死了禄东赞。”

    “圣天子在你们吐蕃和他之间，选择了他。”

    说完之后，李君羡便彻底离开。

    他刚才那些话，可并不是随意说说而已。

    目的就是为了震慑松赞干布，让他明白自己是被什么存在给盯上！

    虽然表面上他没有露出怒色，但心中早就因为松赞干布之前的谩骂，有了火气。

    虽然王公子的确是非常狗，经常不按常理出牌。

    可我大唐的护国公，也是你一个小小的亡国之主有资格谩骂的？

    给你面子，是把你当客人。

    不给你面子的话，直接把你当垃圾处死了也无所谓！

    这三句话虽然没有直接说出来，但李君羡相信，这个十三岁的小屁孩能够理解自己的意思。

    房间重新安静了下来，可松赞干布这位吐蕃之主，却已然在墙角出瑟瑟发抖。

    原来他刚才，真的在死亡边缘走了一圈。

    那个杂种一开始说的话，都是真的！

    他就是大唐有史以来最年轻的外姓国公!

    护国公！想清楚一切之后，松赞干布整个人的呼吸都停滞了。

    不管已经在惊骇欲绝的松赞干布，李君羡离开牢房后。

    刚刚松了一口气，又陷入到了新的迷茫。

    所以王公子现在到底在哪里？

    “老李，你这个酒量可不行。”

    “就这几杯白开水，你居然就受不了？”

    长安城，一家酒楼之内，刚刚从牢房里面出来的王远，正开开心心地喝酒。

    虽然这些酒度数不怎么样，但也能勉强解馋。

    而在他的面前，正是一脸苦笑的李世民。

    “王公子，你怎么会出现在这里的？”

    “而且还是在皇宫门前。”

    李世民嘴角抽搐，万分无奈。

    想起刚刚的遭遇，就觉得一阵迷幻。

    他本来是想跟着李君羡出来，一起去鸿胪寺的。

    结果刚刚离开太极宫没多久，就看到鬼鬼祟祟的王远。

    然后，他就被拉着来喝酒了。

    “我当然是想亲自看看李二呀！”

    王远笑着道：“发生了那么大的事情，李二肯定会出宫。”

    “只是我运气不太好，可能堵错门了。”

    “李二没看着，倒是看见老李你了。”

    李世民：“……”

    他下意识摸了摸自己的下巴。

    一时间居然不知道该说什么比较好。

    这个狗大户，为什么就对自己那么了解？

    如果不是他提前做好了伪装，恐怕此时已经被察觉身份了。

    这都不知道该说是幸运，还是不幸。

    “不知道是发生了什么大事情？”

    李世民继续询问。

    他对情况自然是再清楚不过，但为了不破绽，只能装傻。

    而且对于王远为什么要混入天竺使团，始终都是一个谜团。

    然而王远却只是给了他一个白眼。

    “和你这个木头说话没有意思，而且情况要不了多久，你就也知道的。”

    “来来喝酒喝酒！”

    少年没有任何透露的意思，调侃完成之后，又开始拉着李世民喝酒，让后者很是无语。

    合着现在，王公子连装都嫌弃自己面部表情太少，不够资格了。

    虽然内心直犯嘀咕，狂翻白眼，但李世民还是陪着王远喝了半天酒水，夜幕降临后才缓缓离开。

    “老李，有空常来找我喝酒呀！”

    王远轻笑着送别，他刚才已经通过谈话得知，小乐儿正在家中和她娘亲一起。

    因此，他打算在长安城暂时住上几天，等一下这个丫头。

    最起码也能等一个确切的消息，这个丫头是想长久回家，还是只待上一小会儿。

    就算是自己给自己放一个假期吧。

    “好的，不过王公子，你当真不打算回去蓝田县吗？”

    临行前，李世民还是想劝王远离开。

    他仅仅在长安城呆上一天，就搞得长安鸡飞狗跳，天竺使团被打，鸿胪寺现在还不知道是什么情况。

    要是让他继续待下去，还不知道会弄出什么乱子。

    说真的，李世民有点小害怕了。

    “不回去，而且在长安待着也挺好的。”

    王远指了指自己的脚：“而且我刚刚骨折了，还不如待着好好养伤，长途奔波太累了。”

    “对了，那枚毒丹，你一定要好好跟李二解释。”

    “如果担心没有证据的话，就让那个天竺皇子吃下半枚，相信我，不出两个月，他必定歇菜。”

    “好，我知道了。”

    “王公子，再见了。”

    见状，李世民也不好在说什么了，重重点头，转身告辞离开。

    尽管他还是有些不放心，但想到王公子现在都骨折，按理来说应该是不会再弄出了什么乱子

    而且虽然天竺使团暂时不用接待了，但还有三国之战的事情要去准备。

    他已经选出了人手，带着琉璃之狼，准备潜入土谷浑王城。

    另一边，表示诚意的礼物也逐步送到了伏允的面前。

    虽然此举遭到了不少大臣的非议，认为大唐现在太过软弱，但在李世民的强行推动下，一切还算是有条不紊。

    一切准备就绪，只看收网而已。

    至于那枚不死神丹，王公子说要给天竺皇子吃，那就让他吃算了。

    反正等收拾完三国联军之后，他肯定要出兵天竺，把这个恶气给出了。

    “王公子，那你记得要好好养伤，不要乱动！”

    “行了行了，你赶紧走吧，真的烦！”

    在催促完李世民离开后，王远拄着拐杖，回到客栈的房间。

    重新坐下之后，他看着自己的右脚，很是头疼：“这一趟，收获和付出不成正比呀！”

    虽然从松赞干布口中得知了一些情况，印证了心中的猜测，让他基本弄清楚的情况。

    可自己不但没了一枚子弹，花费两万命运点去学习没有鸟用的天竺语，而且腿还骨折了。

    王远越想越是觉得亏。

    自己穿越来这里那么久，还是第一次吃如此大的亏。

    “不行！我必须要要把吃的亏给赚回来。”

    “身为罪恶的资本家，哪有出门还能亏钱的道理？”

    “这绝对不行！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    