
    这都是...什么操作？

    王远懵逼了，难不成长孙世家的那些人，都是脑瘫吗？

    不至于吧?

    脑瘫能够把世家做大到这种地步？

    “那王公子，我们应该怎么办？”

    明叔等人全都眼巴巴地看着王远。

    面对这种情况，他们是真不知道该怎么办了。

    “还要按照原计划继续来吗？”

    虽然跟着王远很久，但他们本质上还都是淳朴善良的好农民。

    当然，如果跟的时间再长一点，那就不一定了。

    不过现在，他们还是很单纯的。

    看到长孙世家如此配合，他们也不知道该不该继续实施计划。

    说真的，他们的良心有些过意不去了。

    尤其是想起那些长孙世家的管事，一个个谄媚地向自己等人送礼，他们更是觉得浑身不自在。

    长那么大，他们什么时候被人奉承过？

    王远的脑壳也很是罕见的宕机了。

    他单手按在桌子上，嘴角微微抽搐，压下内心的操蛋，犹豫了片刻后才缓缓道：

    “继续！”

    “必须继续！”

    “要么这个长孙世家所有人都是脑瘫，要么他们就是有阴谋！”

    “这样大的一个世家怎么可能是脑瘫?他们肯定有什么阴谋，一个大阴谋！”

    “继续，就按照原计划继续实施！”

    他最后还是决定按照计划来。

    不管长孙世家葫芦里面到底在卖什么药，他都要一条路走到底。

    管你千变万化，我就一刀砍到底！

    你对我示好？

    那我就要看看你的忍耐极限在哪里！

    “不但如此，还要加料！”

    王远嘿嘿一笑，然后又写了一张纸条，递给了明叔等人。

    “按照上面的去做就行了。”

    “那好吧。”

    明叔等人依旧忐忑，接过纸条。

    但还是点头答应了，纷纷离开了酒楼。

    而随着他们的离去，一间间崭新的炼铁店铺也在大唐各地慢慢崛起。

    晋眼，雍州，洛阳，长安......这些繁华之地无一例外，通通都有一间挂着‘远’字旗的炼铁店铺出现。

    而且明叔等人按照纸条的吩咐，还推出了非常多的活动。

    比如预先充值存上一千文，就可以拿到至尊贵族卡。

    这一张外观造型极度夸张的卡片，还都上了耀眼的金色。

    尊贵无比！

    就差写上——牛逼。

    而且凭卡不但能够享受店内农具八折优惠，还能外加赠一百文代铜钱，可以在所有远字号连锁店消费，与铜钱无异。

    是的，代铜钱的概念王远都扔了出来。

    总之就一句话。

    多冲，多送，多折扣！

    不买就是血亏！

    而且还有农具一年保修计划，一年之内，但凡有毁坏，通通可以保修。

    损坏严重的，还能直接换新。

    这才是真正的良心，这才是真正的服务！

    这才是真正的让利于民！

    这一系列操作下来，直接把这些地方的大唐百姓给吓呆了。

    他们全都傻眼，对着这些个新开的铁匠铺子议论纷纷。

    这种先进到了极点，从物质到人心的全面位覆盖式营销手段，他们哪里见识过？

    不管买不买，现在都会去凑上一波热闹。

    尤其是，这种买卖怎么看都是在亏钱呀！

    怎么会有傻子那样做？

    脑袋瓦特了吗？

    还是说，他就是想要造福天下？

    伴随着争论而来的，就是越来越恐怖的传播，街头巷尾都在说此事。

    于是一传十，十传百，没多久，半个大唐的百姓都知道有一位大善人，正在亏钱做生意。

    “我们的主人就是主持修建远道之人。”

    “他做这一切，不为了什么，就为让整个大唐的百姓都能用上廉价优秀的农具！”

    “为大唐贺，为护国公贺!”

    那些店铺的小二，一个个都在卖力呐喊，眼中全是飞溅的泪水，饱含感情。

    他们都是明叔等人从当地聘请来的，一个个都自发为王远感动落泪。

    听到这些话之后，周遭的百姓全部动容了。

    难怪！

    难怪会有人做这种亏钱的傻事。

    原来是修建了远道，带来了基因水稻，红薯，曲辕犁的天地大圣人——护国公呀！

    “护国公功德之大，人间难以承载呀！”

    “是我大唐之幸，天下之幸呀！”

    “功德无量，功德无量呀！”

    如此大善大德大美之举，除了那位心系全天下的护国公大人，还有谁能够做出来？

    于是乎，在店小二的吆喝下，所有人都哭得一塌糊涂，内心极度震撼。

    之后，就是前仆后继地去这些铁匠铺开至尊贵族卡。

    而这也是王远想要的效果。

    不让明叔来，而是特地请人，也是因为这个。

    因为明叔他们实在太过了解王远，哪怕看不出计划如何赚钱，也绝对不会相信王远自己会做亏钱的买卖。

    那怕是修建远道，也是因为王远想要快速到达余杭而已。

    要他们哭泣卖惨，简直就是把他们的良心放在火架上烤。

    唯有那些淳朴善良的平民百姓，才会容易被触动，被这种几乎送钱的行为所感动。

    “王公子，你这样做真的不会亏吗？”

    明叔等人再度回来的时候，一个个脸上都挂着担忧。

    虽然感觉王公子肯定会有后手，但这种优惠力度也太过恐怖了吧？

    说真的，凭借他们有限的脑容量，根本就无法理解这种行为。

    “当然会亏！”

    王远泪流满脸，独自坐在椅子上养伤。

    “可是为了造福天下，这点小亏又算得上什么呢？”

    “亏就亏吧，大不了直接让我亏成大唐首富。”

    “这份罪恶太深重了，就让我替李二承受吧。”

    “哎，社会很单纯，复杂的是人。”

    众人：“？？？”

    李世民：“？？？”

    御书房内，从李君羡口中听到这最新一轮汇报的李世民四人，再次陷入到了懵逼之中。

    难不成狗大户，真的转性子了？

    狗做太久，打算做回人了？

    “这个降价幅度也太恐怖了吧！”

    李世民震惊，而房玄龄，杜如晦，长孙无忌三人也是差不多的反应。

    “陛下，王公子会不会亏钱不知道，但这个优惠的确很让人心动。”

    房玄龄略显尴尬地拿出了厚厚一叠，整整三四十张“远”字号至尊贵族卡，摆在了众人的面前。

    “我家的逆子房遗爱，前些日子已经充值了几十张。”

    “他根本就什么都不缺，也不用种田，但他就是充值了，还说什么不充就是血亏。”

    “难得有机会坑狗大户，如果不坑波狠，那就是傻缺行为。”

    “如果不是臣去阻止他，他可能要充上三四百张。”

    “咳咳！”

    杜如晦也在咳嗽，拿出了十七张一模一样的贵族卡。

    “别说贤侄了，这是我家的，也差不多。”

    “这是我家的.......”

    长孙无忌也默默地掏出了二十多张，额头上青筋暴露。

    众人：“......”

    要知道长孙世家可就是开铁匠铺子的，居然也出现了这种情况？

    这算是什么？

    “辅机，你的家教不行呀！”

    李世民强忍着笑意，奚落着长孙无忌三人。

    “瞧瞧你们一个个的，平时位极人臣，结果家中的教育反而跟不上了。”

    三人被李世民说得完全不敢反驳，而且他们的想法也差不多。

    相比于相信狗大户会转性，还不如相信太阳从西边出来，那反而比较实际。

    “多学学朕，学学朕的家教！”

    “我的那些孩子，就不会做这样傻事。”

    “明知道狗大户阴险狡诈，他们是绝对跳进去......”

    嘭！

    “父皇父皇！好事呀！大好事呀！”

    就在这个时候，本来半掩着的御书房大门猛地被打开。

    兴高采烈的李泰，左手牵着一个三四岁的幼童，右手拎着一个大包裹，很是开心地走了进来。

    “父皇，你知道吗？儿臣成功坑了狗大户一把！”

    说完，他直接把包裹放在了地上，彻底摊开。

    入目所见，全是一片金灿灿!

    “狗大户不知道为什么，弄了一个十分脑瘫的至尊贵族卡！”

    “而儿臣一下性就办了三百张，血赚狗大户三万文代铜钱！”

    “怎么样父皇，你儿子我厉害吧？”

    “哇！哥哥好厉害！”

    一旁的幼童连忙跟着附和。

    众人：“......”

    回头看陛下，后者已经是面目狰狞.......

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    