
    “我本来只想要谋划一下长孙世家的那些偏远铁匠店铺，真没想到会这样。”

    “我怎么会，那么的优秀呢？”

    此时，被迫“空旷”的大街上，李世民，房玄龄，杜如晦，长孙无忌正站在风中凌乱。

    尤其是长孙无忌，更是内心骂娘骂翻天了！

    明明自己是想要向狗大户示好的，怎么现在，他反而要坑自己的长孙世家？

    这还有没有天理了？

    当个人吧！

    王公子！

    其它三人也是差不多，都对长孙无忌很是心痛。

    不过他们同时也是内心抽搐，无比凌乱。

    目光看着面前这个少年一边哭泣，一边抛着手中的铜钱，狂翻白眼。

    明明是很可怜的话语，以及很悲伤的表情。

    但不知道为何，众人都有一种想要把这个少年给活活打死了的冲动。

    还在这里嘚瑟？

    你到底知不知道自己已经让整个大唐都地震了？

    就算是想要坑长孙世家，但你也做的太离谱了吧？

    “王公子，你这个事情，做的太过绝了吧？”

    “你就不怕被报复吗？”

    李世民额头汗水狂流。

    他现在最后悔的事情，就是一个月之前。

    在知道狗大户暂时不打算离开长安时，没有当初派人直接把他给抬出去，扔到城外面！

    这个祸害简直就是太过离谱！

    留着长安城简直就是一个灾祸！

    明明都骨折不能动了，只能待在酒楼内，居然也能搅动整个大唐的风云。

    这个狗大户的心，到底有多脏呀！

    “绝？”

    “很绝吗？”

    王远一愣，收回泪水。露出一脸的无辜：

    “别胡说了，我什么都不知道呀！”

    “我那么单纯，那么天真，我只是一个孩子，能有什么坏心眼呢？”

    “不知道？”

    “还能有什么坏心眼？”

    李世民直接原地气结，差点背过气去，手指颤抖，指着王远身后一排长龙的车队。

    “如果你什么都不知道，如果你没有坏心眼。难不成这些铜钱都是凭空蹦出来的吗？”

    “还是从天上掉下来的！”

    房玄龄也无语叹息，内心流泪：“王公子，你如果缺钱，完全可以用别的方法，为什么要如此大张旗鼓？”

    杜如晦，长孙无忌也是这样的想法，不断点头。

    “王公子是呀！你此举实在是太过冲动了。”

    本来，他们四人是一直在御书房等待着消息，时刻监控着王远，保有着十二分的警惕。

    但因为王远一直没有离开酒楼，只是派明叔等人外出行动，因此导致了他们一时疏忽大意。

    谁能想到，狗大户就这样安安静静待在房间之中，竟然也惹出了如此恐怖的风云。

    真的不愧于“当世神人”之名！

    属实太过牛逼了！

    等到第三天，他们反应过来的时候，一切都已经无法挽回了。

    “你们真是的是，明明就是那些世家自己冲上来给我送钱的，为何要怪我呢？”

    王远一脸的无辜加委屈，单手捂着嘴，泪光闪烁：

    “你们要怪，就不能去怪那些世家的脑瘫吗？”

    “凑！你能不能别那么戏精呀！”

    李世民看到面前这个哭戚戚的狗大户，差点恶心到差点连隔夜饭都吐了出来。

    艹！

    能不能当回一个人呀！

    好好说话就那么难吗？

    恼火至极的李世民，直接一脚抬起，如同火箭一般下坠，猛地踩在了一块地砖上！

    擦咔！

    地砖立刻破碎！

    “为什么那些世家那么弱智呀！”

    李世民火冒三丈！

    在来之前，为了意外，他已经暗中派人疏散了这条街的大部分行人，但也不但心会引起轰动。

    “嘿！”

    王远啧啧称奇，看着破碎的地砖。

    “老李，你不去当都市兵王，是真的太可惜了。”

    “别说了！”

    李世民无奈，扶额叹息，重新丧气。

    虽然不知道这个都市兵王到底是什么东西，但能够从狗大户口中，估计也正面不到哪里去。

    不是乱贼就是大反派。

    真的太生草了。

    “为什么那些世家，就这样脑瘫呢？”

    虽然不想认同王远，但李世民却不得不承认这个无奈的事实。

    长孙无忌，房玄龄，杜如晦等人闻言，同样是嘴角抽搐。

    “为什么那些世家，如此的脑瘫？”

    其实在察觉到事态恐怖的时候，他们就立刻下到了命令，命令他们保持冷静。

    但哪怕他们呵令其它世家，让他们停止这种疯狂的行为，不要再给狗大户送钱，也无济于事，没有任何世家遵守。

    “明明陛下都下旨，让那些世家不要再办卡，但却什么用处都没有。”

    房玄龄忍不住吐槽。

    “简直就是太过离谱了。”

    “那些世家得知李世民的命令之后，也就是明面微微收敛了一下，可背地里面却是更加疯狂了。”

    杜如晦和长孙无忌也忍不住，对着其它世家暗骂不已。

    “那些家伙，就好像上辈子没有看见过金卡一样，不但出动自己府上的所有下人，而且还派人去到各个乡镇，疯狂宣传此事，鼓动众人去“远”字号铁匠铺办卡。”

    “甚至有些穷苦人家拿不出一贯钱，他们甚至直接无偿送卡，只为让他们办满三张。”

    “这都算是什么情况呀！”

    “没有十年的脑瘫，都做不出来这种事情！”

    越是吐槽，四人就是越是觉得那些世家是真的弱智。

    可是说，这一次行动，诸多世家出动了自己的所有力量。

    这一幕，直接把李世民，房玄龄，杜如晦，长孙无忌四人给震惊到当场傻掉了！

    那些世家，难不成都是傻子吗？

    不然的话，为何能做出如此梦幻，迷惑，笑掉狗大户大牙的举动？

    被狗大户坑了那么多次，到底是谁给他们的自信，认为自己可以反坑狗大户一波的？

    还是在用狗大户主动给出的方法？

    明明办卡这件事情就是狗大户主动提出的，他们凭什么认为自己可以薅狗大户羊毛。

    心中能不能有点数？

    傻不要紧，那是你自己的问题，但能不能不要出来秀智商？

    当初第一次知道这个事实的时候，李世民四人，直接给世家这波操作秀到头皮发麻。

    这个年头，找死都那么积极的吗？

    那下一步是不是要争先恐后了?

    “哈哈哈！”

    “原来是这样，原来是因为这个！”

    王远听到四人这番话，知晓了李二的所作所为之后，立刻笑到前仰后合。

    连带着肚子都笑痛了。

    原因无它，实在是太搞笑了。

    “本来我还在疑惑，为什么那些世家如此脑瘫，现在看来，全都是因为李二在推波助澜！”

    “我真的太谢谢他了。”

    “李二真的是好队友，简直就是帮大忙了！”

    是的！

    推波助澜！

    如果没有李世民这个遏制命令，恐怕那些世家也不会如此争相恐后。

    李二居功首位呀！

    “王公子，你这话是什么意思？”

    听到这番话，李世民四人直接愣住了，嘴巴张的老大，都快塞进去一块石头了。

    为何王公子，会说这样的话？

    难不成他们之前下令提醒各大世家，都是错误的，都是在给狗大户助攻吗？

    “难不成陛下此举是错的吗？”

    “错？”

    “不！李二没有做错什么。”

    “堂堂大唐皇帝，怎么会有坏心眼呢？”

    王远低声一笑看了一眼四周，发现并没有什么人之后，才开心道：

    “这一切不过是，李二giegie没有看透人心而已，哎呀，哈哈哈！”

    人心?

    四人再度一愣，这和人心又有什么关系？

    明摆着就是不相干的事情吧？

    而且你为什么要用这么恶心的语气？

    好在王远并没有隐瞒他们的打算，略微停顿之后，就是继续道：

    “如果说，那些世家原本还有五分理智，没有太过乱来。”

    “那么在知道李二的命令后，就是彻头彻尾的疯狂了。”

    “为什么呀！”

    四人更加懵逼了。

    怎么他们一提醒，就造成了这种可怕的后果？

    还能不能讲点道理？

    越劝越让人去送死？

    “为什么？”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑。

    “当然是因为，在诸多世家眼中，我和李二是一伙的呀！”

    “你们想想，一个威名赫赫的护国公，一个是当今圣天子，是他们联手打造了现在的大唐盛世！”

    “只要是个脑子正常点的人，都会以为他们是穿一件衣服的！”

    李世民：“？？？”

    “在所有世家的眼中，李二和我都一荣俱荣，一损俱损！”

    “李二这个命令，对于他们来说，不但没有起到任何的作用，反而是让他们更加的疯狂！”

    “只因在他们眼中，李二代表的就是我，李二让他们不要办卡，就是我不要让办卡。”

    “四舍五入，就等于我在认怂，我在认输，我在求他们不要办卡！”

    “你们说，面对这种局面，那些家伙怎么可能会不疯狂？”

    “李二这个命令，就是对我的天大助攻呀！”

    “难怪我能赚那么多钱，我还以为那些世家是真的人傻钱多，看来这其中起码有李二四分之一的功劳。”

    “真的太感谢他了！”

    王远越说越是得意，到最后已经是高兴无比。

    而和王远相反，李世民四人则是再度石化，一个个目瞪口呆，就差往嘴里塞个鸡蛋了。

    艹！

    合着他们等人，从头到尾都是在自己坑自己？

    搞了半天，他们都成为了狗大户的帮凶！

    “哎！小丑竟是李二他自己！”

    啪啪啪啪！

    王远来了一句精辟的总结，拍手称奇！

    然后就优哉游哉地带着车队，继续前往坊柜，开开心心的存钱。

    因为出售的铁器，都是他之前就打造好的，所以这些办卡收入，基本等于纯收入。

    就算那些世家突然要大量的铁农具，自己也能慢慢给他们造。

    自己只是说了，这些卡可以在店铺内使用，但没有铁农具卖了，他们又能拿自己怎么办？

    稍微一句产量到了极限，快亏成憨批了，那些家伙肯定会更加兴高采烈的办卡！

    “这就是玩儿！”

    “啦啦啦啦~”

    至于老李等人，就让他们继续在原地石化吧，自己还有正是要忙。

    咚咚咚~

    伴随着一辆辆满载的马车离开，半响之后，李世民四人依旧在原地石化着......

    很显然，直到现在，他们还是无法接受自己成为狗大户帮凶的操蛋事实。

    谁来，一刀把他们杀了？

    “陛下！”

    “你们还好吗？”

    在暗中保护的李君羡，带着百骑匆匆忙忙走了上来。

    一看到李世民生无可恋的脸孔，立刻吓到脸都白了。

    陛下这是，怎么了？

    被狗大户打击到怀疑人生了吗？

    可陛下不应该对此习惯了吗？

    “君羡！”

    听到惊呼，李世民终于从石化之中，恢复了一丝理智。

    他双眼通红，仿佛含着无数的委屈。

    如果不是时机不对，他真的想要哭出来。

    这个狗大户，为什么每一次来长安城，都能搞出这种大地震！

    他就不能好好呆着吗？

    “陛下，您有什么命令？”

    李君羡神色一凝。

    “立刻扶着我回宫！”

    李世民双脚颤颤巍巍，被气到风疾发作，连路都走不动了。

    他强忍着昏厥，咬牙道：

    “朕要，朕要亲自去立政殿请小丽质出来！”

    “让她立刻带着狗大户离开。”

    “这个狗大户，不能再留在长安城了，呜呜呜！”

    说到最后，李世民已经泣不成声了。

    “我也要回去！”

    长孙无忌同样在哭泣：

    “不就是有些偏远地方的铁匠铺，狗大户要多少我都给，全都给他！”

    “我这辈子都不想再被他针对了！”

    “今天的一切，都是一场噩梦！”

    虽然不知道自己到底是哪里惹到了狗大户，但那已经不重要了。

    现在，他只想让狗大户的注意力离自己有多远就有多远！

    求你专心坑陛下吧，我这个小庙容不下你这个大神！

    而房玄龄，杜如晦两人也是如此，也全都哭了。

    因为他们的家族，同样也办卡不少。

    整个最有权势的四人，此时都要哭死在了大街上，内心完全崩溃。

    一切只因为，狗大户真的太不当人了！

    骨折都能搞出如此恐怖的动静，要是他恢复，岂不是天都要弄塌了？

    真是惹谁，都不能惹狗大户呀！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    