
    “父皇，你这是什么表情？”

    发觉李世民黑着一张脸后，李泰似乎回过味道来，肥硕的身躯微微一颤。

    可随之而来的，却是更加深刻的疑惑。

    父皇为什么要如此生气？

    难不成，他办卡是错的吗？

    “给朕滚出去！”

    “你自己犯傻就算了，还带着善儿一起去丢人?”

    “你还要不要脸的？“

    李世民不想解释，直接下令道：

    “君羡，立刻派人去给这个逆子二十大板，把他给朕往死里打！！”

    “不!不不！”

    “父皇听我解释呀！”

    “我冤枉呀！儿臣冤枉呀！”

    听到这话，李泰吓到腿都软了，浑身都是汗水。

    他大喊着，还想要说什么，可却没有得到任何回复，李世民额头青筋暴露。

    一旁的幼童，也站在原地目瞪口呆。

    而长孙无忌三人，早就扭过头去，装作什么都没有看到。

    这件事，只能说魏王殿下出来跳脸的时机太特么巧合了。

    在陛下最得意的时候突然跳出来，基本不亚于自杀......

    哎！

    默哀吧。

    没多久，屋外就有一道道惨叫声，无比凄凉，惨无人道。

    闻者落泪，听者伤心。

    ......

    皇宫外，对皇宫内逗比事情丝毫不知的王远，仍然在满脸热泪之中，疯狂数着铜钱和坊柜凭证。

    真的是太伤心了。

    他今天都喝了四五杯凉白开了。

    “王公子，晋阳已经办卡一万五千张。”

    “好！”王远悲伤，又喝了一杯凉白开。

    “王公子，雍州也有二万三千张。”

    “很好！”王远悲伤翻倍，又灌了半杯，打了一个饱嗝。

    “王公子，洛阳办卡数量已经有四万了。”

    “非常好！”王远悲伤三阳开泰，直接把清水淋在眼上。

    “王公子，长安城已经有十万张了！”

    “而且其中一大半都是各大世家的子弟过来办理，他们简直是疯了！”

    “牛逼牛逼！”王远悲伤四面八方，实在哭不动了，只能往地上倒水，以表示伤心。

    “尤其是魏王殿下，他派人过来足足办了三百张，而且还让我特地转告公子，让公子好好记住他。”

    “哇哇哇！这个魏王那么脑瘫...呸！那么有才吗？”

    “厉害厉害！”

    “我会记住他的，永远的记住他！”

    王远悲伤无穷大!

    然后又加倒了一杯水，把地面都弄湿了。

    酒馆内，王远听到这些突如其来的惊喜，给直接整不会了，悲伤深入骨髓。

    幸福来的太突然了。

    一张至尊贵宾卡就是一千文，一贯钱。

    也就是说，仅仅只是几天时间，王远林林总总就入账超过三十万贯！？

    尼玛的！

    真的是抢钱都没有这么离谱！

    毕竟抢钱还要自己动手去搬运，而现在，却是那些人直接送钱进来了。

    发家致富，就在今朝呀！

    “加油！大家努力干！”

    “我本来以为，这些铁器，那些大家族子弟不可能看得上，现在看来是我错了！”

    “而且还是错的十分离谱！”

    王远看着明叔等人，一边泪流满脸，一边倒水，意气风发。

    明明是两种完全不一样的风格，但此刻却是完美融合到了他的脸上。

    “那些大家族子弟，比我想象中的还要喜欢务农！”

    “从现在开始，再聘用五百人，和那些世家弟子全力推销！”

    “告诉他们，每办一张卡，都是对我的打击！”

    “口号我都想好了，就说你开一张卡，我开一张卡，大家一起齐努力，护国公明天就破产！”

    王远高声呐喊，听着明叔等人一阵无语加懵逼。

    这也太...不当人了吧？

    现在那些铁匠铺，每天起码都有二十万贯入账，就这也是明天破产？

    怕不是直接原地暴富了。

    而且，这样做，真的没事吗？

    “冲呀！”

    “加油！”

    在王远的呐喊中，明叔等人身心麻木，再度离开去推广。

    就这般，在各种天时地利的加持下，不到十天时间，办卡数量就突破了百万！

    百万呀！

    一张卡一贯钱，一百万张可就是整整一百万贯呀！

    开店前后不到一个月，总营收就有一百万贯了！

    其中有差不多一半的至尊贵宾卡，都不是农民百姓办理的，而是由各大世家的执跨们办理。

    甚至其中的一些世家，连同家主都直接上场了，一次性办理了好几百张，大有将店铺抄空的打算。

    这些人心中仿佛都憋了一口气，想要给这位大名鼎鼎，如日中天，给自己带来无尽厄难的大唐护国公，狠狠来上一刀。

    最好让他直接破产！

    对于这些情况，王远通通视而不见。

    怎么说呢？

    你们这些世家开心就好了。

    有人给自己送钱，王远总不可能拒之门外吧？

    谁会嫌弃钱多呢？

    不过他还是做出了一些举措，比如每人只能办理三张卡，必须持铜鱼，也就是大唐“身份证”过来登记，不能一人超过三卡。

    不过这个举措没有难到那些世家们，他们每一个家中没有下人？

    随随便便都能找出了好几百个！

    想用这种招数认怂？

    想都别想！

    于是，面对护国公这个“懦弱退步”行为，各大世家就仿佛打了鸡血一样，疯狂带人来办卡。

    因为他们都认为，护国公在害怕！

    他在害怕各大世家！

    尤其是王远当初的那句玩笑话——你开一张卡，我开一张卡，大家一起齐努力，护国公明天就破产！

    更是在各大世家的圈子里面疯狂流行！

    上至各大家族，下至纨绔子弟，通通心中都憋着一把火，想要给这个曾经带来无数灾难的护国公一个终生难忘的教训。

    “你开一张卡，我开一张卡，大家一起齐努力，护国公明天就破产！”

    “你开一张卡，我开一张卡，大家一起齐努力，护国公明天就破产！”

    .......

    所有世家之人都在同仇敌忾，空前统一，战意高昂！

    不知道的人，可能还会以为他们是在聚众造反。

    如果说，王远本意开那些店铺，是想要争夺长孙世家在各个大城市内的客源。

    那么现在，哪怕是别的城市，也有世家不远万里过来，目的就是为了给护国公捅上一刀子！

    报仇雪恨！

    反正有仇的报仇，有怨的报怨！

    受到刺激的各大世家，他们报复的方式就是拉着一车车金钱，全部送进了王远的铁匠铺之中。

    第十一天，本来下降的新增办卡数量回升，来到了十五万张一天。

    第十二天，来到了十七万张！

    第十三天，来到了前所未有的二十五万张一天！

    然后这个高峰，足足维持了七天，创造了一百七十五万贯的营收！

    不是因为没有办法上涨了，而是店铺接待的客流量都到了极限。

    为了应对这些恐怖流量，所有的“远”字号铁匠店铺，已经被迫开分店。

    一开始，明叔等人还很是担惊受怕，害怕局面会彻底失控。

    可是看到王公子没有任何反应，依然悠然自得后，也就只能硬着头皮干下去了。

    然后，他们就麻木了。

    或者说数钱...数到麻木了。

    虽然不懂王公子为什么那么悠然自得，可看到面前如山堆积的铜钱，他们又觉得莫名的心安。

    本来他们是在担心王公子会破产，但这些越来越多的钱财，又是这般真切地堆在自己的面前。

    所以，为什么要担心王公子破产呢？

    破产的不应该是那些世家吗？

    好像，也没有不对的吧？

    “我平生最后悔的事情，就是开办了‘远’字号炼铁铺。”

    “我本来只是想要小小赚上一笔，坑了一下长孙世家，可为什么会这样尼？”

    “真是的，我明明不喜欢钱，可为什么我会有那么多钱？”

    长安城，遮着脸的王远，拉着几十辆马车的金钱来到了街上，对着“恰好遇到”，又早已经石化的李世民四人，一阵长吁短叹。

    “真的，我真的太讨厌钱了。”

    “为什么那些世家这么疯狂，现在我都赚了快一千万贯，这样下去我早晚会破产呀！”

    “我真的，好害怕呀！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    