
    不得不承认，他们是真的怕了。

    对王远彻底怕了

    没有犹豫，事不宜迟，四人在百骑的陪同下，马上回到了皇宫。

    把狗大户赶出长安城这件事，已经迫在眉睫了！

    让他再多留一秒，都可能再度引发一场无法挽回的灾难。

    同一刻，在李世民等人崩溃万分的时候。

    太极宫，立政殿内。

    李丽质正在拿着一件编制好的衣裳，高高举起，小脸蛋上全是兴奋之色。

    “娘亲！娘亲！”

    “我终于编制好了这第三件衣裳！”

    这一件很是秀丽的衣裳，用的是冰蓝的蜀锦丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，旁边点缀墨黑，带着一阵出尘的贵气和自信。

    是的，这就是除去那些“不管紧要”的品格之后，王远在她心中的印象。

    生来自信！

    似乎这个世界上，就没有任何问题能够让王公子慌乱，能够难得住他！

    除了这一件外，还有其它两件，也是差不多款式，只是颜色不一样。

    在王远忙着哭泣委屈，疯狂捞钱的这段日子里面，李丽质一刻都停下，全身心都投入到了这三件衣服的编制之中。

    用的是龙袍的料子，编制的人也是当代的大唐公主以及大唐皇后。

    可以说，整个大唐，都没有第二个人有如此的待遇。

    “王公子，他会喜欢这些礼物吗？”

    然而李丽质自信的笑容还没有露出多久，小脸蛋上就重新挂上了担忧，悄咪咪又把衣服放了下来。

    不知道为何，本来很是完美的衣裳，一想到它是要送给王公子后，她就突然觉得，这里有很多问题。

    似乎袖子长了一点，滚边线条偏移了，墨黑也有些违和。

    放眼看去，基本全都是缺点。

    连带着之前的优点，现在也变成了缺陷，变成了缺点。

    “娘亲，王公子他会不会嫌弃我的手工？”

    “我编制的好难看！”

    李丽质再没有任何自信了，生出了想要把衣裳烧掉，再度重新编织的结果。

    有句话就是这样的，越是在意，就越是害怕。

    现在的李丽质，毫无疑问就是这种心态。

    她真的很害怕，王公子看到这些衣裳后，会很是嫌弃。

    “傻丫头，这件衣服已经很漂亮了。”

    长孙皇后目光慈爱，对李丽质的心思再清楚不过。

    毕竟她也是过来人，又怎么会不懂这些？

    而且全程的编制，她都一旁帮助。

    虽然心痛这个丫头，但又不忍心中断她的行为。

    “只要是你亲手编制的，王公子肯定都会喜欢。”

    “而且这已经是皇宫里面最好的料子，你手艺又不差，你还有什么不满意的？”

    长孙皇后柔声安慰：

    “毕竟，这可是世界独一无二的宝物。”

    “真的吗？”李丽质有了一点信心。

    “真的！”长孙皇后笑眯眯，再度肯定。

    “这......”

    母女两人还在聊着天，长孙皇后安慰，殿外，李世民就已经匆匆赶到。

    “观音婢，朕实在是受不了！”

    李世民内心崩溃，一进到院子里面，就着急万分

    “小丽质在哪里？那个狗大户不能再待在长安城了。”

    听到这番话，母女二人同时愣住了。

    莫不非，王公子在长安城又弄出了幺蛾子？

    可他明明都骨折了呀！

    因为这些日子都在编制衣裳，母女两人都没有怎么离开立政殿，李世民也很是识趣的没有来打扰。

    关于王公子的消息，也是在十多天之前，他们从李君羡口中得知的。

    那个时候，还没有大的乱子。

    怎么现在就让陛下如此惊慌失措？

    另一边，坊柜前，王远正在让人有条不紊地将铜钱搬到坊柜之中。

    此时的他，是真的很开心。

    因为刚刚明叔传来消息，长孙世家已经派人来谈判了，想要收购自己那些店铺。

    也就是说，过不了几天，他当初的目标就会实现。

    虽然出现了很多岔子，但好在一切进行比想象中要顺利百倍。

    不但马上就要拿到长孙世家的偏远郡县店铺，还能血赚一千多万贯。

    说实话，在开始计划之前，王远是怎么也料不到，居然会发展到了这一步。

    只能说，李二真的是神队友。

    “要不多久，大唐的铁器就能彻底更新换代了。”

    王远越想越是兴奋。

    虽然一次接管数百间店铺，可能会导致铁矿石缺乏。

    但他完全可以再推出一个以旧换新的活动，大量收集废旧农具，再重新锻造成新的农具。

    本来他只是想要恶心一下长孙世家，现在看来，自己这个举动很可能会改变整个大唐的历史。

    让所有的农民都用得上优质的铁器！

    按照这个趋势，恐怕要不了多久，就可以造出蒸汽火车，在这片大地上建造起铁路网！

    到时候，后勤问题将彻底不复存在，大唐军队会如同神兵天降，降临到了这个世界上的任何一处角落！

    天竺，大食，拜占庭，都将会灰飞烟灭！大唐疆域，将会横跨整个亚欧大陆！

    这真的是，太棒了！

    “王公子......”

    在王远正高兴，正在幻想美好未来的时候，身后有着一阵柔糯的声音突然响起。

    这个声音让他一愣，因为有些陌生，以至于一时想不起来。

    但很快脸上便露出了喜色。

    陌生褪去，随之而来的就是深深的喜悦。

    她回来了！

    “丫头！”

    “你回家到底干嘛了？我都等你一个月了。”

    “你知道吗？当初坑我们的长孙世家，已经被我狠狠教训了一顿了！”

    王远很是开心，立刻转头，迫不及待想要和她分享喜悦。

    这可是能让他吹很久的牛逼事情。

    可以在这个丫头面前好好装上一波。

    然而他回头的时候，却是愣住了。

    因为少女此时正低着头，脸蛋通红，双手抱着一叠衣服。

    一察觉到王远转身，当即颤颤巍巍地递了上去，对于王远刚才的话，似乎全都没有听见，一切心思都在话语之上。

    唯有这样，她才有勇气说的清楚。

    “王公子，这些都送给你.....”

    “是我亲手编制的......”

    这是什么情况？

    王远一愣，

    随即，看着面前的少女，王远沉默了。

    他接过了李丽质递过来的衣服，入手很是丝滑，没有一丝的毛糙，没有说任何的话语。

    因为他突然不知道，该说什么了。

    “王公子，你...不喜欢吗？”

    李丽质很是忐忑，看到王公子一句话也不说，一颗心都快提到了嗓子眼。

    为什么，王远一声不吭？

    难不成是不喜欢这些衣服吗？

    其实她是真不想那么快就过来和王公子摊牌，按照她的打算，是还要对着镜子练习几天对话，然后才能鼓起勇气。

    虽然她跟在王远身边的时候，没大没小，可这些日子回家之后，她才意识到自己之前的行为有多么的愚蠢。

    王公子，你不会嫌弃我太蠢了吧？

    王远还是没有说话，就这样看着她，看到她脸蛋发红，也没有移开视线。

    似乎在这一刻，太阳停止了，风尘也随之落下。

    整个世界都安静了。

    在他的视野之中，少女的面容正在逐渐放大，最终占据了他所有的目光，定格在同样的视线之中。

    亮晶晶，闪耀着。

    在这丫头的瞳孔之中，王远逐渐看到了星空，看到她的迷茫，她的期待。

    “这都算是什么？”

    王远下意思别过头，内心很是混乱。

    人的眼睛，怎么可能会有亮光？

    他到底出现了什么幻觉？

    真是够奇怪的。

    “王公子，你真的不喜欢这些衣服吗？”

    看到王远好不容易回句话，但却是埋怨之语后，李丽质都快当场哭了出来。

    她编制的衣服，就那么难看吗？

    果然，她就不应该相信娘亲的话语，应该再回去好好修改。

    “当然不喜欢！”

    王远脸色一板，往前迈了一步，拎起了后者满是白布的小手。

    “你看看，这上面都有多少伤口了？”

    “你编制这种东西，到底在图什么？”

    自从李丽质一来，王远的注意力就在她的手上。

    不单单是在衣服上，更是在这些绑着的白布上。

    直到现在，王远终于明白这个丫头前些日子到底在干什么了。

    原来她是在学习针绣活，难怪会弄伤手指。

    “我只是.......”

    李丽质缩了缩脖颈，还想说什么，王远白了她一眼，叹气道：

    “衣服我收下了，保证以后都会穿，但以后不许这个样子。”

    “现在，我们回去吧。”

    说完，王远便拿着衣服，让马车回到了酒馆。

    “好吧。”

    李丽质低着头，点头答应，不敢违背。

    王公子真的太凶了。

    回到酒馆之后，感受少女期待的目光，王远无奈叹息，只能把衣服换上。

    当他穿着淡蓝色衣袍，带着出尘和自信，如同谪仙一般出来的时候，在场的明叔等人，以及李丽质，都忍不住发出惊讶。

    陌上人如玉，公子世无双！

    这句话，在别人身上，可能只是夸奖之语。

    但在王远身上，却是恰到好处。

    他真的太自信了。

    “王公子，你能穿一下另外两件吗？”

    李丽质很是心动，眼神之中全是快要溢出来的向往。

    真的好想看看。

    “穿个鬼，当我是模特吗？”

    “走吧，回去再说。”

    说完，他无语，拉着闷闷不乐的后者小手，带着她离开了酒楼，走上了马车。

    王远和李丽质上车，没多久便走出了长安城门，与早就在此等候的李世民等人告别。

    这个狗大户终于离开了！

    李世民看着王远离去的马车，激动到眼睛都红了。

    不枉他去了一趟立政殿，总算是有点好消息了。

    他闺女一出马，狗大户立刻就走了。

    高兴到了极点，他直接一挥手，让百骑带着带宫廷乐手出来，当场开始大肆演奏！

    “庆祝！给我好好的庆祝！”

    一切都只是为了庆祝狗大户离开长安城。

    这绝对是一件超级大喜事。

    长孙无忌，房玄龄，杜如晦三人的表现也是差不多，都激动到了极点。

    诚然，狗大户愿意打压世家势力是一件好事。

    可这里毕竟是长安，如果再让他胡作非为，指不定还会弄出什么意外。

    他能够消停离开，无疑是最好的结果了。

    马车刚刚离开长安城没有多远，本来心情就很郁闷的王远，听到这些声音之后，脸色突然变得古怪了。

    按照他多年的坑人经验和腹黑经历。

    不出意外的话，已经是老李他们在为自己的离开，而敲锣打鼓了。

    好你一个老李，平时浓眉大眼，一脸憨厚。

    没成想，也是一个老阴阳大师！

    “王公子，这是什么声音？”

    “为何如此欢乐？”

    李丽质迷惑。

    “也许在出殡吧。”

    “阴阳人出殡，奏的都是欢乐曲。”

    王远翻了翻白眼。

    “那么奇怪？”李丽质愣住了。

    自己等人刚刚离开，转头身后就有人出殡了？

    而且还是以自己从来没有听说过的方式。

    “的确奇怪，我下去找人去说说。”

    说着，王远就让马车停下，在少女迷惑的目光之中，自己走了下来。

    他下车后，转身看向了身后跟随而来的明叔。

    “明叔，你等一下帮我给老李传个话吧。”

    “什么话？”明叔一愣。

    王公子让车队突然停下，就为了这个？

    而且为何在刚才，王公子没有和老李当面说？

    “很简单，让他三天之后过来一趟蓝田县......”

    说到这里，王远脸色微微一僵，但很快就恢复如常。

    “就说...我想要向他提亲...”

    说出来之后，王远感觉自己整个人都轻松不少如同彻底放下了心中的负担1。

    有些事情，不是逃避就能够解决的。

    既然那丫头都已经做到这个地步了，那他主动一点也没有什么。

    而且，也算是给老李的热情送别一个回礼。

    虽然能够理解他的得意，但看到他那么高兴，王远还是很不爽。

    你高兴是吧？

    那我直接把你闺女给拐了！

    哼哼哼！

    就看看谁最亏！

    “这...”

    明叔再度一愣，随即便露出欣慰的笑容：“好！”

    虽然有些意外，但对于这个事情，他和蓝田县的众人都早有预料。

    难怪王公子要自己带话，估计是刚才当着老李的面，不好意思。

    “王公子你放心吧，我保证完成任务！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    