
    长安城，李世民看到时候差不多了，就让众人散去，自己也带着长孙无忌，房玄龄，杜如晦三人离开。

    这个敲锣打鼓的时机，李世民是认真思考过的。

    刚好可以让狗大户察觉到，又能在他生气扭头回来找自己报仇之前，光速开溜。

    总之，就是非常完美！

    让狗大户难受的事情，李世民都很乐意去做。

    李世民带着众人离开了城门，回到了御书房之内。

    “玄龄！”

    刚刚坐下，李世民就突然开口。

    待到众人的目光看过来，继续道：“要不多久，狗大户就能掌管大唐六成以上的铁匠铺。”

    “你觉得，可否将将作监的武器订单交给狗大户处理？”

    “他既然有自信，搞那么多的铁匠铺，肯定有自己的独到之处。”

    正在疑惑陛下要说什么的三人，闻言顿时被吓了一跳！

    好端端的，陛下为何会有这种想法？

    “陛下，为何你会有如此的念头？”房玄龄担忧询问。

    长孙无忌和杜如晦也是差不多，紧张不已。

    “那怕王公子值得信任，可这种先河真的开不得！”

    “我大唐去年只有三十多人被判斩首死刑，就是因为民间禁止打造兵器，治安稳定，国富民安。”

    “如果开放这个禁令，恐怕民间就会一片混乱，甚至连宵禁都会失去该有的效果！”

    “而且还会有人聚众造反的风险！”

    “不要着急！”

    李世民微微按了按手，继续道：

    “朕的意思是，就把兵器交给狗大户的铺子，不交给其它人。”

    “狗大户虽然真的很狗，但他对我大唐的心，也是最真诚的。”

    “对于狗大户，朕还是能够信得过。”

    “陛下！”

    房玄龄依旧在苦笑：“可是这风险也太大了吧？”

    “要不，还是徐徐图之?”

    “没错！没错！”

    长孙无忌，杜如晦也在附和。

    虽然他们也相信王公子，但陛下此举也太过冒险了吧？

    “而且现在我大唐，虽然边境紧张，但也没有超大型战争爆发，真的没有必要......”

    “谁说没有?”

    听到这里，李世民突然打断，对着懵逼的四人微微一笑：“我大唐，很快就要有一场超级战争要去打了！”

    “什么！”

    三人震惊！

    大唐很快就要大战了？为什么他们完全不知道？

    随后李世民就把王远的计划，给原封不动说了一遍。

    “之前隐瞒你们，是朕害怕会有变故发生。”

    “而现在，已经到了时机，可以直接坦白了！”

    李世民露出自信的笑容。

    他之前没有告示众人，就是因为害怕朝廷之中会有内奸，会泄露狗大户的计划。

    但经过这些日子的折磨，他突然发现，自己对狗大户的本事还是太过小看了。

    以狗大户的智慧，他会看不出之前那些事情的诡异？

    恐怕早就有察觉了。

    尤其是这一次，还主动潜入鸿胪寺，审问松赞干布。

    其实这些日子以来，李世民在监控狗大户的同时，也有派人去审问松赞干布，搞清楚狗大户到底在询问什么。

    虽然对于狗大户的那些问题，李世民是一个都看不懂。

    但他也能明白，狗大户是在调查真相！

    而且很可能依旧有了一些结果。

    很显然，自己的担心，狗大户通通早已察觉，而且很可能已经有了对策。

    既然如此，那么自己还在怕什么？

    该装的该装，该得意的就得意！

    留着的话，只是让狗大户未来进入朝廷，在自己面前嘚瑟而已！

    李世民内心大定的同时，另外三人此时，早就已经瞠目结舌！

    天呀！

    “难怪陛下你要向那伏允服软！”

    “原来王公子在下这样一盘大棋！”

    “一次性吞并阿尔金草原，的确是只有王公子才能想出来的手笔！”

    “太大胆了！”

    “太厉害了！”

    “陛下，你瞒得我们好苦呀！”

    三人各自惊叹，全都是骇然不已。

    以往心中的迷惑，在这一刻全部灰飞烟灭！

    虽然没有亲眼看到过那个奔狼图腾，可能够得到陛下的认可，那就代表其肯定不差！

    阿尔金草原彻底沸腾动乱，就在不久之后了！

    难怪陛下会有如此念头，原来大唐很快就迎来一场前所未有的超级战争！

    一次性吞并阿尔金草原，那是古来帝皇都没有完成的壮举！

    “到现在，你们还要劝朕吗？”

    李世民似笑非笑，三人苦笑不已。

    陛下就是喜欢装，明明可以在一开始就说清楚，非要吊够他们的胃口，才肯说出真相。

    “的确可以考虑。”

    “不过陛下，我觉得此事还是等待和王公子彻底摊牌之后，再弄也不迟。”

    “王公子他不是傻子，开放兵器铸造这种大事，仅凭我们几个的商人身份，是绝对不可能搞定的。”

    “的确！”

    长孙无忌点头补充：“下放兵器铸造，就代表可以让人有了造反的能力。”

    “如果现在的陛下，是从来都没有见过王公子，那他绝对不会干这种事情的！”

    “你们说得对。”

    李世民赞同。

    “看来这件事情，还是要暂时耽搁了。”

    其实按理来说，现在已经到了可以摊牌的时机。

    因为已经没有再隐瞒下去的必要了。

    不过因为最近的怪事发生太多了，李世民还想本能地留一手，用自己的身份给狗大户打掩护。

    只要他不摊牌，那么狗大户就不会上到明面来，就能在暗中一直观望，以旁观者的心态看待一切。

    而且自己有了狗大户在身后，心中也会安定了不少。

    “狗大户，真的让人安心呀！”

    李世民不由得感叹。

    哪怕内心之中不愿意承认，可身为大唐皇帝，他还是从王远的身上感受到了前所未有的安全感！

    “真的好像，直接把他的那些铁匠铺都抢过来。”

    听到这里，长孙无忌三人一阵苦笑。

    抢狗大户的铁匠铺？

    那是真是找死了。

    商讨完其它的细节之后，几人的心情都很轻松。

    现在，狗大户已经离开了长安城。

    加之又得知将要对西突厥动兵的消息，几人都兴奋到完全睡不着觉。

    第二天一早，李世民就在甘露殿召见了群臣。

    早朝仅仅一开始，看到陛下严肃的神情，不少大臣的神色都有些变化。

    而无一例外，他们都来自于各大世家。

    难不成是对陛下的旨意阳奉阴违，背地不断给护国公落井下石的事情暴露了？

    陛下这一次早朝打算跟他们算总账？

    一时间，不少大臣都有些人心惶惶了起来。

    其实对于自己到底坑没坑到护国公这件事情，他们是很怀疑的。

    但架不住护国公再三退缩，陛下也在“疯狂”助攻，一再证明护国公已经心虚不已。

    所以他们只能一条路走到底了。

    李世民看着众人的神情，微微一愣之后，顿时明白了他们心中所想。

    不由得，内心之中有些幸灾乐祸了起来。

    居然到了现在，这些家伙还被蒙在鼓里，不知道到底发生了什么。

    算了，反正狗大户已经离开了长安城，接下来这些世家爱怎么作死就让他们继续作吧。

    李世民很是镇定，信心在握，扫视了一眼众人，朗声道：

    “放心吧，这一次早朝，朕不是要说护国公之事，而是想要和诸位讨论一下......”

    “攻打土谷浑之事！”

    “啊！”

    闻言，甘露殿内顿时响起了一片哗然声！

    本来，他们听到陛下没有秋后算账的打算时，都下意识松了一口气。

    万万没想到，陛下居然是想要商讨，如此进攻土谷浑！

    可是陛下前些日子不是才暗示，大唐要先服软的吗？

    怎么现在又换了一幅态度？

    感受着众人的惊愕，李世民老神在在。

    “兵部侍郎何在？这几天边境的消息怎么样了？”

    “臣在！”

    听到命令，兵部侍郎韩瑗立刻上前，恭声道：

    “禀告陛下，昨日凌晨刚刚有军报传来，我大唐已有五万将士抵达凉州，正在和伏允对峙。”

    “不过这是极限了，短时间内很难调动更多的大军。”

    “目前伏允已经接受了所有礼物，但也在大放厥词。”

    “要求我大唐在四月中旬之前，彻底撤出雪区高原，让吐蕃复国，赔偿一千万贯，派遣十位公主与之联姻。”

    “不然的话，就会做祸周围十多洲，让我大唐百姓血流成河！”

    说到最后，韩瑗已经是怒不可遏了，语气极其激动。

    而李世民神色依旧沉稳，喜怒不行于色。

    这些消息他在昨日，敲锣打鼓送别狗大户的时候就知晓了。

    现在让韩瑗站出来，不过是想让他复述一遍给众人知晓而已。

    情况也如同李世民所料，韩瑗的话音刚刚一落，甘露殿内就哗然一片！

    无数大臣都神色大变，有着紧张不已，有的冷汗直冒，还有的在放声怒骂。

    “开什么玩笑？到底是谁给伏允那厮的胆子！”

    “简直就是离谱！丝毫不把我大唐放在眼里！”

    很显然，他们都被伏允这个威胁给气到了。

    我们大唐都送礼服软了，这个家伙居然还是完全不肯让步。

    还敢继续放言，说什么如果在四月中旬之前不让大唐大军撤出雪区高原，就要血洗周围数洲这种狠话。

    关内的春耕，一边都是四月底或者五月初结束的。

    也就是说，伏允就抓准这个时机，来给大唐极限的施压。

    不但要求吐蕃复国，还要赔偿千万贯？

    既割地，又赔偿！

    而且还要十位大唐公主？

    是他们大唐的公主是商品吗？

    真的好膨胀！

    这种条件，那个伏允是怎么敢提出来的？

    事实上，伏允的想法是很简单。

    如果是刚开始，他还有一点担心，认为大唐发怒的可能性有五成。

    那么现在，伏允认为，大唐发动战争已经不足一成了。

    毕竟，春耕已经彻底开始，大唐是绝对不可能半途而废的，尤其是辽东之地，更是完全走不开。

    因此，无论自己提出多么离谱的要求，大唐都唯有答应一条路。

    不然的话，面对自己的二十五万大军，大唐的无数百姓都要惨死！

    “肃静！”

    李世民抬手，微微向下一压，让众人全都安静下来。

    “若是抛去战马的粮食损耗，加快各个州府的春耕进度，能够在五月初召集多少军队前往凉州？”

    虽然不清楚陛下这样问的意义何在，毕竟真到了五月初，估土谷浑都已经打完跑路了。

    不过韩瑗还是遵从命令，开始在心中默默盘算。

    没多久，他便有了答案。

    “禀告陛下，若是去除战马的粮食损耗，加快各个州府的春耕进度。”

    “我大唐可以在五月初，召集五十万以上的大军，前往凉州！”

    “而且粮食完全足够他们作战三个月！”

    话语一落，在场的众人心中的沉重微微消去了一些。

    是呀！

    这才是他们大唐真正的实力！

    一旦春耕结束，就能立刻出动超过五十万的大军！

    这在世界上，还有那一个国家能够做到？

    如果不是被伏允掐住了时机，打在这个难受的时间点，大唐何至于沦落到如此狼狈？

    “很好！”

    听到这个回答，李世民龙颜大悦！

    “那就便再从幽州调来五十万！”

    “春耕一结束，就立刻前往西北边境待命，百万大军压境！”

    “等待五月初，就出兵踏平整个阿尔金草原！”

    “什么！”

    “陛下三思呀！”

    听到这话，除了对此早有所知的房玄龄，李靖等人，所有人都震惊了。

    魏征更是安耐不住，直接站出来厉声道：“陛下，你糊涂呀！”

    “土谷浑那是草原国度，和他们的草原骑兵战斗，马匹才是重中之重！”

    “更别说阿尔金草原还有西突厥这个庞然大物！”

    “先不论伏允到底会不会会给我们时间，要是真的能够拖到五月，你是想让我们的士兵拿一双腿来追马吗？”

    “昏君！昏君呀！”

    “哈哈哈！”

    然而面对魏征如此的谩骂，李世民却是自得大笑，好不开心。

    “玄城，你说的对！”

    “但你有没有想过，我们大唐军队，去阿尔金草原不是打仗，而是收尾的呢？”

    “那些草原蛮夷，还不配我大唐将士出刀！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    