
    “这是怎么可能......”

    魏征还想要反驳，因为这实在是太过荒唐了。

    让大唐军队去收尾？

    那硬仗由谁来打？

    总不可能是那些草原国度自己内战，自己干死自己吧？

    实在是太过荒唐了！

    然而还没等他说完，李世民就出言打断：

    “这是护国公的法子！”

    “他已经有办法，可以把时间拖延到春耕结束，而且还能让整个阿尔金草原彻底衰落！”

    护国公！

    这三个字一从李世民口中出现，整个甘露殿都陷入到了罕见的沉默之中，只剩下一阵阵抽气声！

    此时此刻，所有大臣心中都只有两个念头。

    怎么又是他！？

    怎么还是他！！

    “请问陛下！”

    刚刚从辽东回来的宿国公程知节，忍不住站出，直接问道：

    “那位护国公，他到底是谁？”

    因为镇守了一段时间辽东的原因，他对于这位名义上的辽东之主一直都有着很多的猜测，也很想和他见上一面。

    毕竟这位仅仅十多岁的少年郎，却是掌握了如此广阔的辽东之地。

    换作是任何人知晓了，都会难免生出好奇，想要交往一番。

    本以为等待护国公来辽东接受封地时，他就可以先一步陛下知晓护国公的身份。

    没成想，直到自己回来长安，护国公都没有去过辽东之地一次！

    这特么简直就是离谱！

    纵观历史，他都没有见过如此佛系的国公！

    放着荣华富贵不享受，直接让封地待在哪里吃灰，是真的很奇葩。

    尤其是最近，护国公还在长安城大搞特搞铁匠铺，程知节家中的那几个小崽子，都暗地里被猪朋狗友怂恿，办了数百张卡。

    现在又是出计谋划阿尔金草原。

    他到底是何方神圣？

    程知节已经安耐不住了。

    “陛下，你可否已经知晓护国公的身份？”

    其它大臣也紧张万分，目不转睛地看着李世民，看着这位大唐皇帝。

    莫非，陛下早就认识那位神秘莫测的护国公？

    那么自己之前所作所为，可不就全部暴露在护国公的眼皮底下？

    自己到底是在给护国公送钱，还是在坑他?

    他们迷茫了。

    而魏征，房玄龄，杜如晦，李靖等人的内心，也是微微一震。

    陛下莫非是要对众人摊牌了吗？

    感受着众人忐忑不安的目光，李世民轻笑摇头：

    “你们想多了，朕也不知道。”

    “其实是土谷浑之事，在长安城已经传播得沸沸扬扬。”

    “护国公知晓之后，在一月之前，就已经悄咪咪将计谋送到了京兆府。”

    “朕之前抱着谨慎，打算先尝试，所以才没有第一时间公布。”

    “而现在，他已经有了初步的效果了。”

    向众人摊牌狗大户的真实身份？

    很抱歉。

    除非李世民真的脑瘫，否则绝对不会那样做。

    不是因为担忧狗大户的安危，以那家伙的腹黑性格，谁能占到他的便宜？

    而是因为那样做的话，根本就是把诸多世家放在火架上面烤。

    狗大户不知道自己的真实身份，就已经把这些世家收拾得哭天喊娘。

    如果知道了自己的真实身份，那肯定是为所欲为之终究为所欲为！

    而且王远在暗处，也是利大于弊。

    “这个方法其实很简单。”

    随即，李世民便有条不紊地将王远的计划复述了一遍。

    诸多大臣听完之后，全都目瞪口呆！

    天啊！

    虽然只是复述，但通过李世民的描述，众人还是能够到护国公的自信和恐怖！

    他虽在长安城，但却对草原诸国的内政了如指掌！

    仅凭寥寥数语，就破解所有的困境！

    无论是土谷浑，薛延拓，还是西突厥，都成为了他手上的棋子，生死全凭他的意愿！

    其中有些事情，哪怕是专门负责收集情报的官员，也都完全不知晓。

    就比如西突厥的内乱情况。

    在所有人都思考着如何击退土谷浑联军，如何保存凉州百姓的时候，护国公已经在准备吞并整个阿尔金草原了。

    诸位大臣对这个计划的可行性没有任何怀疑。

    毕竟陛下都说了，它已经是初有成效。

    这是什么意思？

    很显然，那个奔狼图腾，已经在土谷浑王城现身，引起了轰动！

    而且效果非凡！

    这样的神人，自己居然还想要坑他？

    刹那间，很多世家大臣都可以羞愧低头，心中懊恼不已。

    如果说，之前他们心中还有一丝侥幸，那么现在已经全是绝望。

    虽然不知道护国公到底用什么办法，可以把铁器生产成本大幅降低。

    但有一点却是毫无疑问的，那就是他们输定。

    而恐怕要不了多久，丝绸之路就会重新开启！

    想到这里，众人的心脏又开始激烈跳动了起来！

    虽然在朝廷的立场不尽相同，但他们还是以大唐臣子的身份而自豪。

    生在一个如此伟大的时代，是他们每一个人的幸运！

    之前伏允如此欺压，所有人的心中，都深深憋着一口气！

    而现在，这口气终于可以出了！

    大唐很快，就会发动前所未有的超级大反击，把所有敌人全部击溃！

    看着众人逐渐高涨的情绪，李世民也是龙颜大悦：

    “这一次，朕要把整个阿尔金草原通通打下来，让丝绸之路彻底贯通！”

    “居然敢招惹朕的大唐，那么就让他们付出血的代价！”

    “这一次，我们要杀到草原血气缭绕三年而不散！”

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    ......

    李世民这番话，一说完，就得到诸多大臣的激动回应！

    尤其是那些武将，更是一个个热血澎湃，恨不得立刻操起家伙，冲上沙场，一雪前耻！

    凉州的耻辱，要土谷浑用鲜血来偿还！

    而就在众人激动万分的时候，突然有一个人站了出来，眉头紧皱。

    “陛下，臣倒是有一个疑惑，不知道护国公有没有提及解决的方法？”

    他正是刚刚上任的礼部尚书高士廉，也就是长孙皇后的舅父。

    他之前因为私自扣押秘旨，没有传达给陛下，于是被贬官到了蜀地。

    后来因为大唐版图急速扩大，加上清河崔氏的没落，李世民需要更多的大臣来充实朝廷，也就让高士廉回到长安城，担任礼部尚书一职。

    如果王远知道这一事情，肯定会再次感叹历史修正力的可怕。

    高士廉本应在贞观五年才能回归，现在却整整提前了一年多。

    他改变了很多事情，可更多的事情还是按照原先的轨迹发生了。

    “就算我大唐将土谷浑，薛延坨，乃至于西突厥都吞并了。”

    “可面对如此广阔的疆域，我大唐又该如何去管理？”

    “阿尔金草原，虽然论起面积比我大唐小很多，但也八成广阔！”

    “到时候，我们又该如何处理各个草原民族的矛盾和派出不安定因素？”

    “陛下，领土扩大对于我大唐来说，的确是一件好事，但如果这些扩大的领土全是不安定的地区，我大唐鞭长莫及，那恐怕只会徒生祸患!”

    高士廉和程知节一样，也没有什么歪歪曲曲，直接一刀切到了主题上。

    作为一位参加了玄武门之变，却在贞观元年就离开了长安，被贬到蜀地的老臣。

    他对这位莫名其妙冒出来的护国公，和其它大臣的反应不太一样。

    别的人是钦佩，而他...是很不服气！

    自己作为开国功臣，还是长孙皇后的舅父，却是一些小错，被贬离了长安，去到了蜀地。

    而这位护国公，却仅仅十多岁，甚至连真身都没有出现，就被封国公，封地更是占据了大半个辽东！

    这要让高士廉如何服气？

    他凭什么？

    “臣斗胆问一句，对这些问题，护国公，或者陛下您，有办法吗？”

    此话一出，甘露殿顿时一静！

    很多道目光，都带着惊奇和错愕，看向了高士廉。

    很显然，没有人会想到，刚刚回来的高士廉竟然会当众反驳李世民，质疑护国公。

    他和魏征可不一样，魏征上书是本职工作，而且众人也都已经习惯了。

    而高士廉，却是长孙皇后的舅父。

    当众如此犀利反驳李世民，其中代表着什么，已经不言而喻。

    李世民看着高士廉，表面上不露出声色，但心中却是早就是头疼不已。

    他当初罢免高士廉前往蜀地，就是看到在玄武门之变后，他逐渐变得嚣张和目中无人，竟然连扣押秘旨这种事情都做了出来。

    失望之下，李世民才会将他罢免到了蜀地，想要他有所改变。

    结果没成想，数年过去，他刚刚回来就出来反驳自己了。

    “今年的春试已经过了，一共录取了多少进士？”李世民试探性询问。

    “禀告陛下。”

    高士廉拱手回应：

    “已经录取了三十五人。”

    “如今，他们已经被分派到了各个州府。”

    “即将举报的东试呢？”

    李世民皱眉。

    东试，就是在洛阳举行的考试。

    “还没有结束，但报名人数是春试的两倍。”

    “预估的话，已经有七十名进士。”

    三十五加七十，也不过是一百零五。

    李世民略微心算一番，就开始头疼了起来。

    其实这个数字已经很夸张了。

    要知道在贞观二年，全年的进士也不过是十多名。

    在开放了书籍，设置东试之后，进士数量已然大幅度提升，官职也不再掌握在各大世家的手上。

    可以说，刚刚开始改革就有如此成效，已经是很了不起的事情。

    可惜对于现在的大唐来说，实在是太过杯水车薪了。

    李世民做梦也没有想到，自己居然会有一天，因为领土太大，而无人可以去管理而烦恼。

    “那如果按照之前降服东突厥的方法，用羊毛贸易捆扎又会如何？”

    自从采用了狗大户的羊毛贸易之后，东突厥的局势已经基本稳定，很少有闹事的人。

    而西突厥和东突厥，本来就是一个国家，只是因为圣人可汗隋文帝而分裂，是否也可以采用类似的对策？

    “不可能的。”

    李世民话音刚刚一落，高士廉就摇头否定。

    “我们大唐的人口有限，每年从东突厥收购而来的羊毛，已经足够整个大唐百姓去使用。”

    “再多羊毛的话，恐怕难以消耗，只会造成堆积。”

    “陛下，护国公他能够解决这个问题吗？”

    闻言，李世民沉默了，看向了长孙无忌：“辅机，你有什么话想要说的吗？”

    “禀告陛下，臣无话可说......”

    虽然知道高士廉是在质疑护国公，但长孙无忌还是只能无奈苦笑。

    因为他的确是想不到什么别的方法，甚至连建议都没有。

    那么大块领土突然即将到手，大唐到底要如何去统治？

    李世民又看向了房玄龄，杜如晦，魏征......等等大唐重臣。

    无一例外，全都是沉默不语。

    虽然现在大唐正处于盛世赞歌，但受限于时代和眼界。

    他们能够想到的方法就只有派兵驻扎。

    其实在这之前，每一个朝代都是这样的。

    王远的羊毛贸易，已经是在挑战他们的极限想象力，能够理解已经是万幸了。

    对于这种局面，护国公真的会有法子吗？

    “对于护国公有没有方法，朕不知道。”

    “但朕的确对此毫无办法。”

    得不到建议和回复，李世民也没有勉强，大大方方承认了。

    “不过现在说这些还太早了，还是先把西突厥，土谷浑，薛延拓攻打下来再说吧。”

    “诸位回去之后可以好好想一下。”

    “退朝吧！”

    看到李世民宣布退朝，诸多大臣纷纷退出甘露殿。

    高士廉也没有再留，恭敬行礼之后，就离开了这里。

    他的目的主要是针对护国公，想要戳穿他无所不能的神话，把这个在大唐百姓心中的神人拖下神坛。

    现在目的已经初步完成，他自然不会再多纠缠。

    少年王侯？

    我倒是要看看你到底有多少真本事！

    高士廉内心冷哼一声，快步离开。

    而李世民看着他的背影，冷静消去，忍不住揉起了额头。

    “这应该怎么办才好呢？”

    众人退去，大唐这个超级战争机器，也开始运转了起来。

    虽然现在还不清楚要如何解决管理问题，但还是先打了再说！

    若是连护国公也没有法子，大不了直接松散管理。

    反正对于西突厥这头猛虎，把它打到半死，对于整个大唐来说是百利无一害！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    