
    “我.....我叫武媚！”

    “噗！”

    听到这句话，王远一个没忍住，浑身如同触电，直接一口茶水喷在少女的脸上！

    我尼玛的！

    武媚！！！！

    茶水洒落在少女的发丝和俏脸，让她整个人都变成了落汤鸡。

    武媚：“？？？”

    她说错了什么吗？

    “啊！？”

    “对不起！”

    甚至在喷完之后，王远似乎还是很难以接受，双眼无神，呆呆地看着少女，懵逼问道：

    “很抱歉，我刚才听不清楚，你能不能再说一遍，你叫什么名字？”

    “是物美，五霉，还是舞美？”

    “我叫......武媚.....”

    少女抬起手，擦了擦脸上晶莹的茶水，大眼同样扑闪着，和王远大眼瞪着大眼。

    说话间，她的小嘴还微微一抿，吐出了一小口茶水......

    “王公子，难不成这个名字有什么不对吗？”

    声音写满了委屈。

    两只小手下意识放在小腹前，表示她很紧张

    “王公子，你为何会如此？”

    李世民也看向了王远，内心很是讶然。

    狗大户如此失态的场景，可是不多见呀！

    难不成自己这个故人之女，就让他那么惊讶吗？

    仅仅一个名字，就能让他有如此大的反应。

    “有什么不对吗？”李世民小声询问，眼神示意。

    不对！？

    王远嘴角哆嗦，其内的牙齿都在打颤。

    他看了两人一眼，不知道该说什么比较好。

    这那能是一句不对就可以说的清楚？

    武媚是谁？

    这特么就是未来的女帝呀！

    武则天呀！

    华夏历史上唯一一位女皇帝！

    “苍天呀！”

    “你玩我呀！”

    王远懵逼了，感觉自己脑海都要炸裂，全是惊涛骇浪！

    为什么女帝会出现在自己的面前？

    而且还会成为小乐儿的陪嫁丫鬟？

    这到底是什么破事？

    能不能讲点道理？

    敢不敢再魔幻一点？

    “老李，你知道她在进宫之前，是住在哪里的吗？”

    王远颤抖转移视线，直勾勾地盯着李世民：

    “她是不是来自武士彟家的小女？”

    他抱着最后一丝庆幸，希望这只是一个巧合而已。

    “是呀！”

    “王公子，你是怎么会知道武士彟的？”

    少女和李世民都发出讶然之声。

    在他们看来，王公子仅凭借一个名字，就知道武媚的来历，这种本事也太过离谱了。

    要知道武士彟可是离开了长安数年了。

    王远眼皮一跳，没有正面回答两人的问题，而是反问道：

    “可是武士彟现在不是在豫州做着都督吗？”

    “为什么他的女儿会进宫，而且还被跟着老李你来到这里？”

    此时的他，心那是完全乱了。

    按照历史记载，这位大名鼎鼎的女帝，是贞观十四年才进宫的。

    那一年，他的父亲武士彟病死荆州，而且因为是女儿身的关系，她和母亲在武家也是受尽白眼。

    因此她才会被送进宫内，开始传奇的一生。

    李世民念在往日情分，也给了她一个才人的名分，封为武媚。

    怎么现在，不到十岁的女帝就要成为自己的侍女了？

    更离谱的是，老李居然还称呼她为武媚!

    这明明是女帝被册封为才人的时候，才有的封号呀！

    此时此刻，王远的脑海一片混乱，只有一个词在不断回荡。

    离谱！

    真特么离谱！

    “王公子，你到底是怎么知道武士彟的？”

    而在外界，和王远情绪差不多，李世民也同样是一脸的愕然。

    “你不是天天在蓝田县待着的吗？”

    “连出远门也只是去了两次余杭，为何会知道远在豫州的武士彟？”

    “而且他好多年没有回来长安了，应该也多少人认识吧？”

    王远愣愣看着老李，完全不知道该怎么回答。

    的确。

    武士彟的确是个路人甲，但架不住他女儿是小母牛呀！

    而且还是能够坐着火箭，牛逼冲天的那种！

    纵观两千多年的封建历史，都没有第二个如此牛逼的小母牛！

    “我也只是听人说过，毕竟武士彟对大唐也颇有功绩。”

    “如此伟人，我知道很正常。”

    王远干巴巴解释着，随即话锋一转：“而且老李，你不也是知道武士彟吗？”

    “你一个商人，为何会知道这些？”

    既然我无法回答，那就拉着你一起问！

    “这！”

    李世民瞬间哑口无言，尬笑了几秒后，才无奈解释：

    “我是因为之前去过豫州走商，才会知晓武士彟。”

    “不过说的也是，我都知道了，王公子你会知道也不是奇怪事情。”

    “其实王公子你的消息有些落后了。”

    说着，他很是怜惜地看了一眼少女，武媚也本能地低下头，神色黯然。

    “武士彟，在一个月之前，就已经病死在了豫州了，刚刚下葬没多久。”

    “根据宫中的消息，现在大唐随时都有可能攻打西突厥，边境实在太缺人手。”

    “因此只能他掌故包括豫州在内，边境三个州郡，做好随时出战的准备。”

    “可是没有想到，他却因为一场大病而撒手人寰。”

    “陛下怜惜故人，不愿故人后辈遭难，于是让武媚进宫，又让她过来跟着护国公你。”

    “既然你也知晓武士彟，那可能是冥冥之中的缘分吧。”

    听到这里，王远总算是弄明白到底发生了什么，同时也更加想要骂天了！

    艹！

    合着，一切的源头都是因为他自己！

    历史因为他而改变，修正之力也因为他而重新聚拢！

    如果不是他提前数年提出计谋，通过老李怂恿李二发动吞并西突厥的战争。

    大唐也不会因为要灭掉了西突厥，使得边境空前紧张，恐怕武士彟应当还会按照原有的轨迹调往荆州。

    也因此会躲过那场大病，来到荆州，待到再度调任回来的时候，才会染病去世。

    而不是现在，英年早逝。

    武士彟虽然在长安城名声不显，但他却是李世民十足十的心腹，地位和天策府那几位辅佐大臣有得一拼。

    只是因为他不懂长袖善舞，也不习惯大唐朝廷的尔虞我诈，

    所以，他主动请求调离朝廷。

    也因此，在大唐空前紧张的时候，他也就无法被调离，唯有坚守在第一线。

    而这，也造就后来的祸患。

    只能说，造化弄人了。

    “所以他的女儿才会进宫来到宫女？才会来到我的身边？”

    “是的。”

    李世民点头赞同：“武士彟乃是开国功臣，武媚进宫，按理本应封个才人的。”

    “只是圣天子听闻王公子你将要大婚，于是便让她跟着你，连长孙皇后都给这个丫头赐名武媚。”

    “当然，最重要的是武媚自己也同意了。”

    “他自己也同意了？”

    王远第三次遭受精神雷击！

    “是的！“

    少女轻轻点头，看着王远，眼神之中全是崇拜。

    “奴婢一直都向往护国公您。”

    先不论她未来会怎么样，现在的她，还是一个很单纯的孩子，处于最容易崇拜英雄的年纪。

    与其在宫内做一只金丝雀，被囚禁一生，还不如待在护国公的身边，领略大唐山河的壮瀚。

    而且最重要的是，身为侍女是陪嫁的......

    想到这里，少女的脸颊便忍不住发红了起来。

    “原来如此！”

    “真的...很河里...”

    到了现在，王远可算是明白了其中所有的歪歪曲曲。

    他万念俱灰，强行接受了这个离谱的事实。

    回过神之后，他看着面前正在低着头，整理湿发的少女，心中一阵的啧啧称奇。

    看来历史，真的存在一种无形的修正力，拼了命想把所有混乱扳回正轨。

    可是，这真的有用吗？

    王远心中突然升起了一阵子恶趣味。

    如果现在自己把女帝截胡了，那么武周还会出现吗？

    还是说，会出现第二位“文则天”顶上？

    这的确是一个很值得看看的有趣现象。

    最重要的是，他还能借机，把幼年的武则天给‘掰弯’！

    “好!那就让她陪嫁过来吧！”

    再无疑惑的王远，立刻答应了这件事。

    反正，他现在完全不怕事情大！

    “真的吗？”

    听到这话，李世民还没有来得及露出喜色，武媚便是难掩心中的惊喜。

    虽然她武媚贵为国公之女，可在武士彟死后，过的却是十分的凄惨。

    实际上，哪怕是在武士彟死前，武家过得也很清贫。

    武士彟为人极度的古板，和官场上的那些老狐狸们格格不入。

    除了完成陛下交代的任务外，对其它事情都不怎么感兴趣。

    人脉又没有，家族生意也没有经营。

    只是一心完成陛下的命令，对其它的事情都漠不关心。

    这导致武媚自己也有内向，相信跟随护国公之后，一定会有很多有趣的事情等着自己。

    “你先下去吧，明叔会帮你安排房间的。”

    “院子里面有水缸，你可以去洗个脸。”

    王远点头示意，平静下令，手心有点小小冒汗。

    “好的！王公子！”

    此时少女还没有见识到宫中的残酷斗争，也没有经历那么多死里逃生。

    听到王远允许自己留下来之后，便立刻露出了开心的笑容，笑着小跑离开。

    对于她来说，能够留在这里就是最大的幸运了。

    我居然真的命令了女帝！

    “呼！”

    “刺激！”

    看到少女小跑离去，王远下意识抬头，无语看屋顶。

    “她居然真的听令了，这真的太刺激了！”

    “心脏怦怦跳的，有点受不了。”

    李世民：“......”

    不是！

    老子这个大唐皇帝天天在你这里挨骂。

    现在你成功命令一个宫内的小侍女，就在这里大叫什么刺激？

    这合适吗？

    这河里吗？

    李世民真的无语了，十分怀疑这个狗大户是不是早就察觉到了自己的身份，在这里故意逗他玩，搞他的心态。

    “话说起来，小乐儿去了哪里？”

    郁闷的李世民，朝着四周看去，寻找某个小丫头的身影，想要转移话题。

    “怎么我来了之后，就一直没有看到她？”

    “应该在房间睡着了吧？”

    王远漫不经心的解释着。

    小丫头就在屋子里面，现在还不出来，除了睡着了，估计就是太过害羞了。

    相比于前者，王远觉得后者的可能性占据着九成。

    毕竟自己和老李现在谈的，是她的终身大事。

    没准这个丫头，正躲在某个角落偷看。

    王远自然不会去拆穿这种事情，所以便很随意地跟老李解释。

    “好吧。”

    李世民点头，认可了王远这番解释。

    “既然现在婚事谈完了，武媚你也愿意收留了，那么现在是不是可以谈一下别的事情了？”

    “别的事情？”

    王远迷惑：“难不成朝廷那边又出现了什么幺蛾子？”

    “的确有幺蛾子发生。”

    李世民没有否认，毕竟关于西突厥的事情，他还没有告诉给狗大户知道。

    果然如此！

    王远正要露出不出所料的表情，谁知道李世民突然话锋一转：

    “不过我现在想要说的并不是这一件事，而是另外一件更加重要的事情。”

    “是关于我女儿的婚事......”

    说完，李世民似笑非笑地看着王远，惹得后者愈发迷惑。

    婚事的事情，某不非还有什么要求？

    而且还比朝廷的事情更加重要。

    看到老李没有继续说下去的打算，王远只能苦思冥想。

    突然，他似乎意识到了什么！

    这个老李.......

    莫非是想要跟自己要彩礼！？

    卧槽！

    这脸皮铁打的吗？

    跟着自己混了那么久，这个老李身家恐怕没有五百万贯，也有三百万贯了。

    他怎么有脸的？

    “彩礼？”王远试探。

    “王公子的确是神人！”

    李世民脸上立刻露出笑容，同时抬起了五根手指：

    “我希望王公子可以给一下这个数。”

    五百万贯？

    还是五千万贯？

    还是五个巴掌？

    印证了内心的猜测，王远眉头一跳，内心快要吐血。

    这个老李，打起哑谜来是真特么的欠揍!

    让他恨不得直接翻脸。

    不行！

    我不能任凭老李在这里“作威作福”！

    艹！

    这个家伙简直给他点面子，就在这里得寸进尺！

    王远肝火大东，略微思索，突然目光一闪。

    “老李，你居然才想要这个数而已？”

    “你到底见没见过世面？”

    “你这是在看不起本公子吗！？”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!