
    蓝田县，王远待在书房内，摸着下巴，看着自己面前的半透明系统面板，额头上全是黑线。

    因为已经决定要娶了小乐儿，所以王远抽出仙果的念头也前所未有的强烈起来。

    这个丫头的命实在是太苦，如果不能尽快解决她身上的毛病，在未来很可能会让她成为一个药罐子，只能躺在床上养病。

    其实王远也没有邪恶的念头，她想要嫁给自己，那么自己也就娶了她。

    尤其是自己，也已经有点习惯这个少女的存在。

    如果能够治好她疾病，那么等到她长大了，王远愿意在大唐彻底成家。

    如果做不到，那就更没什么好谈的了，赶紧先替她找块风水宝地吧。

    同生共死，终生不娶什么的海誓山盟，王远做不到，

    只能保证在百年后，自己老死之后就去陪她，和她埋在一起。

    而现在，很显然他又一次失败了。离找风水宝地又近了一步。

    “妈的，十二万积分就这样没了！”

    王远很是头疼，胡思后回想着自己刚刚得到的知识，已经面前出现的图纸，更加尴尬了起来。

    这一次抽奖，得到的东西基本都是无上的技艺传承。

    而且这些技艺，全都是关于一样东西，或者说就是围绕着它而出现的。

    火炮风帆战船！

    根据王远得到的知识，如果把这艘战船制造出来，那它的长度将会达到六十五米，拥有火炮一百门，排水量能够达到一万五千吨！

    “好家伙！”

    “我是抽到了一整套制作方法了吗？”

    “这不就是郑和下西洋宝船的‘战斗版’？”

    王远越是研究这些图纸，就越是懵逼。

    真的没有想到，他竟然抽到了这种鸡肋知识。

    这个火炮风帆战船，你不能说它完全没用，只能说它是真的铁废物。

    主要是这玩意只能用来远航，发动海上战争。

    不！

    连海上战争都发动不了。

    因为以现在的社会生产力，在海上能够和这种巨无霸“略微较量”的，也只有蓝鲸而已了。

    可以说，这玩意去到哪里都是无敌的！

    没有任何人造船只，能够匹敌！

    “算了，抽都抽出来，那就先让明叔带着图纸去余杭慢慢搞出来吧。”

    王远挠了挠头，决定还是将它制造出来。

    毕竟这可是花费了自己十二万命运点才得到的东西。

    如果不制造出来，那这一波真的血亏了，实打实的那种。

    “大不了到时候，我开这船去霓虹国挖黄金。”

    “真就成黄金矿工了。”

    王远自我安慰着，越说越是翻白眼。

    其实按照他的性格，是完全不想做这种挖黄金的沙雕事情。

    毕竟黄金的价值，是因为其数量的稀有。

    如果有着大量黄金出现，那么价值肯定会暴跌。

    而且现在的霓虹国还处于奴隶社会，王远总不可能挖多少黄金就去买多少奴隶，也没有什么好的特产，只能带回大唐消耗。

    面对这种冲击，大唐的金融体系会瞬间崩溃的。

    所以这个火炮风帆战船，是真的非常尴尬。

    “王公子，老李带人前来拜访。”

    在王远无奈的时候，门外突然传来的明叔的声音。

    闻言，他微微一愣。

    老李过来了？

    可自己不是和他预定，让他三天之后过来吗？

    难不成他已经等不及骑在我头上作威作福了？

    王远再度翻了翻白眼，但以自己现在的立场，也无法做出赶走老李这种操作。

    “让他们进来吧，在客厅待着。”

    “我马上就过去。”

    说完，王远换上了一身新衣，对着琉璃镜子整理好冠容，才有条不紊地来到客厅。

    “王公子......哇！”

    “你脑子抽风了呀！”

    客厅内，察觉到王远的到来，李世民本想打个招呼。

    然而刚刚开口，他愣住了。

    门口外，一身淡蓝色长袍，单手拿着纸扇，显得淡雅从容的王远正慢慢走来。

    每一步都是恰到好处，带着扑面而来的自信。

    “为什么你要穿成这个样子?”

    “之前你都很随意的呀！”

    李世民真的傻眼了。

    尤其是发现王远身上这件淡蓝色长袍，用的还是他的“龙袍料子”之后。

    艹！

    这个狗大户是过来特地气自己的吗？

    “你这是什么表情？”

    刚刚进入厅堂，王远就翻起了白眼。

    “这是我家，我想穿什么，你也要管吗？”

    “赶紧说说吧，你到来过来是因为什么事情？”

    自己本来想今天给老李一个“好”的印象，扭转一下他内心的偏见。

    现在看来，纯粹是表演给狗看了。

    “好吧！”

    李世民无奈答应，心念等会一定给这个狗大户点颜色看看。

    “我来是想要谈谈王公子你和我女儿的婚事。”

    “这件事情，我们夫妇昨晚商量过了.......”

    说到这里，李世民停住了，刚想要扭头，偷偷观察一下王远的反应。

    却尴尬发现，后者已经拿着一根筷子，顶住了他的老脸，让他无法转头。

    “别给我玩这套，我才是这一套的祖师爷！”

    王远一阵没好气，让李世民更加尴尬了。

    “好吧，其实我们夫妇都同意你的求亲。”

    听到这里，王远放下了筷子，下意识松了一口气。

    虽然他能够猜到，老李拒绝的可能性微乎其微。

    可逼近这是一件大事，王远难免有些患得患失。

    “不过我们有一个条件。”

    李世民接着道：

    “那就是我们不希望小乐儿还和之前一样，整天受委屈。”

    “啊！”

    王远认真盯了一眼李世民，瞪大双眼。

    “你确定，这个丫头在我这里受到过委屈？”

    “你这话说的，我可就生气了。”

    李世民佯怒：“要知道小乐儿可是我们夫妇两人的手上明珠。”

    “难不成你想要她嫁给你之后，还做着侍女的活吗？”

    王远闻言，顿时狂翻白眼！

    老李说这话，有没有摸过自己的良心的？

    这丫头在这里的模样，那里像是一个侍女？

    明摆着就是一尊大爷呀！

    自己天天好吃好喝伺候着，哪里像是虐待她的模样？

    眼睛没用真的捐了，让它去帮助有需要的人。

    王远真的很无语，这口黑锅，怎么就甩到他的头上了？

    “那你打算怎么办？”

    “说吧，别遮遮掩掩了。”

    王远扶着额头，无奈询问。

    毕竟老李现在身份可是“非比寻常”了，乃是自己的未来老丈人，不能再用使唤下人的语气痛骂了。

    不然的话，换做是以前，以王远的暴脾气，肯定会给他挑十桶粪的时间重新组织语言。

    “很简单。”

    “嘿嘿！”

    看到自己的目的终于达成，李世民眼中立刻冒出一道精光。

    “我知道你这里好东西很多，所以我特地派了一个自己人，当做是陪嫁丫鬟。”

    “你是打算让她来记小本本偷学我的本事吧？”王远眨了眨眼。

    这个老李，做事还是“瞒天过海”。

    “是的！呸！就是简单的陪嫁丫鬟！”

    李世民下意识点头，随后便意识到了不对，连连摇头，否认道：

    “王公子，你都在胡说些什么？”

    “这就是简单的陪嫁丫鬟！”

    王远：“......”

    “可你刚刚重复了两遍，这是说谎......”

    “给我闭嘴！”李世民气结。

    “王公子，小乐儿是我的女儿！”

    “行吧！”

    王远翻着白眼点头。

    一想到这种二货就要成为自己的老丈人，他就突然有点后悔向少女请亲了。

    话说，都到了这一步了，他还能不能退货？

    订婚这种东西，什么时候搞个七天无理由退货呢？

    不知道王远心中想法，也不知道自己表现差点把王远给吓逃的李世民，强行呼吸了好几下，把气息彻底稳定了下来，才缓缓道：

    “总之，她是宫里出来的，能够好好照顾小乐儿的身体。”

    “嗯！”

    王远点头，强行催眠自己认可了老李这一番解释。

    小丫头的身体的确不怎么行，老李有能力弄到一个宫女来伺候这个丫头，也是一件好事。

    至于老李怎么弄的，王远也懒得去问了，反正接着自己的余光，现在这个老李，进出皇宫就跟进入自己后花园一样。

    没准，他是直接向李二要的宫女。

    “那我就让她进来了。”

    李世民轻笑，很是开心。

    随即朝着后面略微一挥手，下一刻，一个大概十岁的粉雕玉琢少女，便拿着一杯茶水，很是恭敬地递到了王远身前、

    “护...护...护国公大人...请喝茶！”

    她话语断断续续，很显然是非常的紧张。

    其实也正常，毕竟她现在面前站着的，是整个大唐最有权势的两人。

    他们随便的一句话，就可以决定数十万人的生死。

    尤其是陛下，还特地嘱咐自己，绝对不能暴露身份。

    “不错！”

    “很不错！”

    王远接过茶水，微微喝了一口。

    虽然这个小女娃好像有些结巴的毛病，但手却是拿的很稳，明显是打小就受到过专业的礼仪训练。

    而且那张小脸蛋也是如此，粉雕玉琢，像极了上天降下的小仙女，可爱的都有些不真实了。

    都快和小乐儿当初刚刚来时有得一比了。

    不是宫女，就是大家闺秀。

    而且还是极其优秀的那种。

    最重要的是，她和小乐儿的年纪差不多，有很多共同的话题可以慢慢聊，基本没有代沟。

    这种小结巴，他略微指导一下，就可以治好了。

    总之这个陪嫁侍女，王远非常满意。

    只希望她不会随着时间，被小乐儿同化。

    “话说，你这个小丫头又叫什么名字？”

    王远满意一笑，语气充满了鼓励：“在这里，没有名字可不行哦！”

    说完之后，他又喝了一口茶水

    “护...王公子！”

    少女看着王远的笑容，以及喝茶的动作，脸蛋微微发红，小声道：

    “我.....我叫武媚！”

    “噗！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    