
    “老李，你的格局小了！”

    王远神秘一笑，对着懵逼李世民伸出了一根手指，竖立在他的双眼之间，吸引他的注意力。

    “本公子是谁？堂堂的大唐护国公，连李二都要崇拜的绝世高人，钱多得都能去填海！”

    “现在给你机会随便要，你居然才要这个数？”

    “你是不是在看不起我吗？”

    “看不起陛下！”

    “看不起小乐儿！”

    李世民:“？？？”

    他懵逼了。

    这些话，不应该是他来说的吗？

    为什么狗大户能够抢答的？

    这个节奏不太对呀！

    为何连小乐儿都能扯上。

    而且他什么时候崇拜过狗大户？

    没有的事情，就不要乱说。

    “老李，这做人呀！一定要有梦想呀！”

    “这些铜钱算得上什么？你如果真的想要那些庸俗之物，我完全可以造一个.....”

    “等一下！”

    “王远，你先什么都别说了，请等一下！”

    李世民越发觉得不对劲，连忙挥手打断了王远“施法吟唱”。

    按照他与狗大户那么久的“被坑”经历。

    狗大户绝对是有了什么阴谋！

    哪怕李世民什么不对劲也听不出来，他也能有所预感！

    因为这就是狗大户的性子！

    甚至他都不敢让王远再说下去了，害怕自己会忍不住被忽悠。

    “我现在想让老房，老孙，老魏过来。”

    “你先暂停一下。”

    王远：“......”

    说完之后，李世民便完全没有理会愣住的王远，直接走出客厅，让手下回皇宫通知房玄龄，长孙无忌，魏征过来。

    现在在长安城和蓝田县之间，已经修建了一条混泥土路，是李世民出钱修建的。

    这条混泥土路修建完成之后，来往时间就只有以往的三分之一。

    让人回去通知，再让三人过来，也耽搁不了什么时间。

    为了不引起狗大户的怀疑，他还编造借口是自己一人出钱。

    “牛逼！”

    施法被打断的王远，目光很是幽怨。

    看来这个老李是真的有长进了。

    居然还会现场叫人。

    可是那真的有用吗？

    老房几人他又不是没有忽悠过。

    大半时辰之后，人就全到了。

    房玄龄，长孙无忌和魏征全都气喘呼呼，千赶万赶来到了蓝田县。

    “老爷，可否是西突厥的事情出现了意外？”

    三人很是害怕。

    毕竟这是陛下第一次，突然来急信让他们立刻来到蓝田县。

    要说没有大事，他们打死也不信。

    “西突厥？”

    “西突厥又怎么了？”

    王远让人给这三位倒了一杯茶水，迷惑询问：

    “难不成朝廷又出现幺蛾子了？”

    “啊！”

    “王公子，你还不知道吗？”

    听到王远的反问，三人先是一愣。

    为什么王公子什么都不知道？

    要知道陛下出宫来蓝田县，起码也有两个半时辰了。

    那么长的时间，他居然还没有聊如此安置西突厥的事情？

    那么陛下叫自己等人过来，到底是因为什么？

    “那么王公子，你和老李刚才到底都在讨论什么？”

    “总不可能一直在聊家常吧？”

    房玄龄忍不住发问。

    到底是什么大事，居然能让陛下把西突厥的问题放在了最后。

    魏征和长孙无忌也是如此，十分的迷惑。

    陛下这个效率，也太低了吧？

    还要喊自己三人过来呐喊助威？

    “自然是婚事和彩礼呗~”

    王远白了三人一眼：“这不是明摆的事情吗？”

    “以老李的脑容量，也就想谈这些事情。”

    “他害怕自己说不过我，就喊你们过来了。”

    三人：“......”

    这就很真实了~

    他们回头偷偷看了一眼李世民。

    不出所料，后者的脸色已经漆黑如铁。

    完蛋了，自己等人一来就好像踩雷了。

    三人嘴角抽搐。

    陛下明摆着这是不敢埋怨王公子，打算把气出在自己等人的身上。

    “好了，你们别理老李这个憨批，赶紧说说西突厥到底出了什么问题？”

    王远挥手示意，让老房等人先说西突厥的事情。

    相比于忽悠老李，明摆着是这个问题更加的重要。

    “我之前不是已经把所有情况都说的很清楚了吗？”

    “一条一条都说明白了，怎么还会有问题？”

    “王公子，这和你之前的策略无关。”

    三人苦笑，相互对视了一眼，才无奈道：“是出现了新的问题。”

    “打下西突厥之后，朝廷不知道该怎么安置那么大块的土地。”

    “为了这个问题，朝廷都快要吵起来了。”

    “为什么？”

    王远被三人搞得一头雾水。

    “这种简单问题，不是只要建立一个安西都护府就能解决吗？”

    在历史上，李世民，对待西突厥就是设立了安西都护府，基本上解决了所有的问题。

    而且自己之前，就提出了类似的提议。

    老二再怎么脑瘫，也不至于连照抄答案的都不会吧？

    “只要把安西都护府建立起来，就可以慢慢将我大唐人口朝着西面转移。”

    “要不了几十年，西突厥就会被彻底同化。”

    “到时候，整个阿尔金草原都将会彻底安稳。”

    “这不是明摆着的解决方法吗？”

    “确实！”

    李世民开口，点头赞同。

    虽然他还是很想继续聊聊彩礼的事情。

    但按照现在的情况，很明显是不怎么可能了。

    还不如先把这件不怎么重要的事情先解决了。

    “王公子，你这个法子很不错，但你忽略了一个问题。”

    “什么问题？”王远来了兴致。

    “那就是，我大唐已经没有足够的官员了。”

    李世民刚刚说完，王远便是一拍脑门，恍然大悟。

    对呀!

    他怎么忘记了这一茬？！

    的确，现在的大唐虽然国力空前强盛，但却有一个致命的问题。

    那就是人口不足！

    人才的诞生，是需要人口基础的。

    没有足够的人口基础，是很难出现拔尖的人才。

    其实也算不上是什么问题，毕竟大唐结束隋末动乱才那么几年，刚刚经历了战乱，人口恢复肯定是需要的时间。

    只需要休养生息几十年，这个问题就会迎刃而解。

    按照历史上的记载，大唐也是到了唐高宗，武周时期人口才出现爆炸性增长。

    最终在开元盛世踏入巅峰。

    但是，现在的大唐已经等不及几十年了。

    “王公子，这件事，你可有法子？”

    看到王远陷入沉思，房玄龄等人都很是紧张了。

    如果连王公子都没有办法，那样可就真的太糟糕了，只能派兵驻扎一条路可以走了。

    而这，又会拖住大唐大部分的力量。

    “我的确是疏忽了。”

    王远没有否认自己的失误：“但要说没有办法，还是太夸张了。”

    “虽然麻烦了一点，但这个问题其实很容易解决。”

    “什么！”

    “王公子你那么就想到了办法？”

    本来，听到前面半句的时候，他们是很失望的。

    后半句一出来，他们就忍不住激动了起来。

    这次一分钟不到，王公子心中就有了法子？

    “其实这个问题也不是很难。”

    “现在的问题，主要是人手不足，但我大唐缺人，但不代表其它地方就缺人呀！”

    “什么意思？”

    四人眼中露出好奇。

    其它地方缺不缺人，和他们大唐有什么关系？

    难不成王公子想要让其它地方的人来管理西突厥？

    “莫非王公子你想要让别国之人来管理西突厥，这怎么可能？”

    李世民下意识轻笑。

    他知道王远绝不可能是这个意思，说出来只是想让王远尴尬而已。

    可谁知道，他一说完，王远便笑着用指关节敲了敲桌子。

    “没错！”

    “就是这样想的！”

    “但不是让别国之人过来管，而是让西突厥人自己来管西突厥！”

    “既然他们喜欢内斗，就让他们永远内斗下去！”

    “王公子，你这是玩我们吗？”

    听到这番话，四人的脸色都有绷不住了。

    “让西突厥人统治西突厥？”

    “这是绝对不行的！”

    原因无它。

    实在是这个方法太过离谱了。

    让西突厥人自己管西突厥？

    那岂不是和现在没有征服的时候一个样子？毕竟土地都还是人家的。

    如果征服西突厥之后，还是得到这样的一个结果，为何他们还要谋划那么久？浪费那么多脑细胞？

    闲的蛋疼吗？

    “这你们看不懂了。”

    王远耸肩，很是无奈，但也没有嘲笑四人的意思。

    毕竟对于古人来说，殖民统治这个概念的确是有些超纲了。

    不过它却是现在解决西突厥问题的最好方法。

    又思考了十多秒，组织一下语言后，王远才对满脸质疑的四人，解释道：

    “其实你们都没有搞懂一个概念。”

    “那就是什么才是征服。”

    “理论上，只要控制了这个国家的土地，经济以及人口，那就是可以称得上是征服。”

    “这些条件是不是由我们大唐官员来完成，其实并不重要。”

    “真正重要的是，这些条件能够被完成。”

    “只要我们大唐派遣二十万大军，长期驻扎在西突厥王城，然后再在西突厥王室之内，扶持一个对我大唐忠心耿耿的代理人。”

    “那就可以通过傀儡统治，以及武力威胁来完成对西突厥土地，经济以及人口的控制。”

    “况且让我们大唐的官员去西突厥，还很可能遭到暗杀，以及各种阳奉阴违，还不如让他们西突厥人自己跟自己折腾，明争暗斗。”

    “当他们的实力因为内耗而彻底衰落，我们大唐也就发展起来，到时候就能派人实施宗教控制，将西突厥变成我大唐永世不可分割的领土。”

    “可是，让西突厥人统治西突厥什么的，这怎么能行？”

    虽然王远这番话挑不到任何的毛病，可是房玄龄，长孙无忌和魏征三人还是无法认同。

    主要是这个法子的本质和理论，和他们的固有观念落差实在是太大了。

    毕竟古往今来，都没有打下土地还要归还给敌人统治的先例。

    “王公子，你这个方法是不是有些过于理想了？”

    李世民扶着额头，有些叹气道：

    “自古人心都隔着肚皮，王公子你怎么就那么肯定那些西突厥之人不是表面顺从，暗地里却是在捅刀子？”

    经过王远的同化影响，现在的李世民，对于那些异族可是一个都信不过。

    前有吐蕃开口就要迎娶大唐公主，想要把大唐当成刀来使，后有天竺千里迢迢送毒丹，想要毒死自己这个大唐皇帝。

    这还是派遣使团来“表达善意”的异族。

    更多的异族，比如高句丽，西突厥，土谷浑，薛延拓什么的，都是准备捅刀子和已经捅刀子的。

    就这种四面几乎都是敌人的情况，狗大户凭什么认为西突厥的傀儡会一直忠于大唐？

    “而且如果有一天，我们扶持起来的西突厥王室傀儡，借助我们大唐的力量稳定了局势，然后再把我们大唐一脚踹离了阿尔金草原，那我们又应该怎么办？”

    “到头来，我们大唐竹篮打水一场空的可能性只会是无限大！”

    “老李，你可以呀！”

    “这都被你发现了！”

    老李这番话，着实是把王远给惊住了。

    “没想到，老李你平时傻头傻脑的，对于这些问题却是看得很清楚！“

    “厉害！厉害！”

    “不枉把我那三头母水牛都喝瘪了，看来排出重金属之后，你脑子确实清醒了不少。”

    李世民：“......”

    这个坎难不成就过不去了吗？

    他刚想要把话题转移回来，免得再度跑偏，王远就先开口。

    “你说的其实有点错误，因为西突厥的傀儡会背叛这件事情，是肯定会发生的，这根本就不需要任何的疑惑。”

    “既然你都知道了肯定会背叛，为何还要提出这样的法子？”

    王远不说这句话还好，一说起来，李世民便有发怒了。

    这不是在故意消遣自己吗？

    “哈哈!”

    王远轻笑着站起，显得很是风轻云淡，毫不在意老李的呵斥。

    “当然是因为，我有办法能够让他们彻底失去反抗力量！”

    “人心的确是隔着肚皮，但只要把人给饿到连路都走不来，只能待在原地等死，那么无论他有多么恶毒的想法，都只是一个笑话而已！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    