
    “应该怎么办才好？”

    李世民待到众人离开，思索良久才起身站起，走向了御书房。

    “哎！刚才应该叫玄龄他们留下的。”

    一边走着，还一边抱怨。

    他刚才一时纠结，居然忘记这件重要的事情。

    搞得他现在，连一个可以商量的人都没有。

    而到了御书房近前的时候，李世民讶然的发现，房玄龄，魏征，杜如晦等人就在这里等待着自己。

    其中意味，已然不明而喻。

    “哈哈！”

    “到头来，还是你们懂朕呀！”

    李世民一愣，随即便轻笑了起来。

    “本分而已。”

    “如果不是药师还要监视边疆，他也要过来了。”

    几人回之以笑。

    进入到了御书房，众人各自坐下。

    “你们真的没有办法吗？”

    李世民抱着最后一丝希望，看向了众人。

    然而结果却是没有任何意外，长孙无忌，房玄龄，杜如晦，魏征四人全都在摇头否认。

    “陛下，我们不如先暂时搁置这个问题？”

    房玄龄抚着额头，微微拱手。

    “就算是现在形式一片大好，想要彻底击溃土谷浑，西突厥，薛延拓，那也是一个月之后的事情。”

    “现在就开始担心阿尔金草原的管理问题，属于有点太早了。”

    “古来兵家都忌惮眼高手低，好大喜功，我们可不能犯这些错误。”

    “况且，我们没有办法而已，可不代表王公子就没有办法。”

    “没准我们百思不得其解的问题，在王公子眼中，只是一件小事而已。”

    “确实！”

    “这个问题暂时并不着急。”

    这一番话说出来，立刻得到了众人的一致认同，点头赞同。

    道理的确是这个道理。

    现在阿尔金草原还没有彻底打下来，一切都只是在纸上谈兵阶段。

    说这些，真的太早了。

    其实所有人都明白，高士廉提出这个问题，本来就有刁难的成分在里面。

    而且他们几人没有办法，可不代表王公子就没有办法。

    对这位少年郎，在场的众人，早就已经是心服口服。

    在他眼中，就没有什么是不可能的。

    既然这是高士廉给王公子下的战书，倒不如先看看王公子的反应如何。

    “现在的主要问题是，王公子对长乐公主的求亲。”

    魏征提议，把房玄龄还没有说完的话给说了出来。

    “哦！？”

    李世民讶然。

    那个狗大户居然向自己的宝贝闺女求亲了？

    那是什么时候的事情，为什么他这个做耶耶的不知道？

    “是昨日的事情，臣等也是从百骑口中得知的。”

    魏征开始把事情解释，没多久李世民便明白了事情的经过。

    原来王远昨天就派了明叔过来通知，马车却没有回头。

    倒是自己太过担惊受怕，错过了明叔的报信。

    好在长安城内还有百骑在暗中巡逻。

    等待今天的时候，终于有百骑发现了明叔，并且喊来了李君羡。

    当知道王公子要向长乐公主求亲了，李君羡便立马通知给了几人。

    本来陛下应该是第一个知晓的，毕竟李君羡的秘旨就在御书房的书桌上。

    只是因为早朝的耽搁和走神，反而成为最后一个知晓。

    “这到底是一个好事，没想到狗大户那个木头也有开窍的一天。”

    李世民知晓后，心中复杂难明，当然，更多的是对李丽质的祝福。

    以狗大户的性格，李丽质嫁给他，是肯定不会受委屈的。

    “只是这个事情，卡的时间倒是有点麻烦”

    “的确。”

    长孙无忌也跟着点头：“如果直接将长乐公主和护国公的婚事定下，那么我们就虚要提前做好准备。”

    “毕竟双方的身份都很高贵，该走的程序还是要走的，这样准备下来，最起码也要一个月的时间。”

    “而且还必须要和王公子彻底摊牌，这是绝对不可能瞒下去的。”

    “王公子提及此事，倒是有些措手不及。”

    “其实我也不太懂。”

    杜如晦打断，迷惑询问：“王公子为什么会突然提起此事？”

    “确实！”魏征也在自语。

    “这不是废话吗？”

    房玄龄白了三人一眼，无奈道：

    “难道你们就没有留意过，王公子他刚才穿的袍子吗？”

    他本以为众人都注意到了，没成想就只有他自己一个人观察到了这一点。

    “袍子？”

    杜如晦疑惑：“那个袍子，莫非有什么特殊之处？”

    长孙无忌和魏征也随时看向了房玄龄，神色中带着疑惑。

    “莫非这其中有着什么玄机？”

    这时，不待房玄龄继续解释，李世民便站起沉声道。

    “克明，辅机，玄龄，你们难道不觉得那跑子的用料很熟悉吗？”

    “这就是龙袍的用料！”

    他刚才也没有反应过来，不能理解狗大户为何会突然提亲。

    知道房玄龄提及袍子，他才彻底回过神来。

    好家伙！

    昨日狗大户出城的时候，穿的可不就是袍子，可不就是用龙袍的料子编制的吗？

    虽然不太懂女红之道，但对于自己的服饰，李世民还是能够辨认出来的。

    此时的他，想都不用想，就明白肯定是自己那个“黑心小棉袄”的杰作。

    这个闺女，连她娘亲的衣服都可以扒光，拿他的龙袍料子，简直不要太过正常。

    真的是孝顺的好闺女。

    听到这句话后，除了房玄龄外的三人，顿时被吓傻了，彻底目瞪口呆。

    这都是什么情况？

    为什么王公子的袍子，用料会和龙袍一模一样？

    “如果我猜的没错，那应该是长公主殿下亲自为王公子所编织的。”

    房玄龄继续解释，感叹道：

    “长公主殿下的性格变了好多，以往的她，是绝对没有这个胆子的。”

    “难怪王公子会如此着急，还主动提及此事。”

    “看来王公子也不是木头，还是很识相的。”

    众人这算是彻底明白了，一个个神色中都残留着讶然。

    的确！

    在大唐，女子主动给定一个男子编织衣服，这基本就等于正式的示爱了。

    虽然他们不知道在余杭发生的荒诞事，但现在嫌疑人也就只有长乐公主，也没有什么别的怀疑对象了。

    “哼╭(╯^╰)╮！”

    李世民很是不满，冷呵了一声。

    “还算那个狗大户识相，能够主动提了出来，不用朕去暗示。”

    “明日，我就亲自去去蓝田县，和他谈谈此事。”

    “如今这个狗大户已经是国公，肯定不能按照一般的标准来征纳成礼。”

    “必须按照最高的贵族标准。”

    “搞个办卡都能赚一千多万贯，这一次但凡少一个铜钱，他都别想取朕的女儿！”

    闻言，御书房内众人全都被雷得不轻，再次被惊到了。

    陛下这句话，怎么那么顶？

    身为皇帝，嫁公主竟然管别人要聘礼的，恐怕古往今来，历朝历代，也就只有陛下一个人能做出这种事情了。

    这一次，陛下明显就是想要在王公子身上，把之前亏的都讨回来呀！

    这简直就是“开创了前所未有之先河！”。

    通俗点讲，就是臭不要脸了。

    四人彻底无语，除了翻白眼之外，也不知道该摆出怎么样的表情。

    而李世民则是没有理会四人的意思，仍然在做着美好的畅想。

    反正李丽质和狗大户成婚，自己肯定是要摊牌的。

    还不如在摊牌之前好好捞上一笔，就当做是自己这两年被狗大户欺压的赔偿。

    至于脸面？

    李世民仔细一想，认为自己在狗大户心中应该是没有脸面这种“稀有宝物”存在了。

    既然本身就没有面子了，那他还要在乎个屁的面子？

    有理有据，令人信服！

    先不管别人，反正李世民是自己说服了自己。

    “好了，都散去吧。”

    李世民示意众人离开。

    一想到明天就要去狗大户，他突然就觉得无比的轻松。

    如何处理西突厥这件掉头发的烦心事，还是交给狗大户自个去想吧。

    有那些闲工夫，他还不如和观音婢谈谈心，顺带着和她商量一下，到底要多少彩礼才合适。

    这可是整个大唐的明珠，可不能委屈了自己的女儿。

    当然，最重要的是，不能委屈他自己！！

    “好吧，臣告退！”

    四人苦笑。

    合着他们还真成为了工具人。

    需要分忧的时候好声好气。不需要的时候，直接就要自己等人离开。

    不过他们还能说什么？只能无奈离去。

    送走四人之后，李世民便前往立政殿。

    “观音婢，狗大户那个石头终于是开窍了！”

    李世民兴高采烈地推开殿门。

    其内的长孙皇后见状，微微一愣。

    “不知道是何事？竟然让陛下如此开心。”

    “哈哈！自然是大好事！”

    李世民哈哈大笑着，走到近前，对着观音婢坐下。

    “那个狗大户，他现在.......”

    随着李世民的讲述，长孙皇后没多久便清楚了一切。

    “嘻嘻~原来是这种大好事！”

    “难怪陛下你如此的开心！”

    长孙皇后掩嘴轻笑着，随后便想起了什么，思索一番后，才迎着李世民迷惑的目光，细声道：

    “既然陛下你打算明日前往蓝田县，不如替妾身送一个人过去如何？”

    “哦？”

    李世民一愣。

    观音婢要他送什么人过去？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    