
    “只要剥夺西突厥所有的反抗力量，那么它除了乖乖听话之外，就没有其他路可以选择了。”

    王远很自信。

    其实他这个策略，本身就没有什么毛病。

    在未来，无论是西班牙还是后来的英国，都借用这个策略，先后建立了殖民帝国。

    在早期，通过建立驻军据点，来进行武力镇压，然后在后期开始经济掠夺。

    该策略对于西突厥这种部落林立，宗教关系错综复杂的国家，尤其合适。

    不过虽然在一千年之后这种策略很常见，但在现在还是非常新奇。

    “我们只需要把西突厥军队全部控制住，将他们赶往崖山，那么没有了军队的西突厥王室就什么都做不了，只能依靠我大唐。”

    “那些西突厥军队，也能当做是我大唐的炮灰前锋，一旦有战争发生就就能将他们调送前线，也算是物尽其用了。”

    “崖山？”

    李世民一愣，随即思索了一番，点了点头。

    “那里的确是个关人的好地方！”

    虽然还是不怎么理解王远这个方法，但是把西突厥军队关起来这一点，的确是一个好的对策。

    崖山那里，除了几个岛以外，基本什么都没有。

    很适合那些不会耕地劳作的西突厥败军，如果安置他们去其他地方，很可能还会占用当地的耕地，那样就得不偿失了。

    其实李世民不知道的是，王远这个策略本身就是跟他抄的。

    按照历史的记载，再过几年，当李二把西突厥征服之后就是这样干的。

    在崖山的小岛上，足足流放了超过十五万的西突厥败军。

    一到打仗的时候，就把他们拉出来当炮灰前锋。

    当然那只是历史的记载，按照现在的情况来看，这一次的西突厥败军，可能连十五万的一半都没有。

    毕竟现在的大唐，和历史上的大唐已经是完全不同意义上的两个国家。

    现在的大唐，真的太强大了。

    王远现在做的，不过是把这个策略提前了八九年告诉李世民而已。

    当然，他自己并不知道。

    “除此之外。”

    王远又抬起了一根手指，继续说到：

    “还要在西突厥的各个城市都建立本地军队，由我们大唐的据点控制。”

    “让那些西突厥士兵自己去维持本地的治安，管理其它西突厥人。”

    “必要的时候，还能给他们一些特权，让他们和当地人对立起来。”

    “哪怕他们别有异心，但也会因为特权的存在，而被当地人嫉妒歧视，从而不得不依靠我们大唐的力量。”

    “不仅如此，我大唐在扶持西突厥王室傀儡的同时，还要再另外扶持一个部落的首领，支持他获得王位。”

    “为何要这样？”

    本来就理解得很艰难的众人，听到这句话后，再次陷入到了迷茫之中。

    为什么王公子说要再扶持西突厥王室之后，还要扶持另一个强大部落的首领？

    “难不成这样做有什么好处吗？”

    “当然是有好处，而且还是天大的好处…哈哈！”

    王远微微一笑，反问道：“你们可知，现在大唐内部，李二皇室最大的敌人是什么？”

    “世家！”

    四人立刻回答，这个问题根本没有任何的悬念。

    前隋残余势力，在李世民登基之前，就已经被铲除的差不多了。

    如果非得给皇室找一个敌人的话，那肯定是世家。

    当然，经过之前一系列的操作和瞎折腾，这个最大的敌人虽然谈不上歇菜，但也凉了半截。

    “既然你们都清楚，现在大唐内部的最大敌人是世家。”

    王远很满意四人的回答，继续道：

    “那你们有没有想过，在西突厥内部也可以由我们大唐主导，建立一个威胁西突厥王权的世家？”

    “这第二个傀儡，可以不在乎他的背景和实力，只需要他有野心就足够了。”

    “到时候我们只需要提供给这个傀儡武器和物资，支持他们夺取皇权，那么西突厥内部就永远不会安定下来。”

    “当然了，这件事不能以大唐朝廷或者李二的名义去做。”

    “你们回去之后，可以让李二随便找一个世家或者派系什么的，让他们私自派人去和那第二位傀儡交接。”

    “理由我都想好了，就说那个世家或者派系要独立出大唐，所以想要在阿尔金草原扶持代理人，裂地封王！”

    “这样一来，那第二个傀儡就会以为是我们大唐内部意见的不合，以为自己可以抓住这个机会崛起，从而更加呕心沥血地对抗西突厥王权。”

    “等到西突厥王室恢复元气，那个部族也逐渐发展起来之后，甚至都不需要我们在暗中使绊，他们就会自己打起来！”

    “等到我大唐的人口逐渐发展起来，诞生了优秀的人才之后，就可以让他们去接手这个零星破碎西突厥。”

    “相信我，虽然把西突厥人给了西突厥人自己管理了几十年，但等到我大唐官员去接手的时候，难度肯定会比现在还要轻松十倍！”

    王王站在原地详细说明，一边说着还一边挥手比划，力图让四人明白。

    而一旁的李世民，房玄龄，魏征和长孙无忌，早就已经陷入到沉默之中。

    他们偷偷彼此对视，从对方的眼中都看到了满满的惊骇！

    其实在王远说到一半的时候，他们就已经能够理解这个殖民政策的本质了。

    虽然名义上是让西突厥人自己管理西突厥，可实际上却是把这个强行拼凑起来的国家，再人为的划上几刀，让其更加支离破碎！

    这哪里是什么西突厥人自己统治西突厥？

    这根本就是绝户计！

    “王公子，按照这个法子，你说西突厥多久会分崩离析？”

    “而且就算西突厥分崩离析，以我们大唐现在不到两千万的人口，随着疆域的不断扩大，想要他们向西边迁移，恐怕还需要很长的一段时间。”

    “那么长一段时间，西突厥会不会因为内耗过于严重，而进入到无休止的内斗？”

    房玄龄默默咽了一口唾沫，小声询问：

    “如果觉得冒昧的话……”

    其实在问出这个问题之后，房玄龄就已经后悔了，觉得自己太过鲁莽。

    王公子都已经把计谋说的清清楚了，而他还要询问细节，说真的，那是有些显得不识好歹了。

    虽然他的确很关心这个问题，毕竟大唐占据西突厥，本质上就是为了再次打通丝绸之路。

    如果西突厥元气大伤，那从长期来看，也不是一件好事。

    主要是移民也是难上加难。

    “没事，不过你这个问题，我的确是回答不上来。”

    王远没有不懂装懂，很是坦白。

    “具体要多长时间才能让西突厥分崩离析，这要看李二能不能做到另一件事情。”

    “如果李二愿意去做，那在四年之内，我大唐便可以接管西突厥全境！”

    “王公子，到底是什么事情？”

    听到这话，李世民内心被按耐不住的激动起来。

    如果不是害怕暴露身份，他都想直接当场答应王远了。

    只需要做一件事情，就可以在四年之内接管西突厥全境。

    但凡是个脑子正常点的人，都知道会怎么选择。

    更别说是他李世民了。

    “王公子，都到这个地步，你就别卖关子了。”

    “就是，有什么话就都说出来吧，不要遮遮掩掩。”

    “王公子，但说无妨。”

    房玄龄，长孙无忌和魏征也在一旁劝说，对于王远这番话十分的好奇。

    虽然在四年之内接管西突厥全境，听起来很不可思议。

    但王远既然能够说出来，那就肯定有十足十的把握。

    “自然是开放同姓通婚！”

    “之所以无法管理西突厥，其实所有问题的本质都是因为我们大唐人口过少！”

    “因为我大唐人口太少，所以无法诞生出足够的人才，也无法有足够的官员去管理西突厥。”

    “我其实也不想卖关子，只是想让你们有个心理准备而已！”

    同姓通婚，在古代封建社会其实弊端非常严重。

    因为古代人口本来就少，如果按照这一条规律，那人口真的很难涨起来。

    尤其是现在这条规律，只有百姓在遵守诸多世家贵族，已经基本将它视若无物。

    贵族之间，只要不出生同一个宗族，那么哪怕同姓通婚也没有任何人去管。

    如果说一开始这条规定是为了天下好，那么它现在已经成为了禁锢老百姓的一道枷锁。

    当然，即使是如此，因为是祖上遗留下来的规律，想要解除它，还是会受到很大的阻力，所以王远才会那般的犹豫。

    果不其然，他刚刚说完而已，老孙便站出来反对。

    “王公子，你这个提议也太过荒唐了吧？”

    “如果将同姓不准通婚废除，那么天下肯定会大乱的。”

    “荒唐吗？”

    王远反问。

    “你可以问问那些贵族世家，看看他们还有那个在遵守同姓不许通婚？”

    “这条规则是在西周时候创立的，那时候中原人口还少，基本上同一个姓的人都有着血缘的关系。”

    “而现在经过那么多年的冲淡，很多同姓之人其实已经没有任何亲缘上的关系。”

    “若是还限制他们，不允许让他们相互通婚，这真的合适吗？”

    “怕不是人为的在给自己添堵。”

    “如果你还不放心，我能够拿我自己的脑袋担保，绝对不会发生任何动乱！”

    王远的信心来自于历史，同姓通婚是在明代才被准许。

    那时候明代的人口已经有六千多万，是现在大唐的三倍，可依旧什么乱子都没有发生。

    而且仅仅到了中期，中原的人口便来到两亿之多！

    由此可见，同姓不可通婚这条规定，是。是多么阻碍人口的发展。

    其实换个角度想想也能，古人基本都是一个姓一个村的，为了避免同姓通婚，只能不远千里去别的村求亲。

    那得要多麻烦！

    “很多青梅竹马因为同一个姓而被迫分离，只能嫁给陌生人，这本身就是在制造悲剧。”

    长孙无忌：“……”

    他想了想，最终还是对王远这番说辞无言反驳。

    确实，经过那么多年的繁衍，同一个姓的人有亲缘关系的，只是极少数。

    为了避免这些少数人发生乱伦，从而禁止同姓通婚，的确是有些小题大做嫌疑。

    房玄龄，魏征和也在一旁默默点头。

    在听完王源的解释后，两人对解除同姓通婚的想法也有了改变。

    这貌似也不是不能接受。

    贵族之间同姓通婚的事情，他们早就知晓。

    这些事情，在武德年间就已经很平常，也没见谁生出了畸形儿。

    这条古老的规定，到了现在，的确是可以废除了。

    “王公子，这一条建议我会如实转告给陛下。”

    房玄龄笑着答应：

    “我相信陛下这等开明之人，肯定会采纳这个建议的。”

    “确实，当今圣天子很是开明，不可能拒绝这种大善之举。”

    说完，他们还特地看了一眼李世民，后者朝两人直翻白眼。

    这两个家伙，是在跟他骑脸输出吗？

    真的是有够嚣张的。

    不过他们说的也没有错。

    “王公子，我等先感谢您又为我大唐解决了一个难题。”

    房玄龄上前拱手道谢。

    “我大唐有王公子这等在世神人坐镇，真来大唐之幸！”

    魏征也是钦佩万分，面露感激。

    长孙无忌看了一眼两人，也跟了上去。

    “世间才气十斗，王公子独占八斗！”

    三人这番话都是真心实意，没有半点的虚假。

    从认识王公子的那一天开始，似乎无论怎么样困难的问题，在他的眼睛都算不上一回事。

    如果这都不算是当世神人，那世间又有谁配呢？

    才华之通天，不得不服！

    “哈哈！”

    王远闻言见壮也没有过多谦虚直接开心的大笑了起来。

    看到这一幕，回过神来的李世民懵逼了，看着无比崇拜的三人，嘴角抽搐，内心突然一丝后悔。

    他之前喊三人过来的目的，是想要三人帮助自己识破狗大户的计谋。

    怎么感觉经过西突厥的事情一搞，这三人很可能当场背叛自己？

    而且就算他们不背叛，就是现在这个崇拜的事情，真的能够保持理智，帮自己出言划策吗？

    而在李世民陷入自我怀疑的时候，王远也嘿嘿一笑，打断了三人的吹捧。

    “行了，你们什么都别说了，既然西突厥的事情已经谈完，那我们就可以回归到正题。”

    “来吧，老李让我们谈谈彩礼的事情！”

    王远强忍着内心的笑意，很是和善的看向李世民。

    “有什么要求尽管提，完不成算本公子认输！”

    就老李这个本事，还想和他玩心计，是真的嫩了点！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    