
    “陛下，请你让臣亲眼见一面护国公吧！”

    高士廉再次请求，哪怕甘露殿已经陷入死寂，也依旧是不依不饶。

    不见一面护国公，这让他认输，他实在是咽不下这口气。

    哪怕是输，他也要输个明明白白！

    这般连对手的面都没有见到一次，就莫名其妙的失败，对于高士廉来说，侮辱性实在太大了。

    空气在这一刻似乎凝固了，李世民高居帝位，什么都没有说，就这样直视高士廉。

    他在思考，在思索。

    不知道过了多久，他才张开口，重若千钧地吐出两个字。

    “可以！”

    可以！！！

    “嘶！”

    此言一出，大殿内，群臣全都倒吸了一口凉气。

    尤其是知道内情的李靖，房玄龄，长孙无忌，杜如晦，魏征等人，更是骇然无比。

    他们想象过陛下的很多种回答，但没有一种是答应！

    尤其是如此直爽的答应了！

    陛下他到底想要干什么？

    难不成，他想要向群臣公开王公子的身份？

    还没等他们想清楚其中的缘由，李世民就对着惊呆的众人，继续道：

    “不过不是现在，而是在两个月之后！”

    两个月。

    其它大臣听到这个时间，倒是没有多想什么。

    以为是陛下，打算两个月之内查出护国公是谁。

    然而房玄龄等人内心却再度一震，翻起了惊涛骇浪。

    两个月！

    这不就是昨天晚上，王远和他们约定的，去攻打倭国的时间吗？

    陛下约定这个时间，到底想要干什么？

    他们每个人的心中，都怀着满满的疑惑。

    可惜现在，明显不是询问的时候。

    无奈之下，只能把心中的疑惑压死。

    “你可有异议？”

    李世民再度询问高士廉。

    他之所以答应高士廉，是因为起了一个有趣的念头。

    狗大户两个月之后，就会去攻打倭国。

    如果让高士廉，以及其他不服护国公的世家大臣，一起去观看此战。

    回来之后，他们又会是怎么样的想法？

    要知道以狗大户的手段，哪怕这一战失败，也会创下极度夸张的战损比！

    他们看见后，还会质疑护国公的能耐吗？

    李世民突然对这一幕很好奇。

    自己是否可以借狗大户的手，好好把这些家伙全部敲打一遍？

    今天是高士廉提出了质疑，明天也许可能就是别人。

    李世民才没有闲工夫一次次去解决。

    还不如直接给他们来一记狠药。

    从此一劳永逸！

    高士廉沉默，然后默默点了点头。

    “禀告陛下，臣没有任何意见。”

    “很好！”

    “诸位，如果谁还对护国公有疑虑的话，也可以在两个月之后一起去和护国公见一面！”

    李世民洒然一笑，看着底下已经明显意动的群臣，继续道。

    “既然爱卿的事情已经解决，那么我们就可以谈谈另一件事情了？”

    “另一件事情？”

    好不容易从之前的震撼中回过神来的群臣，闻言再度一惊！

    难不成，还有别的事情？

    “是关于此次阿尔金草原之战的事情！”

    说着，李世民朝着一人挥手示意。

    “兵部侍郎，你说说早上那份奏折的情况吧！”

    ……

    一个月之前。

    风尘漫漫，牧草低垂。

    在苍茫无尽的绿茵草原上，远远能看到一个巨大的阴影立于大地，如同一头吞食天地的庞然大物！

    在这个巨大的阴影旁边，还有更多的微小阴影在那里进进出出。

    这里便是吐谷浑的王城！

    在中原，它可能平平无奇。

    但在草原，它就是这方圆数百里的唯一。

    因为有诸多吐蕃移民迁徙而来的原因，这里比以往繁华了不少。

    “停下，从哪里来，又是干什么来的！”

    城门前，一个土谷浑士兵拦下了一队商旅，有着三辆满载牧草的推车。

    “大人，我们从西突厥来的。”

    商旅的领头人笑着回答，操着一口熟练的草原话，露出憨厚的笑容。

    “凭证在哪里？”

    “在这里，大人请查看。”

    商旅领头人笑着拿出了自己的身份凭证。

    然后又指了指身后几个衣衫褴褛的人。

    “他们都是我的奴隶，没有凭证。”

    “至于货物，是城内一位官人特地要求的，不方便露光。”

    “希望大人能够方便。”

    说着，便在不经意间，掏出了一袋铜钱，递了过去。

    “好！”

    “没有问题，进去吧。”

    那位士兵检查一下钱袋的分量，确认身份凭证的确是真后，便让开了的道路。

    现在的世界，大唐是无可争议的第一强国。

    它的铜钱，在周围的国家也同样流通。

    而且为了通商方便，商人携带的大多都是大唐货币。

    “多谢大人！”

    商队领头人谄媚一笑，再三道谢，才带着商队进入城内。

    这种事情在草原并不少见，因为地广人稀的原因，各地平时很难有联系，很多商旅为了钱财，都会贩卖一些违禁品。

    比如兵器，琉璃，或者是来自天竺的香料。

    这就是古代版的走私。

    进入城后，商队先去了好几处吐谷浑贵族的住所。

    然后才在一个少有人迹的角落，“大意”丢下的一辆推车和几个奴隶。

    然后三队就离开了王城。

    推车就这般位于角落处，奴隶也不知所踪。

    因为平平无奇，而且布满牧草，根本没有引起任何的注意。

    在草原上，最不值钱的就是牧草。

    直到傍晚，推车才有异样升起，散发出淡淡蓝光。

    “这是什么东西？”

    “奇怪，为什么它会发光？”

    虽然此地没有多少人烟，但在推车开始发光后，还是吸引了三人来围观。

    他们看着面前散发着蓝光的推车，默默咽了一口唾沫。

    三人很是害怕的对视了片刻，最终还是在贪婪和好奇的驱动下，默默走近了推车。

    人，终究还是一种充满好奇心的动物。

    然后……

    他们就在稻草之下，发现光芒的源头！

    那是一尊……

    奔狼的琉璃神像！

    “神！”

    “天神下凡了！”

    “饶命呀，我不是有意冒犯的！”

    仅仅只是一眼，三人就被彻底吓傻，甚至是失禁，连头都不敢回的直接逃离。

    三人离去，很快就引起了前所未有的轰动。

    没多久，便是数百人围了过来，每个人的眼中都透露着惊骇和兴奋，甚至是狂热！

    很显然，他们都是想要过来朝拜神明的。

    然而他们却扑了个空，因为那辆推车上，除了牧草外，已经是红无一物！

    “神明呢？你不是说有神明的吗？”

    “骗子，都是一群骗子！”

    “操，老子居然被人耍了！”

    众人骂骂咧咧，开始离去。

    然而他们不知道的是，这仅仅只是一个开始而已。

    就仿佛是多米诺牌，最开始倒下的那一枚尘埃。

    虽然动静很小，却是一切的起点！

    再往后的一个月，每隔五六天，都会有人发疯，声称看到了神明！

    甚至还绘声绘色的描绘出了神明的模样。

    全身琉璃，散发着蓝色的神光，就如同传说中的狼神下凡，雷电缭绕！

    起初，没有多少人相信这种疯言疯语，以为是有人发疯，才会胡说八道。

    但随着这种现象连续出现了一个月，大半个土谷浑王城百姓，都听别人说过这件事情后。

    很多人的思想就开始改变！

    一拨人说看到了，那可能是假的，是幻觉。

    可现在连续一个月都有人看到了，又应该怎么去解释？

    难不成，他们都出现了幻觉吗？

    这不太可能吧？

    众人开始了骚动，各种言论谩骂传播。

    到了第二天，已经有些来自西突厥的狂信徒，发来到那几处传闻中狼神出现的地点，开始日夜朝拜。

    并且，还把消息传回西突厥。

    然而他们不知道的是，早在他们行动之前，狼神第一次出现仅仅半个月后，西突厥内便已经有类似的消息传播。

    而且都是在阿史那家族的领地！

    阿史那家族起初和吐谷浑王城的百姓一样，并没有太过在意。

    随便几个人说，看到了狼神，难不成他们就要去调查吗？

    这未免也太过杞人忧天了吧！

    然而随着时间的推移，这件事开始越来越玄乎了起来。

    因为有越来越多商人声称自己看到了，或者听到了狼神。

    一时间，各种议论开始满天飞。

    阿史那家族的营帐内。

    家主看着面前堆积起来的情报，陷入了沉思之中。

    最近几天，领地内几乎都是关于吐谷浑王城有狼神显圣的消息。

    本来他不想理会的，但现在，却不得不重视了。

    这其中不但有，此事越传越玄乎的原因。

    更重要的是，西突厥内，派系斗争也开始愈演愈烈。

    最近，已经有好几个阿史那家族的嫡系，莫名其妙惨死，而且还找不到凶手。

    虽然没有任何的证据，但从厉害关系来看，就是王室叶统护家族下的手！

    “这莫非是上天赐给我阿史那家族的机会？”

    家主低声细语，看着面前的情报，双眸之中闪过一道厉芒。

    但没几秒，这道厉芒便逐渐暗淡了下来。

    “不过，此时还是先观望一下吧。”

    作为家主，他要顾虑的事情太多了。

    在没有完全确定情况的前提下，他还是不敢轻举妄动！

    尤其是在这个波谲云诡的时候，一步错，往往就会导致步步错。

    “懦夫！”

    “就这个张前顾后的性格，如何能够带领我阿史那家族走向巅峰？”

    “父亲当初把家主之位传给这种胆小鬼，简直就是瞎了眼！”

    “如此天赐机会近在眼前，竟然还在犹豫！”

    然而虽然家主冷静了下来，但不代表家族的其他人也能跟着冷静。

    尤其是，那些本就别有用心的人，这一次更是彻底按耐不住。

    没过多久，数位阿史那的探子绕过了家主，秘密前往吐谷浑。

    同时，一封书信也被人从阿史那家族连夜送到了凉州。

    凉州城前，正在数着日子准备发难的伏允，接到书信后顿时诧异不已。

    本以为，这是西突厥的支援信，毕竟在开战之前，他就已经通知了西突厥。

    只是那个时候，西突厥内部正剑拔弩张，并没有任何的回复。

    伏允兴致勃勃地打开了书信，看清楚里面的内容后，一张脸顿时黑了下来。

    “什么叫做吐谷浑的王城内，有狼神现世？”

    “我的领地有什么，我还不知道？”

    “还要我立刻把狼神雕像交出，简直就是天大的笑话！”

    “这个阿史那家族，是把自己当成了西突厥的可汗吗？”

    “这种莫须有的事情，居然还要写信过来问我？”

    看完书信之后，伏允连回信的想法都没有，便直接把它给烧了。

    这个阿史那家族，就是一群神经病！

    自己还要忙着对付大唐，哪有时间陪他们管这种破事？

    他们爱玩，就让他们自己玩去吧！

    然而伏允不知道的事，他不屑于回信的举动，在阿史那家族的眼中，却是完全不同的另一个意思。

    那就是……

    伏允在心虚！

    吐谷浑的王城内，真的有狼神存在！

    仅仅只是数日，阿史那家族便彻底疯狂了，开始连夜派遣密探前往土谷浑王城！

    比他们更加疯狂的是，以统叶护为主的各大西突厥家族！

    因为几乎在同一时刻，他们也得到了消息。

    而且还是吐谷浑王城出现狼神雕像，以及家族连夜派人过去寻找，疑似已经得到雕像。

    两个消息一齐得知！

    霎那间，整个阿尔金草原彻底沸腾了。

    “这个阿史那家族，简直就是胆大包天！”

    “传我命令，派军十万，立刻前往土谷浑王城，把狼神雕像给我抢回来！”

    “行动！”

    所有的西突厥家族，在这一刻都派兵前往吐谷浑王城。

    就如同王远当初所说的。

    这种事情，虽然荒诞，但众多西突厥家族还是宁可信其有，不敢信其无。

    如果是真的，哪怕只是万分之一的可能性。

    那得到了狼神雕像的阿史那家族，肯定会成为阿尔金草原的霸主！

    这个结果，别说是统叶护家族无法接受了，西突厥九成九的家族都无法接受！

    一时间，各大家族争先恐后，整整出动了三十万大军，追星逐日，赶往土谷浑王城！

    阿尔金草原，从这一刻开始，彻底沸腾了！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    