
    八百人灭掉一个国家。

    这个事情，无论从哪一个角度来看，都充满了荒诞。

    “如果翻上一倍，以护国公大人的手段，没准可以化腐朽为神奇，创造前所未有的奇迹。”

    “但现在凭借八百人，就有些.......”

    魏征说到这里，就没有再说下去了。

    长孙无忌和房玄龄也是如此，皆是沉默，没有任何要补充的意思。

    很显然，他们也不看好王远这一行动。

    要是这件事情真的给王远完成，带着八百私军就把倭国平了。

    那简直就是

    一人灭一国了!

    这真的能够做的吗？

    护国公以一己之力，把一个国家抹除在了历史长河！？

    太荒唐了！

    “哈哈！”

    看到如同霜打茄子的三人，李世民忍不住大笑！

    “你们说得没错！”

    “因此，你们也别说朕针对狗大户怎么怎么的，因为这根本就是不可能的事情！”

    “就算不使绊子，他也不可能完成这件荒诞事情！”

    说到这里，李世民的目光便开始闪过兴奋！

    “而且只要等待狗大户一失败，朕就可以派遣军队，把整个倭国都给占领，抢走所有金矿！”

    “一丁点都不给狗大户留下！”

    “不对！”

    “朕还要修一条围绕蓝田县的混泥土路，等打下倭国抢到黄金，朕要让人晕着这些黄金为蓝田县全部绕一圈，再回皇宫！”

    “这一次，朕一定要把狗大户的眼珠子都给馋下来！”

    “让他也试试，什么叫做心痛的感觉！”

    “哇哈哈哈！”

    李世民笑声洋洋自得，肆意大声，充满了大反派的气息，就好像是一个在高声密谋造反的乱贼。

    事实上，这也是房玄龄三人内心的想法。

    陛下现在，可不就是大反派了吗?

    刚刚还在说不是在故意针对狗大户。

    这一会就原形毕露了？

    陛下，你要臣等怎么相信你啊！？

    三人别过头去，对这一切都已然彻底没眼看了。

    哎！

    怎么说呢？

    陛下，你开心就好吧。

    三人相互苦笑，如果陛下这一次真的成功，那自然是好。

    可怕就怕在，王公子会反过来将上一军。

    到时候陛下的一切计划都失败，指不定会被气成什么样子。

    而且就算陛下成功了，王公子就会咽下去这口气，而不会报复？

    出于良心的不安，三人本想提醒一下，想要陛下注意，不要太过小看王公子。

    但转头看着依旧在洋洋得意的李世民，立刻翻起白眼，在也不想管了。

    陛下正在兴头上，现在他们说什么都没用了。

    就这般，众人上车出发，离开蓝田县。

    小半个时辰之后，因为已经修筑混泥土道路的缘故，马车很快就抵达了长安。

    “不得说，狗大户的这个混凝土，是真的好东西呀！”

    下车之后，踩在道路上，感受着这令人心安的厚实，李世民惊叹不已。

    以往他们正常来往蓝田县，一般都要三个半时辰。

    就算是全力快马加鞭，也要两个半时辰，而且还耗费马力。

    可有了混泥土道路之后，来往路程却连一个时辰都不到。

    这里混泥土道路，他当初修建，本来是为给李丽质出嫁时候用的，免得她忍受路上的颠簸。

    现在看来，他的确是在无意之中，做了一个很英明的举动！

    如果不是因为这条路，自己也不可能那么快喊来房玄龄三人。

    现在马蹄铁已经覆盖了大唐全境七成。

    恐怕要不多久，全国混泥土道路的梦想就能实现了！

    “决定了！”

    “环绕蓝田县，再给他狗大户修建一条新的混泥土！”

    “立刻实施！”

    想到就去做，李世民当即传旨给监作司，让阎立德开始混泥土道路的建造了。

    此刻的他，已经迫不及待看到狗大户吃惊变色的表情了。

    那肯定是非常的有趣！

    他已经开始兴奋起来了！

    太期待了！

    而魏征三人早就因为没眼看，而离开回府，准备补上早朝了。

    李世民倒是不在意，而是兴致冲冲地来到立政殿，打算和长孙皇后分享这一则激动人心的好消息。

    狗大户作茧自搏，这是普天同庆的大好事呀！

    必须要和观音婢一起开心。

    “观音婢！”

    “朕正有天大的好事想要和你分享！”

    李世民兴高采烈的走入立政殿，然后对着表情茫然懵逼的长孙无垢，迫不及待就把昨晚在蓝田县发生的事情都说了出啊咯。

    “难怪陛下如此高兴，原来是找到了反杀机会了！”

    “可陛下，你有没有想过？”

    了解完所有的情况的长孙皇后一边轻笑，柔声劝导。

    “如果王公子真的失败了，无法给出令你满意的聘礼？”

    “陛下，你是不打算把小丽质嫁出去了吗？”

    “五千万，可不是一个小数目呀！”

    “而且，你真的觉得王公子会轻易求你吗？”

    “这......”

    本来得意洋洋的李世民，立刻语塞了起来，脸上闪过了一丝纠结。

    却是，如果狗大户无法凑齐五千万贯，而且还不愿意服软，自己又该怎么办？

    恐怕李丽质会恨自己一辈子。

    他脸色青紫一片，相互交替。

    但很快便冷哼一声，起身站起，冷声道：

    “那是他狗大户没有本事，和朕有什么关系？”

    “一个废物，根本就不配娶朕的女儿！”

    说完，李世民就怒气冲冲地走出了立政殿，头也没有回。

    然而长孙皇后对此，不但没有丝毫不安，反而是忍不住噗嗤一笑。

    根据她对李世民那么多年了解，他不敢回头看自己的理由只有一个。

    那就是他在心虚，死鸭子嘴硬而已。

    不出意外的话，经过自己这一指点，他的心已经彻底乱了。

    “哎！”

    “王公子，你未来丈母娘已经尽力了。”

    “现在就看你的未来老丈人，会愿意放多少水了。”

    “加油哦！”

    长孙皇后轻笑不已，仪态十足。

    自语一番后，便拿起桌子上茶杯，悠悠喝上了一口。

    嗯~

    这个花茶真的越来越好喝了。

    等到李丽质成婚，她就再去蓝田县讨要一点回来。

    另一边，李世民在离开立政殿后，去到御书房略微准备了一番后，就前往甘露殿，准备召开早朝。

    在离开蓝田县的时候，李世民就已经洗漱过了，因此不需要再废时间重复。

    来到甘露殿，群臣进入，开始补上早朝。

    虽然不明白为何早朝会突然推迟数个时辰，但众人还是没有一丝的懈怠。

    诸位大臣一一开始上书，诉说各种各种事情，李世民认真聆听。

    待到汇报完毕，内侍也记录完成后，李世民的目光开始扫向众人。

    “诸位，对于西突厥的安置问题，护国公已经有办法了。”

    “哦！”

    “啊！！！”

    “护国公有办法了！”

    “怎么可能！”

    听到这里，本来已经准备退朝的众人，除了房玄龄等人早有心理准备外，皆是错愕万分！

    尤其是礼部尚书高士廉，更是彻底懵逼，差点以为自己出现了幻听！

    自己好像是前两天才提出这个问题的吧？

    现在才多长时间？

    护国公居然真的想出了办法？

    这都是什么速度？

    “敢问陛下，你是直接联系护国公大人的吗？”

    “不然的话，为何如此之快？”

    高士廉忍不住发问。

    其它大臣听闻，也纷纷朝李世民投来了惊疑不定的目光。

    高士廉前两天才提出的问题，陛下现在就从护国公那里得到解决方法？

    先不论这个方法到底有没有用处，光是这个速度就能让人浮想联翩！

    难不成，其实陛下是认识护国公的，只是两人都秘而不宣？

    打算一明一暗，监控天下！？

    想到这里，众人的后背皆是被吓出了一身冷汗！

    可怕！

    帝皇心术实在是太过可怕了！

    尤其是那些出身世家的大臣，更是噤如寒蝉，连呼吸都不敢大声。

    朝廷的水，在不知不觉之间，已经深到了连他们都看不懂的地步了。

    该怎么办才好？

    难不成要放弃所有尊严，彻底臣服陛下吗？

    王远怎么也不想到，自己还没有全力，只是略微坑一波，这些世家竟然就被吓到要当场投诚了。

    “你们在胡思乱想什么？”

    李世民看着众人慌张的模样，内心也觉得一阵的好笑。

    看来经过狗大户这隔三差五的敲打，他们早就已经被吓尿了。

    不过想想也正常。

    虽然很不愿意承认，可狗大户的确有非比寻常之能。

    整个大唐，包括自己在内，都没有一个人玩得过狗大户。

    只能说，有的人，的确是生而为圣！

    常人难以相比！

    “你猜错了，朕从来都不知道护国公真实的身份。”

    “能够问到他，也是因为朕主动把消息外传。”

    “可能护国公就在长安，所以才能那么快知晓，并且给出了答案。”

    “如果有机会，朕也想和狗...护国公深入交流。”

    李世民说着，差点把实话都说了出来，不过好在改口及时。

    除了房玄龄等人眉头稍稍一跳外，有些尴尬外，并没有引起多少轰动。

    而众人还沉思在，护国公到底是何方神圣的猜测之中。

    到底是谁？

    “既然如此。”

    高士廉抬头询问，收回讶然：“不知道护国公大人到底是取了什么法子来安稳西突厥。”

    “如果只是真切的证据，怕不是免不了纸上谈兵的嫌疑。”

    因为贞观年间开明的风气，高士廉也没有顾虑太多，直接就把内心的想法直说了出来。

    虽然速度让他很惊讶，可那么快就想出来计谋，真的有用吗?

    护国公未免托大了吧？

    “确实！”

    其它大臣也回过神来，纷纷点头。

    既然陛下否认和护国公相识，那么他们这些做臣子，也就只能放弃胡思乱想，回到正题上面。

    护国公的法子，真的能够安抚阿尔金草原吗？

    虽然护国公创造了很多奇迹。

    可这一次的难题，可不简单呀！

    “绝对可以！”

    李世民无比自信，智珠在握。

    “诸位，你们且挺好了。”

    当即，李世民便把王远昨晚的话，通通都复述了一遍！

    “这个世界，从来就没有什么是铁板一块的！”

    “既然我们的人手无法让西突厥心服口服，那就让他们自己和自己打起来！”

    等到李世民说完，并且做出总结之后，整个甘露殿都陷入到了死一般的寂静。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    轰！

    整个甘露殿彻底爆炸了！

    “天呀!”

    “这都是什么异想天开的法子！？”

    “让突厥人自己管理突厥人，实在是太过疯狂了！”

    殿内，所有第一次听到这个计划的大臣，都被吓到惊骇万分！

    如果说，他们的心理承受力是一。

    那么这个殖民地计划带来的震撼就是一万！

    直接以碾压的态度，击碎了他们所有的心理极限！

    这真的是人能够想出来的办法吗？

    就连高士廉，反应也是差不多。

    他独自一个人站在殿内，想起来自己之前对护国公的重重责难。

    不知道为什么，他突然觉得自己好羞愧，好尴尬。

    如果王远在这里，肯定用一句话定义这种心理。

    到头来，小丑竟是我自己！

    “士廉，你对这个办法可有异议？”

    李世民打断了众人讨论，看向了高士廉。

    “如果你有异议的话，可以现在就提出来。”

    听到这句话，周围的众人都替高士廉捏了一把汗。

    面对陛下如此死亡一问，这个国舅爷会怎么回答？

    高士廉捏紧双拳，很想说什么，但却一句话也说不出来。

    到了现在这个地步，他还能说什么呢？

    “说吧，不用害怕！”李世民追问。

    他此举，本就是为了敲打高士廉。

    对于自己这位重臣，李世民向来都很看重，很希望其能改变桀骜不驯的性子，能够如同房玄龄等人一样替自己分忧。

    只要高士廉服软，那就是可以了。

    “臣！”

    高士廉咬着牙，他明白，陛下只是想要他服软而已。

    可是......

    “对护国公心生佩......”

    不行！

    我不能就这样认输！

    话说到一半，高士廉暗淡的双眸突然重新燃烧，很是不服气，看着李世民：

    “陛下，臣想要亲眼见一次护国公！”

    “如果无法见一次，臣无法服气！”

    此话一出，整个甘露殿顿时一静！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    