
    毫无疑问！

    西突厥，阿尔金草原已经彻底疯狂了！

    为了狼神，他们可以付出一切！

    而在众多西突厥家族大军全部出动的同时，阿史那家族也没有保持沉默！

    “冷静！”

    “大家都冷静一点！”

    “狼神雕像一事，其中绝对有阴谋！“

    “我阿史那家族根本就没有得到狼神！“

    “这都是流言！”

    “有人想要陷害我们阿史那家族，我们不能让他得逞！”

    那位之前一直用理智保持克制的家主，在惊悚过后，立刻明白了事态的严重性。

    当即，他竭尽全力安抚族人的情绪，完全不想派遣大军参加这一次混战。

    因为这个“狼神”漩涡，已经明摆着要变成了绞肉机了。

    派多少人过去，就只是在送死而已。

    “给我闭嘴吧！”

    “给我立刻下地狱！”

    但他的所作所为效果甚微，而且还在当晚，被自己恼羞成怒的亲弟弟一刀砍死！

    “你就是一个废物！”

    “什么都不敢争，阿史那家族在你的带领下没有任何的前途！”

    “父亲传位给你，简直就是瞎了眼！”

    新任阿史那家族家主很是狰狞地吐了一口血沫，然后就把自己哥哥的头颅踢到了草原上喂狼！

    “传我命令！”

    他高举大刀！

    “即刻起，全员出动，前往土谷浑！”

    “狼神的眷顾是属于我们阿史那家族！”

    “谁也别想抢走!”

    “啊！”

    “啊！！”

    早就安耐不住的阿史那家族众人，闻言皆是一阵欢呼！

    人性有时候就是如此，在已经失控的人群中，想要独自一个人保持理智，下场往往是最可悲的。

    要么就选择装疯卖傻，要么就选择跟着其它人一起疯。

    想要保持理智，还想试图说服其它人，得到结果往往就是失去生命。

    因为在那一刻...

    你已经成为了异端！

    没有一个群体，会容忍异端！

    西突厥数十万大军出发了！

    他们横冲草原，没有任何的章法，所有人都疯狂了，心中全是狼神雕像。

    一路上，遇到稍微强大的部落就是掠夺物资，继续进军！

    而遇到弱的部落，这是连人带营帐全部平推！

    不管是土谷浑的子民，还是西突厥的子民。

    在这些疯狂的西突厥大军眼中，都是一堆无主的物资而已。

    通通不放过！

    什么？

    你说那些东西是属于别人的？

    那你让那些剁成肉沫的“主人”站起来，来找我呀！

    如果做不到，那你有什么证据说这是别人的？

    在西突厥的大军眼中，人性已经渐行渐远。

    走一路，杀一路！

    不到五日，大军就来到了土谷浑王城，和土谷浑守军隔空对峙。

    在大军的身后，已然是一片猩红！

    再没有任何的活物！

    大的部落已经逃亡，小的部落无一幸免。

    “诸位朋友，可否冷静一下？”

    “你们远道而来，我们愿意奉上美酒肉食接待。”

    有土谷浑的将领出动，带着一车车粮食，以及奴隶美女，想要和西突厥大军商谈。

    但西突厥大军却是没有任何回复，只是在沉默中，接受了所有的粮食和美女。

    这让土谷浑将领很是惊疑不定。

    犹豫一番后，他还是做出‘西突厥大军不会乱来’的通告，通知全城。

    毕竟他们都接受了馈赠，按理来说，应该是不会乱来。

    王城百姓松了一口气。

    这一刻，他们似乎都忘记了。

    这只西突厥大军在来之前的所作所为。

    只是在固执地认为，他们不会乱来，更不会伤害自己等土谷浑平民。

    他们只是要狼神雕像而已，拿到了就会离开的。

    西突厥大军没有离开，也没有去解释什么，就这样驻扎在土谷浑王城四周，把这座城池包围得水泄不通。

    他们没有做什么，因为连他们自己也不知道，自己在将来会做什么。

    就好像是草原上的狼群，游荡在水源周围，在为即将出现的猎物做着准备。

    至于猎物什么时候来，就交给天意！

    而这一次，猎物来的特别早......

    就在三天后的晚上，出现了！

    当夜幕降临。狼神雕像被人发现在王城中央的时候，不出半个时辰，大地便开始的剧烈的轰鸣！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    那不是马蹄声！

    而是王城的四面墙壁，瞬间坍塌!

    它们被西突厥大军直接平推！

    西突厥大军没有红夷大炮，也没有用投石车，就这样硬生生把土谷浑王城的城墙夷为了平地！

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    当喊杀声响起的那一刻，西突厥大军好不容易恢复一丝的理智，再次消失了！

    城中百姓伤亡无数，而那位之前宣称‘西突厥不会乱来’的将领，更是直接被乱军踩死，尸体都找不到了。

    就这般，不到一天的时间，苍茫草原上，土谷浑王城这个曾经的庞然大物，就彻底成为了历史！

    废墟之上，尽是冤魂！

    土谷浑百姓被杀得血流成河，尸横遍野，化为人间烈狱！

    此情此景，就如同数月之前，大唐凉州所经历的劫难！

    而且还要惨烈数倍！

    至于狼神雕像，它已经破碎了。

    被不止一个人目睹，当场破碎，连碎片都找不到。

    可是这依旧没有让陷入癫狂的西突厥恢复冷静。

    一旦有人宣称自己看到狼神雕像被人劈成了飞灰，根本就没有所谓的狼神。

    大家都被骗了的时候。

    他就再也说不出话了。

    因为在下一刻，他就会被人砍死了，剁成了肉沫。

    因为...

    此时他已经变成了异端！

    异端必须要死！

    所有西突厥家族陷入到了魔怔之中，疯了一样想要找到狼神雕像，同时也在劫掠王城财富。

    城池推平还找不到？

    那就掘地三尺！

    狼神雕像就在这里，它就在这里！

    它必须在这里！

    当消息传到凉州的时候，本来已经准备提前发难，劫掠大唐的土谷浑名王伏允，直接双眼一白，瘫倒在地。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能！”

    “不！不！这绝对不是真的！”

    轰隆！

    在伏允仰天惨叫的时候，天际突然闪过一道雷鸣！

    那是春雷！

    借着雷光，站不起来的伏允，呆滞的看向了数百米外的凉州城墙。

    在那上面，当初对着苍天痛哭的凉州刺史李大河，正浑身是血，默默坐着，和他对视，嘴型微微动着，仿佛在说着什么。

    “是时候，该还了！”

    下一刻，雷光消失，伏允眼前再度变成了黑暗，什么也看不到了。

    他摊着，哆嗦了好几分钟，才颤颤巍巍站起。

    明明正处于壮年，却好像垂暮之年的老者一样。

    然后颤抖下令，让三国联军掉头，支援土谷浑王城。

    “回去！”

    “立刻撤军！”

    虽然之前声称，如果大唐前来报复，他就带着所有人远遁草原深处，化整为零。

    可那是建立在，他能够提前把家当转移了前提下！

    土谷浑作为草原国度，和大唐可不一样。

    大唐大城星罗棋布，江山浩瀚。

    而土谷浑，基本都是一个个的部落营帐，城池本来就很稀少，更别说是王城了!

    好不夸张的说，仅仅只是在王城之内，就集中土谷浑全国八成以上的财富！

    如果王城没了，那土谷浑就基本等于名存实亡了！

    没有任何存在的理由！

    没有财富，就没有粮食！

    没有粮食，军队就会暴动！

    而一旦暴动，伏允这个‘始作俑者’，肯定难逃一死！

    这个结果，伏允是绝对无法接受的！

    哪怕他很明白，自己现在回去已经晚了，什么也来不及了。

    但他还是抱着最后一丝庆幸，幻想着西突厥大军能够看在往日的情分上，手下留情。

    幻想着西突厥没有做的太绝，情报上的只是在夸大其词。

    幻想着王城还在！

    幻想着阿史那家族会交出狼神雕像。

    此时此刻的他，仿佛已经忘记了，自己当初是如何杀戮凉州的百姓。

    又是如何大言不惭，想要让大唐的太阳陨落。

    那个时候的他，铁血无情，眼中没有任何的人性，只要胜利者的得意姿态。

    而现在，他开始幻想西突厥能够有人性。

    或者说，不是他忘记了。

    而是他下意识忽略了，亦或是，主动忽略了。

    可惜他自己能够忽略，可现实却不会忽略，西突厥也会不会。

    等待他怀着万分之一的希望率军回到王城，等待着他的就是满目疮痍！

    以及...

    西突厥九成以上的主要战力！

    还有...

    化为了尘埃，还被人掘地三尺的土谷浑王城！

    草原重新变为了平整，只是染上了血色。

    “啊啊啊啊~”

    那一日，伏允当场吐血，泪流满脸，整个人都癫狂了！

    “混账！”

    “你们都干了什么！”

    “你们都疯了吗？”

    “我们是盟国呀！”

    伏允流着血泪，疯一样的咆哮，声音撕心裂肺！

    可他的怒吼，没有得到任何的答复。

    或者说，西突厥大军给出的回复，就只有战争！

    杀！

    无论是谁想要妨碍他们寻找狼神，都要消失！

    都要去死！

    轰！

    大地再度颤抖！

    这一战，极度的惨烈。

    而且伏允一方，从头到尾，都没有任何的胜算。

    连一点一丝都没有。

    因为他率领的大军，和西突厥大军一样，都是草原轻骑兵，机动性本就相差不大。

    而且伏允还是远道而来，日夜赶路，西突厥虽然在发疯，却是以逸待劳。

    外加数量上的碾压。

    这一战，本就没有任何的悬念！

    嘭！

    仅仅只是数个交锋，三国联军便死亡了五万以上，血肉和残肢在到处乱飞！

    滴答滴答~

    鲜血从兵刃掉落，还带着余温。

    下一刻，其上便有更加温热的鲜血流淌！

    三国联军直接溃不成军，失去了所有战意！

    他们想要逃走，可绝望的发现，因为马力上差距，自己甚至连逃走都做不到了！

    只能被西突厥团团包围，逐渐被蚕食！

    而在土谷浑王城乱成一锅血粥的同时...

    大唐幽州，洛阳，长安，余杭等地，所有种子，都种下了！

    春耕结束了！

    “既然时候到了，那就行动吧。”

    “数月前，那些狗异族犯下的血债，现在就让他们十倍奉还！”

    这一天，李世民坐在太极宫，面对群臣。

    “陛下，臣请战！”

    几乎是同一瞬间，殿内所有大臣全部行礼请战！

    而在数十里之外的蓝田县，王远也收心，带着两个丫头在溪边垂钓。

    “王公子，这里真的有鱼吗?”

    李丽质看着清澈透底的溪水，神情迷惑。

    “世界上总有人说什么善良的人最可爱，可事实却是到头来善良总被人得寸进尺欺负。”

    王远答非所问，笑着到：

    “若是以德报怨，那又用什么来报德？”

    “这里没有鱼，只是我想用这种方式让自己冷静下来。”

    “毕竟，这一次要死很多很多很多很多人的！！！”

    就这般，在李世民和王远的注视下，国家战争机器，彻底启动了！

    大唐，这个当今世界上最强大的国家，再一次向世间展露了自己的绝世獠牙！

    一道道指令从中书省发出，幽州五十万大军已经整装待发，磨砺兵刃。

    不但如此，就连在吐蕃镇守的侯君集，牛进达，也稳定了局势，带着五万大军，二十万东突厥士卒出发！

    十六卫也调动了十三卫！

    百辆红夷大炮，全部开动！

    他们没有前往凉州，因为伏允已经不在那里。

    他们的目标是——西突厥！

    是——整个阿尔金草原！

    这一役，李渊，程咬金，侯君集，牛进达，苏定方，尉迟敬德等大唐名将几乎全部上阵，亲率百万雄军！

    就如同当初王远在蓝田县所说的。

    “我大唐，长安城下，有虎豹精骑！”

    “幽州洛阳，有百万大军！”

    “浩瀚江山，尽是刀枪剑戟，锦绣文章，将星璀璨！”

    “那些没有开化的蛮夷，拿着一把破刀就想要侵略我大唐？”

    “到底是谁给他们的勇气！”

    “让他们臣服，是给他们的恩赐！不愿意臣服，就给予他们毁灭！”

    “这个世界上，弱国没有尊严，更没有话语权！”

    大唐这一次的目的只有一个！

    那就是将西突厥所有城池，全部攻陷！

    让西突厥成为历史！

    让丝绸之路重新开启！

    让草原血气缭绕三年而不灭！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    