
    “可以！”

    “不就是八百人而已嘛？”

    “简直不要太过轻松！”

    “人肯定给够你，你就放手去做吧！”

    “什么时候出发？我觉得最近几天就是黄道吉日！”

    李世民一改之前的态度，自信满满。

    现在的他，只等到狗大户征服失败，那么他就可以接管所有的成果。

    到时候倭国的一切，他都可以完全独占！

    “老爷，你怎么也跟着王公子一起疯狂了？”

    听到李世民的话语，房玄龄三人皆是错愕异常，胡子颤抖。

    王公子疯狂就算了，毕竟他的想法一直很跳脱。

    可为什么陛下也跟着一起？

    难不成他也认为王公子能够凭借八百人打下高句丽吗？

    这怎么可能！

    “你们这是什么意思？”

    李世民白了一眼三人，不怒自威：“难道你们认为以王公子的才能，就那些倭国之人也能阻挡王公子吗？”

    “你们是不是太看不起王公子了！”

    “这……”

    三人立刻语塞。

    陛下这个话题，是要他们怎么接呢？

    “既然没话可说，那就给我闭嘴吧！”

    说完之后，李世民不在理会三人，而是很热情地靠到王远的身边，对着一脸的懵逼的后者，笑着道：

    “王公子，人手不是问题，你想要什么时候出发都可以！”

    “不过这件事情最好趁早，毕竟时间可不会等人。”

    “这要是等着的时间长了，保不准会出现什么变数，还不如立刻就行动。”

    王远：“…….”

    他看着老李谄媚的脸，不知道为什么，居然觉得后者隐隐有些谄媚的味道。

    如果是美女做这样的表情，王远回觉得很赏心悦目。

    至于老李？

    王远只想呕吐！

    “呕！”

    王远干呕，一把手将李世民这货推开。

    “滚滚！你这货给我滚远一点！”

    “我只是问问你而已，要出发也不会现在出发，毕竟我现在连船都还没有造好。”

    “那好吧。”

    被推开的李世民尴尬一笑，很是失望。

    造船可不是一件简单的事情，最起码也有两个月的时间。

    看来想要短时间内从狗大户的口中探清楚倭国的一切，是不太可能了。

    至于派人去倭国实地考察，李世民暂时还没有那样的想法。

    先不说这人生地不熟的，光是那一来一回的时候，就起码要去小半年，而且死亡率极高。消耗极高。

    万一倭国没有金山银矿，那绝对要亏到姥姥家了。

    那还不如等待狗大户去给自己踩坑。

    而且现在大唐马上就要开阿尔金草原之战，调兵的话属实有些不可取。

    略微一思索，李世民便逐渐冷静了下来。

    “话说王公子，为什么你要自己造船？”

    房玄龄眼中闪过迷惑：“难不成我大唐的战船不行吗？”

    “何必要耗费巨资重新造一艘？”

    “万一王公子你的消息有误，那岂不是血亏？”

    房玄龄很是担心，害怕王远此行会竹篮打水一场空。

    毕竟倭国有金山银山这件事情，除了王公子自己那么肯定，再没有第二个人知道详细情况。

    “老房，你不用担心我！”

    王远轻笑，洋溢着自信：“这一趟，我绝对亏不了！”

    “至于为什么要重新造船，等到船彻底完成的时候，你们很快就会知晓了！”

    “和我要造的战船相比，大唐所有的船只都只是木筏而已！”

    “木筏？”

    听到这话，李世民嘴角抽搐，房玄龄三人也差点把自己的胡子给扯断了。

    大唐的战船，在王公子的眼中，居然只是木筏而已？

    要知道大唐建国以来虽然没有打过什么海战，但依旧有长度二十丈，载六七百人，排水量二千石（两百吨）的战船，基本等于一座海上碉堡。

    这样的战船，在王公子眼中竟然只是木筏？

    开什么玩笑？

    四人本能的露出将信将疑，但为了顾忌王远的面子，都没有出言反驳。

    毕竟造船这种事情，可不等于政事。

    政事能够反驳，是因为它还没有实施，而且他们都是大唐一等一的治国之才。

    可造船这种事情，在正在造出来之前，任何反驳都没有意义的。

    毕竟他们又不懂得怎么造船。

    “没错，到时候你们过来看看就知道了。”

    王远轻笑，也没有解释太多。

    四人的不信虽然表现得很隐晦，但王远还是能够轻易察觉。

    不过他并没有在意，毕竟这是很正常的事情。

    任谁遇到这种事情，都下意识不相信。

    就好像你在现代，有一个人突然走过来和你说，说一个月之后人类就能研究出戴森球（星球捕获器）一样，充满了荒诞和迷惑。

    当然，老李他们现在是因为不知道火炮风帆战船的可怕，才会如此不服。

    如果让他们知道火炮风帆战船的尺度足足有六十五丈，排水量有十五万石（一万五千吨），恐怕人都会当场吓傻。

    如果说，大唐的战船是堡垒，那么火炮风帆战船就是一座移动的城池！

    不说在这个时代，再往后拉五百年，它都是海上无敌的存在！

    “好了，天色已经不早了。”

    “诸位留下来吃晚饭吧。”

    “刚好有消渴症的老乔不在这里，今天你们一个都别想走。”

    王远含笑邀请。

    四人自然不会有什么反对的意思。

    虽然留在王远家中过夜，可能会耽误一些事情。

    但现在的大唐，其实也没有什么特别重要，或者特别着急的事情。

    就算是治理西突厥，也是要等战争结束之后。

    其实如果不是高士廉故意刁难，李世民也不那么早就过来，在刁难狗大户的同时，顺带询问如何治理西突厥。

    四人赞同，王远当即吩咐明叔呈上菜肴，热情招待众人。

    还拿出自己刚刚酿造的高度酒，按照王远的描述，可是足足有三十五度。

    虽然不太懂三十五度是什么概念，但李世民等人光是闻到那股子香气，肚子的馋虫就被引了出来。

    酒水一上来，众人便开始大吃特吃了起来。

    就连一直不知道在哪里隐身的李丽质，也被飘香吸引了过来，看着满桌的佳肴，哈玛哈玛流了不停。

    “你这个丫头，刚才到底去了哪里？”

    看到飘进来的李丽质，王远轻笑不已。

    李丽质脸蛋一红，很有自知之明，什么话都没有说，就在这里不断吃吃。

    在少女的身后，已经进入角色的武媚，正紧张无比地跟着。

    她看着李丽质在哪里大吃特喝，眼中闪过异色，但却什么都没有说，而是深深低着头。

    作为陪嫁的丫鬟，她是不能和主人一桌子吃饭。

    所以那怕再怎么馋人，她也要忍着。

    小小诱惑而已，等我长大一点，就可以忍受了。

    武媚给自己打气，想要坚定自己的信心，可嘴角的晶莹，还是将她的真实想法彻底暴露。

    看着别人吃饭没事，对于一个连十岁都没有的孩子来说，实在是太过残酷了。

    “武媚，你怎么了？”

    注意到了少女的窘迫，王远又往嘴里灌了一杯酒，借着醉意硬起胆子。“威武”道：

    “你是想要入宴吗？”

    “想吃就想吃呗！有什么好犹豫的！”

    “小乐儿都偷跑进来，你还在意什么？”

    王远的声音一起，众人的注意力便从菜肴上转移，全都笑着看向了武媚。

    “过来吧，一起吃。”

    偷偷喝了一杯酒，李丽质顶着红扑扑的脸蛋，小手拍着一旁空出来的位置：“快坐下来呀！”

    这是她特地给武媚留着的，没成想自己都吃了三分饱了，武媚还没有坐上来。

    “武媚，在王公子家没有必要那么约束。”

    “一起吧。”

    李世民等人也在劝说，都在逗武媚玩。

    闻言，武媚的脸更加红了，低着头，小手指相互戳着：“可是...这不符合礼仪...”

    作为侍女，怎么能够和主子一起吃饭？

    “礼仪？”

    “那是什么东西？”

    王远又喝了一杯酒水，把胆气提高到了巅峰！

    “我这里，没有那些弯弯曲曲！”

    “来坐下就可以了！”

    “非要说有的话，那我这里的规律就是要吃饱饱！”

    说完，他不待武媚反对，就上来拉着后者的小手，把她按在椅子上！

    “来！吃！”

    王远夹起来了一块鸡肉，递到了武媚的嘴唇前。

    “这...”

    武媚内心慌乱，在逃无可逃的情况下，只能张开小嘴，俏生生地将鸡肉吃下。

    “好..好吃！”

    鸡肉刚刚入口，武媚呆萌的双眼便猛地一亮！

    随即便顾不得什么礼仪，拿起筷子就是一阵狼吞虎咽。

    “好吃好吃呀!”

    “哈哈哈！”

    看到武媚如此疯狂地吃相，众人都笑了起来。

    她现在正是长身体的时候，有这个食量才是最正常的。

    唯有王远反应不一样，放下筷子后，额头上全是汗水，双手都在颤抖！

    卧槽!

    我都干了什么?

    我居然强行要女帝吃东西，还是亲手喂的！

    扑通扑通！

    王远的小心肝不断乱跳，如果不是知道是因为害怕，他都因为心动了。

    实在是...太过刺激了！

    他一个哆嗦，又灌了自己两杯酒，继续开始各种吹水。

    晚宴就这般，在一片欢声笑语中落幕了。

    老李等人全部留下过夜。

    等待第二天一早才告辞离去。

    “王公子，那就先告别了。”

    李世民等人告辞离开，王远带着李丽质和武媚，在身后挥手告别。

    等待李世民等人彻底消失之后，王远才喊来一个下人，让其带着火炮风帆战船的图纸前往余杭。

    老李昨晚已经答应他，十日之内就调来八百私军。

    所以王远也要把战船以及一些秘密武器的制作提上日程了。

    不然的话，等待一切都准备好，战船反而还是在制造，那就成笑话了。

    “走了，该回去了。”

    王远回身，带着两女回到屋内。

    “遵命！王公子！”

    李丽质和武媚皆是一笑，跟随而上。

    另一边，李世民等人来到马车前。

    “陛下，臣等有一事不解。”

    临到上车，房玄龄突然发问。

    “怎么了？”李世民疑惑看去。

    “陛下，你真的打算给王公子八百私军？”

    长孙无忌提问，说出来三人的疑惑，魏征也看出来。

    “当然，朕什么时候说过谎？”

    知晓三人为何迷惑之后，李世民神秘一笑，神情悠然自得。

    “不但要给足他八百人，而且还要好好挑选！”

    “给他专门弄一堆老弱病残！”

    听到这里，三人顿时愣住了。

    “陛下为何说这样的话？”

    “护国公大人去攻打倭国，目的也是为了给陛下你准备聘礼呀？！”

    “陛下你如此针对护国公，又是何苦悠哉？”

    “这你们就不懂了！”

    李世民闻言，顿时冷笑连连：“朕要如此恐怖的聘礼，就是不想要那个狗大户轻而易举就完成。”

    “如果他轻轻松松就完成，那朕的宝贵女儿岂不是相当于白送给他？”

    “男人，对于越容易得到的东西就越不会珍惜！”

    “朕要让那个狗大户明白，我大唐公主可不是那么好迎娶的！”

    李世民说的信誓旦旦，可长孙无忌，魏征，房玄龄三人听着，却是嘴角直抽搐。

    至于找那么多理由吗？

    很明显就是陛下你不甘心坑不到护国公而已。

    而且长乐公主现在，很明显心已经不在你这个耶耶身上了，一心一意都在护国公的身上。

    没看到你的龙袍都给长乐公主偷了吗？

    “陛下，你为何要如此小心眼？”

    魏征实在忍不住，开始劝谏：

    “古来圣明君王都有容天之量，为何陛下你要如此耿耿于怀？”

    潜台词别装了，我们都看透了！

    在这里，我们都不知道该怎么配合表演了。

    “你这是纯粹的污蔑！”

    李世民满不在意，依旧是死鸭子嘴硬。

    “而且玄成，你难不成觉得狗大户带着八百人，就可以把倭国攻打下来吗？”

    魏征立刻犹豫，他扭头和长孙无忌，房玄龄对了对眼神。

    两人的沉默了片刻，反应都是摇头。

    虽然护国公创造了很多奇迹。

    可八百人攻下一个国家，的确是有些太过魔幻。

    就算倭国再怎么弱小，那也是一个国家，军队总数有着将近十万人。

    这十万人就算是放弃抵抗，站在护国公那八百勇士面前随便挨砍，杀死他们也能把八百给活活累死。

    怎么想都是不可能的！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    