
    “王公子，你口气未免也太大了吧！”

    面对王远的骑脸鄙视，李世民终于是忍不住了。

    他本来只是想要个五百万贯，好好回一波血，让李丽质安安心心出嫁而已。

    毕竟虽然他想要为难狗大户，但也不抵触他娶自己的女儿。

    最重要的是，如果他为难的话，恐怕李丽质会当场和他恩断义绝。

    可现在，他却连话都还没有说出去，就先被鄙视了。

    正常人谁能受得了这个？

    “那我要五千万贯，你能给的了吗？”

    “王公子！”

    李世民将“五千万”这三个字咬的特别死。

    一听到这话，王远神色没有变化，反而是房玄龄，魏征，长孙无忌三人慌了！

    “老爷，你这是在说什么胡话？”

    “五千万贯？大唐去年的税收都没有那么多呀！”

    “这么多的钱，都能买下小半个长安了吧！”

    三人懵逼，这到底是嫁女儿还是在卖女儿？

    而且五千万贯，这个价格也太过离谱了吧！

    陛下就不怕狗大户当场被吓到逃跑吗？

    然而李世民对于这些劝告，全都置若罔闻，目光一直死死地盯着王远，希望从这个狗大户的脸上看到一丝的惊恐。

    然而他失望了。

    哪怕他喊出了五千万贯的天价，狗大户依旧是悠然自得，脸上带笑，自信满满。

    他很从容！

    似乎在说...

    就这？就这？

    “噗！”

    李世民立刻有种想要吐血的冲动！

    “咋了老李？”

    王远看着李世民一脸的猪肝色，忍不住笑出了声：

    “哈哈！我这都还没有说话呢~”

    “你怎么就一幅被气到的模样？碰瓷吗？我可不赔哦！”

    “哈哈哈！”

    这一幕，直接把房玄龄三人给吓到不清。

    王公子这是怎么了？

    难道他就不害怕这五千万吗？

    “艹！”

    嘭！

    李世民更是彻底火了，直接一拍桌子，硬生生排出了数道裂纹！

    “你这个狗大户能不能别打哑谜？”

    “哈哈哈！”

    王远笑的更大声了，看到李世民的脸色从猪肝色变成黑色，最后快和锅底有得一比的时候，才笑着：

    “老李，你想不想来发一笔大财？”

    “直接能够把你所有造反资金都一次性筹齐的大财！”

    如果说，在一开始的时候，李世民还有些被吸引了兴趣。

    那么到了后一句的时候，他就已经火冒三丈了！

    这都是什么东西？

    怎么又能扯到自己造反这件事情上了？

    还能不能好了？

    他正要发作，只见王远笑着继续道：

    “你先别急着否认，听本公子把话说完了仙。”

    “这可不是一般的大财，而是钱财万万贯的超级大生意！”

    “只需要你给我一点叛军，呸！人手，让我组建一个八百人的私军!”

    “那么我们就可以买下半个大唐！”

    私军？

    狗大户要组建私军？

    听到这里，李世民一愣，面露惊容。

    好家伙！

    狗大户该不会是被彩礼逼迫到，想要造反了吧？

    这个想法起初很荒唐，但李世民越想越是觉得可能。

    李世民心虚到连汗水都流下来，内心慌的一比！

    他张口要价五千万贯，本来就是吃定狗大户绝对给不上来。

    想要看他哀求自己，然后自己再松口，好好出了一口胸中的恶气。

    怎么现在看起来，他好像莫名其妙把狗大户给逼反了！

    如果狗大户真的为了娶李丽质这个大唐长公主而造反，那恐怕真的成为一个天大的笑话！

    足够后世笑自己这个皇帝笑上一千年的了！

    “狗...呸！王公子，你要冷静呀！”

    李世民怂了，好生劝导。

    如果其他人说这话，他肯定没有一点的担心，毕竟自己就在他的面前，难道他还能在自己眼皮底下造反？

    但对于狗大户，李世民却是真的怕了。

    这个家伙不但有胆子，还要足够的能力！

    “老李，想要拉我和你一起造反？”

    “你倒是想得美！”

    王远听到李世民这样询问自己，当即给了他一个白眼。

    自己现在有钱有势，有权有女人...呸！两个丫头！

    为什么要造反？

    难不成吃饱了撑？

    “老爷，你冷静一点！”

    “冷静！”

    房玄龄，长孙无忌和魏征三人，连忙上前给李世民做思想工作。

    因为陛下这是明显的失去方寸了。

    王公子要的只是八百人而已，这些人就算是全副武装，每人配上一台大炮，也不可能造反。

    显然，王公子是想要做别的事情，绝不可能是造反。

    三人想清楚一切之后，都开心在内心默哀了。

    这一次，又不知道哪一个国家要倒霉了。

    能够牵扯万万贯的财富，以世家之能，是绝对不可能的。

    唯有掠夺一国之财富，才能到达如此恐怖的地步。

    带着八百人去抢劫一个国家，恐怕这种疯狂事情也就只有狗大户能够做出来了。

    “老李你就不要激动了，我真的没有想要造反。”

    看到在三人的劝说下，依旧还是一脸不信的李世民，王远只能无奈摊手。

    “八百人的队伍，什么都做不了。”

    “就算我有办法打下长安，也无法镇守那么大的城池呀！”

    “那你到底想要做什么？”

    李世民也逐渐冷静了下来，意思到了自己的失态。

    其实这也不怪他紧张，毕竟狗大户的“破坏力”真得太恐怖了。

    “你要一只八百人私军的话，只要你表露真实的身份，以国公身份报备的话，就可以申请到了。”

    虽然现在大唐的私兵制度很严格，但对于国公还是允许他们拥有一定的私军。

    “王公子，如果你担心彩礼的事情，其实我也不是不可以谈价...”

    李世民试探性说着，可谁知道刚刚说到一半，便被王远轻笑挥手打断。

    “哈哈！”

    “你还是看不起我呀！”

    “区区五千万贯彩礼而已，你难不成以为我会放在眼里吗？”

    “你放不放在眼里我不知道！”

    李世民好不容易压下去的怒火，被王远这一句话再度激发了起来！

    “我就想知道你要去干什么！”

    “再给我打哑谜，我把你腿都给打断，让你再骨折一次！”

    他真的怒不可遏，王远撇嘴，看到老李一脸凶恶的模样，很是无奈。

    怎么这个老李动不动就上武力了？

    这太没有意思了。

    “行了行了，我坦白。”

    王远无奈道：“我没有别的想法，就是要用这八百人去灭了倭国而已。”

    “哦！”

    “你原来是要去灭了倭国！”

    听到王远的确对大唐没有任何想法之后，四人都下意识松了一口气。

    然后，下一刻就全部脸色大变！

    什么！？

    狗大户带着八百人就想要去灭了倭国？

    本来众人只是以为，王远要去掠夺一个国家，没成想却是要去灭国！

    就算倭国很弱，军事实力甚至都打不过西突厥的一个部落，但狗大户这个想法也太过疯狂了吧？

    拿着八百人就去灭一个国家，他怎么敢想的呀！

    “王公子，你为何去灭倭国？”房玄龄额头全是汗水。

    “对呀！他们也没有钱呀！”

    长孙无忌眉头跳了跳。

    “纯属是吃力不讨好，为何要做这样的傻事？”

    魏征一针见血。

    “王公子，你能不能正常一点？”

    李世民直接给了一个总结。

    “倭国到底有什么好的？”

    按照他们的了解，倭国现在还处于奴隶制社会，穷到连饭都吃不起。

    这样一个穷酸国家，怎么可能会有巨大的财富？

    “嘻嘻，这你们就不动了。”

    咔嚓！

    “好吧好吧，老李你先冷静一下。”

    王远本能地想要卖一下关子，可刚刚说完，就看到李世民“本能”地捏了捏桌子

    然后，本就支离破碎的桌子，直接塌下去了一大片。

    王远：“......”

    他无奈之下，只能把倭国的情况都说了出来。

    “虽然倭国很贫穷，但他们的地下，可全是黄金矿！”

    ......

    王远开始自己的讲述。

    其实在历史上，虽然倭国这个国家在早期很贫穷，可是到了后期，却是发展的非常迅速。

    这其中，就是有着坐拥金山银矿的原因！

    他们穷的是自然资源，但在贵金属方面，存量却是世间少有！

    光是石见银矿，其储量就占到了全世界的三分之一！

    斐金金矿虽然没有那么夸张，但也是相当惊人，仅仅挖出百分之一，就能够轻易冲垮整个大唐的金融体系！

    当然，最重要的是，倭国大多数的贵金属矿，都是位于地表表层，极易开采。

    可以说，根本就没有任何的技术难度。

    而倭国人现在的战斗力，和他们矿藏也是形成了鲜明的反比。

    就算是大唐废弃的铁甲武器，在倭国也能视若为盖世珍宝。

    虽然国内一直都在打战，但基本都是双方拿着木棍的小打小闹。

    战斗力？

    这基本就等同于没有！

    只要稍微出动点军队，就可以把倭国全境占领！

    “这怎么可能！”

    “就倭国那么点地方，地下居然全是金矿？”

    “假的吧？为何我们出来都没有听说过？”

    “若是他们真有如此之多的黄金，为何还会如此的贫困？”

    “王公子，你该不会是在骗我们吧？”

    本能的，李世民四人都认为王远是在欺骗他们。

    世界上，哪有那么多容易就到手的好事？

    “我骗你们干什么？”

    王远很是无语地看着四人：

    “他们虽然有黄金，但却无法使用，就倭国那点地方，他们能够用黄金去干什么？”

    “那个地方，就是人傻钱多！”

    “赶紧的，你们如果不愿意借人，那我就自己招几百人过去！”

    其实四人不相信他的说辞是很正常的，王远也能够理解。

    对于倭国这个国家，大唐一直都是处于知晓其存在，其它一概不知的状态。

    原因也没有其它，实在是这个国家的存在感太低了。

    虽然在明朝的时候，这个国家成为了华夏东南沿河的心腹大患。

    但在现在，倭国还只是一个弟中弟。

    两国之间唯一的战斗，就是在李世民去世之后，由唐高宗李治所主导的百济之战。

    那个时候，百济大军节节败退，只能向倭国求援。

    而倭国也通过遣唐使的所学所得，完成了由奴隶制社会到封建社会的转变。

    极度膨胀的倭国，立刻倾全国之力，凑出了六万大军，进攻百济的南部，想要将大唐赶出百济。

    唐高宗知道之后，当即就震怒了

    当时的大唐，经过了贞观之治的积累，正处于前所未有的最巅峰。

    也是你一个小小的倭国能够招惹？

    立刻派出了一万大军迎战。

    而结果，也很是显而易见。

    倭国举全国之力凑出来的大军，仅仅只是一个冲锋，就溃不成军，被打到哭爹喊娘，落花流水。

    甚至这都不算得上是战斗，只能算是单方面的碾压！

    因为根据史料的记载，这一战...基本没有战损。

    这就是白江口之战，也是唐朝和倭国唯一一次的交战。

    从那个时候开始，倭国就再也不敢动歪心思，彻底臣服于大唐。

    王远的想法，就是把整个倭国变成大唐的淘金地。

    后世的倭国虽然一直受到大唐文化的影响，但还是心怀狼子野心。

    这一次他就要把完整的奴仆的思想，深度铭刻在那些倭国人的脑海内！

    让他们彻底失去防抗之心，不允许发展文化经济，只能老老实实的挖矿，沦为大唐的永久殖民地！

    这样的话，后世那场大灾难，也能从根源上彻底消失！

    “王公子，你就不能给我们一些考虑的时间？”

    “毕竟你这个想法，也太过疯狂了！”

    “哈哈！”

    看到王远一脸不耐烦的样子，李世民又突然觉得有些好笑了起来。

    就算倭国再弱，真有有金山银山，可八百人就攻打下一个国家，未免也太过天荒夜谭了。

    不过笑着笑着，李世民突然灵机一动！

    的确，狗大户无法打下倭国，但他李世民可以呀！

    狗大户一出发，他就派人去跟踪。

    只要狗大户失败了，那么得知斐金，白见到底是什么地方的他，就可以把这些金山银矿都给独吞了！

    等到阿尔金草原的战事结束，那么他就可以直接派一万水军踏平倭国！

    狗大户想要的财富，通通都会属于自己！

    想到这里，李世民呼吸陡然变得凝重！

    这一次，他好像真的能够反杀了！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    