
    大唐的军队出发了，百万大军浩浩荡荡前进，光是移动起来，就引得大地一阵震动！

    轰！

    轰！

    轰！

    大地如同被雷光闪动。

    锋芒所向，所阻挡者皆是灰飞烟灭！

    虽然李世民当初下令，要放弃马匹。

    但大军之中还是有着将近六万的重骑兵。

    而且他们所乘坐着的战马，都是从余杭养马场出来，个个都是身强马壮，比寻常农户养的马要壮出整整一圈！

    可能连王远都想不到，自己当初的无心之举，居然会变成砍在西突厥脖颈上的刀子！

    “师尊，我从余杭回来了。”

    当王远还在垂钓的时候，已经黑了好几分，连带着身体也强壮了很多的李承乾走来，苦笑不已。

    “你当初交给我的任务，徒儿已经彻底完成了。”

    “只是这一次养马，基本没有赚什么钱，反而是亏了二十多万贯。”

    因为王远下令过，要把价格大幅度降低，所以根本就没法赚钱。

    王远闻言，回头看了后者一眼，然后就露出一丝意味深长的笑意。

    “没事的，这是早有预料的事情！”

    “不过是二十多万而已，随便亏！”

    “明年也不提价，就这样做下去吧。”

    “这些都不过是小钱而已。”

    已经把长孙世家铁匠铺，全部购买过来的王远，现在已经不在意那些小钱了。

    其实仔细想想，先不论要为了打下市场，所花费的大量时间。

    就算是成功打下了市场，大幅度提高价格，一年的利润估计也就几百万贯而已。

    毕竟如果价格提得太狠的话，李二很可能派大军过来把自己给砍了。

    尤其是，还要分给老李一半的利润。

    这样算下来，是真的没有几个钱的，远不如铁匠铺赚得多，甚至连零头都比不上。

    更别说和倭国的金矿相比了。

    如果自己能把倭国金矿挖个十分之一出来，只要李二肯卖，估计都能买下半个大唐了。

    现在的王远，已经对金钱看得很淡很淡的。

    就好像是前世的某位马姓老板，已经来到了一种，连他自己都不知道自己到底多有钱的状态。

    哎~

    人生呀！

    就是这般的朴实无华！

    当然，这只是王远自己的想法而已。

    如果李世民知道了，估计会当场一拳把他打死。

    这个竖子，着实是太不当人了。

    几百万在他眼中，居然也成小钱了？

    这都是什么不当人的想法？

    真是气死他了！

    “而且李坤，你回来的时间也刚刚好！”

    “我正好有一件事情想要拜托你。”

    “哦?”

    李承乾一边疑惑，一边却是忍不住一颤。

    不知道为什么，一听到师尊这句话，他总感觉自己会遇到一些很不妙的事情。

    毕竟在以前，可是有过很多惨痛的经历。

    在李承乾感到不妙的同时，一直在旁边聆听的李丽质，目光一转，也偷偷溜到了王远的身边。

    把王远当成了空气，悄咪咪偷出了一把棒棒糖，就带着一脸懵逼的武媚小跑离开了。

    “你们聊，你们聊，我先溜了！”

    “大哥，你要加油！”

    李承乾：“……”

    王远：“……”

    .......

    几乎是在大唐出动的同一刻，远在千里之外的阿尔金草原深处，西突厥和三国联军之间的战斗，已经来到最为惨烈的时候。

    被彻底包围的三国联军，就如同躺在切割台上，任人宰割的小白鼠，被人不断放血休克。

    时间慢慢流逝，没多久便是七天过去。

    斗转星移，日升日落。

    每有新的一天来临，草原上的血色就会多上一分。

    当七天之后，三国联军只剩下四万而已了。

    其余人，全被都死在西突厥大军的刀下。

    二十多万人的性命，就这样消逝，成为了草原上的血色！

    “天要亡我呀！”

    “啊！！！”

    在极度的绝望之下，彻底崩溃的伏允，只能如同行尸走肉一般，带着一些亲信，绝望地弃军逃走。

    不管他愿不愿意，都必须接受自己失败的事实。

    剩下群龙无首的四万联军，仅仅一天就被全部杀光了。

    土谷浑这个草原大国，就这般以一种极其诡异的方式，彻底灭绝了，成为了永远的历史。

    连带着薛延拓，也是元气大伤，基本等同于名存实亡。

    大唐没有做出任何的反击，凉州边境的危机就解除了。

    那些罪人全部伏诛！

    当在行军的大唐将领们，从斥候那里得到情报之后，一个个都是目瞪口呆。

    原因无它，都是因为土谷浑的突然灭亡而惊讶。

    如此强大的一个草原国家，居然现在说灭亡就灭亡了。

    哪怕是大唐军神李靖，也难掩眼中的讶色。

    虽然当时他就在蓝田县，也亲耳听过王远的话语。

    可当一切都化为现实，就这样出现自己面前的时候，他还是被吓住了。

    土谷浑灭亡了。

    就这样被西突厥大军硬生生给灭了。

    谁能想到，两个彼此的盟国，西突厥下起手却是一点犹豫都没有，直接一刀封喉！

    没有给土谷浑留下一丝的生机。

    回忆起王远当初所说的，要让草原血气缭绕三年而不灭。

    李靖本以为这只是一句口号，一句夸张之语。

    现在看来，这句夸张的口号，恐怕真的要变成现实了。

    毕竟就目前的情况来看。

    为了狼神图腾之事，阿尔金草原已经死了三十多万人，这还是不算上为此事而惨死的百姓。

    如果带上的话，起码还要翻上一倍！

    如果再等到自己率领大唐的军队，恐怕......

    光是假想一下那个画面，李靖便浑身颤抖！

    那不是害怕！

    而是激动！

    自从隋末动乱，他都忘记自己已经有多久没有如此激动过了！

    战场，永远是一个将领最好的归属！

    尤其是大战！

    即将进行如此伟大的战争，他如何能够不激动？

    “诸位！”

    李靖看向了其它武将，却发现他们早就目光炽热地看着自己！

    无需多说什么，李靖立刻明白了他们的意思……

    是和自己一模一样的。

    当即振臂一挥！

    “让我们一起建功立业，名留青史吧！”

    “丝绸之路，将由我们亲手开启！”

    “好！“

    在一阵阵的激动的欢呼声下，大唐军队的士气暴涨，速度立刻开始提升。

    这一日，大唐边境的百姓通通被惊动，不明所以，纷纷出来查看。

    然后就看到令他们永远也难以忘怀的一幕。

    上百万大唐军队，就这般黑压压跨域了边境，直接踏足阿尔金草原！

    海！

    这是一片钢铁雄师组成的海洋！

    浩浩荡荡，完全看不到边际是在哪里！

    “娘亲，他们想要干什么？”

    边境，一座矮山之上，有小女孩看到一幕，吓到腿都软了，一个扑通躺倒在地，小身板颤抖地就跟筛子一样。

    “为什么...为什么会有那么多人！”

    “他们...”

    小女孩的身边，是一个中年妇女，她同样骇然万分，愣愣看着从面前奔流而过的黑色海洋。

    “他们是要去征伐天庭......”

    在普通百姓的眼中，能够让现在的大唐出动如此恐怖的力量，恐怕也就只有传说中的仙神了。

    “父亲，我长大之后，也能加入进去吗？”

    另一处，一个大概十五岁的少年，看着不远处的百万雄师，眼中露出前所未有的厉芒！

    心脏每跳动一下，都能迸射出无尽的热血和豪气！

    “男儿生于世间，定要建功立业！”

    “有朝一日，我也要代表大唐出战！”

    “哈哈哈！”

    少年身后，一个男人哈哈大笑，看着少年，眼中全是欣慰。

    “仁贵，难得你如此之心。”

    “放心吧，要不多久，你也可以的！”

    “好！”

    少年豪情万丈！

    ......

    这些都是大唐的一个个小缩影。

    大唐的军队浩浩荡荡跨过边际线，给无数人留下一生都难以忘怀的印象。

    也随之埋下数不尽数的种子。

    有的人害怕，有的人在兴奋，还有的人当场昏厥。

    无论他们的表现如何，都不可否认，这些人全都是这场超级战争的见证者！

    因为……

    当大唐大军踏入草原的那一刻，战争就已经开始了。

    不彻底灭绝西突厥，大军就永远不会回头！

    百万大军一往无前，开始对收尾工作。

    而作为前锋的五万轻骑，则是由李靖带领，直接深入草原！

    作为他们的对手，西突厥虽然将三国联军给消灭了，但也元气大伤，伤亡超过了五万。

    更重要的是连续的作战，已然让他们的兵器大量破碎，就连战马也已经疲惫不堪。

    当李靖大唐先锋军队出现在他们面前的时候，所有西突厥士兵都惊呆了。

    大唐的军队怎么会突然出现在这里？

    这都是什么情况？

    难不成他们也是来抢狼神雕像了吗？

    所有西突厥家族都惊呆了！

    他们不明白。

    明明大唐就不信仰狼神，为何还要千里迢迢过来抢劫狼神雕像？

    直到这一步，他们还是猜不到大唐军队来这里的真正目的。

    “冲！”

    李靖没有任何的停留，从看到西突厥大军的那一刻开始，所有大唐铁骑就进入到了冲锋状态！

    他们的战马都是用粮食喂出来的上等战马，马力根本就不是西突厥能够相比的！

    寻常军队需要休整，可大唐的先锋军并不需要！

    身为世上最强大国家的铁骑，无论是士气还是战力，他们都是最强的。

    就这般

    在有心算无心，外加偷袭的情况。

    “啊！”

    战斗爆发了！

    掺杂着牧草和谢俞的狂风之中，一面面大唐战旗迎风招展，占据了西突厥大军所有的视野！

    嘭！

    两军碰撞！

    仅仅只是第一次的接触战，西突厥一方的伤亡就增加了五万！

    这根本就相当于重新打了一次三国联军！

    而且还是在一天之内！

    至于大唐的损失，却连一千都不到！

    发觉这一结果后，所有西突厥部落都骇然了！

    如果到了这一步，他们还不能看出，大唐是来覆灭西突厥的话，那他们就可以把脑子挖出来喂狼了。

    “可这到底是为什么呀！”

    “为什么大唐会突然出现？”

    “为什么大唐会有那么强壮的战马？”

    “为什么他们能够悄无声息的囤积了那么多的兵马？而且还能知道我们在哪里！”

    “到底是为什么呀！啊啊啊啊！”

    面对空前的威胁，各大西突厥家族的家主只能聚在了一起，放弃争夺狼神雕像，一个个都在发泄着自己的疑惑和害怕！

    哪怕大唐是为了报复土谷浑，才会出动大军，可这个数量也太过夸张了吧！

    光是前锋军就有五万，主力部队怕不是在五十万以上！

    五十万的大军，毫不夸张的说，完全都能把吐谷浑的天都给翻了下来。

    哪怕是想破脑袋，他们也搞不清到底发生了什么！

    这一切都显得太不合理了！

    就跟在做梦一样。

    阿史那家族的新任家长，听着这些怒吼声，沉默了片刻，突然双眼一瞪，露出了前所未有的惊恐！

    难道……

    他站起了身子，看向了其他家族的家主，嘴巴张了张想要说什么。

    可下一刻，他就默默的重新坐下，什么话都不说了！

    而且眼神也从惊骇，变成了纯粹的害怕。

    一切只因为……

    在他站起来的那一刻，他从其他家族家主的目光中察觉到的不是疑惑，而是……

    满满的杀机！

    他不能成为异端！

    众人看到他重新坐下，沉默片刻后，便再次开始了各种抱怨和推锅！

    很显然，他们是讨论不出任何结果的。

    最终在极度的无奈下，只能召集兵马边打边退，朝着阿尔金草原的深处撤退。

    他们的想法也很简单，就是拖到西突厥的援军过来，然后以一代劳进行反击。

    然而这法子注定要失败。

    因为他们的对手，是大唐的军神李靖！

    一有斥候来报，说西突厥大军在后撤。

    李靖便露出冷笑，连夜下令全军出击！

    不惜一切代价，也要把西突厥的军队全部留下来！

    “全部都给我大喊，西突厥溃败，大唐主力已经攻占地完成了王城！”

    “整个阿尔金草原都已经属于大唐！”

    “不会再有任何的援军，后退是因为那些西突厥贵族害怕死亡！”

    大唐的全力追击，外加攻心之言，效果是很可怕的！

    本来想要慢慢撤退的西突厥大军，直接变成了全线的溃败！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    