
    苍茫的阿尔金草原上，到处都是喊杀声。

    各种兵刃交错，发出一道道令人牙酸的碰撞声。

    战旗被鲜血染红，已经疲劳不堪的西突厥大军，根本难以对大唐军队造成威胁。

    甚至军中还不时曝出了，西突厥已经灭亡的喊声。

    它们的始作俑者，自然就是大唐的间谍。

    其实当初那些在土谷浑王城内，引爆这一场惊天漩涡的大唐暗卫，并没有立刻离开。

    而是凭借着自己对西突厥语言的熟悉，混迹到了西突厥的大军之中，一同参加对土谷浑的战争。

    而且因为身手了得，他们在这一场战争之中，几乎没有任何的折损，个个都状态良好。

    等到大唐先锋来的时候，他们也纷纷演戏，退到后军。

    现在西突厥大军一有要撤退的迹象，他们立刻传来了消息。

    当然，李靖在受到消息之前，就已经下令让全军出击了。

    如果是寻常的战争，这些暗卫虽然能够造成一些小骚动，但也用处有限，毕竟他们都只是西突厥士卒而已。

    然而现在，这不一样了。

    当西突厥大军开始撤退，大唐铁骑呼喊着追击的时候，他们瞬间就反应了过来，跟着大喊。

    “西突厥已经败了，草原已经被彻底控制！”

    “我们已经没有退路了！”

    “败了，败了，我们西突厥已经败了！”

    这些喊声虽然零零星星，但却给本就脆弱的西突厥军心来上了致命的一击！

    有时候外面的火烧得再恐怖，也比不上衣袖的一点火星，所带给人的惊恐。

    毕竟外面的火烧的再激烈，也不是烧在自己的身上。

    大唐方面说他们西突厥已经灭亡了，很正常，毕竟他们是敌人。

    敌人的话又怎么能够相信？

    可现在，自己大军之中，居然也有人在说西突厥灭亡了！

    不管普通的西突厥士兵信不信，都忍不住心惊胆战。

    难不成他们真成了孤军吗？

    难不成他们已经退不可退？

    难不成他们背靠的国家，真的已经成为了历史？

    “杀！”

    就在他们将信将疑的时候，大唐军队的英勇，直接把他们的最后一丝战意完全击碎。

    如果不是因为胜券在握，这些大唐人又怎么敢以五万骑兵，主动冲锋三十多万的西突厥大军？

    难不成他们都是傻子吗？

    一开始恐慌，逃窜的只是一两个人，但没多久便波及到了西突厥！

    对于数十万的大军来说，溃败仅仅是一瞬间的事情。

    一个时辰之后，且战且退的西突厥大军终于开始了真正的溃败，分列为了数十个小集团仓皇逃窜。

    也就是西突厥不懂华夏大地的历史，不然的话，他们肯定会觉得眼前的一幕和历史上的淝水之战非常相似！

    这场前秦和东晋之间的决战，最终这是因为符坚中了东晋的阴谋，下令全军后撤，等待东晋过河再进行决战。

    结果这一撤，在叛徒和东晋军队的呼喊声中，就变成了全军的大溃败。

    本来有九成机会统一华夏大地的前秦，从此分崩离析！

    直到隋文帝出世，华夏大地才归一统一。

    很显然，西突厥大军犯了和符坚当初一模一样的错误。

    两军交战，向来都是勇者获胜。

    一方撤退，带来的后果绝对是致命的！

    李靖自然不会放过这个机会，虽然无法追击所有西突厥败军，但还是选择了最大的一股继续追赶。

    他完全不担心会有漏网之鱼，因为在他的身后有一个强大无比的帝国，还有整整百万雄军正在践踏阿尔金草原！

    他们会把所有的漏网之鱼全部抹杀！

    这是李靖的自信！

    这一战，他们大唐必胜！

    丝绸之路将由他们亲手开启！

    “天呀！”

    “到底出动了多少人！”

    “怎么会有这么大一支军队！”

    本来因为没有被追击，逐渐松了一口气的其它西突厥败军。

    还没来得及高兴几天，就被眼前突然百万大唐军队吓到肝胆破裂！

    看着眼前黑压压的人群，他们就和大唐的边民一样，都陷入到深深的恐慌和自我怀疑之中。

    大唐怎么会出动这么恐怖的军队？

    此时的他们，战马和粮食早在之前的溃败之中丢失了大半，精神和身体都饱受折磨，就怎么可能敌得过气势汹汹而来的大唐军队？

    几乎是没有任何反抗之力，就被大唐军队完全吞并。

    百万大军化为一道洪流，占据了天际线，浩浩荡荡的朝着西突厥践踏而去。

    但凡路过的吐谷浑牧民，他们都没有伤及，只是一直在追杀西突厥的残军。

    因为那些牧民，已经变成大唐的子民了！

    反而是那些西突厥残军，在败退的同时也在烧杀掠夺，就好像临死之人做着最后的疯狂。

    这些土谷浑百姓很是愤怒，主动开始欢迎大唐军队，并且组织力量对西突厥进行围堵。

    令西突厥败军的处境，更加雪上加霜。

    可以说，这一战，西突厥已经失去了所有的胜利条件，再没有一丝获胜的可能性。

    大唐百万雄军，所向披靡，在强大补给线的支撑下，从吐谷浑，一路横推到了西突厥的境内！

    然而哪怕到了西突厥的境内，大唐军队依旧没有任何一合之敌，所经过城池全部投降。

    之前为了争夺狼神雕像，西突厥本就把自己的大部分军事力量外派出去。

    虽然仓促征调了一些军队，但都没有什么战斗经验，几乎都不知道战争是什么概念。

    在大唐的百万雄师面前，还没有来得及掀起任何的波澜，就如同螳臂挡车，完全就不是一个层次的对手。

    很多城市都还没开始准备抵抗，看到黑压压大唐军队，就已经失去了所有的战意，立刻开城门投降。

    而到了后面，甚至整个城池的军队都逃光了，只留下平民百姓。

    面对着百万大军，只要是脑子正常点的人都不会试图去坚守。

    当初高勾丽能够抵御前隋，是因为占据着地理的优势，而且还有铁刃五城当堡垒，可以恶心大军补给线。

    而西突厥，基本都是平原，根本就没有多少地势可以依靠。

    又如何能够抵挡气势汹汹的大唐军队？

    大唐军队也很有原则，没有杀戮任何的平民，只是对西突厥的军队下手。

    负隅顽抗的人，就被直接处死，投降者，则是被押送回崖山，等待日后成为大唐的炮灰。

    虽然每占领一座城池，就要分兵镇守，可对于百万大军来说，并没有太多的负担。

    因为面对大唐军队，西突厥早就已经吓破了胆子！

    仅仅用了四十天不到，便攻下了西突厥七成的领土。

    而西突厥的主力部队，则是被李靖的五万骑兵一路追赶！

    和大唐军队用粮食喂出来的马相比，西突厥人马简直就是弟中弟的存在。

    面对大唐军队，逃也逃不掉，追也追不上，只能沦为鱼肉，被李靖不断蚕食。

    此时的李靖，完全不担心补给的问题。

    因为在他的身后，所有城市都已经被大唐的主力部队攻占！

    他率领的先锋军就如同一把尖刀，直接撕裂了西突厥的防御！

    最终这位大唐军神，凭借着独步天下，举世无双的军事才能，不断的拉扯，硬生生用五万骑兵，将西突厥十多万的主力部队给完全歼灭！

    俘虏了三万多人，还有十多位西突厥家族的首领。

    可以说，大半个西突厥的高层，生死都已经落在大唐的手中了。

    而大唐的战损，只有不到三千。

    可以说，这就是一场彻头彻尾大胜利！

    大唐军神的无敌传说，又添加上了浓厚重彩的一笔！

    大唐辉煌的对外战争史，又多了新的篇章。

    当这个消息传到西突厥王庭的时候，残余的西突厥贵族，心中最后的一丝战意彻底瓦解！

    现在这种局面，再打下去就只有亡国灭种，死路一条了！

    赶去吐谷浑的三十多万西突厥大军，被人全灭，七成的领土也被大唐攻占。

    可以说，西突厥这个曾经的阿尔金草原霸主，丝绸之路的主宰，已然回天乏术，无力回天！

    就如同它的名字一般，马上就要归西了。

    西突厥王廷在七天之内，连续发表了十多道投降的旨意，甚至还派使者下跪，苦苦哀求大唐撤军。

    承诺从此以后会奉大唐为君主国，听从大唐的调遣。

    奉上丝绸之路的收益，永远不会背叛，只求大唐撤军。

    然而李靖都没有接受，甚至连看都没有看几眼，直接就让那个使者滚！

    因为他明白李世民。

    这种事情李世民根本就不会答应！

    就如同王远当初所说的。

    让他臣服，是给他的恩赐，如果不愿意接受，就直接给予他灭亡！

    和这些异族，根本就不需要太过的客气！

    如果是曾经那个强盛至极的西突厥，愿意臣服大唐，大唐自然是欢迎的。

    可现在的西突厥，不过是一个空架子而已。

    军队都基本被全歼了，领土也被攻占了大半。

    到了这一步，这些一穷二白的家伙，居然还妄想臣服于大唐？

    简直不要太过可笑。

    他们已经失去了谈判的资格！

    这一场战争从头到尾就只能有一个结果，那就是西突厥灭亡，大唐攻占西突厥全部的领土！

    既然我打下来这些领土都是我的，那我为什么还要你的臣服？

    退一万步讲，如果你臣服了，那我大唐调动百万大军的意义又是什么？

    闲的蛋疼吗？

    就这样，不论西突厥王廷怎么哀求，都无法阻止大唐进军的脚步！

    他们还是一步步，有条不紊地吞噬西突厥的领土。

    又是一个月的时间过去，西突厥最后的抵抗力量也被完全扫除。

    王廷被大唐军队攻占，所有西突厥贵族都沦为了阶下囚！

    王廷从此变为了历史！

    这一战，总共将近有六十万的西突厥大军，化为了尘埃血雾，灰飞烟灭。

    加上土谷浑伤亡的百姓和军队。

    短短两个月多的时间，就有一百多万人埋骨草原，永远死去。

    这基本等同于打了一次凡尔登战役！

    草原上的血腥味极度的浓重，光是走在地上就能闻到。

    西突厥经营了丝绸之路那么多年，所积累下来的财富，也被全部运回了长安。

    西突厥从此彻底灭亡！

    当这个丝绸之路霸主，咽下最后一口气，进入坟墓的同时，西域和草原也陷入到了前所未有的大地震！

    就好像是一块小石子砸在湖水上，哪怕它再微小，也可以激起一层层涟漪~

    更别说，西突厥还不是一块小石子，而是一块大陨石！

    还是一颗能够把湖水直接给砸没了的陨石！

    整个西域都震动了！

    西域诸国，以及北方的回纥等国，全都吓到魂飞魄散，寝食难安。

    要知道在三个月之前，西突厥还是阿尔金草原的无上强国，他们这些小国就如同吐谷浑一样，全部都是依附于西突厥，替西突厥维持丝绸之路。

    而现在，这个庞然大物说崩塌就崩塌了，根本就没有任何的征兆。

    要知道，他们这些国家在西突厥的面前，几乎都是弟中弟的存在，根本就不是对手。

    如果不是西突厥没有办法管理那么大的土地，估计这些政权，早就化为灰烬了。

    而现在的大唐，却就这般，如同捏死蟑螂一样把西突厥给碾死了！

    这其中的差距之大，已经大到了让他们不敢想象的地步！

    在大唐的面前，恐怕自己连蝼蚁都算不上，充其量只是一粒尘埃。

    没有任何的犹豫，也没有任何其他的选择。

    这些国度纷纷派出使团，带上大部分的财宝，连夜赶往大唐。

    为的目的就只有一个，那就是在大唐把视线转移到自己身上之前，先向大唐臣服，成为其的附属国。

    财富再怎么重要，也没有自家的性命重要。

    不管他们愿不愿意承认，愿不愿意接受，都无法改变大唐成为丝绸之路霸主的事情！

    从此之后，他们就只能依靠大唐的鼻息存活。

    经此一役！

    丝绸之路被彻底开通。

    占据了整个东亚大地的大唐。

    正式拥有了向中亚，西亚，欧洲，乃至全世界征伐的实力！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    