
    时间往前推一点~

    当阿尔金草原正在战火连天的时候，王远也连续垂钓了一个多月，就好像是一个逍遥的钓鱼翁。

    可能唯一的差别，就是......

    他没有钓上来过一条鱼~

    嗯，问题不算大。

    王远安慰着自己，同时心里已经决定，有机会一定要搞出一个电鱼网来了！

    他就不信了，还没有鱼上钩！

    一开始，李丽质和武媚还以为王远是在进行高深莫测的思考，后来，她们就失去了兴趣，开始自己玩自己的了。

    王远：“......”

    期间，老李曾经亲自来了一趟，给王远送上了贩卖精盐的分成，以及八百“叛军”。

    而作为酬谢，王远许诺，事成之后，除了彩礼外，还会分一些黄金给老李，连带着之后的精盐分成都彻底放弃了。

    嗯，之后都放弃了，所以现在这份......

    还是要的！

    “老李呀！”

    “这些小钱从此以后就不要给我送了，我已经看不上了！”

    “我现在的目标是海的另一边，那里有着我梦寐以求的自由——财富自由！”

    “蓝田县有一个叫做敏谈谈的小丑，他曾经说过一句话：‘什么都无法舍弃的人，什么也改变不了！’”

    “现在，我也把这句话也送给你！”

    “你丫的要造反的话，就赶紧造吧，要是再拖下去，时间可不等人！”

    “哎~恐怕要不多久，我也能在倭国里面当大哥大了！”

    王远一阵苦口良心，听到李世民嘴角疯狂抽搐。

    妈的！

    朕在来之前就应该带一把刀的！

    好一刀直接把这个狗大户给砍了！

    “多谢王公子的教诲！”

    “我一定记住！”

    李世民强忍着恶心，无比虚伪地和王远道谢。

    还在倭国当大哥大？

    朕倒要看看，你怎么凭借着八百人去打下倭国！

    虽然被长孙皇后劝着，以及出于对大唐子民生命的爱惜，冷静下来的他，没有真的去找八百老弱病残过来，让他们去送死。

    但也是准备了八百吐蕃降军，这些家伙一个个桀骜不驯，几乎都是对大唐很不服气。

    本来都是要被处死的，毕竟完全无法控制，留着只是浪费粮食而已。

    他们大唐种植了那么多粮食，腾出了那么多人口增长的空间，可不是来养异族的！

    只不过因为王远的缘故，所以才会被李世民废物利用。

    暴露身份也不担心，因为这些吐蕃降军根本就不认识自己这个大唐皇帝，自己在他们眼中，就是一个大唐官员而已。

    李世民现在倒是要看看，王远会怎么处理这些顽固分子！

    至于那些家伙会不会伤害到狗大户，李世民同样完全不担心。

    以这个狗大户的能耐，尤其浪费时间担心他的安危，还不如担心一下这些吐蕃降军能不能坚持到底，一路高傲，而不是中途崩溃。

    那样的话，就很尴尬了。

    “记住就好！”

    王远满意点了点头，看着身后那一个个鼻子都快朝天的吐蕃高原人，心中直接乐开了话！

    好家伙！

    老李办事果然牛逼！

    居然连吐蕃降军都能找来！

    本来他的计划就是高空作战，让这些高原人来简直不要太过合适了。

    对于这些人都是怎么来的，王远并没有心情去思考。

    没准就是老李瞅准了吐蕃将要灭国，所以特别去守株待兔，把他们全部抓过来的。

    至于他们服不服气的问题，王远完全不担心。

    作为一个合格的新时代接班人，他心中有的是让人“开心到落泪”的方法！

    调教八百古人而已，简直不要太过轻松。

    就这般，李世民看到王远并无什么意见后，就怀着愉快的心情，告辞离去，并不知道自己的妨碍，反而是成为了对王远最大的帮助。

    或者说，等他知道真相的时候，已经是黄花菜都凉凉了。

    “走吧！去认领你们自己房间，下午就可以集合训练了！”

    而王远也让自己的下人过来，将这些桀骜不驯的吐蕃降军押送下去。

    “给老子滚开！”

    “你真以为自己可以命令我们？”

    一开始，他们几乎没有一个人把王远的话当做是一回事。甚至直接把下人都推了开来。

    因为连大唐皇帝，他们都打心底里面看不起，何况是一个连毛都不知道有没有长齐的少年？

    当初投降，不过是因为他们不想死，而且听从了松赞干布的命令而已。

    但凡是有机会，他们都会选择反抗到底。

    如果不是被许诺，只要来到蓝田县，就可以获得自由，那还有人理睬？

    现在大唐官方的人都离开了，就你这个毛头小子也佩对我们指手画脚？

    “今天算你小子好运，爷几个刚刚获得自由，心情好，就饶你一命！”

    “刚才把刚才那几十万贯铜钱全部交出来，然后滚！”

    他们很是傲气，直接把目的说了出来。

    如果不是因为想要得到那几十万贯铜钱，他们早就走了！

    “呵呵呵！”

    然而面对这一份傲气和狂妄，王远却是呵呵冷笑不停。

    王远挑选了他们之中最张狂的一个人决斗，然后直接两枪放倒！

    “听着，我要你们过来，是要你们当苦力，而不是来当人上人的！”

    王远冷笑，一脚将那个双腿重伤的家伙踢开，然后拿着左轮对着骇然不已的众人。

    接受了那么多冶铁铺子，王远已经可以批量制造真正的子弹，因此并不需要节省。

    其实现在他，已经完全有能力批量制造左轮，只是担心这玩意流传出去，会给天下带来血祸，所以才没有量产。

    “在这里，我就是绝对的权威！”

    “我要的是听话的狗，不听话的话，老子不介意让你们所有狗都去死！”

    王远说得很霸气，两个小丫头早就让他给安排离开了，现在的他，根本就没有任何的顾虑。

    而那些吐蕃脸色一僵，虽然很不服气，但还是强行忍耐，眼中闪过煞气。

    好你个竖子，等到了晚上，就让你知道我们的厉害！

    到时候直接把你人给杀了，看你还能不能逞凶！

    王远似笑非笑，看着这些人脸上还是不甘心的表情，然后又朝着人群内的一个刺头挥手！

    嘭！

    一瞬间，半空中就出现了一大片的琉璃之宝，都是一个个尖锥，冒着寒光，完全和美观没有任何的关系。

    唯一的作用，就唯有杀敌！

    经过上一次在松赞干布面前栽了跟头，锻炼了几天身体，就累到虚脱的王远痛病思过，终于放弃...呸！想出一些属于自己的战斗方式。

    走大肌霸的路线真的太难了，还不如直接利用系统，当个魔法师算了。

    毕竟既然有躺着的选择，为什么还要努力呢？

    史无前例的琉璃系大魔法师之路，开启！

    “啊！”

    尖锥落下，惨叫声立刻响起，那人直接倒在了血泊之中！

    “这到底是什么？”

    “啊啊！”

    “为什么天空会突然出现这些？”

    那些吐蕃降军全部都吓傻了，面色一片雪白！

    妈的，他们明明什么都没有看到，这个少年也仅仅只是一挥手而已，居然就出现一大片的琉璃尖锥？

    尤其是被攻击的那个人，明显是活不成了。

    这都是什么神仙手段呀！

    众人害怕不已，尤其是那个之前被王远立威，打断了两条腿的刺头，现在更是冷汗直冒。

    他在庆幸，庆幸自己只是没了双腿，而不像是这个人，直接连小命都没有了。

    “现在给我好好听话了吧？”

    王远冷笑，然后往身后一坐，几乎是一幅要坐在地面上的模样。

    然而下一刻，他们就全部傻眼！

    因为在王远坐下去的同时，他的身下，居然凭空出现了一张琉璃椅子！

    “卧槽！”

    “天呀！”

    “幻觉！”

    那些吐蕃降军这一次是真的被别吓到生活不能自理了，差点连牙齿都快咬碎！

    这特么的，也太离谱了吧！

    “现在，给我滚吧！”

    “下午开始，全部给我去挖盐矿！”

    王远语气傲慢，再次下令，下一瞬，那些吐蕃降军便再也不敢停留，火速离开。

    王府的下人也是边走边颤抖，看着王远的目光充满了骇然。

    王公子到底是怎么做到这一切的！？

    王远很是享受这一切，足足爽了好几个时辰，才继续回归到了钓鱼的生活。

    毕竟调教吐蕃降军只是顺带的，好好钓鱼才是正道！

    他就不信邪了，必须要吊上一条!

    然而他没有安稳钓鱼多久，也没有钓上一条鱼，因为李承乾又出幺蛾子了。

    “救命呀！”

    “我的亲娘呀！救命呀！”

    终于，在一阵又一阵......李承乾的惨叫声中，王远只能咬着牙，结束了垂钓生活。

    “艹！”

    “好了！不就是让你进行个测试吗？”

    “至于这样没日没夜的惨叫！？”

    王远抬头，没好气得看着离地十多米，正在慢慢下降一个热气球，翻着白眼道：

    “我都给配置了降落伞，确保万无一失，你有必要那么害怕吗？”

    “而且你要干的事情，也不过是扔炸弹而已。”

    “在余杭呆了那么久，你这些肌肉就一点没有长到胆子里面去吗？”

    李承乾：“？？？”

    他脸色苍白，瘫坐在热气球上，看着自己对面那一堆画着骷髅头符号的炸弹，听到师尊的不当人发言，眼中的泪水更多了，差点一口老血都吐了出来。。

    淦！

    师尊，如果不是你要我扔炸弹，我又怎么会害怕？

    是的，他被王远要求去做的任务，就是坐着热气球，去高空实验这些炸弹。

    按照王远的所说的，他的想法是，这些炸弹一碰到地面就会爆炸，威力可以摧毁几棵树。

    只是要实现这个过程，需要亿点点的实验。

    其实在刚刚听到这个任务的时候，李承乾是松了一口气的。

    因为王远信誓旦旦地向他保证，像自己父皇上次那般，漂流了一天一夜的事情是绝对不会发生的。

    而且就算是发生了，上面也有降落伞，可以让他安全落地。

    就这样，李承乾信了王远的鬼话，抱着终于轮到自己上天的心态，兴致冲冲地开始了实验。

    然后再看到炸弹，落地之后炸出一个大坑的恐怖威力之后，李承乾整个人都不好了......

    我淦！

    这都是什么东西呀！

    这个威力只是摧毁几棵树？

    确定那些树不是千年大榕树！？

    一想到自己的热气球上，还有着一堆这样的炸弹，他就吓到魂飞魄散。人都懵逼了。

    万一出现了什么意外，热气球失控了，剧烈摇晃，导致这些炸弹全部爆炸。

    到时候，凭借着一个小小的降落伞，真的能够保住自己的小命吗？

    怕不是他当初就没有了！

    李承乾越想越是害怕，终究在强行了数天之后，看到一颗炸弹脱手没有多久，便在空中爆炸后，彻底崩溃了。

    这就不是人能够干的事情呀！

    “哎！”

    “你太没用了！”

    王远无奈，但对于老李的儿子也不好太过苛求。

    只能暂时放过被吓到六神无主的李承乾。

    其实他这些炸弹都装有保险的，理论是不会有什么意外发生的，害人这种事情，王远才不去做。

    万般无奈之下，只能派人去盐矿那里，从挖矿大队里面又抓了几个幸运儿过来，继续进行实验。

    但没过几天，那几个幸运儿便吓到腿都软了，哪怕王远拿着左轮指着也不敢上去实验。

    “赶紧给我上去！不然让你死啦死啦的！”

    “你杀我吧，起码死在这里我还有全尸，呜呜！”

    王远：“......”

    “咳咳~”

    略微咳嗽了两声，王远只能让人将他们扔回去挖盐矿。

    接着......又抓了几个新的幸运儿。

    就这般，依托着八百的数量优势，王远的实验越来越顺利，意外次数也在飞速减少。

    不过虽然整个过程都没有死一个人，但八百的身心却是受到了惨无人道的折磨。

    以至于他们看着王远的眼神，都充满了惊恐。

    王远很无奈，他那么善良守序的一个好人，怎么就成大反派了？

    好在这个时候，带着他的设计图去了余杭的明叔，终于带回来一个好消息。

    他看着王远，兴高采烈：

    “禀告王公子，船已经建好了！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    