
    长安城郊，广通渠边，无数百姓正在窃窃私语，对着水面上一尊庞然大物议论纷纷，眼中全是骇然。

    那是一艘非常威武霸气的舰船，上面有着密密麻麻整整数十张大小不已的风帆，船杆极度高耸，几乎要探入云层。

    远远看着，就仿佛是一连片的群山。

    而在最上方，还有两面迎风招展的旗帜。

    一面写着“远”，一面则是写着“护国”！

    象征它的所有权——大唐护国公!

    虽然因为吃水太深的原因，无法靠岸，但丝毫不影响其所带来的恐怖视觉冲击！

    毕竟，这可是排水量一万五千吨的超级战船！

    几乎代表着第一次工业革命之前，全世界最高水准的造船造诣。

    毫不夸张的说，这就是一座移动的水上城镇!

    “真的太厉害了！”

    “无论看多少遍，都是一样的震撼！”

    “嗯嗯~”

    和岸边的百姓一样，一艘小船上，两个男子，有一个白裙少女正在撑船驶向岸边。

    随着小船开始远离战船，战船全貌开始出现，哪怕已经见了很多次，可他们还是忍不住自己心中的震撼。

    这真的，太恐怖了！

    三人，一个是王远的下人，曾经在余杭断了一根手指的老黄。

    另一个则是叫做周贺，就是当初帮王远捕杀过巨鱼的中年男子。

    少女则是扬州刺史李子河的女儿——李柒。

    “这艘船的图纸，王公子到底是怎么设计出来的？”

    老黄心惊不已。

    “而且如果没有王公子提供给我们的材料，别说两个月了，恐怕就是十年，我们也造不出这种战船呀！”

    周贺也是，眼神之中，全是震撼和敬佩！

    他之所以会在这里，就是当初明叔来到江都来找自己，说要造这样的一艘巨船，问自己有没有途径。

    但在一开始，周贺看了两眼设计图，就以为明叔是过来消遣自己的。

    虽然他不太懂得造船的细节，但也因为书籍的普及而知道了几个文字。

    排水量一万五千吨？

    妈耶！

    这都是什么庞然大物！？

    怎么可能能够造得出来？

    他们江都最大的商船，排水量也不过八百吨而已。

    虽然听说沿海的那几个郡，还有更大的船只，但撑死也不过是一千吨。

    而现在，明叔居然要让他找关系，造一艘一万五千吨的战船！？

    这甚至都不能说是异想天开了，只能说连天都没有那么的疯狂。

    那位王公子的脑回路，还真是一如既往的难以琢磨。

    不过虽然心中不情不愿，但在明叔的金钱攻势，以及会预先提供好所有配件的许诺下，他也就只好尽力了，带着明叔找遍了整个江都所有的造船厂。

    本来他自己都不报什么希望的，毕竟这种活除非是脑瘫，否则哪里会有人接下？

    结果没成想，还真有造船厂接下了这个活。

    那是一个即将倒闭的造船厂，也不知道抱着怎么样的心态，看完设计图后，而且听说是大唐护国公的嘱托后，竟然真的答应了。

    然后，就是一连串魔幻的开端。

    那位王公子在知晓找到造船厂的消息后，六天后就来到了余杭。

    然后仅仅只是呆了半天，就回去了，说是要继续钓鱼。

    可魔幻的事情就是，虽然他仅仅只是呆了半天，可却是已经把九成九的造船材料都准备好了！

    至于王公子为此付出了什么代价，又是怎么获得这些材料，他们之中没有一人知道。

    唯有在离开的时候，王公子嚷嚷了两句：

    “这次真的是下血本，花了我整整两万命运点！”

    “如果不是大唐打了西突厥，我怕不是要原地破产了！”

    周贺，老黄和明叔不知道这两句话到底是什么意思。

    只知道那一天开始，他们对王远的敬畏更加深刻了。

    这位当世神人，实在是不能以常理来揣测!

    然后就是日复一日的造船生涯，或者说是拼接生涯。

    是的！

    这艘排水量一万五千吨的庞然大物，哪怕是仅仅只是拼装起来，也耗费了他们整整两个月的时间！

    只有亲身经历过，才能明白这个过程带给他们的心灵震撼有多么的恐怖。

    看着那些由数百年树木所造出来的桅杆，一根接着一根竖起，就仿佛是在建造神明的居所。

    其实哪怕仅仅只是拼装，他们也差点失败，因为场地不够位置了。

    这艘船实在是太大了，原有的造船厂根本就无法容纳。

    只能在拼装完三分之一的时候，让它先下水了。

    巨大的船只漂泊在水中，对周围的船只造成了很大的影响。

    一开始百姓都是怨言满天飞，不过在他们得知这是护国公要造的船后，便开始主动避让。

    甚至连扬州刺史李子河，也连夜带自己的刚刚将笄的女儿——李柒，以及人手赶来，一同协助建造。

    就这般，在得到了无数的帮助，以及扬州刺史的全力配合下。

    这艘前所未有的海上巨无霸，终于完成了！

    并且还顺着水路，一路来到了广通渠，来到长安城附近！

    而扬州刺史李子河唯一的要求，就是让他们带着李柒过来，让她和王远见上一面。

    “不知道王公子看到这艘船后会不会满意？”

    老黄，周贺和李柒上岸，他们收回目光，开始有些隐隐担心了起来。

    其实如此恐怖的巨无霸，按理来说已经是可以交差了。

    但毕竟这是王远要求制造的，在没有得到他的点头认可前，没人知道这艘船到底合不合他的心意。

    “放心吧！”

    老黄勉强露出了一丝笑意，接着道：

    “老明已经先我们一步上岸，去蓝田县通知王公子了。”

    “恐怕要不多久，王公子就会过来查看了。”

    “额！”

    周贺点头，继续期待了起来。

    原本，他只是把王远当成一个富贵的少年郎。

    可现在，知道后者就是大唐前所未有的大唐护国公之后，他的心就开始有些活络了起来。

    如果这一次，他能够抱上护国公大人的大腿。

    恐怕真的能够飞黄腾达了。

    想到这里，他下意思看向了跟在自己两人身后，显得很是温柔似水，彬彬有礼的少女，小声嘱托。

    “李柒小姐，等一下护国公来了，你可要好好表现！”

    “李子河大人让你过来，为的是什么，李柒小姐应该明白的.....”

    周贺话只说到一半，但他明白周曦绝对能够听得懂。

    虽然他是一个粗人，但也有着一颗玲珑心，而且见识颇广。

    他敢保证，哪怕是放眼江都郡，也没有一个人能够在容貌上超得过李柒。

    就算是比肩着，也难有如同李柒这般，从骨子里面弥漫出来的如水温柔。

    如果自己能够在这件事上推波助澜，肯定能够在李子河，乃至王远心中留下一个好的印象。

    “嗯~”

    李柒很是乖巧的点头，双眸之中不禁泛起了一丝期待。

    她现在已经十四岁，正是少女怀春，最崇拜英雄的年纪。

    而大唐护国公，这位让余杭无数百姓为其立起来长安碑的神人，自然就是少女心中最完美的英雄。

    也正是因为这样，所以向来羞涩，连扬州都没有出去过的李柒。

    在听到父亲李子河的命令之后，才没有反对，而是顺从地来到了长安。

    不知道王公子到底是个什么样子的人？

    李柒越想越是羞涩，脸蛋红彤彤的，看得周贺和老黄两人轻笑不已。

    其实不只是周贺，就连老黄也很乐意见得此事，希望其能够成功。

    大唐的男子，一般到了十四岁，就会有媒人上门说婚。

    只是王远的身份太过特殊，所以才没有人敢上门说婚。

    而他们身为下人，也不好对此多说些什么。

    现在难得扬州刺史李子河有这样的意思，而且还把自己的小女儿送来，老黄自然是欢迎不已。

    李柒的容貌，绝对是没有任何问题的。

    现在就看看王公子有没有这样的意思了。

    就这般，在三人的热切期待之中，没多久便是正午，而王远也终于乘坐着马车赶到。

    这就是大唐护国公吗？

    王远一下马车，李柒的芳心被王远身上出尘的气质给微微触动。

    她之前不相信什么一见钟情，但现在，她有些相信了。

    “哎呀！”

    王远刚刚走下了马车，还没来得及说话，就被不远处停靠的火炮风帆战船给吓了一跳。

    “卧槽！”

    “这破船有这么大的吗？”

    听到这句话，本来想要上前问候的周贺，老黄，李柒三人皆是一愣。

    合着连王公子你自己，都不知道这艘船造出来那么大的吗？

    还是说，王公子是故意演戏给他们看的？

    其实王远还真不是有意在表演，毕竟虽然得到了设计图，但对于火炮风帆战船的具体体积，他也只有一个很大的概念。

    至于这个很大，到底是有多大，王远自己也不知道。

    就好像让一个人假象长度一百米和长度两百米的区别，你可能知道后者是前者的两倍，但实际上表现出来的体积却是庞大了十多倍。

    如果早知道会如此之大，王远肯定会多给几个月的时候，而不是两个月那么着急。

    “厉害厉害！”

    “你们实在是太厉害了！”

    震撼之后，王远就开始高兴不已，连带着旁边的少女李柒都没有看到。

    有了这艘船，那些小日......子过得不错的倭国人，肯定会非常激动的！

    嗯！

    物理上的激动！

    “见过王公子！”

    看到王远并没有发现自己，李柒俏脸一红，但还是鼓起勇气，上前主动行礼：

    “小女名为李柒，家父扬州刺史李子河。”

    “此次前来，特地替家父向王公子问好。”

    “李子河？”

    听着少女温婉的声音，王远回过神，这才发现了长得玲珑有致的李柒。

    “就是那个莫名其妙会落泪的家伙...呸！扬州刺史？”

    李柒：“......”

    “如果没有同名的话，已经就是我父亲了。”

    “原来如此。”

    王远点了点头，露出了尴尬又不失礼貌的微笑：

    “那李柒姑娘，替我跟你父亲问声好，感谢他的帮助！”

    就在刚才，老黄已经把李子河的帮助偷偷告诉了王远。

    所以他也知道，这艘大船能够在两个多月的时间内完成，李子河的功劳最大。

    自然而然的，对于李柒是什么心思，他也是一清二楚。

    “既然没什么事情，那我就送你回去吧。”

    说完，王远的注意力便再度被面前的火炮风帆战船吸引住了。

    送客之意已经很明显了。

    虽然李柒的确很漂亮，但她毕竟是李子河的女儿。

    娶了她，就代表着自己要和大唐的朝廷产生关系，并且还要站边，而王远暂时还没有那个想法。

    也许李柒对自己的确是很敬仰，甚至夸张点已经从惊讶变成了爱恋，但有些事情早就注定了。

    当然最重要的是，他家里面的少女已经够多了！

    哪怕大唐风气就是这样，但王远实在是顶不住了！

    他又不是变态！

    本来还等着王远邀请的李柒，闻言顿时一愣。

    这就送自己回去了？

    为什么王公子的表现，和其它男子差别那么大？

    虽然身为大家闺秀，可李柒对自己的容貌还是很自信的，还是第一次看到王远这般的淡然。

    可能是因为面前的人是大唐护国公，也可能是出于不甘心。

    李柒捏了捏拳头，主动上前一步，鼓起勇气，还想要说些什么。

    可还没等他开口，马车上就有一道悦耳的声音响起：“这位姐姐。”

    “就让我们来送你吧。”

    话语一落，马车的车帘便被打开。

    其内是李丽质和武媚。

    李丽质朝着李柒露出一个甜美的笑容。

    “这！”

    李柒看着这个容貌比之自己也丝毫不差，甚至还有更加完美的少女，语气顿时微微一滞。

    语塞了良久，才苦笑着道：

    “好......”

    已经从父亲那里知道一些情况的她，立刻明白，眼前这位就是大名鼎鼎的长乐公主。

    果然，有些事情还是强求不得的。

    和长乐公主比起来，自己还是太过“黯然”了，甚至连她身边的侍女都比不过。

    李柒苦涩一笑，上了李丽质的马车，先返回到蓝田县歇息，等待明日就回余杭。

    “王公子，你也太......”周贺和老黄见状，皆是尴尬不已。

    毕竟当初李子河可是亲自拜托他们两人，要帮着多说好话的。

    结果没成想，自己根本就没有说话的余地，王公子就直接拒绝了。

    “什么都别说了！”

    王远轻轻一笑：“带我上船去看看，我们明日就要出发了！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    