“我给你们佩刀，难不成都是摆设吗？”
王远目光冰寒，看着众人：
“我们来这里可不是教化这些野蛮人的，而是来入侵的！”
“但凡不配合的，直接把他脑袋给我割下来！”
“杀！通通杀无赦！”
“不需要任何的留情！”
听到这番冰冷发言，众人皆是一颤！
狠！
这实在是太狠了！
不过在颤抖之后，那些吐蕃降军的心中又忍不住泛起了嗜血光芒。
自从离开牢房，来到蓝田县之后，他们的生活就一直很糟糕。
不仅仅是肉体上的糟糕，更是精神上的折磨。
天天不是在挖矿，享受日晒雨淋。
就是在被强迫抓壮丁，冒着生命危险，去实验所谓的热气球炸弹，挂在空中不上不下。
虽然害怕于王远的神威，而且也没有同伴因此死亡，但内心还是忍不住憋着一把火，憋屈无比。
原本，他们以为自己此生都无法释放这一份憋屈，只能一直压抑着。
但现在，王远却是给了他们一个机会。
在这片倭国的土地上，他们可以为所欲为，没有任何的约束，可以践踏一切的道德伦理！
“王公子，您就看我们的吧！”
“哈哈哈！”
哈哈一笑之后，八百便是一哄而散，个个凶神恶煞，开始寻找会说华夏语的倭国人。
“王公子，这样真的不会出现乱子吗？”
明叔有些担心，看着这群凶神恶煞的家伙，内心很是犯囧。
“万一他们行事太过激烈，激起倭国人的反扑，我们又该怎么办？”
“确实。”
“这些家伙的行事风格，可不像是什么善类。”
“我感觉他们与其说是找人，更不如说是去抢劫。”
周贺和老黄也在点头。
虽然他们此前一直待在余杭，监督巨船的建造，并没有见过八百一开始来的样子。
但经过这半个月的航行，对于八百到底是什么人，他们也是基本摸清。
这就是一群桀骜不驯的战争疯子，脑子里就存着反骨，想要颠覆大唐！
也不知道王公子是用什么手段，居然能将他们驯服，而且完全不敢有异心。
“没有关系，疯一点也好！”
王远咧嘴一笑：
“他们怎么乱来就怎么乱来，反正从我踏上这片土地开始，这个国家是永远不会再有安宁之日！”
“混乱！就这样永远的混乱下去！”
“这个国家从现在开始，直到它沉没的那一刻，永远都只能挖矿！”
说到最后，王远语气极其得冰冷和残酷。
光是听着，旁边的明叔，老黄，周贺三人就浑身颤抖，害怕不已。
现在已经接近夏天了，按理来说已然开始变得炎热。
但三人却如坠冰窟，遍体生寒。
真的太恐怖了！
他们相互对视了一眼，便收回过了目光，不敢再说什么，而是带着各自的人手去执行王远的任务。
虽然不知道王远为何对倭国如此痛恨。
但那份从话语中透露出来的刻骨铭心仇恨，却是没有半分的虚假！
王公子来倭国，绝对不是仅仅为了黄金那么简单。
他是想要……
整个倭国都去死！
看着所有人都离去，王远也没有久留，而是返回到了巨船之上。
他其实也不知道自己为何如此生气，或者说，是激动。
在确认了倭国的情况，以自己预想的最糟糕结果还要落后之后，他心中的恶意便忍不住弥漫了起来！
黄金？
金山银山？
现在的王远已经不在乎这些了！
如同明叔他们刚才所想的，他就是想要整个倭国都去死！
当然！他的目标不是让所有倭国人都去自杀，那完全不现实，而且有违天轮，属于反人类。
王远想要做的，是把大和这个民族从根本上抹杀！
摧毁它所有的文化，所有的科技，所有的商业，总之就是一切的社会基础！
他要让整个倭国，永远都停留在奴隶制社会，永远也无法迈入封建社会，资本社会！
而大唐，就是倭国永远的奴隶主！
虽然王远明白，把未来千年的罪过强在于现在的倭国头上，有点不人道。
但他实在是忍不住了！
要怪的话，就怪现在的倭国真的太弱小了！
在这个世界上，弱者从来就没有主宰自己命运的权利！
王远现在，真的很想任性一回。
他默默走在前方，没有再多说一句话。
李丽质也是没有说话，和武媚一起，默默跟着王远。
她能够明显感受到，王公子现在的情绪越来越阴沉。
虽然无法理解这份愤怒从何而来，但只要是王远的想法，那么李丽质就会无条件支持。
众人就这样走上了巨船。
在王远回到巨船之后，另一边，八百，明叔，周贺，老黄他们也开始了各自的行动。
然而行动的顺利程度，却是大大出乎了他们的预料。
这个镇子上虽然只有一千多人，但会说华夏语的人确实不少，足足有五十多个人。
再杀掉了两三个硬骨头之后，砸掉了几家民居后，这些倭国人便彻底害怕，完全不敢有所隐瞒。
无论明叔等人问什么，他们都会非常配合，立刻回答。
仅仅用了一个多时辰，众人便完成了王远所交代的任务。
八百眼中闪着嗜血光芒，还想继续胡作非为。
然而却被明叔等人制止了。
“都冷静下来，我们的任务已经完成了。”
说罢，便带着情报和那些会说华夏语的倭国人一起上船。
“王公子，我们已经探查到了所有情况！”
一上船，明叔便立刻上前跟王远汇报所有的情报。
“倭国现在的局势，的确和公子您之前猜测的一模一样，正在处于内战之中。”
“内战的双方，一方是苏我氏，一方是物部氏。”
“他们是现在倭国实力最强大的两个氏族，各自带着一群小氏族，正在拼得你死我活。”
“这场内战已经持续了有一些年头了，但始终无法决出胜负，甚至连倭国的王都对此束手无策，只能勉强自保。”
“倭国现在的局势，已经乱成了一锅粥。”
默默聆听的这些信息，王远脑海中立刻开始了推演。
没多久，他便看向了那一群被押送上来的倭国人。
“现在苏我氏，物部氏，已经在决战了吗？”