
    此时的大唐边境，正在爆发着大战，消息不明。

    而王远，却是在准备扬帆起航。

    不是他不在意大唐的战事，那是绝对的不可能的事情。

    如果不在乎的话，他也不会钓了快两个月的鱼了，虽然一条鱼也没有钓上来，加之发生了亿点点的意外，但也能表现出他的在意。

    只不过，王远对于大唐有着绝对的信心，认为其必胜无疑！

    对付一个疲惫不堪的西突厥，大唐此战必胜！

    这是毫无疑问的！

    现在的他，只需要把全部精力都放在倭国，好好当一个黄金矿工就可以了。

    对于这一次的出航，王远可是期待了很久很久，一直幻想着金山银山的壮观场景。

    要不多久，倭国，这个曾经给华夏大地带来了无数灾难的国度，就会不复存在了！

    在自己的手上，彻底变成历史，永远消失！

    就这般，在王远的期待之中，一天的时间很快就过去。

    李柒，这位李子河的小女儿，最终还没能留下来，被李丽质，武媚送别，让人带着她返回扬州。

    看着前者落寞离去的倩影，李丽质俏鼻微微动了动，眼中闪过得意之色。

    雄赳赳，气昂昂，少女挺起了胸脯！

    仿佛是刚刚从沙场之中，获得胜利归来的将军，在炫耀着自己的威武！

    “武媚，过来说说，你觉得这个李柒怎么样？”

    李丽质得意，开心询问道：

    “她是不是很漂亮？”

    “啊！？”

    武媚被这突如其来的一问，搞得有些手足无措。

    公主殿下，怎么会突然问起这个？

    她要说什么？

    “别担心。”

    李丽质轻笑安慰：“实话实说就可以了！”

    “在我的面前，你不需要隐瞒什么。”

    “那...那好吧。”

    武媚顺从地点头，没有再度犹豫：“李柒小姐，确实是非常的漂亮，非常出色。”

    虽然年纪稍小，但武媚再怎么说也是武家之人，自小就见过不少大家闺秀。

    李柒的容貌和气质，无论怎么看，都很是出类拔萃，属于最上层的层次。

    “可她还是没有我漂亮！”

    李丽质似乎一直在等待着这个回答，武媚刚刚说完，脸蛋鼓起，就笑着道：

    “气质也没有我好！所以她没能留在蓝田县，也没能留在王公子的身边，王远也没有多看她几眼！”

    “所以，身为王公子的未婚妻，我是最完美的！”

    “武媚，你说得是不是？”

    李丽质说完之后，就很是期待地看向了武媚，似乎在等待着认可，后者嘴角微微抽搐。

    武媚有点不知道该说什么好了。

    本以为公主殿下是谦虚送别，就好像是书中的英雄惜英雄，美人惜美人，没成想却是在王婆卖瓜，自卖自夸。

    她现在，应该说什么好呢？

    还没等她说出一个所以然，一道清脆的笑声便响了起来。

    “嘻嘻嘻！”

    李丽质笑着，转身放回府邸内：

    “走吧武媚，我们还要帮王公子准备出航！”

    “这一次，我们要去倭国看看了！”

    “听王公子说，那里有很多的黄金。”

    “是！”

    武媚顺从点头，看着长乐公主的背影，眼中不知不觉闪过了一丝羡慕。

    也不知道是羡慕长乐公主的自信，还是羡慕其能够陪在王公子的幸福。

    或者说......

    两者都有。

    命运，从人出生的那一刻，就已经注定了吗？

    我真的，只能是一个侍女吗？

    永远如此吗？

    武媚下意思看向了天空，却找不到答案。

    甚至连在期待着什么，她有些迷茫。

    李柒的到来，好像触动了少女的芳心，带给了她一些前所未有的思考。

    失神片刻之后，便回过神来，跟上前方的长乐公主。

    有些问题，恐怕只能等待时间来回答了。

    两人进入府邸开始准备。

    其实在做着准备的远不止李丽质和武媚，在知道启航的消息后，李承乾，以及明叔等人都在做着准备。

    先是运送了热气球，为了这一战，王远足足制造了三十架热气球，还是上千枚炸弹！

    没错！

    王远的想法，就是用空军轰炸来彻底击溃倭国！

    虽然在热气球上面扔炸弹看起来有点傻，但对于这群还没有开化的矮子，简直就是绰绰有余！

    等到气球大军降临，这些家伙肯定吓到魂飞魄散。

    红夷大炮也一样，王远造成三十架，连带着炮弹，全部送上了船。

    如果不是时间来不及，王远肯定会把一百架全部造满，把所有炮洞都塞满。

    虽然红夷大炮放在火炮风帆战船上，作用只是打打海战，而倭国这个时候还在奴隶制社会，根本就不可能有什么海军，充其量也不过几艘小渔船而已。

    但架不住帅气呀！

    有没有用是一时的事情，但帅不帅却是一辈子的事情！

    所以这些大炮是非常重要，不可缺少！

    运送完热气球和大炮之后，王远让八百扛着一大堆破铜烂铁上船。

    这些都是王远的铁匠铺，最近秘密打造出来了一批的铠甲和武器。

    和大唐正式军队所用的不一样，这些铠甲和武器基本都没有经过锻造，是直接下磨具造出来的。

    坚固程度不能说是什么都没有，只能说一言难尽，比木甲还不如。

    而且数量还非常大，足足有着三千副，基本把船仓给占了三分之一。

    如果不是王远亲自再三要求，恐怕那些铁匠铺都不屑于造这种垃圾。

    至于船员，老黄，周贺他们已经从余杭招来了数十个熟练的渔夫。

    加上还有八百。

    虽然吐蕃是一个内陆国，这些吐蕃人连船是什么样子都没有见过，但身强力壮的他们，在渔夫的略微指导下，便学会了基本的操作。

    虽然核心部分还要是需要周贺等老水手，亲自来控制。

    可一些辅助工作，比如抛锚，扬帆等，八百却是能够独自完成了。

    经历了王远之前的调教，他们早就心服口服，不敢生出异心

    而其它的，比如蔬菜，用水，粮食等都已经准备好了。

    可以说，仅仅只是一天多的时间，“远”号火炮风帆战船就做好了一切出征的准备。

    只等太阳升起，做好最后的检查，就可以出发，扬帆起航了。

    知晓消息之后，李世民带着魏征，房玄龄，长孙无忌，杜如晦全部到场，为王远送别。

    长安城外出现了一艘如此庞大的战船，自然是瞒不过他们。

    虽然根据情报，前线的战事已经到了最紧张的时候，西突厥王庭很快就快要被攻破，可李世民还是决定送别王远。

    不论是为了自己反杀计划的成功进行，还是为了暗中安排高士廉等人，李世民都会送别王远。

    此去一别，无论最后的结果如何，都是大唐第一次对海外国家发动进攻。

    虽然可能王远自己并不这样认为，但已经是大唐护国公的他，很早开始就已经是大唐的代表了。

    一举一动，都象征着大唐的态度。

    成功了，李世民也就捏鼻子认了，反正王远都是自己的未来女婿。

    反杀自己女婿失败，好像也没有什么。

    失败了，李世民就自己亲自出马，把倭国给灭了！

    总之无论最后的结果如何，倭国......

    都要消失！

    “老李，你还有什么话想要说的吗？”

    天刚刚蒙蒙亮，在准备坐小船登船的时候，王远轻笑，转身看向了李世民等人。

    “万一我死在倭国，这很可能是你对本老板说得最后一句话了。”

    “哎~”

    “想想十年之后，老李你独自一个人来到蓝田县，触景生情，想起和本公子的对话，一时间情绪崩溃，泪流满面的情景。”

    “本公子，真的好惭愧！”

    “所以，你有什么话，就赶紧和本公子倾诉吧！”

    李世民：“......”

    他看着自己面前，这个一脸慈祥，差点把“父亲”两字写在脸上的狗大户，差点一个没忍住，直接一拳头盖了上去！

    这个狗大户，怎么到了现在，还是如此欠揍？

    真的是给他一点脸，这个狗大户就会蹭鼻子上墙。

    “王公子，你就不能正经一点吗？”

    李世民无奈了，一旁的房玄龄见状，顿时轻笑了两声，上来打太极。

    “老爷，你也不要生气，王公子就是这样子的人。”

    劝说完李世民之后，他又看向了王远。

    “王公子，话说你不打算再等两天吗？”

    “等两天？这是为什么？”

    王远迷惑询问，长孙无忌笑着补充。

    “自然是等等战报呀！”

    “现在草原的战事已经落下了帷幕，战报估计就这段时间送来了。”

    “王公子，先看看战报再走如何？”魏征也在劝说。

    “王公子，你不要着急着走。”杜如晦轻轻一笑。

    这一场覆灭西突厥之战，不费一兵一卒，就轻松废掉了土谷浑，薛延陀，重创了西突厥的王远，功劳无疑是最大的。

    于情于理，他都应该第一时间知道这场战争的结果。

    如果错过，那属实有点可惜了。

    “真是的，这有什么好值得期待的？”

    看到四人如此模样，王远摇头轻笑。

    不过想了想，他还是点头道：“好吧，我就再等一天的时间。”

    “如果战报能来，那自然再好不过。”

    “如果不能，就算了。”

    听到这话，包括李世民在内的众人，纷纷都松了一口气。

    “瞧你们这个样子。”

    王远再笑，然后就拉着他们走上了小船。

    “来来，明叔上酒！”

    “既然你们要我留下来，那么这段时间你们一个也不许走！”

    “哈哈哈！”

    王远哈哈大笑，李世民等人对视了一眼，也露出了笑容！

    “好！”

    五人大笑。

    “那我们今天就舍命陪公子！”

    众人喝着酒，把酒言欢，说着相识以来的各种事情。

    “王公子，朕从来没有佩服过谁，但唯独佩服你！”

    “朕你个鬼，你都还没有造反成功，就想要当皇帝了？”

    “那我如果造反成功，王公子你会不会进入朝廷？”

    “那是自然！天下的皇帝都是我家里面打杂的，这种威风事情我自然要去秀一波！”

    “哈哈！王公子你还是一点都没有变！”

    没多久，便是一天的时间过去了。

    可惜，战报还是没有来。

    “既然如此！”

    小船上上，王远轻轻一笑，随即单手一挥，告别四人：

    “那我就先启航出发！”

    虽然内心有些失望，但王远不会轻易表现出来。

    看到四人下船之后，别让船夫驾驶着小船驶向了远处的庞然大物。

    “哎~可惜了”

    李世民微微叹气，虽然等了一天，可还是没等到想要的结果。

    “老爷，其实这没什么可惜的。”

    房玄龄轻笑：“有些东西注定不能强求。”

    “也是！”

    李世民点头，很快便把心态调整过来。

    “话说起来，你们觉得这一次狗大户的成功率有多大……”

    李世民正要询问四人的看法，可就在这个时候，一道行色匆匆的身影靠了上来。

    那是一名军士，只是换了便服，一路走到了李世民的身前，恭敬得将手中的一份竹简递了上前。

    “这是！”

    李世民语气一颤，其他四人也是，目光皆是一凝。

    军士点了点头，没有多说什么。

    李世民双手一颤，接过了竹筒，缓缓打开。

    片刻之后，李世民便是泪流满面。

    他扔下竹筒，跑到了码头前。

    “王公子，大唐胜利了！大唐胜利了！”

    “从今以后，丝绸之路尽归大唐！”

    李世民很是激动，房玄龄四人也是如此，激动到眼眶湿润。

    虽然他们没有看到竹简上内容，但从陛下的反应之中，他们已经猜到了一切！

    开启丝绸之路，就这简简单单的六个字，整个华夏大地却是花了数百年才达到！

    李世民的声音很大，周围的百姓也都听到，微微一愣，便放下了手头的工作，开始欢呼呐喊了起来。

    “为大唐贺，为陛下贺！”

    然而百姓的呼唤再热烈，李世民面上还是忍不住出现了一丝落寞。

    因为……

    王远的回声并没有想起。

    “也不知道他知道没有？”李世民无奈，正要转身离去。

    刚刚走出一步，一道爽朗的声音便是响起。

    “老李，我知道了！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    