
    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    在远字号巨船的热切欢送下，海浪的激动挽留下，十艘小船摇摇晃晃离开，如同风暴之中的小扁舟，随时都有可能被倾覆。

    刚刚脱离炮击范围，所有人便是双腿一软，直接瘫坐在甲板上，再没有任何站起来的离去。

    刺激！

    这属实是太过刺激了！

    就是有点废裤子，裤子全都湿了！

    “呜呜~”

    有世家之主忍不住崩溃哭泣，整个人都失去该有的从容和礼仪，就像个无助的孩子一样，哭声阵阵。

    没有人笑他，因为其它人的感觉也差不多，全都吓到魂飞魄散，只剩下一口气了。

    唯一的差别，可能就是他们被吓到哭不出来，有着甚至已经口吐白沫，当场昏厥了。

    这些大唐朝廷的高层，还是第一次如此真切地感受到死亡的靠近。

    从他们遭受炮击，直到离开炮击范围，全程轰击而来的炮弹足足上百枚！

    这代表着什么？

    护国公是真的想要在物理意义上的，“干死”他们呀！

    这些炮弹，只要有一个中了，就是数百人的伤亡！

    明白这一个事实之后，所有世家之主，高士廉，甚至是张亮都是后背凉透，全是汗水。

    这实在是太过离谱了！

    护国公这厮，他怎么敢的呀！

    “造反！这...就是赤裸裸的...造反！”

    “无法原谅！这就是......乱臣贼子！”

    “我们...必须回航，禀告...陛下！”

    高士廉再也忍不住内心的惶恐，开始破口大骂。

    这位护国公简直不要欺人太甚！

    然而他的骂声，并没有引起任何的回应，只有一道道怪异的目光。

    “你们...怎么了？”

    高士廉迷惑看向四周，发现身后那些世家之主的眼神之中，已经写满了惊恐和愤怒。

    这不但是对护国公，更多是对他！

    “你和护国公作对，不要带上我们！”

    “对！肯定是因为你之前的所作所为，护国公才会炮击我们！”

    “都是因为你的所作所为，才会连累了我们！”

    那些世家之主不敢招惹护国公，却敢招惹高士廉。

    刚刚从死亡线上走了一圈，他们如何不愤怒？

    刹那间，无数指责就朝着高士廉迎面落下。

    如果不是这货非要去和护国公见上一面，又怎么会出现这种荒唐的事情？

    现在好了，不但面没有见上，反而差点沉尸海底。

    这些世家之主手握着权势，在他们的眼中，没有什么比自己的生命还要重要。

    因为高士廉的“猖狂”，导致自己差点失去了性命，这让他们如何不愤怒？

    “你们这群废物小人！”

    “活该你们被护国公坑的如此之惨，全是一群孬种！”

    高士廉无比生气！

    当初自己提出要和护国公见面，这些家伙没有一个站出来反对，而且还在事后一个个溜上来，纷纷提出想要跟着他一起去见。

    目的是什么，根本就是司马昭之心，路人皆知！

    结果现在，全是翻脸不认人，一个个都开始埋怨起他了？

    还说是自己连累了他们？

    这都算什么歪理？

    “张兄？我们还不返航吗？”

    高士廉实在忍不住了，完全不想和这些家伙继续待下去，骂完之后，就看向了张亮。

    “再不返航的话，护国公那厮很可能会追上来呀！”

    此时的他，只想要快点回去，在陛下面前好好批斗护国公！

    这些罪状，在他看来，已经是板上钉钉的造反了！

    至于这些世家之主，回去之后再好好报复！

    然而面对高士廉的催促，张亮却是全程安静，直到其说完了，才面无表情地摇了摇头，似乎想明白了什么事情。

    “你什么都不要说了，我的任务是跟踪护国公，不是返航。”

    “在没有陛下的撤退命令之前，我是不会回头的。”

    “这一趟的航行，必须要继续！”

    张亮说完，便不再理会脸色发黑的高士廉，立刻继续开始指挥舰队隐秘跟随，远远吊着，不再大摇大摆，全力隐瞒。

    之前虽然他也从陛下那里得到了命令，但并没有太过放在心上，一直在明晃晃地跟随。

    现在好了，自己的嚣张惹怒了护国公，直接让其开炮警告了！

    是的！

    警告！

    想到这里，张亮转头，看着众人，轻飘飘说到：

    “诸位，你们难道没有想过，自己为什么还能活着站在这里吗？”

    他思索片刻，还是决定给这些人一些提示。

    “什么意思？”

    本来正在懊恼不已的高士廉，已经惊魂未定的世家之主们，皆是一愣。

    这难道也需要怀疑？不就是他们跑得比较快，巨船追不上吗？

    “难道！”

    就在这个时候，高士廉突然意识到了什么，瞳孔一缩。

    “是的！”

    张亮看到高士廉明白了，眼底闪过了一丝惊恐，神情也在逐渐扭曲！

    “根据陛下所说，护国公此次，可是要去征服倭国！”

    “仅仅只是一艘船的人，就想要征服一个国家，可想而知，船上之人绝对都是精锐中的精锐，没有任何弱者！”

    “这些人怎么可能连火炮都瞄准不好？他们分明是故意打偏的！”

    “护国公他是在故意警告我们！”

    “警告我们要明白主次尊卑，警告我们不要妄图靠近他！”

    “啊！”

    “不会吧！”

    高士廉等人顿时倒吸了一口凉气，神色惊恐万分，害怕到了极点！

    天呀！

    原来他们能够活下来，不是因为运气好，而是因为护国公的“仁慈”！

    这位当世神人，从始至终，都只是在警告他们而已！

    而他们，却已经被吓到屁滚尿流！

    明白了一切，众人皆是通体冰寒，心中再一次生出后悔之意，苦涩不已。

    张亮这番话，简直不要太有道理！

    所以......

    为什么自己，要跟着前来呀！

    这哪里是一次见面？

    根本就是一次送命之旅!

    这只大唐舰队，彻底陷入到了一阵恐怖的阴霾之中。

    护国公......

    太恐怖了！

    “阿嚏！”

    “谁呀！天天就会在背后夸我帅！”

    “有种的话，当面说呀！”

    船舱房间内，完全不知道自己又被脑补了一波的王远打了一个喷嚏，砸了砸嘴，抱怨了几句之后，便不再理会。

    而是拿着鱼竿，从容不迫地来到甲板上。

    没错！

    他要继续进行自己的钓鱼大业！

    之前那条小溪溪水太过清澈，根本就没有鱼，和他的技术无关！

    这是毫无疑问的！

    王远很自信！

    而现在是大海了，而且和后世不一样，这可是基本没有被开发过的原始海洋！

    里面全是各种海鲜，塞得满满当当！

    王远就不信了，这样他还能钓不上来鱼！

    然而......

    六天时间过去了......

    毫无所获的王远看着纹丝不动的鱼竿，一动不动，如同彻底石化~

    他......

    蚌埠不住了~

    “王公子，甲板这么高，你真的能够吊到鱼吗？”

    李丽质走了过来，看着差不多有七米多的鱼钩线，很是无语。

    哪怕她年纪尚小，也能看出这样钓鱼的不靠谱。

    那么长的鱼线，这根本就是在“喂鱼”呀！

    王远怎么可能拉的起来？

    “别说了。”

    王远生无可恋，解除了石化状态，默默收起了鱼竿，走回船舱：

    “都是你害的，我自闭了。”

    “以后，你没有棒棒糖吃了！”

    李丽质：“？？？”

    她挠了挠脑袋，挥手让武媚拿来了一根小鱼杆和木桶。

    然后就跑到底下的船舱，脚丫一跳，一屁蹲坐在炮管上，接过鱼竿，从炮洞一甩，伸出了鱼线。

    “有了！”

    “又有了！”

    “哎？这是什么东西？怎么还会有墨汁？”

    .......

    没多久，看着自己脚丫旁边，那满满当当的一桶海鱼，她猛地意识到了什么，收起鱼竿，双手一拍！

    “哦！”

    “我终于懂了！”

    “啊？”

    一旁站着的武媚神情迷惑，眨了眨眼：“小姐，你懂什么了？”

    “我懂了......”

    李丽质俏脸凝重，神态认真，学着王远，老气横生道：“王公子他，是真的不会钓鱼！”

    “啊哈哈！我发现王公子的大弱点了！”

    武媚：“？？？”

    这种东西，真的需要证明的吗？

    “阿嚏！”

    某个狗大户再次打了一个喷嚏！

    “到底是谁呀，有种站在我脸上夸我帅呀！”

    航行就这样，在某些人的顿悟，某些人的害怕，以及某些人的自闭中慢慢过去。

    又是三天后，王远终于脱离了自闭，想要再次拿起鱼竿，重新挑战，却被告知倭国到了。

    “王公子，不出意外的话，我们下午就要抵达倭国了。”

    闻言，王远下意识看了看天空的太阳，此时的太阳，正在中央。

    “也就说，一个多时辰之后，我们就能停靠了吗？”

    “是的！”

    明叔点头，神色有些紧张：“王公子，接下来我们又应该怎么办？”

    船上的人，没有一个人去过倭国，谁也不知道自己要面对什么。

    “还能怎么办？”

    王远翻了翻白眼，无所谓道：“凉拌呗，直接靠岸就行了。”

    “这样可以吗？”

    明叔明显还是不放心，犹豫道：“如此大张旗鼓，我们不会受到倭国海军的攻击吗？”

    “海军？”

    “哈哈哈！”

    王远哈哈大笑：“倭国现在，有个屁的海军！”

    “啊？”

    明叔讶然：“倭国那么弱小的吗？”

    “它本来也就这样。”

    王远轻笑，自信道：

    “不信的话，等一下你可以亲自去看看。”

    王远这番话，没多久就得到了验证。

    随着巨船靠岸，众人下岸，众人立刻被倭国的落后和贫穷震撼到了。

    如此巨大的火炮风帆战船，要是停靠在大唐，绝对会引起轩然大波，没多久便会有大唐的军队出现。

    然而到了倭国，已经登陆了大半个时辰的他们，却连一个前来询问的人都没有看到。

    倭国的落后，超乎了所有人的想象，就连王远也微微一惊。

    虽然看不起倭国，但他也以为，应该会有军队布防的。

    结果却是什么都没有看到。

    “看来这一次，可能会被我想象中的还要顺利。”

    “他们现在，很可能是在内战呀！”

    他神秘一笑，愈发高兴。

    没有军队过来检查，发生这种事情，多半是因为整个国家都陷入了内战，军队全部都去打仗了。

    “看来十套作战方案里面，可以用最好玩的那一套了！”

    众人：“？？？”

    十套作战方案？

    什么意思？

    他们正要询问，王远却是挥手制止。

    “来吧！跟我一起去玩吧！”

    随即便带着李丽质，武媚，全幅武装的八百，明叔等人开始寻找村庄。

    没多久，他们便发现了一个镇子，这里的人不多，只有两千多人。

    而且基本都在瑟瑟发抖，衣不蔽体，偷看着他们。

    王远看了两眼，就失去了所有的兴趣，但眼中的兴奋却是更多了！

    有时候，一个国家的情况是可以见微知著的。

    就好像是在大唐，但凡大江大河的边缘，基本都坐落着繁华城市。

    倭国没有什么大河，在这种情况下，沿海城镇也不过是两千多人，可想而知倭国整体有多么的落后。

    又落后，又在内战，这种情况简直不要太过美妙！

    “周贺，明叔，老黄，你分别带人去询问。”

    王远召集众人，开始下令：

    “问一下现在的倭国，最大的氏族是什么？以及那些氏族正在开战？”

    “好！”x3！

    周贺，明叔，老黄三人下意识点头，然后就露出羞愧的神色。

    “可王公子，我们不会倭国语言啊！？”

    “没事的！”

    王远随意地挥了挥手：“从前隋开始，倭国之前不是一直有派人来中原学习吗？”

    “这个地方肯定有人知晓中原的语言。”

    “至于那些听不懂华夏语的，就不用去理会，连华夏语都听不懂，那些家伙的见识估计也远不到哪里去！”

    “明白！”

    明叔点头，心中大定。

    王公子果然把一切情况都预料到了。

    “那如果他们拒绝回答，王公子我们又该怎么办？”

    八百之中有人小心翼翼询问，看着王远，眼神带着敬畏。

    “这不是废话吗？”

    王远白了他一眼，指了指其腰间的佩刀，没好气道：

    “不配合就杀了呀！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    