
    “老人家，我是来埋葬你们这个国家的！”

    “来人，把他们都关押下去吧。”

    留下这两句冰冷的话语之后，王远便不再理会其它，而是全神贯注看着远处的倭国王城。

    实话实话，是王远能对这些人做得最大的尊敬。

    因为他们见识过什么是天堂，尤其是老者，曾经亲眼见识过长安的繁荣。

    像这样的人是无法忍受苦难的，也无法忍受自己的国家沦为永远的金矿。

    与其欺骗他们，还不如现在就让他们明白现实。

    “不！”

    老者愣住了，他似乎意识到了什么，朝着王远怒吼：

    “你不能这样！”

    “很抱歉！”

    王远依旧背对，风轻云淡。

    “我们来这里就是入侵的，不需要任何虚伪的掩饰！”

    最终，老者等人全部押送了下去。

    没多久，就有一道道悲呼声开始升起。

    当声音落下，甲板上便彻底安静了。

    “禀告公子，他们看到我们船舱的武器后，包括那位老者在内，有十几个人当场撞墙自杀了。”

    明叔走来，汇报情况，语气颤抖。

    “好。”

    王远轻轻点头，缓缓道：

    “那把剩下的其他人，都杀了吧。”

    “啊！？”

    “没事的，去做吧。”

    苍茫的大海上，闪过了一丝血色。

    火炮风帆战船也没有靠岸，就这样静静地停在王城附近。

    倭国方面很快就发现了这个特殊的情况，但看到其没有进一步的动作之后，便放松了警惕。

    其实如果在寻常时候，他们肯定会始终保持着高度紧张。

    只是现在他们还在内战，除了戒备外国的威胁，还是要戒备来自自己国家的背刺。

    尤其是后者，杀伤力往往比前者要恐怖无数倍。

    火炮风帆战船就这样停靠着，王远也没有进一步的命令，而且拿起鱼竿，继续开始钓鱼。

    一天，两天，三天……

    当整整十天过去，王城内的苏我氏，物部氏终究还是忍不住了，开始了这场推迟了数天的大决战。

    当阵阵喊杀声从岸边传来，王远也停止了钓鱼，拿出了一个简易的望远镜开始查看。

    此时的乃良，虽然和贫民窟差不多，但在城市中心，也有了成规模的建筑。

    苏我氏和物部氏，正在依托的这些建筑，进行着殊死的搏杀。

    双方早已经是生死大敌，此时开始决战更是毫不留手，都想致对方于死地。

    三万多人虽然在大唐眼中不算太多，但对于倭国来说，却是将近全国四分之一的青壮年。

    这一仗打下去，无论最后结果如何，倭国都会元气大伤。

    当然如果能够借助这场大战，让倭国踏入封建社会，那么从历史的角度来看，忽略个人，一切付出都是值得的。

    可惜，这一切都已注定成为了幻想。

    因为王远已经带人来了！

    有他在，倭国永远都不可能踏入封建社会。

    王远没有立刻行动，而是在悄悄等待。

    又是一天后，决战的两个氏族都精疲力竭的时候，王远才下令让热气球出动。

    “所有人准备，上热气球，随时都可能出发！”

    王远放下望远镜，开始吩咐。

    一共三十个热气球，五个人一个热气球，一共一百五十个人。

    经过这些天的练习，以及之前的抓壮丁，八百早就熟悉了热气球的操控。

    “只要看着是一栋房子的，都给我把它炸了！”

    王远再次叮嘱，让他们锁定重要的目标。

    其实这是一个非常复杂的事情，如果在长安，如果不熟悉，你根本就不知道哪里是重要的地方。

    可是现在的倭国实在是太落后了，只要是个建筑，那么就肯定是一个重要之地。

    给每组人都装配上一个望远镜之后，王远就让他们出发了！

    “王公子，我们是要把这些人全部炸光吗？”

    八百有些犹豫，哪怕是占据了空中的优势，还有上千枚炸弹，可三万人实在是太多了。

    更别说还要轰炸建筑，这点炮但根本不够用。

    “不需要，你们只需要把他们吓到就可以了，只需要炸建筑，不需要特地去炸人。”

    王远咧嘴一笑：“就和当初我吓住你们一样！”

    闻言，八百立刻浑身颤抖，彻底明白了过来。

    然后就再也不敢问什么，转身就开始上热气球开始准备。

    这一幕看得明叔等人很是愕然，王公子到底是用什么手段把这些桀骜不驯的吐蕃人给驯服的？

    在他们迷惑的时候，王远再度走到甲板，拿起望远镜开始查看了起来。

    小小的圆形视野内，映照出了奈良城现在的景象。

    此时，第一次决战已经结束，苏我氏，物部氏双方皆是停鼓歇旗。

    整个战场都染上了一层血色，双方都在派人手在清理战场。

    王远伸手，让人拿来了一杯果汁。

    一边喝，一边看的津津有味。

    在这个世界上，捅刀子最狠的永远都是自己人。

    光是这第一次决战，王远估计就死了两千多人。

    没有理会战场上的那些鲜血，王远开始看向了两个部落的具体情况。

    很快便发现这两个部落中，物部氏的实力要强上不少。

    他们的军队，至少有一半都配置着铁甲和武器。

    看情况应该是前隋的赠品。

    而苏我氏的情况就落后了很多，大多都只是木棒，连个甲都没有。

    仅仅只是看了几眼，王远就能大概猜测出这场战争未来的走势。

    如果没有他的干涉，再决战几个回合，物部氏应该就可以完全战胜苏我氏，彻底掌握倭国的统治权。

    在兵器落后，战损远超，士气也差了不少的情况下，苏我氏根本就没有任何翻盘的机会。

    当然这一切的前提是，王远没有来到倭国。

    而现在，历史已经改变了！

    “周贺！”

    王远喊来了周贺，把手中的望远镜递给了他。

    “你带我在这里看着，一旦发现他们再次开战，你就让八百出发，同时开炮轰击。”

    “距离不够的话，那打什么目标都可以，只要把声响弄出来就行了。”

    说完，王远便悠哉悠哉的返回船舱，继续休息。

    周贺接过望远镜，很是好奇这玩意儿到底有什么用处。

    犹豫一番后，他也学着王远刚才的样子，把望远镜放在了眼眶前。

    “哇！”

    仅仅放上去，他就被吓了一跳！

    这个小小的物品，居然能看到远方的事物！

    周贺立刻被惊到了。

    明叔见状也上来尝试一下，随后又是一阵惊呼响起。

    “王公子这个宝贝，也太厉害了吧！”

    热气球上的八百，本来并没有太过在意这个望远镜的东西，看到两人如此激动后，也开始尝试使用这个小玩意儿。

    没多久，他们便和明叔等两人一样，惊叹不已！

    这个小物件，着实是太过神奇了！

    “此战，我们稳了！”

    本来对这一战并不是特别有信心的众人想，瞬间信心大足。

    众人全都在甲板准备着，等待着倭国的战乱再起。

    这战绩没有打一半就不打的道理。

    虽然停战了，但很快就会再度打起来。

    大概一个时辰之后。

    正在和明叔轮流监视奈良情况的周贺，突然双眼一亮。

    他看到，苏我氏和物部氏的营帐，又开始骚动了起来，人流正在疯狂汇聚！

    很显然，他们是要开战了！

    “快出发，时机到了！”

    热气球离战场还有着一些距离，等他们飞到的时候，正好就是战斗最激烈的时刻。

    现在出发，是刚刚好的！

    就这般在周贺的命令下，三十架热气球开始分批升空！

    等到所有热气球都悬浮在火炮风帆战船头顶的时候，就仿佛化身为一片灰白色的毁灭之云。

    带上竹篮边缘悬挂着的炮弹，光是看着就能让人感受无尽的压力！

    实在是太过恐怖了！

    周贺，明叔原地窒息。

    可能在热气球上的人感受不到，但他们这些站在甲板上的人，却能真切感受到死神的临近。

    王远这个时候也听到了动静，来到了甲板上默默看着头顶的热气球群，一言不发。

    哪怕数百枚炸弹就在自己的面前，他的神色也没有任何的变化。

    “出发！”

    仅仅只是简单吐了两个字，这一大片毁灭之云，便开始朝着奈良的方向飘荡而去。

    “禀告大人，护国公的巨船上，刚刚有几十个气球起飞了！”

    大唐舰队中，一个卫兵匆匆跑来，向着张亮汇报，脸色雪白无比。

    “什么意思？”

    张亮完全搞不懂，一脸的迷惑，什么叫做起飞了？

    “大人，您先跟我来吧！”

    卫兵似乎也知道，这件事情无法用三言两语讲清楚。

    也没有过多解释，而是主动拉着张亮来到了甲板上。

    当张良来到甲板的时候，其上已经站着很多世家之主。

    此时的他们，全都目瞪口呆的看着天空。

    这那一大片黑压压的毁灭之影，陷入到了深深的自我怀疑之中。

    天呀！

    护国公倒底弄出了什么东西？

    为什么如此可怕？

    虽然在接受册封的时候，王远曾经把热气球亮相在世人的面前。

    但那个时候只有一个而已，这就导致了在所有人的心中，都认为热气球是一个非常稀罕的玩意儿。

    只有护国公拥有，而且数量也只有一个。

    哪怕是李世民也是这样认为的。

    而现在却是整整三十多个热气球一起升空，直接压迫而去！

    “倭国，完蛋了！”

    无论一开始是抱着什么样的心态，现在他们都不得不承认，自己对这位神秘大唐护国公还是看轻了！

    他的深不可测，超乎所有人的预料。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    没多久，远处便有接连不断的轰鸣声传来。

    那是火炮风帆战船开炮的声音。

    张亮双腿颤抖，被这些声音勾起了前不久的惨痛回忆，害怕到面无血色。

    其他人也是如此，高士廉当场呕吐。

    他们明白，护国公已经在对倭国动手了。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    在一阵阵的火炮声中。

    三十多架热气球无视底下的倭国人，对准奈良的房屋，就是一顿的狂轰滥炸。

    本来已经因为决战，死了好几千人的倭国军队。

    看到如此神威之后，全都吓得当场逃亡。

    无论是苏我氏，还是物部氏都是如此。

    仅仅只是第一轮轰炸，三十多枚炮弹，哪怕准的目标都是建筑，也炸死了五六百人。

    而第二波轰炸，虽然杀伤少了很多，但也炸死了四百多人。

    是的仅仅只是两波的轰炸，每辆热气球平均只投了两颗炸弹，就杀死了倭国一千多名士兵。

    这是赤裸裸的科技碾压！

    倭国根本就没有任何反抗的余力！

    随后又进行了两轮轰炸，但效果普遍有限，两次加起来不过杀伤了三百多人而已。

    没有谁会傻到等待死亡，当看到同伴的尸体血肉模糊的时候，所有的倭国人都逃走了。

    但热气球军队并没有就此罢休，而是继续按照着王远的命令，开始对所有的建筑进行无差别轰炸。

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    在足足数十轮的炮弹洗礼下，好不容易有了一点城市规模的奈良，彻底化为了一片人间炼狱！

    巨大的轰鸣声不断响起，除了中央屹立的王宫外，连奈良城的城门都被轰塌了下来。

    其实王宫之所以能够存在，也是王远特地下令要避开王宫轰炸。

    不然的话，奈良城很可能连一座像样的建筑都不会留下。

    对此，苏我氏和物部氏，全都看呆了。

    这到底是什么玩意儿，难不成真的是天神下凡？

    极度绝望之下，甚至有人开始朝着这些热气球跪拜。

    这一幕，把八百给整不会了。

    我们杀了你们那么多同胞，而你们居然还要向我们跪拜？

    这太离谱了吧？

    不过虽然疑惑，但热气球大军没有久留。

    结束完轰炸之后，就开始飘荡离开，全都回到了火炮风帆战船之上。

    刚刚一降落，八百便瞬间跳下热气球，毕恭毕敬的在甲板上等待。

    就如同是最卑微的仆人，在等待着主人的来临。

    “已经结束了吗？”

    王远转身，看向众人。

    “是的，已经结束了！”

    八百为首的一个壮硕吐蕃人，立刻行礼恭敬道。

    “除了王宫之外，所有的建筑，我们都已经轰平！”

    “而且最起码也有三千多倭国人死在了我们的轰炸下。”

    “很好！”

    王远十分满意的点了点头。

    事情的发展，比他想象中的还要顺利不少。

    “那王公子，我们接下来要怎么办？”

    李丽质上去询问，俏脸雪白，。

    因为害怕炮声，她刚刚一直缩在船舱里面。

    直到现在，她才敢站出来。

    “放心吧，我们接下来什么都不需要做。”

    王远安慰地摸了摸少女的秀发。

    “只需要等就可以……”

    同一刻倭国的王宫，正爆发着激烈的争吵。

    争吵并没有持续太久，很快就伴随着一两声稀疏的惨叫声落幕。

    一刻钟之后，就有一行人离开了王宫，朝着岸边而去.......

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    