
    “大人不好！倭国的王宫，升起了护国公的国旗！”

    当斥候急迫无比，将这个消息传到张亮面前的时候，这位大唐国公的脸色立刻大变，写满了惊恐！

    “护国公是怎么做到的！”

    “旗帜都能在倭国王宫升起？”

    如果升起的是别国的国旗，甚至是大唐的国旗，张亮都肯定会去怀疑，这会不会是一个阴谋，或者是误会。

    毕竟这实在太过魔幻了。

    但现在升起的却是护国公的旗帜，那张亮就不会有任何的怀疑！

    因为特莫的！

    这简直就是再正常不过的事情了！

    对于这位护国公来说，世界上已经没有什么事情是不可能的了！

    所有离谱的事情，在他眼中都是合情合理！

    张亮额头全是汗渍，他压下内心的惊恐，再也不敢迟疑，立刻跑了出来，想要在甲板外遥望倭国。

    现在天气很好，万里晴空。

    虽然看不清旗帜上的具体文字，但看清其颜色还是没有问题的。

    而这一看，哪怕早就有所预料，可张亮还是被雷得不成，甚至说话都开始结结巴巴：

    “天......天......呀！”

    “这到底是怎么回事啊！”

    听到是一回事，然而看到的时候，却是另外一回事了。

    当真正看到，护国公的国旗飘扬在倭国皇宫头上的时候，张亮还是无法抑制自己的惊恐！

    这都是魔幻情况？

    “张兄，到底是怎么回事？”

    高士廉等人闻讯而出。

    因为这个消息是由斥候传来，所以他们这些世家之主对此并不知晓。

    现在出来，看到张亮如此恐慌，顿时一个个都讶然不已。

    这到底......

    发生了什么？

    “你们...自己...看...吧！”

    张亮不知道该怎么解释，只能指着半空，指着倭国皇宫上，那一片迎风招展的护国公国旗，骇然不已。

    再多的话语，也没有眼前所看到的冲击力大。

    高士廉等人一脸懵逼，下意识朝着张亮所指的方向看去。

    这一看，就是当场石化！

    要知道他们之前，可是被护国公的巨船追赶过的。

    对于护国公的旗帜，那是再熟悉不过了，毕竟这可是曾经是差点要过自己命的恐怖象征。

    不少人，最近晚上天天噩梦都是这面旗帜。

    而现在，它居然飘扬在了倭国的皇宫上面。

    “张兄，这到底是怎么回事？”

    “为什么护国公的旗帜，会在倭国的皇宫中升起？”

    “张兄，你到底知道些什么就说出来吧，不要藏着掖着了。”

    “我什么都不知道，和你们一模一样！”

    张亮无奈。

    自己也不过是比这些人，早几十秒钟知道这个情况而已。

    也是处于双眼一摸黑的状态。

    你们问我，我问谁？

    如果不是被这些世家之主打扰，估计他现在都想亲自上岸，近距离看看那到底是不是护国公的旗帜。

    “这……”

    闻言，众人再度震惊。

    如果连张亮都不知道的话，那岂不是代表着这面旗帜是刚刚升上去的？

    “护国公到底对倭国做了什么？”

    “调查！赶紧派人去调查！”

    众人纷纷提出请求，张亮虽然不满，但也是如此想法。

    没多久，新的斥候就被派出，悄咪咪的坐着小船登陆到了岸边。

    张亮和诸多世家之主，全都急不可耐，很想知道倭国现在的情况。

    护国公的国旗，飘扬在倭国的皇宫上。

    莫非是护国公已经占领了倭国？

    而且打算自立为王？

    光是想想这一种可能，众人便浑身冰寒不已。

    如果是那样的话，他们别说是报信了，恐怕连能不能活着回到大唐都是一个问题。

    护国公竟然有实力，能够在短短几天时间内，就征服倭国。

    那么让他们这只大唐舰队当场消失，估计也不是什么太难的事情。

    太可怕了！

    刹那间，他们又突然升起了把斥候叫回来的想法。

    特么的！

    如果因为派出斥候，而被护国公察觉，从而遭到炮击。

    那真的是喊冤都没有地方去喊，全部都要下海喂鲨鱼肚子。

    “张兄，不如我们现在就逃吧？”

    高士廉害怕不已，声音中都有了颤音。

    此时的他，已经对护国公充满了畏惧，早就没有了一开始的质疑还有仇视。

    别说举报护国公造反了，在高士廉的心中，自己能够活着回去就已经是一件很幸福的事情了。

    其他世家之主也是如此，都快被折磨得不成人样了。

    “张大人，我们先走吧！”

    他们苦苦哀求，脸色上全是焦虑。

    “再不走的话，很可能就来不及了！”

    “可是！”

    张亮很犹豫，其实他也很害怕。

    但如果现在走的话，那就相当于把之前派出去的斥候全部放弃。

    这很可能会引起军队的哗变。

    要知道这里可是大海，大唐离这里隔着足足数百公里海洋，根本就没法支援他们。

    如果在这个时候发生哗变，那绝对是致命性的。

    正当张亮还在犹豫不决的时候，突然斥候离去的身影又出现了。

    他们架着小船，似乎刚刚靠近倭国的王城就被吓到退了回来。

    “大人，大人不好了！”

    所有斥候立刻来到张亮的面前，一个个皆是神色惶恐。

    “倭国王城内，又发生了一件很恐怖的事情！”

    “到底是怎么了？”

    张亮目光再次一缩，还有什么事情的恐怖程度，能够和护国公国旗帜在倭国皇宫内飘扬相媲美的？

    “莫非那些倭国人突然全部死绝了？”

    “不太现实吧？”

    张亮做着猜测，其它世家之主也纷纷看了过来。

    都在猜测，倭国王城又发生了什么恐怖的事情？

    “没有死绝……”

    斥候颤抖着摇头，闻言张亮等人刚刚要松一口气，但斥候的下一句话，就让他们把这口气硬生生又咽了回来！

    “但也差不多了！”

    “现在整个倭国王城，所有人都跪在了地上！”

    “倭国皇宫内，有着一大帮人走出，通通被印上奴隶印记！”

    “而且还在高呼某种赞美之语，似乎很是荣幸！”

    “什么！”

    听到这里，张亮再也压抑不住内心的惶恐。

    “从倭国皇宫里面出现的人？莫非是倭国的皇室？”

    “应该是的！”

    伺候颤抖点头：

    “我们有人知晓倭国语言，他远远听到，好像这些倭国皇室都要成为一个人的奴隶！”

    “是谁！”

    哪怕心中早就有了答案，可张亮等人终于还是无法接受！

    那个少年，莫非真的是神明不成？

    他可是大唐的国公啊，怎么能够让倭国皇室全部臣服，成为他的奴隶？

    倭国皇室内，就没有一个人是硬汉吗？

    就这么能忍？

    然而哪怕他们再不敢相信，斥候还是颤抖的吐出了那三个字。

    “护国公！”

    “那个人就是大唐护国公！”

    说完之后，斥候直接瘫下了，似乎这短短这几个字，这已经把他的全部气力都给抽的一干二净。

    而张亮等人也是如此，一个个都当场石化，陷入到了自我怀疑之中。

    轰隆！

    瞬间，他们感觉自己的世界观完全破碎了！

    变成了一地的玻璃渣！

    “张兄……我们现在……应该怎么办？”

    “逃吧，赶紧……逃吧！”

    “护国公……是真的要造反！”

    所有世家之主都在哀求张亮，其他士兵也是如此，全都带着深切的渴望，看着张亮！

    “呜呜呜~”

    张亮强忍着害怕的冲动，颤抖点头。

    “好，我们立刻就走！”

    “全体舰队立刻掉头，返回大唐，我们不能再待在这里！”

    在张亮的命令下，早就已经惶恐不安的大唐舰队，立刻开始掉头。

    虽然其他船只还没有的情况，但经过之前的炮击，他们早就已经不想待在这里了。

    听到撤退的命令后，他们立刻驾驶的船只就转身逃走。

    这护国公以后谁爱跟，就让谁去跟吧。

    反正他们已经被跟吓出心理阴影了。

    大唐舰队匆匆离去，只在无尽的汪洋上留下了一圈圈的涟漪。

    而另一边，正在接受倭国皇室成员跪拜的王远，对大唐舰队的离去，没有任何的察觉。

    当然，如果是知道了，他也不会有太大的反应。

    掌握了倭国所有金矿的自己，已经有了能让李二害怕的资本。

    哪怕不用一兵一卒，只要用海量的黄金冲垮大唐的金融体系，就能让大唐的发展瞬间倒退十年以上。

    当然，王远并不会真的这样做，这一张牌只是是以防万一。

    防备李二会突然找上门来，到那个时候他也不至于什么办法也没有。

    当仪式结束之后，王远留下了几条命令，就转身飘然离去。

    命令很简单，那就是给倭国的皇室两千具铁甲和武器。

    让孝明天皇组建起一支军队。

    既然选择要三国鼎立，那起码要让倭国皇室，拥有和苏我氏，物部氏抗衡的实力。

    其次就是要倭国天皇调动奴隶，前往斐金挖矿。

    只要黄金足够，那么武器和铁甲什么的都有。

    对于这个任务，倭国天皇自然不会有任何的犹豫。

    在他看来，这个根本就算不上任务，而是一种恩赐。

    当即调动了十万奴隶，前往斐金挖矿。

    只求在短时间内，挖出所有的黄金，和天朝上使交换更多的铁甲和武器。

    在亲眼见证了王远的神威之后，孝明天皇的自信心也开始极度膨胀了起来！

    有了神明的帮助，自己统一倭国，岂不是信手拈来？

    孝明天皇浑身颤抖，他有自信，一年之内就能统一整个倭国。

    而王远，看到倭国天皇按照自己的命令，开始兴奋吩咐，嘴角有微微上扬，露出了一丝神秘的微笑！

    统一倭国？

    这种事情你想都不要想！

    “好了，我暂且先回去！”

    “以后每隔一年，我都会派人过来运一次黄金。”

    说罢王远便转身离去，身后还有一辆辆简单的推车，上面全是一块块金砖。

    这是孝明天皇，一开始承诺的一千斤黄金。

    “恭送上神！”

    王远一转身，孝明天皇便带着所有的皇室成员一同下跪，朝着王远认真叩拜。

    甚至还派人，专门为王远开路。

    走一路，就驱散那一路的乱军。

    这一幕惹得苏我氏，物部氏很是诧异！

    这都是什么情况？

    为什么他们的天皇，要对一个少年如此恭敬？

    还送了他那么多的黄金。

    因为两大氏族，此时还没有从轰炸之中回过神来。

    所以并没有太过注意，刚才倭国皇宫内发生的事情。

    在他们的眼中，孝明天皇早就已经是砧板上的鱼肉，想怎么拿捏就怎么拿捏。

    唯一的对手，就只有对方而已啊。

    他们有心想要阻止，但看了眼对方还是默默退下。

    如果现在出手攻击天皇的贵宾，很可能会落下把柄，从而给对手发难的借口。

    然而他们的一让，没多久便后悔了。

    因为仅仅在第二天，王远就运了两千副铠甲和武器过来。

    为了确保这批物资的安全，孝明天皇把自己所有力量全部压了上去。

    在付出死亡数百人后，才把这批物资安全收到皇宫之中。

    而王远，则是丝毫没有帮忙的意思。

    在骚乱一开始的时候，就已经抽身离去了。

    这是倭国人的内乱，王远才没有参加的心思。

    接下来的日子内，王远基本都是待在火炮风帆战船内。

    三千副铠甲和武器，除了给倭国天皇的两千份，剩下的一千份，则是给了苏我氏和物部氏，从他们手上也交换律大量的黄金。

    王远根本就不需要解释，也不需要什么掩饰。

    这一次入侵倭国，在他眼中已然有了最终的结果。

    倭国境内的三方势力，很快就会明白，谁才是倭国真正的主人！

    王远这边还在进行局势遥控。

    另一边，大唐舰队经过半个多月的航行，终于回到了长安城。

    “陛下不好了！”

    “倭国那边发生了很恐怖的事情！”

    张亮一回到长安，没有任何迟疑，就跑到了太极殿，朝着李世民汇报。

    “大事！这次是真的大事！”

    “大事？”

    正在处理公文的李世民，听到这话，双眼立刻微微发亮！

    “怎么了？莫非护国公失败了？正在被倭国人追杀！”

    “那可真是太好了！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    