
    “永远臣服于我，成为我的奴隶！”

    王远面露微笑，看着孝明天皇，看着倭国的翻译，用最平静的方式，说出最残忍的话语。

    “只要你答应，那这些武器和铁甲，就全是你们的！”

    空气在刹那间，就彻底化为了死寂。

    “天呀！”

    擦咔！

    “啊啊啊！”

    明叔，老黄，周贺等人的脸上全是骇然，李丽质一口把棒棒糖咬碎，武媚也是下意识尖叫。

    他们真的万万没想到，王公子居然提出如此过分的要求。

    要知道哪怕倭国再怎么弱小，再怎么落后，再怎么卑微，但它也是一个主权国家啊！

    而孝明天皇，就是这个主权国家名义上的主人。

    哪怕现在倭国内乱不断，战火四处点燃，但如果王远强行要孝明天皇成为自己奴隶的话，那么肯定会引起全国的反派。

    恐怕苏我氏，物部氏，会同时发下手中的仇恨，一直对外。

    王公子，他怎么敢的啊！

    “怎么样，你们考虑得如何了？”

    王远轻笑着追问，他一点也没有明叔等人的担忧。

    对于倭国现在是什么情况，他可是再清楚不过了。

    和大唐不一样，倭国向来就用屈从于强者的传统，那些强硬的，基本都是下场悲惨。

    在前世，王远经常听到一句笑话。

    那就是倭国便有“躬匠精神”，就是那些不躬的都切腹自尽了。

    如果说，华夏大地自古就有那种外敌来犯，协同对敌的传统。

    那么现在飞鸟时代的倭国，就只会跟随强者。

    这个孝明天皇，与其说是天皇，还不如说整个倭国的奴隶主。

    “他到底在说什么？”

    孝明天皇看向了已经被吓到一动不动的翻译，眼中露出疑惑。

    因为直到现在，这个翻译还没有把上国使者的话语翻译给他。

    孝明天皇刚才之所以一言不发，除了有被周围人反应给吓到的原因，还有就是实在是不知道该说什么才好。

    特莫的，连上国使者什么意思都不知道，他又能说什么？

    在其迷惑目光的鄙视下，翻译也逐渐回过神来。

    他看向了孝明天皇，面容扭曲，露出了比哭还要难堪的笑容。

    不敢有所隐瞒，立刻下跪。

    他低着头，完全不敢直视孝明天皇，颤颤巍巍地把刚才王远的话语用倭国语翻译了一遍。

    哪怕他已经用尽了毕生的词汇量，哪怕他已经竭尽所能，把话说的无比好听。

    但当他说完的时候，孝明天皇的脸色还是“唰”的一下黑了下来，两个拳头也是，仅仅握着，怒火到浑身颤抖！

    “八嘎！！！”

    “八嘎呀路！！！”

    孝明天皇怒吼，哪怕面对的人是上国使者，他也无法再保持恭敬和礼貌。

    特莫的，自己全程低声下气，连话都不敢大声说一句。

    结果到头来，却是混到了这样一个结果。

    这个上国使者不但要拿走自己所有的黄金，而且还要自己臣服于他？

    当一辈子的奴隶？

    他可是天皇，如果他成为了奴隶，整个倭国的脸面，又该往哪里放？

    “这是绝对不可能的！”

    他抬头死死看着王远，面容扭曲，再也忍不住自己的怒火。

    这个家伙简直就是欺人太甚！

    这一次，不用翻译上场，王远也能听出来这番话是什么意思了。

    当即，他脸上的微笑更加灿烂了。

    “你真的要拒绝吗？”

    “可如果拒绝的话，那么你就只剩下死路一条！”

    “很抱歉，从你们踏上这一条船时候开始，摆在你们面前的就只有两个选择。”

    “要么臣服，要么就去死！”

    “除此之外，你们没有别的选择！”

    说完，王远手指一抬，指向了一旁的墙壁。

    在那里，有着一处无人注意到黑色痕迹。

    倭国众人迷惑，上前查看，但刚刚看了几眼，就全被吓了一跳，被吓到踉跄后退。

    “看到了吗？”

    王远朝着翻译，笑着道：“如果你们拒绝，你们也会成为一滩血迹。”

    “这里死过的我国人，可不止一个！”

    “我......”

    但翻译把一切都复述给孝明天皇耳中的时候，这位名义上站在倭国权利最巅峰的男子，立刻忍不住全身颤抖了起来。

    这种情况下，还要他怎么去选？

    臣服，就要当永远的奴隶，永世不得翻身。

    而如果不臣服，就要死在这艘巨船上面，无人知晓。

    哪怕最后消息流传出去了，估计苏我氏和物部氏也不会有任何报仇的想法。

    甚至，他们很可能巴不得自己这个倭国天皇赶紧去死，巴不得他们可以关明正大地夺权。

    自己这个倭国天皇，在他们眼中，早就已经可有可无了。

    想到这里，孝明天皇心中的怒火开始逐渐消散，被残酷的现实硬生生浇灭。

    他应该怎么办才好？

    死了，没有任何的意义了。

    活着，就要成为别人一辈子的奴隶。

    另一边，王远看着孝明天皇眼中的挣扎了，神色更加从容了。

    很显然，这位倭国天皇还是有点脑子的。

    根本就不需要自己多说什么，就能明白其中基本的利害关系。

    既然如此，就让他再加上最后一把火吧。

    王远笑容开始变得冰冷，继续道：

    “我没有太多的时间等待。”

    “如果你觉得为难，不愿意答应的话，大可以直说出来。”

    “我现在就派人去寻找苏我氏，物部氏。”

    “我相信他们会很愿意成为我的奴隶。”

    “毕竟虽然船上的铁甲和武器只有三千套，但我可不是只会来这一次。”

    “虽然我很想要收你为奴隶，但你也只是选择之一而已。”

    王远语气很是平静，没有任何的波动，就如同在宣布一条残酷无情的法则。

    而事实上，也的确如此。

    现在是倭国天皇需要他的力量，而不是他需要倭国天皇。

    如果这个倭国天皇不愿意臣服，那就换物部氏，苏我氏，如果他们都不愿意，就把倭国的皇室全部抓起来！

    有一个算一个，一个个问下去！

    王远就不信了，这个倭国王室还能全是硬骨头不成！

    翻译这一次似乎害怕惹怒王远，从而被当场杀死，不敢有丝毫耽搁，立刻就说给了孝明天皇知晓。

    闻言，这位倭国天皇眼中的挣扎更加多了。

    他双手捏紧，看着面前的天国上使，眼中的挣扎越来越明显。

    如果被两大氏族得到了一切，那么毫无疑问，本来就摇摇欲坠的皇权，会彻底土崩瓦解！

    现在那些人，就已经不把自己这个天皇放在眼里。

    更别说是得到这些铁甲和武器之后了。

    到时候，自己这个天皇怕不是立刻就要惨死了。

    “明叔开炮！”

    王远挥手，直接给倭国天皇上最后一记猛药。

    所有的话，已经全部说完了。

    现在，就应该秀秀肌肉了。

    “是！”

    闻言，明叔等人立刻答应，跑到屋外，准备下令吩咐。

    虽然王远没有说此举的目的，但明叔还是能够听出一些端详。

    王公子现在，是要给那些倭国人，下最后一计猛药了。

    孝明天皇等人被明叔的举动吸引，通通看向了这个中年男子。

    “他去干什么？”

    孝明天皇询问，翻译颤抖道：“开炮！“

    “刚才少年说的，就是去开炮！”

    开炮？

    孝明天皇疑惑，然而还没等他想出一个所以然来，就有一阵阵雷鸣声突然响起！

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    虽然没有在甲板，看不到万炮其燃的可怕景象。

    但光是这一道道如同雷鸣一般的炮声，就已经很是恐怖了。

    “这也太夸张了吧！”

    孝明天皇等倭国人，全都吓到双腿发软，颤抖不已。

    虽然不明白这些声音到底是什么，但不妨碍唤醒他们心中的阴影。

    刚才倭国王都，化为地狱的时候，就是在这种恐怖的轰鸣声之中。

    难道！

    孝明天皇脑海之中闪过一个无比可怕的想法。

    正想要说什么，然而还没等他开口，脚下的甲板就开始一阵的颤抖！

    轰！轰！

    又是一阵阵爆裂声响起，同时还有滚石掉落，甚至人的惨叫声响起。

    “我愿意臣服！愿意认主！”

    孝明天皇再也绑不住了，直接下跪，朝着王远低头，表示臣服。

    虽然他明白，这里距离王城还有很长的一段距离。

    所谓的倭国人惨叫声，很大可能只是自己的幻觉而已。

    可他还是受不了。

    哪怕没有惨叫声，就这些密集的炮声，本身就是一件无比恐怖的事情。

    别忘了，除了这里的铁甲武器外，船外的甲板上，还有数十个飞行造物。

    这些力量加在一起，已经完全可以毁灭整个倭国了。

    孝明天皇浑身颤抖，突然明白。

    在这一场谈判里面，自己从始至终都没有任何的资本能够和面前这个天朝上使谈。

    生口？

    黄金？

    别开玩笑了，这个天朝上使想要的是他整个国家！

    而他却没有一点的抵抗之力！

    “上使，我们的天皇愿意成为......你的奴隶！”

    倭国翻译哭丧着脸，在极度绝望之下，只能把孝明天皇的话语给复述出来。

    说完这句话之后，他如同被抽走了全身的力气。

    其实，他很想呵斥孝明天皇的软弱，身为倭国天皇，怎么能够臣服于一个外国之人？

    哪怕这个外国之人，是来自天朝的上使，但也太离谱了。

    其它倭国人也是如此，皆是若丧考妣，悲伤不已。

    连他们的天皇都愿意屈服了，他们抵抗还有什么意义？

    一时间，所有倭国人的心全都乱了，对未来失去了希望。

    他看着王远，也如同孝明天皇一样，全部跪了下来。

    而这种结果，就是王远最想要的。

    如果有人反抗，那么这里就只能再度见血了。

    “走吧！带我去看看你们倭国的王室！”

    王远说完，就率先走了出去。

    明叔等人和孝明天皇等全部跟上。

    诸多倭国人一开始还有些不习惯，但没多久就麻木习惯了。

    毕竟在他们的习俗之中，本来就有崇拜强者的习惯。

    现在不过是从崇拜天皇，变成崇拜天朝上使而已。

    已经掌握了琉璃系法术的王远，没有任何害怕，也没有带任何人，就自身跟着孝明天皇来到倭国的王宫。

    明叔等人很是担心，在王远的命令下，只能放弃跟随。

    少年一身白衣，风度翩翩，就如同一个绝世无双的贵公子，和周围破烂格格不入。

    一开始，那些倭国人听到自己的天皇成为他人的奴隶之后，皆是愤怒不已。

    全都死死瞪着王远，似乎恨不得将其生生咬死，甚至有好几个侍卫，在暴怒之下直接出手。

    然后这一切，在王远随手凝聚出一大片琉璃尖锥，全部杀死之后，全都结束了。

    所有人都被王远这神乎其神的一手给吓到了，连狠话都不敢说一句。

    仅仅只是看了地上的尸体一眼，他们就全部跪下，朝着王远跪拜，再没有一丝的倔强和反抗。

    甚至还有好几个王室成员，主动伸出胳膊，准备接受奴隶铁印！

    这就是神明呀！

    孝明天皇也是吓了一跳！

    虽然明白，面前这个天朝上使，敢自己一个人，就来到了倭国王宫，肯定是有着非同一般的底牌。

    但他真的没有想到，这所谓的底牌，竟然如此的可怕和恐怖！

    特么的！

    虚空造物！

    而且制造的还是无比珍贵的琉璃，这根本就是神仙手段啊！

    一想到自己的主人不是一个凡人，而是一个神明。

    本来还有些不甘心的倭国天皇，立刻心愿臣服了起来。

    臣服于神明，这根本不算是丢人的事情，反而是一种巨大的荣幸。

    “很好！看来你们终于认清了现实！”

    王远一阵的轻笑，对此并没有感到什么意外。

    他之所以会独自一人来到这倭国王宫，为的就是立威！

    “既然如此，那就开始奴隶仪式吧！”

    倭国王城之外，除了火炮风帆战船的另一位旁观者大唐舰队上，正有一位斥候被派遣上岸，近距离观察倭国王城的情况。

    而没多久，他便似乎看到了什么很可怕的事情，双脚颤抖，立刻跑了回去汇报！

    “大人不好！倭国的王宫，升起了护国公的国旗！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    