
    幽蓝的波涛，波涛阵阵，火炮风帆战船稳稳停靠。

    热气球返回降落之后，就没有了进一步的动作，一直在稳稳停靠。

    在等待的同时，王远也再度拿出了望远镜，查看着倭国的情况。

    而八百，明叔，周贺，李丽质等人都在后面等待。

    王远认真观察，在他的“核善劝架”下，倭国两个氏族的决战，此时已然停止。

    那些被炸弹炸懵逼的倭国人，正拖着残躯，麻木地打扫战场，捡起还能用的武器，给还剩一口气的敌人补刀。

    虽然不知道他们具体表情怎么样，但王远能够想象，绝对是非常的崩溃，很可能出现了永久的心理阴影。

    其实只要还是一个正常人，就算没有受伤，遭受了如此天威般的密集攻击，就不可能不崩溃。

    当初的高句丽，也是差不多。

    虽然没有亲眼看过当时高句丽士兵的反应，但绝对不会比倭国好到哪里去。

    他们是第一次面对大炮。

    而倭国则是第一次面对空军轰炸。

    空军轰炸，可是比大炮还要恐怖！

    大炮还能理解为火流星，那么空军轰炸，在这个时代，就是实打实的神明之怒！

    这两种在数百年后的未来，才会存在的攻击方式，被王远带到了现在，让两个国家成为了祭品。

    奈良这个城市，差点就成为了历史。

    “王公子，真的会有人来嘛？”

    李丽质上前，有些好奇，盯着蔚蓝的大海，瞳孔之中全是迷惑。

    “为什么王公子在打败了两个氏族之后，不继续乘胜追击，而是要在等人尼？”

    “万一没有人来，那我岂不是错失战机？”

    李丽质询问，明叔等人闻言，也都纷纷看了过来。

    李丽质的疑问，也是他们心中的迷惑。

    按照之前的战果，如果乘胜追击的话，他们是真的很有可能战胜倭国，让其完全投降。

    可王公子偏偏选择了停鼓歇战，终止轰炸，这到底是为什么？

    听到众人迷惑的询问，王远放下望远镜，转身笑着道：

    “当然是因为我们早晚会离去！”

    “战胜倭国虽然简单，但其实没有任何的意义。”

    “我们不可能一直待在这块穷乡僻壤，更别说是治理，早晚都会离去，到时候没有了我压制是倭国，肯定会立刻翻脸不认人。”

    “因此，必须要有人替我们管理倭国！”

    听到这里，李丽质似乎想起了什么，双目微微一亮：

    “王公子，你的意思是，要让倭国和西突厥一样，都成为我大唐的殖民地？”

    “聪明！”

    “这些日子，你这个丫头成长了不好！”

    王远微笑，赞扬着：

    “我的想法的确是这样，挑选一个倭国的代理人，替我控制倭国，源源不断的为我们挖掘黄金。”

    “可他们真的会老老实实听话吗？”

    明叔提出疑问，有些担心。

    倭国的情况可和西突厥不一样。

    西突厥能够沦为殖民地，是因为大唐派遣了大量的驻军，缺乏的只是有能力的官员而已。

    而倭国，现在可只有自己这点人而已？

    难道他们也驻军？

    就这九百人，怕不是要不了一个月，那些倭国人就能把他们给宰了。

    没有大量驻军的威慑，倭国真的会愿意听话吗？

    虽然倭国很弱小，但也不是几百人镇得住的。

    “哈哈！当然是不可能的！”

    “他们绝对不会听话，只要我们离开，第二天他们就会造反！”

    王远哈哈一笑，摸了摸下巴：

    “所以才需要培养仇恨，不！倭国内部已经有生死大仇了。”

    “我们现在要做的，就是让这份仇恨一直延续下去！”

    “只要让他们一直内乱，那么就不得不听从我这位天神的命令！”

    “天下就是一个棋盘，众生皆是棋子！”

    “唯一的破局方法就是不动这盘棋，而一动，就是中招！”

    轰隆！

    虽然听不懂，但明叔等人还是感觉脑海中划过了一道闪电，似乎有着一种特别的感悟升起。

    天下如棋，众生如子？

    还不成在王公子的眼中，整个倭国都是一盘棋吗？

    这个格局，也太过可怕了吧！

    “王公子……”

    明叔等人还想要说什么，骇然无比，但刚刚开口，就被王远挥手打断。

    “好了，什么都别说。”

    “我们的客人来了！”

    说完，王远随意的看向下方的苍茫大海。众人的目光看去，顿时哑然一片。

    因为他们看到，不远处正有一只小船，载着几十个倭国人，在颤颤巍巍靠近。

    没多久，在众人的注视下，小船彻底靠了上来。

    王远让周贺前去迎接，很快一众倭国人便包围着一个男子走了上来。

    男子看起来有差不多五十岁了，顶着一对绿豆小眼，连带着长相都有些阴柔。

    按理来说，他的身份应该很高，但却没有任何贵族的气质，反而像是一个娘娘腔。

    一上来，他就注意到了甲板上的热气球，身躯颤抖，下意识踉跄一退，差点当场跌到，好在周围人上前及时，扶住了他。

    不会有错的！

    男子神色异常的惊恐。

    这就是那些之前差点把自己给吓死的恶魔兵器！

    然而男子的目光转移，才看到气质不凡的王远，连忙神色激动，靠了上前抓住了王远的手。

    “阿爸阿妈阿爸！”

    “啊啊！”

    “你冷静一点。”

    虽然听不懂这个男子在说什么，但王远很是慈眉善目，彬彬有礼。

    这一幕，让男子不由自主安定了下来，心中安定了大半。

    一旁的倭国人也是如此，皆是松了一口气，看起来这个为首的少年，并不是什么难以交流的莽夫。

    能够交流就好，那么一切都有了转机。

    唯有一旁的明叔，八百等人，看到王远露出和善的微笑之后，顿时身影颤抖，忍不住后退了半步，脸上的表情瞬间僵硬。

    如果被他们知晓了倭国人的想法，肯定会无力吐槽，一句话也说不出。

    不是那种难以交流的莽夫？

    呵呵！

    如果王公子真的是那种莽夫，那你们应该感恩戴德，烧其高香，感谢先祖的保佑！

    跟了王远那么久，他们早就通通明白。

    王远虽然大多数看起来文质彬彬，但实际上，他笑起来，尤其是对陌生人笑起来，却是比谁都要可怕！

    就连老李长子李坤，知道王远要远行之后，都被吓到逃回了长安，打死也不敢来倭国。

    八百也是，第一次看到王远微笑的时候，以为其很好欺负，结果没多久便哭爹喊娘了。

    明叔，八百等人很紧张，额头全是汗水。

    李丽质也拿出一根棒棒糖，连忙吃着压惊。

    这一幕惹得倭国众人无比困惑。

    这是怎么回事？

    他们在害怕什么？

    难不成是在害怕自己等人？

    “好了！”

    还没等他们想个明白，王远便笑着打断。

    “你们有没有带翻译？”

    说完，他指了指自己的嘴巴，用动作示意。

    见状，虽然不明白华夏语，但他们也能理解王远的意思。

    当即点头，挥手让一个倭国的华夏语翻译过来。

    世界上，有资格拥有如此实力的，在倭国的印象中，就只有海的另一边，那个实力强大，文明璀璨辉煌的天朝上国。

    尤其是火炮风帆战船上，还有着唐朝的国旗。

    虽然这些年因为战乱，倭国已经很久没有派遣使团前往中原。但唐朝取代隋朝的消息他们还是知道的。

    因此没有带错翻译。

    “禀告上国使者，这是我国的孝明天皇，是推古天皇的长子。”

    “在此，见过上国使者。”

    翻译指着男子，朝着王远认真介绍，神色诚惶诚恐。

    而且似乎担心王远不明白孝明天皇的来了，还特地解释了一番。

    “推古天皇的长子？”

    果不其然，听到孝明天皇还没有什么反应的王远，一听到推古天皇，目光便微微一缩，下意思看向了一旁的武媚，让少女很是迷惑。

    只因为，这位推古天皇，在倭国的地位基本等于武则天。

    如果说，武则天是华夏的第一位女皇帝！

    那么，推古就是倭国的第一位女天皇！

    两者的地位，都是一样的崇高！

    而且这位推古天皇的一生，从某种意义上讲，要比武则天还要传奇！

    武则天虽然也在治国和外交上，都做出了很多的奉献。

    但这一切，在她那技能点点满的内斗手段面前，都只是小儿科而已。

    为了保持皇位，她曾经囚禁自己的亲生儿子，孙子数十年，手腕强硬。

    也曾因为面首的一句谗言，就处死了自己的孙女婿，让自己的孙女悲伤至死。

    这位了无数宫廷斗争，从尸山血海之中走来的女皇帝，似乎已经冷血到没有了任何的感情。

    或者说，身为第一位女皇帝，她不得不摒弃所有的感情，不能让自己有弱点。

    连带着最后的下台，也是因为神龙政变逼迫。

    而他的儿子唐中宗，在登基两年后，也死于毒杀，随即才是唐玄宗李隆基的上位。

    可以说，武则天的一生，是充满了悲剧和铁血。

    但推古却不一样，他是一个传奇。

    倭国就是因为她，才会启动遣隋使计划，派人去学习隋朝先进的文化和制度。

    而且面对这些文化制度，她也没有计较自己利益的得失，尽可能去实施。

    哪怕倭国是一个奴隶制根深蒂固的国家，但推古还是帮它点燃了封建制度的火种。

    可以说，就是推古天皇的诞生，才让倭国的半只脚硬生生踏入到了封建制度。

    可惜这位女天皇的后半生，犯了和武则天一样的病……

    疑心病！

    哪怕都七十五岁了，牙都快掉光了，眼睛都模糊了。

    可她还是不肯放弃手中的权力，还是留念人间的繁华。

    这导致在她死后，整个倭国都分崩离析，陷入了内战之中。

    “原来是推古天皇的长子！”

    “有失远迎！”

    王远点头，了然之后，并没有为这位孝明天皇的年纪感到惊讶。

    不出意外的话，这位天皇其实是推古残存的小儿子。

    真正的长子，怕不是已经坟头草都换了好几截了，骨头都化成灰了。

    “居然如此，我就不多说什么了，跟我来吧。”

    说完，王远便转身离去，走向了船舱。

    倭国众人见状，听到翻译之后，皆是困惑不已。

    怎么话都没有说上几句，就要自己等人跟着他离开了？

    不过虽然迷惑，但他们也不敢不从。

    虽然和中原大地断开联系很久。

    但他们明白，无论统治海的另一边的王朝是哪一个，都有轻易碾死他们的实力。

    当即不再犹豫，跟着王远就进入船舱。

    明叔等人也没有留在原地，而是纷纷跟上。

    虽然王远没有下令，但他们怎么敢让王远和那么多倭国人待在一起？

    当他们沿着走道，慢慢走下去的时候，神色开始逐渐凝重。

    因为他们已经知道，王远要带着这些倭国人去哪里了。

    “我们到了！”

    王远停下脚步，不远处是一道丈宽的大木门。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    孝明天皇看到王远并没有下一步的动作，立刻开始出声询问。

    一旁的翻译闻言，立刻复述道：“禀告上使，我国的天皇询问，这道木门的背后，都有些什么？”

    “是一些很好的东西。”

    王远轻轻一笑，然后迎着翻译的目光，接着道：

    “不过在开启之前，我需要问一下你们的王。”

    “他是否有再次统一倭国，将权利从苏我氏，物部氏手上拿回来的想法？”

    听到这番话，翻译顿时吓了一跳，额头上全是冷汗！

    上使说这话，到底是什么意思？

    “怎么了？”

    孝明天皇看到翻译如此恐慌，也跟着紧张询问：“是不是大唐的使者，对我们有什么不满？”

    “没有！”

    翻译颤抖摇头，看向了孝明天皇，惊恐地把王远的话复述一遍。

    刚刚听完，孝明天皇也跟着目光一缩。

    他转动了那对绿豆眼，深深看了王远两眼，才微微点了点头。

    身为推古天皇的后代，他做梦都想要恢复母亲的荣耀，统一倭国！

    这位大唐的使者提出如此问题，莫非是想要帮助他们？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    