
    难道是中原的上国知道了倭国陷入到了内战，所以特地派人来寻找他们？

    倭国有救了呀！

    孝明天皇激动无比，感觉自己的心脏都忍不住加速了起来，双拳紧握，很是兴奋！

    如果有了大唐的帮助，那么物部氏和苏我氏，就不能骑在他头上作威作福了。

    他也就能够把失去的所有权利，全部收回来。

    对于这些唐人能不能做到这一切，彻底压制苏我氏，物部氏，孝明天皇没有任何的怀疑，很是相信。

    光是甲板上的那些恐怖飞行造物，就可以把两大氏族的军事力量消灭大半。

    更别说还在这道门后面，那被天朝上使慎重对待的宝物。

    这宝物绝对非同凡响！

    不出意外的话，门后面肯定就是让他这个天皇反败为胜，化被动为主动的关键！

    想到这里，孝明天皇再也安耐不住自己心中的热切，看向了王远。

    “阿吧阿巴巴巴！”

    他朝着翻译和王远不断说着，给出种种许诺，展现自己的诚意。

    翻译听到后，连连颤抖点头，冷静片刻后，才压下骇然，朝着王远道：

    “禀告天朝上使，我国的天皇承诺，只要你能够帮他战胜苏我氏和物部氏，那么他愿意奉上一万生口，黄金千斤！”

    “千斤黄金！？”

    听到这里，王远还没有什么反应，明叔等人就彻底惊呆了，震惊到合不拢嘴！

    这可是......

    整整一千斤黄金啊！

    在听到这句话之前，他们从来都没有想过，黄金这种玩意，居然也能有斤来当做衡量单位！

    更别说一千斤了！

    如果圣天子肯卖，估计都能买下半个长安了。

    那怕不能买，也可以锻造一面黄金墙壁！

    太离谱了！

    如果说，他们之前对于王公子所说的，倭国遍地是黄金，仅仅还是只是一个概念的话。

    那么现在，他们可算是明白这个遍地是黄金，其代表的含义是多么的恐怖。

    这根本就没有任何的虚言！

    随手就是一千斤黄金，还是第一次叫价，这谁顶得住啊！

    “可以！”

    王远轻笑点头，并没有任何加价的意思。

    虽然倭国的黄金肯定远远超过一千斤，可毕竟现在倭国的王室早就衰落。

    能够拿出一千斤，估计已经是抽筋剥骨，竭尽所有了。

    要是再加价，那就没有任何意义了。

    毕竟叫再高的价钱，也要他们能够拿出来才可以。

    而且他的目标，是整个倭国的金矿，而不是这一些蝇头小利。

    “不过我并不需要生口，而是换成一个附加的条件。”

    所谓的生口，就是倭国奴隶。

    是的。

    在奴隶制社会，奴隶本身就是一种财产。

    所以这种制度才会淘汰在历史的浪潮之中。

    史书记载，当初遣唐使访问大唐的时候，所带礼物就有一万生口，只是被大唐拒绝，才换成黄金。

    一万奴隶对于倭国贵族来说，可能是军队，或者是其它，但对于王远来说，就是一万张嘴巴而已。

    他让老李推广红薯，推广基因水稻，为大唐腾出来那么多的人口增加空间，可不是为了养这些倭国奴隶的。

    这些所谓的生口，对于王远而言，根本就没有任何的价值，只会是碍事。

    “条件？”

    听到翻译的话语，孝明天皇微微一愣。

    这个词语可不轻，谁知道这是一个怎么样的条件？

    万一很过分，他是答应还是不答应？

    孝明天皇很是犹豫，有点不知道该回答才是好。

    王远似乎看出了其的犹豫，笑着道：“没事的。你们可以看一下我的东西之后，再慢慢去想。”

    “反正现在苏我氏和物部氏还没有反应过来，时间还很充分。”

    王远这话说得很有水平。

    既打消了孝明天皇的担心，有暗示他，如果他不答应，自然有人抢着要答应。

    虽然扶持天皇当自己的代言人，是最好的选择。

    但如果他不愿意听话的话，那么苏我氏，物部氏也是不错的选择。

    只要把这个氏族内的强硬分子处死，那么这些氏族就会任由自己拿捏。

    反正掌握主动权的人是他王远，倭国所有人在他眼中，都只是棋子而已。

    果不其然，一切都如同王远所预料那般，孝明天皇一从翻译那里听到这话，神色就忍不住惊恐了起来。

    之前苏我氏，物部氏的惨烈状况，他这位天皇可是看得一清二楚，甚至还当场失禁了。

    如果同样的毁灭之云来到他们的头顶上，那后果绝对是灾难性！

    倭国王室，很可能会彻底成为历史！

    如果说，在一开始的时候，孝明天皇的想法是想要大唐使者帮助自己夺权。

    那么现在，他已经害怕起了自身的存亡。

    “一时做不出决定也没有关系，你们先进来看看吧。”

    王远并不怎么着急，看到孝明天皇迟迟做不出决定，他便主动推开了木门，邀请众人进去。

    虽然他一次钓鱼都没有成功过。

    但对于钓人，却是很有心得。

    有些事情，真的需要慢慢来。

    咔嚓！

    木门发出一阵颤音，众人连忙朝着其内看去。

    尤其是倭国的众人，一个个皆是目光凝重，他们都很想知道，能够让这位天朝上使卖了那么久的关子的宝物，到底是什么。

    而明叔等人，对此却是尴尬不已。

    对于这个房间里面到底是什么，他们再清楚不过了。

    因为这就是他们亲手搬进来的。

    宝物？

    那是不存在的！

    这玩意在大唐，基本就等同于废品！

    明叔等人还在内心吐槽，倭国的众人终于看到其内的物品，顿时一个个惊讶到眼珠子都快瞪了出来！

    “哇哇哇！”

    “雅尼！”

    所有人倭国人都惊呆了，尤其是那位孝明天皇，差一点就当场跪下了！

    只因为出现在他面前的是一大片金属的海洋！

    是的！

    金属的海洋！

    放眼望去，全是密密麻麻的盔甲和武器，占据了船舱的每一处！

    “明叔，点灯！”

    王远挥手下令，早就在做着准备的明叔，立刻拿着火折子上前，点燃了屋内的油灯。

    顿时，本来有些昏暗的屋子，刹那间就明亮了起来。

    火光摇晃，照射在盔甲和武器上，映照出白芒。

    这象征它们的锻造材料，全部都是铁！

    没错！

    这就是王远当初让自己手下那些铁匠铺，所锻造出来三千套铁甲和武器。

    虽然全都是直接进入模具浇灌而成，完全没有经过锻造。

    但架不住它耐用啊！

    哪怕防御力连木甲都比不过，有点废人，但毕竟是铁甲，完全可以换好几个倒霉蛋。

    而木甲通常一次就要报废了。

    “这些武器和铁甲，你们想要吗？”

    王远看着倭国人那痴迷狂热的眼神，脸上的微笑更加和蔼了。

    他当初之所以造那么多没有任何用处的废品，为得就是这一天。

    这些东西怎么能让华夏子民穿戴呢？

    自然要让倭国人来使用。

    “想！”

    哪怕不知道王远具体说了什么，孝明天皇还是立刻给出答案。

    这位上国使者带着他们来这里，绝不可能只是让他们看看而已，肯定是想要把这些铁甲和武器给予自己。

    此时的孝明天皇，双眼盯着这一堆铁甲和武器，已经彻底红了。

    物部氏之所以那么强大，连倭国王室和传统贵族苏我氏都能彻底压制，所凭借的就是那一堆前隋遗留下来的战甲和武器。

    尽管那些战甲早就破败不堪，兵刃也是崩裂，数量只有三百多，但架不住它们是铁锻造的！

    而现在的倭国，根本没有任何打造铁器的能力！

    所有铁器对于他们而言，都是跨时代的神物，是唯有天朝上国才能制造。

    而现在，呈现在孝明天皇面前的，却是整整数千具全新的铁甲和武器。

    这怎么不让他激动？

    怎么不让他痴迷癫狂！

    果然！

    这个上国使者的确是来帮助他们的！

    “上使，你到底要我们付出什么代价？”

    当从翻译那里知晓了孝明天皇的意思后，王远的神情更加和善了。

    他看着急不可耐的孝明天皇，笑容满面：“就之前的代价，只要答应，这些铁甲就都是你们的。”

    “有着这些铁甲，你就能够组建自己的力量，去夺回自己所失去的一切！”

    对于这种只能看着两方人在自己家门口打架的天皇，王远自然是想怎么拿捏就这么拿捏。

    尤其是这位天皇虽然无能，但却很有野心。

    如果王远没来，那么他很快就会死于内斗。

    而现在，有了王远支持的孝明天皇，完全有实力和苏我氏，物部氏站在同一条起跑线上。

    最起码，也有了制衡的实力！

    没错！

    这就是王远的完全体计划！

    扶持天皇，让他成为继苏我氏，物部氏之后，第三股争霸的势力！

    只要天皇还有力量，只要倭国的局势还没有彻底明朗，那么他们就永远不会开启改革，踏入封建社会。

    这就是世间最稳定的结果，三足鼎立！

    当初东汉末年，三国鼎立，就把乱世持续了一百多年。

    现在有了王远这个“天朝上使”，在远程操控，别说百年，只要系统没有骗人，王远可以一直活着，那么千年的动乱都是轻轻松松。

    他的最终目的，要在倭国的大地上，再搞出一次三国乱战！

    “那个条件是什么？”

    闻言，虽然很是心动，但孝明天皇还没有失去最终的理智。

    他看着王远，眼神之中有着期待，但更多的畏惧。

    如果到了这一步，他还不明白王远是在引诱他的野心的话，那他这个天皇就白当了。

    “如果是嫌弃黄金太少，那我可以承诺，在平定完我国的叛乱之后，可以再追赠三千斤！”

    孝明天皇给出自己的最终底线。

    虽然哪怕倾尽所有，他也没有那么多的黄金，但苏我氏和物部氏加起来绝对有！

    只要自己能够统一全国，略微两大贵族势力的财富，那么就可以轻轻松松偿还上这一笔债务。

    “天呀！”

    当翻译把孝明天皇的话再次用华夏语复述出来的时候，明叔等人再度骇然！

    再追赠三千斤？

    如果加上原本的一千斤，那岂不是足足四千斤！

    “大唐全国的黄金储量，没有这的一半？”

    明叔下意思提问，周贺，老黄，武媚等人闻言，皆是不知道怎么回答为好。

    按理来说，大唐相比于倭国，绝对是天朝上国，绝大数资源都是碾压的。

    可在黄金储量上，却是远远落后。

    倭国的确是一群拿着黄金要饭的穷人，王远的确没有欺骗他们。

    “四千斤，那是多少个棒棒糖？”

    李丽质也松开了小嘴，看着自己手中的棒棒糖，陷入到了沉思之中。

    虽然不知道具体的概念，但李丽质还是能够想象。

    如果有四千斤的棒棒糖摆在自己的面前，那她绝对能够幸福到昏死过去。

    “王公子，你可以用这四千斤黄金给我买棒棒糖吗？”

    李丽质面露期待，看着王远，大眼之中很是期待。

    “你这个丫头，都在乱想一些什么？”

    王远讶然失笑，有些不知道该说什么好了。

    用黄金买棒棒糖？

    “整个大唐能够制造棒棒糖的人，就只有我了，你小丫头是要跟谁去买？”

    王远一阵的嘲笑，李丽质俏脸微红很是尴尬。

    “上使，那个条件到底是什么？”

    倭国的翻译有些忍不住了，自家的王正在等待着答案，而天朝上使却是在和一个少女谈笑。

    这也太不给他们的面子了吧？

    难不成自己那么多人，还比不上一个少女？

    事实上，这个翻译并没有猜错。

    在王远的心中，别说是倭国的天皇了，就算整个倭国加在一起，面子也没有这个丫头重要。

    “哈哈！”

    王远轻笑，本来并不想理会翻译，但李丽质却是很懂事的后退，吃着棒棒糖，示意王远继续忙活正事。

    “你这个丫头！”

    王远看向了翻译，然后迎着其期待的目光，用最真诚的笑意，说出最冰冷的话语。

    “很简单，就想要让你们的孝明天皇，烙下我的铁印！”

    “也就是说，让他成为我的奴隶，永远臣服于我！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    