
    “那可真是太好了！”

    张亮还没有把详细情况说出来，李世民便按耐不住激动了！

    自从狗大户离开了大唐，前往倭国之后，这一个多月以来，李世民可是风光的很。

    先是攻占了西突厥全境，在其内驻扎了二十万大军，成功扶持了大唐的傀儡政权，以及敌对势力。

    接着就是，丝绸之路的重新开启。

    当西突厥灭亡之后，这个横跨在丝绸之路上的吸金大兽，已然彻底沦为了历史。

    取而代之的，就是大唐！

    成为了整条丝绸之路的真正主人！

    万国来宾经过丝路，都要仰仗大唐的鼻息！

    风沙漫漫，戈壁千里！

    这条从长安出发，一直蔓延到大食，拜占庭，中欧乃至西欧的漫长之路，就如同巨龙一般横跨，整个世界。

    道路之上，处处是大唐新建起来的驿站。

    毫不夸张地说，光是这一个多月里面的商业税，就比去年大唐一年的商业税收还要多！

    最后就是万国来朝！

    西域的诸多小国，北方的回纥，靺鞨，还有另一端的大食，天竺，拜占庭。

    这些国度都派使团前来大唐！

    可以说，相比一年前那个小大小闹，区区十几万人的部落也配参加的聚会。

    这一次，才是真正的万国来朝！

    所有国家，无论是因为害怕，仇视，还是什么原因。

    通通都汇集到了长安城！

    可以说，这三件喜事加在一起，让李世民有了一种到达人生巅峰的感觉！

    古来帝王，谁能够由他这般如此威风？

    恐怕就是横扫六合，统一天下的秦始皇。

    也无法站在李世民现在的高度，俯视这浩瀚人世间！

    现在的大唐，已然是战无不胜，攻无不克！

    离统一全球，只剩下后勤线了。

    锋芒所向之处，所遇敌人皆是灰飞烟灭！

    立于浩宇之上，四海之内皆臣服！

    李世民现在是三喜临门，如果还能听到狗大户征伐倭国失败的消息，那就是四喜了！

    “哈哈哈哈！”

    “如果护国公真的失败了，那么你也不用悲伤直接说出来就可以！”

    “正是绝对不会怪罪你的！”

    李世民越说越是得意，一双眼睫毛都快翘到天上去了！

    只要狗大户征伐倭国失败，那么他就拿不出五千万贯的聘礼！

    到时候，为了娶李丽质，他就只能在朝廷，帮自己打一辈子的白工！

    这笔买卖，怎么看都是很赚！

    这一波，稳了！

    李世民非常得意，而张亮见状，则是非常的懵逼。

    卧槽！

    就算陛下你真的很开心，很希望护国公失败，但也不用表现的这么明显吧？

    这是生怕自己看不出来吗？

    “这……”

    张亮有点绷不住了，嘴巴一阵哆嗦，完全不知道该说什么好。

    如果现在说，护国公已经完全攻占了倭国。

    而且还在倭国皇宫上空，升起了自己的旗帜。

    甚至已经将倭国全部皇室成员都收服，变成了自己的奴隶。

    陛下会不会当场把他给打死？

    张亮越想越觉得这很有可能，当即更加纠结了！

    特摸的！

    这个话茬应该怎么打开呀？

    说，很可能会死。

    不说，也很可能是死。

    难不成找个借口推迟过去？

    可刚才自己表现的那么着急，如果现在说，刚才都是自己装的话，陛下有可能相信吗？

    张亮越想越觉得不靠谱，额头上的汗水更加多了，内心慌乱无比。

    “到底是怎么回事？你倒是说出来啊！”

    李世民眉头微微一皱，虽然察觉到有点不对劲，但他还是非常乐观！

    既然张亮回来了，那么狗大户估计不久也会返航。

    从这里去倭国，哪怕速度再快，也要半个月的航行。

    现在才一个多月，除去往来，狗大户在倭国逗留的时间，撑死也不会超过五天。

    带着八百人，五天之内就征服一个国家？

    特么的，就算是也不敢这样写吧！

    李世民满怀期待，把张亮这是更加崩溃了。

    他犹豫了片刻，最终还是只能无奈的接受这操蛋的命运，哭丧着脸把所有的情况都说了出来。

    “陛下，其实护国公他已经……”

    张亮全城低着头，语气颤抖，完全不敢抬头看李世民的表情。

    一边说着，一边还尽可能不用去修饰。

    而他这个决定也没有做错，因为当他仅仅开个头的时候，李世民的脸色就开始发黑了！

    等到张亮把所有情况都交代清楚，一切因果关系都理顺的时候，李世民的脸色已经快和锅底有的一比了！

    都一样黑的快要掉锈了！

    “卧槽！”

    “这个狗大户是狗来的吧？”

    “他是怎么做到得？”

    嘭！

    李世民彻底火了，双手直接拍在案桌上，把整个案桌都拍裂。

    “还有那些倭国人，都是一群什么奇葩物种？”

    “狗大户拿热气球炸一下，就全体投降啊了？”

    “连天皇都成为了狗大户奴隶？”

    “我日……呸，朕日@(？#%！)”

    李世民真的顶不住了，本以为张亮那么早回来，会带来什么好消息。

    结果特么的，还真是一个好消息！

    用了几天，就征服了倭国？

    这个倭国确定不是纸糊的？

    确定有抵抗过？

    李世民表示，自己真的无法接受！

    如果那么轻易就征服一个国家，那自己之前的征战，都是为了什么？

    “既然如此，那你回来干什么？”

    崩溃完之后，李世民又狠狠的看向了张亮。

    “狗大户都没有回来，你他妈的赶着回来是想要投胎吗？”

    他生气了，如果不是张亮那么早回来，自己也不会误会。

    真是的！

    朕的命令明明是让张亮去保护狗大户。

    结果这货半途就回来了。

    这都算是什么情况？

    “陛下赎罪！”

    张亮完全不敢反驳，诚恳认错道：

    “属下那么着急赶回来，是害怕会出现意外！”

    “还能有什么意外？”

    李世民狂翻白眼。

    狗大户都把倭国给占领了，大唐周围已经在没有一个国家了。

    这种情况下，难道有陨石砸落？

    “禀告陛下，臣是害怕护国公会造反！”

    张亮一边说着，一边看着李世民的反应。

    “现在的护国公，已经成为了倭国的主人，他很可能会有异心。”

    然而出乎他意料的是，李世民听闻后，不但没有任何生气的迹象，反而是哈哈大笑了起来：

    “造反？”

    “哈哈哈！”

    “如果那小子敢造反的话，朕就不用费那么多事了！”

    “早就直接把他抓到皇宫里面，给朕打白工了！”

    如果说，要李世民列出一个天下谁最不可能造反的榜单，那么王远肯定位于榜首。

    这个懒狗平时连走两步路都嫌弃累，还要他去造反？

    怕不是直接跑路了！

    虽然不知道，他到底用了什么手段降服了倭国，还升起了自己的旗帜。

    但李世民猜测，他只是在玩而已，被攻占的倭国还是属于大唐。

    以狗大户的性格，他是绝对不会做管理国家这种傻事，尤其是在这个鸟不拉屎的地方。

    不出所料的话，他一回来就会把担子交给自己，做一个甩手掌柜。

    “啊！”

    这下子，轮到张亮被吓得不轻了。

    怎么着？？

    难不成这位护国公，连陛下都对他无可奈何？

    “算了，既然你都听到这叫他狗大户了，那么有些事情，朕也就不瞒着你了。”

    李世民微微一笑：

    “再过几天，等护国公回来，你，高士廉就和朕一起去迎接他吧。”

    “好好见识一下，我大唐护国公的真正容貌！”

    说完之后，李世民便让人带张亮出去，继续开始处理公务。

    如果狗大户失败了，那李世民肯定会去找观音婢吹嘘，再好好喝上几杯。

    可现在既然狗大户成功了，那自己自然是该干嘛就干嘛。

    艹！

    真不服气！

    倭国怎么那么废物啊！

    李世民还是不甘心，正想要坐下拿杯茶来喝一下。

    却发现手拿空了……

    “？？？”

    正在迷惑的时候，看向脚下，脸色顿时变青了起来。

    “朕的桌子啊！”

    “刚才就不应该那么用力的！”

    ……

    时间慢慢流逝，没多久便是十五天的时间过去了。

    所有国家的使团都已经来到了长安，然而李世民并没有第一时间接见他们。

    因为此时的他，还有更重要的事情要做。

    这一天，李世民早早就起来了。

    带着房玄龄，杜如晦，长孙无忌，魏征，李靖，高士廉以及张亮五个人，来到了广通渠，似乎是准备等待某个人。

    没多久，他们要等待的人就来。

    曾经引起了无数轰动的火炮风帆战船，正在从远处缓缓行驶而来。

    周遭的渔船全部被挤开，如同子民看到了帝皇，都在下意识退避。

    没多久，在所有渔船的主动避让下，火炮风帆战船很快就来到岸边。

    当看到这艘战船的时候，高士廉和张亮两人都下意思痛苦微微一缩！

    李世民则是带着他们立刻围了上来，迎接从巨船下来的王远等人。

    明叔撑船，王远和李丽质等人坐着小船从远处慢慢而来，划开波涛。

    没多久，小船靠岸，王远一眼就看到岸边了李世民等人。

    “哈哈！”

    “老李，你怎么过来了？”

    “这不是废话吗？”

    李世民下意识翻了翻白眼，无奈道：

    “你走的时候，是我送的。”

    “现在你回来了，当然要我来迎接。”

    李世民轻笑着，同时向王远介绍了一旁的张亮和高士廉。

    “他和阿羡一样，都是我的侍卫，你叫他阿亮就可以了。”

    “这位则是我妻子的舅父，你叫他老何就可以了。”

    “哦？”

    王远双眼微微一亮，看向了张亮和高士廉。

    “阿亮，老何？”

    “见...见过护...王公子！”

    “拜见...王公子！”

    哪怕李世民早就给他们两人一些提醒，可当他真正面对王远的时候，还是感受到了一股窒息的压力。

    无关其它，就是记忆深处的恐惧！

    这位笑眯眯的少年，就是护国公的本尊？

    就是那位拿着大炮把他们追着轰，几天之内就征服整个倭国的护国公？

    实在...

    太难以置信了！

    “怎么了？为什么你们那么紧张？”

    王远有些迷惑，摸了摸下巴，看着张亮和高士廉。

    “我脸上有脏东西吗？”

    “还是说，我长得非常可怕？”

    “亦或者是，我曾经欺负过你们？”

    “不不不！”

    张亮连忙否认，低着头道：“只是有点紧张而已。”

    “确实！”

    高士廉也在颤抖点头，僵硬道：“堂堂大唐护国公，居然如此年轻，有点难以置信了。”

    “原来如此。”

    王远点了点头，但也没有太过在意。

    毕竟自己再怎么说，也是大唐有史以来最年轻的外姓国公。

    阿亮和老何感到错愕，想想也是可以理解的。

    想到这里，王远心情就更加愉快了。

    老李就是好，时不时都会带一两个古人过来给他装逼。

    只是希望不要再有什么武媚这种等级的大佬出现，不然的话，他心脏有点受不了。

    “王公子，能问一下，你是如何征服倭国的吗？”

    虽然很是害怕，但现在机会难得，高士廉还是忍不住提问了。

    此言一处，其它人也纷纷看向了王远。

    高士廉的疑惑，也是他们心中的疑惑。

    “可以是可以。”

    王远没有什么要隐瞒的打算。

    现在人那么齐，如果不装逼的话，那该有多可惜？

    “不过，你为什么会知道我征服了倭国？”

    他看着高士廉，眨了眨眼：“我记得，我好想都没有说过这件事吧？”

    “啊这！”

    高士廉内心一阵的慌乱。

    确实，他这个问题问得有些太过着急了。

    不过他毕竟是非常人，犹豫了一下，就接着道：“我看到王公子你那么快就回来，而且笑容满脸，应该是成功了。”

    “哈哈！”

    王远顿时笑了起来。

    “你很不错啊！”

    “这都能够看得出来。”

    “没错，我的确是征服了倭国，而且还把它整个国家的黄金都搬空了！”

    “来来来！跟我上船见识一下，倭国的黄金储量！”

    王远含笑邀请，众人闻言，也纷纷露出感兴趣之色，跟了上去。

    倭国的所有黄金？

    那会是一个多么可怕的数字？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    