
    “别不信！”

    “我说的可是句句属实！”

    王远认真解释，然后再心中补上两个字——“才怪”！

    火炮风帆战船虽然制作困难，但它的核心材料，几乎都是王远自己用命运点兑换的。

    虽然建造过程有所花费，但数量绝对不多。

    以王远财力，那些钱财早就还的一干二净了，现在说出来，不过是一个借口而已。

    不给老李所有黄金的原因，实际只是王远害怕老李花钱会没手没脚，直接冲烂了大唐的金融体系。

    农耕的社会可没有什么太多的经济泡沫，稍微一冲击就会全面崩溃。

    王远可不想自己辛辛苦苦搞了那么多黄金过来，结果被老李瞎糊弄，让所有黄金全部贬值。

    到时候，哪怕把老李宰了，也没有任何用处了，自己肯定会白忙活一场。

    “那你打算什么时候给完聘礼？”

    李世民无奈，虽然他本能地觉得，狗大户这番话不可能是真的，但却找不到什么破绽。

    按照常理来说，要造一艘如此恐怖的船，的确要耗费数量惊人的钱财。

    可那只是常理，而狗大户，他一般都是跳出规则之外的。

    “那个不要着急，反正我们都还小。”

    王远倒是不怎么在意，挥了挥衣袖，李世民眨了眨眼，他现在才发现，狗大户身上的衣服，居然就是他的龙袍料子！

    好家伙，这是立威啊！

    李世民更加想要打人了。

    “行吧，随便你们。”

    李世民无奈，但也只能答应。

    的确，李丽质现在的年龄还小。

    拖一下也好。

    只是在回头看着身后那一小堆黄金的时候，他还是忍不住内心抽搐。

    这个狗大户，自己留下九成九的黄金，只给自己留下这一点，简直不要太过欺负人了！

    这一次，自己这个皇帝，真可谓从头输到尾了。

    李世民想起之前的经历，真的只想要吐血。

    反杀这个狗大户，看来是任重道远了。

    李世民感觉前途渺茫。

    “哈哈！”

    王远轻笑，看着老李一幅深闺怨妇的模样，打趣道：

    “先不说这个了，我们还是上岸先吧。”

    “等带你们参观一圈后，我们就上岸。”

    “说起来，我们已经好久没有回去蓝田县了。”

    “也行！”

    “随便你了。”

    李世民没有什么意见，收回念念不舍的目光，跟着王远再次回到了众人的身边。

    王远先是带着众人，从头到尾，参观了一下火炮风帆战船。

    李丽质也在一旁帮忙，主动给每个人送上一根棒棒糖和淡水，十分贴心。

    武媚则是抱着一大篮子的棒棒糖，小跑着跟在她的身后，不断左顾右望。

    对于面前这些的大唐大人物，她可是如雷灌耳，只是一直都没有机会认识。

    现在又机会近距离观看，她自然想要看个痛快。

    “怎么样？武媚？”

    李丽质偷笑着，脸蛋靠了上来：“他们全是一群糟老头子吧。”

    “确实......”

    武媚本能点头，随即便意识到了不对，连忙摇头：

    “不是，我不是这个意思！”

    她害怕到低着头，担心被责骂，可实际上，周遭的众人，都没有把注意力放在她的身上。

    他们的注意力，几乎全在了脚下这艘火炮风帆战船之上。

    众人走走停停，王远一边讲解，一边拿出图纸给他们查看。

    虽然在场的众人，基本不是特别的了解，但还是能够从王远的只言片语之中，体会到这种战船的可怕。

    至于张亮，更是全程拿着图纸，一边对照，一边震撼，全程合不拢嘴！

    “老爷！这艘战船的工艺，如果全部学会的话，起码能够让我们大唐的战船吨位翻上两倍！”

    张亮很是激动，其实一开始，他就对这艘火炮风帆战船好奇不已，只是一直苦于没有机会查看。

    现在由护国公亲自讲解，这自然是再好不过。

    没多久，他便对火炮风帆战船的基本构造，有了深入的了解。

    而越是深入，他就是越是震惊！

    这艘船的结构，简直就是神乎其神！

    所有技术都超乎了现在！

    如果不是亲眼所见，他绝对不会相信有如此神迹！

    “光是这水箱设置，就是精妙绝伦！”

    张亮不断感叹，王远见状，但也没有小气，直接把所有图纸都给他：

    “既然你那么喜欢，就拿去吧。”

    “照着它学习的话，你应该会学到更多”

    “啊！”

    张亮受宠若惊，这在他看来，这些图纸可是价值万金。

    而护国公，居然就这样给了他？

    连一点犹豫都不带的吗？

    “放心，不过几张纸而已，这些玩意不怎么值钱！”

    王远倒是很看得开，没有任何敝帚自珍的意思。

    虽然图纸看起来很重要，但离造出具体的实物，起码也差了十万八千里！

    如果不是有了系统的帮助，一艘火炮风帆战船的制造周期，以大唐现在的生产力，最起码也有二十年！

    这还是建立在，大唐生产力已经飞速发展，解除同性通婚之后，人口正在爆发的基础上。

    如果不算这些，换做是王远刚刚穿越过来时候的大唐，根本连造出来的资格都没有。

    别说二十年了，就算是花一百年，也是白搭！

    所以这些图纸，其实真的不是特别重要。

    更别说，王远自己就有备份的。

    王远很是大方，在张亮感激的目光中把所有图纸交付。

    “王公子，我绝对不会辜负你的嘱托！”

    张亮认真点头，紧紧拿着这些图纸，如同握住了整个世界。

    “行！”

    王远虽然错愕，但还是认真点头：

    “我等阵你复刻出来一艘一模一样的！”

    又过了一个时辰，王远带着众人参观完成，离开了巨船。

    留下明叔等人搬运黄金。

    王远自己带着老李等人，以及几个下人，先一步回到了蓝田县。

    “王公子，你回来了啊！”

    “你和小乐儿什么时候成亲？”

    “王公子，你是不知道，最近蓝田县可热闹了！”

    “确实，好多奇装怪服的异番人过来，就和没有见过世面的乡巴佬一样”

    “哈哈！说起来这个就好笑，有个来自什么大食的使团，他们的使者居然咬了一口水泥！哈哈！”

    “门牙都崩了！不断漏风，哈哈！”

    “笑死！根本笑不死！哈哈！”

    “对了，王公子你家那个老庸医，现在可牛了，都成为附近十里八乡的小医圣了。”

    “还有那个什么颉利可汗，瘦的就剩个骨头了！”

    “哈哈！”

    “......”

    诸多乡亲们七嘴八舌的，把最近发生的事情，都和王远说道。

    而王远也很热情，通通给予回应。

    “是吗？”

    “厉害厉害！”

    “哈哈哈！”

    王远边走边道谢，小小一段路足足走了小半个时辰才结束。

    最后还是李丽质出马，带着武媚吸引了众人的注意力，王远才能回到府邸。

    “他们还真是热情！”

    李世民面露感慨，刚才跟在王远的身边，对这些百姓的热情，他自然是亲身经历者。

    如此可怕的热情，恐怕就是自己这个皇帝亮明身份，估计也比不上王远。

    真的太令人羡慕了。

    这只是李世民的看法，更别说其它人了，房玄龄等人看着王远的目光，皆是惊叹不已。

    王公子的个人魅力，的确非同凡响。

    “哈哈！先不说这个了！”

    王远含笑打断众人的吹嘘，让人给老李他们倒上茶水。

    “来，试试我刚刚研究出来的新型茶叶。”

    “茶叶？”

    众人迷惑，来王公子府上，一般不是喝花茶的吗？

    王远没有解释，而是让人倒上了小罐红茶。

    这是他在征服倭国的时候，顺道捣鼓的。

    因为这一次长途航行，王远害怕众人会晕船，所以特地弄出了不少红茶。

    虽然事实证明，这其实并没有什么鸟用，该晕的还是要晕。

    不过红茶倒是剩下来了不少，刚好被王远带了回来。

    “来来！”

    “来尝试一下吧。”

    王远邀请，众人试探性喝了一口，随即便是惊叹不已。

    “好喝啊！”

    李世民等人脸上皆是露出讶色。

    这种褐色树叶，泡出来的水的确是别有一番风味。

    虽然算不上惊艳，但越喝越是有一番滋味。

    真的很不错！

    “王公子，这些树叶可否给我一些？”

    李世民有些心动，这些茶叶的确比花茶更加好喝。

    “可以，这些玩意我多的是。”

    王远让人拿来一大包茶叶，给每个人都分上了一些。

    众人道谢，王远回礼。

    随即，众人开始商谈，十分愉快。

    大半个月的离别，加之还有张亮，高士廉，众人谈话无比融洽。

    “话说起来。”

    谈到高兴的时候，王远想起了什么，突然道：

    “最近长安是发生了什么事情？”

    “为何会有那么多外国使团过来？”

    “蓝田县可是长安城的郊区，居然都有大食的使团前来拜访。”

    “在长安城之内，恐怕会有更多的人吧？”

    王远提问，众人相互对视，皆是露出微笑。

    “王公子，你是有所不知。”

    李世民笑着，带着一丝自豪，开始主动解释了起来万国朝拜的事情。

    “现在那些外国使团，可全都在长安城等待着，想要见大唐圣天子一面。”

    “只是圣天子过于繁忙，最近无法露面而已。”

    “哈哈！”

    说到这里，李世民无比开心，就差把得意写到脸上。

    “那不错啊！”

    “李二最近混到风生水起啊！”

    王远符合，再度喝了一口茶水。

    虽然万国朝拜这件事情，有点出乎王远的预料，但仔细想想，其实也是合情合理的。

    “王公子，你怎么天天喊圣天子李二？”

    李世民佯怒：“你就不能跟我一起，喊他为圣天子吗？”

    “难不成直到现在，在你眼中，圣天子还是一个废人？”

    “啊？哈哈！你还在意这些？”

    王远一愣，随即无奈道：“行！行！”

    “你是我未来岳父，你最大！”

    “圣天子就是圣天子！”

    “当今陛下，是前所未有的圣天子！”

    “这就对了！”

    李世民更加高兴了，主动和王远碰杯。

    其它人在一阵微微发愣之后全都加入了。

    到最后，茶水已经无法满足，众人纷纷喝起了酒水。

    “英雄豪杰扬名四海！”

    “太极宫前，不闻故国他臣来参拜！”

    众人喝的昏昏沉沉，醉意放歌，皆是到了府邸内，没有任何影响。

    早朝？

    万国来使？

    通通滚到一边去吧！

    李世民张开醉意朦胧的双眼，看着天外，突然觉得心情前所未有的愉快。

    “不闻故国他臣来崇拜？哈哈！”

    “这个天下，终究要被我彻底掌控！”

    其实他明白打算，明天一早就去接见诸国使者。

    现在看来，已经完全没有必要了。

    ......

    第二天早上，鸿胪寺内，其内无数人都黑着脸。

    他们肤色各不相同，服饰也天差地别。

    但此时都有一个共同的特点，那就是脸黑！

    或者说，他们在极度的愤怒！

    明明说好的，今天大唐的皇帝就会接见他们。

    结果，却还是放了他们鸽子！

    大唐未免也太过嚣张了吧？

    “贵国的唐皇何在？”

    一只使团率先安耐不住，看向了李道宗：

    “如此食言失信，莫非这就是你们天朝上国的风度吗？”

    这份话语，没有任何的客气，李道宗闻言，眉头微微一皱，不知道该说什么好。

    因为发出抗议的使团，正是来自天竺。

    他们来这里的目的，除了朝拜陛下外，还有就是调查天竺皇子的下落。

    自从王远揭晓了天竺仙丹，其实就是毒丹之后，李世民就把它喂给了天竺皇子。

    最近这几个月，天竺皇子一直被软禁，没有任何的消息。

    具体的情况，李道宗也不是特别的清楚。

    但可以肯定，那位天竺皇子离死亡估计已经不远了。

    “陛下很快就会回来，你们不必着急。”

    李道宗转身离开，选择暂避锋芒，只留下天竺使团在原地愤愤不已。

    背靠大唐的他，完全有这个底气。

    只是在李道宗离去之后，天竺使团突然就不再愤怒，反而和大食，拜占庭等国的使团开始交换眼色。

    似乎，他们正在背地中谋划着什么。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    