
    倭国所有的黄金？

    这会是一个多么可怕的数字？

    众人的脑海中，顿时翻滚起了无数的想法。

    一百两？

    一千两？

    还是一万两？

    亦或者是更多更多更多？

    “哈哈哈！”

    李世民也在做着猜测，但没一会便觉得自己又想多了，不由得笑出了声。

    一万两，在他的认知中已经是一个非常可怕的数字了。

    按照斤来算的话，就是差不多一千斤了。

    而大唐现在的黄金储量，也不过两千多斤而已。

    而且之所以有那么多的黄金，还是因为大唐开通了丝绸之路。

    虽然仅仅只是一个月，但赚取的黄金还是非常多。

    如果不是这个原因的话，大堂的黄金储量起码会减少三分之一。

    没有办法，大唐建国毕竟时间还是太短了，黄金储量还没有彻底上来。

    这个狗大户去一趟倭国，莫非还真能搬一座金山回来？

    李世民有些不信，虽然狗大户创造了很多奇迹，但这还是太离谱了。

    “怎么了？你是不相信我吗？”

    小舟上，王远回身，看着李世民。

    “那你等一下可要擦亮眼睛！”

    “甚至你们可以想象一下！”

    “保准超乎想象！”

    朕信了！

    李世民无语，但不敢反驳狗大户，免得被他记恨上。

    狗大户到底有多记仇，经历了那么多，李世民可谓是一清二楚。

    被他盯上的人，几乎没有一个有好下场的。

    当初和狗大户独处了好几个时辰的松赞干布，可是直到现在，都还在自闭，没有走出心理阴影。

    颉利可汗也差不多，已经成为了长安城外的一道亮丽的风景线。

    几乎每个来到长安城的外国使团，都会特意去拜访一下这位前东突厥可汗。

    “反正还有一段时间才到。”

    “王公子，不如你讲讲自己是如何征服倭国的？”

    李世民开始转移话题，试图转移狗大户的注意力。

    “这一趟旅程，你有没有遇到什么意料之外的情况？”

    张亮走得太匆忙了，导致李世民自己对狗大户征服倭国的过程，也是一无所知。

    直到现在他也没想明白，偌大一个国家，是怎么能够在数天之内就投降的？

    闻言，其他人也都围了上来。

    短短数日就征服一个国家。

    无论护国公是如何做到的，都毫无疑问，这绝对是一个前所未有的壮举。

    “当然有意料之外的情况！”

    回想起这几天发生的事情，王远眼中露出一丝感慨。

    “太快了，真的太快了！”

    “啊？”

    听到这话，众人皆是一愣。

    这是什么意思？

    狗大户在可惜什么？

    “王公子，请你明说。”

    房玄龄认真请教。

    “王公子，此话何意？”

    “莫非此次，你遇到了不可解决的困难？”

    “如果真是这样的话，那王公子你可以求助朝廷。”

    “朝廷肯定愿意帮助王公子。”

    魏征，杜如晦，长孙无忌等人，也开始纷纷询问。

    如果能够借机将王远骗进朝廷，他绝对是一件非常赚的事情。

    “不，不是你们想的那样。”

    王远微微一笑，摇头否认。

    看到众人的注意，全部被自己吸引过来之后，才笑着道。

    “我在感慨的是，倭国败的实在太快了！”

    “太快了！真的太快了！”

    “我本来打算花一个月的时间是慢慢腐蚀的，没成想他们连七天都撑不到。”

    “哎~失算了啊！”

    王远边说着，边一脸的风轻云淡，梅雨之间全是可惜之色。

    而李世民等人也是一阵感同身受……

    才怪！

    淦？

    可恶！

    又被这个狗大库给装到了！

    李世民一阵想吐血！

    果然！

    他就不应该对狗大户有什么特别的期待！

    这个家伙，根本就是装逼怪！

    房玄龄等人也差不多，同样是一阵狂翻白眼。

    还是熟悉的味道啊！

    连带撑船的明叔等人，也纷纷侧过头去，完全不知道该说什么好。

    哪怕跟了那么多年，可他们还是无法跟上王远的脑回路。

    唯有张亮和高士廉，一脸懵逼的站在原地，看着得意洋洋的王远，喀嚓一声心中好像有什么东西破碎了。

    原来……

    这就是大唐的护国公吗？

    两人相视苦笑，虽然诧异，但也很快接受了这个事实。

    其实想想也是。

    如果护国公真的是正常人，那么就不会在大海上突然朝着自己等人开炮了！

    “嘻嘻！”

    看着众人的反应，王远轻笑了两下。

    装成功的感觉，就是爽。

    念及，王远也没有再多为难，主动开始讲解自己在倭国的经历。

    经过这几年的相处，王远早就把老李等人当成了兄弟，自然不会在这些小事上面隐瞒。

    而随着他的诉说，李世民等人都在认真聆听。

    没多久，众人便纷纷倒吸了一口凉气，眼中忍不住露出了骇然之色。

    虽然已经知道了结果，但从王远口中得知过程那一刻，他们的内心还是忍不住升起了钦佩。

    难怪倭国投降的如此之快，狗大户不但用武力在震慑，而且还给倭国天皇加上心神压迫。

    可以说，天时，地利，人和，全部都被狗大户给利用上，没有一丝算漏。

    “王公子，你实在太厉害了！”

    “……”

    等到听完之后，众人都忍不住发出了感叹。

    虽然这过程看起来很容易，但实际上如果让在场的其他人来代替王远实施，还真不一定能够成功。

    光是驯服八百，让他们不敢拿着致命性武器反抗的这一点，在他们的眼中，就已经是非常困难的了。

    “你们不必太过惊讶，这对我来说不过是常规操作而已。”

    众人：“……”

    这是真的狗！

    “哎，这一次不是在开玩笑，这一次出海我确实有一个遗憾。”

    王远说到最后，脸色露出可惜之色。

    “就是没有把一开始遇到的那只海盗船队给打沉……”

    “实在是太可惜了，你们都不知道那只船队有多嚣张，整整十艘船跟在我们的身后，就差在脸上把欠打两个字写上了。”

    “可惜，明叔他们的瞄准技术实在太差了。”

    “都炮轰好几轮了，居然硬生生一炮都没有打中…”

    张亮：“……”

    高士廉：“……”

    艹！

    难怪这位护国公当初一言不合就上来开炮，原来是把他们当成海盗了。

    而且自己没有被击沉，原来也不是护国公手下留情，而是根本就没有瞄准！

    这是他喵的……

    也太过真实了吧！

    “王公子，您就不怕这是一个误会吗？”

    张亮硬着头皮暗示，想要借机和护国公坦白，这只是一个误会。

    不然的话，等到护国公以后进入朝廷，大家一起共事，那场面光是想想就能让人社死。

    太难顶了！

    “确实！”

    高士廉也在点头，略显尴尬的道：

    “为什么护国公，你当初没有派人去调查一下呢？”

    “这还用调查什么啊！”

    王远满不在意。

    “如此大一个舰队跟在我的后面，肯定是有歹图，还不直接先下手为强。”

    “而且打炮多爽啊！直接开着大炮，打沉了再说，还管他打对不对？”

    “就算万一打错了，他们是大唐的军队，那大不了我把他们都捞上来得了。”

    闻言，众人彻底无语了。

    这都是什么清奇的脑回路？

    可以说，虽然仅仅是第一次见面。

    但张亮和高士廉已经基本摸清，王远是一个怎么样的人了。

    陛下说的没有错。

    他确实是一个狗大户！

    怀着复杂难明的心情，小船很快就来到了火炮风帆战船的旁边。

    “走吧，大家上船先！”

    王远笑着，众人了然点头，纷纷走了上去。

    “王公子，我怎么感觉你这船上的人少了很多？”

    没过多久，李世民看着四周便提出了自己的疑问。

    虽然他也是第一次上船，不清楚火炮风帆战船的具体配置。

    但八百加上其它杂七杂八的，这火炮风帆战船上的人数至少也在一千一百人以上吧？

    这一圈看下来，李世民感觉连五百人都没有。

    未免也太多了吧？

    面对李世民的疑惑，王远只是笑了笑就开始解释。

    “其他人都留在了倭国。”

    “我让他们管理挖矿的事宜。”

    王远一边介绍着，一边带着众人来到了船舱前。

    “来吧，好好看一下，我在倭国的收获。”

    王远笑着推开了房门。

    随即便是一道道金光从里面照出。

    本来就有些将信将疑的众人，见状皆是下意识的后退。

    “这都是什么情况？”

    还没还没等他们看出一个所以然来，王远就彻底推开了库门，把其内的一切都展现在了众人的面前。

    轰！

    如同被雷电劈中，刹那间，所有人都愣愣的站在原地。

    他们目瞪口呆的看着库房，眼神之中全是不敢置信！

    黄金！

    他们的视野中只有黄金！

    满满当当的黄金！

    “这到底有……多少斤？”

    李世民感觉自己的嘴唇都在颤抖，看着面前满满当当的黄金，如果不是因为之前的经历还历历在目，恐怕都以为回到了大唐的国库。

    不！

    哪怕是大唐的国库，也没有如此多的黄金！

    狗大户他到底是怎么做到的？

    “这……这里面……一共有多少黄金？”

    李世民颤抖提问，其他人也纷纷转而看向了王远，眼神之中全是惊骇！

    天呀！

    护国公他是把整个倭国都给洗劫了吗？

    这也太夸张了吧？

    “三千七百斤左右，其实也不是很多。”

    王远走了上前，拿起了一块金子。

    “这些玩意，在倭国遍地都是。”

    “从今以后每隔一个月，都会有一批新的金子运过来。”

    “虽然不可能有着一次那么多，但估计也有个七八百斤。”

    王远很自信，在他的有意引导下，倭国最强大的三股势力，现在都在争先恐后地挖金子。

    不出意外的话，黄金的产量可以短时间飙升！

    “什么！”

    听到这话，众人忍不住再度震惊！

    面前的这些黄金还不是全部，在未来还有更多的金子火送来大唐？

    天呀！

    仅仅只是一瞬间，在场的所有人便忍不住心动了起来！

    如果每个月都有那么多黄金运来，那大唐岂不是直接原地起飞？

    “王公子，那……那我的那份呢？”

    李世民已经忍不住了，很是期待搓了搓手！

    有了这批黄金，自己的国库又能进来一波大加强了。

    “就在这里，跟我来！”

    王远微微一笑，似乎看穿了李世民心中所想，立刻在前面带路。

    李世民连忙跟上，急不可耐。

    “多谢王公子特地给我准备，有心了，有心了！”

    “哈哈！”

    李世民得意扬扬，向周围的房玄龄等人，下意识直翻白眼。

    陛下，我们知道你很高兴但能不能不要表现的那么明显？

    能不能注意一点形象？

    尤其是张亮和高士廉，几乎不敢相信自己的双眼！

    天啊！

    谁能够想到的，以往在朝廷之上威严无限的陛下，居然也有如此财迷的一幕？

    他们想要笑几声，但转眼看到周围的黄金，又笑不出来了。

    呜呜~

    真的好羡慕啊！

    “王公子，我那份到底在哪里？”

    李世民左右顾望，神色很是兴奋。

    他才不想管身后那些家伙什么想法，只要有钱就行了！

    嘻嘻！

    只要我不尴尬，就没人能够让我尴尬！

    “就在这里，你过来看看吧。”

    王远指向了一处角落，李世民期待看去，但下一刻，脸色就僵硬住了！

    因为在那里可怜兮兮的一堆黄金，价值的话琢磨的只有两百多万贯。

    “卧槽！”

    “你能不能当一个人？”

    李世民懵逼了，差一点就控制不住自己，想要给狗大户脸上的孩子一拳！

    虽然这对黄金也不少，但和自己刚才看到的满满当当黄金，比起来还是差太多了吧！

    “不是说好的五千万吗？你这点黄金是什么意思？”

    李世民实在受不了，这现实和预想落差也太大了吧！

    “哎呀！”

    王远强忍着笑意，偷笑着解释：

    “老李你就不懂了，我为了造这艘船，可是欠了很多的债务，那些黄金基本要拿去还债。”

    “面前这些黄金，已经是我死抠死抠下来送给你的了。”

    李世民：“我信你个鬼！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    