
    时间飞逝，太阳西斜，霞光照射大地。

    鸿胪寺内，诸多使团都在交头接耳。

    虽然他们的文化，语言都不相同，但因为都带了华夏语翻译的缘故，倒是能够毫无障碍的沟通。

    窸窸窣窣的交流声中，有人表达不满，但更多的都在忐忑等待，诉说着自己的不安。

    除了拜占庭，天竺和大食三国因为离大唐足够远，以及某个私下约定而有了底气外，其它小国都是胆战心惊，在紧张等待着李世民的召见。

    在他们的眼中，大唐圣天子能够接见他们，这本身就是一个莫大的恩赐。

    经过那么多战斗，西突厥，东突厥，高句丽，薛延坨等国纷纷灭亡，用它们的死来早就了大唐的无敌传说！

    可以说，没有这些国家的灭亡，世人都不知道大唐有多么的可怕！

    因此，对于绝大部分藩国来说，他们来这里就是来臣服的，并没有太多逾越的想法。

    或者说，他们也没有太多谈条件的资格。

    唐皇让他们等，他们就只能等待！

    除此之外，什么都做不了！

    哪怕是天竺，拜占庭，大食也是如此，都只能在嘴上逞强。

    现在占据主导地位的，是大唐！

    就这般，在众人复杂的心情中，夜来临。

    他们在这里苦苦等待，而另一边的蓝田县，众人则是在谈笑风生。

    “王公子，在你这里留了两天，是时候该回去了。”

    看了看时候差不多，李世民便起身，准备告辞离开。

    房玄龄，长孙无忌，魏征，杜如晦，李靖，张亮，高士廉等人也是如此，皆是对着王远无比崇敬，告辞离开。

    “有空常来就可以了。”

    王远笑着点头，也没有再多挽留。

    老李现在得到了那么多黄金，不出意料的话，肯定又要什么大动作了。

    想到这里，王远目光一动，连忙拉着李世民来到了角落，悄咪咪说道：

    “老李，大事准备的怎么样？”

    “什么大事？”

    李世民一愣，这个狗大户怎么说话怎么没头没尾的？

    “自然是起义的事情啊！”

    王远恨铁不成钢，一脸不屑：“老李，现在李二这家伙可是越来越牛逼了。”

    “如果现在还不下手，未来恐怕就只有哭泣的分了！”

    “我已经让人去打听消息了，李二的万国朝拜推迟了，你现在回去长安正好可以赶得上下手！”

    李世民：“......”

    “我要下个毛线的手？”

    李世民无语，这个家伙就不能说点阳间的话吗？

    这才高兴了多久，就有怂恿自己造反了？

    “你这就不懂了！”

    王远愈发恨铁不成钢！

    “虽然现在我占领了倭国，可倭国上面根本就没有任何反抗之力。”

    “只要李二派人来，那么一切都会被李二抢走。”

    “到时候，我连接应你的办法都没有！”

    “你要造反的话，就赶紧趁着这几个月造反吧！”

    “机不可失，时不再来啊！！”

    王远循循善诱，李世民更加无语了。

    “王公子，你要现实点！”

    “万国朝拜，那么宏大的仪式，怎么可能会没有禁军守护？”

    “哪有什么？你可以直接拉几台大炮过去，直接炮轰啊！”

    “不要害怕，直接轰碎他们！”

    “.......再见！”

    “喂！你别走啊！”

    李世民逃似的离开，王远只能在原地愤愤不已。

    其它人见状，尽管不明白情况，但还是跟着李世民一起走了。

    而在鸿胪寺，李道宗离开，一直没有回来。

    直到临近第二天，他才带着李世民的命令返回。

    通知所有使团，开始仪式。

    全程他并没有太多的客气，而诸多使团也不敢有什么意见。

    这一天，整个长安城都是热闹非凡。

    “为大唐贺！”

    “为陛下贺！”

    所有的百姓，都在为这一光荣的时刻欢呼呐喊，把喜庆的气氛传播到四面八方！

    这一天，承天门上鼓声震天，无数百姓走到街头，开始欢呼祝贺。

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “祝大唐国泰民安，万世永存！”

    “我等愿意侍奉大唐为主！”

    太极殿内，除了大食，天竺，拜占庭三国的使团在保持沉默。

    其它所有使团都朝着李世民参拜，齐声呐喊，向这位大唐皇帝展现自己的忠诚。

    拜占庭，天竺，大食等使团看着这一幕，也没有多说什么，哪怕没有表态臣服，也在纷纷行礼表示尊敬。

    那怕心怀鬼胎，在这个时候他们也不会跳出来。

    “大唐永存！”

    “陛下万岁！”

    在无尽的喝彩声，所有使臣全部行礼，对着大唐，表示臣服和善意！

    一阵又一阵喊声震天，在鼓声的配合下，惊动人间！

    “诸位请起！”

    刚刚从蓝田县回来的李世民，穿着一袭黑色龙袍，看着面前的一切，心中不禁有万丈豪气升起！

    这才是天朝上国！

    这才是他的泱泱大唐！

    今天的他，并不害怕暴露。

    因为王远昨晚已经明说，今天要搬运黄金，修缮船只，如果不是要造反的话，那他就没有时间过来观礼。

    因此，今天就是他的主场！

    狗大户不在，上百个国度一同朝拜，还有比这两者加起来更加美好的事情吗？

    “为大唐贺！”

    人山人海之中，礼官的声音不断响起。

    李丽质和武媚也来了，由李泰和李承乾陪同。

    虽然王远来不了，但看到李丽质那么感兴趣，就让其跟着李世民一起来了。

    “哇哇哇哇！”

    “耶耶好威风啊！”

    “芜湖！”

    李丽质骑在了李承乾的脖颈上，身后跟在武媚。

    她看着最高处，正在接受万国朝拜的李世民，兴奋不已！

    “小妹，你冷静一点。”

    李承乾小声提醒，笑着道：

    “周围可是有着很多人，你可不要暴露身份。”

    经过几个月的余杭折磨，本来文质彬彬的李承乾，早就练出一身的肌肉，看起来雄壮无比。

    站在太阳下，肌肉都能反射阳光。

    别说扛起李丽质了，哪怕是李泰，他也有把握试试！

    “好的！”

    李丽质点头答应，但神色依旧兴奋不已，在挥手表示高兴。

    “话说起来，师尊他已经回到蓝田县了吧？”

    一旁的李泰微微打了一个哈欠，略微看了一眼李丽质和李承乾，眼神中有点幽怨。

    本来他是打算，自己也跟着去参加典礼，蹭上一波热闹。

    毕竟这种威风事，一看就是非常爽歪歪！

    结果万万没想到，他直接就被李承乾拉了过来当保镖，连一点反抗的余地都没有！

    本来，李泰还准备用自己出类拔萃的“吨位”去尝试对抗一下，没成想，直接被李承乾给拖了过来！

    完败！

    “哥，你变了！”李泰幽怨万分，

    “我没变，是你停滞不前了……”李承乾面露可惜：

    “我在进步，而你却没有进步！”

    李泰：“？？？”

    得了，以后我必须要增肥！

    李泰压下内心的操蛋，彻底无话可说。

    典礼很盛大，所有人都在参加，笑声，欢呼声，祝贺声此起彼伏。

    但在一片呼喊声中，随着时间的推移，典礼还是逐渐落幕。

    随即，就是送礼环节。

    各国使臣送上礼物，表示臣服和友好。

    诸多小国的供奉大多都是金银，但也有一些奇珍异宝，比如夜明珠什么的。

    总的来说，都是价值连城。

    “好！好！好！”

    看到诸国送上来的贺礼，李世民开心不已。

    这就是他所建立的大唐帝国，放眼四周，早就没有了任何的对手。

    所有的国家，都在争先恐后的朝拜。

    这一次参拜的国度，是一年前的两倍之多，李世民如何不高兴？

    周围的老臣，看到此情此景，也忍不住热泪盈眶，心中澎湃不已。

    如果换做是两年多以前，谁能想到会有如此一天？

    大唐现在，真的国泰民安，前所未有的强盛！

    毫无疑问，只要生在这个伟大的国度，都会忍不住为其自豪！

    李世民无比高兴，不过并没有给于这些国家回礼。

    经过那么多事情，对于这些国度，李世民早就警惕万分，看法也完全改变。

    诸多番国也不敢过多要求什么，虽然是失望，但也不敢当面要回礼。

    “典礼已经结束，诸位退下休息吧。”

    李世民看了一眼众人，然后就挥手让其退下，派人去跟随。

    “朕会让鸿胪寺的人招待你们。”

    说完，李世民就要让他们离去。

    然而李世民刚刚挥手，就有一道声音突然响起，将其打断！

    “敢问唐皇，我天竺的皇子何在？”

    只见在诸多使团之中，数道身影突然站起，皆是胡子满面，赫然是来自天竺的使团。

    他们在刚才的献礼环节，没有任何的动作！

    为首之人看着李世民，目光严肃：

    “我天竺皇子怀着善意而来，现在却是下落不明！”

    “不知道唐皇可否能给我等一个交代？”

    “你们想要什么交代？”

    李世民语气陡然变冷，语气不善，居高望着天竺使团：

    “或者说，你们有什么资格在这里逼问朕！”

    “回答朕！”

    李世民不怒自威，声音带着带着恐怖的威严！

    话音一落，周围的禁军皆是齐鸣兵戈！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    阵阵兵戈声凭空响起，寒芒爆裂，让天竺使团的首领脸色瞬间煞白，浑身颤抖不已！

    但他依旧没有退后，也没有任何服输的意思！

    这一次来到大唐，他可是奉了天竺国国王的命令，前来大唐谈判的。

    如果无法达成使命，那么他也很难活着回到天竺国。

    因此，他根本就没有其它的选择！

    “唐皇！请你不要欺人太甚！”

    就在天竺使团首领瑟瑟发抖的时候，又有一只使团的人全部站了起来！

    他们的首领操着一口流利的华夏语，穿着宽大的衣袍，正是大食的使团。

    他们的首领也同样看着李世民，语气强硬：

    “如果单单一个天竺还不够的话，那么加上我们大食又如何！”

    “还有我们！”

    大食使团话音一落，来自拜占庭的使团也出列，当面质疑李世民：

    “贵国乃是万邦之国，为何要做拘禁天竺太子之事。”

    “天呀！”

    “1234567！”

    “#@*￥#*&！”

    看到在场最强大的三个藩国全部站起来反对，其它小国，乃至诸多大唐臣子，皆是呼吸一紧，惊骇不已！

    这可不是一个好的兆头！

    在万国朝拜的当天，最强大的三个国家借机发难，向大唐讨要一个说法，这绝对是非同凡响！

    “他们别有目的！”

    房玄龄目光一闪，周围的长孙无忌，杜如晦连连点头。

    长孙无忌咬牙：“这群豺狼虎豹，他们到底想要做什么？”

    没人会相信，他们目的真的只是要回天竺皇子。

    如果那样的话，他们完全可以在仪式结束之后，和大唐朝廷私下沟通。

    那位天竺皇子虽然吃下了毒丹，已然命不久矣。

    但现在的大唐，完全不畏惧天竺，根本就不需要在这种事情上隐藏。

    可天竺使团偏偏选择，在大唐最辉煌的时候，在李世民最得意的时候，将这个问题抛出。

    而且还得到拜占庭，大食的帮助。

    想都不用想，肯定是别有所图！

    “你们到底想要干什么？”

    李世民目光依旧威严，脸上没有任何怒意，从始至终都保持平静。

    似乎在他的面前，仅仅只是几只蚂蚁，在这里做着毫无意义的挣扎。

    “你们是三个使团吧？”

    “那朕现在，就给你们三句话的机会！”

    “唐皇，你未免太猖狂了吧？”

    天竺使团暴怒，李世民冷冷看了他们一眼：“第一句！”

    嘭！

    话音一落，周围的大唐军士全部拔出了兵刃！

    “你要干什么？”

    拜占庭的使团害怕，看着这些军士，害怕不已。

    “第二句！”

    李世民冷冰冰的声音再度落下。

    踏！

    刹那间，所有大唐军士全部逼近，离众人只差一步！

    “住手......”

    “你们都给我闭嘴！”

    天竺和拜占庭的使者还想要说什么，大食使者就慌了，为首之人连忙呵斥！

    随即，他看向了李世民：

    “唐皇，我们只有一个要求！”

    “处死护国公！”

    “作为诚意，从此以后，我们三国将永远侍奉大唐为宗主国！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    