
    “处死护国公！”

    “只要唐皇答应，我们三国愿意永远侍奉大唐为宗主国！”

    大食使者的话音一落，似乎也知道，自己这番话的唐突。

    说完之后，立刻行礼拜谢。

    可周遭的空气还是瞬间凝固！

    噗！

    极度的宁静中，只有大食使者的跪拜声响起。

    在场所有人的呼吸都停滞了，愣愣看着大食使者，心中掀起惊涛骇浪！

    “123467!”

    “@￥@#&*！”

    “这些家伙脑子是正常的吗？”

    有人忍不住窃窃私语，但回应者寥寥，甚至没多久便再次陷入到了死寂之中。

    因为唐皇......

    一直都没有说话！

    时间就这样，在一片死寂之中，慢慢流逝。

    李世民一直什么话都没有说，就这样看着众人，看着所有使团，看着拜占庭，天竺，大食！

    脸上没有任何的表情！

    而那些大唐卫兵，也没有任何退下的意思，依旧在手持兵刃，寒芒炸现。

    不知道过了多久，可能是十息，也可能是百息。

    终于，在某一刻，本来目光平静的李世民突然笑了！

    “哈哈哈！”

    “为什么?”

    “为什么你们那么害怕护国公？”

    “禀告...唐皇！”

    笑声中，大食使者浑身颤抖，但还是强撑着回答：

    “护国公此人残暴不仁，手中血腥无数，被万国所恨，难道不应该被诛杀.......”

    “他手上有什么血腥?”

    大食使者还没有说完，李世民就笑着打断。

    他看着大食使团，笑容愈发灿烂，语气也很轻松。

    “东突厥，西突厥，高句丽，薛延拓，吐蕃，吐谷浑都是朕灭的！”

    “如果加上前朝，要论血腥，这天下间谁能比得上朕？”

    “按照你的道理，万国该恨的人不应该是朕吗？”

    “诸位，你们说是不是这样！”

    李世民看向四周，问着众人的意见。

    “你们恨朕吗？”

    而他的目光看到哪里，哪里的人就都颤抖低头，完全不敢说话！

    这个问题，谁敢回答？

    没人真的想要死！

    “不一样！”

    “唐皇和护国公不一样！”

    拜占庭的使者摇头，也逐渐回过神来：

    “现在大唐乃是天朝上国，君临四海，有着如此污点，如何能够让天下服气......”

    “为什么！”

    可是和大食使团一样，他们的话语还没有说完，就被李世民打断了。

    “为什么，朕要在乎......

    你们服不服气？”

    “诸位，你们难道不知道一个道理，凡事都先要问一下自己配不配吗？”

    李世民的声音突然变得无比冷漠，话语一落，瞬间就有惊雷落下，在众人的耳边炸裂！

    “你们......

    配吗？”

    轰隆！

    在场的所有人，脸色全都煞白，血色全无！

    说出如此之话，李世民的态度已经很明显了！

    “铿锵！”

    “铿锵！”

    兵刃碰撞再起，卫兵虽然没有靠近，但手中的兵刃却是散发着致命的寒光！

    只要李世民一下令，就会立刻上前杀死这三个使团！

    没人能够在大唐的国度上放肆！

    杀机空前凝聚！

    “陛下......生气了！？”

    殿角，不知不觉间已经退到了这里的房玄龄等人，彼此对视，皆是骇然不已。

    跟了陛下那么多年，他们对于陛下生气的模样再清楚不过了！

    现在他说话的语气，就和当初知晓李建城要杀死自己，李渊要排挤自己的时候一模一样！

    这是真正的愤怒！

    “陛下现在，毫无疑问在暴怒！”

    房玄龄心境难平，目露骇然。

    好多年，都没有看过陛下如此发火了。

    “龙有逆鳞，触之即死！”

    李靖目光复杂，看着高台上，正俯视着一切的陛下，神色敬畏：

    “看来这一次，太极殿很可能要见血了，那些使团也不知道要死多少人。”

    “可我不明白，为什么那些使团敢这样说话？还提出如此要求？”

    魏征皱眉有些无法理解：“这不是自己把自己往死路逼吗？”

    “谁知道呢？”

    杜如晦擦了擦汗水：“这个世界上，可是从来都不缺傻子......”

    “不！这一次老杜你说错了。“

    长孙无忌摇头，杜如晦一愣：“辅机，你是什么意思？”

    “辅机的意思是，他们已经别无选择了。”

    “他们其实很聪明，比我们想象的都有智慧。”

    房玄龄接回话题，神色感叹：“刚才我也不明白，但现在，我基本能够明白了。”

    “大食，拜占庭，天竺三国不是傻子，而是看得太明白了！”

    “西突厥灭亡，东突厥灭，还有高句丽等等，这些国家在这两年内通通灭亡，成为了我大唐领土的一部分！”

    “如果说，那些小国还能靠臣服苟命，那么这三国就只能和大唐硬碰硬了。”

    “他们的附属国和百姓，是不会允许他们不战而降。”

    “而且大唐的实力太强了！”

    “哪怕是投降，也要拿到大唐足够的诚意，就比如护国公的死。”

    “这也太荒唐了吧！”

    一直在沉默的高士廉。有些无法接受：“三国离我大唐有着数万里的距离，他们到底在害怕什么？”

    “我大唐根本不可能攻击他们啊！”

    他真的很难想明白，就目前而言，根本就没有构建数万里运输线的方法。

    大唐的军队，完全就没有威胁到三国的可能性。

    他们到底在害怕什么？

    “他们在害怕奇迹！”

    李靖插嘴，双手后背：

    “如果把时间退回两年，你们会想到两年后，大唐成就如此盛世吗？”

    “就我个人而言，如果没有护国公的话，我觉得这两年时间，我大唐顶多就只能吞并一个东突厥，洗刷当初的渭水之盟。”

    “至于更多的话，我真的完全想不到。”

    这番话一出，周遭的众人都陷入到了沉默之中。

    要知道说这话的人，可是大唐军神李靖，对于大唐的军事实力，他比任何人都要清楚。

    “哎……”

    房玄龄点头：

    “虽然三国离我大唐都非常遥远，但谁知道未来会发生什么？”

    “三国与我大唐都有贸易往来，如果这件事谈崩，他们断绝了贸易，那我大唐肯定会亏不少钱。”

    “丝绸之路很可能会白开了。”

    “几位，陛下会如何处理此事？”

    张亮忐忑不安：“会不会真听了这些歹人的话，去处死护国公？”

    他和高士廉，都是最近才知道护国公的真身，对李世民此前和护国公的交往，皆一概不得而知。

    或者说，也是李世民故意没有谈。

    打杂这种事情，还是能过去就赶紧过去算了。

    “哈哈哈！”

    房玄龄轻轻一笑：“放心吧，这是绝对不可能的。”

    “这件事情从始至终，都只会有一个结果！”

    “你们还有什么话可说？”

    “都给朕说出来呀！”

    龙以上李世民看着众人，语气愈发平静：

    “你们一句话都不说的话，朕怎么知道你们的想法？”

    “还是说，你们突然都有了自知之明？”

    “唐皇！”

    天竺使者抬头，目光暗淡：

    “你是想要开战吗？”

    “我天竺，在来贵国之前，就已然和大食，拜占庭达成了盟约。”

    “如果贵国不答应我们的条件，那么就只剩下开战一条路了。”

    天竺使者越说越绝望，虽然说着很快，但心中早就凉了半截。

    他本来想在一开始，就把态度拉到最强硬。

    结果没成想，李世民确是直接无视了他们！

    毫无疑问，这就是赤裸裸的藐视！

    这位大唐皇帝，从来就没有正眼看过他们！

    “请唐皇认真考虑！”

    “我们三国绝对会拿出诚意，十倍弥补贵国的损失！”

    大食，拜占庭使者也连忙行礼请求。

    事情到了这一步，他们早就没有任何退路，只能一条路黑走到底。

    “请唐皇三思！”

    “处死护国公，还天下元魂一个公道！”

    三个使团同时行礼，如同是一个信号，又有十多个使团也跟着行礼，态度无比恭敬。

    然而，面对如此一幕……

    李世民的神色却没有任何的变化。

    他依旧在微笑，依旧在看着众人。

    “还有谁，都站出来吧！”

    “朕就在这里，看着你们！”

    呼！

    如同刺骨的寒风吹过，在场众人，皆是忍不住一颤！

    “没有别的人了吧！”

    “那朕就直接把话说明白了！”

    李世民看到其它使团全部沉默后，这才把目光重新投向了拜占庭，天竺和大食。

    “你们刚才提出的条件，朕可以清清楚楚的告诉你们，想都不要想！”

    这个问题，李世民一开始就是当成笑话来看的！

    “唐皇！我们还可以提高条件！”

    三国使者瞬间急了，额头上全是汗水！

    “我们每个国家可以送上黄金万两，还能不追究天竺皇子的下落，立下盟约，永远侍奉大唐为宗主国！”

    “只要日月还在，我们就永远不会背叛！”

    他们直接给出了自己的底线，想要说动李世民！

    他们敢如此行事，自然是带着各个国君的命令。

    其他小国可能不清楚大唐实力暴涨的原因，可三国乃是周遭最强大的国度，对于大唐的崛起也是最敏感。

    所以他们很清楚，大唐突然崛起的关键就是这个护国公！

    只要他死了，那么大唐就会中断！

    就好像刚才房玄龄说的一样，三国的实力注定了他们不可能臣服，只能一路刚到底。

    他们不害怕现在大唐，但却害怕未来的大唐！

    如果真的让大唐崛起，那么他们很可能连反抗的机会都没有！

    闻言，周遭的各国使团再次微微吸了一口凉气。

    天呀！

    付出如此恐怖的代价，就会杀死一个人？

    三国的胆气也太大了吧？

    如果每一个国家都献上黄金万两，那可就整整三万两黄金！

    要知道在场的那么多小国家，他们的黄金加起来，可能都没有三万！

    这就是一个天文数字啊！

    更别说还承诺永远臣服。

    连带着李世民，闻言之后，神色也微微一动，露出了一丝怪异。

    三万两黄金，这好像......

    有点心动了啊！

    卖了狗大户，就有三万两？

    这也......

    太赚了吧！

    “哈哈！”

    闻言，李世民越想越是心动，当即露出了笑意：

    “三万两黄金，你们真的是好有诚意！”

    “既然如此，那朕就答应你们，让你们和护国公见一面！”

    这种送上来的钱财，他可不能拒绝。

    “什么！”

    “陛下三思啊！”

    听到这句话，本来信誓旦旦的房玄龄等人立刻诧异万分，差点连自己的胡子都扯掉了！

    陛下居然答应了？

    这也太过离谱了吧？

    前一刻还不是那么强硬的吗？

    怎么陛下态度现在说变就变了？

    众人错愕不已，为了三万两黄金值得吗？

    “哈哈！”

    然而面对他们的诧异，李世民却没有解释太多，以及在笑。

    良久，才看向了呆滞不动大唐卫兵，以及诸位礼官。

    “都散去，没有什么好着急的。”

    “接着奏乐，接着舞蹈！”

    宴会就这般，在这种诡异的气氛中继续。

    三国使者也重新站起，很是惊疑不定。

    刚才...他们都已经快要放弃了。

    没想到在最后的时候，唐皇居然真的答应了他们！

    “我们有机会了！”

    三个使团相互对视了一眼，都从对方眼中看出了浓浓的兴奋。

    这一次，他们真的很可能成功！

    而房玄龄等人则是完全相反，皆是忐忑不安。

    “陛下，你到底为什么要那样做？”

    宴会刚刚结束，李世民前脚回到御书房，后脚房玄龄等人就跟了上来。

    “怎么了？”

    李世民看着忐忑不安的众人，笑着道：“难不成，你们真的以为朕会处死狗大户吗？”

    “原来陛下你没有这样的想法。”

    虽然早有一些心理预料，但听到李世民肯定的时候，众人还是下意识松了一口气。

    很明显刚才那一幕还是已经把他们吓到不轻了。

    “陛下，既然你没有这样的想法，为何还说要考虑几天？”

    “甚至还要把黄金都拿了？”

    房玄龄上前询问，李世民微微一笑：

    “很简单的事情，既然他们都送上钱来了，朕为什么要拒绝？”

    “而且朕答应的是，过几天让他们和狗大户见一面而已。”

    “能不能伤到狗大户，这就要看他们的命够不够硬了！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    