
    “我和老李去造反算了！”

    话音一落，王远就走出了房门，怒气冲冲拿起墙角的铁锹，就准备带人去起事！

    特么的！

    就不带这样欺负人的！

    又要拿他当枪使用，又不肯给钱，这都算什么垃圾逻辑？

    忍无可忍，那就直接造反！

    李二想要白嫖自己？想都不要想！

    王远怒了，而且后果非常严重！

    反正他现在，要钱有钱，要人有人，还有老李的帮助，还不如直接造反得了！

    “这个世道，皇帝之位乞丐能够做，寄奴能够做，凭什么我就不能了？”

    “三十年河东，三十河西，干他丫的！”

    王远雄心勃勃，既然李二不给自己面子，那么他就直接去把李二干翻，让他跪在自己面前唱征服！

    “王公子！”

    “师尊！”

    “看热闹！呸！我想走！”

    看到如此模样的王远，在场的三人，顿时一颤，惊恐不已。

    这也太恐怖了吧？

    如果王远真的造反了，那绝对会成为史书上最离谱的笑话。

    哪怕用尽修饰词，也不能掩盖它的荒诞！

    堂堂大唐护国公，大唐圣天子的女婿，一人之下，万人之上，居然因为三万两，要和推翻大唐？

    这个事情，简直不要太过真实！

    “王公子，请你冷静一点！”

    李君羡顾不得其它，立刻扑了上去，保住了王远的大腿：

    “有事好商量，我们有事完全可以好好商量！”

    “不要那么冲动啊！”

    李君羡哀求着，神色十分的可怜。

    现在的他，是真的害怕。

    如果王远造反，估计陛下第一个想要杀的人就是他自己！

    到那个时候，他恐怕真的是连哭泣的地方都没有了。

    “其实也不是分成也不是不可以！”

    “老爷出来之前说过了，所有条件，只要合理，他都会尽力争取！”

    李君羡苦苦哀求，李承乾和李泰也走了上前劝慰：

    “师尊，这事真的急不得！”

    “确实！哪怕李二不当人，我们也不能着急的呀！”

    两人也很是心惊肉跳，而且为了也不是王远，而是父皇！

    按照他们对王远的了解，如果王远真心要造反，那把握绝对是板上钉钉！

    没有任何翻盘的机会！

    “哼！”

    “谁也无法阻止我！”

    闻言，王远微微一哼，想要抽出脚，但下一刻就尴尬发现，这根本就做不到！

    凑！

    老李这个侍卫，怎么蛮力还是那么大？

    王远眨了眨眼，咳嗽了两声：“其实也不是不能谈~”

    “真的吗?”

    李君羡闻言。立刻激动了起来，抱着王远的手，愈发紧了，似乎一松开，王远就会消失不见！

    王远：“.......”

    无奈之下，他只能放下了铁锹，低头看向李君羡：

    “既然如此，那五五分成可以吗？”

    “我出了那么大的力？拿五成很河里吧？李二应该不会有什么意见？”

    “啊？这！”

    李君羡犹豫了，脸色涨红：

    “这...这也太多...了吧？”

    “要不...等我回去和老爷说一下？”

    “让老爷去和...陛下说说？”

    五成，就是整整一万五千两黄金！

    堆在一起，几乎可以造一面墙壁。

    陛下真的会答应这种狮子大开口吗？

    而且想起先前，陛下那个财迷的模样，李君羡真的很怀疑，陛下知道这个条件之后，会直接拒绝。

    要知道，他不久前才为了三万两，把护国公给出卖了。

    “哪算了！为难的话就造反吧！”

    看到李君羡犹豫，王远立刻失去了所有的兴趣，嘴角微微一撇。

    “反正只要造反成功，那些黄金都是我的！”

    “五成都不愿意给，那根本就没有谈的意义了。”

    “我看这个李二，根本就是想要我造反，还找我算总账！”

    说完，王远就要挥手，招呼众人准备出发！

    “大伙们，拿起火炮，我们炸太极殿了！”

    “李二那家伙，现在皮痒了！”

    “好！”

    “去打李二！”

    府邸外，明叔等人纷纷响应！

    和王远在一起那么久，对于王远，他们早就无比相信。

    推翻李二？

    如果说，在两年前，他们刚刚进入王府的时候，会觉得这件事情无比荒诞。

    那么现在，他们只会无条件服从。

    三人：“!!!”

    卧槽！

    这个情况怎么感觉越来越诡异，快要失控了？

    “大家伙，我们一起上！”

    王远无比自信！

    什么是造反？

    身为穿越者，王远可不会和李二玩什么攻城略地，打算按照之前和老李说的那样，直接拉着大炮朝着太极殿就是一阵乱轰！

    如果直接把李二轰死，那就一了百了。

    如果轰不死，就把他抓起来，天天拿鸡毛挠他的脚板！

    要是李二想要逃走，自己也有热气球空军，可是在空中监控整个长安城！

    王远就不信，这李二还能坚持下来！

    长安城虽然是大唐国度，但面对这种突然袭击，绝对是反应不过来的。

    “造反这种事情又不是特别麻烦，几个时辰就可以结束了！”

    “准头好点的话，只需轰伤几个人就能够结束。”

    “长安城，手到擒来！”

    三人：“？？？”

    不是！

    大唐在你的眼中，就那么的脆弱不堪吗？

    随随便便就能够彻底攻占？

    三人懵逼，堂堂天朝上国，万邦之国，在王远眼中，居然几个时辰就可以推翻？

    大唐难不成是纸糊的？

    到底是王远太过疯狂了？还是说他们的想象力太过贫瘠了？

    三人很是罕见地陷入到了自我迷茫之中。

    “王公子，你再等一下！”

    李君羡回过神来，很是慌张，再度开口。

    虽然他不相信王远可以那么快拿下长安城。

    可不怕一万，就怕万一！

    万一真的让他们成功了！

    估计他整个人都要裂开了！

    到时候，就算是他自杀，也难以赎罪！

    “王公子，虽然分成比列不一定，但其它事情，只要不危及大唐，那么什么都可以商量？”

    李君羡心头一乱，抱着的手臂更加紧了，直接给出了自己最后的底线。

    无论王远提出什么要求，只要不危害大唐，李世民都会答应。

    当然......钱就不一定了......

    “真的！？”

    听到这话，王远明显不信：

    “刚才你还不是要回去和老李商量的吗？”

    “怎么现在就改变话语了？”

    “刚才是刚才！”

    李君羡脸不红，心不跳，赔笑道：“既然王公子你要造反，那肯定要拿出一点诚意。”

    “你可以对天发誓？”王远依旧不信。

    这个家伙，前言不搭后语，真的很难让王远相信。

    “完全可以！”

    李君羡激动点头，没有任何的犹豫，随即当着王远的面发誓。

    “你确定，我提什么要求，李二都会答应？”

    等到其发完誓言，王远还是不怎么相信。

    不过在李君羡多次的保证下，还是点了点头，勉强认可。

    “老李有如此大的能量？”

    看着信誓旦旦的李君羡，王远目光一闪，露出一丝诧异，陷入到了沉思：

    “难不成，他造反路线是从内部瓦解大唐？”

    “他那么牛逼的吗？”

    王远很迷惑，想要在历史上，找到和老李对应的人。

    如果老李真的做到这一步，不可能碌碌无为的，就算没有自己干预，估计也是造就一番工业。

    只是现在历史已经被他搞成这个鬼样子，王远自己也不知道该从哪里找到切入点。

    史书一般都是由胜利者书写，谁也不知道其内隐藏了多少黑暗不为人知。

    “奇怪，想了想来，现在大唐最牛逼的李性人，好像就只有李二了。”

    “可老李又不是李二，大唐有什么特别牛逼的商贩吗？。”

    王远越想越是古怪，感觉自己似乎一直都下意识忽略了什么很重要的点，但一时半会又想不起来是什么。

    就好像有这样一层窗户纸，但王远就站在它的面前，怎么也捅不破。

    咯噔！

    王公子该不会在怀疑陛下身份了吧？

    听到王远的自语，发觉后者在沉思，李君羡的心立刻紧张了起来。

    啪！

    急迫之下，他一拍桌面，着急道：

    “王公子！”

    “咋了？”

    王远回过神来，面露疑惑，看着李君羡。

    这个孩子怎么一惊一乍的，是受到什么刺激了吗？

    还是说，他把脑袋撞坏了？

    “王公子，我突然响起来，其实我家老爷承诺了，无论是怎么样的要求，他都会尽力达成。”

    李君羡擦了擦额头上的汗水，内心悄咪咪松了一口气。

    可算是把王公子的心思给打断了，不然如果真的暴露了陛下的身份，估计他身上的皮都要被剥下来。

    “无论是六四分账，还是其它什么的要求，我家老爷都尽全力。”

    他做出各种许诺，把整个大唐都放到了王远的面前。

    而且口胡多给了王远一成。

    虽然陛下并没有做出这样的承诺，但为了防止王远起兵造反，或者是怀疑陛下的身份，以及替自己的小命着想，李君羡现在也就只能这样做了。

    “那么爽！！？”

    和李君羡想的一样，一听到这话，王远的注意力就被吸引了过去，有些意动。

    其它都是无所谓，这个六四分成的黄金就很诱人了。

    三万两的五成，就是一万八千两，差不多两千斤的黄金！

    哪怕对于刚刚洗劫了倭国，满载而过的王远来说，这也是一个无比恐怖的天文数字！

    有了那么多钱，他真的可以做出很多以往只能停留在幻想中的事情！就比如，建造黄河水坝，建造大唐全国铁路交通网！

    总之，就是大力发展基建，彻底把中原推入到工业文明！

    虽然大唐现在经济社会，无法承受如此巨量的黄金，但王远完全白给黄金，用雇佣工人的方式，把大量钱财流放出去。

    用四到五年的时间，慢慢提升整个大唐的经济水平！

    到时候大唐就可以成为整个世界上最为强盛的国家，就和前世的漂亮国一样，能够理由手中的资本，肆无忌惮地向全球吸血！

    “既然如此，那这个帮我就勉为其难去帮帮吧。”

    王远露出神秘的微笑，看着屋外的天空，单手摸着下巴：

    “不出意外的话，这一次一定会非常好玩？”

    越是幻想，王远就越是期待！

    这一定，会是非常的有趣！

    五年之后，大唐会不会直接诞生新的思想和火花？

    “王公子，你这是想要干什么？”

    “有什么话，就不能直说吗？”

    李君羡颤抖询问，不知道为什么，在听到王远这个声音的时候，他突然下意识打了一个寒颤。

    李承乾和李泰也都看了过来，默默咽了一口唾沫，汗毛倒立！

    他们总感觉，现在的师尊有种非常危险的赶脚。

    这种期待的眼神，就好像是死神的凝视！

    过去两年，有着无数国家和倒霉蛋，都在这个目光之下，凉到坟头草都长满了。

    “没有什么，就是既然要悬着帮忙，那当然要选择最刺激的方式！”

    王远收回目光，让明叔去准备房间。

    “受人钱财，替人消灾！”

    “不就是三个国家吗？这个挑战我接受了！”

    王远明确答应，给了三人一枚定心丸！

    “好了，阿羡你先在这里休息，其它都不用着急。”

    “我们明天一早就出发。”

    说完就独自笑着离开，只留下三人在客厅，面面相觑。

    “我怎么感觉......”

    李君羡眨眼，看向了两人：

    “现在的情况，和王远当初第一次去余杭的时候，好像是一模一样？”

    “大胆点，把好像去掉！”

    李承乾摊开双手，无奈：“这根本就没有任何的差别！”

    “不！嘻嘻嘻！其实还是有一些差别！”

    李泰轻轻一笑，看着疑惑不已的李君羡，一脸贱人模样：

    “就是这一次，死的人是你！”

    说完，他便起身，再度开始溜走！

    李君羡：“！！！”

    “你们两人，不能丢下我！”

    “滚！给我滚一边去！”

    ......

    第二天早朝车队出发，因为情况特殊，李丽质和李治留在了蓝田县。

    而王远则是带着几个下人，以及李承乾，李泰，李君羡前往长安城。

    “你们昨晚都干什么了？”

    王远看着皆是变成熊猫的三人，很是诧异：“彻夜自由击剑了吗？”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    