
    “老李的侍卫阿羡也过来了。”

    “现在就在门外等待！”

    明叔前来汇报，恭敬询问。

    “请问公子，要让他进来吗？”

    桌子边，王远闻言，放下筷子，微微有些错愕。

    “他自己一个人来干什么？”

    他有点迷惑，以往阿羡都是跟着老李他们的。

    哪怕是独自过来，也是来拿琉璃之宝，或者是陪他去余杭。

    现在随着丝绸之路的重新开启，琉璃之宝的价格早就暴跌了，前几天他才和老李说，这个生意不用再做，免得被那些世家报复。

    虽然以王远现在的身份和地位，他是不怎么害怕，甚至还有点小期待。

    可不怕一万，就怕万一，况且那些家伙不敢招惹自己，却不一定不敢招惹老李。

    所以，王远才会主动提出，要中止这一个贸易。

    老李昨天也答应了，同样认为现在还赚这些小钱有点太没意思了。

    没成想，阿羡居然又来了。

    “开门，让他进来吧。”

    王远点头，让明叔去开门。

    不管怎么样，人都来了，他总不可能赶走的。

    没多久，李君羡便走了进来，看到屋内李承乾和李泰都在后，微微一愣。

    怎么他们也在？

    “阿羡见过两位少爷！”

    说罢，他朝着两位皇子行礼。

    “阿羡，你过来是不是有正事要找王公子？”

    李泰轻轻一笑，眼珠子一转：

    “赶紧说吧，不用太在意我们。”

    李君羡轻轻点头：

    “是的，我来这里的确是奉了老爷的命令，有要事要找王公子。”

    “长安城那边，刚刚发生了一些意外。”

    “需要我们回避吗？”

    李承乾提议，李君羡摇头：

    “不需要，两位少爷一起坐下来听下来听就可以了。”

    “大家都不是外人。”

    而且到时候王公子生起气来，也有人陪着我一起受罪，不至于让我死得太惨。

    三个人一起死，怎么也比我自己一个人死好！

    李君羡眨了眨眼，当然这番话他是绝对不会直接说出来，只敢在心中悄咪咪嘀咕。

    陛下竟然如此坑他，那他自然也不会太过客气。

    那句不是外人，可不是客套话！

    就是要拉着两人一起下水！

    “坐下吧。”

    王远倒是没有在意这些，邀请李君羡坐下，让人上茶。

    “多谢王公子！”

    李君羡道谢，王远询问：

    “你来这里，到底是有什么事情？”

    “长安城那边，不是万国朝拜刚刚结束吗？”

    “难不成又有人出来捣乱了？”

    王远很不理解，按理来说，除非脑子坏掉了，否则绝不可能会在这个时候跳出来和大唐对着干。

    “王公子，你能不能答应我一件事？”

    李君羡默默咽了一口唾沫，放下了茶杯，看着王远请求道：

    “就是接下来无论我说什么，你都不要太过生气。”

    “额...我的意思是，情绪不要太过激动。”

    说完之后，他还小心翼翼的盯着王远。

    “啊？”

    王远一惊，这都是什么东西？

    为什么要他承诺不能生气？

    他的脾气有那么大吗？

    “阿羡，这是怎么回事？”

    “卧槽！我第六感动了，必须立刻走人！”

    “这个地方不能呆了！”

    李承乾和李泰同样诧异，不过两人的反应很不一样。

    李承乾是迷惑，而李泰这是已经站起，准备跑着离开！

    他敢拿全身的肥肉打赌，这里面绝对有阴谋！

    留在这里，绝对会遭殃！

    然而他跑得很快，李君羡却比他更加快！

    “二少爷，你先别走！”

    李君羡眼疾手快，一把拉住准备起步狂奔的李泰，让其硬生生按回了椅子中！

    难得有替死鬼，李君羡才不能让他逃掉！

    “先等我把话说完！”

    李君羡很紧张，这个举动对于他来说，无疑是很大胆。

    可如果不那么做的话，他又不敢单独面对王远。

    所以……

    他只能先无礼了！

    “卧槽！”

    “我就知道，这绝对有阴谋！”

    李泰牙齿都快咬碎了，感觉整个世界都在针对自己！

    他怎么那么倒霉？

    “二哥，你别哭……”

    李治想要安慰，但却无济于事。

    “这......”

    看到如此一幕，别说是王远，哪怕是向来反应迟钝的李承乾也察觉到了不对。

    他下意识看了看自己手臂的大小，又看了看李君羡的手臂，很是从心的安稳静坐，没有任何乱动。

    确认过眼神，是绝对打不过的人！

    “到底发生了什么事情？”

    王远很尴尬，脸色都有些发黑了：

    “阿羡，我在你眼中，就那么容易生气吗？”

    “至于还要拉着李球和李乾来当盾牌吗？”

    “有什么话的话，就不能直接说吗？”

    王远无法理解，认识了那么久，自己的脾气可是一直都很好的，怎么现在这个阿羡突然害怕了起来？

    “我们都认识那么久了，我是什么人你还不知道吗？”

    “我没有你想象中那么容易动怒。”

    就是因为知道，所以才不安！

    你做了什么，难道你自己没有点数吗？

    李君羡汗颜，擦了擦额头上不存在的汗水：

    “也是，哈哈！”

    “既然如此，那我直说了，王公子你千万不要生气。”

    李君羡无奈，虽然很不情愿，但命令在身，只能摊牌直说了。

    “根据老爷所说，这一次的万国朝拜，出现了一点点意外。”

    “大食，天竺，拜占庭三国的使团，提出......”

    说到这里，李君羡下意识看了看王远，发现后者并没有太大的反应之后，才眨了眨眼，继续道：

    “要用他们三国的臣服，来请求圣天子处死你！”

    “什么！”

    “卧槽！好会作死啊！”

    咔嚓！

    听到这里，李承乾和李泰顿时诧异万分！

    李治和咬碎了棒棒糖。

    他们虽然已经料到，李君羡的消息可能很劲爆，但万万没想到居然劲爆到了这个地步！

    王远是谁？

    那可是大唐的护国公啊！

    三国居然想要杀死他？

    而且还是当着李世民的面要求。

    脑子进水了吗？

    “陛下不可能答应的！”

    “都在开什么玩笑！”

    两人皆是震惊不已，这在他们看来，完全就是不可能的事情！

    三国提出这个要求，除了找死，他们完全找不到任何的解释！

    父皇怎么可能放弃王远，去答应三国的要求？

    哪怕用脚趾头想，也是绝对不可能的事情。

    “王公子，你还好吗？”

    李君羡没有太过在意两人的反应，反而再次看向王远。

    “啊？”

    王远眨了眨眼，拿起茶杯：“我还以为是什么大不了的事情，这有什么？”

    事实上，他还不怎么担心这件事情。

    “除非李二脑瘫了，否则怎么会答应这种事情......”

    “可他就是答应了.....”李君羡硬着头皮回答，很是忐忑不安。

    “噗！”

    刚刚才喝下半口的王远，立刻把所有茶水都吐了出来！

    “我日尼玛，退钱！”

    “呸！”

    “这个李二到底在搞什么？”

    王远这一次，是真的被惊讶到了。

    本来，他虽然明白李二很傻，但也没有想到居然会答应这种条件？

    卧槽，这都算什么？

    自己为大唐复出了那么多，结果反手就被李二给卖了？

    王远都这样了，更别说李承乾和李泰了，两人直接原地石化了！

    “卧槽！”

    “我日个呀啊！”

    兄弟两人瑟瑟发抖，感觉被自己兄弟两人，被父皇隔着数十里给暗算了！

    天呀！

    这个消息来的不早不晚，刚好在他们拜访王远的时候，确定不是精准打击？

    真的是好父皇！

    如果他们死掉，李世民绝对是最高功劳！

    “李二他傻了吗？”

    “这都是什么荒唐事？”

    王远忍不可忍，直接一拍桌子，愤怒无比！

    “这种要求都答应，他脑子进水了吗？”

    除了这种解释外，王远真想不到别的解释了

    “王公子，其实陛下...是有...理由的。”

    面对王远府的愤怒，李君羡只能硬着头皮解释。

    他本来想说有苦衷的，但想了想，好像从陛下身上，真的找不到一点苦衷。

    “别说了，在你去挑粪之前，把李二收到的好处说出来吧。”

    王远失去所有的兴趣，直接翻着白眼询问.

    说完还指了指屋外，示意明叔去做好准备.

    李君羡:“......“

    “王公子，这也不怪我！”

    他很委屈，明明就是陛下主意，怎么背锅的人总是他？

    “不怪你怪谁，难道我还能进入皇宫把李二给打一顿？”

    说起这个，王远就气不打一处来：“要不是你告诉我这个鬼消息，没准我现在还在开开心心吃饭！”

    “赶紧说，李二到底收了什么好处！”

    王远再三逼问，李君羡内心欲哭无泪，只得把所有条件都说了出来。

    “王公子，陛下他.......”

    这一次，他把全部条件都说，也包括了三国给出的条件，整整三万两。

    “三万两！”

    “呜呜！为什么不找我啊！”

    听到这数字，李承乾和李泰更加惊讶了，李志也在开始幻想。

    尤其是李泰，羡慕到了泪水都流了下来。

    甚至生出，如果不是实力不够，他都想回去造反推翻李世民了。

    “找你个鬼！”

    “你想要欺师灭祖啊？”

    王远忍无可忍，直接一拳招呼了上去！

    嘭！

    李泰吐血，直接到地，漫头星星。

    “再给老子在这里胡说八道，三条腿都给你打断！”

    王远火大了，这个八戒，居然还想要落井下石？

    美死你！

    “要卖也是我去卖！三万两！这的确是好价钱！”

    打完李泰之后，王远眼中闪过金光。

    突然，他感觉自己彻底理解李二了。

    如果有人也把三万两黄金放在王远面前，要他背叛大唐，那王远根本不需要任何的犹豫，绝对会照做！

    不是我没有坚守，而是他们实在是给的太多了！

    而且这些钱完全是送上门来的，不会真的有人以为，三国可以搞到自己吧？

    王远越想越是兴奋，立刻看向了一脸懵逼叠加的李君羡：

    “那李二有没有说，会给我多少分成？”

    “啊这！？”

    李君羡彻底语塞，脑海一片空白。

    不是？

    为什么王公子你的反应反差会如此之大？

    竟然还问起了分成？

    难不成，你也想把自己给卖了？

    “别在这里这这的！”

    王远很是心动：“快说说，李二打算给我多少分成？”

    一听到三万两，王远就基本明白李二的打算了。

    他是想钱也要，人也留！

    不但要三国失败，而且还要把这笔黄金全部留在大唐！

    而要完成这件事，肯定是要自己配合的，那么自己那点辛苦费也是理所当然的！

    没有辛苦费的话，谁给李二干事？

    “快说说，是不是五五分账?”

    王远目光炽热，如果是五五分账的话，那他新建的金库就可以再扩大一倍了！

    “啊这！？”

    对此，李君羡更加胃疼了。

    他来的时候，陛下可没有给出任何这方面的承诺。

    或者说，连李世民也没有想到，王远的脑回路居然会跳到这里！

    居然还想要分赃了！

    而且分的还是自己的买命钱。

    他挣扎片刻，最终认命一般闭上了双眼：

    “好抱歉，陛下他好像，不打算分...分给王公子你.....”

    说完这句话，他立刻低下头，完全不敢查看王远的反应。

    不出意料的话，王远肯定就要大发雷霆了。

    然而出乎常理，他说完之后，空气就陷入到了诡异宁静，没有任何说话声响起，如同陷入死寂一般。

    “王公子？”

    “你……你的看法如何？”

    没有听到任何回应，李君羡紧张不已。

    而李泰和李承乾，早就缩在角落，正努力装死。

    李治也跑了，出去去找李丽质。

    而王远，依旧是面无表情，似乎什么都没有听到，神色全程凝固。

    “王公子，老爷他让我来帮你.......”

    李君羡哭腔着，王远再不说话，他就要被吓死了。

    沉默的王远，看起来要远比正常时候要可怕。

    而就在他崩溃万分的时候，王远终于有了反应，眨了眨眼。

    然后站了起来，看着李君羡：

    “我懂了！”

    “告诉老李，我这就去和他一起造反！”

    “推翻大唐！”

    “这应该，就是他来找我的目的吧！”

    “李二不干人事是！”

    “草尼玛的，退钱！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    