
    “你们昨晚彻夜击剑了吗？”

    王远很诧异，昨天为了准备好详细的计划，走后就回到了御书房。

    因此并不知晓，这几个家伙都在客厅干什么。

    “不会告诉我，你们昨晚没有回房间把？”

    没有得到回答，王远眨了眨眼，额头冒出一丝尴尬的汗水。

    要是老李这两个儿子都让他给带歪了，那恐怕老李会直接冲上来玩命！

    “别吓我！”

    吓你个鬼！

    我们都不知道你再说什么！

    三人无语，谁知道击剑是什么意思？

    “王公子，不如我们还是别说这个了吧？”

    李君羡无奈，接着道：“现在修建了混凝土道路，我们很快就要抵达长安。”

    “不如你和我们说说，等一下都要干什么吧？”

    “是的，师尊你还不打算直说吗？”

    “师尊，你别藏挫了！”

    李承乾和李泰也在一旁拱火。

    他们同样希望王远可以赶紧摊牌，把一切都说明，这样的话，他们也好有个心理准备。

    最起码，在死的时候不会那么被动，可以提前给自己买好棺材。

    呵呵，这一次二弟你绝对死定了！

    李承乾眼中闪过异色，上一次李泰直接跳船，留他一个人随波追流，送龙骨到长安，承受这扯淡的命运，差点没有被父皇给打死。

    这一次，他说什么也要好好找机会逃离，让这个胖墩也尝试一下自己当初的那份恐惧！

    切！大哥你想什么我全都一清二楚！

    李泰也是低着头，脑海疯狂翻滚。

    就你这个智商，还要坑我？

    回去再跟师傅学多几年再说吧！

    等你找到机会卖我的时候，我保底也已经把你卖了十次！

    大哥，你就等着帮我数钱吧！

    “桀桀桀！桀桀桀~”

    想到兴奋处，李泰顿时忍不住发出猪叫，开心不已。

    这一刻，他仿佛再度看到李承乾绝望加崩溃的眼神！

    大哥不要怪我，要怪就怪这个世界吧！

    咚！

    “你脑子瓦特了吗？”

    一脸迷惑的王远，直接给了李泰一个暴栗，打断他的“桀桀桀”怪笑。

    “没事学什么反派大笑？你犯神经病吗？”

    一边骂着，王远一边还狂翻白眼。

    这种怪笑，可不是一般的反派有资格发出的。

    这个李球，是那根神经搭错线了？

    “哎呀！”

    李泰立刻低头，尴尬不已。

    刚才一不小心太过得意，差点就露馅了。

    李泰很尴尬，自己刚才着实太过得意忘形了。

    “二弟，你悠着点吧！”

    李承乾目光警惕，李君羡则是别过头，对两位皇子明争暗斗彻底无视。

    这种斗争，他还没有资格参加。

    “真的是，就会在这里搞怪！”

    王远还在训斥：“也不知道这都是跟谁学的！”

    随即，就是对着李泰一顿教训。

    李君羡看到情况差不多，连忙目光一转，打着和场道：

    “说起来，王公子，你的计划到底是什么？”

    “我还能有什么计划？”

    王远放弃训斥李泰，白了李君羡一眼：“自然是直接干啊！”

    “大食，拜占庭和天竺不是要我死吗？”

    “那我就当着他们的面，就这样站在他们的面前！”

    “只要他们有胆子对我下手，那就算我输！”

    王远对自己很是自信，语气平淡无比，似乎只是在说一件很轻松的事情。

    而事实上，不过是震撼三国而已，这的确算不上是什么太难的事情。

    尤其是现在的他，身后还站着一整个大唐！

    如果这都吓不住那些宵小，那他这个护国公就可以白混了。

    “啊！”

    然而和王远的自信不一样，李君羡，李泰，李承乾听到这番话，却是一个个都是震惊不已！

    按照意思，王公子是打算直接和三国使团面对面对峙！？

    这也太大胆了吧？

    他就不怕那些疯子彻底发癫，直接不过一切冲上来伤人吗？

    就算王公子足智多谋，可是面对失去理智的疯子，又能够做什么？

    在几人的想象之中，王远具体武力虽然不清楚，但按照道理，是不可能高到那里去。

    三个大国的使团，如果他们从一开始就抱着杀死王远的目的而来，那其中好手绝对不少！

    恐怕大唐之中，都很难找到与之匹配的超级高手。

    李君羡虽然武力了得，但也只是一个人而已，双拳难敌四掌。

    跟别说，那个时候来的很可能不只是四掌，而是真正几十只手掌！

    “王公子，要不我们在考虑一下，选择在暗中慢慢行事？”

    李君羡擦着汗水，提出意见。

    如果王远真要正面硬刚，那他的压力绝对会是非常大。

    因为王远的所有安全，都会落到他的肩膀上。

    “师尊，你冷静一下！”李泰和李承乾握紧双拳，同样很紧张。

    他们现在可是跟着王远，如果王远要把自己陷于危险，那他们也无法脱身事外。

    现在只能希望，王远可以不要以身犯险。

    “你们怕什么！”

    王远无法理解三人的慌张，摊开双手：

    “而且这只是我的事情，你们一个个不需要紧张。”

    “就算是死，死的也只是我而已，和你们无关。”

    可你死了，陛下会把我们杀了啊！

    而且长乐公主也会恨我们一辈子！

    李泰，李承乾，李君羡一阵的牙疼。

    “王公子，你真不再考虑？”

    “有时候真的完全看不懂你们!”

    王远无语，指着三人的鼻子：“犹犹豫豫的，还是男人吗？”

    “我都不紧张，你们搁这害怕什么？”

    “接下来我说什么，你们就给我做什么！”

    “知道吗？”

    “知道！”x3

    三人无奈答应。

    “阿羡，首先你去找老李，让他和李二说，我要一名江湖术士...就是可以预测天气的道士！”

    “还有让李二也做好准备，我可能随时都会提前数天通知，到时候让李二亲自带着那三个国家的使团过来！”

    “啊！？”

    “亲自带着？”

    李君羡听着前面，还没有觉得有什么。

    可听到后面，立刻意识到了不对，额头上全是汗水，手都在颤抖！

    让陛下亲自带路，岂不是要陛下和王公子见面？

    这如何能够了得？

    陛下绝对不可能答应的！

    “怎么了？”

    听到李君羡的惊呼，王远中断吩咐，疑惑看来，没好气道：

    “我都冒着生命危险，独自进入虎穴。”

    “让李二那家伙露面带个路很困难吗？”

    “卧槽！我牺牲那么大，让他做点什么不是很合理吗？”

    王远狂翻着白眼，越说越是生气。

    难不成这个李二要自己打工，还想要坐着等吃？

    那开什么玩笑？

    这四成拿的也太轻松了吧？

    “你直接和老李说，如果李二那家伙不答应，我们就一起造反得了！”

    “老子还真不受这个鸟气！”

    “不是！这绝对没有！”

    李君羡一个哆嗦，立刻回过神来，连忙否认，紧张万分。

    “有话好说，陛下会答应的，他什么都会答应！”

    李君羡很害怕，自己之前废了那么多力气，才让王远暂时放弃了造反的念头。

    如果因为现在的迟疑，让他重燃造反念头，那么之前的让步可都白费了。

    而且从良心上来讲，他和王远一样，都觉得李世民这番操作有点有点过于不当人了。

    哪有这样压榨人？

    “王公子，你先把条件说完。”

    “我回去一定和老爷说清楚，让他尽力争取！”

    “什么尽力争取？是一定要办到！”

    王远撇嘴，很是不满：“别忘记你昨天说过的话！”

    “如果做不到的话，老子就举旗造反了！”

    “行行行！”

    李君羡强忍着崩溃，哭丧着答应。

    一旁的李承乾和李泰，早就一动都不敢动了。

    “还有你们兄弟两人！”

    骂完李君羡之后，王远又把矛头对准了李承乾和李泰：

    “你们等一下进入长安城，也同样有任务！”

    “师尊你请说，无论是什么，我们都会答应，竭尽全力！”

    不等王远下一句说出口，兄弟两人就拍着胸口保证，争先恐后。

    如果因为这种小事被王远痛骂，那可就血亏了。

    “也不是重要的事情，首先，你们要一个要去置办石材和建筑材料。”

    一边说着，王远双手略微比划：“不需要太多，能够建造一个实心平台就可以了！”

    “装饰最好搞得华丽一点，就是远远看上去就非常有其实，令人望而生畏！”

    “效果可以不用那么夸张，但一定要有！”

    王远说的很认真，然后又竖起了第二根手指

    “第二点就是，必须要有一个空旷的场地！”

    “周围最好不要有什么其它的建筑，最好是平时容易遭受雷劈的地方！”

    “嗯~这一点你们可以在回去之后，拉着老孙到处逛逛，让他发十几个天打雷劈的毒誓，基本上哪里雷声大，哪里就对了。”

    三人：“？？？”

    “阿嚏！”

    某个正在处理事务的老硬币，猛地打了一个喷嚏。

    “这两件事情都很简单，你们兄弟两人分工合作，要不多久可以完成。”

    王远仔细说着，众人连连点头。

    这些都是小事，并不是太难，他们很容易就可以完成。

    “好了，这就是你们该做的事情！”

    “王公子，那你计划的关键是什么?”

    看到王远不再说话，而是结束谈话，本来还在翘首以盼的李君羡，立刻懵逼了。

    不是，这都算是什么？

    怎么感觉这些吩咐都有些没头没尾的？

    连接起来，除了知道王远打算在一片空旷地建造高台，迎接陛下和三国使团外，什么关键点都没有听到啊！

    还有这个莫名其妙的雷劈，莫非他打算用雷电劈死三国使者吗？

    这也太看脸了吧？

    兄弟两人一阵的无语加皱眉，这都是什么呢？

    他们总感觉，这里面缺一个至关重要的点，来连接起来。

    “剩下的的确有一件事情，不过就不是你们需要了解的。”

    王远轻轻一笑，承认有所保留：“主要是这件事情我自己也能做到，不需要你们帮忙。”

    “总之，你们按照我的吩咐去做了就可以，到时候你们什么都不知道，才是最好的效果！”

    王远没有解释，而是好声安慰众人。

    三人闻言，虽然满肚子疑惑，但也只能将其压下。

    最重要的是，他们不敢惹王远生气，不然的话，自己三人是绝对吃不了兜着走的。

    “好了，长安城到了。”

    王远目光看向窗外，看着那个远处的城市轮廓：

    “等一下下车之后，你们按照我的吩咐去做就可以了。”

    “好！”

    三人点头，没多久，马车进入长安城。

    李泰和李承乾下车，去选择场地和购买材料。

    李君羡也去找李世民。

    “王公子（师尊）告辞了！”

    三人行礼告别，分三个方向离去，远离王远。

    可是经过数条街道之后，他们就又“恰巧”碰面，撞在了一起。

    三人心照不宣地对视了一眼，然后就一同走向了皇城。

    无论他们等一下要去做什么，都必须先和李世民汇报。

    毕竟刚刚发生的事情，实在是太多了，他们加起来也没有权利去决定。

    “李统领，昨天的万邦朝拜，到底是怎么一回事？”

    走路间，李泰询问更加详细的情况。

    “是这样的......”

    李君羡没有隐瞒，把所有情况都说了出来。

    之前有王远在场，很多具体的情况他无法述说，只能一笔带过。

    “三国实在献礼环节提出的请求？”

    听到这里，李承乾眉头一皱。

    “这个时间，是不是有点太过巧合了？”

    “怎么了？”

    李君羡一愣，李泰则是若有所思，自语道：

    “送礼的时候，已经是万国朝拜快要结束，也就是说，快要到了晚上。”

    “父皇面对如此质疑，肯定要留下镇场，并且因为宵禁，无人能够离开长安城，所以只能第二天一早派人去通知我们。”

    “而派出的人...就是我！”

    李君羡说着，突然双眼一瞪：“那个时候，整个长安城，出城的人就只有我！！！”

    三人脚步一滞：“！！！”

    嘭！

    “啊！”

    “有意思，真的非常有意思！”

    一处偏僻的墙角，王远喘着粗气，看着面前血肉模糊的三具尸体，脸色微微发黑。

    “这简直太有意思了!”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    