
    “陛下，你的意思，你要这一切都扔给护国公？”

    众人面面相觑，完全不知道该说什么好。

    此举会不会太过冒险？

    “如果护国公真的出现了意外，到时候又应该怎么办？”

    “毕竟，那些异国贼子，很可能会不顾一切。”

    房玄龄惊疑不定，虽然很相信护国公的能力，可不怕一万，就怕万一。

    万一那三个国家的人彻底发疯，那局面就会彻底失控了。

    就算护国公没有事情，恐怕自己等人的身份也会瞒不住。

    “这个不用担心。”

    和众人的担心不一样，李世民倒是显得很自信。

    “这里大唐的国度，就在朕的眼皮子底下！”

    “那些乱党，根本就不可能兴风作浪！”

    “而且朕也能让李君羡前去帮忙，三个国家，他们什么都做不到！”

    “那好吧。”

    “陛下有如此自信，那我们也不问了。”

    看到李世民如此自信，虽然还是心存疑惑，但众人都不再继续询问。

    “好了，你们先下去。”

    李世民笑着，挥手便让他们离去。

    众人点头，拜谢离开。

    等待他们全都离开之后，李世民才重新坐下，喊来了李君羡。

    “陛下，有何吩咐？”

    李君羡满脸不情愿的走了过来。

    虽然在请求，但实际上就差把不愿意写在脸上。

    他翻着白眼，看着李世民，眼神之中全是幽怨。

    “差不多得了，你这是什么眼神？”

    李世民神色僵硬，无奈道：“至于这个样子吗？”

    “难道不至于吗？”

    李君羡摊开双手，耸肩道：“毕竟陛下你刚刚可是在甘露殿，当众答应了三国的条件。”

    “不出意外的话，你喊臣来，就是要背锅吧？”

    经过这些日子的相处，李君羡早就已经有了“危险感应”了。

    在这个紧张的时间点，陛下喊自己过来，肯定是没有任何的好事，而这种觉悟，也让李世民更加尴尬了。

    因为从某种程度上讲，李君羡这番话的确是对的。

    “好了，这一次朕让你过来，是想要你去狗大户那里几天。”

    李世民脸不红，心不跳，迎着李君羡的目光，平静道：

    “在此期间，朕会给你令牌，你借机满足他的一切要求。”

    “无论是百骑，还是什么其它机构，只要他想，你都可以调动。”

    说到最后，李世民认真嘱托：

    “拜托你了。”

    “遵命！”

    李君羡点头，虽然不出所料，但依旧平静接受这个命令。

    “你没有什么意见吗？”

    李世民眨了眨眼，李君羡这个反应也太过平淡了吧？

    “当然有！”

    李君羡露出微笑，脚步停止：“只不过，相比于，臣更想要看看大食，拜占庭，还有天竺的下场。”

    “得罪了护国公，这三个国家恐怕已经时日无多了。”

    “臣还是很期待的。”

    说完，李君羡再次迈步，走向了门外。

    李世民见状，也不由得露出了笑意：

    “确实！”

    “朕也很期待！”

    ......

    在大唐皇宫斗争发生的时候，李丽质也和李泰，李承乾回到蓝田县。

    在他们的身后，还跟着一个憨态可掬的小屁孩。

    他比小兕儿大不了几岁，正是李世民的第四个嫡系儿子——李治。

    在发现几位哥哥姐姐偷偷瞒着自己出来玩后，他就哭着闹着要跟了上来。

    李丽质三人也不好拒绝，就只能带着他来到了蓝田县。

    “小治，你等一下可要听话，不要胡闹！”

    李丽质两只玉手叉着腰，小脸很罕见露出了严肃，很是难得拿出了作为大姐姐的姿态。

    要知道，王公子的脑回路，可是很不正常的，万一李治暴露了什么，那麻烦可就大了。

    “我的夫君他思维有点混乱，你记住，千万不要暴露自己的身份。”

    王远：“？？？”

    “嗯！”

    “姐姐放心，我一定会好好听话的！”

    李治很是激动，握着小肉拳头，脸上兴奋不已。

    “绝不会暴露身份。”

    很显然，他已经把这彻底当成一场游戏了。

    “这就好！”李丽质露出笑意，拿出一根棒棒糖：

    “乖，试试这个！”

    “哇！”

    “多谢姐姐！”

    李治露出期待的神情，对于这个名为棒棒糖的神物，他可是不止一次从小兕儿那里得知。

    而且在来的路上，也看李丽质吃过，早就期待不已。

    当即，没有任何的犹豫，拿起棒棒糖，李治就微微舔了一口！

    轰！

    如同幸福的喷泉爆发，李治双眼立刻一亮，充斥小星星！

    “这也太好吃了吧！”

    李治激动万分，拿着棒棒糖，如果握住了整个世界！

    哪怕在路上，他已经想象过这个棒棒糖会很好吃，但没有想到，居然会好吃到这个地步！

    “好吃吧!”

    李丽质微微一笑，大眼之中露出一丝狡黠。

    “好吃的话，你就要答应我一件事情。”

    “只要你答应了，姐姐天天给你一根棒棒糖！”

    “真的吗?”

    李治听到这番话，呼吸都变得凝重，双眼爆发出可怕的光芒！

    “我答应！”

    “我什么都答应姐姐！”

    “那就好！”

    “哈哈！”

    李丽质呼唤雀跃，然后就伸出玉手，拉着李治走到了角落，不然李泰和李承乾偷听。

    “大哥，你说小妹想要干什么？”

    李泰眨了眨眼，到底是什么事情，居然还要避开他们？

    “谁知道尼？”

    李承乾神色感慨：“可能李丽质她，已经长大了。”

    说罢，他便轻轻拍了拍李泰的肩膀：

    “说起来，二弟，你刚才没有注意到吗？”

    “李丽质都喊师尊作夫君了，你说到时候我们应该喊她什么？”

    “师娘？”

    “哼哼！？”

    李泰一个激灵，懵逼无比：“什么玩意？”

    “我把你当妹妹，你却要当我师娘？”

    “这不合适！”

    “那你和小妹说啊！”

    李承乾怂恿，贱笑满满：“快上！大哥我支持你！”

    “别搞这套！”

    李泰狂翻白眼，摊了摊手：

    “大哥，你最近真的自信了好多，以前你都是唯唯诺诺的。”

    “哎，如果你也去管理过一个数百人的马场，你也会自信的。”

    李承乾不以为然：“又要控制成本，又要防止被人偷粮食，有时候半夜三更还要给母马接生。”

    “这几个月以来，我吼的次数，真的比我过去十几年加起来都要多。”

    想起那些经历，李承乾就直翻白眼。

    如果不是命硬，可能他真的就要亮在余杭了。

    “好了，我们还是先去找师尊吧。”

    说罢，李承乾走向了王远的府邸。

    李泰没有立刻跟上，而是站在后面，看着李承乾的背影，眼底闪过了一丝复杂：

    “你真的变了好多......”

    “别给我重复了！”

    李承乾有些不耐烦，再度吆喝：“跟上，我们还要拜访师尊。”

    “得了！”

    李泰笑着跟上。

    而另一边，李丽质和李治也小跑了回来。

    和去之前不一样，李治神色更加兴奋了，而李丽质的脸蛋却是更加红了，甚至头顶都在冒着蒸汽。

    “怎么了？”

    李承乾和李泰很迷惑，小妹这个样子，怎么感觉刚刚去跑了好几圈？

    “没...没怎么...”

    李丽质脸红摇头，再次看向了李治：“记住，那件事你一定要做！”

    “哦哦哦！”

    李治吃着棒棒糖，虽然不知道姐姐为什么如此在意，但懂事的他还是轻轻点头。

    “姐姐放心，这件事情我绝对会完成。”

    “好了，我们去找王公子吧。”

    李丽质松了一口气，然后就拉着李治，跟上了李泰和李承乾。

    “好吧。”

    两人点头，也没有什么意见。

    然后四人就出发，来到了王远府邸之前。

    “王公子，我们回来了！”

    李承乾一边大喊，一边看向周围，发现在府邸的后面，正被规划出一大片的空地，正在进行着修建.

    “这是什么？”

    李承乾好奇，还没等他询问其它人，大门就打开了。

    “那是金库！”

    王远推门而出，看着这四兄弟姐妹。

    “从倭国那里得到的黄金实在太多了，所以我建造了一个金库来存放。”

    说着，王远看向了李治，疑惑询问道：“这位是谁？”

    “王公子，他是我们的四弟——小治。”

    “小治？小智？”

    听到这个名字，王远似乎想起，当即忍不住露出了一丝笑意：

    “好玩！真的好玩！”

    “请问你是来自真新镇的吗？”

    他看向了李治，伸出手，轻轻揉了揉他的鼻子。

    “别碰我！”

    李治后退，似乎以为王远是抢棒棒糖的，目光很是警惕。

    “哈哈！”

    “这个脾气挺牛的啊！”

    王远大笑不已，倒也没有进一步打趣。

    既然这个小治不愿意，那他也不会强求。

    “进来吧，你们都在外面站了那么多，进来坐坐吧。”

    王远伸手邀请，李泰，李承乾两人皆是点头。

    “好久没见过师尊了！”

    “师尊此次去倭国，可否顺利？”

    李承乾和李泰都在打招呼，李丽质也拉着李治跟上。

    “一点都不顺利，我遇到一大队的海盗，可惜没有击沉。”

    一说起这个，王远就无比遗憾。

    倒也不是他在装什么。

    而是征服倭国真的太轻松，毫无挑战性可言。

    反而是那个在一开始，遇到的海盗舰队，因为没有成功击沉，彻底成为了王远的心病。

    李承乾和李泰闻言，眨了眨眼，皆是不知道该说什么好。

    关于高士廉和张亮的事迹，其实他早就听李世民吐槽过了。

    堂堂大唐最强舰队，结果却被当成了海盗，差点被击沉。

    这种事情如果不是真实发生，恐怕都没有人会相信。

    “师尊，不如我们还是先吃饭吧？”

    李承乾转移话题，李泰也在赔笑：

    “确实！”

    “对对！吃饭！”

    李治也交呼了起来，李丽质当即放下了在李治腰部的手。

    “也行。”

    王远答应，没有觉得有什么不妥。

    随即，下令明叔等人准备食物。

    食物很丰盛，基本上什么菜肴都有。

    尤其是还有不少晒干的海鲜。

    虽然王远什么都没有钓上来，可是李丽质却是天天都满载而归。

    而且还在他钓鱼自闭的时候，偷摸地将自己钓到的鱼虾倒进来。

    王远：“......”

    “哈哈哈！”

    尽管被打击到怀疑人生，但王远还是笑了声。

    因为小丫头钓的实在太多了，还有明叔等人，空闲的时候也去钓。

    因此这一趟旅行，他们积累的海货是真的非常多。

    可以说，除了黄金之外，这一次王远带回来最多的就是干货了。

    随着一道又一道的菜肴上桌，众人立刻开始吃了起来。

    唯有李丽质一直在小口咀嚼，目光不时看向了李治，似乎在交换着什么眼神。

    可惜李治并没有注意到这一切，依旧在海吃胡吃，并没有回应李丽质。

    这让李丽质生气不已，直接放下筷子，站了起来！

    “小治！你不要吃的那么快？”

    “啊！”

    李治被这突如其来的一幕，给了一条，目光疑惑。

    “姐姐，怎么了？”

    “你是不是忘记了什么？”

    李丽质忍无可忍提醒。

    王远，李泰，李承乾见状，都很有默契的放下筷子，开始认真吃瓜。

    “我忘记了什么？”

    李治小脑袋一别，过了好几秒，才似乎想起了什么。

    “对哦！”

    说罢，他就看向了王远，俏生生道：

    “王公子，我姐姐想要问你，你到底什么时候娶她？”

    王远：“？？？”

    正在吃瓜的他，脑袋冒出了好几个问号。

    合着这瓜吃到自己的身上了？

    念及，他看向了一旁脸色发黑的李丽质，笑着道：“怎么了？”

    “你就这样利用你的弟弟？”

    “没有的事情！”

    李丽质发火，直接怒气离开。

    在走之前，还踹了一脚李治：“胡说八道！”

    “哎呦！”

    李治很是委屈，揉了揉自己的屁股：“姐姐这是怎么了？”

    “明明就是姐姐要我问的啊！”

    “哈哈！”

    王远忍不住笑出了声，李泰和李承乾也是如此。

    难怪李丽质刚才神神秘秘，原来是在谋划这个！

    不过想想也是，这的确是小妹的行事风格。

    “哈哈哈！”

    众人还在大笑，明叔的声音想起。

    “王公子，老李的侍卫阿羡也过来了。”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    