
    轰隆！

    天空电光闪耀！

    但却没有乌云！

    这是典型的旱天雷！

    “这不可能！”

    轰鸣声中，天竺使团所有人都懵逼，瞳孔扩大，如同遭受了恐怖的精神打击。

    而事实上，也的确是只有！

    随着一阵“铿锵”声，天竺使团下意思后退，兵器全部掉到了地上。

    这个垂垂老矣的家伙，居然就是他们天竺的皇子？

    这怎么可能？

    不可能！

    “你在骗我们！”天竺正使撕心裂肺，认定王远是在戏耍他们，玩弄他们的兴趣。

    “此事，绝无可能！”

    “殿下肯定是被你们这些唐人给杀了！”

    “我们要和你拼一个你死我活！”

    轰隆隆！

    “哦？”

    “你们还不相信吗？”

    王远轻轻一笑，抬头看着天空，看着其上聚集的雷光，笑容愈发灿烂。

    看来时间......

    差不多了！

    没错，之所以会选今天，就是根据李承乾他们说，今天会有大型的旱天雷。

    在别的地方，这种大型旱天雷很难见到，但在龙首原，却是稀松平常。

    此地龙气之所以会强盛，不是没有理由的。

    而且为了慎重起见，王远在下最终决定的时候，已经好几次实验了李承乾所找的那个道士。

    他们说那里有旱天雷，王远就派人去蹲点等待。

    虽然没有百分百准确，但也有百分之九十的概率。

    不得不说，大唐对于天象的观察，已经非常透彻了，和现代的准确度也差不多。

    而且今天哪怕王远自己也能看得出来，必有大事。

    群鸟低飞，狂风阵阵。

    所以王远就在这里摆下了对局。

    一人对局三国使团。

    以往都是他在高处下棋，但为了回报三国的“热情”招待，王远打算亲自来到棋盘！

    你死我活？

    是的！

    你们死，我活！

    “如果你还不信的话，可以亲眼去看看！”

    “来看看，他是不是你们的天竺皇子！”

    王远挥手，让明叔押着这个干枯人影，走下了天枢高台。

    其实一脚踢下去，怎么会更有气势。

    只是王远担心，如果自己一脚踢死了，那可就太尴尬了。

    王远心道，万一正好死了，那自己好不容易装起来的气势也没了大半。

    这可就得不偿失了。

    明叔等人小心翼翼搀扶着天竺皇子，将其送到了天竺使团的面前。

    放下，然后齐身后退。

    扑通！

    没有了支撑，天竺皇子直接跪地，没有任何的站立力量。

    他那干枯的骨骼，已经无法支撑他羸弱的身躯。

    “这不可能！”

    “绝对不可能！”

    天竺使团似乎还是无法接受事实，愣愣站在远处，不敢靠近“天竺环志”。

    明明就在他们的眼前，可他们却完全没有接近的勇气。

    因为他们在害怕，在恐惧！

    假的，那就什么事情都没有！

    可如果是真的，他们应该怎么办？

    是放弃任务，迎回去，还是继续任务，打死不认？

    很明显，王远就是抛出了这个难题，在故意为难他们！

    “怎么了？”

    王远似笑非笑，看着三国使者，一阵觉得好笑。

    这些家伙，之前谋害自己的时候，一个个都是气势汹汹，甚至连刺客都派了。

    现在居然全都怂了？

    未免也太过真实了。

    “这就是你们的皇子，你们怎么不靠前看看啊！”

    王远大声诱惑，含笑不已。

    “别告诉我，这是真的？”

    大食使团的正使看来，盯着天竺使团，脸色阴沉如铁。

    “朋友，你想要骗我们吗？”

    拜占庭的正使也看了过来，和大食一样，他同样脸黑如铁。

    他们完全没有想到，事情会发展到这个地步。

    因为在他们的原计划之中，天竺皇子绝对是已经凉透了。

    不然的话，也不会一点消息都没有。

    而现在，这位大唐护国公居然告诉自己等人，天竺皇子居然还活着？

    只是没有人样？

    这个时候，一切都只能等待天竺使团的最终答复。

    如果是真的，那就是一个天大的笑话！

    如果是假的，那这就是护国公赤裸裸的羞辱！

    “我......”

    干枯身影浑浑噩噩，似乎一直不清楚周围发生了什么。

    或者说，他已经失去辨别四周的能力。

    此时在周围争吵声中，他听到同伴亲切的声音，他立刻提起了最后的一丝力气，喉咙有气无力嘶吼。

    “救...救...救...救~”

    他竭尽全力，看着不远处的天竺使团，已经深深凹陷的瞳孔，重新燃起了一丝希望。

    那是生的希望！

    只要他能够回到天竺，挖出肚子里面的毒丹，那么他就还有希望！

    然而他这一丝希望，等来的却是冰冷！

    不！

    应该是血光！

    划！

    寒光闪烁！

    天竺使团正使默然，收起了带血兵刃。

    迎着所有人的注视，把天竺皇子给砍首了！

    直接抹除！

    扑通！

    头颅掉落，无首的尸体失去支撑，应声倒地！

    噗！

    噗！

    “他绝对不是，我天竺的皇子！”

    正使面无表情，又给掉落的人头补上几刀，毁灭五官，让其彻底辨认不出来。

    做都做了，自然要彻底抹除痕迹！

    真和假，已经不重要了。

    就算是真，正使也没有想过自己能够活着回到天竺。

    所以天竺皇子，你还是死在三个月之前吧！

    呼！

    大雷暴乾前的寒风吹起，从北方而来，冻住了所有人的心。

    这一刻，在场的众人，心中全都不由升起了一丝寒意，无比冰冷！

    虽然天竺使团的正使，从始至终都没有给出答案。

    但所有人都明白，这就是最终的答案！

    他用自己的行动，给了所有一个明确的答复！

    无论这个干枯人影是不是天竺皇子，他现在都死了！

    死人不会说话！

    死人也不会站起来，控诉他们的不仁不义！

    死人只会躺在这里，永远的死去！

    现在和三个月之前，都没有任何的区别！

    “护国公！你杀我国皇子，理应当死！”

    处理完一切之后，天竺正使拿着大刀，指着王远狰狞无比：

    “血债血偿！”

    “此仇，不共戴天！”

    “不共戴天！”

    “不共戴天！”

    一阵又一阵的怒吼声此起彼伏，三国使团都高声呐喊，无比愤怒！

    答案已经出来，那现在就开始战斗！

    护国公，今天必须要死！

    谁也拦不住！

    “厉害！”

    王远见状，不由得惊叹。

    “都是狼灭，不但比狠人多了三点，而且还横！”

    “是我小看你们了。”

    说完，他拿出了一顶草帽，给自己悠悠带上！

    李世民也差不多，只是还多了一分恐惧。

    不是对自己接下来可能被误伤而恐惧，而是对那位天竺皇子的最后下场而恐惧。

    明明同胞就在眼前，明明他还在呼叫，可他还是活生生被斩首，没有任何的机会，直到死亡也没能说出一句话。

    真的有时候，最深刻的背叛只能来自于自己人！

    最可怕的是，李世民可没有忘记，那位天竺皇子是吃了丹药才会变成这样！

    也就是说，如果不是丹药的原因，这位天竺皇子肯定还能活的好好的，而不是现在这般人不人，鬼不鬼！

    一枚毒丹，仅仅只是三个月，就彻底毁灭了天竺皇子！

    李世民恐惧了，一想到这种毒丹自己居然差点就要吃下，就算是有了之前老鼠死亡的技艺，胃中还是一阵翻江倒海！

    差一点！

    变成这幅鬼模样的人，就是他李世民了！

    他真的害怕，就算他现在没有要吃的念头，等到他年老，肯定也要冒险一试。

    李世民对自己毫无信心，他太了解自己了，也明白，自己是绝对承受不住这种诱惑。

    “呕！”

    李世民干呕着，得知真相的长孙无忌等人，也全都怒目而视，尤其是李君羡，更是恨不得立刻让人放箭，杀死这些混蛋！

    还在王公子及时察觉，他也“果断“出手，没有迟疑。

    不然这种毒丹如果流入皇宫，后果绝对恐怖！

    到时候，自己恐怕是自杀，也无法抵罪！

    李君羡害怕到浑身颤抖，真真切切感受到天竺仙丹的恐怖威力。

    而场上的大食，天竺，拜占庭三国使团，则是已经准备冲锋！

    他们不知道天竺皇子为什么会变成这样，也不想去知道。

    他们只想要，杀人！

    “放风筝！”

    王远环顾了一下四周，轻轻一笑，让明叔等人开始放风筝。

    闻言，众人迷惑不解，这都是什么意思？

    唯有明叔他们，闻言后立刻拿着一个捆着铁线的风筝，悠悠放起。

    此时因为临近大雷暴，风非常大，风筝没有多久就飞上了高空，探入云层之中。

    “护国公！”

    “如果这就是你全部手段的话，那就太可笑了！”

    三国正使全都看向了王远，凝重道：

    “一个风筝，一顶草帽，你这是在瞧不起谁？”

    “你还有什么遗言吗？”

    在这种情况下，还要放风筝，不是傻子就是弱智！

    这个大唐护国公，肯定脑子有问题！

    “当然有！”

    王远咧嘴一笑，然后伸出了自己的脸，主动靠了上去：

    “求求你们，打死我吧！”

    “不然的话，我好尴尬哦！”

    “哈哈哈！”

    遗言？

    他没有遗言！

    因为他根本就不可能死！

    这就是王远的自信！

    “混账！”

    “中原杂种，你在冒犯三国的威严！”

    大食，拜占庭，天竺的正使全都愤怒！

    活了那么久，他们从来没有看过如此嚣张的人！

    这是活生生的踩脸！

    当即，立刻开始冲锋，杀气腾腾！

    这一次无论如何，他们都要杀死这嚣张到了顶点的杂种！

    粉身碎骨，彻底抹除！

    他不死，是对三国最大的亵渎！

    然而在这个时候，天空之中突然又闪起了一道雷霆！

    而且这一次，不再只是声音！

    轰隆！

    剧烈的轰鸣声中，一道恐怖的电流顺着顺着风筝的铁线，带着剧烈的闪光，导入到了天枢的四周的柱子之上！

    嘭！

    嘭！

    巨大的雷电火花升腾飞舞，雷火爆炸在石柱之上，照耀着周围的一切！

    就如同创世神的怒吼，从天庭雷池迸射出来的流火，燃烧大地！

    白！

    无与伦比的白！

    三国使团愣住，冲锋被强行中止，甚至连刚刚捡起的刀刃都下意识放下。

    因为他们......

    看到了神明！

    轰！

    轰！轰！

    轰！轰！轰！

    接来不断的轰鸣震撼着大地，也震撼着周围每一个人的内心！

    人类在大自然的神威面前，从来都是如此的软弱无力！

    一道又一道的雷光连接大地，不断降落，没有任何的迟疑。

    连接人间和天堂的链条，也不过如此！

    大地开始忍不住颤抖，被巨人践踏，视野的尽头，雷光降下，不断清洗着远处大地。

    监天司没有算错，这的确是十年难得一遇的超级暴雨！

    王远没有说话，一手按着自己头顶的草帽，另一只手则是放在自己的身后。

    先前还显得无比唐突的草帽，这一刻居然也带上仙起。

    而他身后的李世民，早就已经彻底呆滞石化了。

    天呀！

    脑海一阵翻滚，李世民双眼一翻，全是难以置信！

    他不是没有想过，王远这一次会给自己一个大惊喜！

    但真的没有想到，这个惊喜居然如此之大！

    雷电！

    他居然真的引发了天上了雷电！

    李世民都如此震惊了，更别说是其它人。

    看着面前一闪一闪的雷光，现场直接被降维成了二元画面。

    除了跳动闪烁的雷光外，所有人都是一动不动！

    这一刻，世间一切的言语，都无法形容他们心中的骇然！

    “他.....真的是神......吗？”

    三国使团之中，有人用华夏语喃喃自语。

    在雷声之中，没有其它人听见。

    雷光持续了很久，雨水没有掉落，是真正的旱天雷！

    “怎么样？”

    小半个时辰之后，雷光结束，王远笑看着懵逼的众人。

    “继续啊！”

    好装！

    李世民最先回过神来，嘴角抽搐，但没几秒，他就突然发现自己身边多了很多怪异的目光？

    怎么了？

    李世民迷惑，下意识想要摸摸自己的头发。

    可在下一刻，他愣住了！

    因为他摸到......

    自己的头发居然是尖的！

    艹！

    李世民差点一口气憋死！

    难怪狗大户要带着草帽，原来一切都是由阴谋的！

    “嘻嘻！”

    王远回头，看着错愕万分的李世民，忍不住偷笑。

    真是好漂亮的......

    爆炸头！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    