
    “有意思，真的太有意思了！”

    “我这个摸鱼佬，竟然有一天也要经受这些！”

    大唐，长安城。

    嘭！

    “咳咳！”

    王远踉跄后退，靠在墙壁上，手掌血肉模糊，双眸看着自己面前血腥，脸色铁青。

    这里是一处空荡荡的房子，只有几道微风，吹在地面一动不动的三具人体。

    没错！

    他们都是死人！

    这些尸体身上带着血迹，插着十多道琉璃，没有任何的生息，双眼瞪着，似乎在死前经历极大的惊恐，在无尽的恐惧之中咽气。

    “艹！”

    “我居然还被暗杀了！”

    想起刚刚的经历，王远就一阵冷汗直冒，害怕不已。

    差一点！

    就差一点点，他就要死在这里了！

    他本来要前往自己在长安的一处铁匠铺，来完成计划的最后一环。

    此处铁匠铺，先前是属于长孙世家，在数个月之前被王远收购了，成为了自家的连锁店铺之一。

    结果一进入铁匠铺，就发现这里的掌柜和小二全都不见了，而且还没有一个客人，门都是锁上的。

    王远拿出备用钥匙，刚刚打开店门，走入其内。

    他正打算查看，可还没有等他回过神来，就有三道人影出现，直接出手，招招致命，不给活路，想要将自己杀死！

    好在因为太过安静，王远有所警惕。

    加上他反应及时，只是伤了双手，借着剧痛强行定神，用命运点实体化了琉璃进行防御和反击。

    借着三人对琉璃的骇然，趁机反杀了他们。

    “这都是什么人？”

    王远想起刚才的命悬一线，依旧心惊不已。

    真就离死亡只差一步。

    走上前，强忍着骇然，撕开了三人的蒙面。

    没多久，三张惊骇欲绝，风格迥异的脸就出现在了他的面前。

    “不是华夏人！”

    王远脸色更加难堪，从五官和肤色，他一眼就认出这些人的来历。

    “大食！这都是大食人！”

    之前，王远卖李二红夷火炮的时候，就曾经抓了一个大食商人，借其来向李二献宝，充当工具人。

    而直到现在，那个大食商人还在蓝田县的盐矿里面挖矿。

    所以对于大食人，王远可谓是熟悉无比。

    “这到底是大食要杀我，还是仅仅只是出动大食的杀手？”

    王远自语，神色露出懊恼。

    刚才情况太过危机，导致他自己都没有什么反应的时间，只是直接出手杀死三人，没有来得及留下活口。

    导致现在，他想要找个人来逼问都做不到了。

    其实也没有办法，这可是专业的杀手，谁知道他们会哪里扔出毒针？

    还是直接杀死安全，不能留任何的余力。

    “王公子，这到底是怎么了？”

    “王公子，你说句话啊！”

    “别吓我们！”

    屋外，传来明叔等人着急的声音。

    他们之前去停放马车，回来之后才发现情况不对，当即着急询问。

    “没事!”

    “没什么太大的事情！”

    “你们不用担心！”

    王远擦了擦额头的汗水，房门是他刚刚锁上的，为的就是担心有路人进来。

    不管怎么说，这里都是死了三个人，如果被人发现，肯定引起鸿胪寺的注意。

    那不管和自己有没有关系，相关的程序还是要走一次的。

    而一旦开始走程序，毫无疑问会非常的麻烦，而且恐怕到时候，李二也会过来找自己。

    为了三个垃圾大食人，王远还不想走到那一步。

    不值得！

    “你们现在外面候着，不要让人进来。”

    “对了！你们先准备好三个大麻袋！”

    王远强作镇定，开始吩咐。

    “好！”

    店铺外，明叔等人听到王远的声音，皆是松了一口气，各自离开，开始准备。

    他们每个人对于王远，都是无比的信任。

    既然王远说没事，那就肯定是没有事情，他们不用担心。

    众人散开，前往其它店铺，准备购买麻袋。

    而在屋内，王远也开始强忍着恶心，对三人进行尸体调查。

    他不会什么专业知识，只是在监察三人的随身物件。

    然而很可惜，除了那张大食人的脸，其它任何物件都没有，也没有大食使团的身份证明。

    一切就仿佛在说，这三人和大食使团没有任何的关系。

    可......

    怎么可能没有关系？

    前脚大食使团要杀死自己，后脚就有刺客。

    如果是巧合，王远打死都不信！

    王远中断尸检，双眼微微一闭，再度张开的时候，已然写满了复杂。

    在这一刻，他突然想到了很多，可惜都缺乏一道从始至终的线，无法串联。

    “大食，拜占庭，还有天竺？”

    “他们到底是主使，还是棋子？”

    “是天道的干涉，还是有人在主导？”

    王远思维陷入死胡同，无法找到答案。

    如果是前者，那就再简单不过了，王远有十足的把握，可以把他们彻底干碎。

    可如果是后者，那就很恐怖了。

    王远一不小心，随时都有可能翻船。

    这一次，就是例子！

    “真希望，只有这三个人，可怎么想也不太可能。”

    收起念头，等待明叔等人回来，王远就开始处理尸体。

    “死人了？！”

    本来以为没什么大不了的明叔等人，一进店铺，看到地上的尸骨，立刻骇然不已。

    不等他们询问，王远就略微解释了一下过程。

    当然，他没有说自己是如何杀死这三人的，琉璃尖锥也被他提前处理。

    只是说，在自己进来的时候，就有三具大食人的尸体躺在这里，毫无原因。

    对于这个解释，明叔几人很明显并不相信，但看到王远不再解释，也不好继续追问。

    低着头，拿着麻袋，就开始处理尸体。

    没多久，整个现场就被处理干净了。

    王远让他们开着马车，把这些尸体运到城外掩埋，就上次处理吐蕃使者尸体一样。

    “王公子，你不和我们一起去吗？”

    “你继续就在这里，会不会有什么危险？”

    明叔询问，王远闻言，摇了摇头：“算了，没有必要。”

    “这些小事，你们去处理就可以了，我留在这里再看看。”

    “动作最好快点，现在天气炎热，这些尸体很快就会发臭的。”

    说完，他便走到店铺后面，明叔等人见状，也没有再说什么，立刻抱着麻袋准备出城。

    每一个铁匠铺都有着属于自己的后屋和后院，用来存放炼铁的器具。

    当王远来到这里的时候，每走几步，就发现绑在角落的掌柜和小二。

    两人似乎都中了**药，一时半会都无法醒来，王远只能先把他们搬到前屋。

    “还好，炉子没有损坏！”

    做完一切之后，王远又回到了后屋，看到完好无损的高炉，微微松了一口气。

    只要高炉没有损坏，那他这一趟就没有白来。

    “这些家伙还给我玩这一套，等着瞧吧！”

    王远心中也升起了一丝戾气，穿越来大唐那么久，这还是他第一次感受到死亡如此靠近。

    哪怕是当初和松赞干布对峙，他也没有如此骇然过。

    “看来，要在原先的计划上加一点料了！”

    无论真相如何，大食，拜占庭和天竺，这三个国家他都绝对不能放过！

    ......

    在王远暗暗发誓的时候，鸿胪寺内，拜占庭，大食和天竺，三个使团的主使皆是紧张等待。

    在三个使团之中，唯有他们知晓今天会发生什么。

    其实在进入长安城之前，他们就暗中派出了一只人马，作为暗棋。

    明面上，三国只是派出一个使团，实际上，却是派出了两个！

    一明一暗！

    三国的国主都不是蠢笨的人，虽然交代过任务，是想要用三国的臣服，来换取护国公的死亡。

    但他们也明白，唐皇会答应这个条件的可能性只有不到一成。

    九成以上的可能，都是直接拒绝，甚至还有五成的可能性是拒绝之后，把使团所有人全部抹杀！

    到了那个时候，三国除了抗议，自我关闭丝绸之路贸易之外，还真没有其它的方法。

    没有办法，难不成出兵去报复？

    那就是真正的找死了！

    而且如果不是害怕被大唐攻打，他们也不会如此忌惮这位神秘非凡的大唐护国公，不惜一切代价也要杀死他。

    毁灭，本来就是最大的尊敬！

    无论何时，都是如此！

    如果你是蝼蚁，那根本就没有任何人在乎。

    所以三国国主，为了不让自己的使团直接白给，毫无价值，各自派出一只人手，潜伏在长安城和蓝田县。

    他们的任务只有一个，那就是找到机会，锁定目标，刺杀大唐护国公！

    虽然护国公现在的身份还没有彻底揭示，但三国使者都明白，他肯定就在蓝田县。

    唐皇不去找他，仅仅只是心照不宣，相互尊重而已。

    这件事情，只有三国使团的主使者知晓，其它人全然不知。

    不知道他们明不明白我们的意思？

    三国使者交换眼色，皆是紧张不已，提心吊胆。

    自从进入长安城之后，他们和暗中人手就不再联系，避免暴露。

    因为，对于暗中人手都在干什么，他们也是毫不知情，只能凭借默契行事。

    他们争取到了这样一个机会，也不知道三国暗使，都有谁把握住了。

    “应该没有问题......”

    大食使者默默用华夏语说了一句，没头没尾。

    天竺和拜占庭的使者闻言，默默点头。

    的确，按照常理来说来说，应该是没什么问题的。

    机会，有时候就隐藏在虚无缥缈之间。

    连他们布置这个后手，都是临时才有的想法，他们有自信，唐皇是绝对不可能想到的。

    而且就算是失败，他们也还有第二个机会！

    念及，三人眼中同时闪过一丝狠辣！

    这一次，这位大唐护国公不死也要死！！

    .......

    皇宫前，李泰，李承乾和李君羡默默站着，陷入到了久久的沉默之中。

    “护国公，他不会有危险吧？”

    李君羡语气颤抖，打破了沉默：“如果我们猜的没错的话，现在恐怕已经......”

    说话间，他懊恼不已。

    为了完成陛下的吩咐，他没有任何掩饰就来到蓝田县，直接留下致命的破绽！

    如果王远真的因此出现了什么意外，那他绝对会后悔一辈子！

    “要不我们现在回去？”

    李承乾也很着急，想要立刻回头。

    “我们不能回去，因为我们没有理由！”

    然而他刚刚动脚，就被李泰阻止了。

    李泰一脸的严肃：“万一我们全都猜错了，师尊毫发无伤，到时候你们打算怎么解释？”

    “啊！？”

    这个问题一出来，李承乾和李君羡顿时语塞。

    确实。

    万一这一切都只是他们虚惊一场，他们到时候又怎么解释？

    难不成说自己迷路了，又走了回来？

    其实理由很多种，但能够骗过王远的理由，却是很难想到。

    “尤其是，我们现在过去也晚了！”

    李泰又说出了第二点理由。

    他竖起两根手指：“如果师尊真的受到意外，那么我们现在过去，也毫无意义。”

    “因为该发生的，都已经发生了。”

    “而且，我们应该相信师尊，从来就没有人可以从他的手上占到便宜。”

    “那我们应该怎么办？”

    两人看向了李泰，虽然不愿意承认，可李泰这番分析的确很到位。

    现在过去，如果王远没事，只是自己三人多虑，那么就要想理由解释。

    而如果真的发生了什么，那么一切也都晚了。、

    最重要的是，王远在他们心中，早就是无所不能的存在，很难想象有人能够威胁到他。

    “我们现在，还是应该去找父皇！”

    李泰给出意见，李承乾和李君羡点头赞同，三人压下心中惶恐，再度走入皇宫。

    三人一路行走，进过重重宫门，最终在御书房内，看到早就在此等候的李世民。

    “拜见陛下！”

    “拜见父皇！”x2

    三人行礼道谢，李世民挥了挥手：“不用多礼！”

    “说说吧，都发生了什么？”

    “这恐怕不是三言两语可以讲清楚的。”

    三人交流了一下眼神，最后定了定心神，把所有情况都说给了李世民知晓。

    紧接着，御书房内，就陷入久久的安静之中。

    “……”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    