
    “父皇，我们应该怎么办？”

    “王公子（师尊）他会不会遇到危险？”

    说完所有情况之后，众人看向了李世民，希望后者可以给一个答案。

    “你们等朕！”

    李世民沉默片刻，挥手让一名金吾卫进来，让其去调查情况。

    “速去速回，不需要太过详细，只要确认他的安危就可以了。”

    “遵命！”

    金吾卫点头行礼答应，随即离开。

    走后，所有人都坐下紧张等待。

    小半个时辰后，金吾卫返回而来，恭敬禀告：

    “陛下，臣派人探查到，护国公现在并无大碍，正在西市的铁匠铺内。”

    “周围街道也没有任何打斗的痕迹，屋内暂时还没有探查。”

    “那就好。”

    李世民下意识松了一口气，示意让其退下：

    “你先退下吧。”

    “把人手暂时撤下。”

    “遵命！”

    金吾卫退下之后，李世民才看向其它人：

    “你们也听到了。”

    “狗大户那里的事情，暂且先放下。”

    “可！”

    “太好了！”

    三人点头，心中皆是松了一口气。

    王远没有事情，的确是最好不过。

    不然的话，他们绝对能够内疚一辈子。

    “所以陛下，你真的打算亲自露面，去和护国公摊牌吗？”

    李君羡松气没多久，就又紧张询问。

    李泰和李承乾闻言，也都看了过去，目光闪烁。

    如果没有那个猜测的话，这才他们最紧张的事情。

    准备场地，准备材料，在它的面前都只是小儿科而已。

    王远可是要求，父皇必须要露面，带着三国一同前往！

    陛下要怎么去做？

    或者说，陛下会怎么选择？

    “见面就见面，这又没有大不了的。”

    “你们不用太过担心。”

    李世民回答得很轻松，说完还摸了摸自己的下巴：

    “反正他只是要见朕，又没说要见朕的真面目！”

    “啊！？”

    “陛下，你的意思是？”

    听到这里，三人似乎明白了什么，一个个皆是惊疑不定。

    “打算易容吗？”

    “没错！”

    “的确有此意思！”

    李世民含笑点头。

    “正好，朕这一次就亲眼看看狗大户的精彩表演。”

    “你们现在的任务就是全力配合狗大户！”

    “还有，随便调查一下狗大户进入长安城后，都去做了什么。”

    “朕总感觉，你们的猜测是没有错的，三国提出这个要求实在是有些过于脑瘫了。”

    李世民下达命令，众人闻言，完全不敢怠慢，立刻点头。

    “遵命！”

    随即，李世民和他们又交代了几句之后，他们就离开准备各项事宜了。

    李承乾和李泰去挑选场地和购买材料，李君羡则是率领百骑开始调查。

    “也不知道这一次，狗大户会弄出什么幺蛾子？”

    待到三人离去，李世民眼中的兴奋之色难以抑制，很是期待。

    要知道，这一次的倒霉蛋和自己可是毫无关系，他可以安安稳稳吃瓜，等待最后的结果。

    那肯定是非常的有趣。

    “这个日子，还真是越来越有盼头了。”

    李世民自语，心情愉快。

    而在另一边，在李世民高兴的同时。

    正在铁匠铺内画着图纸的王远，嘴角却是微微扬起，露出一丝狡黠的笑意。

    “嘻嘻！”

    “这个日子真是越来越有判头，我可不能被李二逮住！”

    李二，这一次抱歉了！

    本来想要带你装一下，现在看来，只能牺牲一下你的形象了。

    想着，王远立刻发出一阵令人心寒的笑声。

    真的好期待！

    “桀桀桀！”

    明叔等人：“......”

    王公子这是又犯什么病了吗？

    次日，长安城外，百骑匆忙赶来，开始挖掘。

    没多久，在众人的努力下，便出现了一个深坑，其内是数具惨不忍睹的尸体。

    已经开始发臭，有着苍蝇缭绕。

    “这都是什么！？”

    百骑停下，李君羡上前。

    看着坑中的三具尸体，脸色开始逐渐发青，甚至有发黑的趋势。

    虽然还有一部分被泥土掩埋，但他一眼就看出，三人都是大食人。

    本以为这一次调查，仅仅只是走一下场子，没成想却是发现了这样一个大坑！

    这个结果，完全是出乎意料！

    真的有人暗杀王远，不过他们都被反杀了！

    想到这里，李君羡立刻打了一个寒颤。

    因为职责的缘故，他想的比普通人还要多。

    “这些既然选择出手，那就肯定有着十足十的把握！”

    “如果是我，我绝对不会选明叔在场的时候出手，必定是等待王公子落单！”

    他越想越是恐怖，感觉自己的脑容量都不够用了。

    因为按照这个猜测，这三个大食刺客，就都是王远独自一人全部杀死！

    他真的有这种能耐吗？

    李君羡完全无法理解，跟了王远也算是面前有两年了，对于后者武力值有多少，李君羡基本是一清二楚。

    平时王公子连鸡都可能打不过，现在居然能反杀三位刺客？

    虽然他明白，王远有着一种可以瞬间杀人的武器，但现在这三人的尸体，受到的可全都是巨型贯穿伤！

    “王公子他到底藏了多少底牌？”

    “我真的看懂了他吗？”

    李君羡眼神之中露出了骇然，他无法想象，当王远独自面对三位刺客时候，到底经历了什么。

    “统领，我们要怎么办？”

    手下百骑的声音打断了李君羡的思考。

    他回过神来，看了一眼深刻，默默摇了摇头：

    “把这里的所有痕迹都复原掩埋，不要让其它人知晓。”

    “此事最高保密程度！”

    “陛下也不行吗？”

    “陛下那边，由我亲自来汇报。”

    吩咐完成之后，李君羡就回去将此事禀告给了李世民。

    听完所有情况之后，李世民轻轻点了点头：

    “君羡，这一次你做的非常好！”

    “陛下，我们现在应该怎么办？”李君羡忍不住询问。

    说着，他眼中的惊骇越来越恐怖：“难不成他们真的都是护国公杀得？”

    “这不是明摆的事情吗？”

    李世民点了点头，抬头看向了窗外，无奈道：

    “看来，我们对于那个狗大户还是太过小看了。”

    “这家伙还要多少底牌，别说是你了，连朕都一无所知。”

    “做什么？”

    “我们什么都不需要做，只需要慢慢等待就可以了。”

    “你要是真的很着急，可以带人去搜查，对三国进入长安城前的一举一动都进行调查！”

    “不出意外的话，他们就在那个时候搞得花样！”

    李世民悠悠说着，身为曾经的天策上将，宣武门事变的主谋，他对于这些权谋斗争十分清楚。

    进入长安之后，这些使团的一举一动，都在自己的监视之下。

    唯一能够动手脚的时机，就唯有他们进入长安城之前。

    闻言，李君羡若有所思地点了点头：

    “多谢陛下指点迷津，属下明白了。”

    “我这就去调查！”

    的确，现在他们能做的，就是尽力做好王公子的所有吩咐，然后调查出幕后的真凶。

    要知道在接下来日子里，他可是要独自面对三国的使者。

    日升日落，日子就这般慢慢过去。

    在李君羡开始调查的同时，长安城外，龙首原上，大兴土木，烟尘滚滚，正有着一个高台慢慢修筑。

    身为大唐皇子，李承乾和李泰虽然在王远面前常常吃瘪。

    但那纯粹是因为两者段位相差太大，完全不是一个异次元。。

    现在，暂时脱离了王远视线的他们，所拥有的能力绝对是非同。

    经过监天司的调查，他们最终锁定了龙首原，这一片大明宫的修筑之地。

    一座宫殿想要修建完成，那绝非容易之事。

    虽然已经动土了一年多，但依旧只是完成了十分之一，还有大片的空地剩余。

    而现在，刚好可以根本王远的吩咐，用来建造高台！

    李世民也批准了此事，并且宣布这个高台会永久保留，作为大明宫的核心，并且赐名天枢台！

    高台离地十尺，周围全是麒麟，真龙，凤凰等祥瑞雕刻，无比宏伟。

    其中所动用的工匠，全是来自将作司！

    这些天下神匠，一听到这是护国公要求，全都鼓足了干劲，不敢有任何懈怠，竭尽全力。

    这种为大唐第一臣效力的机会，可不是时时刻刻都能拥有的。

    “护国公筑造天枢台，会面三国使臣！”

    “护国公筑造天枢台，会面三国使臣！”

    “护国公筑造天枢台，会面三国使臣！”

    在天枢台建造的同时，长安城的四面八方，都有百骑在暗中宣传造势。

    虽然王远并没有要求如此做，可李君羡为了预防一些意外的发生，还是觉得将此事传播出去。

    最起码，能够震撼宵小。

    而且也能在心灵上给予三国压力。

    什么叫做会面三国使臣？

    说白，就是护国公占据绝对的主导地位。

    无论是地点，还是时间，都是由护国公来决定。

    你们根本就没有任何的机会。

    这就是李君羡想要表达的意思。

    想要我们大唐的护国公死亡？

    想都不要想！

    “可恶！”

    “这些唐人实在太猖狂了！”

    鸿胪寺内，哪怕知晓自己在被监视之中，但他们还是忍不住怒气冲天！

    这明摆着就是**裸的挑衅！！

    “混账，为什么他没有死！”

    “没有道理啊！”

    “难不成没人看出来吗？”

    三国主使很是迷惑不解，他们无法相信，自己国家精锐杀手，居然会失手！

    因此，他们本能的认为，是那些人没有注意到机会。

    按照他们的情报，护国公的身份虽然不明，但只是一个十七八岁的少年而已。

    这样的少年，别说是在中原了，就算他是土生土长的草原人，也不可能敌得过数位精锐杀手！

    唯一的可能性就是，他们都没有注意到这个机会!

    “没事的！他们还在！”

    三国使团抱着最后的希望，认为他们那些暗杀者还能发挥作用。

    然而，他们这个愿望注定只是痴心妄想。

    因为他们寄托于希望的暗杀者们，在这些日子里，已经被李君羡带领的百骑一网打尽！

    百骑能够做到这一点，其实也没有好奇怪的。

    在古代世界之中，唐朝的制度毫无疑问是最为先进，可以培养出更加优秀的人才。

    在其他国度，同样层次的人才和大唐相比，往往有着恐怖的察觉。

    虽然同属刺杀调查机构，但百骑单人的武力，是绝对完虐三国那些暗杀者。

    更别说，这里还是长安城，是大唐的领土，就在圣天子的眼皮子底下。

    之前没有在意，才会让这些暗杀者逮住机会，现在开始重视，那些暗杀者自然毫无活路可言。

    大唐方面，占尽了天时地利和人和，如果还不能逮捕所有暗杀者，那才是真正丢人丢大发了。

    三国使团一直在期待，一直在盼望。

    在这期间，李世民多次派人来索要黄金。

    臣服什么的全是空话，唯有黄金才是最现实的。

    万般无奈之下，三国使团只能交付了一些黄金，但依旧不肯全部交出，只能交出一半。

    对于，李世民并没有太过在意，反而在心中乐开了花。

    他最担心的事情，就是自己被这三个国家戏耍了，现在看来，他们的确是带了三万两黄金。

    留一半？

    这有什么用处？

    只要来到了长安城，这些家伙还不是自己想怎么拿捏就怎么拿捏？

    黄金迟早都是他的！

    三国使团对此毫无察觉，依旧希望暗杀者们可以再度找到机会。

    现在长安城的局势无比混乱，只要他们能够把握住机会，夸张点说，杀死李世民也不是什么不可能的事情。

    更别说，目标只是一个少年。

    然而他们不知道的是，长安城各有，正有一道又一道惨叫声缓缓生气。

    “啊！”

    “你们！”

    “不！”

    民房，屋顶，院子角落，都有百骑出现，杀死那一个个试图隐藏自己的异族。

    终于，在三国使者的热切期待之中，他们等待来了李道宗！

    咔嚓！

    大门被推开，李道宗走入，看了三个使团一眼。

    随即拿出了圣旨，当着他们雪白的脸，冷冰冰说道：

    “十日之后，护国公将在天枢台，和诸位相见！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    