
    怎么可能！

    看着李道宗，三个使团主要使者皆是头皮发麻！

    居然，真的让他们等到了护国公的召见？

    那些暗使难道全都没有用处吗？

    “都过来吧，陛下还在等待。”

    李道宗催促，三个使团脸色难看，但最终还是跟着过去。

    没有办法，现在的他们完全没有选择的余地。

    如果违背命令的话，很可能立刻就会死亡。

    殊死一搏吧！

    他们互相看了一眼，都从对方眼中看出满满的决然。

    虽然此行不抱有太大的希望，但他们还是有着自己的手段。

    现在就要看看，能不能奏效了。

    到底是哪位护国公有着三头六臂，可以挡下所有人，还是说他只是太过托大？

    当然，无论最后的结果如何，他们都明白，自己是绝对不可能活着长安城，

    从踏入这个城池开始，他们这些人就都是弃子。

    任务完成，护国公死，他们死。

    任务失败，护国公活，他们也死！

    “上路了！”

    带着前所未有的决然，三支使团各自派出了十几个人出列，跟上了李道宗，各自带着兵刃。

    而李道宗也没有阻止，因为这是陛下的命令。

    一切随便他们怎么去。

    走出鸿胪寺，映入他们眼前的是一条长长的车队。

    车队的尽头，就是一脸正色的李世民。

    当然，此时的李世民是完全背对着他们，因为已经伪装，而三国使团都看过李世民的真实面容。

    “出发吧！”

    李世民没有说话，说的的人是一旁的近卫。

    他必须从现在开始就尝试去习惯。

    不然的话，到时候面对狗大户就会很容易出现意外。

    在他的眼中，这件事情最困难的点，从来都不是防备三国使团的暗杀，而是要防备王远看出自己的身份。

    为此，他还特地往自己的身上塞了一些垫子，防止意外。

    嗯！

    为了能够让自己看起来能够肥胖一点！

    狗大户这一次，绝对看不出来！

    李世民信心满满，而他身后的三国使者，这是心情复杂无比。

    众人坐着马车，很快就来到龙首原。

    刚刚靠近，一曲凄凉的曲调就传了过来。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝！”

    “骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何!”

    苍茫的大地上，全是凄凉的曲调，四周没有任何的百姓，只有文武百官。

    应该要带领三国使者，李世民这个大唐皇帝，反而是最后一个来到这里的人。

    他看着远处高台，看着其上那位演奏的身影，不知为何，心中升起莫名的惆怅。

    原来狗大户，还有这一手的！

    其它人也是如此，尤其三国使团。

    他们看着那个宏伟无比高台，看着高台四周林立的石柱，看着周围弥漫的金属线，心中有种莫名的渺小感悠然而生。

    太宏伟了！

    这位就是大唐的护国公吗？

    他们听不懂歌词，但他们还能能够体悟歌词之中的悲凉和苍茫。

    这是在准备送他们离世吗？

    “太猖狂了！”

    大食使者面容扭曲：“真的太猖狂了！”

    “你想要我们去死！”

    “我们也要拉着你去死！”

    “没错!”

    天竺和拜占庭也随之点头，大唐护国公此举，侮辱性实在是太大了。

    早就高台，迎风演奏，这是完全不把他们放在眼中！

    然而就在他们群情激奋，想要发起行动的时候，很是错愕的一幕却突然发生了。

    “很抱歉，他们来了，你已经不用弹了！”

    “时间到了！”

    王远走上台，劝那位投入的忘我的乐手离开。

    没有法子，这些乐器他是真的不会，只能动用钞能力了。

    本来只是想要活跃一下气氛，等待众人过来，就会下台。

    没成想，反而是上头了！

    “遵命，护国公大人！”

    乐手很是激动，听到声音之后，立刻抱着琵琶离开。

    “咳咳！”

    王远略微咳嗽，笑着道：“大家，现在可以开始了。”

    他此时的脸上带着木面具，因此哪怕脸色再红，也没有影响他现在的发挥。

    众人：“......”

    虽然很河里，但不知道为什么，他们总感觉很扯淡！

    “大食，拜占庭，天竺！”

    王远秉承着只要我不尴尬，就不会丢脸的原则：

    “能够看到三国使团，我真的很荣幸。”

    “这也是我们的荣幸！”

    三国交换了一下眼神，立刻恭敬行礼：“护国公大人，果然是名不虚传！”

    “我等可谓是大开眼界！”

    “彼此彼此！”

    王远笑着点头。

    “陛下，你能够和我一起站在这个高台之上？”

    说这话的时候，他主动看向了李世民，热情邀请。

    “嘶！”

    闻言，所有人都倒吸了一口凉气！

    这个高台，明摆着就是一个死亡站台，护国公居然邀请陛下登台？

    这如何能行？

    就连在暗处，随时准备应付突发情况的房玄龄，魏征杜如晦等人，也是不由替李世民捏了一把汗。

    他们相信护国公会有九条命，绝对死不掉，可陛下没有啊！

    别说九条命了，就算伤到一点，都是对整个大唐威严的亵渎。

    “陛下！”

    王远再度请求：“请相信臣！”

    朕相信你个鬼！

    李世民心中狂翻白眼，不是说好的他只是一个带路的，怎么现在又有要他上了？

    这个剧本改的也太过突然了吧？

    李世民牙齿都在颤抖，他身上的每一根都在警告他，绝对不能答应这个要求。

    登上天枢高台，绝对会让吃不了兜着走！

    念及，他立刻朝着身边的卫兵示意。

    朕拒绝！

    卫兵乃是百骑之人，知晓王远的真实身份，他本来也在愣神，现在得到陛下的信号，立刻反应了过来。

    “陛下答应！”

    李世民：“！！！”

    朕答应你个鬼呀！

    根本就不是这个意思啊！

    然而还没等李世民想更多，卫兵就做出了礼仪。

    “陛下，请！”

    朕请你个毛！

    李世民心中崩溃，有心想要开口，但又害怕暴露身份，只能硬憋着一口气走上了高台。

    “陛下，这还是我们第一次的见面！”

    王远看着李世民走上来，眼中露出惊叹:“不愧是大唐的圣天子！”

    “陛下尊容，比臣所想还要俊美千万倍！”

    朕信你个鬼！

    李世民强忍着呕吐的念头，微微点头。

    “嗯~”

    之前和你见面的时候，你这个家伙一口一个李二，还时不时骂自己长得难堪。

    现在好了，他易容了，反而变成绝世圣天子？

    狗大户这种嘴，当真是骗人的鬼！

    “陛下，你为何不说话？”

    王远迷惑，自从李世民登上天枢之后，他就一直没有说话，似乎对自己很不满。

    不会吧？

    王远百思不得其解。

    他想了想，自己应该没有公开表示过对李二的不满。

    就算是有，那也是和老李他们说说而已。

    老李他们本身就是一群乱臣贼子，应该不可能会出卖自己。

    到底是哪里出现了问题？

    这个家伙，还不会看出了什么吧？

    李世民心中同样有些慌乱。

    念及，他面无表情，指向了高台之外。

    意思很明白，就是让他应付三国使团。

    王远见状，立刻明白，点了点头。

    “臣明白了，陛下这是人狠话不多！”

    李世民：“......”

    不是话不多，只是都不能说而已。

    翻了翻白眼，李世民没有去摇头否认，而王远也再度看向了三国使团。

    虽然刚刚被忽略了，但三国使团却没有丝毫的不满，反而用更加忌惮的目光盯着王远。

    这个家伙，是打算用唐皇来当挡箭牌吗？

    好狠！

    众人神色凝重，谁也没有想到，事情会发展到了这一步。

    “你这是赌命！”

    拜占庭的使者高声呐喊：“在赌唐皇的性命！”

    “没错！”

    天竺的使者也在离间，看向了周围：

    “这可是你们的皇帝，你们就不担心的他安危吗？”

    大食使者跟着嘲笑：“还真是一群伪君子！”

    “放肆！”

    众人立刻愤怒了！

    然而，这个时候，李世民却是单手微微一按：

    “静！”

    他故意改变声调，但也没有多说，多说的话，肯定会露出破绽的。

    这让本来想要喊住众人的王远，微微一愣，轻笑道谢：

    “陛下圣明！”

    为了听你这一句，朕已经等了两年了。

    李世民内心吐槽，轻点头。

    虽然上来并非他的所愿，但到了这一步，他是绝对不会退缩的。

    “你们都很厉害，如此会攻心，看来平时没有少研究我大唐啊！”

    王远轻笑着，立刻给予了反击。

    “学习了那么久，应该是为了将来做准备吧！”

    为了将来准备？

    大唐群臣的脸色微微一变，连李世民也如此。

    三国使者，更是刷的一下，脸黑如铁。

    这番话，实在是诛心！

    “简直就是一派胡言，我们是抱着和平的目的而来，根本就没有歹意！”

    “此言纯属就是在泼脏水！”

    “在场诸位都是大唐的栋梁之臣，该不会相信了吧？”

    “真的吗？”

    三国使团的话语刚刚落下，王远的声音就悠悠响起。

    “那这个人，你们要怎么解释？”

    说完之后，王远就朝着身后一挥手。

    人群开始散开，一个骨瘦如柴，头发雪白的身影被压了上来！

    咔嚓！

    身影刚刚上了高台，就立刻跪下！

    不是因为他惶恐，亦或者是害怕。

    而是因为没有人扶着他，根本就站不起来！

    他已经……失去了所有的行动能力，生命成为风中残烛！

    此人一上来，就吸引了在场所有人的目光。

    他是谁？

    众人困惑不已，完全认不出面前这个如同八十老头的人是何人。

    那枯白，将要完全掉干净的头发，还有瘦弱的四肢，全是皱纹的皮肤，没有任何的光泽。

    与其说是一个活人，还不如说这是一具尸体复生。

    这根本就不像是一个有生机的人。

    “你们猜猜，他有几岁？”

    王源也没有立刻明说此人的身份，而是看向了三国使团，笑着询问。

    “只要你们猜对了，那我就愿意引颈受戮！”

    此言一出，在场的众人再度诧异。

    护国公就如此的自信？

    “七十！”

    大食使团率先按捺不住。

    不管是真是假，猜对总能增加刺杀成功率。

    “错了！”

    王远笑着摇头。

    “八十！”

    拜占庭补充。

    然而王远还是摇头：“还是错的！”

    “你们二十之内都没有猜到！”

    “这怎么可能！”

    众人诧异万分！

    连二十之内都没有猜到？

    难不成这个家伙的年纪超过了百岁？

    “这位贵客，你应该来自天竺吧？”

    王源主动看，向了最后一个使团笑着询问。

    “既然如此，为何不猜猜他现在到底是几岁？”

    “对此，你们应该再清楚不过了。”

    什么意思？

    天竺使团彻底懵逼了！

    为何这位大唐护国公就那么肯定，他们一定会知晓答案？

    惊骇之余，他们没有注意到的是。

    在王远说出天竺这两个字的时候，高台上那位骨瘦如柴的身影，身躯微微颤抖了一下

    他勉强抬起暗淡的双眼，几次张嘴想要说什么。

    但最终还是什么都无法说出。

    因为他已经失去了所有的力量。

    行将就木！

    “一百岁吗？”

    天竺使团的十多个人眼神交流了一下，给出了最后的答案。

    “错了！”

    然而面对这个答案，王远依旧是轻笑摇头。

    “你们真是错得越来越离谱，他其实只有四十岁！”

    “这怎么可能！”

    “竖子，你在耍我们！”

    “荒唐！他怎么可能只有四十岁？”

    三国使团无法相信，并且恼羞成怒！

    他们感觉自己就好像是一个猴，被人肆意玩耍！

    这道身影，明显看着就已经时日无多。

    如果他是四十岁，那自己等人其实已经该入棺材了？

    大唐群臣也是惊疑不定。

    莫非护国公真的只是在戏耍众人？

    唯有高台上的李世民闻言之后，脑海中似乎想起了什么。

    再度看向了那道身影，眼中逐渐出现了骇然。

    莫非！

    这不可能！

    “诸位我可没有玩人！”

    王远平静摇头，看着天竺使团：

    “真的是给你们机会，你们也不能把握！”

    “他是谁，难道还看不明白吗？”

    “他就是你们天竺的……

    大皇子！”

    轰隆！

    天空闪过雷光！

    “这不可能！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    