
    爆炸头！

    所有头发都在倒竖！

    没错，这就是李世民现在的状态！

    王远忍不住笑了。

    其实他也想过给李世民送一顶草帽，避免意外。

    但问题是，哪有皇帝带草帽的？

    而且他和李二也不认识，谁知道李二听完这个建议之后，会不会把他吊起来打？

    他自己吊儿郎当惯了，没有什么所谓，李世民可是大唐圣天子，岂能和他一样？

    没错！

    这绝对不是王远心中起了恶趣味，想要戏耍一下李世民，故意等着他出丑。

    全都是为了维护李二的威严。

    绝无任何恶搞的意思，堂堂正正！

    王远.......

    问心无愧！

    朕早晚打死你这个狗大户！

    李世民幽怨看着王远，看着这家伙三分犯贱，三分戏谑，四分欠揍的笑容，内心中就差拿起了屠刀！

    果然，这个狗大户就不应该相信他的！

    自己刚刚就应该跑路，也不要上这个天枢高台。直接让狗大户自己遭受雷劈。

    虽然还不清楚，刚才到底发生了什么，为何雷光会全部从天空落下，而且还没有伤人。

    但他明白，这狗大户绝对不可能是神仙！

    李世民表示，就算是拿刀夹在他的脖颈上，他也绝对不会承认这种离谱的事情！

    天下下，绝对不可能有这样犯贱的仙人！

    狗大户如果是仙人，他宁愿跪下认错。

    李世民内心唾弃无比，很是一口盐水淹死这个狗大户，头顶这些尖锐凸起，简直让他浑身都难受。

    妈耶！

    毫无疑问，这就是社死!

    想都不用想，长孙无忌这些家伙，有一个算一个，全都在看着自己的笑话。

    而其实，李世民也没有猜错。

    或者说不只是长孙无忌等人，周遭的大臣也是有一个算一个，全都在强忍着笑意。

    虽然知道情况不对，打完雷霆，但陛下这个样子，实在是太过搞笑了！

    哪怕现在的时候真的不好，但不少人还是忍不住笑了。

    李世民：“......”

    他目光幽怨，看着四周。

    这些家伙，朕全都记住了，记住小本本。

    离去之后，全都吊起来打！

    敢笑朕？

    朕就让你们知道为什么花儿那么红。

    不过更多的人，却还是沉寂在刚刚的震撼之中。

    雷光之中，他们全都傻眼了。

    “你...到底干了什么？”

    和周围大唐群臣不一样，三国使者以及大部分人的注意力完全没有在李世民的身上，全在王远！

    这位大唐护国公，他刚刚到底做了什么？

    一道又一道惊骇的目光看向王远，看向了这个在雷光之中淡然自若的少年。

    连同明叔，周贺，老黄这些王府下人也是如此。

    李承乾和李泰和李丽质，也是全都目瞪口呆。

    雷光之下，唯有王远没有任何的害怕，神色一直平静无比，视一切为无物。

    这是何等的自信？

    就仿佛，这雷电全是被他呼唤而来。

    “我什么都没有做！”

    王远看着他们，笑意更加浓郁，实话实说。

    “你们看到的一切，都和我没有关系！”

    这番话，没有任何的错误。

    雷电来自大雷暴，被风筝引导而下。

    之所以没有伤人，也是因为被避雷针引导避开了。

    天枢高台不但广阔，而且还有十多道石柱，高十米，立在四周，可以充分引导雷电。

    都是老天爷的错，和他王远没有任何的关系，他不过是老天爷打工人。

    可以说，整个长安城，除了李世民和王远，没有第三人都如此号召力，能够建造如此的高台。

    当李承乾和李泰把王远的名号喊了出来，整个长安的百姓都在给王远让路。

    一切资源都优先提供给天枢，这才能让天枢在那么短的时间内崛起。

    “雷是上苍，它们为何而落，和我有什么关系？”

    “怎么了？你们现在除了询问，就没有什么想要说的吗？”

    王远淡然自若。

    “如果你们还想要动手，那就继续吧，我就站在这里，也不介意你们送死。”

    “如果你害怕了，我也能大发慈悲，让你们滚出大唐！”

    “你真的愿意放过我们？”

    “怎么可能！”

    “我们能够活着离开？”

    “假的，一定是假的！”

    闻言，三国使团很多人都诧异，他们之所以那么决然，孤注一掷，就是因为抱着必死的念头。

    现在王远居然告诉他们，自己还能活着离开大唐？

    没有人想要去死，尤其是见证了如此的神威之后。

    谁能保证，现在和他们作对的王远并不是神明？

    杀人，他们可以接受，但弑神，那可是祸延后代。

    他们害怕了。

    “你在心虚！”

    “不然不会说这种傻话！”

    大食的主使嘶吼，强忍着骇然，拿起兵刃，想要鼓舞众人的士气。

    这场之中，就算大食对王远的杀意最为恐怖，甚至比天竺还深。

    大食商人多年路经丝绸之路，对大唐，他们比世界上任何的国家都清楚。

    也因为这样，他对于大唐才会越来越恐惧！

    此次三国会结成同盟，也是大食国一手联合，在其中起了不可替代的作用。

    没有他们，就没有现在的局势！

    “你明明就是在虚张声势，早就是没招了！”

    “全都假话，你就是在欺骗我们！”

    “护国公，你不要把我们当成傻子！”

    大食主使的声音响彻，竭力怒吼。

    然而刚刚落下，就被一阵大笑打断。

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    王远大笑着，没有任何的保留，响彻全场，随即眼神戏谑地看着脸色铁青大食主使。

    “那你可以来试试！”

    “我就在这里等待着你过来杀，能让我动一步，就算你赢！”

    “别在这里和狗一样乱叫，有种就上来和我打一架！”

    少年很是自信，没有任何的掩饰，直接就在俯视众人。

    在他的眼中，所谓的三国，不过是一群蝼蚁而已。

    蝼蚁，从来都是可以被所以踩死的玩意。

    “猖狂！”

    大食主使扔受不了，心中怒火爆发，无法遏制，主动拿着利刃上前。

    然而他刚刚走了一步，就脸色陡然苍白！

    或者说，瞬间痛苦！

    “呜呜！”

    铿锵！

    他松开刀刃，双手捂着喉咙，口吐白沫，似乎无法呼吸。

    是的！

    无法呼吸！

    现在人太多了，很容易暴露琉璃尖锥，所以王远是直接将琉璃实质在了大食使者的喉咙里面。

    这表现在外界，就是大食主使无法呼吸了！

    很合情合理！

    噗！

    大食使者一句话也说出来，眼珠子死死瞪着王远，全是骇然。

    他到底是，如何做到？

    大食主使想不明白，也没有时间想明白了！

    没多久，就在一众人骇然的目光之中，彻底咽气！

    死了！

    真的死了！

    彻底死亡了！

    当大食主使闭眼的那一刻，现场立刻陷入到了一片的死寂之中。

    所有人都傻眼，原地石化！

    刚才，发生了什么？

    为什么人好端端就死了？

    毫无道理！

    “他在死之前，要我给理由！”

    “我本来不想回答，但那又太过残忍，毕竟我又不是恶魔。”

    王远依旧含笑，看着天竺，拜占庭，大食三国。

    “那么现在，就给你们一个理由。”

    “我放过你们，是想要让你回去你们的国主！”

    “五年之后，今日之恩，本公子会亲自登门道谢！”

    “好好等着我！”

    少年用最平静的言语，说出来了宣战之语。

    刚刚一落，现场就再度死寂，所有人都错愕！

    因为护国公这番话，明摆着就是在宣战！

    以一人之力，向三国宣战？

    这是何等的勇气？

    “好胆！”长孙无忌惊叹。

    “天纵奇才！”魏征佩服。

    “只有王公子，才会有这个胆子。”

    房玄龄点头，张亮等人也纷纷附和。

    今天发生的一切都已然颠覆了他们的认知，让他们认识了一个前所未有的大唐护国公。

    操控雷电，又能无声无息杀死大食使者。

    这些每一样，都是神仙一般的手段。

    也不知道王远是如何做到的。

    最终，这场会面在众人的震惊之中彻底落幕了。

    王远完好无损，如何上台，就如何下台，没有一丝丝改变。

    李世民也差不多......除了头发。

    “狗大户，以后有你好瞧的！”

    李世民冷哼，死死盯着王远身影，起架回朝。

    至于三国使团，则是失魂落魄离开了，去履行王远交给他们的任务。

    五年之后，护国公就会登门拜访！

    登门拜访？

    他们想多了很多，结果全是害怕。

    无论护国公的真实意图是什么，这番话语都是毫无疑问的宣战！

    他们必须要活着回去，去传达这个骇然听闻的消息。

    这一场闹剧，就这样以一种极其诡异的方式结束了。

    李世民回到了皇宫，本来想要立刻褪去妆容，赶去蓝田县询问详细情况。

    然而让他没有想到的是，他前脚刚刚回宫，王远后脚就刚刚找上门来，要求拜见李二。

    “臣见过陛下！”

    “望陛下赎罪！”

    御书房内，王远恭敬行礼，目光看了四周一眼，惊叹不已。

    好家伙！

    这个布置真的寒酸，连我书房的一半都不如。

    依旧是爆炸头的李世民：“......”

    他看着王远，气不打一处来。

    别以为你不开口，朕就不知道你这个狗大户在想着什么！

    肯定是嫌弃我这里环境太差！

    李世民一阵吹胡子瞪眼。

    “拜见陛下，能见陛下，乃是臣的荣幸。”

    王远继续行礼。

    其实他这一次过来，主要还是想要试探一下李二的反应。

    毕竟修建黄河水坝，以及构建铁路交通网，都需要李二的配合。

    没有他的配合，自己很多计划都只是纸上谈兵。

    嗯！

    没错！

    王远表示，他为国为民的心就是如此的纯粹。

    什么想要一万八千两黄金，担心李二会因为找不到人，私自扣留黄金，不给他钱，还要他想办法却坑的这种事情。

    王远才不担心！

    李世民：“......”

    虽然真的不知道狗大户为何一反常态，来找自己，但他的直觉告诉他，狗大户绝对是没按好心。

    【你过来，到底是为了什么？】

    李世民拿起纸笔，在画卷上书写。

    没法子，他现在又不可能开口，只能以字代话。

    总不可能还要带个人，让他代替自己说话？

    之前的惨痛的经历历历在目，李世民可不想再试第二次。

    “陛下，你为何不说话？”

    【朕最近身体有恙。】

    李世民心中1补充了一句，现在看到你这张脸，朕就想要吐！

    “原来如此！”

    王远点头，然后恭恭敬敬的将避雷针的原理，以及大食使者是死于突发性心脏病告诉了李世民。

    “哎！这位大食使者也是，明明心脏就不好，偏偏要在雷雨天大吼大叫，直接人就没了。”

    “其实老.......”

    王远感叹，正想要露出一幅高手寂寞如雪的模样，突然又猛然响起，之前面前的人是李世民，只能硬生生改变了话语。

    “老天爷还是很公正，专劈那些对大唐心怀鬼胎之徒。”

    你这个狗大户，刚刚是不是想要说老李？

    李世民无语，这个狗大户什么都好，就是不会说人话。

    不过那个避雷针的确是非常有意思。

    等有空了，李世民也想要仿造一个。

    无论是新建的大明殿，还是现在的太极殿，都有一个让人头痛的老毛病，那就是容易遭受雷劈。

    或者说，这就是皇城的天气。

    当初秦琼还在的时候，就时常来到宫门前，来为李世民守夜。

    想起那段岁月，李世民就叹息不已，如果能够早点遇到狗大户，没准秦琼就能不死了。

    压下思维，李世民打算狗大户一离开，就让人去仿造避雷针。

    然而让李世民意外的是，在解释之后，王远不但没有任何要立刻的意思，反而是眼巴巴看着历史。

    你想要干什么？

    李世民懵逼，再度书写道。

    【退去吧，朕困了。】

    “陛下，请等一下。”

    王远眨了眨眼，脸上突然出现笑容，很是和善：

    “臣其实自幼心中有了两个梦想，想要为大唐前仆后继，死而后已。”

    “请陛下一定要答应我，不然我就死在这里！”

    朕信你个鬼！

    你自杀就赶紧自杀！

    李世民嘴角一抽，彻底无话可说。

    这个狗大户，脸皮也太厚了吧？

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    