
    “这个计划，貌似真的可以呀！”

    “你们说是不是？”

    人影咧嘴一笑，很是开朗，无比兴奋。

    似乎在炫耀着什么

    但他身后的同伴却全都一言不发，目光呆滞，没有任何的回应。

    只是在看着，不言不语。

    “真是的，都是一群木头！”

    “至于这样毫无生气吗？我又没有控制你们的思想。”

    人影不满的嚷嚷，转身朝着西方走去。

    “跟上，把这些大炮全部推走！”

    另外几道人影沉默片刻，也推着一辆辆红夷大炮离开。

    没多久，茫茫尘埃之中，众人就全部消失，只留下远处炮弹坑洞以及满地的残破尸体。

    三国使团，就此全部死亡！

    似乎什么都没有发生，但又怎么可能？

    轰轰轰！

    炮声没有任何掩饰，当它发生的时候，长安城各部立刻就做出了反应。

    已经掌握了大炮的大唐，对于炮击声早就敏感无比。

    首先赶来的就是李君羡带领的百骑。

    几十人急冲冲来到炮轰遗迹旁边，看着坑洞血肉模糊，甚至焦臭的尸体，神色皆是精彩无比！

    这都是这么回事？

    “统领，这是......护国公做的吗？”

    有百骑疑惑发问，看向了李君羡。

    “不知道......”

    李君羡脸色很是难看。

    “完全没有道理啊！”

    按理来说，这就是护国公的行事风格。

    只是不知道为何，他总感觉哪里很不对劲。

    比如王公子之前曾经公开说过，要让三国过去帮他带信，还说自己五年后要登门拜访三国。

    这种情况下，如果还是炮轰死三国使团，岂不是脱裤子放屁，多此一举？

    难不成王公子只是在装？

    可看起来也不像啊！

    “统领，我们应该怎么办？”

    其它百骑也都纷纷看了过来，神色凝重。

    “暂时先调查一下，然后处理现场。”

    李君羡沉思，然后挥手下令，众人闻言，纷纷点头。

    “明白。”

    小半时辰后，调查完一切之后，百骑就悄咪咪离开了现场。

    李君羡也一路赶回了皇宫，想要将此事汇报给李世民，可是却扑了一个空。

    因为此时的李世民，正在和房玄龄一起，来到了蓝田县。

    在炮击开始之前，天刚刚放亮，一辆马车就沿着道路直奔向蓝田县线。

    然而刚刚一见面，还没等两人说话，就被王远的霸气发言给吓到了。

    “好家伙！”

    “反了反了！”

    王远气势汹汹，看着“两手空空”，身后也没有其它马车，直接怒上心头！

    “老李，我们立刻反了吧！”

    “反正我手中有倭国，还有辽东四郡，我们直接裂土封候，和李二争一波天下！”

    他很是生气，愤怒来到了极点！

    “啊哈！”

    这一幕，直接把李世民和房玄龄给吓傻了。

    他们才刚刚来而已呀！

    有必要弄得那么刺激吗？

    直接一上来就是正戏？

    “好家伙！”

    房玄龄颤抖回头，看着已经目瞪口呆的李世民，默默咽了一口唾沫。

    “老李，你一定要冷静！”

    “冷静个毛线！”

    没等李世民说话，就被王远激动打断!

    “造反！赶紧造反！”

    “这个混账李二不推翻，难道还留着过年？”

    王远无比激动，李世民嘴角抽搐，强忍着打人的冲动：

    “王公子，你为何突然如此激动？”

    说罢，他已经做好了准备立刻出手。

    要是这个狗大户真的铁了心要造反，那他李世民也不是吃醋的！

    现在两人相差不过五米，他完全有可能在狗大户反应过来之前，将狗大户制服！

    别忘了，他李世民可是曾经的天策上将！

    当然，现在的李世民还不知道王远的手段，否则的话，还敢不敢出手就是未知数了。

    “反了!反了！”

    “这个日子没法过了！”

    然而王远却没有解释，依旧在暴怒不已。

    就在王远怒气冲冲，李世民准备出手的时候，带着木头盔的李丽质小跑了过去。

    “耶耶！来！”

    李丽质跑来，很是豪迈，直接拿出两把扫把，递给了懵逼的李世民和房玄龄。

    “我们现在造反吧！”

    李丽质无比激动，拿着小鱼竿，当着三人懵逼的面孔，单手一挥，站在椅子上，指着远方，大眼之中露出一股子莫名的英气！

    “苍天已死......下一句是啥来的？”

    “黄天当立。”

    王远翻着白眼，无奈上前，拿走了少女的小鱼竿。

    “你这个丫头，就算真的要造反，也和你没有关系。”

    “乖乖回房间呆着，我和你耶耶有正事要谈！”

    这个丫头估计都不明白造反意味着什么，王远才不想她加入其内添乱。

    “怎么没有关系？”

    李丽质嘟着小嘴，对于王远的轻视，很是不满。

    造反推翻的是他们李家，怎么可能和她李丽质没有关系？

    而且父亲还在这里！

    没有我给你战场，岂不是要输了？

    虽然是在胡闹，但对于这些立场问题，李丽质很明白自己的定位！

    没错！

    她就是王远未婚妻，是要跟着他一起造反！

    至于耶耶？

    反正王公子也不会对耶耶做什么，只要死不掉就不算是大事。

    耶耶一定能够理解自己的！

    “阿嚏！”李世民猛的打了一个喷嚏。

    “要造反就一起造反，别说什么其它的！”

    李丽质依旧很不服气，并且还在欲欲跃试，搞得王远很是头痛。

    只能一边安慰着李丽质，一边看向了老李，希望后者能够帮忙一下。

    “老李，你就不要在这里发呆，快来劝劝你的闺女！”

    王远是无奈，明明就是老李的女儿，怎么现在只有他自己一个人着急，老李反而是一幅傻楞的模样？

    这都算是什么？

    有这样当亲爹的吗

    “王公子...这....”

    “我劝？”

    李世民回过神来，额头青筋暴露，差点就要被原地气死。

    要他劝？

    他能够劝什么？

    老子恨不得把你这个害人的狗大户扔出去打死！

    他真的很愤怒，自己亲闺女当着面，几次三番说要造反，这都算是啥啊？

    李世民很崩溃，感觉自己的闺女已经彻底背叛。

    而房玄龄，也早就被吓得连话都不敢说了。

    这个话题还真是越来越刺激了，对他这种老人的心脏着实不友好。

    陛下能够忍受到了现在，想想也是够厉害的。

    飞速思考，房玄龄想起自己两人刚刚进门的时候，王远看着他们的身后，那股子莫名升起的愤怒，犹豫片刻，脸色露出了一丝古怪之色。

    莫非......

    原因是那个？

    “王公子，你到底是为什么要造反？”

    房玄龄硬着头皮询问，王远闻言，立刻没好气道：

    “按理来说，造反如此危险，应该不是王公子您会做的事情吧？”

    “废话！”

    “当然是钱！”

    “明明当初说好，如果我能够帮李二解决这件麻烦事，李二就会给我一万八千两黄金。”

    “经过现在就你们两个空手而来，我如何不生气？”

    王远没有隐瞒，直接说出了内心的想法。

    他真的很愤怒，李二这个贱人，居然当着他脸高欺诈，让王远一下子就爆炸了。

    “堂堂皇帝，居然一点信用都没有！”

    “还不造反，难道留着过年！？”

    “皇帝之位就这样，可以姓刘也可以姓李，我就不信我老王做不了！”

    李世民：“.....”

    房玄龄：“.....”

    两人对视了一眼，皆是不由得露出苦笑。

    尤其是李世民，更是差点被气到吐血。

    好家伙，原来原因都是在这里！

    是因为自己两人没有带黄金过来，才会让狗大户恼羞成怒！

    离谱！

    着实太过离谱！

    两人本来想说，这简直毫无逻辑。

    但仔细想了想，却又不得不承认，这的确是非常合理的情况！

    因为狗大户就是这样的性格，从他们认识王远的第一天开始，就是如此。

    “王公子，你先不要生气。”

    弄清楚了造反的原因，房玄龄立刻上前劝慰：

    “虽然我们没有带来黄金，但陛下肯定已经在准备了，你不用太过着急。”

    “是呀！是呀！”

    李世民也是连连点头，很是紧张，手心手背全是汗水。

    好家伙！

    因为自己的一时疏忽大意，差点就造成无法挽回的结果。

    如果狗大户真的因为这一万多钱，而造反，那绝对是一个天大的笑话。

    虽然李世民对此的确是非常的心疼，但也没有办法了。

    “什么都别说了，这个反我是要造定了！”

    然而王远的态度，却比他们想象之中还要坚决。

    安抚完李丽质后，看向李世民和房玄龄：“我刚刚已经和李二见过面了，说实话，后者的反应让我很不满意，就和一个木头一样。”

    “而且很快黄河就会再次决堤，我们必须赶紧造反，提前做好准备！”

    “机不可失时不再来！”

    听到前半句，李世民还是一阵的胃疼。

    什么叫做和木头一模一样？

    那不是朕被你突然来犯来吓到半死吗？

    真是的，这样突如其来拜访，谁能够受得了？

    要是反应大一点，谁知道会不会被你看穿，到时候我的面子往哪里搁？

    他很委屈，感觉自己被王远给针对了。

    那有这个样子的？

    自己明明都上门补救了，这家伙居然还要造反。

    本想要反驳，可这个时候，后半句突然响起，让他愣在了原地。

    其实不只是李世民，连同房玄龄，李丽质，甚至是身后跟着武媚，也都全部愣住了！

    轰隆！

    无形的闪电劈落，让众人的脸色一阵苍白，脑海一片空白！

    要不多久，黄河就要决堤？

    这又是怎么回事？

    在这片大地上，几乎所有人都明白黄河决堤代表了什么！

    那是绝对的毁天灭地！

    历史上，任何一次的黄河决堤，都能造成数十万人伤亡，无数人流离失所！

    “王公子，你说的是真的吗？”

    李世民急迫万分，眼中因为惊恐，已经彻底瞪大！

    “王公子，你不要欺骗我们！”

    房玄龄也差不多，害怕到双腿颤抖，抖动如同筛子。

    黄河决堤，那可是超级天灾啊！

    到时候大唐绝对会遭受毁灭性的打击！

    甚至很可能会一蹶不振！

    王公子居然连这种事情都能预测到？

    “当然！”

    王远白了两人一眼，没好气道：

    “我什么时候骗过你们了？”

    他耸肩，很是无语：

    “不出意外的话，两年后，黄河就会在洋洲决堤了。”

    说着，王远眼中不由露出一丝复杂。

    根据史书的记载，贞观七年六月，黄河会决堤在洋洲，淹没周围数十个州郡。

    无数百姓流离失所，相互贩卖为奴隶。

    仅仅只是一个月，就有数十万人死亡，无数人失踪，是唐朝所经历的最大天灾之一！

    后世的史学家推测，光是这一场超级天灾，就几乎摧毁了大唐的经济社会，让贞观盛世推迟了整整两年。

    也让李世民的风疾加重，加速了死亡，英年早逝。

    “其实在这之前，我想法是说服李二，让他出力，我们一起建造黄河堤坝。

    “但现在来看，是没有指望了。”

    说话间，王远毫不掩饰自己的可惜。

    虽然一万八千两黄金真的非常非常多，但真正让王远受不了的是，黄河水坝的事情没有谈成！

    说实话!

    对于李二那个平淡的反应，王远直到现在都没有想明白！

    明明两人之前没有见过面，自己机械降神了那么多次，立下那么多功劳，李二居然还是如此淡然？

    这根本就不合逻辑！

    也让王远准备的话语，全部都失去了作用。

    因为黄河水坝无法建造，所以在受到老李和老房两人“两手空空”的刺激后，王远才有了要造反的念头。

    “既然李二他不愿意答应，那就我们造反，自己造黄河的钢筋混泥土水坝！”

    王远态度很是坚决，造黄河水坝最起码也要数年的时间，所有河段都要经过专门的计算。

    “钢筋混泥土水坝？”

    本来正脑海一片空白李世民，听到这里，立刻瞪大了双眼。

    “王公子，你到底想要做什么？”

    钢筋混凝土，也能够造水坝？

    房玄龄，李丽质，武媚也看了过来，迷惑不已。

    “很简单！”

    王远眼中闪过一丝狠色！

    “我要把黄河，彻底关在笼子里面！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    