
    “五年之后，我想要带着大唐的军队，亲自去拜访他们！”

    王远说着，这就是他心中真实的想法。

    就算是造反成功，他没有想过要改变国号，而是打算延续大唐的名称。

    到时候大唐的铁骑横扫亚欧非大陆，没有任何会是对手，历史也会按照轨迹，最终确定！

    “王公子，原来这才是你的真实想法？”

    听到这里，李世民和房玄龄皆是一脸的惊讶，被这个疯狂的想法所折服。

    虽然李世民的确有打算吞并三国，但在他预想之中，那最起码也是二十年之后的事情。

    不然光是那道望而生畏的运输线，就可以让人却步。

    而现在，王远居然打算五年后就把三国征服？

    难怪他当初许诺的时间是五年，原来是打着这样的主意。

    这都不能说荒诞，完全就是异想天开！

    “咕噜！”

    李世民默默咽了一口唾沫，发觉自己很可能一直都小看了王远的野心。

    这个家伙平时零零散散，一幅摸鱼佬的模样，其实心中的猛虎比谁都要恐怖。

    房玄龄也是，看着王远，似乎要重新认识一次面前这个少年。

    如此行事，当真是勇不可当，和两年前几乎是完全不同的两个人。

    “其实王县令，我有点不明白，你为何要如此的着急？”

    李世民察觉到了不对劲。

    感觉这两件事情，和王远之前的行事风格完全不一样。

    “好了，别问这个了，我的诚意已经说了出来。”

    王远看着两人，摊手道：“现在该到你们展现诚意了。”

    “一句话的事情，到底答不答应一起造反？”

    王远给出了最后的疑问。

    其实他想要攻陷三国，也是想要尽快弄出更多的命运点。

    长生不死的仙果，或者是治疗小乐儿疾病的方法，可是一直都没有找到。

    现在的小乐儿已经快十三岁了，再过五年就是十八岁了，离二十岁的“大限”越来越近。

    如果还找不到方法，那么很可能一切都晚了，要知道无论是风疾还是先天性心脏病，对于身体的伤害可都是永久性的。

    除了担心天下的百姓，两年以来，几十万命运点的抽奖失败，也同样让王远的精神极度紧绷。

    所以他才会去冒险见李世民，所以才如此冲动想要造反。

    如果晚了话，很可能一切都来不及。

    “王公子，要不我们先休息一下？”

    李丽质劝慰，不知道为何，看着王远如此着急的模样，她的内心总感到一股莫名的不安。

    就好像有什么很重要的事情，就要发生了。

    “这里没有你的事情，明叔带她下去！”

    王远摇头，让明叔带走少女。

    “不！我不要走！”

    少女竭力挣扎，可惜还是无法反抗，被明叔强行带了下去。

    “怎么了？”

    “你们还在犹豫吗？”

    看着面露难色的李世民，房玄龄，王远再度逼问。

    “时机已经不可能再好了，要造反就只有现在！”

    “老李，老房，我们认识那么久，你们难道还不清楚我的为人吗？”

    “我从来都不会做没有把握的事情！”

    可现在的问题是，你要反的是我们呀！

    是我们的大唐啊！

    要我们自己造反自己，怎么可能不犹豫？

    他们彻底无语了，感觉王远就是在故意为难他们。

    否则的话，怎么会提出如此阴间的方案？

    “王公子，那我们也认识你很久，你能不能也相信我们一次？”

    房玄龄试探性说着，可还没等他说完，就被王远摇头打断。

    “不行！”

    “你们实在是太蠢了！”

    “知不知道？我曾经很多怀疑你们其实就是李世民和房玄龄，但都因为你们两个智商而放弃了！”

    “特么的！”

    “昨天看见李二，那家伙稳如老狗，看不出任何的破绽，甩你们这两个傻子几十条街了！”

    说着，王远愤愤不满。

    李世民：“......”

    房玄龄：“......”

    这还真是一个好话题，让他们都不知道该怎么接下了。

    因为自己的“稳如老狗”，而鄙视现在的傻子。

    只有两个字——离谱！

    “哎！”

    “王公子，你其实可以相信我们一次的。”

    李世民微微叹息，复杂掩去，凝重看着王远：

    “就这一次，我保证，会用尽全力说服陛下回心转意。”

    “如果不成功，我们肯定陪着你造反！”

    “君子一言？”王远双眼微微一眯。

    “驷马难追！”李世民点头。

    “啊！”

    房玄龄诧异万分，但看到王远和李世民凝重的神色，不像是在说笑，嘴角微微一抽，只能无奈的答应。

    “那好吧。”

    他答应，王远露出笑容。

    这代表着老李和老房都被他说动了，所剩下的犹豫，估计也就是对先前布置的不甘心。

    毕竟他们想要从内部颠覆朝廷，肯定是埋下了不少棋子。

    现在要造反，这些棋子的作用就会大打折扣。

    “你们不用太过犹豫！”

    王远微笑，给两人做出保证。

    “一切有我！”

    就是因为有你，我们才心惊胆战！

    李世民和房玄龄心中一阵狂翻白眼。

    “算了，大家一起喝酒吧！”

    房玄龄提议，笑着道：“说起来，我也有段时间没有喝到王公子你的桂花酿了。”

    “不知道还有没有？”

    “哈哈！”

    王远爽朗一笑，豪气顿生：“这个自然是有！”

    “你们想要喝多少都可以！”

    说罢，他便让人拿来了好几个酒坛子，里面全是慢慢的桂花酿！

    “这么多？”

    房玄龄被吓了一跳，他本来只是想要转移话题，没想到王远居然有如此之多的桂花酿。

    “怎么了？”

    王远故意挑衅，语气傲慢：“难不成你们害怕了吗？”

    “怎么可能？”

    李世民立刻否认，收回了目光。

    “不过是一些小酒而已，不肯能难得到我们！”

    “这可是你们说的！来来！”

    “来！”

    热闹的厅堂内，三人开始喝起了酒水。

    彼此相互干杯，李丽质也撅着小嘴偷跑出来，拍在外面，拿出自己的小日子在偷摸记录。

    “小姐，你为什么总是要记录这些东西？”

    武媚迷惑不解，不能理解。

    而且记录就记录，为什么非要偷偷摸摸？

    “因为这是我的秘密。”

    李丽质轻笑，拿着小册子认真记录，没有放过意思的细节。

    “对了。”

    写着写着，李丽质似乎想起了什么，看向了武媚。

    “如果过了几年，我不在了，你可以帮我把这本日记烧了吗？”

    “为什么？”

    武媚一愣，即是在问为什么李丽质如此悲观，也是在问为什么要烧掉这唯一的见证。

    跟着少女已经有了一段日子，对于少女的一些想法，武媚也大概了解。

    虽然年纪还小，但武媚的经历让她比同龄孩子要早熟很多。

    很清楚，李丽质是不想连累王远，而王远也很想去挽救李丽质。

    这是两人心照不宣的秘密。

    “其实小姐，你不必如此绝望。”

    武媚想要安慰，将小手放在了少女的肩膀上：

    “王公子如此神通广大，既然说有办法，那就肯定是有办法的。”

    同时，心中还有一句话没有说出口。

    有时候，她真的好羡慕李丽质和王远，羡慕他们的关系。

    “算了吧，我耶耶说过了，男人基本都会说谎！”

    李丽质轻笑，完全没有将此放在心上。

    “如果.....嗯~我是说如果。”

    “算了，还是不说了。”

    咽回去想要说的话，她拿起小册子，继续开始没心没肺的绘画。

    另一边，王远，李世民和房玄龄喝了一宿的酒水，相互谈心，彼此大笑。

    期间王远还拿出自己制造的象棋，虽然隋唐已经有了象棋的雏形，但那毕竟只是雏形。

    他现在将其改造，终于制作出了真正的现代象棋。

    对于这个新奇的玩意。李世民和房玄龄非常感兴趣，很快就学会。

    然后就开始互相下了起来。

    虽然刚刚学习，但和王远下起来也是六四开，当然，也是因为王远棋艺并不是特别好的原因。

    总之，所有人都非常的开心，就好像回到了两年前，众人刚刚认识的时候。

    那个时候，他们也是这样彻夜饮酒，不醉不归。

    第二天一早，当众人在酒坛子和棋盘中爬起来的时候，每个人的脸上都露出了笑意。

    李丽质则是早就回到了房间。

    “王公子！”

    李世民看着王远，开始告辞：“就此别过！”

    “别过！”

    王远点头，让人拿来蒸汽火车的设计图纸。

    “你们需要带上这些吗？”

    “不用！”

    李世民摇头拒绝，笑着道：“这些真的没有什么说服力。”

    “毕竟这玩意，有没有设计图都是一样的荒缪。”

    “好吧！”

    王远点头，李世和房玄龄在读告别。

    两人登上马车，开始离开蓝田县。

    “玄龄，你觉得这件事该如何处理？”

    李世民开始询问，神色凝重，丝毫没有先前的玩世不恭。

    “尤其是关于他预测黄河会决堤，要修建钢筋混泥土水坝，你怎么看待？”

    闻言，房玄龄沉默了一下，给出了自己答案。

    “陛下，臣觉得王公子所言，并非完全毫无道理。”

    “而且就算黄河不会决堤，未来之事有时候也很难说清，做好防备总是没错的。”

    “按照臣的意见，臣以为完全可以实施这个计划。”

    “那对于那所谓蒸汽火车，你又是如何理解？”李世民再问。

    “神乎其神！”

    房玄龄摇头，一阵赞叹：

    “无法理解，一切语言都会失去意义！”

    “这种造物，完全超乎了臣的想象！”

    听到这番模糊两可的回答，李世民轻轻点了点头，并没有多说什么。

    其实，这也是他内心的想法。

    和房玄龄一样，对于蒸汽火车，同样无法理解。

    两者都超越了李世民的世界观和价值观。

    可如果真的可以实现，那么大唐毕竟可以一步崛起，从此凌驾世界！

    “所以陛下，你真的打算答应这两个条件吗？”

    房玄龄惊叹发问，李世民含笑点了点头。

    “废话，这个狗大户都用造反来逼迫了，朕还有的选择吗？”

    他摇头苦笑，看着逐渐远处的蓝田县，神色很是无奈。

    “真是的，这个狗大户说什么都是出一半留一半！”

    “罢了！朕也不想去管了，一切都由着狗大户慢慢做吧。”

    “他想要做什么，都让他去做吧！”

    “就算是失败，也不过是耗费一些国力而已。”

    “大唐能够有现在这个局面，本就是王远一手支撑！”

    李世民彻底放弃犹豫，让房玄龄惊叹不已。

    陛下对于王远，那可是真的重视。

    不过想想也对，毕竟大家一起都经历了那么多。

    其实不只是李世民，连他自己在冷静思考之后，也本能地对王远产生了信服。

    虽然王远没有给出理由，但房玄龄还是认为，其不可能无的放矢。

    收回念头，两人乘坐马车离开，返回到了长安城。

    回到皇宫，李世民简简单单召集了一下众人，宣布此事。

    “从现在开始，诸位要全力配合王远，”

    众人无比震惊，但在看到李世民决定已下，微微对视就纷纷点头。

    “遵命！”

    “遵命！”

    “......”

    长孙无忌，房玄龄，杜如晦，魏征，李靖，张亮，高士廉等人连连点头，没有任何的意见。

    第二天一早，一只盛大的仪仗队就从长安城出发，带着一万八千两，来到蓝田县，当众把李世明旨意传达给了王远。

    告知了王远，可以调动各个州府的人力物力，去建造黄河水坝！

    也可以调动全国的铁匠铺，帮忙炼制钢铁，打造蒸汽火车！

    可以说，几乎把整个大唐的人力物力，都凭空许诺给王远，让他随便去干。

    此消息一出，长安震动，天下震惊！

    这就是大唐第一国公的权利吗？

    “哇！”

    队伍离开，拿着圣旨，挤开拥挤的人群，王远一脸的不敢置信。

    “老李和老房的关系如此厉害的吗？”

    “居然真的说服了死鱼脸？”

    “那王公子，我们接下来要干什么？”李丽质走来，双手托腮，好奇询问。

    “废话！”

    王远笑道：

    “当然是去旅游天下！”

    “这个世界太多风景，我们都还没有去见过！”

    “这一次，我们要看个够！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    