
    “陛下，其实臣的心中一直都有两个梦想！”

    “一个是想要让大唐国泰民安，另一个就是想要让陛下你的威名传遍全天下！”

    “为此，臣想出了两个计谋！”

    王远目光真诚，笑容满面，看着李世民，眼神之中全是期盼。

    就如同殷切求学的学子，在期待着老师的关注，在期待着同学们的夸奖。

    如果是平常人，看到这个眼神，早就放下了心中的戒备。

    毕竟如此一个真诚的少年，怎么可能会有坏心肠？

    可李世民不是一般人，或者说，他已经把王远这个笑容刻在了dna之上！

    在别人眼中，这是友善的信号，可在李世民眼中，这就是一个死亡的倒计时！

    这个狗大户，绝对有阴谋！

    这几乎是完全不用想的事情！

    狗是绝对不可能改得了吃屎的！

    自己先前只是答应带个路，结果搞得一头尖发，直到现在还没有彻底恢复过来。

    这一次，他打死也不会上当！

    强忍着立刻叫人出来，把王远拖出去打一顿的冲动。

    李世民又拿起毛笔，在纸上继续书写。

    【朕不想知道，时候不早了，你走吧！】

    “阿这！！？”

    王远见状，微微一愣，很是错愕。

    没有道理呀，李二什么时候那么聪明了？

    完全不符合逻辑啊！

    难不成是因为历史改变太多了，李二的智商也随之增加了。

    这也太过扯淡了吧？

    “陛下……你……你要不考虑一下？”

    王远一脸的错愕。

    【不考虑，不考虑！】

    李世民连连摇头，没有任何商量的余地，继续书写。

    【朕倦了，退去！】

    对于王远，李世民是真的怕了，就想赶紧把这尊瘟神给送走。

    相处了那么久，李世民早就放弃了抵抗，发现只有从根本上拒绝才能免遭这份厄运的打扰。

    “陛下……何必如此绝情？”

    王远还想劝说，锲而不舍。

    只要李世民流露出一丝丝的心动，那么他就有把握进行忽悠大计。

    然而出乎他意料的是，李世民的那张脸从始至终都是面无表情。

    只有在催促自己离开的时候，才会下意识露出一丝急迫。

    这就非常的淦！

    脑壳子疼！

    王远很无奈，看着李世民写在纸上的那些字，突然，眼神之中闪过了一丝古怪。

    “陛下，您这些字和我的一个故人好像呀！”

    都是一样难看。

    没有说出后半句，王远本来就是下意思的感叹，但说完之后突然神色就变了。

    本来没有联想，现在突然想到，竟觉得越来越相似了。

    尤其是那股子神韵，简直不要一模一样！

    这都是怎么回事？

    卧槽！

    听到这句话，李世民的内心顿时慌张了起来！

    因为之前完全没有想过，会拖到今天都还没有暴露身份。

    因此李世民并没有故意隐藏自己的笔迹。

    现在好像因此，被这个狗大户看出了一些的破绽！

    大意了！

    李世民紧张不已。

    “应该没有那么……狗血吧？”

    王远下意识呢喃，但说出口之后，就意识到了不对，连忙闭上，朝着李世民恭敬行礼。

    “请陛下恕罪！”

    好在王远低下了头，并没有注意到李世民神色的突变，不然的话，恐怕只会更加的怀疑。

    “起！”

    李世民不敢再写字，压低了声调。

    “走！”

    再一次下达了逐客令。

    “遵陛下命！”

    王远摸了摸鼻子，也不敢再反驳，而是转身离开。

    他已经违命了好几次，如果再这样就是不识好歹了。

    总感觉哪里很不对劲，但就是说不上来。

    王远边走边思考，但却怎么也想不到关键。

    算了，暂时放弃了。

    暂时想不到答案，王远暂时放弃，直接开始思考另外的问题。

    要怎么才能忽悠得住李世民呢？

    思索着王远离开了皇宫。

    而在他离开狱后没多久，御书房前就响起了一阵的脚步声。

    卧槽，王远这家伙不会杀个回马枪把？

    这可把本来打算卸妆的李世民，给吓了一大跳。

    “等！”

    “陛下，是臣等！”

    好在，门外及时响起汇报声，打消了李世民的恐惧。

    “原来是你们！”

    分辨出声音的主人后，李世民立刻松了一口气，如释重负。

    “都进来吧！”

    “遵命！”

    房门打开，房玄龄一脸凝重的走了进来。

    “陛下，王公子他没有看出什么吧？”

    “没有！”

    “朕有那么容易被拆穿吗？”

    李世民摇头否认，随即询问道：

    “话说玄龄，你是从哪里得知狗大户和我会见的消息？”

    “是长乐公主告诉臣的。”

    房玄龄连忙解释，想起刚刚发生的一幕，就不由得露出了苦笑。

    王远前脚刚刚进入皇宫，长乐公主就匆匆忙来找到了自己。

    他也立刻赶来，好在陛下还能稳得住局势，并没有在王爷公子面前露出致命的破绽。

    “看来这个丫头还是有点心的。”

    知晓完前因后果之后，李世民很是欣慰的点了点头。

    “恐怕也不一定……”

    房玄龄尴尬地开口，然后就迎着李世民错愕的目光，苦笑着道：

    “按照臣对长乐公主的推测，臣觉得她更加担心的是，王公子知晓真相后，会抛下她这个未婚妻，独自跑路。”

    李世民：“……”

    “玄龄！”

    “陛下？”

    “人艰不拆啊！”

    “阿这！”

    “行了，别再给朕搁这啊这啊这了！”

    李世民挥手，很是不耐烦。

    “你过来，应该是想和朕谈谈未来的应对？”

    “有什么问题，就直说了吧？”

    “好！”

    房玄龄压下心中的情绪，凝重道：“陛下，你不觉得王公子这一次，做出了很大的让步吗？”

    “让步？”

    李世民一愣，有些没有反应过来：“还不是一如既往的狗，他哪有什么让步？”

    “他露出真容了啊！”

    房玄龄提醒，闻言，李世民瞳孔顿时一缩！

    确实！

    这个狗大户居然当着自己的面，露出了真容！

    这可是他之前完全不敢想的事情。

    竟然真的事情！

    “这代表着......”房玄龄引导，李世民接话：

    “这代表着，狗大户彻底接受了朝廷！”

    “没错!”

    房玄龄面露兴奋，激动不已：

    “而且他想要做的事情，很可能就需要我们大唐朝廷全力协助，所以才会不惜以真容露面。”

    “陛下，如果臣没有猜错的话，王公子刚刚应该是提出了请求吧？”

    “的确是提出了！”

    李世民点头，想起王远刚刚说的，自己有两个梦想，就不由得一阵古怪。

    这个狗大户的话术，他听了快两年了，依旧是捉摸不透，完全摸不到边界。

    “没想到，这居然就是他愿意以真面目和朕相见的原因。”

    李世民越想越是觉得违和。

    刚刚一看到王远，他就起了本能的反应，忽略了王远和自己“从未”见过面的事实。

    也难怪王远进来之后，神色一直都很古怪，甚至在最后还怀疑起了自己的身份。

    想想也是，要知道王远可是帮过大唐非常多次，还是大唐圣名赫赫的护国公。

    自己身为大唐天子，居然如此的冷漠，其实是真的非常不正常。

    “那么陛下，你又答应王公子的要求吗？”房玄龄再度询问。

    “没有！”李世民摇头。

    “为什么！”

    房玄龄错愕，似乎完全没有想到，得到的会是这样的回答。

    陛下居然拒绝了王公子的请求？

    “莫非王公子的请求非常过分？”房玄龄试探性询问，很是紧张。

    在他看来，除非王公子的请求真的过分到了李世民无法接受的程度，比如强夺皇位，否则李世民应该是没有理由拒绝了。

    “也没有。”

    李世民重新坐下，神色僵硬：“因为，朕根本就没有给他说出自己请求的机会。”

    “那个狗大户是什么性格，玄龄你又不是不知道。”

    “他莫名其妙说要提两个要求，你们又不在，朕不担心的吗？”

    李世民翻着白眼没有任何掩饰自己对王远的畏惧。

    怕这个狗大户，真的不丢人。

    “好像...也是。”

    房玄龄尴尬点头：“如果换做是臣，估计也是这样处理。”

    “不过陛下，你有没有想过，这样做会有什么后果？”

    “后果？”

    李世民一愣，随即笑道：“哈哈！这还能有什么后果？”

    “难不成，那个狗大户还能造反不成？”

    虽然事情有点出乎意料，但李世民也没有太过担心。

    先不说还有李丽质这一层最后的保护，就光是狗大户已经露出真容这一件事，以他的性子，就绝不可能造反。

    论起怕死，恐怕整个大唐都没有人会是狗大户的对手。

    “谁知道？”

    和李世民的坦然不同，房玄龄都是一直无比紧张。

    “陛下，问心而论，我们什么时候猜透过了王公子的心思？”

    越是说着，房玄龄神色就越是凝重！

    “我们料定他不会造反，可万一他偏偏就造反了，我们又应该怎么办？”

    “别忘记了，王公子五年之后还要去拜访拜占庭，天竺和大食！”

    “谁知道王公子有没有成为大唐国主，直接带兵去覆灭三国的想法？”

    这里没有第三个人，所以房玄龄说话也很是直接。

    这也是他没有通知其它人来的原因。

    有些话，哪怕是同僚也是防备一手。

    他和陛下，是最先认识王远的人，也是整个大唐朝廷，对王远性格最为了解的两人。

    “这！”

    闻言，李世民立刻愣住了。

    确实！

    和狗大户认识了那么久，万一他真的想不开造反，自己等人又能够做什么？

    和狗大户进行一场大内战，先不论最后的结果，整个大唐向上发展的趋势肯定要遭受毁灭性打击。

    “不太可能吧？”李世民冷汗直冒，虽然还在否认，但额头的汗水已经将他出卖。

    “陛下，其实李君羡之前还是有所隐瞒的。”

    “后来，他偷偷和臣，希望通过臣来通知陛下。”

    房玄龄继续道，随即便把王远那个“雏形”的炮轰造反计划，全部告诉了李世民。

    虽然整个计划漏洞非常多，比如如何将大炮运入长安城等等。

    可听完之后，李世民还是浑身一颤！

    这个狗大户，好狠毒！

    居然还动过要把自己斩首的想法！

    “所以陛下，臣以为，最好就是明天就赶往蓝田县，搞清楚王公子的真实想法。”

    看到李世民已经被说定，房玄龄立刻加把火：

    “万一因为这些小事，搞得王公子好不容易对我们大唐升起来的好感消失，那可就得不偿失了。”

    “好！”

    李世民点头：“就你和朕过去？”

    “对！”

    房玄龄微笑：“就我们过去。”

    两人再度商量也一下，就决定明日一早前往蓝田县。

    而在长安城外，失魂落魄的三国使团，已经离开这块伤心之地，正要返回各种的故国。

    虽然都活着，但这一次出使，毫无疑问，他们是彻头彻尾完全失败了。

    不但人没有杀成，反而还要被要求带“问候”消息回去。

    “五年之后，那位护国公，真的会来拜访我们的国家吗？”

    有人忍不住用华夏语自问，话语一落，周围便是一片的死寂。

    所有人都低着头，没有回答。

    或者说，他们也不知道该怎么回答这个问题。

    直到现在，他们都不想明白王远那番话，到底真得是宣战，还是一句恐吓。

    “到时候，我们上报给国主，一切都由他来决断！”

    天竺主使神色复杂，中止了这一场还没有开始讨论：

    “在此之前，我们要做的事情，就是活着回去！”

    声音落下，众人正要点头，可突然四周响起一连片的大笑声！

    “哈哈哈！”

    “放心吧，你们这个任务已经提前结束了！”

    “因为......”

    话语随风响起，三国使团神色一愣，还没等他们找到声音的来源，天空就传来数道惊天的轰鸣！

    “你们今天就要死在这里！”

    “永远也回不去了！”

    三国使团愣在原地，看着在自己瞳孔之中急速扩大的炮弹，思维陷入到了永远的死寂。

    轰！轰！轰！轰！

    大地微微颤抖，一切归于死寂！

    数百米之外，数道人影出现，看着身旁的红夷大炮，神色惊叹。

    “厉害！这个计划好像真的有一丝可行性！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    