
    “我要把黄河，关在笼子里面！”

    王远自信说着，然后就在众人呆滞的目光中，让明叔拿了一张黄河的地形图。

    没有理会众人呆滞的目光，王远兴致勃勃开始了比划，指着地图。

    “黄河决堤，自古以来都是大灾难！”

    “这一次是山南道的洋州，下一次还不知道是哪里。”

    看着面前的地图，少年的语气很是认真。

    “我们必须从源头上根绝这种离谱的情况！”

    “建造钢筋混泥土水坝，把整条黄河都关在笼子里面！”

    “到时候两岸的百姓，就可以彻底安稳生活，再也不必经受雪灾的困扰！”

    “这也太疯狂了吧！”

    看到这里，房玄龄忍不住。

    双手颤抖，看着面前黄河河道图，一脸的不敢置信。

    “要知道这可是黄河！”

    “就算钢筋缓凝土的强度非常高，可进行如此恐怖的攻城，居然要调动大半个大唐的力量，而且最少也需要十年以上的时间，进行实地考察和设计！”

    说到最后，他就差把荒唐两个字写在脸上了。

    “这是绝对不可能的！”

    身为中书令，起草各种政策，没有人比他更加清楚这个计划所代表的恐怖！

    那是无数人力物力的付出，而且成功率极其的渺茫。

    “王公子，你这个想法的确是太过疯狂了。”

    李世民也点头，李丽质大眼之中也充斥着迷惑。

    这在他们看来，完全是不可能的事情！

    哪怕是太阳从西边出来，估计都比这个事情要靠谱！

    “正因为这样，所以我才要造反！”

    然而王远的思路却很明确和清晰。

    “能够实施这个计划，只有两个途径。”

    “一个就是让李二全力配合，另一个就是我们自己掌握这个国家。”

    “唯有这样，才能有实现的可能性！”

    “至于勘测和画设计图，这一点你们也不用担心。”

    “本公子自己就是这方面的专家，对此非常了解。”

    王远很是自信，虽然他前世并不是这个专业的学生，但他却有系统。

    最近几次，王远又进行了一波抽奖，抽到一些奇奇怪怪技能。

    其中之一，就是水利工程堪称和设计能力，这也是王远会起了建造黄河水坝的底气所在。

    有了这个能力，他可以在一瞬间，就分析水坝的最佳建造方案。

    唯一麻烦的是，就是要沿着黄河两岸走一趟。

    虽然很是麻烦，但王远完全可以当做是一次长途旅游。

    说起来，穿越来大唐两年，除了余杭，杭州，以及长安城，王远还真没有去过其它地方。

    倒不如接着一次的计划，好好把整个大唐河山都走上一遍，也算是一次盛大的旅游。

    有了自己的帮忙，做出足够详细的设计图，那么成功率起码在八成以上！

    这绝对是足够了，甚至还绰绰有余！

    “河北道，河南道，关内道，陇右道，河东道，还有前不久占领的土谷浑。”

    “只要我们能够造反成功，那就可以好好走上一趟！”

    王远描绘着美好的蓝图，双眼都放着光，心情飞扬，很想要踏遍这片河山的每一处。

    让一旁的李世民，房玄龄听了，心中一片复杂。

    其实狗大户这个想法的确是很好，他们也能体会到其对这片河山的真挚热爱。

    只是为什么，非得要造反呢？

    难不成就因为自己昨天摆了一下架子？

    “王公子，其实这事你真不用太过着急。”

    李世民开口劝说，放弃“强行”动手的念头，弄清楚王远为何要造反之后，他反而松了一口气。

    看来狗大户造反，并不是因为对自己不满，而是在担心天下百姓。

    那这就可以慢慢商量了。

    李世民松了一口气打算开始劝说：

    “其实我这一次过来，就是想要通知你，陛下已经打算过几天就把黄金都送来。”

    “一万八千两，一分都不会少给你。”

    “陛下其实还是很通情达理的，您这个计划我可以回去后和陛下说一下，没准他会回心转意，转而答应。”

    “真的假的？”

    王远完全不相信，将信将疑道：

    “李二什么时候那么容易说话了？”

    “昨天看他的时候，可还是一张死鱼脸，一副姥姥不疼爷爷不爱的模样。”

    什么叫做死鱼脸？

    还姥姥不疼爷爷不爱？

    这都是什么阴间的形容词？

    闻言，李世民喉咙处一阵的猩甜，气的牙齿痒痒。

    “咳咳！”

    他一阵咳嗽，让房玄龄脸色僵硬无比。

    到了这一步还能忍住，也是难为陛下了。

    不得不说，陛下是真的太厉害了。

    “哈哈哈！”

    李丽质倒是没有顾忌那么多，忍不住笑出了声。

    “王公子，我从刚才就一直有个问题。”

    看到李世民咳嗽更加剧烈，隐隐有当场暴走的姿态，房玄龄身子一颤，立马开始转移话题。

    “为何你如此断定，几年之后黄河就会在洋洲决堤？”

    “未来之事根本没有轨迹，也无从预知，连检天司都无法预测，为何你能够如此肯定？”

    这是他心中最大的疑惑，其它人也都看了过来，露出惊疑之色。

    的确，刚才他们只顾于震惊王远要修建混泥土水坝这件事，却忽视了王远预测了黄河决堤！

    他是怎么做到的？

    无论从哪个角度思考，这都是十分恐怖的一件事！

    如果是真的，那就是王远未卜先知。

    如果是假的，那也可以预防未来。

    用钢筋混泥土建造水坝，这是几乎没有人敢想的事情！

    说他疯狂都是轻的，简直就是天方夜谭！

    “你们别管我怎么知道的，就说一句话，一不一起造反？”

    “造反的话，我们就一起干，不跟你们不跟的话，那我就自己去干！”

    王远不想解释，主要是这事也解释不明白。

    难不成说他其实是从未来而来？

    那恐怕只会被老李和老房当成傻子，还不如什么都不说。

    “这......“

    李世民和房玄龄脸色尴尬，狗大户一点都不愿意透露吗？

    都认识那么久了，至于如此神神秘秘吗？

    “王远，莫非你会天机预测之术？”

    李世民忍不住再问，凭借着和王远相交那么多年的经验来看，他绝对是有所隐瞒。

    这其中肯定有着更深层的秘密。

    “不会不会！”

    王远摇头否认。

    同时在心中补上一句。天机之术怎么可能有我牛逼？我可是直接知道历史！

    用前世的话，就是捡到了剧本！

    这些家伙怎么可能能够和自己斗？

    当然这些话，除非王远傻了，否则才不会说出来。

    “你们别在这里疑神疑鬼了。”

    王远轻笑着，又当着众人的面，抛出一个惊天动地的消息。

    “其实不只是钢筋混泥土堤坝，我还有一个超级神奇的想法，你们可以再听听。”

    “没准你们就会心动造反了。”

    这是绝对不可能的！

    造反什么的想都不要想！

    李世民内心一阵无语，这个狗大户都有那么多钱了，怎么对金钱还是如此的执著？

    自己慢点给钱就要造反，真是神奇的脑回路。

    不过他并没有出声打断王远，也很想听听王远到底是有什么想法。

    昨天王远想要当面说出来的想法，都是一些什么奇奇怪怪的东西？

    给黄河建造钢筋混凝土水坝就算了，只希望第二个能够正常一点，可以让他有一丢丢考虑的空间。

    现在的情况来看，必须稳住狗大户，才能进行下一步。

    “老李，你们曾经幻想过可以跨越山川河流，可以无休止奔跑，速度比快马还恐怖的钢铁猛兽吗？”

    “它可以跨越山川河流，还能运送数百吨的货物！”

    王远先是卖了一个关子，让众人眉头紧皱。

    “王公子，你发烧了吗？”

    “烧糊涂了吗？”

    李丽质担心，本能认为是王远脑子烧坏，不然的话，怎么会说出如此胡言乱语？

    连她都明白这种东西根本不可能存在，王公子怎么突然就犯傻了？

    李世民和房玄龄也是，闻言皆是将信将疑。

    “王公子，你脑子没有问题吧？”

    王远：“.....”

    “你们这些家伙，真的好会说话！”

    “这么会说话，你们怎么不能闭嘴？”

    如果老李不是自己的准岳父，没准王远早就上去给他一个“琉璃大锤击”！

    只可惜，往昔那些日子一去不复返了。

    王远很是可惜，早知道会这样，当初就应该好好珍惜，可以压榨老李的时光。

    压下念头，看着三人，没好气道：

    “我不是在开玩笑，而是真的！”

    “我就是要造成这个钢铁巨兽！”

    “这也是我造反的重要原因之一！”

    说着，王远又拿出一幅水墨画，上面就是蒸汽火车的画像，以及全套的设计图！

    详细无比！

    这些日子以来，王远一有时间就会抽奖，占领了倭国，外加平定了阿尔金草原之后，得到命运点足足有二十多万。

    数量之多，简直超乎想象。

    王远也曾疑惑过，毕竟这实在是太多了。

    后来猜测，应该是倭国和阿尔金草原被平定的影响实在是太大了。

    尤其是倭国，华夏大地可以从来都没有征服过，现在征服，产生的波动绝对是前所未有了。

    至于阿尔金草原，光是丝绸之路提前开启，就给王远带来了无数命运点。

    丝绸之路越是繁荣，对历史的干扰就越强。

    经过这些年的研究，王远早就明白，这所谓的命运点就是自己对历史的干扰程度。

    干扰程度越是恐怖，命运点就越多。

    还有万邦来朝，天枢建立，一切的一切，都可以说是惊天之变。

    有时候回头看看，王远真的发现，现在的大唐真的已经完全蜕变了。

    可惜，这个刚刚崛起的大唐，就要被他推翻了。

    “这些图纸，你们可以随便看！”

    “这个金属造物，的确是有出现的可能！”

    王远竭力劝说，李世民和房玄龄上前，拿着图纸开始查看。

    李丽质也凑了上来，好奇查看。

    一开始，三人表情并没有太多的变化。

    毕竟只要是个正常人，就不会相信这种离谱的事情。

    先是预言黄河要决堤，要修建黄河水坝。

    现在又说有可以无休止运转，速度堪比快马，承重一百多顿的钢铁造物。

    其实李世民已经在内心开始庆幸，好在当初及时把王远赶了出来。

    不让的话，如果真的让狗大户当着自己面说出这两个胆大包天的想法，吓都能够吓死他。

    到了那个时候，李世民真不知道自己还能否保持冷静。

    恐怕这就是忍不住表情管理时空。

    其实他现在，就已经有些控制不住自己的表情。

    因为，他看到了自己一生都没有想过的事情！

    奇迹！

    这简直就是奇迹！

    这个世界上，居然有如此恐怖的金属造物？

    李世民惊呆了，房玄龄也是，按在桌子上的手忍不住颤抖！

    李丽质也差不多，虽然看不懂这些图纸，但她能够看得懂耶耶的震惊。

    发现耶耶震惊，她也跟着不断震惊。

    “王公子，你好厉害！”

    反正，是总没有错的。

    “王公子，你为何会有这些设计图？”

    李世民没有空管李丽质的逢场作戏，而是看着王远，态度十分的惊恐！

    “这都是一个什么怪物？”

    房玄龄的反应也差不多，拿着这些图纸，一遍又一遍的重复查看，似乎还无法接受这个事实。

    这都是怎么实现的？

    “不可能的，这种玩意儿是不可能存在的！”

    就算亲眼看到设计图房，玄龄依旧本能的否认这种恐怖造物的存在！

    如果是真的，那绝对是对整个时代的彻底颠覆！

    无论是对民生，还是对军事都是百分百的改革！

    “这可不是怪物，而是科学的力量！”

    “它能不能存在，你们过一年就可以看到了。”

    王远轻笑，对两人的反应并没有感到太多的意外。

    “只要这个蒸汽火车能够建成，那么千里都能变成坦途！”

    “最重要的是，它可以保证运输线！”

    “只要这个蒸汽火车能够制造出来，那么天竺，拜占庭和大食，都会成为我大唐的领土！”

    “五年后，我打算带着大唐的军队，亲自去拜访他们！”

    少年的声音很平静，可最后一句却仿若落地的惊雷！

    轰隆！

    在场的众人，脸色一片苍白！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    