
    “程将军，这些全都送给你了！”

    王远轻笑，让明叔拿了数坛酒水，泛着芳香，放在程咬金的面前。

    “这......”

    程咬金诧异万分，愣在原地。

    而等待他回过神来的时候，王远已经登上马车离开了，没有一丝的停留。

    就如同他当初踏足这片土地那般，风轻云淡。

    辽东之地很富饶，但他也有自己的事情要去完成。

    车队慢慢出发，程咬金逐渐回过神来，朝着远去的车队影子深深行礼。

    “恭送护国公！”

    “恭送护国公！”

    “恭送护国公！”

    身后的随从，乃至整个辽东城，顿时响起一大片呼喊声。

    王远坐在车辇上，听着这些声音，微微露出笑容。

    这种感觉，也不错吧。

    身为穿越者，他应该没有丢脸了。

    脚步再度出发，车队走入茫茫道路，王远的第二站，就是未来的京师——幽州。

    幽州之前地处胡汉边界，是游牧文明和耕种文明的交界地，文明碰撞，民风彪悍无比。

    因此也有着幽州洛阳，百万兵甲的美誉！

    在前世，如何管理幽州，让其不发生暴乱，一直是各朝各代的难题。

    让大唐由盛转衰的安禄山，史思明之乱，最后定都就是幽州，不过改为了燕京。

    这里的民族问题，直到数百年后才彻底同化解决。

    不过现在，一切都已经改变，以为所有的游牧民族都已经被完全征服。

    再往北，就是广袤，却毫无人烟的西伯利亚吗，再无任何的游牧民族。

    可以说，现在的幽州，是真正意义上的中原大地，是真正的华夏族地。

    虽然远没有后世那般繁荣，但也有了新生的模样，各行各业，欣欣向荣。

    当护国公的车队的到来的时候，整个幽州的官僚借机都震动，出动了一切能够调动的人力，提前十里迎接王远。

    这是他们却扑了一个空，仅仅只是迎接到了车队，护国公王远早就离开了。

    他不想要耽搁时间。

    幽州城外，李丽质看着面前高耸的城门，看向了一旁的王远。

    “王公子，为什么我们不接受欢迎，而是独自来到这里？”

    “因为我不想认识他们，而且也没有必要。”

    王远轻笑着解释，幽州的地方官历史并不是特别的出名，他并不想和这些深交。

    既然不打算深交，那就没有必要见面了。

    反正吸引他的，只是这一片土地而已。

    在现在，它叫做幽州。

    可在一千多年之后，却是一个浩瀚大国的首都。

    前世，王远从来没有踏足京师，现在他终于有机会踏足这一片土地。

    他想要看看，前世那些奇观，原本是什么样子的。

    “那王公子，你为什么要见程咬金？”

    李丽质再问，她依旧迷惑，如果王公子厌倦了交流，为何还要会面程咬金？

    “因为我想要见见他！”

    “哈哈！”

    王远大笑解释，带着少女走入幽州城内。

    这一次，他连李承乾，李泰都没有带上，只带着明叔。

    三人穿着寻常百姓衣，没有任何的架子，少女对一切都充满了好奇。

    而王远也没有任何的不愿，少女喜欢什么，就给她买什么。

    三人走在大街上，四周都是来来往往的人流。

    “好漂亮的小姑娘，公子这是你的妹妹吗？”

    “不如说上一房亲事？”

    很多人的目光都被少女所吸引，甚至还有一些媒人。

    在大唐，男子一般十四岁就成亲了。

    而王远已经十八岁，而且丰神俊朗，自然没人会把他和少女联系在一起。

    “抱歉，这是我的妻子。”

    王远笑着回应，打消这些媒人的主意，让少女的脸蛋一下子就红了。

    这话说得.....

    也太直接了吧？

    虽然是真的。

    少女脸红，王远但是觉得没什么，拉着她的手，走出人群。

    “为什么那样说？”

    李丽质小声询问，声若细蚊，娇羞无比。

    “啊？”

    王远眨了眨眼。

    “这不是你想的吗？”

    李丽质：“......”

    “你这个傻子！”

    说罢，她直接一脚踢在王远的膝盖上，让后者痛苦不已。

    卧槽？

    这都算是什么？

    王远吃痛，一脸的无辜。

    他完全没有想到，少女的反应居然如此之大。

    “哈哈！”

    倒是时候的明叔，忍不住笑出了声。

    王远的反应神经，还是一如既往的神奇。

    也不知道该说是迟钝，还是灵敏，完全无法琢磨。

    “你这个丫头！”

    王远翻着白眼，忍下痛苦，继续带着少女和明叔出发，观赏幽州。

    走完幽州的街道，见识完繁华，三人又出城，来到一条蜿蜒的山岭之上。

    这里现在还是一片荒芜，只要少数几座烽火台林立。

    但在前世，这里却是有一个响当当的名字，八达岭！

    “八达岭......没有长城了。”

    看不到记忆图片中的宏伟巨龙，王远神色有些暗淡，有些失望，但还算不上失落。

    八达岭长城存在的目的就是抵御游牧民族。

    而现在，几乎所有游牧民族都归于大唐，逐渐同化。

    只要这种统治能够为此百年，那么一切都会彻底成为定局。

    整个天下，都将成为华夏人的天下。

    就算有朝一日，大唐崩溃，新的王朝崛起，可这一份向心力依旧会稳稳存在。

    八达岭长城，的确没有存在的必要。

    “走吧！”

    王远转身，再度前往下一个目的地，李丽质和明叔跟随。

    一行人累了就坐马车，走不了马车就坐轿子，歇够了就继续动脚，继续开始游历。

    反正时间非常的多，王远也不怎么着急。

    前世的故宫，天坛等地，王远通通都去看过。

    只不过和八达岭一样，找不到任何相似的地方，到处都是民房建筑。

    时间流逝，事物的发展根本就无法预测。

    谁会想到，经历了千年的发展，这里会成为一座浩瀚巨城？

    “也许.....”

    王远低语，随即露出笑容：“这就是文明吧~”

    “浩海万千，千年不过一刹那。”

    “给岁月以文明，而不是给文明以岁月~”

    王远在幽州停留了两个月，亲自考察完整条黄河流向，做好设计图之后，才带着众人离开。

    设计图托人交给幽州的郡守，具体如何施工，就是他们的事情，王远并没有掺和的打算。

    得到了设计图，幽州上下失望不已，因为自己从头到尾都没有见过王远一面。

    这个待遇和程咬金比起来，未免也差距太多吧？

    护国公为何如此的偏心？

    他们很是不满，却不敢发泄到护国公，或者是陛下的身上。

    只能发泄在程咬金的身上。

    最近一个月，无数道阴阳怪气的书信发出，来到了程咬金的案桌前，让他一脸的懵逼。

    这都是咋回事？

    俺老金什么时候招惹你？

    你们对护国公不满，来找他算是什么本事？

    程咬金很无辜，而王远却已经离开幽州。

    下一站，就是大唐的东都洛阳。

    此时虽然大周还没有来临，洛阳还没有来到自己的最顶峰，但也初具规模。

    身为东试的进行之地，繁华无比。

    这一次，王远依旧没有和洛阳的本地官见面，放弃车队，带着众人前来。

    “武媚，你知道吗？”

    王远赞叹，看向了李丽质身后的武媚，笑着道：

    “这里还有一个别称，叫做神都！”

    心中恶趣味升起，他想要看看，武媚对如何看到自己这个未来的“升龙之地”。

    神都洛阳，诞生出了有史以来第一华夏女帝！

    “神都？”

    武媚一愣，完全没有想到王公子居然会询问自己一个婢女的意见。

    “为什么此名如此的霸气？”

    “神都？怎么会有如此之名？”

    武媚询问，摇晃着小脑袋，很是不能理解。

    身后的李承乾，李丽质也是如此。

    别人可能不清楚，可身为皇室成员的他们，对于神都之名却是同样的陌生。

    洛阳什么时候有这样一个“神都”之名的？

    此名如此霸气，他们不应该不清楚的啊！

    王远没有理会他们，目光一直看着武媚。

    武媚的反应，才是他最期待的。

    这位未来的女帝，会如何看待神州？

    “王公子，这个名字挺好听的。”

    武媚也给出了自己的评价。

    虽然无法理解神都的含义，但她还是本能的觉得，这个名字很不错。

    “哈哈！”

    “好！”

    王远点头，然后进入洛阳。

    然后花费了数千万贯，在洛阳买下一大块，要建造一座巨大广场，而在广场的中央，则是一根与天齐高的青铜柱！

    青铜柱上，栩栩如生绘画着万国朝拜的伟大场景。

    所有国度都在向唐皇朝拜。自认成为大唐的一部分。

    这就是——天枢！

    长安有天枢台，而洛阳就有天枢柱，他们都是大唐国力的最好证明，也是王远周游天下的最好印记。

    武媚现在是没什么可能登基称帝了，她无法完成的事情，就由王远来替完成。

    而且和前世不一样，这一世的天枢将不再掺夹其它元素和仇恨，也不会再被溶解。

    而是会成为一个象征，永远树立在华夏大地之上，成为华夏族最骄傲的记忆！

    十天后，当消息传回到了长安城，李世民得知之后，足足笑了好几个时辰。

    “狗大户，是真的会玩！”

    “既然如此，那么洛阳以后就称呼为神都！”

    “朕的大唐有皇城长安，有神都洛阳，一东一西，映照天下！”

    他没有开玩笑，说完之后，就派人下令，向天下人宣布这个消息。

    自此，所有人都知道，洛阳有了一个神都之名！

    历史以一种前所未有的方式，继续按照着正常的轨迹远转。

    王远在洛阳同样停留了两个月，除了设计黄河水坝，建造混泥土工坊，他还抽空参观了一件有趣的事情。

    那就是科举东试的进行。

    来自全国各地的考生，汇聚在长安，然后进行东试。

    因为考试和批改过程繁杂，整个过程一共持续了一个多月。

    王远全程都看在眼里，看着这些书生踌躇满志，走入考场，以三尺笔锋撼动阶级。

    成功了，就是跨域阶级。

    失败了，就要从头再来，或者原地放弃。

    这本身就很残酷，但也是一种的公平。

    科举制也许有很多毛病，但有一点却是无可否认的。

    那就是它打破了阶级的固化，让天下人都拥有了向上爬的机会。

    而这，就是一个国家，一个民族最大活力源泉。

    如果阶级固化，那么最后的结果只会是复刻他前世的阿三，衍生了种姓制度。

    王远没有打扰这一切，就如同一个局外人，在看着科举的进行。

    看着这些书生进行龙门一跃。

    期间各大青楼都十分的热闹，很多王远前世只在上看到的桥段上演。

    青楼女子献身书生，然后期待书生高中，赎回自己。

    王远不知道怎么评价这种行为，不过他还是没有坐视不管。

    那些献身的青楼女子，不管最后所托之人结果如何，王远都暗中派人照料。

    如果书生真的认旧情，那自然是好。

    如果不认，他会自己出钱赎回。

    那些女子没有工作，也有安排，可以选择前往蓝田县，开始......

    种田~

    反正他现在，有的是时间可以浪费。

    科举排名公布的那一天，同样同样上演着人生百态。

    落榜的学子，有些欣然接受，有的则是一夜白头，彻底崩溃。

    而上榜的那些学子，则是一个个兴高采烈，受到洛阳各大世家的邀请。

    其中能够认回旧情的人，只有不到十分之一。

    对于他们，王远也同样留了一个心眼，写了好很多封信件，结合历史的知识，把这一届科举的进士全部分析了一遍。

    那些人能够重用，那些人可以观察，那些根子全部烂掉。

    王远通通都有着自己的判断。

    洛阳的考生可能一辈子也不会想到，自己辛辛苦苦的努力，居然会被一个局外人全部看在眼中。

    虽然仅仅只是猜测，但以王远现在的地位，这基本就相当于下了判决书。

    信件传回长安，而王远也完成对了黄河水坝的最后设计，开始启程前往下一站。

    幽州，洛阳之行，总共耗时五个月，彻底落幕。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    