
    出行，然后周游整个黄河流域，看遍所有的风景！

    如果想要彻底修建起混凝土水坝，那就需要到达所有地方，实地考察。

    虽然对李世民突然答应自己，感到了惊奇。

    但王远也找不到答案，只能拿着圣旨开始出行。

    “看来......”

    望着逐渐离去的仪仗队，王远自语，嘴角微微抽搐。

    那个本来一直被故意忽视的猜测，再度涌上心头。

    曾经，他无数否认过这个猜测，因为着实太过脑瘫，而选择放弃。

    现在，却不得不承认，它的确很可能是对的。

    因为已经没有别的答案了。

    “那个猜测的确是真！”

    “这群家伙，是真的很会玩。”

    “两个字——离谱！”

    王远站在原地，双手捏着圣旨，一直的牙疼，无比想要骂娘！

    是的，如果说到了这一步，王远还猜不出老李，老房的真实身份，那就是可以去当场去世了。

    无论是蒸汽火车，还是修建黄河水坝，都是惊天动地的大事。

    如果不是李二真的特别信任自己，是绝对不会下达圣旨，而且还是给自己号令诸州郡的权利。

    这基本等于，李二把半个大唐都交给自己！

    这也是王远会一开始下定决心，要在李二面前露面的原因。

    不拿出一点诚意的话，李二是绝对不可能相信自己的。

    结果却是失败了，反而是老李和老房，仅仅花了一天的时间，就搞定成功！

    这其中出现一个最致命的破绽，那就是我王远都无法成功的事情，你们这两个傻子是怎么可能成功的？

    因此王远终于看明白了一切了。

    毫无疑问，傻子老李就是李二，李世民！

    而老房就是房玄龄！

    “艹！”

    “戏精到了这个份上，是真当我是傻子吗？”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    蓝田县外，乔装打扮的李世民和房玄龄打着喷嚏，一脸的懵逼。

    这都是怎么回事呢？

    他们本来是想要进入蓝田县，给王远送别，怎么突然有种不祥的预感。

    “陛下，要不我们先溜再说?”

    房玄龄提醒，越是靠近蓝田县，他就是觉得不安。

    主要是理智告诉他，陛下这个举动着实有点冲动，很可能会引起王远的怀疑。

    “怕什么！”

    李世民强作镇定，到时候没有害怕什么。

    “这里是朕的天下，难不成朕还要怕一个狗大户？”

    说着，便主动走了上前，让一旁的房玄龄苦笑不已。

    害不害怕，陛下你心中就没有一点数吗？

    如果不是因为害怕，又怎么会答应这种离谱的要求？

    房玄龄翻着白眼，当然这些话除非他嫌弃自己命太长，否则不可能说出来。

    “走吧！”

    李世民下令，房玄龄无奈跟上。

    事到如今，他们也没有别的选择。

    好在为了不引起怀疑，魏征他们都在长安城，没有随之前来。

    不然的话，目标就太大了。

    ......

    另一边，王远还在仔细，猜测老李那些朋友的真实身份。

    怎么说来，老魏就是魏征。

    老孙就是长孙无忌。

    还有老乔，这个傻子货还有糖尿病，应该就是历史上的杜如晦了。

    老高一脸戎马气息，应该是李靖了。

    李坤就是大唐太子李承乾。

    李球就是李泰。

    .....

    本来，王远从没有怀疑过这个方面，毕竟实在是太过魔幻。

    可现在，一定确定主要方向，王远就越想越是觉得相似。

    尤其是，想起老李还带着武媚过来！

    一个个全部都彻底对上！

    “特么的！”

    “这不就是一模一样吗？”

    王远露出恍然，双手一拍：

    “难怪我一直觉得不对劲，难怪他们整天都说要造反，事到临头，却一个个怂的和孙子一样，原来答案就在我的面前！”

    “真是日了狗！”

    那么自己身边的这个丫头，就是.....

    想着，王远慢慢低下头头，和少女的双眸对视。

    “怎么了？”

    少女甜甜询问，拿出一根棒棒糖，悠悠吃了起来。

    说话间，还有另一只玉手握住了王远的手掌。

    “哎！没怎么。”

    王远无奈叹息，对于这个少女，无论如何他都无法升起气。

    真是的，这都是什么事情？

    他遭了什么孽？

    不过他也算是明白，为什么这个少女如此命途多艰。

    原来是历史上有名的红颜短命，难怪如此的棘手。

    “那王公子，我们时候出发？”

    李丽质再度询问，天真无比，小脸上全是灿烂的笑容。

    “过两天吧。”

    王远笑着点头。

    因为其实出行并不需要太多，毕竟李二已经把圣旨给了自己。

    王远完全可以沿途慢慢去补给，不需要自己携带物质。

    之所以要等两天，其实是王远想要晾一下李世民和房玄龄这两个硬币！

    如果他猜的没错的话，这两个家伙肯定已经悄咪咪来到了蓝田县。

    准备在他出发的时候，来一个“超级大惊喜”。

    王远怎么可能让他们得逞？

    自然要给他们一点颜色好好看看！

    骗自己骗了那么久，自己要回点利息怎么了？

    就这样，王远带着李丽质返回，明叔等人跟上，出乎所有人的预料，没有第一时间就选择出发。

    这让藏在蓝田县中的李世民和房玄龄，一脸的懵逼。

    不是！

    明明什么都准备好了，为什么这个家伙还不出发？

    “陛下，要不我们还是离开？”

    “臣总感觉有点不对劲，王公子他很可能已经发现了我们。”

    “不可能的！”

    李世民坚决摇头，但神色中的确是浮现了一丝迟疑之色。

    狗大户的此举，的确很难不让人胡思乱想。

    到底是因为什么，狗大户才会还留在蓝田县？

    “算了！”

    李世民想不到答案，于是放弃思考。

    然后想起了什么，连连道：“玄龄，你等一下去让周围百骑回长安。”

    “传唤李承乾和李泰过来。”

    “为什么啊？”

    房玄龄迷惑，不知道李世民突然说这个目的是什么。

    这个时候传唤李承乾和李泰，真的合适吗？

    “朕想了想，还是觉得让他们过去跟着狗大户一起比较好。”

    李世民给出了答案。

    “跟在一起，玩意狗大户有什么出乎意料的举动，他们也可以提前报信......”

    说到这里，李世民的语气突然变得迟疑了起来。

    因为他想起之前的龙骨事件，那个时候兄弟两人好像是什么用处都没有起到。

    “算了，报信不指望，让他们去历练就可以了。”

    “遵命！”

    房玄龄了然，轻轻点了点头，然后领命离去，前往蓝田县通知百骑。

    而李世民这是在蓝田县住了下来。

    身为大唐的皇帝，他渗透到蓝田县自然是轻轻松松。

    早就刚刚认识王远的那个时候，就虚构了一个商人的形象，在蓝田县购置了房产。

    而且隔三差五，都有百骑扮演商人外出，伪装成正常生活的模样。

    只是这个底牌一直都没有什么动用的机会，直到现在才有机会出场。

    “也不知道那个狗大户是不是看出了什么？”

    李世民喝着茶水，在耐心等待。

    另一边，房玄龄已经将消息传出了，李承乾和李泰虽然不情不愿，还是赶了过来。

    “师尊！”

    “求求带我们一起吧！”

    兄弟两人饱含深情，敲开了府邸的大门，向着王远哀求。

    王远：“？？？”

    如果是，以前他肯定会觉得兄弟两个的脑子有点不正常。

    而现在，他立刻就明白，这是老李，也就是李世民的试探。

    他想要让自己的两个儿子，过来试探自己的真实的想法。

    好家伙！

    李二还真是一个老硬币！

    王远无语，看了两人一眼，让开了房门。

    “进来吧。”

    “多谢师尊！”

    兄弟两人连连松了一口气，好在师尊没有过多怀疑，不然的话，他们可就难办了。

    然而还没等他们彻底松气，王远的下一句话就把他们给吓到半死。

    “你们，把整个屋子的卫生都搞一边！”

    “我要出远门，可不能让这里遭尘！”

    虽然知道了两人的真实身份，但王远指使依旧毫无心理负担。

    什么？

    你说他们是大唐的皇子？

    老子就不认了，你还能怎么着？

    想着，王远看着呆滞的两人，语气立刻变得严肃：

    “还站着干什么？”

    “赶紧给我滚去干活！”

    “不干完活的话，你们每个人都要被打！”

    既然李世民不来，那他把脾气放在他这两个倒霉儿子身上，也是合情合理！

    父债子偿，天经地义！

    “我......“

    并不清楚真相的兄弟两人，闻言一阵想要吐血。

    好家伙！

    父皇喊他们过来，是特地想要拿他们来献祭的吗？

    虽然已经猜到了，但未免也太快了！

    怎么王远一上来就要他们干活了？

    完全不符合逻辑！

    两兄弟很是委屈，想要反抗，但感受王远危险的目光，以及周围府邸下人，又不敢多说什么

    绝望之下，只能开始干活，听从王远的命令。

    就这般，两人擦着桌子，椅子，到处走来走去，跳水，清理院子什么都做，浑身都是汗水，气喘吁吁，就和王府的下人一模一样。

    当两天的时间的过去了，当然李世民从百骑的口中，得知了自己儿子这两天都干了什么，当场陷入到了迷茫之中。

    这两个逗比，为什么突然变得如此勤奋？

    他没有觉得是王远强迫，毕竟现在王远也没有理由太过为难自己。

    想不到答案，李世民愣愣发神。

    不过很快就回过神来，跟着蓝田县众人，以及返回的房玄龄一起出来。

    因为今天就是王公子出行的日子，几乎整个蓝田县的人都出来送行了。

    “王公子，一路顺风！”

    “祝福……”

    “为王公子祈福！”

    所有人都在真心恭送，希望此行平平安安。

    踏踏~

    视马车慢慢出现，出行的队伍浩浩荡荡，四周的蓝田县众人也在含泪送别，很是不舍。

    虽然不用带物资，但必要的准备还是要有了。

    毕竟谁也不知道这一趟路程会发生什么意外。

    王远独自坐在一辆马车上，听着众人的祝福声，连连回应，没有和李丽质在一起。

    累到半死的李承乾和李泰也被他丢到了另外的马车上。

    车队开始出发，慢慢离开蓝田县。

    王远没有立刻进入车子，而是骑在马上，左右四顾了。

    很快，他就发现了“熟悉”的身影。

    果然，他猜测的没有错。

    “老李，老房，你们也在呀！”

    王远笑着惊呼，但声音之中眼有一股子淡淡的无奈。

    就是这两个家伙，玩弄了自己两年的感情。

    本来想要好好报复的，但现在再度看到了，王远却发现自己已经没有什么心情了。

    “王公子，你好！”

    “一路顺风！”

    李世民和房玄龄轻笑点头，虽然诧异，但还没到失礼程度。

    “真没有想到，居然会凑巧遇到王公子你。”

    “你们还真是……”

    王远骑马来到两人的身前，想要说什么，但最后还是说不出口，只是露出了微笑。

    这两个家伙，嘴里就没有一句的实话。

    “算了，再见了。”

    “陛下，梁国公！”

    “你们就好好看着，我把一切都实现吧！”

    “哈哈！”

    说罢，不待两人回应，大笑着离开了。

    轰隆！

    脑海炸裂翻滚！

    房玄龄和李世民站在原地，愣愣发神，意识一片空白，依旧沉浸在刚刚的那一句话之中。

    再见？

    陛下，梁国公？

    原来，王远已经知道了他们的身份？

    “陛下？”

    房玄龄回过神来，神色很是慌乱。

    现在王远知晓了他们的真实身份，那他们之前做的一起，不就全部暴露在王远的眼皮子底下了吗？

    光是想想那份场景，他就有点尴尬到难以自拔。

    “没事！”

    “哈哈哈！”

    然而，李世民闻言，却突然大笑了。

    他笑的很开心，捂着肚子，泪水和笑声一起落下。

    “没想到，最后先摊牌的人，会是狗大户！”

    “不过也对，狗大户傻了两年，如果还不明白，那他就是真的脑瘫了。”

    他轻笑自语，只觉得内心之中轻松无比。

    这一块大石头总算是彻底落下了。

    收回发散的念头，李世民抬起头，看向了王远马车离去的方向。

    “再见了，朕的大唐护国公！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    