
    “再见了，朕的大唐护国公！”

    李世民轻笑，而王远也似乎听到回应，朝着身后微微挥手。

    的确是再见了。

    此次一别，起码五年内，他们是很难见面了。

    “师尊，你刚才和父亲见面了吗？”

    李承乾和李泰见状，也悄悄走出马车，骑马走来。

    然而王远却没有搭理，只是挥手让他们离去。

    “既然你们那么悠闲，就出发去探路吧，别在这里碍眼了。”

    “啊？”

    闻言，李承乾和李泰神色立刻僵硬，这个“惊喜”也来的太快吧！

    “别在这里啊啊啊的！”

    王远愈发不耐烦，让明叔把他们赶走，独自一人骑着马匹。

    两个多时辰之后，车队路过长安城。

    此时的王远，已经穿山大唐护国公的官服，大科纳绫及罗，其色紫，饰用玉，官印和任命圣旨都在手。

    才是真正的少年国公。

    李丽质也是如此，穿上了王远之前给她编制的裙子，绚丽无比，坐在马车上，跟在身后。

    车队慢慢前行，走到那里就会一阵欢呼雀跃。

    长安城外，无数百姓自发而来，围在车队的两侧，神色恭敬，看着王远，兴奋不已。

    “拜见大唐护国公！”

    “拜见大唐护国公！”

    “拜见大唐护国公！”

    所有百姓都在欢呼，送别这位大唐有史以来最年轻的外姓国公。

    长安城彻底空了，全部人都出来祝贺。

    卫兵没有阻拦，因为他们也来。

    皇城内也是如此，长孙皇后，李渊，魏征他们一个个都出来，乔装打扮前来。

    老人脸上挂着欣慰，年轻男女幸福微笑，孩童崇拜万分。

    每个年龄段的人都有自己的心态，都在以自己的方式给王远传达祝福和谢意。

    虽然此前，没有人真正亲眼看见过王远，但这丝毫没有影响王远在他们心中的地位。

    这个少年，在这两年以来，可以说是一手托举着大唐崛起。

    没有他，就没有现在的大唐！

    这是整个大唐，上至李世民，下至平民百姓都清楚的事实！

    王远脸上带笑，目光四顾，对着众人连连回应。

    当世圣人，当之无愧！

    “裴寂，当初第一次见到王公子的时候，你可有想过这一天？”

    李渊笑着询问，裴寂闻言，摇头轻轻微笑：

    “老爷，这是不可能的！”

    “王公子所做的一切，超乎了老奴的一切想象！”

    “才华之高，天地都不足以成为他的舞台！”

    “王公子，当为圣人！”

    “圣人？”

    李渊重复，目光带着欣慰，看着被众人欢呼声包围的少年。

    “的确，他就是圣人啊！”

    “丫头，娘亲祝福你们~”

    长孙皇后明丽的双眸微微湿润，给自己的宝贵女儿送上祝福。

    她看着马车上，探出颔首，和王远一起回礼的李丽质，视线更加模糊了。

    两年前，绝望的她保住了最后的一丝救命稻草，将李丽质放在蓝田县。

    虽然现在李丽质的疾病还没有好转，但毫无疑问，现在的她比任何时候都要开心。

    这些日子的她，是真正的幸福。

    “王公子，我这个女儿就交给你了。”

    长孙皇后默默祝福。

    “师尊，你不会堕你的圣人之名！”

    宇文太医也来，别着一个药箱，身后还有数个童子，正在帮其背医书。

    因为王远的缘故，现在的他已经恢复了自由身，正在外出行医四方，印证王远所著的医学圣典。

    看得越多，走的越远，学到的东西就会越多！

    有时候无意识丢下的一枚种子，也可能长成参天大树。

    命运有时候就是如此的奇妙。

    魏征，杜如晦，长孙无忌，李靖等人也是如此，皆是在行注目礼。

    王远出发了，周游整个黄河流域。

    然而他第一站，却不是前往出海口，或者是源头。

    而是来到了辽东，来到了这一片他名义上的封地。

    算起来，接受辽东四州也有一年多，但王远却从来没有踏足这片土地。

    一个多月后，车队抵达辽州，王远下马，双脚赤足，踩在这片厚实的黑土地上。

    放眼望去，全是欢笑的百姓，以及将要成熟，含苞待放的庄稼和小麦。

    是的！

    因为黑土地，辽东已经成为了一片天府之国！

    这里的所有百姓，脸上都是幸福的微笑。

    老人小孩，怡然自得！

    “辽州都督程知节，见过护国公大人！”

    远处，一记快骑从远处而来，一个彪形大汉下马，朝着王远恭敬行礼。

    正是一直帮助王远镇守辽东四洲的程咬金。

    本来，他是完全没有准备，毕竟护国公出行的目的是修建黄河水坝，而黄河并没有经过辽东四洲。

    不过在知道消息的第一时间，他还是单人起码赶来。

    行礼完毕，他抬头看去，目光尊敬。

    对于这位大唐护国公的尊容，他曾经幻想过无数次，但都没有现在亲眼看到所带来的冲击力大！

    少年站于大地，风度翩翩，微笑带着一种自然而然的平静。

    哪怕程咬金这等半生经历生死，向来看不起瘦弱书生的汉子，也不免在心中补上一句。

    公子世无双！

    因为没有得到命令，所以程咬金自动忽略了李承乾，李泰，李丽质。

    “见过程将军！”

    王远回礼，他没有因为程咬金的恭敬而忘乎所以。

    他之所以能够走到现在，纯粹是系统的缘故，以及运气好碰到了李二。

    而这位程将军，却是一直都是在沙场尝血。

    就比如自己脚下的这片辽州，就是他跟随李世民打下来的。

    “护国公大人，我们已经准备好了宴席，所有辽东百姓都想要见见你。”

    程咬金笑着邀请。

    虽然辽州一年多以前是高句丽的领土，但那已经是过去式了。

    大唐覆灭了高句丽，也一并覆灭了这里的奴隶制。

    原先的高句丽国民，还有那几十万投降的前隋降君都成为了自由之身。

    外加有更多唐人在迁移，来到这片生机勃勃的土地，连程知节也选择在这里养老。

    可以说，虽然王远从未来过这片土地，也没有下达过任何的命令。

    但生活在这片土地的百姓，以及程咬金都对王远这位辽东之主心服口服！

    成为辽东之主，王远并不在乎。

    可成为护国公麾下的子民，却是所有辽东百姓的骄傲！

    “可以！”

    王远点头答应，脸上含笑，没有拒绝。

    他之所以会来辽东，就是想要看看自己这片封地。

    现在得到了程咬金的邀请，他自然不会有什么犹豫。

    “太好了！”

    得到了答应，程咬金高兴不已，连忙带着王远来到了辽东城。

    车队停在城外，等待补给。

    而王远则是带着李承乾，李泰，李丽质，还有明叔等十几个下人，和程咬金一起进城。

    虽然辽东城当初已经被红夷大炮夷为平地，但经过这些日子，早就重新建造，而且比之前还要豪华和宏伟。

    远远望去，全是楼阁宫殿，各处空地也都是匠人在施工，准备大兴土木。

    街道上人来人往，繁华万分。

    光是粗略估计，城内的百姓就有三十万以上。

    要知道这可是一座新建的城池啊！

    现在的大唐，正处于急速发展的盛世阶段。

    而占据了黑土地辽东城，毫无疑问就是发展最好的一处。

    “原来......”

    王远看着面前的繁荣，不由得深深感叹：

    “我的封地是这样的！”

    第一次看见辽东，王远就陷入到了深深的震撼之中。

    “是啊！这就是护国公您的封地！”

    程知节赞叹解释，拿出一本册子，是用新竹纸制造。

    “去年一年，辽东的粮食产量就有六百多万石，是大唐全国粮食产量五分之二！”

    “光是收上来的粮食，就堆积满了所有仓库。”

    “如果不是没有接到护国公您的命令，这些粮食早就运送到蓝田县了。”

    “说是天下粮仓，都毫不为过！”

    “这么厉害！”

    “百万石的粮食产量！？”

    “整个大唐的五分之二？”

    听到这里，王远还没有来得及露出反应，身后的李承乾，李泰就露出惊讶之色。

    李丽质也差不多，吃着棒棒糖的他，差点连棒棒糖都咬碎了。

    这个数字说起来很简单，可后背代表的含义却是极度的恐怖！

    仅仅只是辽东之地，就支撑起半个天下！

    太离谱了！

    三人脑海一阵的嗡鸣！

    “厉害厉害！”

    王远同样吃惊，仅仅只是比三人略少。

    虽然对于辽东会成为天下粮仓，他早就有所预料。

    但还是没有想到，这一切会来的如此之快！

    仅仅一年，甚至还不到一年，以为今年的上元节还没有来，辽东就彻底崛起，走到了如此的地步。

    “程将军，你实在是太厉害了！”

    王远赞叹，本以为程咬金是一个“激情四射”的大老粗，没成想如此粗中有细额，居然把辽东之地治理得井井有条。

    按照他原先的预想，辽东之地能够有现在一半的繁华，已经是非常成功。

    程咬金做的，要远比自己想象中要好！

    “这一切都是护国公您的功劳。”

    程咬金没有贪功，对于王远依旧是毕恭毕敬。

    “没有您的基因水稻，红薯，曲辕犁，水车。”

    “辽东不可能发展到这个地步。”

    “这也要看人啊！”

    “辽东之地是在你的手中发展壮大。”

    王远摇头，但发现程咬金还在坚持，不认自己的功劳，也不好多说什么。

    然后，就跟随着程咬金开始走遍整个辽东城。

    其实程咬金耍了一个小心眼，那就是因为王远来的太突然，宴席根本就没有准备好。

    不过是他自己独自赶来，许下承诺邀请，打算先得到王远的许诺，然后再去慢慢准备。

    对于这些小心思，王远一清二楚，但也没有心情去理会。

    或者说，他也乐意如此。

    在程咬金的带领下，王远带人走遍整个辽东城，所有百姓看到王远，都是恭敬激动上前，表示感恩。

    王远每一个都回应，有时候人实在太多，他也会挥手示意。

    一路上，王远看到了多个宏伟的雕像，画像树立。

    这些雕像，全都是自己!

    虽然样子一点都不相似，或者王远自认为要远比雕像帅气，但每一个都是出神入化，栩栩如生。

    王远看着他们，似乎看到了另一个时空的自己。

    而且在每个雕像的下面，都有百姓自发前来，替自己祈福。

    祈福自己长命百岁。

    “真好！”

    在这片重获新生的土地上，王远内心被暖意充斥，第一次体会到了家的感觉。

    穿越了那么多年，他终归还是留下一些东西，没有白白来一趟。

    这就是最大幸运。

    当晚，走遍了整个辽东城的王远，和程咬金一起来到了辽东的州府。

    宴会已经准备好，那一夜，所有人都无比的高兴，到处都是各种欢声笑语。

    等到了最高潮，王远还拿出了几坛自己带过来的桂花酿。

    而嗜酒如命的程咬金，一闻到桂花酿的味道，嘴中的馋虫也被彻底勾引。

    当即顾不得礼仪，就要暴起和王远抢酒喝。

    而王远也含笑放弃，转而和程咬金那几个后辈交谈。

    历史上的程咬金可不想某个游戏里面那样，说着奇奇怪怪的话语，做着奇奇怪怪的事情，是一个顶天立地的好汉！

    而他们的儿女们，也继承他的衣冠。

    虽然面对王远很是紧张不安，但却没有退避。

    “好家伙，程将军你有好儿子，好女儿啊！”

    王远轻笑，拿出了象棋，和他们下棋，以及更多稀奇古怪的玩意，让他们大开眼界。

    没多久，就趁着程咬金还在喝酒的功夫，王远就把他的儿子“全部调教”了。

    整个过程，李承乾和李泰都所在角落，慢慢吃喝。

    他们什么都不知道，什么都也不敢做。

    可怜，弱小又无助。

    但是李丽质丝毫没有察觉，带着武媚到处玩耍，无比好奇打量这里的一切。

    对于少女而言，所有的东西都是新的。

    第二天，王远躺在地板上醒来，和念念不舍的程咬金告别。

    “护国公大人，你就不多留几天吗？”

    程咬金很是不舍得，昨晚的桂花酿，味道现在还留在他的嘴中。

    “哈哈！”

    王远轻笑，打趣道：“好了，我知道你想要什么！”

    说完，便挥手示意明叔，让他拿出数坛桂花酿！

    “程将军，这些全都送给你了！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    