
    告别幽州洛阳，王远出发，赶往下一个目的地。

    九曲黄河十八弯，虽然有所夸张，但也反映了一部分事实。

    不仅仅是在河套地区，往后的冲击平原，也都大致如此。

    接下来的日子之中，车队一直前行，延着蒲州，夏州，太原，银川的路线，朝着黄河的源头回溯。

    大量的混泥土工坊被建造而起，钢筋也被溶解锻造，从长安城一车车运往全国各地，按照施工图开始修建黄河水坝。

    大兴土木！

    而且和以往劳役制度不一样，每一处王远都留下了大量的金钱，给所有参与建设的百姓发放工钱。

    他并不担心那些地方官会贪污，修建黄河水坝的事情，可是全国都在盯着，连李二也是如此。

    如果那些官员贪污的话，有的人是迫不及待举报。

    而且王远算的十分准备，留下的黄金只有百分之一的富余，但凡贪污一点，都会导致水坝修建失败。

    当然，最重要的原因还是现在的大唐处于前所未有的盛世！

    说起来也很神奇，纵观历史，但凡盛世贪污腐败都特别的少，所有人都在为这个国家的未来而努力，而奋斗。

    不会因为眼前的蝇头小利，而放弃大好前途。

    唯有一个王朝走向衰落，人人自危，贪污腐败才会愈演愈烈，因为所有人都看不到未来，只想要要更多金钱，来保佑自己的安全。

    这只是一个大致的趋势，不过如果再加上王远自身前所未有的威望，那么一切都顺理成章。

    车队跨域山河，一路前行。

    期间他们在一个小城渡过了上元节，虽然蒲州远不如长安洛阳繁华，但在上元节那天，也依旧有很多庆祝活动发生。

    毕竟对于大唐而已，上元节就相当于是前世新年的存在。

    前世新年有多么的盛大，大唐的上元节就有多么的热闹。

    除了花灯之外，王远带着李丽质等人，还看到很多具备特色的庆祝方式。

    幽幽的波光之下，王远带着众人登上护城河的木船，制造了一个花灯。

    花灯高达一丈，外形是一个巨大的星星，在熊熊燃烧的火焰下，逐渐升空。

    “王公子，为什么不制造得更加大一点？”

    李丽质双眸露出痴迷，对于这些闪闪发亮的东西，它向来都没有什么免疫力。

    此时看到花灯升空，立刻忍不住内心的雀跃。

    “如果太大的话，那就很容易伤害到其它人了。”

    王远轻笑着解释，指着天空远去的光点：

    “在我们现在看来，花灯似乎永远也不会掉落。”

    “可实际上，它迟早都会坠落，如果砸到了人，那就灾祸了。”

    “人好像也是一样。”

    李丽质似乎明白了什么，看着远去的光点：

    “早晚都会消亡，而且消亡的时候，很容易会让别人伤心。”

    “你这个丫头都在想些什么？”

    王远无奈，明明才十三岁不到，居然还多愁善感了起来。

    “还不是因为你教的？”

    “都在胡说些什么？”王远打断。

    十多天之后，众人抵达蒲州，并且在这里给李丽质渡过了十三岁的生日。

    王远制造一辆琉璃的南瓜车，让李承乾和李泰感受到狗大户深深铜臭味！

    好好过个生日不行吗？

    非要搞得卷上加卷？

    “大哥，二哥，你们要送我什么？”

    李丽质坐在南瓜车上，很是期待地看着两人。

    “我......”

    李承乾和李泰险些当场崩溃，他们本来准备的礼物，现在显得特别一钱不值。

    “不如这样，你们给她表扬一个节目如何？”

    “嘻嘻！”

    王远露出阴恻恻的微笑，拿出一份剧本。

    “这是我之前写的话剧，你们看看就可以了，非常的简单！”

    “哈哈哈！”

    说着，忍不住大笑了起来。

    这差点让李泰和李承乾当场崩溃！

    特莫的，王公子你就不能装到底吗？

    这样装一半就笑场，是在考验他们的心态吗？

    李承乾和李泰泪目，非常想要哭泣。

    他们觉得，自己就是两个倒霉蛋。

    “两个哥哥，你们就演一下吧！”

    李丽质很是期待，眼中全是快要溢出来的小星星。

    “就一下可以吗？”

    虽然不知道这个所谓的话剧到底是什么，但是能够被王远拿出来，肯定是非常的有趣。

    少女对它无比期待。

    “武媚，你期不期待？”

    随即，她又看向了身后的小侍女。

    “武媚！”

    李承乾和李泰立刻投来了哀求的目光。

    “两位少爷......”

    武媚脸蛋微微一红，但还是顺从的点头：

    “可以尝试一下吧？”

    没有法子，虽然两位少爷的身份很是尊贵，可她毕竟是李丽质的侍女！

    嗯！

    任何时候，立场都要坚定不移，不能屈服于权威！

    “两位少爷，加油！”

    武媚打气！

    没错！

    她绝对不是因为期待！

    “啊啊啊！”

    两位可怜的大唐皇子，就这般在一众期待的目光中，穿上了表演服。

    “我靠，为什么这些衣服那么宽的？”

    “什么东西？灰色大褂？”

    李承乾和李泰看着自己的衣服，一脸的不情不愿。

    因为实在是太难了，上面什么都没有，只有一连串扣子。

    “这叫相声表演服。”

    王远含笑解释。

    是的，他就是想要让兄弟两人给少女表演相声。

    主要是这两个兄弟，表演相声实在是太过合适。

    李泰一个胖墩，就是活生生的捧哏。

    而李承乾人高马大，配合上憨憨的脸孔，简直不要太具喜感。

    哪怕没有经过训练，王远也相信，只要他们能够把台词念出来，就已经足够有节目效果了。

    “此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，老子跳黄河！”

    临时搭建的戏台上，李泰念着台词，微微挠了一下头。

    不对啊！

    这话怎么有种莫名的危机感，感觉自己的菊花都微微一紧了。

    “那你跳啊！”

    还没等他回过神来，李承乾愤怒的一脚就提了出来！

    “叫你跳河！会跳河了不起啊！”

    一边怒骂，李承乾下手好不含糊，对着其那张脸就是一顿的胖揍！

    “你在干什么！”

    李泰懵逼了，委屈不已：“都在演戏而已，你犯什么神经？”

    然而他抱怨没有让李承乾停下，反而是打得更加用力了。

    最终还是王远出面阻止，才没有让兄弟两人继续互相残杀。

    再让他们打下去，很可能直接就要出人命，到时候王远就不好跟老李交代了。

    “你们都在干什么？”

    “上去继续表演！”

    王远催促，鼻青脸肿的两人只好继续上台。

    “来了很多人哪，我打心里那么痛快。”

    “高兴啊。”

    “看着你们我就美得慌。”

    .......

    兄弟两人如同毫无表情的念稿机器，强作欢笑。

    可王远，李丽质和众人还是看得津津有味。

    没有办法，就那些场中出现的意外，就已经被相声还要也有趣无数倍了。

    两人一边说着，一边还会时不时嘲讽对方。

    有时候说段顺口溜，咽气了，更是引得欢笑连连。

    “这都是啥呀！”

    李承乾崩溃，完全搞不懂这些家伙的笑点到底在哪里。

    明明自己念得毫无感情，为什么他们笑的那么开心。

    “可能这就是人生吧！”

    李泰两只手掌抬起，拍了拍自己小圆脸，抬头看着夜空。

    “人的欢乐，都是建立在别人的痛苦之上。”

    “他们看到我们难堪，自然而然就快了。”

    李承乾：“......”

    “我！”

    李泰嘴角抽搐：：“没事想哭就哭吧，刚好我也想哭。”

    兄弟两人对视了一会，然后抱着互相哭泣。

    这个世道，真的太艰难了。

    “哈哈！”

    而李丽质看得更加开心了，不知道为什么，也跳着上台，和他们一起笑了起来。

    而其它人见状，也都笑了起来。

    轰隆！

    轰！轰！轰！

    夜空之中，无数道烟火升空，增添气氛。

    王远已经远离了城池，来到荒野，并且派人去警示。

    所以并没有意外的发生。

    巨大的火焰之话绽放在半空之中，李丽质看得无比痴迷。

    而李承乾和李泰也不再哭泣。

    他们看着身前的小妹，插去泪水，无奈一笑。

    小妹高兴就好了。

    “这样不好？”

    王远看向了李泰？

    李泰一愣，随即明白了过来，悠悠一笑：“当然好！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    这就是李丽质的十三岁生日，在一片的欢声笑语之中结束。

    但第二天来历，众人又开始踏足新的路程。

    沿着黄河，一个州郡一个州郡慢慢考察设计，看破所有的河山，然后设计建造出黄河水坝。

    这就是王远现在做的事情，也是他送给大唐最重要的三个礼物。

    黄河水坝，蒸汽火车，以及某个谋略。

    心情平复，继续上路。

    时间慢慢流逝，车队跨域河山，沿着黄河一路寻源。

    岁月没有任何痕迹慢慢流逝，有时候停下回首，看到的却只有模糊。

    期间有人离去，有人归家，但也有新的人加入，他们仰慕护国公的威名，为护国公的大义之举所感动，自发而言。

    其中最有意思的是一个少年。

    他拿着一把成人高的木棍，和其父一起来寻找王远。

    “护国公，我叫做薛仁贵！”

    轰！

    少年将木棍立在大地之上！

    “请在未来，带我一起去拜访三国！”

    “你确定？”

    王远似笑非笑，看着面前的少年：“我都不确定自己能不能活着回来，你确定要跟随我而来？”

    “确定！”

    薛仁贵坚定点头，没有任何的动摇。

    “男儿自当立下功名！”

    “仁贵毫无畏惧！”

    “好！”

    “哈哈哈！”

    王远答应，哈哈大笑。

    从此车队之中对了一个英姿勃发的少年，背着一把方天画戟。

    因为在沿着黄河向源头出发，所以越是前进，就越是荒凉。

    有很多东突厥，西突厥，吐蕃的败军落草为寇，苟延残喘。

    如果说大唐子民对于护国公有多么崇拜，那么他们对于王远就有多么痛恨。

    就是这个少年，夺走了他们的一切！

    所有贼寇知道消息，都疯了一样赶来！

    他们的目的只有一个，那就是杀死护国公，报仇雪恨！

    为此，他们可以付出一切!

    反正他们已经一无所有！

    “杀死护国公！”

    “上！”

    这些贼寇完全疯狂，聚集了差不多千人，可惜并没有什么用处。

    因为他们面对的对手是全幅武装的护卫团，以及未来的一代大唐神将薛仁贵！

    在进入青海之前，王远就预料到了一切，将护卫队扩充到了四百人。

    而且都是从蓝田县那里调来的八百。

    所有人都武装到了牙齿，铁甲，铁兵，战马也是最强，甚至还有气球空军！

    无论是为了自己的安全，还是为了他们的安全，王远在这些地方都不会心慈手软。

    仅仅只是一个交手，这些流寇就全部溃败！

    流寇被消灭，所有来犯者都失败。

    在陆空的夹击之下，他们全都无能为力！

    而护卫团仅仅只是轻伤，没有任何一个人折损。

    “出发！”

    仿佛什么都没有发生，王远指挥着众人再度出发，没有在意这些尸体。

    不需要埋葬，让大自然消化他们，才是最好的处理！

    来到黄河的尽头，王远没有设计水坝。

    其实在一年多之前，王远就不再设计，仅仅只是在慢慢游历而已。

    黄河真正水湍急的是后半段，源头并不需要铁笼来禁锢。

    “五年了，我们终于来到了这里！”

    因为高原气压而脸色发红的王远，看着面前的青海腹地，兴奋不已。

    河源一为扎曲，二为约古宗列曲，三是卡日曲。

    而他们来到的，就是约古宗列曲

    约古宗列曲，仅有一个泉眼，是一个东西长五十多公里，南北宽约七公里的椭圆形盆地。

    内有一百多个小水泊，似繁星点点，又似晶莹的粒粒珍珠

    “好漂亮。”

    王远拔了拔自己下巴冒出来的胡须，五年过去，他现在已经二十三岁了。

    无论在大唐，还是前世，这个年纪都已经不小了。

    赞叹完毕，回头一望，看向身后的倩影。

    “我们就在这里成亲如何？”

    “王公子~”

    已然变成婷婷女子的李丽质，本在看着面前的水泊珍珠，听到这番话，讶然无比。

    但没多久，便含情脉脉点头。

    “好！”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    