
    “这是怎么回事！”

    李世民没有耽搁，一知道消息，就准备动身，亲自前往丝绸之路。

    此时的他，车队已经跟上，来到了位置，卫兵也有三百多人，足够保卫安全。

    二十万大军不可能随随便便就消失。

    最重要的是，丝绸之路就在青海高原的边上，距离这里实在是太近了。

    二十万大军居然能够在自己的眼皮子底下，毫无征兆的就消失了！？

    这怎么想都不可能！

    要么有阴谋，要么就是就是被全歼！

    两个猜测都很荒诞！

    他没有告示家人，现在正是大喜的日子，不想让女儿的婚事出现瑕疵。

    对外只是借口要回长安，实际却是立刻前往丝绸之路。

    第二天，李世民就带人离开。

    王远看着他的背影，几次开口，想要说什么，最终还是无法说出口。

    “夫君，父亲他没事吧？”

    脸色已经有了些许变化的李丽质，看着王远，神色之中露出了迟疑。

    “不会有什么意外吧？”

    有一种本能，在告诉她，这件事不会轻易结束。

    “没什么意外。”

    王远摇头。

    按理来说，他应该去阻止，但为了最终的验证，只能什么都不做。

    老李，就请你继续当一次小白鼠吧。

    李世民自然不知道，自己的心思，再一次被王远揣测明白。

    而且这一趟，注定意外很多。

    车队很快就出发，蒸汽火车的铁路还没有修建到丝绸之路，只能用马力前进。

    王远留下，和李丽质一起渡着蜜月，以及和李承乾等人畅谈着各种过去的事情，和长孙皇后说笑。

    时间慢慢流逝，很快就是五天过去。

    众人在这里有说有笑，开心不已。

    收拾好所有东西，拿起行礼，出发返回蓝田县。

    一行人浩浩荡荡，好几千人，主要是蓝田县的百姓，只能一部分乘坐蒸汽火车，一部分乘坐马车。

    当然，也可以选择留下等待，以蒸汽火车的速度，完全可以分配运送。

    “师尊，抱歉了，我们要先回去一趟。”

    回来之后，李承乾等人纷纷告辞离去。似乎得到什么很重要的消息，神色匆匆。

    “没事！”

    王远点头送别。

    然而仅仅只是第二天，李泰就自己一个人回来，敲开了王远的家门。

    “师尊，能不能让我进来蹭饭？”

    “滚！”

    王远想都没有想，就直接拒绝。

    不过经过大胖墩一顿臭不要脸的死缠烂打，最终还是放行了。

    “师尊，你在干什么？”

    “怎么不吃饭了？”

    府邸内，李泰看着面前的佳肴，一顿海吃胡吃，拿着一个鸡腿就往嘴巴里面塞。

    就如同他所说的，来这里就是为了蹭吃蹭喝的。

    看着王远，笑着道：

    “莫非，你在担心陛下他们会失败？”

    “没那个可能性的，我们大唐现在有了蒸汽火车，就大食而言，他们不可能是我们大唐的对手。”

    “二哥，你吃慢啊!”

    李丽质笑着劝慰，一脸的无可奈何。

    成亲之后，李丽质愈发娇美动人。

    其实不只是她，连带着她身后跟着的武媚，也是出水芙蓉。

    两女这般站在这里，就是一道漂亮的风景线。

    “这里没有人和你抢，你不必如此着急。”

    “二少爷，不够我再去厨房让人准备。”

    武媚也笑着点头。

    这些年来，一直都由她和明叔等人，来负责王远和李丽质的饮食。

    “你们不懂！”

    然而面对两女的好心，李泰却是坚定地摇了摇头：

    “你们不懂，你们都不懂！”

    “你说的是吧？师尊?”

    说着，李泰再度往自己的嘴巴里面，塞进去了一个大鸡腿。

    “什么是不是？”

    “少给我故弄玄虚，在这里给我打哑谜。”

    王远站在墙壁前，看着面前刚刚拿出来的黄河水道图，双眼微微一白：

    “我只是在思考问题而已。”

    说罢，他的目光再度看向了地图：

    “有时候，真不知道这个天下到底会如何？”

    “按理来说，李二是可以击溃大食的，但我总觉得这里面有什么不对。”

    “或者说，这种不对劲，一直都存在着！”

    “没有任何的预兆，李二就会去攻打大食？”

    他似乎在自语，又似乎在询问他人。

    “哦！？”

    闻言，李泰拿着鸡腿的手臂停在半空，迷惑看来：

    “师尊，到底是哪里不对劲？”

    “很多！”

    王远转头，看向了李泰，看向这个满脸笑容的胖墩。

    “太多太多了！”

    “传播假消息，然后派人捆住李二那个傻子。”

    “随后派人占领长安城，掌控住长孙皇后等人。”

    “李球，不得不说，你还真是越来越有长进了。”

    “所以......”

    说到这里，王远眼中露出没有任何掩饰的复杂：

    “李泰，你到底是谁？”

    轰！

    如同雷鸣落下，除了王远，屋内的众人之外全都愣住了。

    “这怎么可能？”李丽质，武媚不敢置信。

    “真是的！”

    “师尊还是师尊，一点心理准备都不给我！”

    在两女的注视之下，错愕之色逐渐消失，李泰低着头，露出无可奈何：

    “本来我还想先一步摊牌了，吃完饭就来。”

    “结果没想到，倒是师尊你先一步了。”

    “姜还是老的辣！”

    “能否告诉徒儿，这是为什么吗？”

    “你什么时候猜到了这一切？”

    “时间！？”

    王远没有隐瞒，重新走了过来，坐在了李泰的面前，两人对视：

    “李承乾等人刚刚来到蓝田县，就要离开，还有你，现在就过来。。”

    说着，王远眼神更加复杂：“你根本就没有任何隐瞒的意思，从一开始就是打算来摊牌的。”

    “六年前在余杭，你半途离开了半天，然后晋陵崔氏就过来占领了混凝土工坊，杀人强占。”

    “五年前，我们去余杭给我妻子过生辰，你也是迟到了一天，而不久西部草原三国就开始集体对大唐出兵。”

    “还有吐蕃，六年前我也曾经去和松赞干布见过一面，他说，自己能够稳定吐蕃是得到一股神秘力量的帮助，有一位唐人带兵前来。”

    “当初大食要刺杀我也是，我总觉得与其说是三国派人跟踪了李君羡，还不如说他们就是你提供线索的。”

    王远有条不紊，把所有线索一条又一条说了出来，中间没有语气没有任何的波动。

    “要说我什么时候怀疑你，其实从看见五年前，就开始了。”

    “这...这不可能！”

    李丽质和武媚全都懵，他们听这些如同惊天之言，眼中闪过难以置信之色！

    “二哥...这不是真的！”

    李丽质娇躯颤抖，看着李泰：

    “你告诉我，这不是真的！”

    这些丧心病狂的事情，幕后主使居然就是她的二哥，大唐的魏王殿下李泰？

    然而李泰却是笑着点头：“厉害厉害！”

    “不愧是师尊！果然厉害！”

    “本以为一切都很完美，可是在师尊眼中，却毫无遁形！”

    这一刻的他，不得不服气！

    “现在，你可以回答我的问题了。”

    王远再问，语气平静。

    “你到底是谁？”

    “我是李泰，魏王李泰。”

    李泰笑了，同样站起，只是那一张以往玩世不恭的脸上，露出了一些罕见的威严。

    “前世是，今生也是！”

    “重生！”

    王远瞳孔陡然一缩！

    “应该是的！”

    李泰笑了，摸了摸自己的大肚子：

    “我这一世本来是打算杀死所有人，登上皇位，慢慢作妖。”

    “没想到，却是遇到了师尊你。”

    “其实你还说漏一点。”

    说着，他指向了李丽质。

    “当初你带着李丽质入城假扮长乐公主，我也是第一个知晓消息的人。”

    “所以我才会碰巧碰到大哥，一起过来和你见面。”

    “好了！现在我的情况说完了。”

    李泰指向了王远，目光空前严肃：

    “那么师尊，能不能告诉我，你又是什么玩意？”

    “这个问题我想了七年，但却依旧没有答案！”

    “不能......”

    王远摇头，没有说话。

    他是穿越者这件事情，是绝对不能暴露。

    “你这就很没有意思！”

    “天天在这里未扑先知，让我一点反派的感觉都没有！”

    “我都差点要投降了。”

    李泰恼火，自己都摊牌了，结果王远还是什么都不说。

    不过他看着王远复杂的目光，突然又明白了什么。

    未扑先知，换个意思来解释，不就是.......

    “哈哈哈，原来如此！“

    李泰大笑，万万没想到，答案居然如此的简单。

    就在眼前！

    “我过几天就要登基了。”

    “师尊，你要阻止我的话，就赶紧来吧！”

    “丫的!前世苟延残喘，这一世必须要做一次皇帝！”

    “哪怕被你们立刻赶下来，也没有任何关系！”

    说罢，李泰就转身离开，潇洒无比。

    该吃的吃了，该问的也问了，他已经没有遗憾了。

    “你既然能够说服三国，为什么不尝试一下杀死我？”

    王远看着李泰的背影，看着这位当了两辈子魏王的大胖墩，语气很是复杂。

    真相有时候的确出乎意料，他本以为李泰也是穿越者。

    结果到头来，穿越只有他自己而已。

    李泰只是重生。

    “你应该已经有了自己的军队，为何不让他们过来？”

    “秦琼我没有看见过，老李说他死了，已经如同，但我想他也在你的手下吧？”

    “真的厉害，你怎么什么都能看穿？”

    “没有必要。”

    李泰耸肩，没有回头，脚步且轻松且自在。

    “对于我来说，这就是一场游戏而已，输赢什么的，反而并没有太多的所谓。”

    神色很坦然，让王远更加的复杂难明。

    “所以师尊，你要怎么阻止我？”

    留下最后一句话，李泰就彻底离开，没有任何一丝的留念。

    如同他所说的，过来这里，就是为了吃最后一顿饭而已。

    “夫君，现在应该怎么办？”

    李丽质着急看了过来，脸色微微泛白。

    现在的她，早就过了没心没肺的年纪。

    一个是自己的夫君，另一个则是自己的二哥。

    都是她生命之中最重要的男人，而现在他们却要兵戎相见！

    对于李丽质来说，这是绝对无法接受的事实。

    王远没有回答，依旧在看着李泰离去的背影。

    或者说，他的心在这一刻也乱了。

    一个深谋远虑的穿越者不可能，因为他绝对会给自己留下后路。

    而一个重生者却不一定，因为他已经在同样的时代死过了一次。

    相对而言，这一生就是捡来的。

    死不死都没有什么所谓，尤其是像李泰这种，胸中仇恨已经被消磨差不多的人。

    这种人，是一个彻头彻尾的变数，你永远也猜不透他内心的真相想法。

    “王公子！”

    李丽质轻呼，带着痛苦，王远感觉不对，回头。

    发现妻子的脸色惨白无比。

    “吃药！”

    王远没有犹豫，立刻从袖子之中拿出了速效救心丸。

    当然，这些药物只是治标不治本，但眼下只能这样做了。

    这些年以来，王远抽了很多次奖，但都没有抽中长生不死的丹药，速效救心丸都是中了不少。

    反而整棵脉络树在三个月之前，彻底清晰，上面两颗圆球也如同真的一般，变成金黄色。

    命运点的累计，已经来到了巅峰，只差最后一丝！

    也是在那个时候，王远才明白，所谓的长生不死丹，其实从头到尾都只有两枚。

    那就是黄金树上的那两颗圆球，或者说是果子。

    只有当黄色液体蔓延整棵树，才是这两颗果子掉落的时候。

    现在，还差了一点。

    要么等三国被灭亡，要么现在就去挽救大唐江山。

    这看似是一个两难的选择题，可王远其实一开始就有了答案。

    丹药服下，李丽质脸色的苍白微微散去，但还是虚弱无比。

    “扶着她下去。”

    王远看向了武媚。

    武媚点头，搀扶着李丽质，但还是忍不住担忧：

    “王公子，你现在就要去了吗？”

    她隐隐约约猜到了王远要去做的事情，想要阻止，但找不到任何的理由。

    她没有任何的身份去这样做。

    “武媚，其实你的年纪也差不多，快十四岁了，有没有想过要嫁人？”

    王远没有正面回答，反而是问起另一个问题。

    “如果我不去长安城，那么李治很可能就会死掉了。”

    “这......”

    武媚脸蛋一红，这个问题要怎么回答？

    “不对！”

    “李治的死和我有什么关系，王公子你不要过去！”

    “长安危险！”

    武媚最终还是回过神来，劝阻王远。

    可惜王远对此，仅仅只是轻轻一笑。

    “我会带着他回来的。”

    说罢，便独自一人走出了大门。

    武媚想要跟上，但看了看身旁的李丽质，又是一阵的失魂落魄。

    最终，她只能站在原地，默默看着王远离开。

    霞光下，少年踏步，独自一个人走向了茫茫落日。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    