
    此时的长安城内，早就已经整顿好局势的李泰，开始举办登基大典。

    太极宫点，到处都是严肃的气氛，

    李泰为了这个皇位，可是足足期待了两世，自然是忍不住心中的期待。

    前一世，哪怕不断讨好父皇，卑微如狗，甚至承诺自己死后就传位给李泰，依旧是毫无所获。

    和这个皇帝之位失之交臂，只能郁郁而终，看着李治登基，统治一方。

    这一世，原本以为是上天给自己的机会，结果没想到却遇到了王远这个变数。

    当然，也幸亏遇到了王远这个变数，李泰才逐渐走出了仇恨。

    “陛下万岁！”

    群臣朝拜！

    宏伟的大殿之上，李泰坐在皇位上。

    身后是侯君集，以及张亮，后者有些发白，但却不得不听令李泰。

    只因为在他们的旁边，还有一名沉默不言的冷峻男子。

    他须发斑白，但却眼中那股锋芒却是没有任何的掩饰。

    秦琼！

    曾经大唐的左武卫大将军、也是翼国公！

    就是因为他出现，以及侯君集的突然反水，张亮才不得不屈服。

    “到底是为什么？”

    张亮不敢置信，在最后一刻，他还是想问一个水落石出。

    侯君集和秦琼什么话都没有说。

    此时的长安城内，无数长安百姓并不知道这一切，依旧在歌舞升平。

    李泰也没有管那些繁琐的登基礼节，迫不及待就坐在了帝位。

    毕竟谁知道师尊会什么时候教他做人？

    当然是能有一分钟，就过一分的瘾。

    不然到时候，恐怕连哭的几乎都没有了。

    “臣等祝贺陛下登基！”

    “愿大唐万世昌隆！”

    太极殿上，全是各个世家的代表，或者是房遗爱等人。

    房玄龄他们早就被收监，太子李承乾也是，看到妻子被挟持，被迫放弃抵抗。

    掌握了长安城的兵权，李泰基本就是为所欲为。

    “李承乾，我亲爱的大哥呀！”

    “成为阶下囚的感觉怎么样呢？”

    让人把李承乾押送上来。

    李泰坐在帝位之上，居高临下看着这位曾经的太子殿下，嘴角之上全是嘲讽。

    “哈哈！难不成你还寄希望在那个欺世盗名的王远身上吗？”

    “他的确有一些小聪明，但他终究只是一个人，如何能和坐拥天下的朕？”

    虽然曾经听王远说过，反派往往死于话多。

    但他并不在乎，反而有点期待。

    “亲爱的陛下，虽然你说的比唱的还好听。”

    “但很抱歉，你就是一个弟弟而已！”

    李承乾撇嘴，充分继承了王远优良的传统——死鸭子嘴硬。

    他看着始终带笑的李泰，无语道：“而且还是我的弟弟，你连给师尊提鞋都不配！”

    “真不知道你到底是为什么这样做？”

    “脑子有问题吗？”

    这个问题，李承乾问的很真心实意，直到现在他都不明白李泰为什么要如此犯傻。

    到底是谁给他的勇气，认为自己可以战胜大唐护国公，战胜父皇的？

    “放肆！”

    李承乾话音刚落，无数怒吼声就顿时响起，都是出自那些世家的年轻子弟。

    房遗爱，长孙冲等人就是怒视着李承乾，大有将他一口咬死的趋势。

    可以说，李承乾这一次是惹到众怒了。

    当然，一些老臣子还是选择了沉默。

    “大哥，你看到了吗？”李泰继续带笑。

    “切，他们都是你的人而已，这有什么好让你自得的?”

    “不就是王婆卖瓜，自卖自夸吗？”

    “谁还不会呀！”

    李承乾一直在嘲讽，李泰反而更加高兴，笑的越来越开心！

    这个大哥和他的记忆，还真是差的越来越远了。

    “哈哈哈！”

    “大哥，你就不能接收现实吧！”

    “你们失败了！”

    “现在的大唐，东至东瀛，南至身毒，整条丝绸之路都在朕的掌握之中！”

    “就这个情况，你说王远他要怎么翻盘？要去哪里造反？”

    “他拿头来翻盘吗？”

    李泰平静诉说。

    在这个时间，大唐已然是最强大的国家。

    可以说，剩下的国家哪怕加在一起，也不够大唐一根手指头打！

    如果对手不是师尊，他那么多年的布局，早就可以翻天覆地了。

    作为重生了一世的人，他能够做的事情实在是太多了。

    不需要其它，只需要把事实都说出来，搭上一些证据，选择权交给这些人，就可以了。

    “君集，十年后就会死亡，你愿意就这样含冤而死吗？”

    “秦琼，你活不过两年了，但我有办法救你。”

    他没有强迫，李泰原本就已经做好了失败的打算。

    可惜事与愿违，他作的所有事情，全都成功了，所以他只能造反了。

    只要李世民一死，自己控制了长安兵权登基，杀死所有皇室成员，那么谁也无力回天

    事实上，如果不是遇到了王远，他早就这样做了。

    “难不成王远现在，还能从天空上蹦出来？”

    “哈哈哈！”

    李泰大笑，充分发挥了作为反派的觉悟。

    然而话语刚刚一落下，殿外就响起了一阵的轰鸣！还有一道说话声！

    “是吗？”

    轰隆！

    恐怖的呼啸声响起，如同风暴爆发。

    “这是怎么会是？”

    “卫兵呢？为何没有汇报？”

    众人走出，头顶升起一道道风暴！

    李泰也随之走出，看向了天空。

    随即整个人都彻底傻掉，连眼珠子都快瞪了出来！

    其实不只是他，房遗爱，长孙冲看着天空，也都是一副被吓傻的模样！

    因为眼前的一幕，实在是太过震撼了！

    天呀！

    他们都看到了什么呀！

    那是一只巨大无比的金属巨鸟，尾翼螺旋，搅动空气，王远站在巨鸟的腹部。

    “说实话，我还是第一次听到这种要求！”

    王远站在其上，头微微扬四十五度，拿着鼻孔看着李泰，笑着道：

    “二徒弟，请问你现在还有什么想法呢？”

    没错，这就是他当初第一次抽奖的时候，抽到了武装直升机购买资格！

    因为一百万命运点实在是太过侮辱人，他命运点连抽奖都不够，怎么能够浪费在这种奇怪的地方？

    所以从来都没有考虑过要购买。

    然后王远开始积累命运点，是为了抽一波狠的，想要一次性挖空奖励池。

    可随着发现了真相，这些命运点反而成为了积累。

    因为长生不死之果，并不是抽取出来的。

    几乎每修建一处黄河水坝，就是海量命运点，还有大唐道路网络的建立，蒸汽火车的问世。

    加在一起，王远的命运点早就有一百多万

    所以，他就购买了武装直升机！

    不得不说，一分钱一分货！

    这个武装直升机虽然耗费了百万命运点，但却是自动驾驶，比王远原先想象要好上不少。

    李泰：“......”

    说真的，他能骂人吗？

    他看着面前的巨鸟，看着他身上的金属光芒，看着那对疯狂转动的螺旋桨，心中有着万马奔腾而过。

    根本连打都不用打，完全就是一边倒的完全碾压！

    居然连这种超级机关兽都弄了出来，师尊，你还能更加离谱点吗？

    李泰很懵逼。

    李泰很崩溃。

    李泰有很多话，但却什么都不敢说。

    尽管猜到师尊会反击，但他还想着遥遥抗衡，最起码对上两招，完全没想到居然从一开始就输了！

    “二徒弟，你师傅我还是你师傅啊！”

    王远站在武装直升机上，目光复杂：

    “不过你真的已经很厉害了！”

    “可以结束了！”

    为了李泰这一场闹剧收场，他可是花费了百万命运点。

    足够给面子了。

    说罢，挥手下令，武装直升机上，一枚导弹飞射而出，轰向天空。

    轰隆！

    巨大的爆炸在长安城外的天空中爆发，让在场人的脸色，一片雪白。

    “师尊厉害！”李承乾心服口服。

    王远撇了他一眼，没好气道：“你这个废物给我滚！”

    “好不容易回来，还要我过来救场。”

    “李泰你怎么不干死这丫的？”

    “闭嘴吧你！”李泰忍不住了。

    “我活了两辈子，怎么就摊上你这个弱智师傅了？”

    “朕...呸！我投降！”

    深深的绝望，李泰双手抬起，摆出法**礼，就直接跪地。

    登基不到数个时辰，就结束了。

    失败了。

    比他想象中的还要快。

    就如同是一场闹剧，而这本身也的确是一场闹剧。

    其它人也没有任何反抗的心思。

    唯有王远露出了微笑，略微回身，手掌张开接下来两枚虚空之中的黄金果。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得抽中概率为千分之一的长生不死果，食之可免疫一切疾病，永生不死！”

    “系统使命已经完成，历史更改结束！”

    “尊贵的宿主，超时空公司在此向你表示最高的敬意!”

    话语落下，整个虚幻屏幕开始溃散，黄金树变成了开始消散，化为点点光芒，飘散在天空之中。

    光点美如梦幻，大地之上如同下起了一道金色的雨，可惜只有一人能够看到。

    “还给我搁这千分之一？”

    “超时空管理局？我还以为会是女娲。”

    光雨之中，王远摇头，露出笑容。

    这个系统果然是一点实话都没有说过。

    “不过也好，一切都可以结束了。”

    事情就这样结束了，王远回到了蓝田县，喂昏迷中的李丽质，吃下了一个黄金果。

    随后托人去长安喊来了宇文太医，后者诊断，惊讶的发现李丽质的所有症状都完全消失了！

    宇文太医震惊了，世界上居然有如此恐怖的医术！

    “师傅！求求收我为徒吧！”

    “给老子滚！”

    “嘻嘻~”

    长安城内，李承乾，房玄龄被释放，李世民也被大家从一处民居之中解救了出来。

    这位大唐的皇帝，真被人捆得死死的，狼狈不堪。

    被解救出来，第一句话也不是指责李泰，而是怒骂王远。

    “狗大户啊！”

    如果到现在，他还不明白自己是被王远算计，那他这个皇帝就是白当了。

    好一个狗大户，居然又把他当成了小白鼠。

    消息传来，王远知道后，笑了非常之久。

    一切都平息了，李泰被象征性惩罚，只关押了三个月。

    而二十万大军失踪的消息也是一个假消息，三国流寇败退，丝绸之路重新恢复的消息很快就传来。

    李世民下令继续追击，李靖带着二十万大军继续压迫边境线，踏平了恒罗斯城，一战打到了中亚，西亚，覆灭了天竺和大食。

    一年后，黄河上游降雨量暴增，但因为水坝存在，没有造成决堤。

    王远和李丽质的第一个女儿也出世了，乳名叫做小乐，整个大唐都为之庆祝。

    两年后，最后一个国家，拜占庭灭亡！

    三年后，李治和武媚成婚，诞下一子。

    八年后，官复原位的张亮，造出一种改良版的远航船，排水量有将近三千吨。

    又是两年，远航船抵达了北美洲，将大唐的旗帜插在了这一片荒芜的大地之上，开始建立据点。

    贞观二十二年，长安到余杭的铁路修建完成，第六辆蒸汽火车出世。

    大唐主要城市，基本的铁路交通都已经建造完成。

    这片葬下了无数英雄豪杰的大地，现在开始了新一轮的生机焕发。

    “王远，这还是你我这几年第一次相见吧？”

    贞观二十三冬，御书房内，已经年迈了不少的李世民看着吊儿郎当的王远，苦笑连连。完全不知道该摆出什么表情才好。

    如果不是真的想不到，该如何处理此事，他是完全不想找王远。

    王远在差不多的二十年之中，一直都和李丽质隐居在蓝田县。

    甚至有诞下了一个儿子，再也不理会世事了。

    “陛下找臣，可是为了要如何处理魏王李泰一事？”

    太极殿内，王远带着斗篷，就说出了李世民心中一直缠绕着的犹豫。

    微微行礼：“正好，臣刚才想出来一个办法？”

    “你已经知道了？”

    李世民讶然，随即轻笑：

    “正好个鬼，明明就是你这个家伙早就想好，只是故意不说，在吊朕的耐心而已！”

    说着，李世民脸色露出一丝无奈。

    这么多年没见，这个狗大户虽然沉稳了不少，但本质还是没有什么改变，依旧是一如既往的狗。

    “而且你为什么要带斗篷？”

    “因为害怕吓到你！”

    王远实话实说。

    “滚！”

    李世民翻着白眼：

    “朕看你绝对是毁容了！”

    “赶紧说说该如何处置青雀，这些年朕早就恢复他的所有地位，可他还是闷闷不乐。”

    “尤其是最近两年，他丫的居然瘦了下来！”

    “这不是好事吗？”

    “能不能正经一点？”

    “这不是很正常的事情吗？”

    王远摇晃着头蓬面罩：“魏王殿下是想要当皇帝。”

    “而且不出意外，连晋王殿下，他也想要当皇帝。”

    “艹！”

    李世民气结，哪怕已经五十三岁，还是忍不住想打人！

    “你这个狗玩意，怎么还是如此会说话？”

    “有话就赶紧说，别在这里叽叽歪歪的！”

    “朕就知道你什么都料到！”

    和王远说话就是累，自己想要问什么，自己想要干什么，都被王远猜的一清二楚，这就显得自己特别的呆。

    “嘿嘿！”

    王远摇头，然后指向了地面：

    “陛下，现在唯一的方法就是分封。”

    “天下合久必分，分久必合。”

    “分封？”

    李世民一愣：“现在大唐好不容易统一了世界，你要朕分封？”

    他懵逼了，最后的三国已经被打倒了，加上张亮登陆了北美洲。

    现在整个天下，除了大唐，就是大唐的附属国，是真正意义上统一全球！

    而现在，王远却要他分封？

    “这是唯一的方法。”

    “难道不是吗？”

    王远看着李世民，缓缓道：“哪怕大唐现在，已经今非昔比，可是管理如此大的疆土依旧是力不从心。”

    “这个世间没有永恒的王朝。”

    “分裂才是最好的办法，有时候急流勇退不失为名字的选择。”

    “而且陛下，你觉得一个人，真的有精力治理如此广袤的领土吗？”

    李世民：“......”

    他没有再说话，而是罕见沉默了下来。

    “世界就是这样，不要太执着所谓的永恒，只要你曾经做到过，那就是最伟大的壮举。”

    “.......”

    太极殿内，王远和李世民独处了数个时辰，才缓缓离开。

    而在第二天，大唐圣天子要分封天下的命令就传递了出来。

    魏王李泰得到非洲，晋王李治得到了欧洲。

    北美，依旧是诸多中亚，海岛，也被一一分封给了功臣和李氏皇族。

    分封天下。

    就连王远，也顺带获得了东突厥，还有西突厥，两个草原国家的所有领土。

    这一天，王远出发前往西突厥。

    不是因为他想要离去，而想要去体验一下放羊的感觉，人总要换一种活法。

    “陛下，此次一别，下一次回来就是你死的时候。”

    带着面具的王远嘲讽，身边是同样带着面具的李丽质，差点没有把李世民给气死。

    这个家伙还是一如既往的犯贱！

    而且为什么连她的闺女，也要带着面具？

    李世民看着就要离开的王远，心中居然升起了一丝不舍。

    “王公子，请等一下？”

    “要不你先留下几日，再离开不迟？”

    “你儿女已经也不想你那么就走。”

    不知道为什么，李世民心中突然有了一种预感。

    这一别，很可能就是自己和王远所见的最后一面了。

    这其实很荒缪，自己好不容易准备对王远大封特封，结果他却要离开了。

    然而还没等他说完，王远就停下来，在夕阳的余光下笑着道：

    “这些事情都无所谓了。”

    “儿孙自有儿孙福。”

    “这怎么能无所谓呀！”

    李世民急了，看到王远真的要走，他才明白后者没有开玩笑。

    下一次见面，也不知道多少年呕了。

    “师尊，徒儿不能离开你呀！没有了你，我以后犯傻该怎么办呀！”

    “王公子，求你留下来继承大唐的丞相之位，大唐真的需要你！”

    “只要你愿意落下，老程也愿意为你效犬马之力！”

    “我等也都愿意呀！”

    长孙无忌，杜如晦，房玄龄，魏征，程咬金，李靖等人也纷纷劝阻王远，眼中带着泪光，很是不舍。

    王远之前对大唐所做的一切，这份恩情之大，比天还要高，比海洋还要深，简直就是让大唐重获新生呀！

    “哈哈！哈哈！”

    王远看着众人，轻轻一笑，笑得无比畅快。

    这一天，恐怕是他这个穿越者咸鱼最快乐的一天了！

    他本以为自己这穿越的几十年，什么都没有改变，没想到却在不知不觉间改变了如此之多！

    原来，他真的是天命之子呀！

    这就是穿越的真谛吗？

    想到这里，王远又看向了李世民，伸出了手掌，笑道：

    “老李，能给我倒杯茶？”

    “啊？”

    李世民一愣，其他文武大臣也都疑惑不解。

    然而王远也没有多说什么，依旧嘴角带笑，看着李世民，似乎在等待了什么。

    李世民沉默了片刻，似乎明白了什么，眼中冒出泪光。

    但他还是强作欢笑，去亲自倒了一杯茶水，亲自递到了王远的面前。

    “王公子，请喝茶！”

    王远接过茶杯，一饮而尽，然而一挥衣袖，掀开了面具，朝着李世民露出一个微笑，李丽质也摘下了面具。

    两人背对着众人，朝着呆滞的李世民微微行礼，然后重新带上。

    “再见！”

    轰隆！

    李世民脑海一片空白，那么多年过去，狗大户的脸还是没有的改变。

    “恭送王公子！”

    “恭送王公子！”

    诸多大唐文武大臣，包括皇公皇女立刻齐齐下跪，哭声恭送。

    王远没有回头，他每走过一处，那里的禁军就会半跪而下，以最高礼仪送别这位大唐的无上神人！

    没有他，就没有现在的大唐！

    而在一众恭送声之中，王远走出了太极宫，走出了承天门，走出了长安城。

    就在这个时候，李丽质哭腔，从后面抱住少年的后背。

    “王公子，我们真的要永远离开这里吗？”

    王远感受着身后轻柔，脚步停顿了一下，随即笑道：

    “开玩笑的！”

    “想要回来随时都可以！”

    “不过娘子，在这之前，我们先一起去看遍这大唐河山！”

    “然后再回来，好好吓死老李！”

    微风吹来，王远回头，轻笑不已，遥望山河。

    “我这一生，十五而来，三十六而离，入大唐，走山河，定诸国，平天下。”

    “现在，只想再见茫茫人间，问意封心，仙凡不过只在一念之间。”

    “走！我们去找个风水宝地！”

    ......

    （本书完）

    这两年，起点和外站加起来写的字数也有300万了，但这还是第一次写下本书完这几个字。

    没错，前面两本玄幻都太监了，最长一本也才一百四十万。

    写下的那一刻，我居然有种轻松之感，应该怎么形容呢？

    那应该是小母牛去夜店——爽上天了！

    其实写这书最大的收获，就是我知道了一堆小母牛歇后语！

    哈哈！！

    不扯屁话了。

    新书再见吧！

    完本感言，之后有时间再写吧，因为我现在要写新书的上架感言。

    新书明天就上架了，又是爆肝了，真的是没有休息的时间。

    感谢诸位正版书友的一路陪伴，这本书就是为你们所写的。

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    