
    “好！”

    李丽质没有拒绝，晶莹的泪珠滑落，因为这也是她梦寐以求的事情。

    这五年的时间之中，伴随王远走到现在，她最想的事情就是能够完成这个愿望。

    在大唐，男女十四岁就可以结婚，连带着李承乾，李泰也在中途熬不住，返回了长安，准备娶妻生子。

    唯有她一直等在王远的身边，等待着他最后的承诺。

    这一切，王远自然也都看在了眼里，只是一直在等待，给她更多的思考时间。

    而现在，再不负责的话，恐怕回到长安城，老李都会把他给刀了！

    嗯！

    王远毫不怀疑，就是物理上的那种。

    “那我现在就叫你父亲他们过来。”

    王远露出微笑，心中的大石彻底放下。

    “嗯~”

    李丽质微微点头，声若细蚊。

    她期待这一天，已经期待太久了。

    两人对视了片刻，同时露出的笑容。

    一切都在不言之中。

    成亲的仪式就在一个月之后，之所以拖延那么久，主要是等待李世民和长孙皇后，以及蓝田县的那些百姓。

    在蓝田县，李丽质可一直都是团宠，所有百姓的心头肉。

    王远就更别说了，虽然是大唐护国公，但也一直都是蓝田县的县令

    现在李丽质和王远成亲，于情于理都应该蓝田县的百姓。

    当消息传到蓝田县，这一天敲锣打鼓，虽然已经五年没有看见过王县令，但在蓝田县老人的心中，王远一直都他们的精神支柱。

    现在听到消息，几乎半个蓝田县都空了，一众人浩浩荡荡前往黄河源头。

    剩下的一半之所以没有过去，并不是因为他们不想，而是因为黄河源头位于青海高原。

    很多老人和小孩，无法适应高原气候，所以才没有随之而去。

    不过他们虽然无法前往，但还是将整个蓝田县都打扮得张灯结彩！

    哪怕不能到达，心意也要过去。

    而与此同时，长安城内，已经成亲的李承乾，以及“体型愈发壮硕”的李泰，同时闻讯赶来。

    “前前后后都七年了，小妹可算是成为我的师娘了。”

    李承乾撅着嘴，此时的他，一身子腱子肉比当初还要恐怖，就算不当太子，也妥妥是一个超级武将的板子。

    他和身边的一个曼妙女子告别，语气既复杂又无奈。

    “曼，我要去去一趟太极宫，可能还要外出大半个月。”

    他是在三年前告别返回长安城，原因无它，就是被宗族催婚了！

    没法子，身为大唐的太子，虽然李承乾自己不怎么愿意，可他的肩膀上，却还是背负着整个宗族。

    而他棋子，这是岐州刺史苏亶长女——苏曼。

    “夫君只管去就可以！”

    挺着大肚子的苏曼轻笑，温婉点头：“请夫君代妾身，向长公主殿下问安。”

    她现在还有着身孕，是李承乾的第三胎，先前两胎是一男一女。

    并不适合前往青海高原，会有流产的风险。

    而且那里曾经是吐蕃的地界，一路上也有非常多的流寇。

    “好！”

    李承乾点头，没有怀疑其它，转身离去。

    而他没有注意的是，在他离开的时候，苏曼看着他的目光，慢慢被泪水所覆盖。

    夫君......

    真的很抱歉。

    另一边，李泰也从魏王府邸走了出来。

    已经变成大胖墩的李泰抬头看着天空，小嘴微微一撇。

    “哎~”

    “这一局还该不该玩下去？”

    而在他的身后，跟着的是一个浑身笼罩在长袍之中，不见面容的男子。

    再往后长孙冲，柴令武，李德奖，房遗爱等数十个世家二世祖。

    “时机已经成熟了！”

    “我们的父亲已经将天竺，大食，拜占庭三国遭受天灾的消息呈递给陛下。”

    “不出意外的话，三天之内我大唐的军队就会出动！”

    说罢，这些二世祖全部朝着李泰行礼，神色带着恭敬。

    “其实......”

    李泰回头，看着众人，语气很是复杂：

    “你们到底清不清楚，我带着你们，到底是和在谁作对的？”

    “一旦失败，又会是什么后果？”

    众人：“......”

    没有一句声音传出，显然所有人都在默认。

    或者说，没有人敢把那个名字给说出来。

    “厉害！”

    李泰自嘲一笑，无奈至极：

    “我不能给你们什么承诺，因为我连自己为什么要这样做，理由都不是特别的充分。”

    “但同样，我和你们说的话，也没有欺骗尔等分毫。”

    “我做这件事情，我自己都觉得是在闹着玩，在故意找死！”

    “你们现在，还有退出的机会！”

    “离开这里，什么事情都没有！”

    话落，周围依旧没有其它声音响起，所以都低着头。

    “好！”

    李泰大笑，转身离去，身后的黑袍男子不再跟随，和诸多世家子弟一起，留在了原地。

    当天，李承乾和李泰一起来到御书房。

    而在这里，是早就等待好的李世民，长孙皇后。

    两人现在的样貌，虽然年迈，但有了些好转。

    李世民不再沉迷仙丹，精气神充沛。

    长孙皇后气色也好了不少，宇文太医学成归来，医术大幅度精进，在民间留下了的神医的名字。

    一年前，他回归皇宫，帮助长孙皇后，调理身体。

    可以说，李世民夫妇，经过这五年，身体不但没有丝毫衰退，反而是更加健康了。

    在他们的身后，还有已经有七八岁的李治，晋阳公主李明达。

    两人虽然稚嫩，但也有了李世民的几分神采。

    虽然身为皇帝，李世民还有很多旁系的子女，但这毕竟是李丽质和王远的大喜之事，所以他只带了直系的子女。

    其它子女，则是留在长安城。

    “父皇，宗族那边如何？”

    李承乾询问，李世民点头：

    “朕已经吩咐他们，把王远的名字记录在册。”

    “现在的王远，已经是我大唐的驸马。”

    “正式的典礼，只需要我们参加就可以了。”

    “嗯！”

    长孙皇后点头，美眸看向李泰和李承乾。

    这些事情她也有所参与。

    “父皇，那对于天竺，拜占庭，大食动兵的事情，又是如何？”

    李泰询问，接着道：

    “那是在成亲典礼之后，还是现在？”

    “现在吧！”

    “此事拖得越久，就越是麻烦。”

    李世民没有什么感到意外，微微点头：

    “看来青雀你懂得还不少。”

    “这件事情，还是数个时辰之前，才刚刚呈递上来的。”

    “父皇缪赞了，不过是认识了几个猪朋狗友了而已。”

    李泰笑着回应。

    “什么动兵？”

    “为什么要对三国动手？”

    李承乾不解：“那件事情不是交给师尊来办的吗？”

    “为何要突然动兵？”

    “因为三国主动来犯了！”

    李世民解释，不过但是没有显得有多么的着急，一切都在掌握之中。。

    同一刻，外门，房玄龄等人也纷纷过来。

    虽然是王远的婚事，但他们很多人年事已高，不方便长途跋涉，只能留在长安城。

    此次过来，是李世民想要让他们暂时掌管长安城。

    “你们都说说，最近三国的情报。”

    “再说一遍。”

    李世民开口，众人点头，开始诉说。

    没多久，李承乾便大致明白了到底发生了什么。

    自此五年前，天枢台的发言之后，大唐就派了无数暗卫潜入三国。

    因为李世民很清楚，这一战是绝对不可避免的。

    所以必须先下手为强，后下手只有吃灰。

    而且不知道为何，三国使团没有返回，而是死在了长安城外，让三国对于大唐的敌对情绪急速高涨。

    三国使团死无全尸，虽然最大的可能性是王远，但动机却完全搞不清楚。

    恰逢三国现在都遭受到恐怖的自然灾害，所以大量的流民被驱逐，尤其是大食，更是遭受到了千年难得一遇的蝗灾，无数百姓落草为寇，在丝绸之路到处作乱。

    最近几个月，丝绸之路的收益急速下降，大唐的各个属国，皆是苦不堪言，被这些流民侵害。

    所以大唐要出兵，毕竟要赶快，此事拖得越久，危害就愈大。

    不但损失利益，还有无数的威望。

    “那父皇，要不我们让王远和小妹改一下日子？”

    李承乾有些担心，他虽然平时呆头呆脑，但这并不代表他就很蠢。

    大唐要出动军队，而父皇却要去青海高原，怎么想都不合适。

    万一则是一个阴谋，恐怕一切都无法挽回。

    只是这会有什么阴谋，他却想不明白。

    哎！

    如果师尊在就好了！

    李承乾难受，如果王远，肯定已经准备理由，他只需要在旁边呐喊助威就可以了。

    “改什么！”

    李世民一阵狂翻白眼，无语道：“不就是一些流民而已，朕的大唐还不能克服？”

    “这都五年了，那个狗大户可算是松口，要是再拖下去，你想要丽质这丫头等到二十岁吗？”

    “口口声声说给朕五千万贯，现在才分批给了一半，这个狗大户简直就和狗一样！”

    “而且就算朕不在，还有高明在，难道你这个逆子连高明都不相信了吗？”

    李靖行礼：“不敢当！”

    “好吧。”李承乾也不好多说什么。

    不过内心中，却是更加想念王远，如果他在的话，李世民肯定不会如此的冲动。

    毕竟王远本人，就是代表着一种威信。

    不过虽然不安，但李承乾也能理解父皇。

    大唐十四岁就成亲，五年多过去，李丽质现在已然十八了。

    “算了，陛下，我们还是出发吧。”长孙皇后笑着打起了圆场。

    “好！”

    李世民点头，带着一众人乘坐马车，立刻了长安城。

    “恭送陛下！”

    “恭送陛下！”

    房玄龄等人连连行礼，替李世民镇守长安城。

    这一天，李世民离开了长安城，而大军也朝着丝绸之路的方向出发。

    由李靖挂帅，苏定方，牛进达为副，带领二十万大军出征，讨伐三国流民。

    这一仗，众人都没有怎么放在心上，因为胜负早就定下。

    现在的大唐国富民安，小小的三国流民，怎么可能能够动摇大唐的万千河山？

    而侯君集，张亮等人，则是留守长安城，维持江山稳定。

    车队跨域荒漠和重山，以往通往青海的道路非常难走，不过这一次有了很大的改变，因为混凝土道路已经蔓延而来。

    经过了五年的时间，不但黄河水坝基本构筑完毕，连同混泥土交通网，也建设完成，蔓延全国，四通发达。

    只要有足够的马力，一个人甚至可以在两个月之内，就能够周游全国，看尽大唐所有的美景！

    这在过去，几乎是想都不敢想的事情，而现在却变成了真实！

    五年前，王远许诺下来的话语，真一步步变成现实！

    “耶耶，那是黄河水坝吗？”

    马车前行，李明达看着不远处，那个宏伟无比，如同天地高墙的巨型建筑，赞叹不已。

    虽然她一直都知道，姐夫和姐姐正在给黄河修建笼子。

    但对于这个笼子到底是什么样子，她还是第一次见到！

    太过壮观了！

    完全看不到边际！

    仅仅只是一眼，李明达就被深深震撼到了。

    居然黄河水坝蔓延数里，依托着河山，形成最牢固的囚笼，把黄龙锁死。

    其实不只是她，其它人也都纷纷看了过来，目光骇然不已。

    无论是不是第一次看见，这个巨大造物，都是惊天动地。

    突然，众人的眼中开始出现了一道黑线，就在黄河堤坝的数十里开外。

    而在黑线的尽头，还有一个建筑混凝土浇筑，上面还有一面旗帜！

    远远看去，是一个巨大无比的字！

    似乎是一个“远”！

    护国公的旗帜！

    “过去看一下！”

    李世民下令，车队立刻使向了那条黑线。

    黑线开始重叠，分离，变成两根铁条！

    而那个水泥混凝土建筑，也逐渐露出了真容！

    上面挂着一个牌匾——火车站！

    火车站？

    这是什么玩意？

    众人诧异，完全不知道面前这个奇异造物，到底是什么东西。

    为什么在黄河水坝的周围，会有这样一个建筑和铁条，而且还树立着护国公的旗帜？

    李世民看向四周，正想要找人询问。

    突然建筑的大门被打开，明叔从其内走了出来。

    他看着众人，笑着道：

    “几位，王公子让我在这里等待好久了。”

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    