
    “老明，你怎么会在这里？”

    看到明叔出来，李世民诧异无比。

    自己带队去参加狗大户和李丽质的婚礼，居然也能遇到明叔？

    “是王公子他让我在这里等待的！”

    明叔轻笑，指着身后的火车站：

    “他说你们一定回来这里，所以要我提前在这里准备。”

    “说要让你们成为，这个跨时代造物的第一批客人！”

    “跨时代造物？”

    闻言，李世民目光也随之看去，李明达蹬起双脚，爬到了李承乾的肩膀上。

    李泰牵着李治，身后是长孙皇后。

    众人一同看了过去。

    只见在这个名为火车站的深处，还有两条铁轨。

    或者说，它和外面的铁轨是连为了一体，彼此衍生。

    而在铁轨之上，就是一个黑色的巨型造物。

    因为火车站内光线很暗，因此众人并不能完全看清楚。

    “为了打造它，王公子这五年以来，可以花费了不下于五千斤黄金！”

    明叔带着众人进入观赏，点燃烛火，让他们能够看清楚巨型造物的全貌。

    空荡荡的火车站内，蒸汽火车头安静地摆放着，浑身闪烁着金属的光芒。

    “这就是王公子之前给我看得，蒸汽火车？”

    李世民诧异，上前查看，发现后者和设计图完全就是一模一样！

    这个他本以为只在梦境之中的造物，居然真的被王远给制造出来了！

    而且还是如此无声无息。

    “为什么一点消息都没有？”

    “很正常！”

    明叔伸出手掌，抚摸着蒸汽火车头，神色复杂无比：

    “打造它实在是太难了，王公子为了完成它，都调动了整个关中地区的铁匠铺。”

    “所有配件都是分开打造，容不得一丝一毫的差错。”

    “然后才分批运送过来组装的。”

    “别说是你们了，那怕是大唐的圣天子，估计对它也是一无所知。”

    李世民：“......”

    虽然这番话听着很刺耳，可他的确没有什么反驳的能力。

    只能说，这个狗大户的确是非常的牛逼！

    这种逆天玩意都能创造出来。

    “哈哈哈！”

    李明达轻笑不已，长孙皇后也是掩嘴轻笑。

    李承乾和李泰虽然没有太过明显，但也是在强忍着笑意。

    厉害！

    不愧是跟了王公子好几年的老人，居然也和王公子一样，都可以打压起父皇了。

    只能说，是真的会玩！

    “老李！”

    “现在，诸位就是这个蒸汽火车第一批的乘客了！”

    明叔含笑邀请，话音落下，火车站的深处，就有数道人影出现。

    皆是李世民曾经的工友。

    “老黄，老梁，老何......你们都在呀！”

    李世民看着这些熟悉的面孔，一时间不由得有些感叹。

    说起来，除了狗大户外，他和这些工友也有五年多没有见面了。

    虽然在五年前，他也没有正正经经去上过几天的班。

    时间有时候真的非常魔幻，它能够让很多东西，逐渐变得模糊。

    现在看着自己曾经的同伴，李世民心中这种感觉更加魔幻了。

    “老李！好久不见！”

    “你这个家伙摸鱼都摸了五年了！”

    “为了等你，我们都在这里待了三天了！”

    “这就是小四儿吧！”

    众人和李世民叙旧，也认出了李明达。

    “长得真别致！”

    有妇女轻轻揉了揉李明达的脸蛋，惹得女孩愤怒不已，脸蛋红扑扑的！

    “哈哈！就和她姐姐小时候一个模样！”

    “太像了！老李你真的有福气！”

    “我也觉得，这两个女娃一看就随她们的娘，老李的基因没有一点的用处。”

    本来话题好端端的，可听着听着，李世民的脸就黑了。

    不是！

    你们这些家伙能不能一见面就损自己？

    这都是跟谁学的？

    李世民气结，恼怒不已。

    明叔连忙打圆场：“好了，你们也闹了。”

    身为王远最忠诚的仆人，明叔其实也是隐约猜测李世民的真实身份，所以才会出言调侃。

    这位再怎么说，也是他们大唐的皇帝。

    玩笑一句就可以了，说太多，很容易引起厌恶。

    “就算你们不在意老李的面子，但也要看看王公子的面子。”

    “老李再怎么说，也是王公子的未来岳父，你们可都担待一点。”

    明叔解释，然而却让李世民更加恼火了！

    艹！

    合着他还是靠着王远的面子，才能不被嘲讽？

    这丫的，都算是1什么事情？

    “哈哈哈！”

    众人一阵的大笑，唯有李世民一脸的猪肝色。

    不过这场闹剧并没有维持多久，众人便纷纷登上火车，开始准备出发。

    李世民也没有太过在意，经过这样一打闹，他反而感到了一丝亲切，仿佛五年的时光并没有立刻流逝。

    差不多两丈宽的车厢内，李世民坐在其内，看着四周一排排的桌椅：

    “老明，这些桌椅以后都是要坐人的吗？”

    “是的！”

    明叔解释，然后就对李世民大概介绍了一下蒸汽火车。

    随着他的诉说，众人逐渐对这个庞然大物，有了更深层次的了解。

    “你的意思是，它的速度可以每个时辰移动百里？”

    李承乾提出质疑，他怀疑自己听错了。

    一个时辰就可以前进百里，那岂不是比大唐最快的马也毫不相让？

    如此庞大的铁疙瘩，是怎么做到高速移动的？

    他们不敢自信，但看到明叔认真的样子，又不像是说谎。

    “不信的话，你们等一下就能够看到了。”

    “马上就会开启，我们的第一次旅程了！”

    明叔没有过多解释，而是走向了车头。

    之所以会在这里等待，就是因为他是这辆蒸汽机车的列车长。

    嗯！

    这片大地上第一个，能够驾驶列车的人！

    列车驾驶学习起来十分的复杂，王远也并不打算花费命运点在这些方面。

    因此，只是把资料交给了明叔。

    阿明叔也没有辜负期望，仅仅只是用了一个月便学会了蒸汽列车的操控方法，而且还是在没有实物的情况下。

    “老明你等一下！你之前驾驶过这辆车子吗？”

    李世民不由得担忧了起来。

    什么叫做，我们的第一次？

    “难不成你之前，没有开过这辆车子？”

    “放心，我学习过！”

    明叔很是自信，说完之后，就主动走上了前车。

    “你们完全可以百分百的相信我！”

    我相信你个鬼！

    李世民很想上前阻止，但一切都已经晚了。

    门一关上，他就无法进入前车了。

    “父亲，你是不是太紧张了？”

    “是啊，王公子和明叔应该不会害我们的。”

    李泰和李承乾安慰，然而李世民的脸色却是更加白了！

    “王远？”

    “那个狗大户他死哪里去了？”

    极度的震惊，李世民一下子就想到了关键！

    如果这个蒸汽火车真的没有任何的意外，为什么狗大户不来自己尝试一下，而是要拿他们当小白鼠？

    之前他只有七成的把握，现在他已经是十成十！

    这里面绝对有阴谋！

    “我们必须……”

    李世民刚想要说什么，可脚下却突然剧烈晃动了起来！

    轰隆！

    巨大的轰鸣声响起，蒸汽火车开始缓缓移动。

    周围的景色开始变化，火车站的大门被完全打开！

    轰隆隆！

    恐怖的轰鸣声响彻云霄，蒸汽火车咆哮而过，直接冲出了仓门！

    而李世民也因为惯性作用，加上没有坐下，而是站起，瘫倒在地。

    “耶耶，我们真的在动！”

    位置上，李明达看着窗外不断变换的景色，小脸蛋兴奋无比。

    “好快，这个蒸汽火车头真的好快呀！”

    “坐在上面简直就和飞了一样！”

    “娘亲！”

    “你也过来看看啊！”

    小手贴在琉璃车窗上，开始叫唤众人。

    长孙皇后，李治，李承乾，李泰的注意力被转移。

    一同看向了窗外，连李世民也独自站起。

    轰隆！

    如同无形的闪电劈落，所有人都呆滞住了，目瞪口呆，眼神之中全是不敢置信！

    这个庞然大物居然真的能够动起来，而且速度还如此之快！

    轰隆隆！

    煤炭不断燃烧，蒸汽火车的速度也在不断提升，没多久便来到了巅峰值。

    剧烈的轰鸣声回荡在旷野之内，犹如一条钢铁巨龙在大地之上疯狂蔓延。

    速度不断提升，而众人所看到的景色，也在不断更变。

    这是一种骑马，或者是坐马车，截然不同的感受。

    众人震惊不已，在这辆列车上度过了四天四夜的时光。

    无比漫长，但同样也震撼。

    在这四天内，他们几乎见识到了这辆钢铁巨兽所有的功能！

    不但有厕所，餐厅，床铺，还有可以出车遥望的后台。

    感受着风一面远去，周围的景色疯狂倒退，李世民突然觉得自己前半生活得非常的无趣。

    “这才是真正的人生！”

    他很是感叹，正在以一种选手为友的角度观赏的整个大唐河山。

    当地5天的黎明来临，蒸汽火车开始响起汽笛。

    同时列车上的众人，也给李世民的人提供了抵抗高原反应的药草。

    因为目的地很快就要到了！

    看着车窗外的景色逐渐变慢，又一个火车站开始出现在众人的眼前。

    同时在这一个站的露台上，还有两道熟悉的身影。

    王远！

    李丽质！

    巨大的刹车声响起，蒸汽火车慢慢停下。

    李世民带着一家人从上面下来。

    “王公子，你可真是给了我一个巨大的惊喜！”

    “彼此彼此，五年前你不也是一样吗？”

    王远轻笑，他可是很记仇的，五年前的事情依旧历历在目。

    你骗了我两年多，我现在让你当一下小白鼠怎么了？

    当然这些话，王远是不可能亲口说出来的。

    “既然你们都到了，那成亲就开始吧！”

    王远牵着李丽质的手，朝着众人行礼。

    当李世民来到黄河的源头的时候，这里的现场已经被完全布置好。

    古代成亲的仪式十分的复杂，虽然并没有以公主的标准进行，但依旧繁琐无比。

    不过好在，他们现在有的是时间，慢慢浪费。

    婚礼足足准备了一个多月，主要是各种礼。

    四十天后，在所有人的祝福下，王远和李丽质正式拜堂成亲，进入洞房。

    这一天，所有人都在祝福，满天都是绚丽的烟花。

    配合着黄河源头的星星点点，一切美德就如同画卷一样，甚至都不真实了起来。

    “好羡慕，真的好羡慕！”

    同样已经十四岁，来到婚嫁念及的武媚，玉手立在桌子上，独自托腮，看着洞房的方向，眼中露出没有任何掩饰的羡慕。

    她真的……

    好羡慕。

    多么希望，现在成为新娘的人是她？

    经过这些年的相处，她早就认清楚了自己的内心。

    只是可惜，她已经来晚了。

    有时候越是明白，就越是难受！

    好不如一开始就什么都不懂，这样可能还舒服一点。

    “如果能够早一点认识王公子，那该多好啊？”

    武媚不由得开始畅享，但很快便露出了苦笑。

    她和王远的缘分，就是因为皇家。

    如果没有皇家搭线，她可能一辈子都不知道护国公到底是什么模样。

    一旁，正在吃喝的李治，发觉了少女的惆怅，主动走了过来。

    “奇怪怎么感觉你好伤心的样子？”

    “废话！”

    武媚白了他一眼，很是鄙夷，什么都不愿意说了。

    “像你这种小屁孩，又能懂什么？”

    说完，便嘟起小嘴，转身离开。

    李治：“？？？”

    好家伙，他不过是安慰一下而已，这都能被谩骂吗？

    再怎么说他也是大唐的三皇子，就那么不要面子的嘛？

    “你给我说清楚点！”

    对话语落下，便也追了上去。

    李泰回头，看着两人离去的背影，嘴角微微扬起。

    这样发展下去好像也不错。

    “真是的，越来越不想作死了。”

    李泰揉着脑门，心中愈发后悔了起来。

    目光同样看向洞房，头疼不已。

    话说现在他摊牌的话，能不能求一个坦白从宽，抗拒从严？

    ……

    青海高原一阵的欢声笑语，无比和谐。

    而在丝绸之路上，却有一份军报正在急速传递而来。

    当李世民接到这份军报的时候，差点没有竹片当场捏碎！

    在上面，只记录着一句话！

    大唐平定丝绸之路的二十万军队……

    全部失踪！

    还在找"大唐我的下人是李世民"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    