
    “古奇！古奇！~”

    陷入昏迷中的古奇影影约约听到有人在喊他。

    “嗯？我这是在哪？”古奇缓缓睁开双眼，迷茫的看着周围全是白色的墙体。

    看着古奇醒了，一旁的张若尘大喜道：“古奇！你终于醒了啊！”

    看着张若尘那熟悉的身影，古奇松了只口气，问道：“我这是在哪？”

    “哎呀！你吓死我了！”张若尘也松了一口气，说道：“这是在医院啊！那天你受了那么重的伤，我当然要把你送到医院来喽！”

    “那任务完成了吗？”古奇问道。

    “必须的啊！就那几个普通人，还不是手到擒来！”张若尘傲气到。

    “那就好！”古奇点点头，不过突然之间想到了什么，再次问道：“那我的那个任务呢！”

    “这个啊！也弄完了！没有问题，等回去后就能交赏金了！”张若尘摸摸头，说到。

    “能告诉我那天的具体情况吗？”古奇忍不住说到，因为他确实有点好奇那天最后发生了什么。

    “好！”张若尘点点头道：“那天我们不是分开来各自做自己的任务吗，我去了约翰・派克的别墅，发现那里实力最高的都没有D级水准，于是我便知道莱斯特罗是他们这些人中实力最高的一个人，也是唯一的一个人。”

    “当时我不敢懈怠，在别墅里搜查了一下，然后便找到一个地下室，在地下室里，我的目标：约翰・派克，独自一人不知道在干嘛，然后我一刀就宰了他，当时想到你还在和那个莱斯特罗战斗，于是我全速感到你那边。”

    “当我到的时候，发现你已经躺到了地上，顿时吓了我一跳，连忙摸了摸你的胸口，发现你只是陷入了昏迷，我才松了一口气，当我转头看见莱斯特罗的尸体时，我才知道原来你和他同归于尽了，不过他死了，你没死，于是我很快割了他的头颅，背着你便来到了这家医院！”

    古奇听后，若有所思，问道：“我昏迷了多久？”

    “一天啊！怎么了？”张若尘摸了摸头，回到。

    “没事，我就问问而已！”古奇笑到。

    “那好，你先休息一会，我去买点吃的，你也饿了一天了！”随后，张若尘便出去了。

    “这一天的自我修炼抵得上一个月啊！”古奇有些激动。

    在刚刚醒来的一瞬间，古奇突然发现体内的灵力比之前壮大了不少，足足是古奇一个月修炼的多少，所以古奇才对时间有些疑惑。

    “看来，战斗确实是对修炼最大的帮助啊！”古奇感慨道。

    看着自己腹部的伤势，古奇发现差不多痊愈了，外面已经变成了那种伤疤。

    很快，张若尘提了一袋包子回来了。

    “古奇，吃饭了！”

    “嗯！”

    “对了，古奇，我们什么时候走啊，按道理来说，你的伤势也差多了吧！”张若尘咬着包子，问道。

    “嗯，差不多好了，我们今天晚上就走，到时候，你把出院手续办了。”

    “嗯，行！”张若尘点点头。

    过了一会儿，张若尘突然奸笑的说到：“古奇，你好好休息，我出去看看这边有什么特色！”

    古奇听后，一开始还没反应过来，不过，看着张若尘那副表情，顿时懂了，连忙挥挥手说到：“去吧去吧！只要你到时候能回来就行！”

    “嘿嘿嘿！”张若尘摸了摸头，走了出去。

    “现在也没什么事，还是修炼吧！”古奇想到。

    看着体内那比之前更多的灵力，古奇忍不住欣喜道：“本来还有半年才能进阶到练气后期，而现在更快了！”

    ……

    “古奇，古奇，时间不早了！”

    一阵阵声音传入古奇的耳中，古奇睁开眼后，第一眼看到的便是张若尘那疲惫的身躯。

    “我去，你怎么成这个样子了？”古奇忍不住问道。

    “哎！每次都这样，没什么好说的！”张若尘摆摆手，不想多说。

    “好吧！”古奇无奈道：“现在也不早了，嗯，我看看时间，嗯~晚上七点钟了，差不多了！准备走吧！”

    “好！”张若尘点点头，便去弄古奇的出院手续了。

    一路上，古奇在开着张若尘的那辆限量版法拉第，而张若尘则坐在后面闭眼休息。

    “这到底有多狠啊！能累成这样！”古奇看着张若尘这样，心里想到。

    “还是在前面找一家酒店休息一个晚上吧！”古奇想到。

    ……

    第二天，古奇还没醒，就听到一阵鬼哭狼嚎。

    “啊~啊~啊~我怎么在这！古奇！你不会把我……”张若尘有些神经质的说到。

    “滚犊子！”古奇听到后，瞬间没了睡意，恼怒的骂道：“你看我像这样的人嘛！就你会有那个肮脏的想法！”

    “呃~也是哦~”张若尘悻悻的说到。

    “好了，时间不早了，还是去交赏金吧！”古奇看了一眼墙上的挂钟，说到。

    两人开着车，花了两个小时，终于来到了基地。

    古奇和张若尘各自提着一个黑袋子，来到了大厅。

    和平常一样，老头坐在大厅中央的沙发上。

    “交任务！”张若尘黑袋子和一张身份卡放到桌上，老头手一伸，东西便到了他的手上。

    “目标正确！”老头点点头，又拿着张若尘的身份卡操作起来。

    “好了！”一分钟后，老头把身份卡抛给了张若尘，然后对着古奇说到：“这是个连串任务，目标莱斯特罗在你手上吧！”

    “嗯！”古奇点点头。

    随后和张若尘一样，把黑袋子放在了桌上。

    看着莱斯特罗的首级，老头眼里闪过一丝惊讶，不过很快就掩饰起来了，并没有让古奇和张若尘看见。

    “好了！”几分钟之后，古奇和张若尘离开了这里。

    “这个‘雨’实力不错！”老头在大厅里喃喃自语。

    “这次真是赚了啊！啧啧！一百万美金啊，够我用很久了！”张若尘一脸的兴奋。

    “嗯！确实不错！”古奇想到自己的三百万美金，心里也是一阵火热。

    “古奇啊，你现在也有不少钱了吧！”张若尘突然挤眉弄眼到。

    “嗯，九百万了！”古奇点点头。

    “要不，你也买一辆汽车？”张若尘试探到。

    “不急，你不有车吗，就用你的不一样吗！”古奇微笑到，对于张若尘在想什么，其实古奇还是隐隐约约知道的。

    “这个，不一样啊！”张若尘急了。

    “有什么不一样啊！你的不就是我的，都是兄弟！”古奇手一挥，不让张若尘说了。

    “好吧！”张若尘丧气到，其实，在张若尘想来，只要古奇这一笔钱买了跑车后，身上就没有什么钱了，而他自己的那辆法拉第是远远不止一千万的，所以说，只要古奇买了车，那么自己又可以嘲笑古奇了，但让张若尘没有想到的是，古奇居然没有上当，反而让他将了一军。

    “回酒店吧！到时候在研究一下下一个任务！”古奇突然说到。

    “行！”张若尘有气无力的说到。