
    “这个记号看来是不久之前的，不是一开始的那个记号！”摸着这个新鲜的刻痕，古奇说到。

    “现在我们改变一下记号的方式，以后在每棵树上刻数字，说不定我们就能走出去了！”古奇眼睛亮了起来。

    “真的？”黄海和杨旺舟相视一眼，有点不相信。

    “相信我，我什么时候坑过你们！有点自信好不好！”见他们两人不相信自己说的，古奇有点不爽。

    “好吧！”黄海两人这时候也只能相信古奇了。

    于是，三人换了一种记号，在每一棵树上刻上数字，到这时候，森林里的雾气愈发的浓郁了。

    过了差不多一个小时后，古奇大喊了一声：“好了，我找到离开迷雾的方法了！”而旁边的黄海和杨旺舟确实被吓了一跳。

    “真的啊！”黄海顿时激动了，不过杨旺舟却注意到一点，周围的迷雾比一小时前更浓了，现在能见度只有一米了！于是杨旺舟连忙和古奇说了这个问题。

    古奇皱了皱眉，说到：“不好，我们快点出去，估计这里很快就什么都看不见了！”说完连忙向远处跑去，而黄海和杨旺舟赶紧跟上。

    走了一段后，黄海忍不住心中想法，向古奇询问道：“哎，古奇，你是怎么知道离开迷雾的方法的？”

    “很简单！”古奇解释道：“在你告诉我第一次看到刻痕时，我用手摸了摸，发现那个刻痕时才刻上去不久的，所以我就怀疑，我们走的路其实是一条弯路，那时候，我让你们刻数字就是为了一点，刻完前面的数字后，后面肯定会遇到之前的数字，这时候，我们只要走没有刻数字的那一边就行了，那就是迷雾的出路所在！”

    “厉害！”黄海和杨旺舟相视一眼，不由赞叹道。

    “快点走！我们很快就要看不见路了，那时候我们就真的要被困在这里了！”见周围能见度不停的在下降，古奇也开始着急起来。

    就在三人即将走出去的时候，最后一阵迷雾笼罩下了。

    “完了！”古奇看着眼前的路没了，瞬间傻眼了。

    “我们这次是真的走不出去了！”古奇说到，但这时候古奇发现，后面静悄悄的，根本就没有人回答自己，连忙往后面看去，顿时身后全是迷雾，周围也全是雾，哪里有人！

    古奇慌了，连忙喊到：“黄海，杨旺舟，你们两个在哪儿，离我远不远？”然而并没有人回应他。

    而这时黄海和杨旺舟两人也是着急起来，他们也是单独一人，周围都是雾，除了自己还是雾。

    “人呢？我明明跟在古奇后面的，怎么忽然就一下就看不见人了？”黄海心里火急火燎的，原来就在刚刚，突然迷雾变大，黄海眼前就失去了古奇的身影。

    “卧槽，人呢，怎么没人了？”杨旺舟同样心急起来，四处瞎摸着，希望能找到两人。

    “怎么办？怎么办？”古奇原地走来走去，希望把两人找到。

    “走了！我往回走，说不定能遇到他们！”古奇双眼一亮，便往回走去。

    走了一段时间，古奇发现这样并没有什么用处，反而撞到好多次树。

    “嗯？那里是什么？”突然，古奇发现前面的雾气有点怪怪的，连忙朝里面走去。

    走着走着，古奇发现这里的雾气不像刚刚浓郁了，开始稀薄起来。

    “不会是我要走出去了吧？”古奇暗暗想到。

    就在这时古奇脚不知道踢到了什么，一个踉跄差点摔倒。

    “什么东西？”古奇蹲下来向那个东西摸去。古奇在地上摸来摸去，摸到一个冰凉冰凉的东西，连忙拿起来眯着眼看去。只见入眼的是一个白色的不知名物体，和《新华字典》一样大小，材质像玉，又有点像水晶，古奇看了看没有多注意，就放进身上的背包里了。

    走了一会儿，古奇发现前面有一块高达5米的黑色石碑，而在石碑周围5米，居然没有一点雾气！

    “什么东西？”古奇跑到石碑底下，抬头看向石碑，只见石碑上刻着好多奇怪的图画，像字又不像字。古奇抬手摸了摸石碑，顿时一股清凉的气息涌入自己的大脑中，吓得古奇赶紧缩回了手。

    古奇绕着石碑走了一圈，并没有发现什么，顿时感到失望。

    “哎，我还以为能出去了呢，可惜了！”古奇摇摇头，转身离开了这里。就在古奇走进雾气中时，那个石碑散发出幽幽的光，而古奇的背包里也发出明亮的白光与之相对应。不一会，那个石碑便离奇的消失了，而古奇背包里的白光也暗了下来，随后消失，可以古奇一心想着出去，并没有发现这些。

    十多分钟古奇突然发现周围有点不一样了，“咦？这雾好像小了不少？”古奇发现周围的树能看见了！

    “黄海~杨旺舟~你们能听见吗？”古奇向着周围大声喊着。

    “嗯？好像有人喊我？”黄海在迷雾中突然一愣，“好像是古奇那家伙喊我？不行，过去看看！”打定主意后，黄海朝着声源处跑去，而杨旺舟也是如此。

    过了一会儿，古奇看见远处有一个黑影向着自己跑来，古奇眯着眼看了看，不确定的说到：“黄海？”

    “古奇？”

    古奇听后马上迎了上去，然后黄海的身影便出现在古奇面前。

    古奇看着面前的黄海笑到：“还真是你啊！我以为谁呢！”

    “我去，终于找到你了！”黄海抹了抹额头上的汗水，心有余悸的说到。

    这时，另一个身影也向他们跑来，不一会杨旺舟就出现在两人面前。

    “还真是古奇你喊我啊！我说呢！”杨旺舟喘着气说到。

    见两人都到了，古奇赶紧说到：“我估计这迷雾快散了，等一会儿，我们就可以出去了！”

    “你怎么知道？”黄海想都没想就说到。

    古奇笑到：“那时候你们不是突然就看不见我了吗，我喊你们，你们也听不见，现在我发现雾气小了，所以我就估计，这里能够传出声音了，所以我就用声音把你们喊来！”

    “雾气小了？”杨旺舟听后一愣，连忙向四周看去，“果然小了好多！”杨旺舟发现原来看不见树，到能看见树，再到现在能见度已有十米了！

    “我们先在这等等吧，估计没多长时间这雾气就能散了！”随后古奇就看在一颗树上休息一会儿。

    十分钟后，雾气散的差不多了，古奇抖了抖身上的露水说到：“走吧，现在能出去了！”

    黄海两人点点头，随着古奇向着森林外走去。

    等两人走到门口后，发现几乎所有人都在等他们了。

    “你们两个去哪了，怎么才来！”马经理对着三人说到。

    古奇一脸的尴尬：“不好意思，经理，我们三个走的有点远，回来时差点迷路，所以耽搁了！”另外两人也是狂点头。

    “你们有没有遇到什么迷雾啊？”马经理有问到。

    “没有，绝对没有！”古奇连忙摇头，开玩笑！这种事怎么能说出来！黄海和杨旺舟也是这样想到。

    “没遇到就好！”马经理松了一口气，笑了笑，“好了，人齐了，大家回去吃个饭就可以回去了！”

    众人登上车子后，有说有笑

    回到酒店后，众人随便吃了点，就向经理说要回去，经理想了想，就同意了。

    下午三点钟，众人回到了公司，像瘫了一样，全都趴在办公桌上。

    这时经理看着众人的样子，想了一想，手一挥，直接宣布下班，顿时间众人容光焕发，一个个离开了这里。