
    黑夜！

    天上无月，不知名的街道上，一道穿着破烂的人影疯狂的在着前面跑着，一路上踉踉跄跄，时不时还会撞到一些东西。

    轰！

    忽然一道强烈的手印拍在了一旁的大楼之上，顿时就看见这栋大楼瞬间被摧毁，成为一座废墟。

    “呼~呼~呼~”

    一道人影在着前面疯狂的逃跑着，是不是恐慌的看着身后。

    “桀桀桀！”

    这时候忽然听见一道诡异的笑声出现在刚刚的废墟之处，随后就看见一道全身裹着一层黑布的身影忽的出现在那里。

    那道身影看起来枯瘦如柴，矮小无比，不像一个人类应该有的样子，而且在这道身影的眼睛之处，散发着一道道绿油油的光芒，渗人无比。

    “桀桀桀！还想跑！看你往哪里跑！”那道身影看着前方那个四处逃窜的人，阴森森的笑道，随后身影缓缓的向着他飘去。

    “这到底是怎么回事？为什么一直跟着我？到底是谁！”那人气喘吁吁的想到。

    ……

    古奇，刚刚从一家酒吧出来的时候，忽然发现外面有些安静，不过由于喝醉酒的原因，没有怎么发现这个异常，不过就在走在大街上的时候，猛地发现在他身前的半空中漂浮着一个黑色的身影。

    古奇一愣，以为自己酒喝多了，揉了揉眼睛，随后在看去的时候，整个人都吓醒了。

    “鬼！鬼！鬼！”

    古奇惊恐的喊道，整个人顿时就不好了，一下子就被吓到在了地上。

    “桀桀桀！”

    那个鬼影阴森森的笑着，伸出一双灰白色的骷髅爪子，缓缓的现在共和古奇抓去。

    顿时，古奇的头皮一阵阵发麻，心脏疯狂的跳动起来，感受着那一道道冰冷的气息，古奇也不知道从哪里来的勇气，猛地爬起来，就向着后面疯狂的跑着。

    轰！

    这时，忽然古奇听见身后一声炸响，随即回过头一看，差点吓尿了，刚刚的那栋酒吧现在已经化为了废墟！而且在废墟之中，似乎还有着什么东西。

    不敢停下来，古奇一直向着前方跑去，就像不知疲倦，不知道疼痛，古奇感觉安全，就往哪里跑，不过那心中的恐惧却是一直伴随着古奇。

    终于，古奇逃进了一处死胡同里，没有任何路可以走。

    “呼呼呼~”

    古奇趴在墙上，大口喘着粗气，看着慢慢靠近的鬼影，古奇已经绝望了，不过就在这时，天空之中猛地传来一阵声音。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    一阵嘈杂的声音想起，顿时古奇就感觉眼前似乎有些虚幻起来，就连那道鬼影都仿佛扭曲起来。

    “呼呼呼~”

    猛地一下，古奇从床上跳了起来，喘着粗气，额头留着冷汗，过了很久才清醒过来。

    “又做噩梦了！哎！”古奇擦了擦额头的汗珠，喃喃自语。

    自从五年前那件事之后，古奇经常性的做一些噩梦，很恐怖很恐怖，每次都感觉自己无限接近死亡。

    尤其是这一次，古奇感觉自己就要真的死了的时候，才醒了过来。

    “哎！也不知道到底发生了什么！”古奇叹了一口气，关于每天晚上的噩梦，古奇也不是没有找过所谓的神棍，不过也就一段时间罢了。

    叹了一口气，古奇伸手拿过闹钟，发现现在已经六点一刻了，不在多想，连忙起床，吃饭，乘车，赶往公司。

    古奇刚刚从热血的校园生活走出来，现在在一家私企上班，昨天晚上刚要下班的时候，忽然想起，明天就是一年一次的集体性野营，而且还是那种必须要去的那种。

    其实古奇还是比较期待的，第一次在社会中进行这种野营，心里还是有些小激动的。

    刚进公司，古奇就看见一群同事，懒懒散散的坐在那聊天，有的甚至趴在桌子上补回笼觉。

    “古奇，你来啦！”杨旺舟笑到。

    “嗯！”古奇点点头，这个杨旺舟是他一来到这个公司结交的朋友，而另一个朋友就是在一旁补着觉的黄海。

    曾经有一次古奇回家的时候，几个小混混看着古奇眉清目秀的样子，认为好欺负，就想抢劫。

    恰巧这个时候，黄海和杨旺舟偶遇，随后这两个朋友热血心肠，帮助了古奇一把，而且在那个混混又带着一些人来的时候，两人依旧没有抛弃古奇，共患难。

    随后又经历了一年的时间，三人的关系越来越好，就像亲兄弟一般，很是铁。

    “咔~”

    就在古奇感慨的时候，门忽然开了，随后经理走进来，看着办公室的人都到齐了，清了清嗓门微笑着说道：“既然人都到齐了，那我就说说这次野营，这个野营由各个部门各自进行，我们部门自然就去九华山了！嗯，我们部门人不多，总共才50人，挤一挤，一辆大巴就够了！”

    随后经理又吩咐了几句，扭头就离开了，顿时下面的人讨论开了，讨论着九华山的事。

    “哎！没有想到这次居然去这个地方！没想到啊！”杨旺舟说到，九华山离他们很近，一个多小时的车程而已。

    坐在大巴上，车子一摇一摇的，把古奇的困意瞬间捞了出来，要知道古奇每天晚上一个古怪的噩梦，睡眠质量很差的，没过一会儿，古奇就靠在后座上睡着了。

    至于其他的人，玩手机的玩手机，打牌的打牌，还有的直接和女同事说一些黄段子，也有和古奇一样，昏昏欲睡的，就比如古奇的铁哥们，黄海。至于杨旺舟则和其他同事一起打牌去了。

    ……

    在车子的摇晃中，和耳边一声粗狂的“到了”声中，古奇迷迷糊糊的醒了过来。

    下车之后，古奇忍不住刚刚起来的困意，连连打着哈欠，这时一旁的杨旺周凑过来说到：“古奇！你每天晚上还做着噩梦吗？”

    “嗯！”古奇点点头，很是无奈，最近是越来越频繁了。

    杨旺舟一脸严肃的点点头说到：“看来有时间我们兄弟三个还要陪你去看看！”

    随后转头向着黄海看去，不过此时的黄海就像刚刚的古奇一样，睡眼迷离。

    杨旺周眼珠一转，怪笑道：“嘿嘿嘿！大海啊，昨晚爽不爽啊？”

    “嗯，挺爽的！”黄海一时间还没反应过来，迷迷糊糊的随便说道。

    ”哈哈哈！“听了黄海话，杨旺周和一旁的同事不禁哈哈大笑了起来。

    顿时黄海一个机灵，瞬间反应过来，不禁老脸一红，说道：“好小子，你居然坑我！”说完一拳打向杨旺周的肩膀，杨旺周笑嘻嘻的躲开了，古奇看着两人的模样，和旁边的同事一样，哈哈大笑起来。

    这时，经理走了过来，手里拿着许多钥匙说道：“酒店的房间是已经预定好的，这是钥匙。”说完便让助理把钥匙分到每个人手里，然后又是什么都不说，直接走了。

    ……

    大家一共50人像一个大型旅游团一样在九华山山道上走着，当然，没有人会像傻子一样埋头闷走，每个人都在聊天，以此来减轻身体上的累。

    很快，大家就到了山顶，找到一个很适合野营的地方。

    这时经理又开口说话了：“今天我们就在这里野营，大家准备好烧烤架什么的，助理，去看这儿有什么可以买的，赶紧去！”随后看是分派工作。

    众人听后，便开始忙碌起来，分到古奇的是寻找自然水源的任务，不过这个地方哪有什么水源，无奈之下，古奇只得拿着水壶，满山遍野的找去了。

    “哎，虽说山上会有湖泊什么的，但这也不好找啊！真羡慕那些找柴火的！”一旁的黄海抱怨道。

    “你可以不分我这一组的！”古奇撇了他一眼，淡淡的说道。

    “谁让你是我兄弟呢，我怕你一个人做一些坏坏的事！”黄海淫笑道。

    本来古奇对黄海甘愿陪同自己还是心存感动的，但听到黄海居然是这个意思，顿时狠狠的鄙视了一把他。

    两人在山上走来走去，都不知道到哪了，终于，功夫不负有心人，在前面不远的地方有一个小小的水潭。两人连忙走过去，看着眼前清澈的水潭，赶忙装起水来。

    两人装完之后，刚准备走，眼尖的黄海，影影约约看见远处树林里好像有一个黑色的东西，像一座寺庙，但又不敢确认，于是拉着古奇说：

    “哎，古奇，你看看前面是不是有一座寺庙啊？”

    古奇听后，努力看向远处，但什么都没看见，于是便说：“你眼花了吧！”

    “哦！是吗！”黄海点点头，以为真是自己看错了，也不多计较，随后装完水的两人，凭着依稀的记忆，努力朝着野营的地方走去。

    就在这时，那个寺庙突然闪烁起来，随后一道光芒冲天而起，只见一个巨大无比的金色漩涡在无极高的云层之上缓缓转动。

    “一碑一纪元，一星一尊帝！”

    天空之上想起了一道浓重的声音，随后就见到漩涡之内，一块散发着清白色的石台从里面飞了出来。

    轰轰轰！

    只见石台猛地震碎虚空，消失于虚无......

    很快，寺庙消失，光芒不见，不过每一处禁忌之地都渐渐出现了那些恐怖的气息，沉寂了数万载的远古大能再次从沉睡中醒了过来......

    不过刚刚那一瞬间的光芒以及那个石台似乎没有人看见，仿佛就不属于这一时空一般，唯有那些从远古活下来的大能似乎知晓了什么......