
    两人走了十多分钟后，终于回到了他们野营的地方。

    “你两终于回来啦，还以为你们干嘛去了呢！”杨旺舟见古奇和黄海回来后，连忙打趣道。

    “哎，别提了，你又不是不知道，这山上找水很难的，我们走了很久，才找到一个小水潭，还别说，这水潭里的水还挺清澈的呢！”黄海一脸的抱怨，随后与古奇放下水壶。

    这时候经理看见古奇和黄海打着水回来了，连忙吩咐着那些女同事过来清洗蔬菜和那些生肉。

    见接下来没有自己什么事，黄海拉着古奇就去旁边聊天了。

    “唉，古奇，你说，这种山里有没有狼豺虎豹之类的？”

    古奇瞥了他一眼，很是无语，“你想多了，这里怎么可能会有这些动物，这些可是保护动物，而且就算是有，那也是以前，现在这里要有这种东西，九华山还会有人来这里烧烤吗？”

    “哦，那你说这里有没有寺庙，道观之类的？”黄海继续问道。

    古奇见他如此发问，知道他还在为刚刚看见的东西而感到怀疑，便说到：“有没有我不知道，但不可能出现在这种荒无人烟中！不然他们哪里来的香火钱！”

    “好吧！”见古奇都这样说了，黄海也只能放弃，不在追问这件事了。

    没过多长时间，一阵阵肉香便从烧烤架那边传来，黄海闻了后馋的不得了，连忙跑过去和那些女同事沟通了起来。只见黄海一本正经，也不知道在和那些女同事说些什么，最后，还真弄到了几串烤串。

    这个时候，杨旺舟也走了过来，见古奇两人居然没有喊他一起，顿时纠缠了一番，不过还是忍不了烤串的诱惑，还是做了过来。

    就在三人吃着串，喝着啤酒的时候，不知道从哪里来的五个大汉，身上有些破烂的样子，看见这里的烧烤，一齐走了过去。

    这个时候，其中一人嗅着鼻子说到：“看起来很不错的样子！你们不介意我们几个把这些全部拿走吧？”那人指着烤架上的那些烤串对那些女同事说到。

    “不可能！”其中一个女同事想都没想便说到，开玩笑！她们辛辛苦苦弄出来的东西怎么能让人拿走？

    那人一愣，明显没意识到她会这么说，不由得冷笑道：“这个就不由你了！我看上的东西怎么可能跑掉？”说完，便大步走上前想要教讯那个女同事一顿。

    “滚！”古奇看不下去了，毕竟这么多同事，还会对付不了几个小混混？连忙走上去冲那些混混说到。

    那大汉又是一楞，没想到居然会有人站出来，于是冷笑道：“怎么滴，你这个小白脸想出头啊！”说完伸手向古奇打去。

    虽说古奇不如那大汉，但也不是随随便便就被人欺负的，连忙伸手挡去，但明显不是大汉对手，被大汉打的倒退了几步，而这时，黄海个杨旺舟看不下去了，怎么有人能欺负他们哥们呢！连忙跳了出来。

    “你想干嘛？”黄海冲他说到，还握了握拳头，杨旺舟也是如此。

    “比人多？”大汉见古奇三个人，一脸的不屑，然后一招手，后面的四人也走了过来。

    黄海见对面五人人高马大的，但依旧没有服软，悄悄的说到：“不要怕！我们一起上！”

    顿时三人冲了上去，古奇一拳打在了那个大汉的脸上，碰的一声直接把大汉打的小退了一步。

    瞬间那个大汉怒了，吼道：“给我打！**！我到要看看这三个小白脸能撑住多长时间！”

    砰砰砰！

    顿时就看见古奇三人猛然与那五个大汉一拳一脚打了起来，不过古奇三人并不是对手，要不是身体灵活，早就被五个大汉按在地上打了。

    很快，几人引起的动静影响到了周围的那些男同事，那些人看见居然是古奇几人在和别人打架，顿时都冲了上去。

    很快，众多男同事把五个混混揍了一顿，就在双方纠缠不清的时候，经理终于赶了过来。

    “干嘛呢！一个个的都想扣工资啊！”经理刚来就把众人教训了一顿，随后才把目光看向那五个混混。

    “你们就是混混吧！赶紧离开这里！不然我就报警了！”说完，经理开始带着电话，威胁着那五个人。

    那五个大汉听后瞥了一眼众人，目露凶光的说到：“好！算你们狠！我记住你们了！哼！”随后一甩手，带着另外四人离开了这里。

    随后经理把所有人都骂了一顿，说什么怎么与地方上的混混有了纠纷什么，不过众人也都不在意。

    在一些笑声中，天色渐渐暗了下去，经理见时候不早了，便召集大家，清点一下人数准备离开。

    “大家把东西收拾一下，那些烧烤架就来一些男的把搬回原来的地方吧，女的可以先回去！”经理见人齐了后，便下发了众人的任务。

    古奇和另外二十几个男的，把所有东西收拾完后，终于再下午3点多终于回到了酒店。

    回到酒店后，一群人闲着无聊打起牌来，本来古奇就是在一旁看着的，后来拗不过黄海和杨旺舟，也加入了进来。

    不过十分钟之后，两人就崩溃了，古奇实在是太厉害了，就几乎没有怎么输过，实力实在太强了！

    这时，古奇看见两人的表情，微微一笑，丢下牌，说到：“我累了！我先回去了！”说完就直接离开了。

    房里，古奇拿着一本古籍，叹了一口气。

    “哎~如果不是那件事，我怎么可能会变化如此大呢？”

    ……

    晚上，古奇躺在床上，进入了梦乡，不过睡觉之前，没有忘记把背包中的那张黄色的符篆放在桌前。

    “桀桀桀桀！”

    一声声诡异的声音忽然出现在古奇的房间内，随后就看见，在古奇卧室上方出现了一个黑色的漩涡。

    在漩涡中出现缓缓的出现一双绿油油的眼睛，一张阴森森的面孔出现在漩涡之内。

    “桀桀！这次终于找到你在哪里了！桀桀！”那个面孔诡异的笑着，恐怖的声音令人头皮发麻。

    随后就看见那个黑色的身影缓缓的飘落了下来，顿时在整个房间内阴风阵阵，一道道鬼气弥漫。

    看着古奇熟睡在床上，那个鬼散发着浓郁的鬼气，向着古奇缓缓抓去。

    铮！

    忽然，一声清脆的钟声，由远及近的传了出来，刹那间，古奇的房间内充满了刺耳的钟声。

    “啊~啊~啊~”

    这时候那个鬼好像感受到了什么一样，凄厉的惨叫着，一阵阵的鬼哭狼嚎。

    “没想到这个消息居然来到了这个地方！多事之秋！赶紧走！”那个鬼难以忍受这种痛苦，鬼气猛的收了回来，窜进漩涡内，消失不见。

    “啊切！”

    忽然古奇打了一个喷嚏，惊醒了过来，“怎么这么冷！”

    古奇坐起身来，猛的打了一个寒战，感受着周围的温度，古奇有些奇怪，不过困意猛的冲向大脑，没有多想，扯过一床被子，再次睡着了。