
    第二天一大早，古奇裹着被子睡着正香着呢就被黄海这个大喇叭给吵醒了。

    “干什么呢！不睡觉的！”古奇有点不满，昨晚上莫名其妙冻死了，差点就没睡好，现在又被吵醒了。

    这时候，黄海连忙解释起来：“哎呀！还睡呢！我们马上就走了！经理说带我们呼吸大森林中的新鲜空气，马上就走！”

    这时，古奇一个激灵，连忙爬起来，随便收拾了一下，就跟着黄海走了。

    两人刚气喘吁吁的坐到大巴上，大巴就发动了，这才松了一口气。

    这个时候，杨旺舟忽然走了过来，拿出一袋饼干递给两人说到：“诺！你们的早餐！特地留的！”两人也不客气，撕开包装就吃了起来。

    几十分钟后，众人来到了一个叫做“原生态森林保护区”的地方。

    “我去，不会就是这个地方吧？”黄海下车后指着面前的石碑，一愣一愣的，大早上的就是为了到森林里吹风？

    这时，经理走了出来，走到值班室，敲了敲，随后便看见一个管理人从里面走了出来。

    “唔！就是你们预约的啊！我查查表！”管理人掏出一个名册，差看起来。

    经过一番程序之后，管理人笑了笑，说到：“来这么早？是为了呼吸早上的空气吧！”

    “嗯。”经理点点头。

    “你们是第一来这里吧？”

    “嗯。”

    “既然你们是第一次来，那有些事就必须先提醒你们！”景区管理人顿了一顿，脸色严肃起来，“森林里会莫名其妙出现一阵迷雾，在迷雾里找不到东南西北，很容易迷失方向，就算有高科技电子设备也不行，希望你们小心点！”

    “虽说没有意外的先例，但不得不防，在森林里迷失方向可不是闹着玩的！好了，别的也不多说，你们进去吧！”说完又回到了自己的小屋。

    见没有什么特别重要的地方，经理转过身对众人说到：“大家在森林里小心点，遇到所谓的迷雾，能让就让吧，到中午的时候回到这里集合，然后我们吃个饭就可以回去了。”

    众人进去后，也没有多想，三三两两的就分开了。

    “哎，古奇，我们三去哪转转啊？”黄海凑过来说到：“要不我们就去看看那所谓的迷雾吧！看看有没有那个管理人说的那么厉害！”

    “好啊！我们去看看吧，反正从来也没有出过事，不如就让我们做第一批成功的冒险者！古奇你怎么想？”杨旺舟也是个不怕多事的人，见黄海也这样想，自己也连忙说道。

    古奇想了想，反正也没有事做，看看就看看，随后说到：“嗯，我没意见！不过还是要小心点！”

    “嗯，这必须的！”黄海拍着胸脯保证到，这种事他还是要谨慎的。

    随后三人渐渐向着森林深处走去。

    ……

    “还别说早上森林空气确实清新啊！”有一个女同事闭上双眼，大口呼吸了一口空气道。

    “嗯，我从小就生活在农村，在我印象中每天早上都能听见鸟儿在叽叽喳喳的，那时候觉得非常的躁耳，但自从进城市里后，像现在这样空气可还是第一次！”其中一个女同事说到。

    而另一边的男同事则觉得非常的无趣，“哎，真是的，还不如在酒店里打牌呢！在这里能干嘛，什么也没有！”他谈了谈烟头，很是无聊。

    “要不我们偷偷出去吧，等到时间在在门口集合怎么样？”有一个想了想说道。

    “好主意！”大部分眼睛一亮，连忙同意，于是只见一群人偷偷摸摸的向着外面溜去。

    “马经理，我们接下来去哪儿？”副经理看着马经理说到，而那些小主管之类的也都看着马经理。

    “随便找一个地方歇着吧，我记得离这里不远有一家类似于客栈的地方，我们去哪儿吧！”马经理想了想说到。

    “那拿群员工呢？”副经理有问到。

    “不用管他们，估计他们会偷偷溜出去玩吧，只要等到时间人到齐了就行。”马经理摆摆手，并没有把这件事放在心上，随后这一群人便往客栈走去。

    这时，没有人注意到，森林里聊聊出现了薄薄的雾气……

    森林深处，古奇三人转了半天，除了一些鸟儿和一些小动物外，并没有见到什么所谓的迷雾，反而弄了一身的雾水。

    “哎，根本就没有什么迷雾吗！那个管理人肯定在糊弄我们！”黄海掸了掸身上露水，气愤的说道。

    “算了，我们回去吧！”杨旺舟也是一脸的失望。

    古奇也是一脸的的苦笑，同意到：“走吧，累死了，出去休息一会吧！”说完，三人便往回走，但却没有一个人注意到周围渐渐起了一阵雾。

    “怎么回事，周围怎么这么多雾？”走着走着，黄海觉得有点不对，连忙说到。

    古奇听后，也感觉出问题了，连忙停下脚步，向着周围看去，只发现原来能看到的鸟儿等就像消失了一样，静悄悄的，而且目视也不过十来米了，再远就只能看见好多雾气。

    “看来我们是陷入到雾气中了！现在看看能不能走出去！”古奇也是苦笑道。

    “好！”黄海连忙掏出手机看了起来，只发现手机上显示“无信号”！

    “我去，还真是没有任何信号啊，这怎么可能？”黄海一脸的不相信，试了半天，而古奇和杨旺舟也试了试，发现确实如此。

    “怎么办？”

    两人都看向了古奇，古奇想了想说到：“我们边走边在周围做一些记号吧，看我们是不是在原地打转！”

    随后三人边走边在周围树上刻一些记号，过了一会儿，黄海刚准备在面前的树上刻记号，就发现，这棵树已经有一个记号了！黄海握着石块的手顿时抖了起来。

    “古……古奇，你来看！”黄海面色苍白，朝着古奇招手到。

    古奇也注意到这一幕，走了过来，摸着黄海刻过的地方，而旁边的杨旺舟则和黄海一样面色渐渐变白。