
    五点左右，古奇回到了自己的公寓，就在刚准备睡觉的时候，目光一扫，看见了自己回来时随便丢在地上的背包。

    一愣之下，突然想到自己在森林里捡到的那个“玉书”，赶紧爬起来，捡起背包。

    古奇坐在床上，手里摸着那个“玉书”，反复琢磨，然而不论古奇怎么琢磨，也不知道这是个什么东西。

    “算了，明天再说吧！”古奇想了想，反正什么都不知道，就放弃了，准备以后有时间再说，然后把“玉书”放在床头柜上，准备睡觉。

    ……

    夜间，“玉书”在古奇的床前闪耀着点点的白光，看起来就像夜明光一般。

    “桀桀桀！”

    不过就在这时，一道熟悉的诡异声音再次出现在古奇的卧室之内。

    “桀桀！看你这次怎么躲过去！”阴森森的声音充满了古奇的房间内。

    轰轰轰！

    就在这时，古奇的天花板之上缓缓的出现一道深邃的漩涡，刹那间，无数的鬼气弥漫，古奇的房间瞬间变成了一间阴气森森的鬼屋。

    随后，那个令古奇熟悉无比的鬼影从漩涡之内缓缓的飘了出来，两道阴森森的绿光盯着古奇猛看。

    “刺啦~刺啦~！”

    鬼影手持一柄散发着乌黑光芒的镰刀缓缓的飘向古奇。

    随着鬼影距离古奇越来越近，手中的镰刀光芒更盛，甚至上面冒出一颗颗黑色的骷髅头，要多诡异有多诡异。

    就在镰刀即将架在古奇的头颅之上时，鬼影无意间看见了床头柜上的“玉书”。

    “这是什么？”鬼影第一次看见凡间的这种会散发光芒的东西，甚是好奇。

    鬼影脸上露出好奇的样子，伸出一只只有半截的袖口，从里面缓缓出现一只骷髅爪子，直接抓在“玉书”之上。

    轰轰轰！

    瞬间，“玉书”轰然爆发出无尽的光芒，刹那间整个房屋之内就仿佛白昼一般，无边的鬼气瞬间消散。

    “啊――啊――啊――”

    鬼影这时候就感觉抓到了异常滚烫的开水之上，全身的力量就像遇到了克星一般，缓缓的消散。

    “这是什么东西！怎么像那里的油锅一般！啊！好难受！”鬼影面目狰狞，异常的恐怖，不过当它想要抽回来的时候，却发现，整个身体就像被定住了一般，无法行动！

    “大…人！救…我！”鬼影声音无比凄厉的向着天花板上的那个漩涡喊到。

    轰！

    忽然间，漩涡猛然转动起来，无边的鬼气涌向古奇的房间内。

    不过“玉书”也不是好惹的，只见到一道粗壮的白光猛然冲进漩涡之内。

    过了许久之后，便看见那道深邃的漩涡缓缓的的停了下来，随后消失不见。

    “大人！救我！”那个鬼影看见漩涡消失了，都绝望了。

    轰！

    忽然间，“玉书”猛然再次闪耀起来，顿时就听见一道异常凄厉的尖叫声传来。

    数秒之后，声音骤然消失，同样消失的还有那浓郁的白光，而此时，那道鬼影以及那无边的鬼气也消失的一干二净。

    随后，“玉书”闪烁着淡淡的光芒，直接笼罩住古奇的身体，随后缓缓消失。

    “这是……什么地方？”古奇愣住了。

    原来就在刚刚，古奇突然感到全身一凉，精神顿时振作了起来，猛的感觉有点不对，睁开眼一看，自己居然在一个莫名其妙的地方！

    “什么地方？”古奇愣住了，以为这里是什么虚幻的世界。

    随后古奇在原地蹦了蹦，发现这里不是所谓的完全虚拟，至少脚下的大地挺真实的，随后古奇又做了大多数人都会做的动作――狠狠的打了自己一巴掌。

    “啪~”

    一个清脆耳光声出现在一望无际的未知地。

    古奇摸着自己打的脸，不可思议的说到：“我去，这里到底是什么地方啊？居然还不是梦境？怎么可能？”

    古奇的大脑是彻底短距了，认他如何猜都不知道这是哪。

    “轰――”

    突然，一座巨大的黑色石碑从天而落，卷起了强烈的空间风暴，落到了古奇面前，古奇走上前看了看，发现这赫然是自己白天看到的那座石碑。

    古奇张大嘴巴，不可思议的说到：“这……这石碑不是在那个迷雾里吗？怎么出现在这儿？”

    然而，这并没有结束。就在这时，一道白光形成的光柱从天而落，随后一本玉书慢慢的从光主内缓缓飘落到古奇眼前，古奇又愣住了，这不是自己刚刚放在床头的“玉书”吗？

    古奇还没反应过来，就下意识的伸出双手自己接了上去，把玉书捧在了手里。

    “这――不会是小说中的修仙吧？”古奇的这一念头一产生，便愈发的不可收拾。

    想到这儿，古奇看向了手中的玉书，只见上面五个大字：

    “鸿蒙太始经”

    “这还真是啊！”古奇发现自己想的是对的，顿时有点口干舌燥。

    古奇翻开“鸿蒙太始经”仔细看了起来，虽然“鸿蒙太始经”上面的“字”都不认识，但古奇看到眼中就感觉就是这个意思。

    看了一会儿，古奇就感觉有点头晕，天地有点转动，顿时把古奇吓了一跳，连忙合起“鸿蒙太始经”，然后消化一下自己所得到的东西。

    在凡间界有多许许多多的境界，像人们熟悉的练气境，筑基境，金丹境，以及元婴境……

    每一个大境界都有着几个小境界，分为前期，中期，后期以及大圆满。

    而在“鸿蒙太始经”后面还有好多奇奇怪怪的东西，比如记载了一些修炼材料，天地奇物，各种异闻等等等等，不过由于古奇的精神限制，并没有看到多少。

    不过对于眼前的这座石碑，“鸿蒙太始经”着重介绍了一番。

    石碑原名是“法则之书”，上面的三千的符号，就是传说中的三千大道，“法则之书”的意义等同于传说中的“造化玉碟”，甚至还要超过其，因为三千规则被凝练了起来，只需要逐个参悟就行，至于“法则之书”的来历，在“鸿蒙太始经”上并没有记载，只是说有一个洪荒世界之前无上大能弄出来的，具体的就没有记载了。

    古奇看着眼前的“鸿蒙太始经”和“法则之书”眼光愈发的火热起来。

    古奇心中暗暗的想到：“‘鸿蒙太始经’吗？看我古奇如何征服于你！造就属于我的神话！”

    随后，古奇按照“鸿蒙太始经”上的说法，开始进行第一次修炼。

    不知道失败了多少次，不知道过了多长时间，古奇终于凝练了第一丝灵力，在古奇准备凝练第二丝的时候，突然一阵刺耳的声音在耳边响起。

    “叮~铃铃~”

    古奇皱了皱眉毛，要知道突然有东西打断自己修炼，论谁都不爽。

    古奇睁开眼一看，顿时吓了一跳，原来现在都是早上七点了。

    “我去，这时间也过得太快了吧！”古奇感慨道，所谓的修炼无岁月，一闭一千年还真是的。

    古奇不敢懈怠，虽说他现在已经走上了修仙之路，可才刚刚开始不是吗？该干什么还是要做什么。

    随后就像以往一般，准备白天工作，晚上修炼。