
    晚上下班的时候，古奇走在回家的路上，一心只想回去继续修炼，自从昨天凝炼成功第一丝灵力后，古奇现在已经把修炼当成自己的首要任务了，只有有了强大的实力，才能在以后占据一丝席位。

    就在古奇想着修炼的事时，前面不远处出现了一阵喊叫声。

    “小偷啊！前面那人是小偷啊！帮我拦住他！谁帮我拦住他，我会答谢他的！”

    听见这个声音，古奇抬起头，向着前面看去。只见一个瘦小的男人手里拿着一个粉红色的皮包，在前面疯狂的逃窜着。

    而在那个男人身后则紧紧的追着一个中年妇人，不过这个妇人明显追不上那个男人，只得苦苦哀求周围的群众，不过却没有人理会她。

    看着那个小偷离他越来越近，古奇不禁有些蠢蠢欲动，“试试看现在的实力！”

    就在那个男人靠近他的那一刻，古奇伸手猛的一拳打在了那个男人的肚子上，随后反身就是一脚，直接把这人踹趴下。

    不过这个男人也不是善茬，想要努力翻身，不过见起不来之后，有怨毒的咒骂着古奇。

    古奇眉头一皱，直接一巴掌把这人抽晕过去。

    随后看见那个妇人马上就过来了，直接丢下这个男人，向着远处径直离开。

    回到公寓后，古奇就把刚刚那段小插曲给忘了，不过让古奇惊喜的是，他的力量明显比以前增长了！虽然依旧很孱弱。

    ……

    古奇躺在床上，眼睛一闭，进去了“鸿蒙太始经”和“规则之书”所创造的精神空间，继续学习那些看起来不重要的知识，因为古奇深深知道这些知识的重要性，想要行走在修真界，不仅仅力量重要，见识也同样重要。

    到了第凌晨之后，古奇退出精神空间，开始修炼起灵力，不过和昨晚一样很艰辛，因为现在天地和上古之际不同，末法时代灵力枯竭，修炼极为不容易。

    不过经过一个晚上凝练，古奇还是凝练出了第二丝灵力，这个速度比昨晚快了不少，这另古奇惊喜不已，看来修仙之道只要入门了，修行就很很快了。

    其实，古奇不知道的是，入门可不仅仅是这么简单的，现在无数人都被卡在这一门槛上，只不过，古奇有“鸿蒙太始经”和“法则之书”的帮助，想不入门都很难。

    第二天早晨，古奇神清气爽的从打坐中回过神来。

    古奇抬起头，看了一眼时间：早晨6：50。

    “差不多了！准备上班吧。”古奇叹了一口气，因为他还想继续修炼，自从他走上这一条路后，一发不可收拾。

    就在古奇洗漱完后，准备上班的时候，心脏突然的一疼，差点摔倒。

    “啊~怎么回事？”古奇面色痛苦，一手抓着心脏处，一手扶着沙发缓缓的坐倒，过了好一会，古奇才慢慢恢复过来。

    “唰~”

    突然，古奇眼前一暗，直接被拉入精神空间中。

    “怎么回事？难道将要出现什么事？”古奇被突如其来的情况给弄的不知所措。

    过了一会儿，静下心来的古奇仔细琢磨了一下，只能得出“鸿蒙太始经”想要告诉他什么，但又不好明确出来，只能通过这种方式来进行预警，想到这，古奇便准备待在公寓内，看看会发生什么，随后，古奇就被送出了精神空间中。

    古奇拿出手机拨通了他的上司——马经理的电话。

    “喂！马经理吗？我是古奇啊！”

    “哦，古奇啊！什么事？”

    “马经理，我今天想请个假，早晨起来的时候，心脏突然剧痛了起来，我怕会出现什么问题，所以想请个假去医院看看！”

    电话那头沉默了一会儿，然后说到：“好吧！既然你这么说了，那就准你一天假吧！不过明天回来后，你必须要把今天和明天的任务一起做完！”

    “谢谢马经理，我会的！”古奇激动到。

    “没别的事，就挂了吧，我还忙着呢！”马经理淡淡的说到，随后，挂断了电话。

    “到底会发生什么呢？”古奇放下电话不安的说到。

    “算了，不想了！修炼吧，会发生什么事，晚上就知道了！”随后，古奇盘膝坐下，又进入修炼状态。

    古奇不知道的是，现在他所在的公司外面出现了已一伙人，穿着很奇怪，那群人全部披着一身黑色的长袍，一看就知道不是什么好人。

    在那群人进入公司后，保安反应过来了，连忙走上前去，询问道：“你们是谁？想要干什么？”

    一个穿着黑袍的领头人漠然的看了他一眼，吐出一个字：“滚！”

    那个保安听后，心中一怒，举起警棍，准备驱逐这伙人。

    “行动！”黑袍人也不看保安，说出一句莫名奇妙的话。

    “呯~”

    一个穿着西装的黑衣大汉走了出来，二话不说直接一枪打死了那个保安，瞬间整个大厅里突然安静了起来。

    “啊！”

    安静过后，所有人疯狂的大叫起来，想要逃离这里。

    “呯~”

    又是一声枪声，不过这次是打在天花板上。

    “全都给我安静！”黑衣大汉大吼，直接把所有人吼的蒙住了。

    “所有人抱头，蹲在墙边！”黑衣大汉命令道，那群普通的群众看着黑衣大汉手上的枪，一个个瑟瑟发抖，不敢违背他的话，于是都抱着头蹲在了墙边。

    黑袍人见了后，点点头，说到：“我们走！”然后带着那些穿着黑袍的人向着楼上走去，这时候，若是有职员仔细观察就会发现，这群人目标地赫然是古奇所在的那个部门。

    二十分钟后，黑袍人和那群人走了下来，不过每个人手里都拿着几个黑色麻袋。

    “一个不留！”黑袍人对着那个黑子大汉说了一句后，便走了出去。

    得到命令后，黑衣大汉便在这个大厅内装了一些东西后，也离开了这里，不过在走之前，直接锁死了这里所有的通道。

    “轰~”

    十分钟后，一声巨响从那里传来，只见那个公司所在的整栋楼瞬间坍塌，顷刻间成了一座废墟，而那栋楼周围的一些人也受到了一些无妄之灾，死伤惨重。

    这时候，在大街上的群众安静了几秒钟后，一个个疯狂的跑着，车子也都不顾交通规则了，一个个踩着油门，顿时乱成了一团……

    晚上，古奇从修炼状态中醒了过来。

    古奇欣喜的看着丹田的那一团灵力，自语道：“终于进入练气境前期了，不容易，原来在之前只是入门而已！”

    这时候古奇想到早晨的那个预警，连忙打开电视，看看有什么特大新闻。

    “本台记者报道。今天早上我市发生一场恐怖袭击，‘南苑经纪有限公司’被恐怖组织袭击，整栋大楼被摧毁，目前为止，公司所在地已成一座废墟，并没有找到一位幸存者！”

    听到这儿，古奇惊呆了，手里的遥控器缓缓的掉了下来。

    “怎么可能？”古奇喃喃道。

    “现在我是公司里唯一的幸存者？”古奇自嘲道。

    “黄海！杨旺舟！”古奇说着这些名字，眼泪不禁流了下来，这是古奇第二次流泪了……