
    “老板，找到了那个古奇了！”一个黑袍人跪在王座底下。

    “嗯，人呢？”这时王座上突然出现一道身影，淡淡的说到。

    “这个，不好抓，他去了镇杨市！”黑袍人话语顿了顿，紧张的说到。

    “哦，那个人的辖区啊！”那个身影还是淡淡的说到。

    “难道你们不会去交涉一下吗？”那个身影有些恼怒了。

    “可他进入的是那个人的公司！”黑袍人惶恐的说到:“我们的人根本不能去那个公司抓人！”

    “废物！难道这个世界只有我们的人吗？”那个身影愤怒的说到:“给你一次机会，不然下次别来见我了！”说完消失在王座上。

    “是，老板！我一定会完成这件事的！”黑袍人匍匐在地上，惶恐的说到。随后抬头见那个身影走了，连忙爬起来离开了这里。

    “呵呵，这个小老鼠挺有意思的！”

    ……

    “哎，想到练气中期看来要好一段时间了！”早晨，古奇睁开眼目视了一眼丹田，发现并没有什么实质性的进展。

    “看来是我有些焦躁了！”古奇叹了一口气，然后起床准备进行他的第一次工作。

    当古奇凭着昨天的印象，来到他所在的部门时，不禁愣住了。

    “怎么，没有人？”古奇在办公室里转了转，发现确实没有一个人，但他又不好去其他部门问，只好坐在他的位置上，等待着。

    在古奇昏昏欲睡时，一个打着哈气，一脸胡渣的中年男人走了进来。

    “你就是古奇吧？我姓胡，叫胡卫国，叫我胡经理就行。”

    “胡经理好！”

    “嗯，我就长话短说了。既然你是第一次来，那么我就需要先考验你一番，看看合不合格，好了，在一个小时内把这个东西做出来。”说着，就丢给古奇一个文件夹。

    古奇打开文件夹看了一眼，发现难度不是特别大。

    “胡经理是什么意思呢？是以最快速度做来呢？还是做出最好的一个程序呢？”古奇有些琢磨不定胡经理的态度。

    “算了，还是先做吧！”然后古奇便依照刚开始的想法，做了起来。

    一个小时后，古奇看了看自己做的程序，还是比较满意的。古奇松了一口气后，抬头看了一眼胡经理，一楞，原来胡经理居然趴在办公桌上睡着了。

    “胡经理！胡经理！”古奇摇了摇胡经理。

    “嗯？怎么了？”胡经理睁开双眼迷糊的说到。

    “胡经理，程序做完了。”古奇说到。

    “哦哦，做完了啊，我去看看！”胡经理回过神来，连忙过去看古奇的程序。

    胡经理看着看着眉头就皱了起来，看的古奇心里有点紧张。

    “古奇，你的程序做的还可以！不过确怎么给我一种平淡的感觉呢！”胡经理看了一眼古奇淡淡的说到。

    “古奇啊，你要是在其他公司这样或许你的经理会比较满意，到在我们公司可不行！我们需要的是一个极端的人才，我们不缺，缺的是最好的东西！你懂了吗？”

    “嗯。”古奇点点头。

    “你小子还算不错，这次就算过关了。”胡经理拍了拍古奇的肩膀，然后又拿出一个文件夹对着古奇说到：“这个文件夹里就是你第一次任务，一个月内把它做完，然后回到这里，交给我就行了。好了，没什么事就可以回去了，我还要回去补补觉！”说完，胡经理就离开了。

    古奇见到胡经理这样只能叹叹一口气，随后打开文件夹看了起来。

    “这个任务真不是一般的难啊！”古奇合起文件夹，吐了一口气说到。

    “还是回去好好研究吧！”随后古奇就回到自己的宿舍了。

    “这公司作风真奇怪！不过还是很对我口味的！”古奇笑到，因为这样，古奇就可以花更长时间去修炼了。

    “这程序还真不好写啊？”当古奇打开文件夹，看向任务要求时，发现其并不是自己想象的那么简单，对于古奇自己来说，全力以赴也要半个月之久。

    “看来这家公司的实力不容小视啊！第一份程序就这么难，不怪待遇那么好！”古奇感触到。

    “算了，想那么多干嘛！还是先把程序写完再说吧！”

    随后接下来的半个月内，古奇就像两点一线般的生活，一个是食堂，另一个就是宿舍了。

    不过经过半个月的努力，古奇对自己的第一份程序还是比较满意的，不过想向胡经理说的那样锋芒毕露还是不可能的，毕竟古奇还不习惯，这需要古奇慢慢适应。

    很快，接下来的半个月，过得更快了，每天晚上修炼，白天看看古籍或者进入“精神空间”去看看那些资料。

    到了交程序的那一天后，古奇便早早的来到办公的地方。不过当他推开门的那一刻，古奇愣住了，因为里面根本不像一个月前那样，办公室里空无一人，而是挤满了人，这不是关键，关键是所有人都看着古奇，搞得古奇以为自己走错了部门，当他确认无误后，才胆战心惊的走了进去。

    “好了，这就是这一次的新员工，古奇！来，古奇，给大家介绍一下自己！”马经理坐在自己的椅子上对着古奇说到。

    于是古奇便简单的介绍了一下自己。

    “古奇，你把你的程序放在这里的平台上。”胡经理说到。

    虽然不知道胡经理想要干什么，不过想归想，连忙把程序考到了公用电脑上。

    顿时下面就讨论开了。什么这里不行，哪里可以，哪些地方可以修改……说的古奇不禁有些汗颜。

    经过半个小时的讨论，大家终于结束了话题。

    “你不要意外，这是我们部门的习惯，每个新人来之后的第一份程序都要这样。”胡经理向古奇解释道。

    之后的情况就比较正常了，什么欢迎新人啊，介绍自己啊，拉进关系啊什么的，都和以前的那座公司没什么不同。

    这时候，胡经理又对着古奇说到：“既然你是新人，有些事，你就必须早知道了！”

    “我们部门不出什么事，一般半年开一次会，迎接新人除外。除了每次拿任务和交任务，其他时间任由你们支配，但前提是，任务必须在规定时间内完成，否则就要被炒鱿鱼。至于其他的一些方面，古奇你自己在公司员工专用网站上看就行了！好了，这次会议到此结束！散会！”说完，胡经理便准备离开，古奇突然想到第二个任务胡经理还没给自己呢，连忙冲着胡经理说到：“胡经理，你还没给我第二个任务呢！”

    胡经理听了古奇的后，脚步顿了一顿，说到：“第二个月新人是没有任务的，只要是熟悉各种环境，和查询资料就可以了，不过看在你刚刚主动要任务的情况下，便告诉你一件事，第二个任务比第一个难上很多！”说完，也不理会古奇，直接走了。

    在胡经理走后，剩下的同事纷纷和古奇打了个招呼便走了。

    “兄弟，看在你第一程序还可以的样子上，我就告诉你一件事，第二个任务可比第一个难上很多！希望你利用好这一个月，好好查查资料，不然，第二关可不好过！”一个中年男人拍拍古奇的肩膀说到，随后也走了出去。办公室里这时候只剩古奇一个人了。

    回想起马经理和那个中年人的话，古奇不禁对第二个任务好奇不已。