
    自古奇所在公司“南苑经纪有限公司”成了一座废墟后，古奇便离开了那座令他伤心城市――南天市，去了他曾经想去的城市――镇杨市。

    而且就在古奇准备悄悄离开他所在的公寓的时侯，偶尔会发现有一些形迹可疑的人出没在公寓周围。

    “这些是什么人？难道是......！”古奇惊道，随后古奇联想到这次莫名其妙的袭击，基本想清楚了这件事的前因后果。

    “有一个恐怖的组织在寻找着什么！”古奇心惊，要知道他现在可是暗地里唯一幸存的人，估计那个组织可能会全力寻找他。

    “黄海，杨旺舟，我会找明原因为你们报仇的！”古奇握了握拳头，毅然的踏上了前往镇杨市的火车，待实力强大起来，定会回来复仇，这是古奇的承诺。

    ……

    “没有人？”一个深藏在黑暗中的阴影说到。

    “是的！我们搜过了那间公寓，也询问了房东，据说那个叫古奇的早在事件发生后就退了房租！”一个跪在地上的黑袍人说到。

    “呵呵呵，一个有点警觉的小老鼠罢了！下去吧，继续寻找！”

    “是！”随后黑袍人隐藏在黑暗中消失不见。

    ……

    来到镇杨市后，古奇不像一般人一样，前路迷茫不知该去哪里，也没有先去吃吃喝喝，也不像一些精明的人先去找一间公寓，而是直接去找公司，投简历。

    看着眼前众多公司给他发出的邀请，古奇有些庆幸道:“幸好我原来的公司在社会上名声不错，很容易找到工作！”

    看着这么多邀请函，古奇一时间有些不知所措。

    “选哪个好呢？”古奇纠结道，因为这些公司给的待遇确实不错，都很让古奇心动。

    “要快点选啊！我还没找公寓呢！嗯？公寓？”古奇突然想到，不如找有职工宿舍的公司，不仅解决了住的问题，也解决了吃的问题，还可以让那个组织投鼠忌器，随后古奇便在众多邀请函中筛选起来。

    最终，古奇挑出了最后三份邀请函，随后古奇三份邀请函仔细的比较起来，突然被一家名叫“东宇文化有限公司”的介绍上被吸引了。

    只见上面写到“东宇文化欢迎所有团结的人，只要你进了东宇，就是一家人！欺负你，就是欺负整个东宇！”

    古奇看了后不禁有些奇怪:“这家公司真的好奇怪，这是招人工作还是保护所？”不过想归想，就冲这句话，古奇就忍不住想去看看。

    当古奇打车来到这家公司门口时，发现与其他公司没什么差别，同样是好多人进进出出。

    古奇循着方向来到招聘办公室。

    只见招聘办公室外面的长廊上做了很多人，都是来应聘的。这时候，一个西装革履的中年人一脸愁容的走了出来:“什么问题啊！真是的！莫名其妙的问题！”

    “哎，兄弟，你知道他们会问什么问题吗？”一个看似精明的年轻人见这个中年人出来，连忙凑上前说到。

    中年人瞥了他一眼说到:“告诉你也不是不可以，不过你肯定连这个们都进不了就被刷下去了，你信不信？”

    “呵呵呵！”年轻人尴尬的笑了笑，没说话。

    很快，便到了古奇进去了。古奇进去后看见是一个特别老的老头坐在主考官的位置上不由得一愣，不过古奇也是见过大风大浪的人了。所以并没有表现出特别惊讶的样子。

    古奇坐下后向老头递上了自己的个人简介，不过老头看都没看，直接问道:“姓名？”

    “古奇。”

    “年龄？”

    “20。”

    “性别？”

    古奇一愣，但还是说到:“男。”

    “道可道也？”

    古奇再次一愣，想到“这老头的思维真的和一般人不同啊！”不过想归想古奇还是老老实实的回答:“非恒道也。”

    “潜龙，勿用。”

    “见龙在田，利见大人。”

    “大哉乾元？”

    “万物资始。”

    “烟有百弊而无一利？”

    “茶有百利而无一弊。”

    ……

    经过长时间的问话，古奇的额头上渐渐布满了汗水。

    “好了，你通过了！”老头带着淡淡笑容对着古奇说道。

    古奇擦了擦汗水，一脸的庆幸，“幸好我没事就看这些古籍，不然还真答不上来！而且真不知道会问这种问题！”

    “谢谢主考官！”

    “嗯！”主考官点点头，暗暗想到“这个青年不错，阅历很好，看看以后还有没有培养价值！”

    这时候主考官突然想到了什么，连忙问道:“你以前是做什么的？”

    “软件开发。”

    “哦，哪个公司的？”

    “南苑经纪有限公司。”

    “哦。”老头淡淡的回道，然后一愣，说到:“南苑经纪有限公司？”

    “嗯，怎么了？”

    “你就是那个唯一的幸存者？”老头表情非常激动。

    “对啊，怎么了？”

    “咳咳~没事，没事。”老头意识到有些失态，有些尴尬道。

    古奇奇怪的看了一眼老头，但并没有说什么。

    “现在你正式通过考核，让小浩带你去办理一些手续吧！”

    “小浩！”老头冲着后面喊到。

    “庞经理！”一个看起来很瘦弱年轻人走了过来。

    “嗯，带这个小伙子下去办理手续吧！”

    “是！”随后就带着古奇离开了这里。

    “兄弟，可以啊！”那个叫小浩的年轻人羡慕到。

    “那个~那个谁？”古奇准备喊他时，突然发现自己并不认识他，顿时有些尴尬。

    “我叫贾海浩，叫我小浩吧！他们都是这样喊我的。”贾海浩笑到。

    “古奇兄弟，你要知道这个庞世秋经理可是在公司以严格著称的，当我们知道，这次是他当主考官时，都不禁捏了一把汗，以为这次没有人能通过面试了，不过没想到的是你居然能从庞经理手上过关，看来不简单啊！”贾海浩惊叹道。

    “运气，呵呵，运气！”古奇笑了笑，可不是嘛，要不是古奇走上了修仙之路后，他怎么可能记得住那么多古籍呢。

    随后贾海浩带着古奇去一个名叫杜欣莹部门经理，办理了员工证和住宿证等等证件，随后又交给古奇一把宿舍钥匙，便直接走了，作为部门经理可是很忙的。

    随后贾海浩带着古奇在公司里熟悉一下各个程序，一直熟悉到晚上六点时，这才结束。

    “我去，这都是些什么人啊！”古奇差点累瘫了，就算他进入修仙了，可才刚刚进入不是，而且，他从早上到现在一直都没休息，不过好处也是有的，那就是彻底了解了这个公司。

    当古奇躺在职工宿舍的床上时想到了今天面试那个老头，“这老头太古怪，肯定有问题，不过是哪里有问题呢？“古奇闭目想着，不过一会儿突然想到自己今天还没有修炼，连忙盘腿坐起来进行修炼，至于老头问题马上就抛到脑后了。

    ・・・・・・

    “小暮嫣，今天我看到一个不错的小伙子！”庞世秋笑呵呵的对着眼前一位艳丽年轻女子说道。

    “是吗，在您老的主考下居然还能出现这种人才？”那个叫秦暮嫣女人有点惊讶。

    “没错，而且他就是那个什么什么公司唯一的幸存者！”

    “哎呦！看来这个小家伙有点不凡啊！”

    “没错，最重要的是我在他身上发现一点微弱的灵力波动！”庞世秋突然正经的说道。

    “嗯？灵力波动？庞老，你没看错吧！”秦暮嫣一脸严肃。

    “这种事我能看错吗！”庞世秋严肃道。

    “看来这个小家伙真的有不少秘密啊！”秦暮嫣感慨道。

    “哎，算了，以后在慢慢观察吧！”庞世秋叹着气说道。

    “嗯。”秦暮嫣点点头。然后两人都离开了。

    “呵呵呵呵！看来以后不会无趣了！呵呵呵呵！”突然一道黑影走了出来，淡淡的说道。