
    随后的一个多月，古奇在疯狂的写着程序，当然，也不是一帆风顺，这一个月修修改改，才完成了一半左右。

    “哎，这种比较大的程序看来不是这么好写的啊！”古奇揉了揉有些发红的双眼，离开座位。

    “古奇兄弟在吗？”这时门外传来王景辉的敲门声。

    “来了来了！”古奇笑着打开了门。

    “怎么了？怎么今天有空来我这了？”古奇笑着对王景辉说到。

    “还不是最近程序有了突破性进展！”王景辉一脸的开心。

    “哎呦，同喜同喜！”古奇笑到。

    “难道你……”王景辉一听便知道古奇的第二次任务也是如此。

    “要不，我们出去喝一杯？”王景辉想多没想就说到。

    “你还喝啊？难道你不知道上次我把你送回来很累吗？”古奇一脸苦笑，其实那次只是古奇搞的鬼而已，不过王景辉不知道罢了。

    “这个，那次还真是麻烦你了，要不然我可就丢人丢到家了！”王景辉一脸的抱歉。

    “要不我们出去玩玩吧！正好可以散散心，说不定还能找点灵感，怎么样？”古奇想了想后，向王景辉询问到。

    “可以，这个好啊！”王景辉一听，马上就答应了。

    ……

    “古奇，你说我们先去哪里呢？”王景辉指着地图对古奇说到。

    “嗯，我们先去做一次水下隧道，然后在隧道出口处不远有一个叫做‘风之隧道’的地方，我们再去那个地方，你说怎么样？”古奇看了地图后，分析道。

    “嗯，可以！”王景辉一想，这样也好，打定主意后，两人就先去所谓的水下隧道了。

    在水下隧道处，有一个景区管理人正在那里大声说着什么。

    “这水下隧道是真有水的！隧道车经过时有可能会溅你们一身水，所以需要穿这些雨衣！”

    “我们不穿，我们就是要那种感觉！”一个年轻人拒绝到。

    古奇见后过去了解了一下后知道了原因。

    原来，隧道车经过隧道时会溅起水花，然后这个管理员就是负责解释众人并发放雨衣，但是，这群年轻人不肯，非说这样才刺激，硬是不肯穿，于是双方就在这里争吵起来。

    “算了，你们既然这么说了，到时候别后悔就行了。”管理员见周围人越来越多就放弃了。

    轮到古奇雨王景辉时，还是很配合的，因为都不想被淋一身水。

    当古奇和王景辉来到地下时，才发现这里挺冷的，王景辉甚至打了个冷颤。

    “好了，要开车了，大家做好！”最前面的司机大声提醒众人，然后缓缓启动。

    “大家快看墙上！墙上有东西！”不知道是谁突然喊了一句，于是众人的目光都移到了墙上。

    只见墙上画了很多令人看不懂的字和图片，似乎在诉说什么。突然，隧道车快速进入一个低谷，然后开进一处水洼中。

    “啊！好爽啊！”隧道车溅起的水花撒到了众人身上，有着雨衣的隔绝，只觉得很刺激，很爽，到那几个年轻人只觉得身上特别的冷，很冷，不过这种感觉很快便结束了。

    就这样古奇与众人连续经过几个低俗后，发现隧道车缓缓向上面前进。

    当众人回到地面上时，还稍微受不了阳光的刺激。

    “这个隧道真不错，挺舒服的！”王景辉边脱雨衣边和古奇赞叹道，而旁边人也是同样如此。

    “是啊，没想到这里还真……有意思！”古奇笑了笑。

    “我们下面就去那个‘风之隧道’吧，走吧！”王景辉说到。

    “嗯，走！”古奇点点头，不过眼神却瞥了一眼远处的那几个年轻人。

    只见那几个年轻人脸色惨白眼神直勾勾的看着远方……

    看到“风之隧道”后，发现隧道口也同样站着一位管理员。

    “‘风之隧道’里面隧道众多，我是领着你们进入的导航员，防止你们走进死胡同，出不来，现在分批次进去，来来来，这边十人一组，那边也分一组！”导航员迅速开口，于是众人便被分为了若干个小组，由若干个导航员带队。

    “我们这么多小组，难道走的路线不同？”这是，有一个年轻人忍不住开口询问道。

    “没错，这里面路线众多，总共有十条安全路线，所以分十批进去。”

    “那我都想去呢？”

    “你出来后，再挑不同的导航员就行了！好了，时间不多了，我们赶紧走！”导航员不等那个年轻人继续开口，马上吩咐道。

    这时候古奇和王景辉被分到了第八小组，便进入到第八号隧道了。

    “我去，这个‘风之隧道’和那个水下隧道一样冷啊！”队伍里有人开口说道。

    “隧道里哪有不冷的！”导航员解释道，然后继续说到：“你们走的时候可以看看周围和隧道顶部，有一些小型石钟乳，石笋等，你们可以参观参观！”导航员见众人到处摸来摸去，连忙开口说到，“在里面还有几个比较大的洞穴，我们去那里！”

    走了许久，道路突然开阔起来，那个导航员眼睛一亮，说到：“我们要到了！”

    不一会，众人来到了一个洞穴，当手中的手电筒照到周围的墙壁时，顿时发出五彩的光芒。

    “大家看见了吧，这就是地下溶洞！”导航员开口为众人解说道：“地下溶洞主要是石灰岩地下水长期溶蚀后形成的。大家看这些石笋，石柱，它们就是这样形成的，大家把灯光照到上面可以看看！”

    众人听后，手电筒往上一照，只见这些石笋，石柱在灯光的照射下，放出五彩缤纷的光芒，形成各种各样的奇观，有的如攀枝嬉戏的猴群，有的似亦步亦趋的大象，有的像龙像蛇，特别逼真。

    “哇~好看啊！真是逼真！”众人看见后无不惊叹不已。

    “好了，我们在看五分钟，然后出去，去另一个隧道。”这时候导航员开口了：“大家就在这个洞穴千万别乱走，在这个周围有许多像迷宫一样的隧道，千万别走进去，那都是不能走的隧道，很容易在里面迷路！”

    “嗯，放心，我们不会乱走的！”众人点点头答应。

    “这地下溶洞的灵气真多啊，比地面上的多多了！”古奇感受着溶洞里的灵气，不禁有些感慨，随即也不矫情，找个地方坐下，开始疯狂的吞噬着这里的灵气。

    就在这个时候，古奇感受到一股阴暗的灵力波动，而且就在附近不远处。

    古奇脑子里迅速闪过一个念头，难道……不过，古奇不想打草惊蛇，还是安安静静的坐在那里。

    这个时候，那个阴暗的灵力开始缓缓移动，古奇冷笑。

    “哎呦，我肚子好疼啊！我要去方便一下！”突然，古奇抱着肚子叫了起来。

    “古奇，你怎么了！”王景辉听见古奇喊声后，连忙过来问道，而那些人也纷纷转过头看看发生了什么。

    “这位先生，你怎么了？”导航员紧张的跑过来向古奇询问。

    “我肚子疼，估计是早上吃错东西了，我想去方便一下！”古奇捂着肚子不停的叫到。

    “这位先生，你还能再忍会吗？”导航员关心的问道。

    “哎呦，我忍不了了！我想去方便！”古奇捂着肚子，弯下腰去。

    “好吧，这位先生，既然如此，那你赶紧找个地方方便一下吧！不过千万别走太远啊！”导航员想了想还是这样说到。

    “好的好的！我知道了！”古奇赶紧点点头，向着那个灵力波动跑去，不过样子上还是装作肚子疼。

    “各位朋友，因为刚刚那位先生的原因，我们在这儿多停留一会儿，如果想离开的，我让外面的导航员来接你们走！”导航员向着众人询问道。

    “没事，我们等一会儿没事！”众人摇摇头，表示可以多等一会儿。