
    当古奇兴冲冲的准备回去把这个思路写下来的时候，却发生了一件意想不到事。

    “我去，怎么这个时候红灯啊！”古奇站在一个路口有点着急，因为这个路口人流量大，红灯的话会多等一会儿，就防止会发生意外，而恰巧现在是红灯，所以古奇才会这样说。

    突然，一辆汽车刹车不灵，径直朝着路口的人群撞来，吓得正在等红灯的人纷纷逃窜起来，不过这个时候人们一下没有了秩序，怎么会逃出去？

    这时候古奇坐不住了，怎么能这样呢，于是准备出手把这个汽车逼停下来，左脚刚踏出来，一个上了年纪的老人家脚下不稳，就这样倒在了古奇面前，于是戏剧性的一幕出现了：要么古奇收手扶住老人家，然后等车子撞到一些人后再出手；或者是古奇撞开老人家，现在就出手。原来古奇是选择后手的，不过看到那个老人家一脸期盼，实在下不去那个手。

    就在这时，古奇灵光一闪，连忙大声说道：“大家这么多人，一起推车，说不定能把车子逼停，要知道现在车速不快，不然汽车压过来就迟了！”众人一听也有理，顿时不在混乱，连忙行动起来。

    古奇这时候，伸手把老人拉了起来，不等老人道谢，连忙与众人一起推车子，不过与别人不同的是，古奇双手之中加入了灵气。很快，车子被逼停了，幸运的是众人的伤亡不大，就一些擦伤，还有一些一些骨折和脱臼的人。

    就在众人讨论刚刚这个车祸的时候，交警也出现了，然后疏散众人，再把伤的比较重的送去了医院。

    “哼！敢破坏我的计划，马上就让你消失。”远处，一个黑影恶毒的说了几句，死死的看了一眼古奇，随后就离开了。

    古奇这时候感觉有人看了一眼他，不过并不知道是谁，也不知道目光在哪里，以为是周围的人看了他，也没注意，随后，古奇便速速离开了这里。

    古奇这时候为了能够快点回公司，直接走了一条小路，只见古奇向旁边一拐，走进了一个小巷子里。

    “嗯？什么东西？”古奇走着走着，突然感觉头上有东西，连忙一看，只见一个花盆掉了下来，而且方向正是自己的头顶。

    古奇瞳孔一缩，赶紧向右移了一步。

    “啪~”

    花盆掉在了古奇的脚边，古奇下了一身冷汗。

    “我去，就差一点就砸到我了，太吓人了！”古奇庆幸道。

    “哼，小子，你运气还真不错，居然能躲过去！”突然一个阴冷的声音从古奇的前面传来。

    “谁！”古奇一惊，大喝道。

    只见一个身穿五颜六色的老头向古奇走了过来，不过老头脸上布满了阴翳。

    古奇定睛看向这个老头，顿时愣了，原来在老头身上传出极淡耳朵灵力波动。

    “看来这老头也不是一般人啊！不过找我干嘛？”古奇心里暗暗想到。

    “老人家，请问有何贵干？”古奇凝重的向着老头说到，在古奇看来最好能不动手就不动手，和有灵力的人动手，古奇可不想这样做吃力不讨好的事，即便这老头身上的灵力极淡，也不知道从哪里来的。

    “哼哼！小子，你刚刚破坏了我一件大事，居然还敢问我！”

    “大事？”古奇眼里一闪，立马想到了刚刚的交通意外。

    “是你做的？”古奇恨恨的说道，刚刚耽误他多长时间啊。

    “哼哼！既然你知道了，就送你去死吧！”说完，老头手里握着一把弹簧刀，快速的向着古奇冲来。

    要是一般人，可能就中招了，不过古奇可不是。

    只见古奇侧身一闪，然后一拳垂向老头，老头一愣之下，没有躲过，被古奇锤了个结实。

    “小子，你彻底惹怒我了！”老头大怒，手里的匕首亮起一点光芒，比之前更快速的扎向古奇。

    古奇不敢乱接，连忙闪去，不过老头好像看出了古奇会往旁边闪，手里的匕首一转，再次刺向古奇

    “哎，手里要是有一把兵器就好了！不然也不至于这样受困！”古奇心里叹道，不过古奇站在除了硬接也没得选了。

    古奇手上白光一闪，握住老头的手腕，一折，便折掉了老头的匕首。

    老头眼里精光一闪，一脚踩住匕首，向后一滑，挣脱了古奇。

    “小子，没看出来啊，看来你伸手也不错，不如我们罢手如何？”老头也是个人精，见古奇比一般，不敢再次出手，于是劝道。

    “哼哼，晚了！留你在社会中，肯定是个毒瘤！”古奇厉声说到。

    “既然如此，那么就……只有杀了你了！”老头话音未落，便冲向古奇，还好古奇早有准备，一直放着老头。

    见老头冲了过来，古奇马上出手。于是两人又打了起来。

    两人在这个巷子里打了十数个回合，终于老头精力不足，落了一招，被古奇寻到机会。

    “好，就是现在！”古奇眼睛一亮，一拳打向老头的破绽。

    老头一个踉跄，跌倒在地，随后古奇一掌拍的老头灵力不稳，然后被古奇制服。

    “小子，没想到啊，居然被你打败了！”老头恨声道，“说吧，你想要怎么样才肯放了我，随便你说！”

    “想你这种人活着只会破坏社会？”

    “你想杀我？”老头脸色聚变。

    “不会，法治社会，怎么能杀人！”古奇笑到。

    “那就好！”老头松了一口气。

    “我要废了你的丹田，断了你的修真之路！”

    “不，不能这样，你要什么，我都给你，你不能废了我的丹田！”老头脸色再次变色。

    古奇没有理他，一指点向老头的丹田处。只听得“噗”的一声，老头就像泄了气的气球，头发迅速发白，皮肤干燥，这一切吓了古奇一跳。

    “小子，你好狠的心啊！”老头一脸怨毒的看着古奇。

    “哼，这是你自找的！”古奇冷哼了一声，随即便离开了这里。

    老头艰难的站了起来，再次看了一眼古奇，那目光好像一把刀一样，要杀死古奇。随后踉踉跄跄的离开了这里。

    古奇这时候正在赶向回公司的路上，而古奇不知道的是，就因为古奇留了老头一条生路，日后却差点吃了一个亏。

    古奇回到自己的宿舍后，连忙把今天在公园的思路的思路写了下来，等古奇写完时，已经到晚上八点多了。

    “啊，好累啊！”古奇放下键盘，松了一口气，随后一看时间，发现不早了，然后随便弄了弄，就开始进入修炼状态。

    “怎么才能弄一把武器呢？”古奇在精神世界里开始寻找起来。

    终于古奇在“鸿蒙太始经”的一处地方找到了，不过古奇看了一眼，顿时泄气了。

    “我去，这都是什么啊！星辰之精？原磁？五行竹？五行石？玄精铁？”古奇实在受不了了，因为这些东西在当前时代几乎彻底消失了，基本不可能找到了。

    “哎，算了，以后要是看见什么普通的材料还是留着吧！”古奇叹了一口气，然后在“鸿蒙太始经”里面找了找，发现并没有记载普通修炼材料。

    “这“鸿蒙太始经”怎么记载的都是这么高级的东西，难道创造出来的人没有考虑这点吗？”古奇抱怨道。

    不过以古奇现在的权限却看到了另外一个东西。

    “后天灵宝？这个东西不用自己炼制？是无上大能炼制出来的？可以直接使用？只要滴血认主就行？而且威力奇大？”古奇喃喃自语道。

    “哎，我要是能有一件就好了！”古奇暗自想到。不过古奇不知道的是，后天灵宝这种存在只有那些巨头才能拥有的，一般人根本无福消受。

    古奇找了半天后，发现没有什么了，于是便退出精神世界，然后开始一天的修炼。