
    当古奇进入另一个隧道拐了一个弯后，就知道已经摆脱了众人的目光，随即也不装了，撒开步子就向那股灵力波动追去。

    “怎么这么能跑！”古奇追了一段时间后，发现那个人与自己的差距还是那么大，甚至还隐隐有扩大的迹象。

    “我就不信了！你这么能跑！”古奇怕追丢了那个人，咬咬牙动用灵力覆盖到脚上，瞬间如离弦之箭一样，追了上去。

    很快，那个身影就出现在了古奇面前。只见那个身影全身都裹在一个黑布中，全身上下只有一双眼睛露在外面，不过那双眼睛也是诡异无比，冒着绿光，看起来就和猫一样渗人。

    “说，你是谁？你怎么会在这？”古奇一脸的郑重，仅仅盯着对面这个人。

    黑影人只是看着古奇，并没有说话，不过，那双发着绿光的眼睛一直盯着古奇，使得古奇感觉浑身难受。

    “哼哼！你再不说，我就动手了！”古奇看着黑影人冷笑道。

    见黑影人依旧不说话，古奇忍不住了，一拳打向黑影人，只见黑影人速度极快的闪了过去，然后还是静静的看着古奇，甚是诡异。

    “好快的速度！”古奇惊到。

    就在这时，那个黑影人浑身颤抖起来，好像受到了某种刺激，突然黑影人眼中绿色光芒大盛，而且直勾勾的盯着古奇，古奇被这个眼光看的全身毛孔都站了起来。

    “死！”黑影人那个看不见的嘴里突然说出一个扭曲的声音而且极其刺耳。

    这时黑影人伸出手，古奇目光一凝，看见黑影人的手指甲以一种疯狂的速度在生长着。

    “这是什么怪异功法？”古奇惊奇道，不过确是不敢掉以轻心，全力以赴。

    “啊~”黑影人突然发出一声刺耳的叫声，然后盯着古奇，奇快无比的冲了过来。

    古奇不敢大意，仔细看着黑影人的动作，很快，黑影人一抓抓向古奇，古奇不敢硬碰，只能打向黑影人的手腕，不过黑影人也不是吃素的，手臂以一种诡异的方式扭了过去，继续向着古奇抓去，没办法古奇只好一个闪身避开，然后反手打向黑影人。

    很快古奇与黑影人就在这个狭小的洞穴中打来打去，不过古奇明显处于下风，处处受制。

    “哎，还是要趁早弄一把兵器啊，这也太被动了。”古奇感叹道，这也太憋屈了。

    两人就在这儿干耗着，黑影人仗着速度快不落下风，而古奇则因为境界，灵力高，来回周游着，谁也奈何不了谁。

    “这样也不是办法啊！一定要赶紧解决这个黑影人！”古奇暗暗想到。

    “怎么回事？”这时候古奇突然发现，黑影人不像以前一样会闪躲了，只知道一味地攻击，而不知道防守。

    “难道黑影人被人控制了？”想到这儿古奇摇摇头，要是这样，古奇早被打趴下了。

    “难道是？”古奇双眼一亮，然后默默算计着。

    古奇在观察了一会儿后，确定了自己的看法。

    “看看这儿有什么可以利用的！”古奇边退边看着周围，这时候古奇已经有些力不从心了，因为过了这么长时间，古奇的体力被严重消耗着，而且古奇体内的灵力也不多了，毕竟古奇才练气前期而已。

    “有了，就那个地方！”突然，古奇眼前一亮，在墙角处发现一个向上生长的石钟乳，于是古奇计算了一番，发现如果位置正好，可以一击杀死黑影人。

    古奇带着黑影人慢慢朝着石钟乳看去，而黑影人却一点感觉没有。

    “快了快了，一定要坚持住！”古奇咬咬牙，强忍住和黑影人对轰带来的痛楚。

    就在靠近石钟乳的时候，古奇嘴角微微一扬，然后突然向后退去，正好退到了石钟乳的旁边。

    “快过来！一定要过来啊！”古奇看着黑影人说到。

    而黑影人确实像古奇所想的那样，一点自我感觉都没有，直冲冲的就冲了过来。

    古奇算着距离，然后突然又是一个闪身，闪到了旁边，把后背的石钟乳露了出来。

    “去死吧！”古奇在旁边怒吼一声，用尽全身力量一拳打向黑影人，黑影人猝不及防被打中后背，然后栽倒在石钟乳的尖端之上，古奇见黑影人前胸插进石钟乳内后，松了口气，不过为了以防万一，又上去猛踹了一脚，而且还蕴含古奇剩余不多的灵力，顿时黑影人整个身体被刺透了，鲜红色血液顺着石钟乳流了下来。

    “呼~终于死了！”古奇见黑影人死了，吐出了一口浊气，坐倒在了地方。

    看着身上大大小小的伤口，古奇无奈的苦笑道：“这个黑影人境界不高，就是速度太快了，要不然也不会采取这样的手法了！要是手上有把武器什么的就好了！”

    “算了，还是先把伤势恢复吧！总感觉这里有种阴谋。”古奇喃喃自语，随后古奇找了一块凸起来的石头坐下，一周天一周天的调动灵力游走，由于这里的灵力丰富，很快古奇身上的伤势就恢复的差不多了。

    几个周天后，古奇睁开了双眼，然后准备离开着，就在这时，古奇无意间一撇，顿时后背冷汗就出来了。

    原来，死在石钟乳上的黑影人不见了！要不是鲜血还在那流着，古奇差点以为自己来错了地方。

    “怎么可能，怎么逃过我的感知的！”古奇边说边退，准备先离开这儿，这里实在太诡异了。

    这时，一股比以前更加阴暗的气息从年传来，顿时古奇后背的毛发就炸了。

    “不会吧，难道他还在这儿？”古奇苦笑道，随即缓缓回过头，果然，那个本应该死了的黑影人站在了他的背后，堵住了出口。

    不过，黑影人并没有出手，而古奇也发现了黑影人与之前不一样的地方了：他没有睁开眼睛！

    “轰~”

    黑影人突然爆发出一股气势，直接把古奇震飞了出去。

    “噗~”

    古奇卧倒在地上，猛的喷出了一口鲜血，本来差不多回复好的伤势再次崩开。

    “筑基！”古奇爬起来，面色阴暗的看着黑影人说到。

    “该死！这根本不是我能对付的！”古奇脸色阴沉，想要离开，但后路又被堵住了，根本走不了了。

    “怎么办，难道这次要被堵在这被轰杀了吗？”古奇暗暗想到。

    看着黑影人越走越近，古奇内心开始焦急起来，突然，古奇双眼一亮，看到了左边有一条隐蔽的隧道。

    “没办法了，只能找个机会从那里走了！”古奇想到。

    就在黑影人距离古奇还有一米时，古奇一咬牙，不顾身上的伤势，向左边一滚，来到了那个隧道口处。

    “真疼！”古奇忍着身上火燎燎的疼痛，向着里面跑去。

    黑影人站在古奇刚刚待过的地方，陷入沉思，似乎在想着那个人怎么不见了，不过很快，黑影人便对着那个小洞口走去。

    “嘭~”

    令人搞笑的是，黑影人因为没有了神智，直直的撞到了洞口上。

    “轰~”

    黑影人看都不看，依旧没有什么反应，一次一次的撞了上去，直接把隧道口轰大了。

    “我去，这个人还是刚才的黑影人吗？”古奇在前方听的真真切切，知道黑影人做了什么，有些不可思议。

    “不管了，先走再说！”想到现在黑影人的可怕，古奇赶紧向前跑去。