
    在接下来的半个月内，古奇不是查询工作上的资料，就是在修炼，或者偶尔与其他同事一起交流交流心得，这倒是让古奇对这个公司了解更多了一些。

    接下来的半个月，古奇终于把境界彻底稳定在练气前期了，随后古奇大概算了一下，等他进阶到练气中期还需要半年左右的时间。

    “呼～”古奇吐出一口浊气，看着自己的丹田不禁想到：“如果不是造化弄人，我又怎么可能修炼这么快，哎，只可惜我的那些兄弟了！”想到这古奇暗暗握了握拳头，发誓会为他们报仇。

    修炼结束后，古奇像往常一样，继续查询一些关于各种程序的资料。

    “哎，不得不说，这家公司的资料确实比原来那家要多，而且更全，不怪名气更大！”古奇放下资料，叹了一口气。

    这是一阵敲门声传到了古奇的耳中。

    “喂，古奇，你在里面吗？”

    古奇听到这个声音后，嘴角向上一扬，连忙打开了门。门外站着一个个子不高，但却有点胖的胖子，而这正是古奇在新公司里认识的好友――王景辉！

    “嘿，我就知道你在这里！”王景辉见古奇在屋子里，笑到：“你这个家伙天天除了食堂和宿舍哪都不去，想找你出去转转真不容易！”

    “你也知道，我的第二个任务就要来了，这不赶紧多学习学习吗！”古奇苦笑道，至于真正的原因确实不能告诉王景辉了。

    “好了，服了你了，行吧！”王景辉连忙打住古奇的话。

    “话说，你怎么有空来我这儿？你不是正在做第三个任务吗？做完了？”古奇说到。

    “哎，兄弟，你又不是不知道，后面的任务越来越难，我现在也需要找找灵感，不然也不会来找你了！”王景辉苦笑道。

    “好吧，既然你都这么说了，那就走吧！”刚走几步，古奇突然愣住，有点尴尬向王景辉问到：“那个，我们去哪？”

    “呃，我也不清楚！”王景辉一愣，因为自己也没想好，不过为了掩饰，连忙掏出手机说到：“嗯，我看看时间。”

    然后王景辉看了一眼时间，发现快到中午了，于是说到：“快到中午了，我们不去就去外面的餐厅里去吃个中饭吧，然后去公园里转转？”

    古奇想了一想，点头同意到：“嗯，行，那我们走吧。”

    在这种大公司周围永远不会缺一些餐厅，酒店之类的，反正两人就吃一顿中饭，于是便随便选了一家餐厅。

    两人叫了一箱啤酒，点了几个小菜就开始胡扯起来。

    “哎，景辉兄弟，你是怎么来到这家公司的？”古奇对着半醉的王景辉说到。

    “哎，也没什么可以说的，记得当初选公司时，我纠结了半天，看着那么多邀请函，真不知道想去哪家公司，于是你知道我干了什么嘛？”王景辉红着脸，眯着眼含糊不清的说到。

    “我，不知道！”古奇还真不知道，因为他在选公司时也是这样纠结，不过后来是看到这家公司的一句话才选了这家公司，那王景辉是怎么选择的呢？

    “你，把耳朵伸过来，我告诉你！”王景辉闭着眼对着古奇伸伸手，当古奇把耳朵凑过去时，王景辉居然睡着了！

    “哎，这还真是……”古奇摇了摇头，把账结了后，带着王景辉离开了这里。

    当古奇离开这家餐厅时，里面的几个人默默的相视一眼，也离开了这里。

    然而这一切都逃不过古奇的双眼，随后古奇便发现那群人一直跟踪自己来到餐厅时，古奇顿时就感觉有些奇怪了，怎么可能这么巧？于是古奇便用计把王景辉灌醉，想让那几个人暴露，果不其然，那几个人见古奇离开也跟了出来。

    “哼哼！待我把王景辉送回宿舍，一定要知道是何人所为，看看是谁有这么大的本事！”古奇冷笑道。

    随后古奇就把王景辉送回他自己的宿舍了，当他再出来时一愣，还以为那群人走了呢，不过古奇仔细一看后，发现那群人并没有离开，只不过换了一种服饰发型等，不过这样又怎么可能瞒得住古奇呢！古奇冷笑。

    就这样，古奇带着这些人在镇杨市里面转来转去，终于来到一个罕无人迹的公园内。

    这时候，古奇停下脚步，冷笑道：“几位，跟了这么久，是不是该出来了！”

    然而后面并没有人出来，甚至一点声音都没有。

    “你们自己不出来，就别怪我了。”古奇眼里闪过一丝寒芒。

    随后，古奇身体一转，来到离自己最近的一处草丛，双手用力一按，顿时一声惨烈的叫声传了出来，随后古奇拎着一个人走了出来，不过，这个人双臂无力的垂了下来，明显是刚才那一下，直接把这个人双臂弄废了。

    “你是谁，快放了六弟，不然要你知道好看！”这时候，一个人忍不住跳了出来，朝着古奇喝到，而其他隐藏的人也都跳了出来，古奇大致数了一数，总共有十八人。

    “小子，赶紧放了六弟，然后，乖乖爬过来，或许我们会心情好，放你一马！”其中，一个看似领头人的大汉走了出来，冲着古奇叫嚣道，不过眼里有一丝忌惮，忌惮古奇刚刚的那一下。

    “呵呵呵，你们当我是傻子吗？”古奇不屑的笑到。

    “小子！你找死！”那个刚开始跳出来来的人实在忍不住了，提着一把折叠刀就向古奇冲了过去。

    古奇深吸一口气，紧盯着那把刀，忽然就感觉这个人动作好慢，自己能够看清他的所有动作，古奇突出一口气，轻松一个转身，不仅夺了折叠刀，而且一个肘击直接把那个年轻人打在了地上。

    “兄弟们，给我上，狠狠的给我打！”那个老大看不下去了，怎么可能任由别人欺负自己的兄弟？

    只见十七个人齐刷刷的冲向古奇，即便古奇都不得不认真对待了。

    十分钟后，地上便躺了十八个人，不过都没死，都是断手断脚的，而古奇此刻也不是多么好看，身上多处挂彩，不过都是皮外伤不重要，随着灵力的运转，伤势以肉眼可见的速度愈合着。

    “说，你们是谁派来的？”古奇盯着那个首领喝到。

    “哈哈哈哈，我死也不会说的，有种你就杀了我！”那个首领一脸怨毒的看着古奇。

    “你真的不说？”古奇再次问了一问。

    “哼！”那个首领只是死死盯着古奇，并没有说话。

    古奇心一狠，对着那个首领的几个重要穴位按了下去。

    “啊~有种你杀了我，不然我以后肯定会让你后悔的！啊~”那个首领惨叫了起来，不过依旧不肯说。

    古奇没办法，只能把目光放在了其他人身上，不过另古奇感到郁闷的是，其他人什么都不知道，只是跟着老大出来，说抓一个人就行，至于其他的，那些人就一概不知了。

    古奇皱了皱眉毛，发现确实如此，自己根本拿这些人没办法。

    “怎么办？”古奇又纠结了。对于这些人是杀？还是留？

    “算了，还是把他们放在这里让他们自生自灭吧！”随后古奇就离开了这里。

    ……

    就在古奇离开这里后，一到身影突然出现。

    “一个有趣的小家伙！就是杀伐不够果断啊！”

    只见那个人随手一抹，那群人便莫名其妙的化为了飞灰，随着湖水一冲，便抹除了所有痕迹，仿佛刚刚一切都没有发生过。