
    一个月后，当古奇按时来到办公室时，和往常一样，又等了好一会，胡经理才一脸困顿的走了进来。

    “小子，来这么早干嘛？不知道我老人家缺少睡眠吗！下次能不能让我多睡点！”胡经理朝着古奇抱怨道。

    “胡经理，我这可不敢！这时间可是规定好了的，要是万一我来迟了，而你来早了，那我可不犯了大错吗！”古奇无奈的说到。

    胡经理听后，心里暗暗点点头，不过嘴上却说：“哎，又要我老人家多动动筋骨了！老啦！身子不禁折腾啊！”

    古奇听后，脸上陪笑，但是又不好说什么。

    “嗯，长话短说吧，你第二次任务不会很轻松，你心里要有个准备！”胡经理提醒道。

    “嗯，胡经理，我心里有准备。”古奇神情凝重。

    这时，胡经理走到一个书架前，看也不看，随便抽出了一本书然后丢给古奇说：“自己看吧！”

    古奇一看书名《山海经》，然后古奇打开看了看，没发现什么不同，于是便问道：“胡经理，这是什么意思？”

    “编成程序，具体情况你自己看着办！时间定在，嗯，就四个月后吧！”胡经理说完后，便走开了，留下一脸愕然的古奇。

    “这，到底什么意思？”饶是古奇在多么有准备，都被弄蒙了，有这样写程序的吗？

    “这怎么弄啊！”古奇把《山海经》翻来翻去，实在不知道怎么弄，于是只好回去再说了。

    走在路上的古奇还在想着程序的事。

    “嘿，古奇，你发什么楞呢！”突然，一道冷不然的声音把古奇拉出现实。

    古奇一愣，连忙抬起头看去，一看便笑到：“原来是你啊，吓死我了，不过你在这干嘛？”原来对面的是古奇的好友，王景辉。

    “还在这干嘛，你不看看这是哪儿？”王景辉努努嘴说到。

    古奇听后，定睛一看，原来都到了自己的宿舍了，顿时古奇有些不好意思了，边说边开门：“你怎么在这？”

    “我不是知道你今天有新的任务吗，于是来看看！”王景辉满脸的八卦神色。

    “有这么想知道吗？”古奇一脸郁闷的坐在了椅子上，然后掏出一本《山海经》来。

    “这是干什么的？”王景辉翻着《山海经》也以为题目在《山海经》内。

    “哎，我的第二个任务就是把《山海经》编成程序！”古奇苦笑道。

    “什么？”王景辉一惊，差点把手里的《山海经》给丢了，“你说什么，你的第二个任务是这个？”

    “能有错吗？”古奇脸色不好，“在我的想法中，可没有这种任务啊！”

    “哎，如果我不是过来人，我还真不敢说！”王景辉拍了拍，“我第二次任务可比你这个简单多了，胡经理当初给我的是一段文字，然后让我写出程序，而且我最后才侥幸过关了！”

    而古奇这时候已经开始研究怎么去写这个程序了。

    “嘿，兄弟，你有没有在听啊！”王景辉一转头，发现古奇又在发愣连忙不满的说到。

    “嗯嗯，我在听呢！”古奇抬头信誓旦旦的说到。

    “哎~”，王景辉叹了一口气继续说道：“其实在我看来，无非有两种可能，第一种就是胡经理故意整你，不过在我看来，这种不太可能，第二种就是胡经理有试探你的意思。或许是看看你的能力，或许是看看你别的目的！”说到这，王景辉还瞅了瞅古奇一眼，不过发现古奇还在想着什么。

    “哎，算了，不和你说了，你自己去想吧！”王景辉说完后，发现古奇是真的在想些什么，于是摇摇头，便出去了。

    “算了，车到山前必有路，到时候再说吧！”古奇摇摇头，准备暂时不想了，这时候才发现王景辉离开了，不禁感觉有些不好意思，难得朋友过来转转，自己却在研究程序。

    晚上，古奇照常修炼进入修炼状态，房间内的稀薄灵气缓缓流动起来，而他不知道是，一直有双眼睛盯着这里。

    “此子算来是第二次任务了吧！等他这个任务结束后，让他到我这儿来，如果不是他们那边的，到是可以吸进另一个地方！”

    “是，董事长！”

    “嗯，去吧，修炼之路可不容易啊！”

    ……

    一夜就这样过去了。

    早上起来，古奇一脸的神清气爽，而且古奇再次想着自己第二次任务时，就连思维都活跃了不少。

    “哎，还说王景辉第三次就出去找思路了，我现在第二次就要出去了，真是风水轮流转啊！”古奇叹了一口气。

    来到大街上，古奇看着人来人往的马路，古奇不禁有些感慨，要不是自从九华山之旅，他也不会转变成这样。

    古奇随便找了一家早餐店，解决了早饭问题后就准备去一个风景区寻找寻找灵感了。

    “哎，可以自动索引就是好啊，输入一个关键字就可以找出好多相关的东西，就不用花时间输入更多的东西了！”

    “嗯，是啊，这样比以前还要方便啊！”

    这时候，走在后面的古奇双眼一亮，似乎抓住了什么。

    “自动索引？关键字？”古奇越想越激动，就差跳起来了，看的旁边人还以为古奇有病呢，一个个都离古奇一段距离。

    当古奇反映过来时，一楞，连忙和旁边人抱歉道：“不好意思啊，各位，刚刚想到了自己刚刚的看的科幻电影，有点激动了。”

    周围人听后默默的松了一口气，也不像刚刚那样了，这倒是令古奇松了一口气。

    “哎，很少有这么激动了，以后可不能这样！”古奇自嘲道，随后，为了能够更快记录下现在的东西，连忙向公司赶去。

    ……

    “老板，任务又失败了！”黑袍人匍匐在在地上，慌张的说到。

    “嗯？”那个王座上的身影看着黑袍人，一股庞大的气势顿时压在黑袍人身上，而黑袍人只感觉一座大山压在了自己身上，没几分钟，从黑袍人身上传来骨骼的破碎的声音，而黑袍人已经颤抖的说不出话来，却只能默默的承受着。

    “最后给你一次说话的机会！看你能不能打动我！”王座上的身影突然收回气势说到。

    “谢谢老板！谢谢老板！”黑袍人顿时感激涕零，随后把那天古奇发生的事全部说了出来，包括后来又回去了一次。

    那个身影坐在王座上一直没有发生，使得黑袍人大气都不敢出，生怕惹怒了那个人。

    “好了，你这个理由我还算满意，这次你可以不用做肥料了，下去吧！”那个身影淡淡的说到。

    “是！”黑袍人心中一喜，连忙退了下去。

    “他想做什么呢？呵呵呵！有意思！”王座上的身影笑了笑，随后消失不见。