
    趁着那兄弟三人暂时没有注意到这里，古奇悄悄的向着里面溜去，为了不引起那三人的注意，古奇刻意收起了自己的灵力，只使用了敛气的方式。

    古奇在前面走了几分钟后，终于来到了那个石洞，整个石洞充斥着耀眼的绿色光芒，看的古奇是一阵眩晕。

    “这……这……太不可思议了！”古奇反应过来后，一脸的不可思议，这东西神话中的东西居然真的出现了！

    古奇直勾勾眼前的东西，眼神中有些迷乱的感觉，不过古奇并不知道这一点，他现在也不知道怎么回事，就是感觉这个东西对他来说特别有用，就想要马上得到。

    “咗！”

    突然，在古奇脑海里一道响亮的声音传来，古奇的身形一顿，眼神一下子恢复了过来。

    “这东西好是好啊！就不知道得到它之后会有什么后果啊！”古奇看着眼前之物，喃喃自语，不过眼里的忌惮之色却怎么也抹不掉。

    这时，古奇耳边一动，听见后面有脚步声，古奇便知道，那兄弟三人已经解决那个“变异”黑影人了。

    “哎！我还是先躲躲吧！我出现在这儿，可不好解释啊，毕竟这个东西给人的诱惑力实在是太大了！”古奇一脸的感慨，知道这个东西不可能属于他，也就只能过过眼福罢了。

    这时古奇在这个石洞里环顾四周，发现一个特别隐蔽的石门，连忙躲了进去。

    “大哥，那个黑卫怎么会被侵蚀的！”老二有些不解。

    “我也不知道！不过可能和那东西有关！”老大其实也不知道是怎么回事，不过想到那个不应该存在的东西，就自然把所有原因归结到那个东西上了。

    “老三，这次多亏你了，要不然，那个黑卫我们可就对付不了了！”老大朝着老三感激道。

    “老大，这有什么，我们三兄弟共进退，这只是我应该做的！”老三拜拜手，自家兄弟不用客气！

    “好了，我们进去吧！那东西按照上面的说法应该快成熟了！幸好我们没有错过！”老大这时算了算时间，赶紧说到，于是三兄弟不敢耽搁，连忙向着里面走去。

    “看来这三兄弟战胜那个黑影人也是付出了不小的代价啊！”古奇看着三兄弟进来后，就把目光放在了那三人身上，见那三人身上多处挂彩，古奇就知道，这一战根本不容易。

    “还是先看看他们怎么收取那个东西吧！”古奇想到这，便把目光又收了回来，重新放到那个东西之上。

    几分钟的时间可以说很短，但对于现在的三位，可以说是很慢，每一秒都让他们心惊胆战，说则快等则迟，几分钟的时间还是过去了。

    “轰~”

    突然，一道冲天的光芒从石洞洞顶冲出，那个洞顶似乎一点作用没有。

    然后只见那个东西缓缓的从石洞中央的那个洞口里升了上来，刺眼光芒笼罩着众人，不过没有人眨眼，因为这个时候，谁会放过观察的每一秒钟。

    ……

    “哎，大局终于开始了！”山巅之上，一个年老身影叹息。

    “嗯？万年大局开启了？”某处黑暗之地，一双明亮的眼睛闪烁了起来。

    “哎，不知道哪个道友开启了大局啊！”一栋大楼之上，一道叹息声传来。

    世界的各个角落都发出了各种声音，一时间世界的格局悄然变化……

    然而，此时的正主什么都不知道，依旧在这个石洞中看着那个缓缓升上来的奇物。

    “大哥，你确定这个东西我们能够拿到？”老二突然发现，有些东西太过于神秘，触及之后很可能惹来杀身之祸。

    那个大哥其实眼神也有点闪烁不定，虽然他们知道有些事情是他们所不能够触及的，不过，如果违背上面的话，后果可是十分严重的。

    “老三，你怎么看？”老大纠结了一会后，突然向旁边的老三问道，顿时场上几道目光都看向了老三。

    老三沉吟了一会，眼睛里闪着耀眼光芒，说到：“大哥，二哥，虽然我不知道这个东西带来的影响是什么，但是这个东西只要我们成功拿到，那回报值得我们拼一拼！”

    老大老二听后，交流了一下眼神，于是兄弟三人便准备收取这个东西。

    只见老大颤抖着走上前去，深呼吸了一口气，伸出双手想要拿走这个东西。

    “嘭~”

    突然，一道白光在这个东西身上闪过，老大猝不及防被击飞了出去。

    “哎，看来我是拿不了这个东西了！老二，你上！”老大爬起来有点失望，不过眼神顿时就镇定了，连忙让老二去试试。

    老二也不矫情，走上前就向那个东西抓去。

    “嘭~”

    结果，老二和老大一样，被击飞了出去。

    “老三，就靠你了！”老大看着老三，无比郑重，要是老三也没有拿到就麻烦了。

    “嗯！”老三点点头，同样走上前去，向着那个东西抓去，在众人目光中，这次并没有出现之前的白光，老三心头一喜，旁边的老大和老二心里同样一喜。

    就在这时异变突起，浓郁的白光从那个东西之上发出，笼罩在老三身上。

    “啊~啊~”

    顿时，老三痛苦的声音传来，似乎在忍受着某样酷刑，而从外面看，就会发现，老三的身躯似乎在扭曲着。

    “老三，忍住！一定要忍住啊！”老大在外面看到后，忍不住为老三加油。

    “哎~”

    在石门中的古奇看到这一幕，拳头一下子就握紧了，然后又松开，无奈的叹了一口气。

    其实，古奇也一样想得到那个东西，不过，他根本不是那兄弟三人的对手，现在出去打扰老三，别说能不能成功，旁边的老大和老二也不会同意。

    古奇的这一生叹息，虽然发出了声音，不过此时老大和老二的注意力都在老三身上，到一时忽视了，而老三正在受着折磨，也没有注意这个声音，不过，那个东西却注意到了。

    顿时，白光一闪，抛开了老三。

    “嗯？怎么回事？难道失败了？”老大和老二一愣，似乎有些失望。

    老三坐在地上，静静的看着眼前之物，眼神有些不解。

    “不行！我一定要得到这个东西！否则以后我们的日子就不好过了！”老三脸上顿时布满了狰狞，然后再次走上前去。

    “老三！”老二见此，想要阻止老三，不过老大眼神一闪，阻止了老二的动作。

    “嘭~”

    不出意外，老三再次被弹开了。

    “怎么会这样！不可能！我不相信！”老三这次知道了，这个东西他是彻底拿不到了。

    而站在石门里的古奇看到这，心思有些活跃起来了。

    就在这时，古奇大脑突然一疼，一道白光从古奇的脑海里射了出去，而目标正是那个东西。

    “什么人？”老大一见，顿时警惕起来，连忙大喝，顿时所有目光看向古奇藏身的那个石门。

    “刷~”

    那个东西突然白光一盛，把古奇包裹在其中，从石门中拉了出来。

    三兄弟见此，面色顿时有些难看，居然有人在他们眼皮底下做小动作。

    老二见后，想要上去先杀死古奇，不过却被旁边的老大拉住了。

    “现在那个人正在收取，无法出手，不过等他结束后我们不仅可以杀了他，还能得到那个东西！先不急！”老大说到，不过目光却死死的盯着古奇，似乎想要看穿古奇的样子。

    “这东西一定是我的，不管是谁，都无法抢走！”老三看着古奇，心里却在咆哮道。