
    那兄弟三人默默的看着被白光笼罩的古奇，没有说话，但都在心里算计着什么。

    当古奇被一道白光笼罩住，带来这里的时侯，一看之下脸色都变了，这尼玛不是坑人吗！古奇愤愤然，不过古奇现在只能捏着鼻子去接受这突如其来的机缘了。

    古奇看着眼前的东西，眼神又开始缥缈了起来，不过不向上次那样被迷惑了心智，而是很快就恢复过来。

    “哎！这个东西本来不属于我啊！”古奇看着眼前之物，感叹道，因为这个东西肯定会有很多人窥视，如果没有人知道还好，但是在场的可有三个实力恐怖的高手，这消息不可能保留下来，除非自己死了，但谁又愿意去死呢。

    突然，那个东西一动，瞬间古奇的手指就出现一道划痕，随后滴出一滴鲜血，缓缓的被那个东西吸了进去。

    古奇一愣，不禁开口说道：“认主？”其实古奇也不懂到底为什么会这样，而且，这个东西会自动认主？古奇有点晕了。

    认主很快就结束了，并没有传闻中那么慢，那么难。

    “反哺时刻要到了！”古奇见认主结束后，马上激动起来，因为在“鸿蒙太始经”中记载了那种东西认主后会反哺一下宿主。

    “我现在才练气前期，反哺的话会不会直接把我送到金丹？”古奇欢喜的这样想着，然后美滋滋的等着那个东西反哺。

    “来了！”古奇精神一震，连忙聚精会神的看着那个东西，果然，只见那个东西全身剧烈的颤抖，猛地一阵转动，顿时，无数精纯的能量涌进古奇的身体里。

    就在这时，异变突起，古奇的精神空间里的“法则之书”突然一震，顿时那些涌进古奇身体里的精纯的天地灵气全部被吸走，一丝不剩。

    “呃！”古奇脸上欣喜的表情一僵，然后气急败坏了起来。

    “还跟我抢灵力！太抠了！一点用处没有，反而开始用我的东西了！”古奇气愤的向着“法则之书”抱怨道，不过说了半天，“法则之书”还是一点反应没有，反而加快吸取灵力的速度。

    “靠！能不能不要这个反应！”古奇无奈了，只能在一旁充当起媒介的作用，古奇见此要多郁闷有多郁闷，而且一点办法都没有。

    很快，反哺结束的时间到了，只见那个东西又是一颤，灵力不在翻涌，古奇见此就知道反哺结束了。

    “哎，这次我才是最无辜的人啊！”古奇感慨道，这是，在古奇面前还有一丝丝的精纯灵力没有被“法则之书”吸取。

    “能给我吗！”古奇向着“法则之书”期盼到，在古奇看来，蚊子在小也是肉，能被“法则之书”看中的东西不可能差，即便只剩下一丝丝，也是对古奇有大用的。

    不知道是古奇的期盼起了作用，还是“法则之书”看不上这些东西，居然停止了吸收，也就是说，剩下的这一点是留给古奇的。

    古奇见此大喜，连忙把这一丝丝灵力收了起来。

    “轰~”

    古奇身体一颤，知道到了进阶的时候，不敢大意，连忙盘腿坐下，用那一丝开始了进阶，至于那个东西就向往常一样，没有什么反应。

    “大哥，按照时间不应该是结束了吗？”等了许久后，老二算算时间，发现应该结束了才对，而现在居然没有什么变化，这使得老二有些不懂。

    “不急，无论怎么逃脱，他肯定是走不出这里的！”老大安慰了一下老二，静静的说到。

    “嗯！也对！”老二想了想，确实这样。

    一个小境界的冲关，并没有花去多少时间，很快，古奇便进阶到了练气中期了。

    “哎，如果不是“法则之书”，我肯定能进阶到金丹，甚至元婴境了，不过，这样可定境界不稳，以后在难以往后走了！塞翁失马，焉知非福啊！”古奇想明白后，便以为“法则之书”这样是对他好，也不在多想了。

    “关键是现在怎么出去啊！”古奇看了看自己现在的境界，在想了想外面三个人境界，顿时有些泄气。

    “咦？这个东西怎么还在这？？”古奇在周围看了看，发现那个东西和以前一样没什么变化，依旧散发着耀眼的光芒。

    “这是什么东西？”突然古奇右手摸到一个凸出来的东西，然后定睛一看，发现只是一个凸起来的石头而已。

    古奇看着那个石头，不知怎么的，突然一把按了下去。

    “刷~”

    古奇还没反应过来，脚下突然一空，然后就掉了下来，在古奇掉下来的一瞬间，那个东西收起光芒，飞入古奇的丹田中，然后沉寂了起来。

    “真没想到啊，居然还有这种设计！”古奇这时候反应过来了，知道这都是那个东西的一种算计。

    “这下应该能逃出去了吧！”古奇眼里闪过一丝亮光，对自己的逃跑有了充分的自信，因为古奇知道，那三兄弟从开始到结束根本就没有看见过自己长什么样，而且自己的气息从开始到结束也都被隔绝开了，也就是说，古奇没有漏下任何讯息在对方手上。

    “嗯？人呢？”就在古奇掉下去的一瞬间，兄弟三人也看清了石台上面，上面并没有人！

    “跑了！”老二想到这，脸色开始难看起来。

    “不对！那个人不可能在我们三个眼皮底下逃走，肯定有什么机关！大家先找找！”老大想了一下后，自信的说到。

    老二和老三听后，想想也对，连忙在石台上摸了起来，想要找到那个机关，不过他们不知道的是，那个机关只能启用一次，一次之后就会自动摧毁，然后变回原来的石头样子。

    “老大，没有找到！”老二摸完之后发现并没有什么特殊的东西，于是朝着老大说到。

    老大听后没有说什么，只是看了一眼老三，只见老三也是默默的点了点头，顿时面色难看了起来。

    “不会真在我们眼前消失了吧！”老大想到这个可能后，连忙摇摇头，不过一时间也不知道该怎么解释。

    “老大，怎么办？”见老大一直在沉默，老二急着向老大问道。

    老大听到老二发问，脸色难看的说到：“人丢了！就在我们眼皮底下！”

    老二听后一楞，脸色同样难看起来，而老三此时似有所想。

    “可恶啊！我们三兄弟监视了这么久，结果做了别人的嫁衣！”老二此时气不忿，一刀向着石台斩了下去，而石台缓缓的晃动了一下，裂出了一道特别细小的缝，然而老大和老二却没有发现。

    “嗯？缝？”当老三再次看向石台时，发现上面似乎多出了一条缝，而刚才似乎没有这条缝！

    想到这儿，老三也不在矫情，拿出自己的大刀，就向石台砍去，然后又是一刀。

    这时，老大和老二发现老三这个举动，对视了一眼，却不知道老三在干嘛，不过出于是自家兄弟，并没有问，而是静静的看着。

    很快，石台上遍布满了裂缝，似乎随时会坍塌。

    看到这，老三心里一狠，大刀上灵力一闪，全力砍在了石台上。

    “轰~”

    瞬间，石台崩塌了，然后露出了一个洞口。

    “这……”老大和老二见后，有些目瞪口呆。

    “没错，这就是那个人逃走的地方！”老三笑着对老大和老二说到。

    三人对视一眼后，点点头，相继跳了下去。

    这时，古奇刚刚落到地上，就听到了上面的响声。

    “遭了！他们要追来了！”古奇心里这样想到，然后认清方向，向着外面逃去。