
    很快，那三兄弟也通过隧道，到达了底下，不过，在他们下来后，并没有发现古奇的踪影。

    “哼！跑了？”老大见没有人后，知道那个人先跑了，不由得冷笑，在他们手中跑掉，可能吗？

    “这里有这么多条通道，那个人会往哪里跑？”老二刚想追便发现在他面前有好几条通道，但关键的是他不知道那个人走的是哪一个通道。

    “老大，要不我们三人分别走一个通道，等走不通时再回来走另一条怎么样？”老二想了想后对着老大说到。

    “不行！这个方法行不通，别说这么多通道怎么找，而且时间上也不允许，要知道就算我们找到了，估计那个人早就跑远了，等他彻底进入人群后，我们可就永远找不到他了，要知道我们可没有关于那个人的一点讯息。”老大一口回绝，然后解释道。

    “那怎么办？难道就这么让那个人跑掉？”老二听后有点不甘心。

    “我有办法！”这时老三突然开口说道。

    “什么办法？”老二听后，连忙问道。

    只见老三走到第一个通道处后伸出一跟手指，运起法决，顿时那根手指发出淡淡的光芒，过了一会后，那根手指光芒暗淡，老三见后摇摇头，然后走到第二个通道继续这样。

    “老大，你知道三弟在干嘛吗？”老二见此有些不解，向着老大询问道。

    老大沉吟一会后，说到：“其实我也不太清楚，但你也知道老三和我们修炼的不一样，估计是他的特殊方法吧！”老二想了想后也只能这样解释了。

    而这时，老三已经来到了第五个洞口了，当他像刚才一样运起秘法时，手指上的光芒猛的一亮，然后闪个不停，老三见此脸上一喜，连忙结束了秘法，因为这个秘法特别的消耗灵力，就这么一会儿，已经一半的灵力没了。

    “老大，老二，找到了，那个人就往这个通道跑了！”老三对着边上的两兄弟喊到。

    “追！”老大听后，想都不想，说了一句后，就运起灵力，向着通道深处跑去，而老二和老三也不多说，同样运起灵力向着深处追去。

    此时的古奇不仅在通道里跑着，而且有时候停下家在一旁的石壁捣鼓着什么。

    “哼！打不过你们，总要留给你们一点纪念吧！”古奇转过身，冷冷的说到，随后赶紧离开了这里。

    几分钟后，那兄弟三人渐渐靠近了这里。

    “这小子怎么这么能跑！都到这了，还没有看见那个小子！”老二见还没有那个人的踪影，有点惊讶。

    “别小看那家伙，不然也不会从你三弟手中夺走那个东西了！”老大瞥了他一眼说到，而老三静静的没有说话。

    “轰~”

    就在这时，前方突然一声炸裂，两边的石墙分然崩塌，一瞬间就把前方的路给堵住了，兄弟三人连忙停住脚步。

    “好小子，居然还来这一套，敢戏耍我们，看我不抓到他时折磨他！”老二狠狠的说到，而老大和老二脸色也不好看。

    “砸！”老大黑着脸，吩咐道。

    于是三人黑着脸花了几分钟的时间终于把路给打通了。

    三人见路通了后，也不说话了，运起全身的灵力向古奇追去。

    一路上古奇走走停停，花了不少时间去布置陷阱，同样古奇的脸色也不是多好看，虽说是陷阱，但想要石壁破开还是需要灵力去震开的。

    “还好进入了练气中期，要不然还布置不了这么多陷阱！”古奇喘着气了，脸色苍白的笑到。

    “嘿嘿嘿嘿！这么多陷阱够他们受的了！现在我得赶紧跑了！”古奇说完后，便向着出口跑去，虽说他还不知道离出口有多远。

    “混蛋！我要把他碎尸万段！”一路上，兄弟三人经历了各种各样的陷阱，有两边石壁崩塌的，有顶部石壁坍塌的，还有路口迷乱脚印扰乱节奏的，等等。

    此时的三人灰头土脸，因为刚刚被突如其来的石墙压到身上，要不是三人反应够快，境界够高，说不定就刚刚那一下就要了他们半条命，此时的三人不仅脸色十分难看，而且内心怒火也是不断上涨，简直快到了不死不休的那种情况。

    古奇跑着跑着，眼前突然出现一条河道挡住了去路。

    古奇一愣，说到：“这…这不会是地下河吧！”随后古奇仔细的辨认了一下，确认了这是地下河。

    看着眼前的地下河，古奇知道它有多危险，虽说他是修仙之人，但也仅仅入门而已。

    古奇想了想，没办法，一咬牙跳了下去，随着地下河的流向向着外面游去。

    很快，那兄弟三人也来了这里，看到了这条地下河，不由得愣住了。

    “这是地下河？那小子跳了下去？”老二看着眼前的地下河，有点不可思议，要知道，就算他们兄弟三个都没有全部把握在这条地下河手中活下去，而那个人又怎么可能呢？

    老大想了想后一咬牙说到：“那个小子能跳下去，我们为什么就不能，而且都到这了，不可能放弃，跳吧！”说完，率先跳了下去，老二和老三看了一眼，也跳了下去。

    就在古奇感觉快要坚持不下去的时候，前面不远处出现了一条通道，古奇神情一震，用尽全身力量，终于游上岸了。

    “呼呼~差点死在里面了！”古奇看着眼前的地下河心有余悸，随后，古奇回复一点体力后，再次向着前方跑去，因为古奇知道，出口不远了。

    几分钟后，那兄弟三人也同样来到了岸上，不过，这兄弟三人运气可就没有古奇这么好了，身上多处挂彩，而且老二的左手臂居然无力的垂了下去。

    看着眼前的通道，兄弟三人眼中燃起熊熊怒火，如果说开始的时候只想夺回那个东西，那么现在就真的是不死不休了。

    “嗯？出口？”突然，在古奇前方出现一点亮光，古奇脸色一喜，迅速跑过去，然后拨开眼前之物，顿时被一阵阳光刺到，好一会古奇才慢慢恢复过来。

    “真的是外面！我终于逃了出来！”古奇大喜，连忙向着外面跑去，几分钟后，古奇来到一个游乐场。

    看着眼前的游乐场，古奇知道了自己还在那个景区中，古奇看一眼周围，见有人向着这里走来，连忙向着远处跑去，然后找了一个厕所，把全身弄了一番，才再次走了出来。

    就在古奇从厕所出来后，那兄弟三人也从洞口钻了出来。看着眼前空旷的地方，兄弟三人的脸色是彻底黑了，因为他们知道，他们彻底追丢了那个人。

    “走吧，现在没用了，回去吧，看来我们这次是彻底栽了啊，只希望上面不要怪罪！”老大叹了一口气，有些落寞的向着远处走去，老二和老三想了想后，连忙跟了上去，至于心里怎么想的，却不知道了。

    古奇在这里转了一会儿后，突然眼前一亮，因为他看见了王景辉在他前方不远处。

    “嘿，景辉兄弟！我在这！”古奇朝着王景辉喊到。

    王景辉听见古奇喊他，头一回，看见是古奇，眼睛一亮，跑了过来。

    “你怎么在这？你不是在那个隧道里吗？怎么出来了？”看见古奇，王景辉一口气问了几个问题。

    “哎，一言难尽啊！”古奇叹了一口气，说到：“我不是去方便了吗，怕你们受不了味道，就走了远点，谁知道，居然迷路了，在里面绕了半天没出来，就在我绝望时，我发现一个洞口，就走了出来！”

    “哦，原来如此，吓死我了，我还以为你被怎么了呢！”王景辉听见古奇的解释，恍然大悟。

    “现在也不早了，我们还是回去吧！”这是古奇看了看天，向王景辉问道。

    王景辉听后，看了看手机，发现确实不早了，随即同意，就在两人向着回去的路走时，无意间古奇眼神往不远处看了一眼，顿时身上冒出了一层冷汗。

    “古奇，你怎么了？”王景辉有点奇怪，不明白古奇刚刚不是挺正常的嘛，怎么一下脸色就有点发白呢。

    “没事，有点热而已！”古奇强颜欢笑，心里却是不停的祈祷着，王景辉奇怪的看了一眼古奇，没说什么。

    当古奇和王景辉走过那五个人旁边时，古奇心里还是有点紧张，不过令古奇意外的是，那五个人并没有做出什么奇怪的反应，甚至看都没有看古奇一眼，顿时古奇心里就放下了这块石头，松了一口气。