
    古奇在前面疯狂的逃着，而后面那个“变异”的黑影人速度也不慢，离古奇差不了多远。

    “这家伙到底怎么了？难道在我疗伤时吃了兴奋剂吗？怎么这么猛？”古奇在前面十分的不解。

    这时，在古奇不远处出现了一道道金黄色的光芒，古奇心里一震，止不住的想到：“难道我出来了？还是前面有什么东西？要是有什么东西就遭了！”不过就算如此想到，古奇把前面未知的事物与后面“变异”的黑影人一对比，古奇还是选择这个未知的地方，因为后面那位现在太恐怖了。

    “大哥，这东西马上就要现世了！”突然在前面光芒处隐隐约约传来一道激动的声音。

    “三弟，别着急，还有几分钟！耐心等下去！”另一道声音回应着，不过古奇也听出了那种急切的声音。

    “前面有人，说不定能引开那个恐怖的黑影人！”古奇想到。

    “二弟，三弟，现在不能掉以轻心，若是有人来此一个都不能放过！”那个老大郑重的说到。

    “放心的大哥！”两道粗厚的声音回到。

    “这下完了！”古奇听到这个声音，身形一顿，心里苦笑。

    “轰~轰~轰~”

    听着后面的黑影人越来越近，而前面也有三个不知道深浅的人，古奇心里顿时凉了半截。

    “大哥，外面好像有东西？”那个老二突然说到。

    “嗯？确实有声音！老二，你和我一起出去看看，老三你在这儿守着！”那个老大说到。

    “怎么办？”古奇急了，四处寻找着，看看有没有什么地方可以供他躲避。

    “天无绝人之路啊！”这时古奇双眼一亮，在他前面不远的阴影里好像有一个洞口的样子，如果不注意看的话，很容易被忽略掉。

    古奇一咬牙，趁着前面几人还没来的时候，一个箭步窜到了那个隐蔽的洞口里。

    古奇在洞口里藏好，刚隐藏住气息，两个大汉的身影就出现在古奇的前面。

    “好险！好险！”古奇心里沉了一口气，暗暗想到。

    “大哥，什么东西，发出这么大的动响！”那个老二听着前面响声，有点惊异。

    “别说话，来者不善！”那个老大一脸严肃的说着。

    听到老大的话，老二也不敢放松警惕了，这时，那个“变异”的黑影人拖着沉重的步伐出现在两人面前。

    “这……这不是黑卫吗？怎么这个样子了！”老二见出现在他面前的是黑卫，有点目瞪口呆。

    “他不是黑卫了！他被侵蚀了！”老大见后深吸一口凉气。

    “侵蚀？老大，什么意思？”老二不懂。

    “别问了！他要过来了！”老大掏出一把大刀，散发出全身的气势，老二不敢懈怠，身上的气势也喷涌而出。

    “我去，两位练气后期的高手！”古奇眉头一跳，有点不可思议。

    “斩！”老大一声大吼，把全身灵力注入到长刀中，向着“变异”黑影人砍去，只见“变异”黑影人突然睁开双眼，闪过一缕亮光，然后抽出一把匕首，轻轻一挡。

    “嘭！”

    老大明显不敌黑影人，一个撞击，就到退了几步，而黑影人一点反应都没有。

    “果然如此！”老大脸色带着一点点红，连忙说到：“老二，你左，我右！一起上！”说完再次提起刀再次冲了上去，向着右边砍去。

    而老二点点头，同老二一起向着左边砍去，果不其然，黑影人一下子好像蒙了一样，不知道还挡哪一个了。

    “嘭~嘭~”

    接连两下，两把长刀分别看中黑影人的左手与右手，不过，黑影人似乎连身体都强化了，并没有多大的实质性伤害。

    “哼~”黑影人冷哼一声，眼里闪出一道精光，举起匕首就向两人刺去，其速度之快令人咋舌。

    “好快！老二快闪！”老大见此怒吼一声老二，不过却来不及了，老二只来得及举起长刀，就感觉被一块巨石击中了一般，倒飞了出去。

    “噗~”

    老二爬起来，脸色一红，吐出了一口鲜血。

    “咳咳~好强！”老二看着黑影人，面带惊惧。

    “老二，你没事吧！”老大担心的说到。

    “没事！”老二摇摇手，说到：“就是这个家伙力量太大了，凭我现在的实力根本架不住他一刀之威！”

    “看来要找机会偷袭他了！”老大说到。

    “嗯！”于是两人再次冲了出去，像之前一样，不过这次黑影人没给两人机会，一一隔开。

    古奇在暗中看着三个人大战，面露惊容：“这黑影人现在好强！不过这两个大汉也够厉害的，以练气后期战筑基前期，即便处在下风，但实力依旧不容小觑！”

    “嘭~”

    两人再次被击飞，不过却成功的在黑影人身上留下了几道血痕。

    “老大！二哥！你们怎么了？”突然，一道声音从后面传了出来，两人往后一看，原来是老三。

    “老三，你怎么出来了？我不是让你看着那里吗！”老大说到。

    “老大，我看你们还没回去，怕你们有危险就赶紧过来了！”老三连忙说到。

    “算了，既然你来了，就和我们先解决这个怪物吧！”

    “这不是黑卫吗？怎么被侵蚀了？”老三看你一眼黑影人，吃惊的说到。

    “别管这个了，先合力弄死他再说。”见黑影人冲了过来，老大急道。

    “哼~”

    老三一个冷哼，气势一散，赫然是练气大圆满！

    “我去，哪里来的三个怪物！”古奇看的眉头又是一皱，心里吃暗暗心惊，不是现在这个世界修炼者少吗？

    看着三人合力，那个黑影人果然有点吃力，而且还有一位练气大圆满的存在，黑影人落败迟早的事了。

    “喝！”

    突然，老三一运灵力，长刀一斩而下，黑影人猝不及防，被斩下一条手臂，不过老三也被黑影人震出一大口血。

    “老大，二哥，快上！”老三急道。

    其实不用老三说，老大，老二也冲了上去，趁他病，要他命，这个道理谁都懂。

    “哼~”

    黑影人似乎一点不在意另一条手臂，举起仅剩右手刺向两人。

    两人一左一右进行格挡，然后老三一个偷袭。

    “这三兄弟配合起来居然连筑基都能战胜，厉害啊！”古奇在洞里感慨道。

    看着黑影人节节败退，古奇的心一点点的提了起来：怕被怀疑自己被发现了。

    “要不要进去看看！说不定有什么东西！”古奇想这儿看了看战场，发现黑影人已经不行了，估计再过一刻钟黑影人便会被斩杀。

    说做就做，古奇看了一眼战场，一咬牙偷偷向着里面溜去。