
    “哼！既然你这么想死就不怪我了！”白狼冷声道，随后眼睛一眯，一丝淡淡的灵力涌入手上的匕首中。

    “喝！”突然，白狼大喝一声，出其不意的刺向古奇。

    “等你好久了！”古奇默默的说到，随后举起手中的匕首，同样散发出淡淡的灵力光芒。

    “呯~”

    两把匕首轰然碰到一起，发出一阵清脆响声。

    就在古奇左手暗暗伸出，想要打向白狼时，白狼脚下一滑侧过了一旁。

    “一击不成，马上退走！不愧是老牌的护卫者！估计其他人也是这样！”古奇收回左手，心里暗暗想到。

    “兵力？看来你也不一般啊！”白狼看着古奇手中匕首散发出的光芒，淡淡的说到。

    “兵力？”古奇疑惑的看着匕首上的灵力，有些不解，“这不是叫灵力吗？什么时候叫兵力了？不管了，到时候问问那个东方人吧！”古奇心里暗暗想到，随后再次看向白狼。

    远处的白狼见古奇居然身怀兵力，一时间到也不敢妄然出手了。

    “这位朋友，你既然拥有兵力了，想必身份不一般吧！为何要插手我们之间的事？”白狼见古奇回过神来，连忙问道，不是白狼突然怂了，要知道和一个身怀兵力而且处于巅峰的人打起来，肯定是自己输的，所以，白狼选择再次劝说。

    “呃……我高兴怎么滴！”古奇一时间没想到白狼居然再次这样说，于是一时间憋出了这么一句话。

    “你……”白狼愣住了，这个人怎么这样！然后白狼目光有一次冷了下来。

    “来吧！”看着白狼目光有一次不善，连忙做好了准备。

    就在古奇盯着白狼时，白狼骤然间向着古奇扑过去，一匕首插向古奇的胸口。

    “来的好！”古奇眼睛一亮，发现了这一招的不凡。

    “哼！这一招你别想躲了！”白狼自信的想到。

    古奇在这一招下，躲了一躲，发现避无可避时，只得硬着头皮强行进行格挡。

    “呯~”

    当两把匕首碰撞在一起时，白狼眼睛一亮，有机可乘！

    随后之见，白狼手中的匕首一滑，向着古奇的喉咙滑去，而且左手闪出一丝丝的光芒，向着古奇的腰部摸去。

    “不好！”古奇心里心惊，灵力疯狂的涌入脚底下，骤然向后退去，要知道，无论是哪一击碰到自己，自己都不会好过。

    “看来还是小看了白狼啊！不愧是多年纵横在这个圈子的人，就是不凡！”古奇消耗的不小的灵力后，险之又险的避开了这一击。

    “哎~可惜了！”白狼心里暗暗叹道。

    白狼见古奇避开了这一击后，再次冲向古奇，想要依靠这样压制古奇，然后杀掉他！

    “哼！想要这样就能压制我？你想多了！”古奇心里冷笑道，随后也冲了上去，与白狼对拼。

    两人交手了数十回合后，体力都开始渐渐不支起来，尤其是白狼，本来就消耗不小，现在更加不行了。

    “这样不行，迟早会被那个人压制的！不行！必须要分出胜负了！”白狼脸色苍白，心里这样想到，准备动用杀手了。

    “看来白狼准备杀招了！那就看看谁更厉害吧！一招分胜负！”古奇见白狼手中的匕首灵力波动越来越厉害，知道了白狼的想法，不巧，古奇也是这样想的。

    于是只见到两人每次交手，手中的匕首散发出来的灵力渐渐影响周围的气场了。

    “我靠这两人干嘛呢！想要掀翻这里吗！”远处的那个东方人被场中不稳定的气场给吵醒了，不过睁开眼就吓了一跳，连忙向后退了不少。

    “喝！”白狼突然大喝一声，手中的匕首散发出耀眼的光芒，然后锁定了古奇的身影。

    “死吧！”白狼见气势凝聚到了巅峰。然后毫不犹豫的刺向了古奇。

    “不是你也会的！看谁更强吧！”古奇这时也疯狂了起来，好不容易有一个棋逢对手的敌人，这可不能浪费啊。

    随后只见两把匕首无声的碰到了一起，第一秒，没有任何反应，随后只见，在两把匕首之见爆发出惊人灵力波动，然后向着四周扩散开来。

    “轰~轰~轰~”

    几声巨响突然出现，随后只看见在周围的大树一株株的被摧毁，就连坚硬的地面都出现了一条条裂缝。

    “好……好厉害的兵力波动！”站在远处的那个东方人看见场中那种破坏力，不禁有些目瞪口呆。

    “噗~”

    突然，那个白狼由于体力和灵力的不支，一口鲜血喷了出来，然后被来自古奇的灵力击飞了出去。

    “噗~”

    白狼倒地后再次喷出了一口鲜血，然后脸色彻底没了血色。

    这时候，古奇静静的走了过来，而脸上同样苍白无比。

    “你赢了！要杀要剐随你便！”白狼见古奇虽然这样，但他知道古奇其实还有一战之力，而他已经油尽灯枯了。

    “兄弟，厉害啊！”这时，那个东方人见白狼输了，连忙屁颠屁颠的跑了过来，然后赞叹道。

    “你伤好了啊！”古奇瞥了一眼那个东方人静静的说到，然后悄悄防备了起来。

    “呃，还差一点！要不是被你们的气势逼迫，应该好了！”那个东方人挠挠头，有些尴尬。

    “说吧！你们两是怎么打起来的！”这时古奇向着白狼问了起来。

    “哼！”白狼把头一扭没有说话。

    “哎，都怪我啊！没有分清楚白狼的实力！”这时，那个东方人开口解释到了，古奇听后，扭头看向了他。

    “都怪我有点贪心了，接了杀白狼的任务！”那个东方人懊悔的说到，不过，突然眼睛一亮，又继续说道：“不怪他赏金那么高，居然高达一百五十万，原来如此啊！”

    古奇听到这儿，也了解了前因后果，原来这一切都是这个家伙惹出来的。

    “不过！嘿嘿嘿！”那个东方人突然有些阴险的看着地上的白狼。

    “你想要干嘛？”古奇发现这个东方人有些不对头，连忙开口说道。

    “当然是杀了他啊！这可是我的任务啊！”那个东方人头都不回，一刀就把白狼的头颅给割了下来，顿时鲜血喷了出来，溅了那个东方人一身，而古奇则被那个东方人完全挡住了。

    “你就这样把他杀了？”古奇有些难以置信。

    “不然呢，做任务不都这样吗？哦，对了，还有那个东西！”于是在在白狼怀里掏了掏，然后掏出了一张白狼的身份卡。

    古奇见这个东方人手法如此娴熟，知道他不是第一次这样做了。

    “哎~”古奇看着白狼头颅上死不瞑目的样子，摇摇头有些不忍，不过，这都和他无关了。

    这时那个东方人从怀里掏出一块黑布把白狼的头颅包了起来，然后松了一口气。

    “呼~这个任务终于做完了！”那个东方人松了一口气，然后看着眼前的古奇，眼睛一亮，连忙开口道：

    “谢谢啊，兄弟，这次多亏你了，不然杀白狼的任务我也不会完成了！”

    “这都不关我的事，人是你杀的！”古奇连忙摆摆手，不想沾染因果。

    那个东方人一愣，不过马上更加开心的说到：“既然不关你的事，那么这次的赏金都是我的了！嘿嘿嘿，又可以逍遥一段时间了！”

    “哎，兄弟，我去一趟基地交一下任务，你呢？”那个东方人问道。

    古奇想了想，今晚发生了这件事，也没有继续逛下去哦心情了，而且还有不少事自己没有问清楚，于是果断的说到：“反正我暂时也没什么事，就和你一起去吧！而且我还有些事想要问你！”

    “那好啊！”年前的东方人眼睛一亮，心里激动起来，要知道，他的实力可没古奇高，有古奇在周围，岂不是不用担心有人刺杀吗？想到这，这个东方人更加开心了。