
    古奇回到酒店后，再次打开那个袖珍电脑，然后查看起任务来。

    “杀正天集团总裁，格雷纳！赏金：30万美金！”

    “杀比森特咨询公司副总经理，莱特德！赏金：25万美金！”

    “杀阿迪克娱乐公司日不落帝国分公司主管，克莱克斯！赏金：28.5万美金！”

    ……

    “怎么全是杀一些公司总裁，经理之类的！”古奇看着这些任务，有些傻眼，要知道，这些人可不是那些普通的大众，而是站在一个领域的杰出者，如果就这样被杀了话，会很容易遭到报复的，甚至追杀！

    “额！我不就是杀手吗！”古奇突然转念一想，有些自嘲道。

    “哎，算了，这些任务还是能不接就不接吧！惹下麻烦可不好！还是看看有没有不用杀人的任务！”古奇想到这，便往下找去。

    还别说，还真有这些任务，不过，古奇看了后，有些不爽。

    “连续调查博特堡经济公司主管阿姆达私生活！赏金：1万美金！”

    “调查安海希-贝希公司副经理凯博特的情人贝芙蒂所有资料！赏金：1万美金！”

    “侦查阿塞罗斯微处理公司全部资料！赏金：1.5万美金！”

    “窃取布鲁诺羽毛球公司核心技术！赏金：5万美金！”

    “哎，这都是些什么任务啊！有的浪费时间，有的危险指数高，赏金却又少！不怪这些任务没人接，都堆积快半年了！”古奇看着这些稀奇古怪的任务后，有些哭笑不得。

    这是，古奇把任务栏翻到了最底下，发现还有几句话：

    “所有除了杀人的任务，只得上架半年！所有杀人的任务，看难度决定上架时间！D级：两年！C级：五年！B级：二十年！A级：五十年！S级：八十年！”

    “如果任务完不成扣除赏金的百分之一作为赔偿！任务接了后，超过半年没有完成，视为任务失败！（除外一些特殊情况和榜单赏金）”

    古奇看到这若有所思，难怪那些任务赏金那么高，原来是有时间限制的，还有就是非杀人类任务赏金那么少，原来上架时间只有半年。

    想到这儿，古奇摇摇头，合上了袖珍电脑，暂时不准备接任务。

    “哎，S级任务任重而道远啊！”古奇站在酒店的窗户旁感慨到。

    “算了，还是不想那么多了，出去转转吧，国外的夜景还没有看过呢！”想到做到，古奇转身离开酒店。

    古奇走在日不落帝国的卡威勒特街道上，心里不禁有些感慨！

    “其实国外街道的晚上没有我们华夏国丰富啊！也对，国外本来人就不多，晚上很少有人会在街道上走来走去的！不过，街道的装饰还是很完善的！”看着周围偶尔走过的日不落帝国的人，和美丽街边景色，古奇不由对比到。

    古奇在卡威勒特街道上走着走着，不知不绝就走到了一个有点偏僻的地方。

    “轰~”

    “哐当~”

    突然，在古奇前方不远处的地方传来一阵的打斗声，古奇听后，眼睛一亮。

    “没想到国外也有晚上打架斗殴啊！赶紧过去看看！”随后充分发挥了华夏国围观的心里，连忙赶了过去。

    “白狼，你这次杀不死我，以后我不会放过你的！”

    “哼哼哼！你没有以后了！今天就是你的死期！”

    古奇刚走到不远处，就听到一阵这样的对话。

    “难道不是一般的打架斗殴！”古奇心里想到，于是便不敢随意露出面，躲在一旁的树上向那里看去。

    只见得那两个人在街道中央激烈的碰撞着，两个人都拿着一把匕首，都在互相近身刺杀。

    随后古奇定睛看去，只发现两个人并不是势均力敌，处在弱势的标准的东方的身体，东方人的面孔，而处在优势的则是一个五大三粗的西方人。

    很快，随着时间的推移，那个东方人渐渐体力不支，越来越险象环生，而那个西方人虽然也有点疲劳的模样，但是比起那个东方人好的多了多，开始处于力压的状态。

    “不好！”突然，那个东方人脚下一滑，向左边一边，而那个西方人马上抓住这个优势，一刀划向那个东方人的喉咙。

    那个东方人见此，知道这次完了，不过求生的欲望还是很重的，只见他狠狠的一咬牙，努力向着右边移了一点点。

    “噗~”

    那个东方人险而又险的避开了这一刀，不过那把匕首还是划过了他的左臂，顿时一道鲜血喷涌而出。

    “喝~”

    那个西方人见他躲过了这必杀的一刀，有些不爽，然后一脚踹上了他的胸口。

    那个东方人只觉的胸口好似被一块大石击中了一般，向后一倒，然后一口鲜血喷了出来。

    “去死吧！”那个西方人见此，眼睛一亮，一匕首插向他的心脏处。

    “这次是栽了！”那个东方人彻底绝望了。

    “你敢！”这时，古奇大喊一声，突然从树上冲了下来，挡住了这一刀。

    原来，古奇一直在树上悄悄观察着这一切，然后发现这两人都不是一般人，那个东方人是练气前期的样子，而那个西方人则是练气中期的样子，只不过不会运用自身的灵力而已。

    “你是谁？为什么要干扰我们的决战？”那个西方人用英语说了一句话，古奇皱了皱眉，听懂了这句话，然后说到：

    “不为什么，只是不想看见同用东方人在这里被杀而已！”

    “朋友，你确定要阻止我们的决斗吗？”那个西方人有点不愉。

    “没错！有什么就冲我来吧！”古奇淡淡的说到。

    “你知道我是谁吗！”那个西方人眉头皱了起来，不是他不敢打，而是他刚刚消耗也不小，现在打起来有点吃亏而已。

    “兄弟，不用管我，小心把你搭进去！”这时，那个东方人着急的说到。

    “没事，你，我护定了！”古奇安慰道。

    “可是他是白狼，神圣巨盾保护公司接近C级的护卫者！不是你能对付的啊！”那个东方人见古奇要出手更加着急了。

    “放心！只是接近C级而已，只要他还是D级就行！”古奇给了一个放心的眼神。

    “哎，算了，随你吧！看来这次要多牺牲一个了！”那个东方人叹了一口气，不在说话。

    “哼哼！小子，现在知道我的厉害了吧！你确定还要和我作对！”白狼听到那个东方人说他厉害，有些傲然。

    “只要你不插手这件事，我会给你一大笔美金的！”白狼见古奇没有反应，皱了皱眉，继续诱惑道。

    “说完了吗？没说完可以继续！”古奇淡淡的说到。

    “好啊，你好耍我！”白狼突然反应过来，顿时有些气急败坏。

    “来吧！让我看看所谓白狼的实力！”古奇一脸斗志的看着白狼，做好了准备。