
    “老板？”古奇听后瞪大了双眼，有点不敢相信，原来老板不仅也是修仙中人，而且境界之高，就连老板的真容都看见，更别说其他的什么了。

    “难怪啊，难怪公司的介绍上会说那句话，有这样的老板，确实可以这样说了！”古奇心里想到了一开始的那张邀请函上面的那句话，顿时知道什么原因了。

    “好了，古奇，你还有什么事吗？有事赶紧问！没事的话我就走了！”见古奇在那发愣，老板皱了皱眉说到。

    “呃……没什么事了！”古奇一愣，一下子就从自己的想象里惊了出来，然后连忙说到。

    见古奇没什么事了，老板点点头，身影一散，便消失在宫殿上空。随后一句话传来：

    “具体的东西，我已经交给胡卫国了，等你出去后你就知道了！”

    随后，古奇只觉得天旋地转了起来，等到恢复过来时，已经退到了电梯了。

    “这，这个境界还真是吓人啊！”古奇一脸的惊异，再次被老板的手段折服。

    随后，古奇来的时候是什么状态，回去时还是什么状态，就这样出了电梯，不过古奇在经过大厅时，却发生了一段小插曲。

    “嗯？这甲兵好奇怪，怎么都感觉不像是活物啊！”当古奇看见大厅里的那一排甲兵时，忍不住心中的好奇，想要仔细观察了一番。

    古奇轻轻的走上前打量了一番，发现甲兵全身都被一层厚厚甲胄所包裹，只有面孔的五窍露在外面，于是古奇便盯着甲兵的眼睛看去，想要看看甲兵会有什么反映，不过令古奇失望的是，那个甲兵一点反应没有，仿佛面前没有人一样。

    “不会真不是活物吧！”古奇心里突然冒出这一个想法，于是出于好奇，古奇伸出一根手指，向着甲兵的眼睛摸去，在古奇想来如果是活物的话，肯定会眨一眨眼睛，或者躲开这根手指。

    不过，那个甲兵并没有躲开，古奇的那根手指便直接摸到那个甲兵的眼珠上。

    “石……石头？！”古奇大惊，差点就要开口说话了，但马上捂起嘴来，生怕自己叫出声来。

    古奇摸了半天后，确认了这个甲兵确实不是活物，而只有发现有人进来时，会动一下，其他情况就是一个摆设。

    “哎，这个老板手段真是通天啊！这个种东西都能弄出来！”古奇心里暗暗佩服到，随后怕老板怪罪，连忙走了出来。

    胡经理在门外见古奇出来了，连忙迎了上去，说到：“古奇，你终于出来了啦！”

    “嗯！”古奇点点头。

    “现在感觉老板怎么样！”胡经理笑着问道。

    “强大！无比的强大！手段通天！”想到第十八层，古奇便是一阵感慨。

    “呵呵，古奇，你进去看到的老板，只是一道化身而已，至于老板本体，可不在这里！”胡经理神秘的说到。

    “什么？就一道化身，就有这种实力？”古奇神色大变，因为古奇实在是不敢相信，老板居然如此强大。

    “这倒不是，里面那些都是老板本体弄出来的，只是留下一道化身在这里处理事物而已。”胡经理解释道。

    “哦哦！原来如此！”古奇松了一口气。

    “好了，你的事，老板已经对我说过了，我们走吧！”说到这，胡经理终于提到了古奇的正事。

    “嗯！走吧！”古奇点点头，跟着胡经理走去。

    来到机场后，胡经理拉住古奇去了一趟候机厅，安排一些事。

    “古奇，这个给你！”胡经理拿出一个档案袋给了古奇，然后继续说到：“档案袋等你上了飞机后你再打开，里面有你之后的行程和一些资料。”

    胡经理顿了顿，然后特别严肃的说到：“记住，没有实力之前，千万别回来！国内有老板帮你掩护，只要你不回来，就没有任何问题，但你回来后，这些都瞒不住了！那些人就会疯狂的找你！”

    古奇听后忍不住说到：“什么事瞒不住？”

    “这个就不是我能知道的了，但肯定和你上一个公司有关！”胡经理说到。

    古奇想了一想，点点头，表示知道了。

    “好了，多的东西我也不说了，你想要知道的东西都在这个档案袋里！你自己上飞机去看吧！”说完，胡经理便离开了。

    古奇手里拿着那个档案袋，心里不知道在想些什么。

    飞机上，古奇打开档案袋，拿出里面的东西，仔细的看了起来。

    “这趟飞机前往的是五大杀手总部之一日不落帝国总部！”

    “至于为什么加入杀手总部，只是因为官方的组织是教廷组织，除了教廷，其他的组织都只能在地下活动，最有名也是最自由的只有杀手组织！”

    “不过杀手组织也不是抱成一团，里面也分为各个势力，有国外的黑暗势力，也有像我们这样的组织！”

    “教廷很强大！所以这些各种各样组织只有抱起团来才能抵抗教廷的吞并！”

    随后古奇有分别看了教廷和杀手组织，大致对这些组织有了一些了解，古奇知道，如果加入教廷，那么人身自由就不属于自己了，而且，在老板的资料中说到，教廷很是虚伪，至少他们都是为了钱！经常不择手段，而杀手组织则是为了自己办事，做什么事完全随心所欲。

    这时，古奇又在档案袋里面摸了一下，然后掏出来一张人皮面具。

    “哎，这个东西不得不用啊！”古奇看着手中的人皮面具，苦笑道。

    因为在资料中，老板特意强调了，没有实力，那么只能隐藏自己，自己的真面目绝对不能被别人发现，否则会有杀身之祸！

    “哎，看来这个任务不是那么好完成的啊！”古奇想到那个S级任务就有点苦笑，虽说古奇不知道他现在在什么等级，但既然老板这么说了，肯定不会太高！

    “杀手组织中等级分为：D级，C级，B级，A级，S级和S级之上，每次有新人来时，会有一个仪器会对你测试，测出来的等级就是你现在的等级，然后，接任务，只要你能单独完成一个比你等级高的任务，那么你就可以升到这一个等级！至于教廷也和杀手组织差不多！”

    ……

    很快飞机便到了日不落帝国的境内，古奇提着自己唯一的旅行包下了飞机，看着眼前陌生的城市，古奇不禁有感而发。

    “哎，半年之前我还是一个才入职场不久的新人，半年以后，我的人生已经彻底不同了，世事无常啊！”

    古奇在机场里招到一辆计程车，靠着自己多年的英语基础，来到了一家酒店。

    “白天，那个基地是不会招收新人的，只有晚上的时候，你才能去，所以，你先找一家酒店住下，等到晚上的时候，你就可以去了，地图在这张纸的后面！在档案袋里有一张关于你的身份卡什么的，里面有一万美金，是给你使用的！”

    晚上，古奇带上人皮面具然后按着地图上的指示，来到一栋别墅前面。

    看着眼前的别墅，古奇心里暗暗说到：“这就是我古奇新的开始！”