
    当晚上古奇回到自己宿舍时，心里还是还是有点患得患失，虽然他得到了一场无上机缘，但是这场机缘太过于庞大，根本不能拿出来。

    如果说他还是一个普通人，或许还不回有什么想法，但自从他走上这一条路后，可不是以前那个良好市民了。

    “哎，这个东西啊，有好有坏啊！”古奇看着自己丹田的那个东西，心里不停的感慨，虽说心里很激动，但他也明白，财不外露。

    “算了，不想了，车到山前必有路！”古奇想了想，还是准备遗忘这件事，想得越多，可不是件好事。

    在剩下的几个月内，古奇一直呆在自己的宿舍做接下来的工作。

    很快，古奇便渐渐遗忘了那个东西，而这时古奇也做完了自己的程序。

    “呼～”

    古奇吐出一口浊气，说到：“不容易，这个程序终于写完了！”随后古奇看了看日期，发现距离交程序还有一天时间，古奇不由得松了一口气。

    “还好还好，差一点时间就不够了！”

    第二天，古奇向往常一样早上六点带着第二份程序来到了办公室。

    等了十多分钟后，胡经理打着哈气走了进来。

    “古奇，你怎么还是来这么早？不是让你这次来迟点吗！就不能让我这个老头子睡个好觉吗？”胡经理看见古奇在座位上坐着，不禁抱怨道。

    “这不是不敢吗？”古奇嘿嘿笑到。

    “算了，下次一定要改改，额~好像没有下次了……呃，你把程序交上来吧！”胡经理摆摆手说到。

    “什么没有下次了？胡经理什么意思啊！”古奇眉头一皱，有点不懂。

    “没事，你把程序先交上来吧！”胡经理意识到自己说漏嘴了，连忙转移话题。

    “哦，好的！”古奇就算不明白，现在也只能先交程序了。

    古奇交完程序后，胡经理看都没看就说到：“古奇，你回去先收拾一下，然后再来一趟这里！”

    古奇听后，心里一急，以为胡经理要开除他，连忙说到：“胡经理，你是不是要开除我啊！难道我的任务做的不好吗？”

    “哈哈哈，小子，你想多了，你的任务非常合格，我让你回去收拾东西，是有其他的任务交给你！想哪去了！”胡经理听到古奇的话后，哈哈大笑，然后解释道。

    “可是我除了写程序之外，其他的什么都不会啊！”古奇心里还是着急到。

    胡经理转过身，神秘一笑道：“哦，是吗！这可不一定！”随后又接着说道：“有什么问题等你回来就知道了，你还是先回去准备吧！”

    “好吧！”古奇听后，只得把心里的疑问压下去，然后回去收拾了。

    “难道此子真有大气运吗？哎！”胡经理叹了一口气，不说话了。

    古奇回到宿舍后，赶紧收拾起来，这时，王景辉突然走了过来，看见古奇在收拾东西，有点惊讶的说到：“古奇，你干嘛呢？怎么收拾东西了？难道你这次任务没过，被公司辞退了？”

    古奇转过身，看见是王景辉后，笑到：“当然不是！这次任务很轻松了就过了！胡经理不过是让我收拾东西换个场地，据说有其他的任务罢了！”

    “什么？”王景辉听后一脸的惊讶，“换地方？古奇，真羡慕你啊！”

    “嗯，怎么了？”

    “古奇，你不知道，在这个公司如果表现优秀，是可以调到总部的！”王景辉后，一脸的羡慕。

    “是吗？我还真不知道！”古奇听后，眉头一挑，有点不相信。

    “古奇，你走后，你一定要记得我啊！”王景辉见古奇收拾的差不多了，连忙说道。

    “嗯，我会的！”古奇点点头，然后向着办公室走去。

    王景辉看见古奇提着旅行包，一脸的羡慕，然后自言自语说到：“古奇兄弟都能进总部，我也要努力了，说不定我以后也能在总部看见古奇！”王景辉暗暗给自己打气到。

    “胡经理，我回来了！”古奇一进门就向胡经理喊到。

    胡经理看了一眼古奇，点点头说到：“嗯，你跟我走！”说完，向着后面走去。

    古奇看见后连忙跟上，就怕在这里迷路，这条路古奇根本就不知道，因为这条路不是给他们普通员工走的，所以古奇并完全不熟悉。

    很快，胡经理便带着古奇来到一栋大楼前。

    “你自己进去吧，进去后记得不要说话，然后走进电梯，去十八层就行了！记住，在大厅里不要说话！”胡经理站在大楼前仔细叮嘱道，古奇点点头，然后走了进去。

    当古奇走进大厅时，发现眼前全是一些那种古代的士兵，全身穿戴着金属甲胄，散发着点点银光。

    “站住！检查！”突然，门口的一具甲兵伸手拦住了古奇，古奇吓了一跳，因为他一直以为这是装饰品，结果里面是真人。

    古奇静静的看着眼前的这具甲兵检查，“好了，你可以过去了！”甲兵检查完后，说了一句后，退到了旁边一动不动。

    古奇心里暗暗吐了一口气，然后安静的走到电梯旁，按了十八楼，走了上去。

    很快，古奇来到了第十八层，当古奇来到十八层后，脸色瞬间大变。

    “这……这……”看着眼前的景象，古奇嘴里说不出话来。

    原来，整个十八层并不是什么所谓的大厅或者办公室，而是一层广袤无边大海，而在大海上则漂浮着一座宫殿，至于古奇则在大海的边上站着。

    突然，在古奇面前出现了一座金桥，金桥直通宫殿的门口。

    “过来吧！”一道充满威严的声音传了过来。

    古奇就这样一脸懵逼的走了过去。

    金桥并不长，但是依照古奇站在的脚力依旧走了几十分钟，差点走脱力了。

    “呼呼~”古奇喘着粗气，来到了宫殿门口。

    突然，一道身影出现在宫殿的上空，古奇一愣定睛看去，但只能一道迷雾。

    这时，那道身影静静的看着古奇，古奇瞬间觉得有一座大山压在了自己身上。

    古奇身体一垮，然后全身灵力不自主的涌了出来，不过就算这样还是抵抗不了，就在古奇觉得撑不住时，压力突然一松，而古奇一下子没注意，跌倒在了地上。

    “你……什么……意思！”古奇缓缓站起来，面带惊恐的说到。

    “呵呵，果然如此！”那个身影微微笑到，“你是古奇吧！不错不错！”

    古奇看着那个身影，说到：“你是谁？你想做什么？”

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是，你想报仇吗？”

    “什么？你怎么知道？”古奇脸色大变。

    “不用这样，我没有恶意！只是作为我的员工，我有理由保护你而已！”

    “你想做什么，直说吧！”古奇实在忍不了这种说话说道一半就不说的人，随即大声说道。

    “你是修仙中人，自然不适合继续在这里写什么程序，所以，你的任务变了！我送你去国外，加入杀手组织，唯一的任务就是：成为S级杀手！怎么样！”

    古奇想了一想，想到要为自己的父母报仇，想到自己那惨死的好友，忍不住说到：“可以，我可以答应你，不过我需要完全的自由！”

    “呵呵呵！没问题！我们只是打工者和被打工者的关系而已！自由那是肯定的！”

    “好，我答应你！”古奇听后，脸上一喜，连忙说到。

    突然一张纸向着古奇飘了过来，古奇下意识的接住了。

    “看看这个合同，没有问题就签了吧！”

    古奇听后，看了看这份合同，感觉确实如那个人所说，于是也不矫情，签下了自己的名字。

    “好好好！”那个人拿回合同后，忍不住笑到。

    “你准备一下吧，过一会我让胡卫国送你出国！”说完便准备离开了。

    这时，古奇看着那个身影，忍不住心中的疑惑，大声的问道：“你到底是谁？为什么要这么做？”

    “我是谁！呵呵呵！”那个人转过身，微微笑到：“我是老板！”