
    看着眼前的基地，古奇一脚踏了进去。

    “站住！这里没有请柬不准进去！”古奇刚准备进去，就被门口的两个门卫拦住了。

    “呃……请柬？”古奇愣住了，什么请柬，古奇那是什么都不知道。

    突然，古奇脑海中闪过一到亮光，然后从怀里掏出一张名片然后递了进去。

    那个人看了一眼后便默默的让开了。

    “我去，没想到这个居然是请柬！”古奇心里发愣，“幸好当时看到后没有扔掉它，不然就完蛋了！”古奇庆幸到。

    收起名片后，古奇便向里面走去。

    “请出示请柬！”就在这时，一道声音从古奇旁边传来。

    古奇心里一震：“好厉害！这么近我居然没有发现，如果偷袭的话，可能连死都不知道怎么死的！”随后古奇按照吩咐，从口袋里再次掏出那张名片。

    那个隐藏在黑暗中的身影接过名片看了一会，然后还给了古奇，同时说到：“进去吧！”

    古奇拿回名片，想到：“这个所谓的基地真是严格啊！从进门开始就有这么多明面上的检查，估计暗地里的注视这里的高手更多吧！”

    其实古奇猜测的一点多不错，从进门到现在，已经有好几波人在观察着古奇，一旦有任何问题，古奇就会被凌厉的击杀。

    很快，古奇便来到一到金属门前，看着眼前的金属们，古奇暗暗的用灵力感受了一下，发现无论怎么感应，都没有反应，好奇石沉大海。

    “这道门估计有几米厚吧，而且材料肯定不凡！”看着门上一点痕迹都没有，古奇感慨道。

    古奇左右看了看，发现在左手边有一个好似插卡机的东西。

    “不会又要用那个名片去试吧！”古奇心里想到，随后古奇再次掏出那张名片然后插了进去。

    “滴~”

    一道清脆声音从古奇头顶传来，古奇听后，抬头看了一眼，只见一道绿色的激光线从上面落下，倒是把古奇吓了一跳。

    “身份识别中！”

    古奇在那个插卡机的屏幕上看见这一行字后，便安静的等待了。

    很快，绿色激光线从古奇的头到脚扫描了一遍，没有发现任何问题。

    “身份确认！”

    古奇看见插卡机上这样显示，顿时心里松了一口气，没办法，这么先进的东西，古奇实在是难以心安。

    “轰~”

    这时，古奇面前的那到厚重金属门终于打开了。

    这次古奇留了一个心眼，先看了一眼里面，发现里面就和一个普通的会议厅一样，没什么区别，只有一个人背对着古奇坐在里面。

    见没有之前那么严肃后，古奇心里暗自松了只口气，然后走了进去。

    “您好，是古奇先生吧！”这时，那个背对古奇中年男子转过身来，微笑着操着一口流利的英语说到。

    “是的，我是古奇！”古奇听懂后，回到。

    “嗯，跟我来！”那个中年男人点点头，便向着会议厅里面走去，而古奇连忙跟上。

    一路上，古奇只是默默的跟着那个中年男人走，并没有问来问去而中年男人也是如此。

    很快，那个中年男人带着古奇来到一个办公室里面，在办公室里，有一个老头坐在那里。

    那个老头静静的看着古奇，古奇顿时觉得全身难受，好似自己的秘密被发现一般，过了一会儿后，老头才收回那种凌厉的目光。

    “呼~这老头看来也是不一般啊！”古奇这时脸色已经有点发白了。

    “等级：D级！”老头静静的说到，随后拿出一张金属卡片放在一张台上，然后对着古奇说到：“在旁边的电脑上输入你的境界，代号！”

    古奇听后，走到老头所指的那台电脑旁，然后按照只是，输入了自己的等级，不过在代号那一项时古奇纠结了，“叫什么好呢？神？荒？天？”

    “快点，不要浪费我的时间！”老头见古奇呆呆的坐在那儿，眉头一皱，喝到。

    古奇身躯一震，连忙说到：“嗯，好的！”随后，古奇在代号那一项上，填了一个字：雨！

    老头古奇填完之后，把那张身份卡递给古奇后，说到：“这就是你的身份卡，一定要收好，以后交接任务时凭借的就是这张身份卡！这张身份卡以后就相当于你的银行卡！任何地方，任何国家都承认的，而且还具有超严格的保密措施！”

    随后又拿出一台可收缩式的袖珍电脑递给古奇：“这是组织特制的电脑，你以后接任务全在这台电脑上面完成，而其他电脑是无法访问组织的任务平台的！”

    随后古奇按照老头的指示，把身份卡插入电脑的特制卡槽内，不过令古奇意外的是，他只能查看到C级及以下的权限，B级以上就什么都看不见了，上面全是问号。

    “你自己看看吧，看完后，你可以从左边的门内到组织内部看一看！”说完后，老头便不再理会古奇了。

    “我去！这任务奖励高的吓人啊！”古奇看到那些奖励，顿时咋舌到。

    在所有的任务中，D级任务是最低的，也是最简单的，然而就这样，最低的任务奖金都有一万美金，最高的居然有几十万美金。

    “这拿钱不当钱啊！”古奇感慨道，要知道，这才是他能看到的权限，至于那些更高的，估计上亿都有可能。

    在那个页面中，古奇还看到一些任务的奖励是一些资源，不过就算最低的任务，资源也是少的可怜，而且很难。

    古奇大致浏览了分类后，知道这个组织只要你付出，没有什么他做不到的事。

    把袖珍电脑放入怀中后，古奇想了想，准备去内部看一看。

    “滴~”

    几分钟后，古奇来到了所谓内部：地下十层！

    “来来来~有没有一起做任务的！”

    “交换资源！识货者优先！”

    ……

    刚进入这里，古奇就被一阵嘈杂的声音围绕，古奇看了一看，原来进门就是所谓的“集市”，而“集市”里什么都有卖的，居然还有卖自己的，看的古奇的惊奇不已。

    不过，古奇来到这只是了解一下内部是什么样的，并没有多看看。

    穿过“集市”后，那些人明显少了很多，就比如那个“比武台”，也只有发生矛盾时，才会使用，因为在这里是不准私下打斗的，否则会被执法队强行抓走，甚至击杀！

    而在“比武台”后面是一些餐厅之类的，古奇出于好奇进入看了一眼，顿时吓尿了，因为在那个所谓的餐厅里，每一道菜都是上万美金，甚至有上百万的菜在里面。

    “哎，这里赚钱快！消费也快啊！”古奇心里暗暗感慨道。

    “算了，这里暂时不是我能接触的，等以后等级高了后再来这里吧！”古奇想了想便原路返回，离开了这里。

    ……

    “主人！”在一家别墅内，那个接待古奇的老头恭敬站在一位英俊青年面前。

    “阿德莱德！今天组织里来了一个Z国人？”青年背对着老头说到。

    “而且，那个青年的请柬是那个人亲自书写的！代号：百脸！”

    “百脸！”青年人瞳孔一缩，连忙问道：“那个人现在什么等级？”

    “我对他测试了一下，但他现在只有D级的水准！”

    “D级？”青年瞳孔恢复正常，然后，沉吟一会后，说到：“既然是这样的话，暂时不用理会，等到他A级以上时再来告诉我！下去吧！”

    “是！”老头恭敬的退了下去。

    这时，那个青年转过身，一副标准的西方面孔。

    “神秘的东方人！”青年倒了一杯红酒，不知在想些什么。