
    听完张若尘的话后，古奇沉思了一会，说到：“那你以后有没有再次在梦中看见那个老头做动作？”

    “嗯！确实有好几次！”张若尘点点头，肯定到，“不过，每次遇到这种情况，我就按照梦中的动作去做，等我学会了，梦里的那套动作就会消失。”

    “那你遇到过几次？”古奇接着问道。

    “呃，其实也不多，就两次而已！”张若尘摸摸头说到。

    “嗯~”古奇想了想说到：“我估计是你遇到传承了！”

    “传承？”张若尘一脸的困惑，“那是什么？有用吗？”

    “废话喽！”古奇恨铁不成钢的说到：“难道你不觉得自从你学了那个动作后，实力提高了吗？而且会使用那个所谓的兵力了吗？”

    “哦！也是哦！”张若尘恍然大悟。

    “难怪我自从那件事后，实力在不停的提高，原来我的实力只是刚入D级而已，现在都快能杀D级高深之人了！”张若尘点点头，很是同意。

    “对了！”古奇突然想到了什么，连忙说到：“你还没说兵力和灵力的区别呢？”

    “哦！好像是哦！”张若尘一愣，才想起来古奇不久前问得问题。

    “当我学了那个动作后，发现实力提升了，当时我特别兴奋，因为，我又可以接更高级的任务了！”

    “不过在我一次执行任务过程中……”

    ……

    “哼哼哼！火鸟！遇到我你还想逃？你逃得掉吗？”张若尘冷笑着，一步一步走向前面那个西方人。

    “哼哼哼！齐天大圣！虽然你比我厉害，但我也不是任人宰割的！别把我逼死了，否则我临死前也要拉一个垫背的！”火鸟握着匕首面带凶狠，不过眼中是不是透露出一丝丝惶恐。

    “哈哈哈！”张若尘像是听到了什么好笑的东西，大声说到：“火鸟，你是来搞笑的吗！就你那破实力，还能逼死我？我单手分分钟弄死你！”

    “哦？是吗？那你单手啊！看你能不能分分钟弄死我！”火鸟突然奸诈的说到。

    “好！”张若尘想都不想，便同意了。

    “哼！果然智商不够，一激就像个傻子一样！”火鸟叫张若尘果然背个手冲过来，顿时一脸的不屑。

    “铛~”

    两把匕首一下子撞到了一起，然后两人有迅速分开来。

    “虽然这家伙脑子不好使，但实际还是很强的！看来不能掉以轻心啊！”火鸟在心里暗暗想到。

    “好小子，居然挡住了！”张若尘一脸的惊讶，似乎不敢相信火鸟居然能挡住。

    然而火鸟根本没有理他，刷的一下冲了过来。

    “哎呦，我去！怎么就冲了过来！”张若尘一愣，连忙进行格挡。

    “哎呦，我去，你不按套路出牌！”……

    “你偷袭我？”……

    “你怎么能这样！说好的一起出手呢？”……

    “火鸟，你有点赖了啊！”……

    两人打了半天后，火鸟是一言不说，而张若尘每次见火鸟出手，就要叫嚣一句，十几次之后，火鸟已经忍不下去了。

    “齐天大圣！你能不能闭嘴！”火鸟一脸的黑线，有这样的吗！叫来叫去的。

    “哼哼哼！这就忍不了啦！这可是我发明的扰敌战术！”张若尘骄傲的说到。

    “嘿嘿嘿，看好了！我来了！”张若尘说完，一闪之下冲了过去。

    “好……好快！怎么回事！”火鸟瞳孔一缩，只觉得眉心一点刺痛，连忙举起匕首。

    “嘭~”

    火鸟瞬间飞了出去。

    “怎么可能！”火鸟一脸的不可思议，不过当他看到张若尘手中的匕首散发出淡淡的光芒时，一下子面如死灰。

    “兵力！居然是兵力！”火鸟喃喃自语。

    “兵力？这个东西叫兵力？”张若尘不解。

    “来啊！有兵力就能这样耍我啊！来杀我啊！”火鸟一脸的死志。

    “哦！”张若尘走上前一刀捅死了火鸟。

    “你……你真杀了我？”火鸟叫腹中那把匕首，不解，不应该啊！按照自己的想法，他应该过来问问什么兵力才对，怎么会杀死我？

    “不是你让我杀的吗？”张若尘摸摸头，不知道什么意思。

    “哈哈哈~”看着眼前的张若尘，火鸟似乎想到了什么，气断而绝。

    “什么情况？”张若尘没想明白，不过，张若尘还是知道任务的重要，连忙割下火鸟的头，掏出他身份卡，回到了基地。

    ……

    就在张若尘准备离开基地时，突然想到了火鸟说的兵力的事，于是又走了进去。

    “你怎么回来了？”那个老头见张若尘回来了，问道。

    “嘿嘿嘿！”张若尘不怀好意的笑到：“老头，什么是兵力？”

    “你问这个干嘛！”老头不解。

    “问那么多干嘛，赶紧说，我时间宝贵着呢！”张若尘大大咧咧的说到。

    老头皱了皱眉，不过知道张若尘什么性格，只好解释道：“一般的杀手都有一个肉身极限值，一旦达到这个值，基本一辈子就会这样了，但是，如果你修炼到极致，体内会出现一股特殊的力量，如果你能够操控它，那么你就打破了肉身极致，可以继续突破，达到杀手更高的等级，而你掌控的那股力量就叫：兵力！兵力是特别的强大，可以附着在自己身上或者武器上，然后攻击出去，形成一股比之前强大无比的力量！”

    “那有没有可能，一个人没有达到肉身极致就有兵力的？”张若尘想到自己并没有达到肉身极致，再次问道。

    “有可能！”老头点点头，“如果你有机缘，确实可以继承那些强者的兵力！”

    想到这儿，老头连忙问道：“怎么，你有兵力？”

    “哈哈！怎么可能，我要是有兵力就好了！”张若尘哈哈大笑，“我今天在路上看见有人在厮杀，本来是势均力敌的，突然其中一个人说：‘我有兵力！你打不过我，你投降吧！”

    “当时我还在鄙视那个人，有这样劝别人投降的吗，不过下一秒那个逗逼还真吓到了，然后跑了！当时我就愣住了！这不，过来问问你！”

    张若尘说完后，见老头盯着他看，一脸的紧张，连忙退到远处，捂住胸口，大声说道：“你想干嘛！我不搞基的！”

    “呃~”老头一愣，连忙苦笑道：“别怕，我也是！我只是怀疑你而已，不过看来应该不可能！”

    “妈蛋！老头，你就不地道了，居然怀疑我！小爷我是那样的人嘛！”张若尘一脸的不满，重重的拍了拍老头的肩膀。

    “算了，不和你说了，不然你肯定要对我做出什么事来！”说完，张若尘便走了。

    “这个家伙应该没有说谎！”老头眼睛里闪过一道精光，喃喃自语到，不过一想到这个家伙是个被组织公认的中二患者，顿时苦笑道：“我居然怀疑这个家伙！谁都有可能，就他最没嫌疑了！这个家伙，哎~”

    不过，老头这次还真猜错了，或者说所有人都不能猜对。

    “妈蛋，吓死我了！原来那个兵力那么厉害，幸好别人不知道！”出了基地后，张若尘摸了****，吐了一口气。

    “还好小爷我聪明，没有暴露，不然，那个老头肯定会把我……”张若尘一想到那个，顿时抖了抖身体，连忙向远处跑去。