
    两人就这样在路上走了一会儿，居然没有一个人开口说话。

    “那个……”这是那个东方人看着古奇吞吞吐吐的，想说到又不敢说的样子。

    古奇看着他这样心里不禁发笑，不过表面上还是一脸的严肃：“嗯？什么事？”

    “那个兄弟！”那个东方人想了想还是说到：“你这么厉害，能告诉我你叫什么吗？”说完后，一脸的期待。

    “呵呵！”古奇微微一笑，但心里却笑翻了，我还以为你想说什么呢！搞了半天，原来你是想问我名字啊！不过名字这个东西，就算告诉他又何妨？于是古奇便慢慢悠悠的说到：“原来你是问我名字啊！考诉你又何妨？我姓古，名奇，古奇！”

    “原来是古奇兄弟，失敬失敬！我叫张若尘！”张若尘听到古奇如此好说话，连忙客气的说到，顺便把自己的名字也给说了出去。

    “张若尘？华夏人？”古奇听到这个名字后，一下子被挑起了兴趣。

    “咦！古奇兄弟你知道？”张若尘见古奇说出了他的国籍，有些震惊的问道。

    古奇听到张若尘这样问道，居然一愣，有人会这样问？顿时火气出来了，连忙骂道：“你是有多笨啊！这种名字，除了华夏人，还有哪个国家敢用啊！你不想想啊！”

    “哦哦，也是哦！”张若尘听到古奇这样说后，一想，貌似好像就是这样。

    “你既然是华夏人，那是哪个地区的，哪个市啊？”古奇继续问道。

    张若尘听到古奇问他的老家，连忙骄傲的说到：“我啊！我是东广的，西莞人！怎么样！”

    “东广西莞的？”古奇一脸的古怪，西莞不是那种地方吗？

    这时，古奇一脸深意的说到：“那你有没有……嗯哼？”

    “那必须啊！你不想想……呃！我去！古奇兄弟你这就不道德了啊！怎么套我话了？”张若尘一开始还顺着古奇的话走，不过说着说着就发现不对了，这尼玛是在坑我啊！

    “嘿嘿嘿！”古奇满脸笑意，不说话。

    “不对啊！这些事，你怎么知道！难道你……”突然，张若尘反映过来了，古奇怎么知道这些事，虽然说华夏人应该没有不知道的，到在这种地方，不应该啊！除非……

    “没错！你猜对了！”古奇笑呵呵的说到，没办法，谁让他一来就遇到一个同胞呢，心情好啊，而且自己还顺便救了他。

    “好小子！你居然调查我！还调查的这么彻底！你想杀我就一会的事！用不着这么做吧！”张若尘见古奇点头了，瞬间怒了，一下子都爆发了出来！

    “什么情况？”古奇懵逼了，不应该都是老乡吗，怎么会牵扯那么多？

    见古奇愣在那儿，以为真是自己猜对了，瞬间火气更大了：“我去！你现在还装！你到底想干什么，直说吧！”

    这时古奇终于反应过来了，原来是张若尘自己理解错了，如果是一般人，都会猜到他们两人是老乡的事，但在张若尘这里就有点不一样了，貌似这货好像缺一根筋啊，居然能把自己想想成敌人伪装起来的间谍，来专门刺探他的情报的！

    想到这，古奇不禁有些苦笑，这家伙真的缺一根筋啊！真不知道他以前是怎么从那么多人的手中逃过去的！

    “嘿！若尘兄弟！你冷静点，我不是你想的那样，我和你一样都是华夏人！”古奇连忙打住张若尘。

    “都是华夏人？”张若尘一下子迷茫了，有点转不过来弯。

    “没错，我真的是华夏人！”古奇见张若尘不相信，再次开口说到，而且为了验证，古奇还特意说了几句蜀地的方言，还有北地的方言，顺便说了几句东广西莞的特有词汇。

    “呃，古奇兄弟，你真是华夏人啊！”张若尘听到古奇的几句经典方言后，而且加上那种特殊词汇，一下子就反应过来了。

    “没错！如假包换！”古奇笑到。

    “呃……好吧！”张若尘瞬间泄气了，而且在想到自己刚才那个反应，顿时尴尬无比。

    “好啊！古奇！你也是华夏人，不用我们的汉语，说什么英语啊！”沉默了一会儿后，张若尘想了想，找了一个令人哭笑不得的理由冲着古奇抱怨道。

    “额，这个……我不是也不知道吗！”古奇愣了一下，连忙回到，然后为了避免张若尘再次提出那种脑残的问题，连忙转移了话题：“若尘兄弟！现在也不早了，还是赶紧完成任务，回去休息吧！而且我们现在身上都有点伤势呢！”

    “哦！好像是哦！”张若尘一想，好像是这么回事，于是便加快脚步，向着那个基地赶去。

    “呼~终于解决了！”古奇暗暗松了口气，没办法，身边有个这样的活宝，实在是不能多说话啊！不过令古奇放下心来的是，这里离那个基地已经不远了，要知道，古奇就是从那个地方出来溜达的时候遇到这个活宝的，所以距离不会太远，不然的话~古奇想到张若尘的奇葩联想不由得头疼。

    十多分钟后，古奇和张若尘两人终于来到了那个基地。

    “走吧，一起去顺便让我看看这个所谓的杀手组织到底是怎么交易的！”看着眼前基地的大门，古奇淡淡的说到。

    “嗯！”张若尘点点头，难得的没有多说话，似乎也是对这里忌惮不已。

    出乎古奇意料的事，从他们进门开始就没有人拦截他们，而古奇刚来这儿时，那是何等的严格啊。

    走了好一会后，古奇实在忍不住了，向着张若尘询问道：“为什么我们一路上没有拦截？”

    “啊？哦！”张若尘一愣，连忙说到：“这个啊，我们身上都走了身份卡从进门开始，就有仪器扫描到我们了，我们的资料就会从后台提取，然后分析，对应，如果我们是正确的身份，那么就不会我们对我们进行拦截了，如果我们的身份不正确，那门从我们进门开始就会遭到攻击！不过，古奇兄弟，你怎么也是杀手啊？哦！对了，你既然有那个实力确实有可能成为杀手，不过为什么不是神圣巨盾公司的护卫者呢？哦，对了，你刚刚似乎对那个白狼一脸的不屑，而且杀了他，所以确实不太可能是神圣巨盾公司的护卫者，不过……”

    就这样，古奇一下子挑起了张若尘的话题，于是悲催了，一路上就听见张若尘一个人一直在说些什么，而且全部是关于古奇的，而且最重要的是还没有一句重复的，就这样，古奇便一直忍耐着，就在古奇感觉自己要晕了的时候，突然停住了。

    “哎~到了？怎么这么快！”看着前面的大厅，张若尘一脸的不可思议。

    “能不快吗！你说了一路的话，要不是我看着路，你早就不知道走到哪了！哎！可怜我听了一路啊！”古奇心里暗暗的哭泣。

    突然，张若尘一把拉住古奇，然后说到：“古奇啊！你待会不是要看我交接任务吗！千万不要说话，一句话都不要说，虽然我知道你话肯定没我多，但也差不了多少，所以你一定要注意啊！这里面可是很危险的！当初……”

    这时古奇已经一脸的黑线了，什么我话多？没你多是肯定的，但绝对绝对和他差远了，而且，最重要的，马上就要交接任务了，你居然就在门口说了起来，古奇听了两句后，连忙打住了张若尘。

    “好了好了！我知道了！你赶紧进去吧！我都听你的的不行吗！”古奇哀求道。

    “哎~”张若尘叹了口气，点点头，然后说到：“既然你知道就好，进了里面一定要听我的，要知道……”

    古奇见张若尘又要开始他的啰嗦了，脸上再次一黑，反手一把就把张若尘推了进入，然后自己也跟了进去。