
    古奇想到自己以前看的那些什么玄幻小说之类的，里面的社会就是那样的黑暗，为了力量经常不择手段，那时古奇还有点不屑，但张若尘的这一番话猛然叫醒了古奇。

    “呵呵！”古奇想到这儿只有苦笑，因为他不在是那个上学时候的古奇了，进入社会后，尤其是进入所谓的修仙世界后，古奇的世界说没有打破那是不可能的。

    “还有什么不知道的吗？我张若尘虽然打不过你，但是所知道的东西，那是杠杠滴！”见古奇解决一个问题后，自信心爆棚。

    古奇听后突然说到：“说到问题确实有一个，那就是：兵力！那个不是灵力吗？怎么叫兵力了？”

    “呃~灵力？”张若尘有些不解，那个不就是见兵力吗！怎么又叫灵力了。

    见古奇一脸期待的看着他，张若尘又想到自己刚刚说出的话，真心真心有点难受，怎么自己就会说出那样的话呢！

    不过没办法，说出的话就和泼出去的水一样，是收不回来的。

    张若尘咬咬牙，努力的在脑海中搜索着，突然一下，张若尘还真想到了。

    “我记得……”张若尘边回忆边说道：“我曾经也去过祖国做任务，那个任务特别坑，所以我印象特别深！”

    “当我接了那个任务后以为杀的只是一个普通人，所以接了以后一查资料瞬间懵逼了，因为那个人住在泰山之巅的一处特别隐蔽的地方，当我好不容易爬上去的时候，发现别说一个房子一个人了，那里连一棵树都没有那时我的反应就是，我是不是走错地方了！”张若尘说到这面带一丝丝的苦笑。

    “在我仔细确认之后，只能确定那里就是泰山之巅！”

    “我在哪里苦苦寻找一翻，到没有发现任何有价值的地方，于是我就准备下山了。”说到这儿，张若尘突然有些惶恐了起来。

    ……

    就在张若尘转过身准备离开的时候，一道慈祥的声音传来：“呵呵！那个小伙子，你别走啊！留下来陪我一会儿可好？”

    张若尘听后，全身的汗毛就炸了起来，“怎么可能？我明明搜查了所有地方，根本不可能有人！现在……难道……”张若尘越想越害怕，越害怕就越不敢动。

    好不容易，张若尘才缓缓的转过了身。

    只见一个身穿白布麻衣，头发胡子银白的老头现在张若尘不远处，老头双手背后，一脸笑嘻嘻的看着张若尘，一副仙风道骨的模样。

    “你……你是谁？”张若尘被吓的说话都不利索了。

    “我是谁？呵呵！小伙子，你可以叫我灵明老人！”灵明老人依旧是那副人畜不害的表情。

    不过在张若尘眼里可就不是那样了，在张若尘眼中，那个所谓的灵明老人就是一个吃人不吐骨头的恐怖存在。

    “你……你想要……想要干嘛？”张若尘颤抖着。

    “哈哈哈，你猜我想要做什么？”灵明老人笑着缓缓向前走了一小步。

    见灵明老人居然真的向他走来，以为自己真的要被吃了。

    “哇~不要啊~求求你不要吃我啊~”张若尘脚下不稳，一下子扑到地上，痛哭流涕，马上就一把鼻涕一把泪的。

    这一下但是把灵明老人搞蒙住了，这几个意思？灵明老人不明白张若尘刚刚还好好的，现在怎么就这样，然后一楞，听到张若尘说自己要吃他？！顿时有些苦笑，自己什么时候沦落到要吃人了？

    “你快起来！我什么都没说啊！我只不过要收你为徒而已！”灵明老人急道，连忙向着张若尘这边走来。

    而我们可怜的张若尘根本就没听到灵明老人再说什么，以为自己的演技已经迷惑了灵明老人，不过当他一抬头，发现灵明老人正向自己走来，顿时以为灵明老人等不急要吃他了，一下子两眼一黑，被吓晕过去了。

    “呃……”灵明老人懵逼了，刚刚伸出去准备扶张若尘起来的手臂一下子不知道该干嘛了。

    “晕……晕过去了？”灵明老人一脸的懵逼，貌似自己什么都还没做吧！灵明老人不解。

    不过灵明老人却是知道张若尘与他无缘了。

    “哎！可惜了！一个时代的领军人物啊！太可惜了！如果能收入门下，那么……哎~”灵明老人连续叹了两口气。

    随后，灵明老人挥了挥手，张若尘便消失在这里了。

    “难道这就是天意？”灵明老人背着手现在在泰山之巅，看向无垠的虚空，不知道在想着什么。

    ……

    “咦？我在哪儿？我不是死了吗？”许久之后，张若尘睁开了双眼茫然的向着四周看了看，发现四周都是石壁。

    于是张若尘便起身在这里转了一圈，发现这儿是泰山的一处洞穴。

    “我怎么在这儿？我不是去做任务了吗？”张若尘不解，于是在记忆中搜索了一番，顿时苦笑道。

    原来，在张若尘的记忆中，他的目标根本就不是一个所谓的普通人，而是一个特别厉害的人物，而他则和那个人打了一架后，发现自己根本就不是他对手，所以仓皇间，便逃走了，而他在逃到这儿时，因为伤势的问题，昏迷了过去。

    “哎！真是可惜了！又要赔赏金了！”张若尘见任务任务不可能完成后，只得这样了。

    就在张若尘准备离开时，发现在一个角落里居然闪着金光。

    “嗯？黄金?”张若尘一愣，随后大喜，急忙跑了过去。

    不过，当张若尘捡起来后，发现不过是一张会发光的纸。

    “这什么玩意？怎么发光的？”张若尘翻来翻去，发现只是一张很普通纸，然后会发光。

    “算了，在这里还是挺危险的，还是回去再说吧！”于是张若尘便把那张会发光的纸随身放了一下，便回去了。

    “呵呵！没有机缘？那我就创造机缘！”在泰山之巅，？那个灵明老人一脸的坚毅。

    ……

    当张若尘回去后，以他那中二的特性，早就忘了那张纸了，不过就算张若尘想起来去找，也不可能找的到了，因为那张纸已经融入张若尘的脑海里了。

    晚上张若尘被一个奇怪的梦所惊醒：“什么东西！梦里的那套动作是什么意思？而且那个老头怎么看起来那么熟悉？”想了半天后，张若尘并没有弄明白，于是又接着睡了。

    “到底是什么啊！让不让人睡觉了！”很快张若尘便再次惊醒，因为那套动作又出现了。

    很快，无论张若尘怎么弄，只要他睡着，梦里就会出现那套动作。

    几天之后，张若尘就快疯了，因为他现在彻底无法睡觉了，一但他睡着，那个老头就会像往常一样，出来做一套又一套动作。

    最后，张若尘忍不了了：“尼玛！天天都是这个动作，想让我学吗？那好，我就天天学你，看看你还会什么？”张若尘发狠了。

    几天以后，张若尘还真学会了那套动作。

    “轰~”

    只听到张若尘身体一震轰鸣，然后一道莫名的气息出现。

    “什么意思？突破？领悟？还是什么？”张若尘摸了摸头没有想明白。

    当天晚上，张若尘胆战心惊的入睡了，不过，令他意外的是，一个晚上，那个老头都没有出现了。

    “我去！终于能安稳的睡觉了！”张若尘松了一口气。

    “哎~从来没有感觉睡觉有这么爽！”张若尘感慨道。