
    古奇和张若尘两人进去后，发现那个客厅还是那个客厅，至于那个老头依旧闭眼坐在那儿。

    张若尘看见老头那么舒服的坐在沙发上，眉毛一挑，大声喊到：“嘿！老头！交任务！”

    古奇听后，心脏猛的一跳，“我去！这家伙怎么这么厉害！难道不知道这个老头实力很强吗？”

    那个老头听到有人在喊他后，眼睛一睁，顿时一道精光闪过，好巧不巧的是，古奇正好看了一眼。

    “轰~”

    古奇顿时脑海一炸，脸色一下子苍白起来。

    “超越元婴！”咬着牙，心里暗暗想到。

    不过那个老头只是看了一眼古奇，很快就收回了目光。

    “呼~呼~”

    见老头收回了目光，古奇大口喘着气，心里确实暗暗松了口气，“幸好不是刻意针对我啊！”

    “咦！古奇你怎么了？”旁边的张若尘见古奇突然这个样子，有些不解。

    “没事！有些激动而已！”古奇笑着摆摆手。

    “哦哦！”张若尘这个一根筋点点头，并没有多想。

    “喝！我以为谁呢！原来又是你这个小子啊！怎么滴，又完成任务啦？”这时那个老头已经恢复原状，笑眯眯的对着张若尘说到。

    “那必须的啊！你也不看看我是什么人！这个小小的任务我会完不成？”张若尘一脸的不屑，随后吧身上的那个黑布包裹和一张身份卡一起扔了过去。

    老头见后顺手一接，那两件东西就稳稳当当的落在了老头手中。

    “咦？这是白狼的头颅？”老头惊疑到，因为在老头看来，张若尘根本没有那个实力，所以也就不存在他能杀死白狼的可能，正当老头抬起头看到古奇后，便知道了。

    “呵呵，你小子不错！”老头看着张若尘说到，不过眼睛的余光…

    “老头你现在才知道啊！小爷我可是天赋异顶之人，未来的主角，岂是和你开玩笑的！”张若尘以为老头再说他，连忙傲然的说到。

    “……”老头无语了。

    “……”古奇也无语了。

    “尼玛！你能不能不要这么二啊！正常点会死啊！”古奇在心里咆哮着。

    “好吧！我还是先给你记录吧！”老头没办法，遇到这么二的人真心不想多说话。

    见老头没有说什么，张若尘心里得意极了，一脸的陶醉。

    而古奇在一旁脸黑的就像煤炭一样，同时也来怀疑自己跟着这个家伙到底是不是个正确的选择。

    很快老头就把这些信息录入了进入。

    “好了！那个齐天大圣杀手，你的赏金奖励已经发到你的身份卡里了！”老头静静的说到。

    “齐天大圣杀手？”古奇听后一愣，随后一脸的古怪，随后与张若尘的性格一联想，顿时想笑又不敢笑，只能强忍着笑意，然后就特别难受。

    张若尘眉毛一跳，说到：“哎呦，老头！这次怎么这么快？以前不是还要我催吗？”

    “呵呵！”老头笑笑没说话。

    见老头没说话，张若尘只好自己查看了起来。

    “嘿嘿！150万美金和150积分到账了！”张若尘见赏金到了后，忍不住笑了起来。

    “兄弟，嘿嘿，这次赏金够我们潇洒一段时间了！走！我带你去下面的餐厅爽一爽！”张若尘见手里有了资本后，顿时豪气的说到。

    “那个暂时还不急，有些东西我还要问问你！”古奇见张若尘向着里面走，连忙拉住他。

    “什么事？下面不能说吗？”张若尘不解。

    “有些不能在这种地方说！”古奇解释。

    “哦哦，也是哦！”张若尘拍拍头，一脸的恍然大悟。

    “哎！这个家伙想什么到底有没有经过脑子啊！”古奇心里不停的感慨。

    见两人出去了，老头笑了笑，“有意思的小家伙！呵呵！”

    ……

    张若尘开着车，带着古奇来到一栋郊区的别墅。

    “我去！这是你的别墅？”古奇看着眼前的高大别墅有些目瞪口呆，“这么大的别墅要多少钱啊！”

    “呵呵，这很正常，每个混迹在这个圈子的所有人都是这样，而且，古奇兄弟，凭你的天赋以后肯定比我厉害！”张若尘见古奇的表情后有些骄傲。

    “但你肯定花了不少钱吧？而且，你赚钱很简单？”古奇反问道。

    “呃，这个吗~”张若尘脸色一顿，有些不好意思的说到：“其实我根本就没有买这个别墅，而是租的！”

    “租？这玩意也能租？”古奇不太相信，你说要是普通的庄园到还有可能，但这个级别的别墅怎么可能？

    “没什么，你应该知道在这个圈子很容易就会遭人追杀，所以很少有人会买固定的住房，所以一般都是租一栋别墅，所以在这个圈子里就会有这种专门为我们这些人服务的地方，而我这个别墅就是这个样子！”

    “哦哦，原来如此！”古奇恍然大悟。

    这时古奇突然想到自己已经不是以前的那个自己了，所以有些东西就必然不能以以往的经验来看待问题了。

    “向我们这些人，一般去一个地方执行任务时，如果时间就一些就会买一栋别墅进行长期观察，如果是短期任务就会住那些五星级酒店，绝对不会在一个地方停留不久，就向这次，我的任务已经完成了，所以，这栋别墅我就要退了！”

    “嗯嗯！”古奇坐在沙发上听着张若尘这样说，点点头表示同意。

    “对了！”古奇心里闪过一道亮光连忙问道。

    “你在日不落帝国是不是停留了很久？看你和那个老头很熟的样子？”古奇好奇的问道。

    “嗯！我确实在这里停留了不少时间，毕竟这里有一个总部，所以我就接了不少个任务，第一次去那时，就发现那个老头在那里冲瞌睡，于是我就把他喊醒了！然后就没有然后了！”张若尘摸摸头，有些不理解古奇这么问。

    “呃……”古奇愣住了，就这样？老头就对他一个人这么好？古奇根本不相信，境界如此高的人会这样？

    “不过那个老头人挺好的，每次都和我聊天！特别热情！不过，我在日不落帝国的任务已经完成了，下次再来这里就不知道是什么时候了。”张若尘有点失望。

    “热情？那还不是你打扰了他美梦，看了他的丑态，然后又发现你有点中二，哦，不对，是很中二，然后找到你调戏罢了！”古奇心里嘀咕道。

    张若尘突然想到了什么，马上说到：“哦，对了，古奇你现在也是杀手了，有没有接任务啊！”

    “这个暂时没有，你应该知道的，我不喜欢乱杀无辜，所以我打算的接的每个任务都调查一下对方的人品，然后在选择下不下手！这就导致我想接任务有点难！”古奇苦笑道。

    “难？”张若尘一愣，然后哈哈大笑起来。

    “古奇啊！你在这点出错啦！这年头哪个公司没有问题！只是问题严不严重而已，你刚来不太清楚，估计你以前也不太清楚，这些公司哼哼哼！”张若尘一说到这儿，马上不屑到。

    “是吗？”古奇低下头静静的思索着。