
    古奇听完后陷入了沉思，“原来兵力是杀手组织高层和和教廷高层定义的啊！”古奇这次是终于明白了。

    “那现在有哪些人知道你有兵力？”古奇想到这，抬起头向着张若尘问道。

    “嘿嘿嘿！”张若尘得意的笑到：“除了你，所有知道的人都挂了！如果对方没有兵力，那么我也不会用兵力，如果我打不过他，就用兵力弄死他！哦！对了！除了那个被你弄死的白狼！”

    古奇听后笑了笑，说到：“原来以为你智商不够用，没想到在这件事上，你保密确实不错！”

    “那是当然！”张若尘头一扬，不过猛的想到了一件事，他的面前有一个人不就知道吗！

    张若尘头一低，一脸惶恐的看着古奇，说到：“你……你不会……想要……”

    古奇一愣，没听明白，便说到：“什么意思？”

    张若尘不安的吞了一口口水，说到：“古奇，咱两关系不错吧！”

    “嗯！不错啊，怎么了？”古奇皱了皱眉。

    “你不会把我有兵力的事告诉别人吧！”张若尘紧张的说到。

    “不会！你想多了！”古奇听后笑到：“还以为你想说什么呢！原来就这件事啊！放心吧！我们可能说呢！我自己不是也有兵力吗！”

    “哦！也是哦！”张若尘一愣，不好意思的一笑。

    为了掩饰尴尬，张若尘连忙转移话题：“对了古奇，你现在不是也进了杀手组织吗！那你有没有接任务啊？”

    “没有！”古奇苦笑道。

    “哦！这是为什么？”张若尘感兴趣的问道。

    “哎~”古奇叹了口气，说到：“其实我根本不知道接什么任务好！想接那些赏金高的任务吧，又怕杀错好人！接那些低赏金任务，不仅慢，而且累！所以我就暂时没有接任务！”

    “哦！原来如此！不怪你那时候跑了出去！”张若尘若有所思。

    “嗯！”古奇点点头。

    “原来是你是想在路上看看能不能遇见一些目标，然后杀了，再接任务，在交任务啊！”张若尘点点头佩服道。

    “什么逻辑！”古奇有些不爽，但又没办法，只好解释道：“我是真不知道接哪些任务好，然后只是单纯的出去散散心，看看日不落帝国的夜景而已！”

    “呃~有这么单纯吗！”张若尘一脸的不相信？

    “滚犊子！你以为我是你啊！”古奇气到。

    “算了！跟你说只会伤肝，我还是看看任务吧！”然后古奇掏出袖珍电脑，仔细看着那些任务。

    “哎~古奇你这么说我可就伤心啦！”张若尘满脸的幽怨，不过看着古奇在研究任务，连忙换了一个表情，也凑了过去。

    看着那一排排的任务，古奇真心有些蛋疼。

    “哪一个好呢？到底选哪一个好呢？”古奇纠结道。

    “这有什么好纠结的！你一个个看，看哪些人做的坏事最惹人厌，你就接哪一个，这不是挺简单的吗！”张若尘撇了撇嘴。

    “对哦！这倒是可以！”古奇眼睛一亮，随后一个个点开来看去。

    “安道尔森：并没有做过什么特别的坏事。”

    “莱安纳斯：曾经猥亵过数名少女。”

    “道格琼斯：收过高达数亿赃款。”

    “安杰儿布卡斯：曾为了一己私利残害过数十名无辜百姓。”

    ……

    古奇看了半天，发现有些人并没有做过特别大的坏事，或者说，那些事就根本没有被记载出来。

    “哎！古奇，看这个人，坏的可以！”突然张若尘指着一个名字大声说道。

    古奇连忙看向张若尘指的那个名字。

    “威廉****・穆里奇：一个黑心军火商，曾经因为一件小事，屠杀过数万人，在行业内，有血屠夫之称！”

    “嗯！这个家伙确实不咋滴！”古奇点点头，表示同意。

    随后古奇看了一眼任务难度等级：高级难度！评价：如果你有D级高级的水平，这个任务应该难不倒你！

    “好！接了！”古奇想了想，发现自己的境界是练气中期，已经够D级高级了，连忙接了下来。

    “既然你接了任务，那我这次就不接任务吧！”张若尘想了想自己的等级，便不准备接任务。

    古奇想了想说到：“行！那你这次就跟着我，顺便看看我这次任务做的有哪些问题什么的！”要知道，古奇第一次任务，只是仗着境界高而已，肯定会有一些自己不了解的地方，这时候，就靠张若尘这个老手来指点了。

    “威廉****・穆里奇：目前在德意志帝国的汉诺威州的一个边境小镇，有数十名特种兵保护，在获得‘血屠夫’这个称号后，怕被行业内的其他人打击，在神圣巨盾公司高薪聘请了一位D级护卫者！”

    古奇翻着威廉****・穆里奇的资料，发现这个任务并不是特别难，除了那一个D级护卫者，其他的人不足为虑，只是那个地方肯定有好多黑道之人，如果被发现的话，肯定会遭遇一番苦战，那时候就得不偿失了。

    “还是要部署一下啊！不能贸然冲过去啊！”古奇想到。

    “哎~古奇，你想好了怎么去做这个任务吗！”张若尘看着自己的袖珍电脑，突然说道。

    “要是没有！不过到那时再看吧！”古奇摇摇头。

    “嘿嘿嘿！就知道你没有计划！”张若尘突然****的说到。

    “哦！那你有计划喽！”古奇眉头一挑。

    “那必须的啊！好歹我混这个圈子也有好多年了，这个计划还是有的！”张若尘得意的说到。

    古奇强忍着打他的想法，说到：“那你说说看，你有什么好计划？”

    “像这种任务，都属于有权有势的任务种类，所以这些人的高科技肯定会特别多，比如监控探头，热感应装置之类的，而那些普通的特种兵不会太多，只会有一些人来回看守，真正的高手都是隐藏在房里，所以，你只要屏蔽掉那些高科技的探头就行，对于那些普通特种兵来说，都是无用的！进去之后，你只要注意那些那些所谓的高手和唯一的那一个D级护卫者就行了。”

    听了张若尘的话后，古奇若有所思。

    “哦，对了，你这个任务还有一个时间限制，要在七天之类完成，否则就算任务失败！”这是，看着电脑的张若尘突然说到。

    “七天？”古奇眉头一挑，说到：“既然这样，那你看看最近的机票是几点的，赶紧定两张！”

    “我看看啊！最近的机票是在五个小时之后，而且现在经济舱还有几张，定不定？”张若尘问道。

    “定！赶时间的！”古奇回道。

    “好，那我们现在就走！”说完，张若尘便带着古奇来到地下车库。

    “哎呦，不错嘛，看的居然还是法拉利！”看着前的法拉利，古奇打趣道。

    “嘿嘿嘿，还不是为了任务方便吗！”张若尘摸了摸头，说到。

    “上车！赶紧走！”张若尘喊到。

    随后，两人离开了这个临时的别墅，向着机场而去。