
    古奇把灵力附着在双眼上，向着四周看去，只见在古奇的眼中，出现一些细小的光点，看着那些光点，古奇冷笑道：“以为这样就能瞒过我了吗？哼哼！”

    随后避过其他人的视线，找准一个方向后，向着最近的一个人突袭了过去。

    来到那人身后，古奇一把捂住那人的嘴巴，然后一匕首划了下去。

    确认那人死亡后，古奇悄悄的把尸体放了下来，然后留下一股精气，又迅速向着另一处地方窜去。

    很快，隐蔽在周围的那些特种兵便被古奇一一解决。

    房间内……

    “布林摩西先生，今晚还是要靠您啊！”“血屠夫”对着那名护卫者说到。

    布林摩西点点头，说到：“嗯，放心您是雇主，保护雇主的安全是我们应该做的！”

    “那么，晚安！”“血屠夫”打了个招呼后，便回到了自己的房间内，其实对于自己的房间，“血屠夫”还是挺放心的，因为这间房子的材料和其他的材料不一样，在房间的墙体内，包含了一层特殊的金属，这种金属据说能防住坦克的攻击。

    房门外的布林摩西看着外面安静的环境，不禁有些奇怪：“咦？今天怎么安静的有些过分了？难道有人进来了？”想到这，布林摩西释放出自己的兵力向着外面感受了一下，当他感受到那些古奇自己释放出来的精气时，并没有察觉出来，或者说他境界比较低，无法察觉。

    感受到那些精气都原原本本的在那后，布林摩西自嘲的摇摇头，想到：“看来这些天精神的高度集中，都让我有点出现幻觉了！”随后，布林摩西再次观察了一遍后，便闭上了眼睛，陷入假寐中。

    “呼~”

    古奇暗暗吐了一口气，“幸好我杀了那些人后，提前留了那些精气，不然这一下就被那个护卫者发现了！”

    见那名护卫者陷入假寐状态，古奇眼睛一转，准备偷袭过去。

    古奇拿出匕首，隐蔽了自己的精气，慢慢的向着布林摩西靠过去，若是有人在这里看的话，就能一眼看到古奇，不过对于修炼中人来说，他们更喜欢用灵力去感受敌人的波动，所以，想要偷袭这些人，只需要隔绝一下自己身上的灵力波动就行。

    很快，古奇接近到距离布林摩西最近的一道石柱那里。

    当古奇身影隐藏在石柱背后时，古奇心里暗暗吸了一口气，想到：“只要这一下能够刺中那名护卫者，那么任务就几乎算完成了！”古奇伸出头，暗暗比了一下自己和布林摩西的距离，准备闪电突袭过去。

    就在古奇握紧匕首时，那名护卫者突然眼睛动了动。

    古奇一惊，连忙收回头，隐藏起来，“哎，太可惜了！”古奇暗暗懊恼。

    “怎么感觉今天有点安静的过分啊？怎么感觉今天好危险？”那名护卫者小声嘀咕道。

    “难道今天会发生意外？不太可能吧！”那名护卫者在原地走来走去，不知道在想些什么。

    过了一分钟后，布林摩西终于下决心还是出去看看。

    古奇躲在暗处，听着一阵脚步声向着自己的方向走来，古奇心里一紧，“难道他发现我了？不像啊！”不过古奇确认的是，那名护卫者确实向着自己走来。

    “如果他能从我旁边走过，说不定是一个机会！”古奇想到。

    很快，护卫者的影子已经出现在古奇的面前了，古奇不自觉的握紧匕首，脱了一口口水。

    当布林摩西的身影暴露在古奇面前时，古奇瞬间把灵力附着在匕首上，然后闪电般划向布林摩西。

    而布林摩西只觉得眼前一亮，一个匕首划向自己的喉咙。

    “敌……敌袭！”布林摩西大惊，不过很快就反应过来，脖子极限一扭，避开了这一次攻击。

    “哎！可惜了！”看着护卫者脖子上一道淡淡血色丝线，知道自己偷袭失败了，古奇心里暗暗懊恼。

    “你是谁？”布林摩西避开了这一击后，迅速跳离开来。

    “我是谁不重要，重要的是，你会死！”古奇静静的说到。

    “哼！”布林摩西冷哼一句，摸了摸脖子上的那到伤口，不说话，只是冷冷的看着古奇。

    “看来这个护卫者不一般啊！”看着眼前的护卫者，古奇心里不自觉的更加谨慎。

    “死来！”古奇突然大喝一声，匕首快速的刺向布林摩西。

    “哼！”布林摩西还是没有说话，只是眯起眼睛，手中的匕首缓缓向前挥动着。

    “铛~”

    一阵撞击声传来。

    “不能和他纠缠，要迅速解决！”一击过后，古奇心里大骇，知道这名护卫者实力确实不凡，准备快速击杀。

    同样，布林摩西这一次撞击，心中也是大骇，知道遇到劲敌了，“不好！此人不是一般的杀手！这次麻烦了！”

    当古奇不停的一次次攻击后，布林摩西知道了对手的意图，心里冷笑道：“哼！想要硬碰硬！谁怕谁！”想到这，手中的匕首灵力波动越来越大。

    “好！上钩了！”古奇见护卫者和他硬拼，知道自己的计谋得手了，不禁有些暗笑。

    “死吧！”突然，古奇全身灵力涌动，快速向着布林摩西撞来，而目标正是布林摩西的胸口！

    “不好！”布林摩西大惊，突然明白了古奇的意图，但是想要闪避已经是不可能了，只能硬着头皮涌动着全身灵力。

    “噗~”

    “噗~”

    两道鲜血，溅了出来。

    “你赢了！”布林摩西嘴里喷出一口鲜血，只觉得眼前倒了出去。

    “噗~”

    古奇把匕首从布林摩西的心脏处抽了出来，收了回去。

    古奇刚走一步，突然脸色一白，一口血也喷了出来。

    “哎~以伤换伤还真是不能乱用啊！”古奇捂着肚子，脸色苍白，有些自嘲。

    刚刚那一下，古奇成功的把匕首刺进了布林摩西的心脏，而布林摩西的匕首同样刺进了古奇肚子，所以布林摩西死了，而古奇活着．

    其实古奇是不准备这样做的，不过以防万一，怕“血屠夫”还有什么后手，只能出此下策了。

    古奇从布林摩西的身上掏出那道门的钥匙，刚准备走的时候，突然想到，眼前的护卫者说不定也在杀手组织的赏金榜上，于是犹豫了一下，一下子割下布林摩西的头颅，顺便掏出了他的身份卡，放在身上。

    古奇走到门前，用刚刚掏出的钥匙，把门打开了。

    “是布林摩西先生吗？这么晚了，有事吗？”突然一道淡淡的声音从里面传了出来。

    古奇冷笑了一下，没有说话。

    古奇没有开灯，因为他刚刚用灵力扫了一下房间内，已经看见了“血屠夫”的身影，而且古奇可以确认的是，周围没有伏击！

    “啪~”

    突然，房间内的电灯突然打了开来，原来是“血屠夫”见没有说话，疑惑中便打开了电灯。

    “你……你是谁？布林摩西先生呢？”见眼前的人不是他熟悉的那个布林摩西先生，“血屠夫”一楞，顿时惊恐了起来，身体有些不自觉的向后走去。