
    “这个你就不用管了！”古奇静静的说到，随后向着“血屠夫”走去。

    “血屠夫”惊恐的看着古奇，身体不自觉的向后退着。

    “你……你想要什么？我……我什么都可以给你？”这时候“血屠夫”什么都不管了，只要能保住一条命，这时候他什么都愿意给。

    “呵呵！”古奇微微一笑，没有说话。

    “只要不杀我，我什么都可以付！”见古奇没有立即杀他，顿时大喜，连忙说到。

    古奇听后，只是笑着摇摇头，一句话都没有说。

    见古奇没有说话，有些急了：“前辈！大侠！大哥！你要什么，我都可以给你！只要你提出来！”“血屠夫”有些不知所措，连连说道。

    “我什么都不需要，我只要你的一颗人头！”古奇静静的开口。

    “血屠夫”一时没有听清，连忙点了点头，不过一下子就反应过来了，脸色大变，连忙说到：“大哥！你不能这样啊！我……”

    “唰~”

    一道亮光闪过，一颗人头飞了出去。

    “噗~”

    随后，一道鲜血从“血屠夫”的脖颈中喷涌而出。

    “血屠夫”的头颅在空中飞了几秒后，落了下来，而脸上还是那副求饶的表情，因为他到死都不敢相信，古奇真的会杀了他。

    见自己的目标已经诛杀，古奇便不准备浪费时间了，怕日久生变。

    古奇走上前，同样用一个黑布把“血屠夫”的首级包起来，然后在“血屠夫”的身上掏了掏，掏出了一张身份卡。

    “嗯！威廉****·穆里奇！目标没错！”古奇点点头，收起“血屠夫”的身份卡，古奇便径直离开了这里。

    当古奇离开那栋大楼时，张若尘已经在哪里等着了。

    见古奇出来了，张若尘连忙迎了上去，“古奇！快！快走！后面有人在追着我们了！”

    张若尘说完后，便拉着古奇上了一辆卡车。

    “怎么回事？”见已经脱离了危险，古奇忍不住问道。

    “呼~”张若尘这时候也吐了一口浊气，苦笑到：“其实我们都低估了这个‘血屠夫’了！”

    “嗯？”古奇露出一丝好奇的表情。

    “没想到那个‘血屠夫’如此之狠，居然下了一道死命令！”

    “什么命令？”

    “‘血屠夫’怕有势力来偷袭他，不仅在‘神圣巨盾公司’雇佣了一个D级护卫者来保护他的安全，而且最重要的是他还把所有的亲信全都隐藏起来，躲在一个基地里面，只要‘血屠夫’或者那个护卫者每隔一小时没有发回信息，那么那批亲信就会携带大量军火过来摧毁这里！”张若尘一口气说到。

    古奇听后下了一跳，说到：“我去！这个‘血屠夫’还真够狠的啊！居然敢这么做？就不怕误伤了？”

    “还别说，他们还真不怕！”张若尘眉头一挑，自信的说到。

    “哦！什么方法！”古奇感兴趣的说到。

    “呃……不告诉你！”张若尘突然语气一转，说了这样一句话。

    古奇一愣，一下子没有反应过来，当他愣了一秒后，突然反应过来了，眼前这个家伙不是中二患者吗！这么说确实很正常。

    古奇刚想说什么，脑袋一转，立刻沉默不语，也不看着张若尘，似乎在想着什么。

    “怎么，你不想知道？”见古奇没动静，张若尘忍不住问道。

    “不想！”古奇微微一笑。

    “呃……”张若尘一下子愣住了，因为在他看来，剧情不应该这样发展啊，在他想来，古奇应该是非常好奇，然后拼命询问他，而他就是不告诉古奇，直到古奇开口求他，然后再说，然后他手上就有一个古奇的小把柄了，不过现在看来，剧情有点不对啊。

    “你真的不想知道？”张若尘不死心继续问道。

    而古奇还是老样子，依旧微笑着摇摇头。

    见古奇这样，张若尘一下子泄了气，只好老老实实的说到：“其实方法很简单，如果‘血屠夫’和护卫者没有发信息过去，那他们就发信息回去，如果还没有反应，就会派先遣手过来查看情况，只要确认这里出现问题了，他们就会立马过来！”

    “哦？那看来你把那个先遣手杀死了？”古奇眉头一挑，淡淡的说到。

    “没错！”张若尘苦笑道：“我一开始并没有把那个先遣手放在眼里，于是我便随手杀了他，不过那时我突然一愣，感觉有些不对，于是我便在那人身上搜了搜，才发现‘血屠夫’的那个计划！”

    “原来如此！”古奇点点头，若有所思。

    这时古奇看着眼前的卡车，突然想到，“你这个卡车哪来的！”

    “嘿嘿嘿！”张若尘奸笑道：“没什么，这玩意在这里随处可见！随便就能弄到！”

    “好吧！”古奇无语了，搞了半天，原来这些东西在他眼里就是随便弄的。

    “哎！我现在和以前彻底不同了啊！看法还是要尽早转变过来！”古奇心里感叹道。

    很快，古奇和张若尘换了数辆车后，终于从那里逃了出来。

    ……

    坐在张若尘的法拉第上，古奇感慨道：“还是这个快，真爽！”

    “那必须的！也不看看这是谁的！”张若尘嘚瑟到。

    随后，古奇和张若尘驾车来到杀手组织五大总部之一的德意志帝国总部。

    看着眼前那气派的基地，古奇感慨道：“每个基地都不同啊！各有各的意境啊！”

    “哎！没办法！谁让那些人厉害呢！”张若尘难得的感慨了一次。

    突然，古奇想到了一件事，连忙问道：“杀手总部是哪五个？”

    “这个你都不知道啊！”张若尘一愣。

    “这不是才进入吗！”古奇有点不好意思的说到。

    张若尘没办法，只好解释道：“杀手组织的五大总部分别在五个帝国，分别是：“日不落帝国、德意志帝国、法兰西帝国、美利坚帝国、苏维埃帝国！”

    张若尘顿了顿继续说到：“这五大帝国也是公认的帝国，实力之强令人难以置信！”

    “那华夏国呢？”古奇想到自己的国家没有入选，连忙说到。

    “说到华夏国啊！”张若尘苦笑了一下，说到：“不是我们国家不强，而是太强了，强大的有些匪夷所测！据说，以前那些人想要征服我们华夏国，最后不知怎么的，全都回去了！最后到底发生了什么都不知道！所以，最后的杀手的五大总部之一也就没有我们华夏国的了，不过这件事好像还是上面的那些人决定的，具体什么的，就根本不是我能够知道的了！”

    古奇听完张若尘的话后，有些发愣，不是他不相信，而是他绝对相信张若尘的话，原因就是古奇的那个“老板”！

    想到那个“老板”，古奇就忍不住惊悚，那个实力绝对在元婴以上，而且这还是一点分身的实力，如果算上本尊的话……

    古奇不禁打了一个寒颤，有些惊悚，因为那个实力不是他所能揣测的了。

    “想这么多干嘛！做好自己就行了！”古奇转念一想，便看开了。