
    “不愧是顶级跑车：法拉第！跑的就是快！”坐在车上，看着周围的景色在迅速后退，古奇不禁有感而发。

    “那必须的！也不看看我是谁！”张若尘再次得意的笑到。

    古奇听后，一个憋屈，没在说话，心里却想到：“尼玛！这家伙和我有仇啊！每次我一说他的好话，就像打了鸡血一样，次次嘚瑟！”

    见古奇没有说话，以为古奇被自己震撼到了，再次嘚瑟到：“哎呀！古奇你也不用着急啊！以你的境界等级以后赚钱肯定很快的！不久之后你肯定也能攒够钱买一辆的！哦，对了，突然忘了一件事，我这辆是限量版可不是有钱就能买到的，而且，就算你现在想买也没的买了！哈哈哈哈哈哈！”张若尘大声笑到。

    “滚犊子！别在我面前嘚瑟！要不是你坐在驾驶座上，我弄死你！”古奇恶狠狠的说到，心里却是一阵无奈。

    很快时间就在一阵阵的嬉笑中过去了。

    “这位先生！请您把汽车停到规定的地方！”在机场的的礼仪小姐微笑着的对张若尘说到，看见张若尘的车子就知道像张若尘这类人不是官二代就是富二代，是不能得罪的。

    “不用了！帮我拖运到我要去的地方！”张若尘大手一挥，说到。

    “好的，先生！请您把汽车交与我们！谢谢合作！”礼仪小姐依旧微笑着。

    “嗯！”张若尘点点头，便与古奇下车等待。

    很快，来了一辆托运的大卡车，来吧张若尘的法拉第拉了上去。

    张若尘看见后，点点头，便前往vip候机厅等待。

    ……

    飞机上，古奇和张若尘各自眯着眼睡了一会。虽然以他们两人现在的境界可以暂时不用睡觉，但是在执行任务前小眯一会儿肯定是不错的。

    很快飞机便到了德意志帝国的境内。

    下了飞机后，古奇便和张若尘来到的机场的托运处。

    看着眼前的一幕，古奇不由得感慨道：“哎~有这个车子作为背景，取个车就是方便，连手续都不用了！”

    看着那些人取个东西需要那么多的手续，再看看自己只需提取一下个人资料就行了，张若尘又开始了他的嘚瑟：“嘿嘿嘿！你也不看看我这个车是什么车，尊贵、大气、上档次！能和那些普通的东西相媲美吗！”

    古奇这次听后受不了了，回击道：“哎呦，得了吧你！不就一辆车吗！至于这么嘚瑟吗！看我以后不分分钟超过你！”

    “那你买啊！”张若尘一甩头，抛出了一句话。

    ……

    两人开着车来到了距离汉诺威州最近的一个小镇上。

    进了汉诺威州后，古奇看了看“血屠夫”的资料，发现并没有“血屠夫”具体所在的城镇，上面只有经常呆的公司名字：哈里曼军事公司。

    张若尘看后，那这个导航仪便前往哈里曼军事公司所在的那个小镇：曼得纳德小镇。

    很快古奇和张若尘两人便来到了曼德纳德小镇上的一个宾馆。

    “我们晚上行动！”古奇静静的说到。

    “嗯！”张若尘点点头，随后说到：“我去看看有没有一些热兵器能用用！”

    “我去，你还带热兵器了！”古奇惊讶道。

    “嗯！这种任务，热兵器是必须的，而且这种热兵器可比我们华夏国好弄多了！”张若尘说完后，便出去了。

    古奇打开哈里曼军事公司的平面地图和曼德纳德小镇的平面地图。

    “嗯？哈里曼军事公司前面是一栋二十层的高楼，而高楼后面才是‘血屠夫’藏身所在？”古奇惊异的说到。

    随后古奇又看了看高楼后面的那个建筑。

    “原来高楼后面是一栋用来藏身和面见重要客人的庄园，而庄园里也是防御最好的地方，几乎所有的精英高手都在那个庄园内？”古奇看完后皱了皱眉毛。

    “这个地方不好逃啊！”古奇喃喃自语道。

    “还必须先要绕过那栋高楼，然后才能接近那个庄园所在地。如果在高楼处暴露了，那么这个任务就基本失败了，看来这个‘血屠夫’很谨慎啊！”古奇揉了揉太阳穴，有点头疼。

    这时，门口传来一阵脚步声，随后一个熟悉的声音传来：“古奇，我回来了！哈哈哈！这个地方还真不错！我居然弄到了一些热武器！”

    声音刚停，酒店的门就被打开了。

    古奇一眼看去，只见张若尘拎着一个黑色的旅行包走了进来。

    “哎呦！我去，你弄了这么多热武器？”古奇拉开旅行包，看着那么多的枪支，有些惊讶。

    “嘿嘿嘿！这还算少的了！你要知道，在国外，只要你有钱，有途径，那么你都能弄一个团的武器！”张若尘熟练的拉着一把冲锋枪说到。

    “哦，对了，这些武器你会用吗？”张若尘想到了这点，连忙说到，要知道，如果古奇不会用，那么到时候不是特别麻烦？

    “还行吧！以前小时候经常要那些射击类游戏，经常用一些软件组装枪支，所以应该还行吧！”古奇边说边拿起一把手枪，然后熟练的组装了起来。

    “呃~”张若尘一愣，有些悻悻然，因为按照他自己的估计，古奇应该不会这些东西，然后自己又可以鄙视他了，不过，现在有点出乎他的意料啊。

    古奇随后又拿起其他的手枪，对比了一下，然后选了一把贴身装好，又拿起一把狙击枪，随后对着张若尘说到：“我就拿这两把就行了，其他了你准备好，到时候突围的时候要能保证能够马上用到就行了！”

    “嗯！”张若尘点点头，在这件事上，他还不能弄错，不然那就是拿生命在开玩笑了。

    古奇看了一眼时间，发现已经到了深夜十点了，两人对视一眼，然后点点头，分别去行动了。

    古奇出了宾馆后，趁着黑夜静静的来到了那栋大楼。

    看着眼前的大楼，古奇皱了皱眉，随后打开电子扫描仪，找到了大楼的那些隐蔽的摄像头和红外线感应仪。

    “哎，这又要靠技术了！”古奇叹了一口气，然后计算了一下那些偶尔才会出现的盲区，迅速的闪了进去。

    “嗯？怎么有一阵风？”门外巡逻的一名保安嘀咕道，不过也没有放在心上。

    “呼~幸好！闯过来了！”古奇深呼吸了一口气，找准那稍迅及逝的盲区，灵力一动，迅速的穿了过去。

    很快经过几次穿越之后，古奇终于来到了那栋隐蔽的庄园，不过古奇并没有轻举妄动，而是仔细打量着那些隐蔽的地方，因为古奇知道，那些所谓的高手就躲在周围，只要自己一有动作，轻则遭遇围攻，目标逃走，重则引起那个D级护卫者的注意，那时就麻烦了。