
    来到大厅之后，古奇和张若尘发现坐在大厅里的也是一个老头，而且比日不落帝国的那个老头还要老一些。

    古奇了张若尘对视一眼，不禁想到：“怎么都是老头在把守任务？”

    其实，这个方式是有寓意的，不过古奇和张若尘不知道而已。

    古奇走上前，解开那个黑色的包裹，露出“血屠夫”的头颅。

    老头见后，也没说话，只见他手一伸，“血屠夫”的头颅便飞到了老头的手中。

    随后古奇便看见老头手上一道淡淡的光芒闪过，古奇便知道老头肯定是检查完了。

    这时老头突然抬起头，看着古奇说到：“身份卡！”

    古奇一楞，随即反应过来，连忙从怀里掏出“血屠夫”的身份卡递了过去，随后古奇想了想一想，有掏出自己的身份卡，不过却暂时没有递过去。

    只见老头把“血屠夫”的身份卡发在一个机器上，然后不知道输入了什么，就把身份卡给吞噬了，看的古奇又是一楞。

    见忙完了任务目标的身份卡后，老头一抬头，看见古奇手上自己的身份卡，没有说话，一伸手，操控着灵力把古奇的身份卡抓到手上。

    老头和刚刚一样，把古奇的身份卡放在机器上，然后输入了一串莫名其妙东西，反正古奇是看的一头雾水。

    很快，老头就把古奇的身份卡还给了古奇，说到：“赏金共一百万美金和一百点积分！看看对不对！”

    古奇点点头，掏出袖珍电脑，把身份卡插进去，开始查询起来。

    看着电脑上的那大写的一百万美金，古奇心里一喜，但又感慨的想到：“哎，我以前在公司忙来忙去一年不过才二十万华夏币，如今一个最普通的D级目标就让我赚到了一百万美金！这真是……！”

    而这时那个老头见自己的任务已经完成了，便不管不顾了，任由古奇两人在这。

    “古奇，好了没？我等了很久的！”突然，张若尘突然从后面窜了出来，对着古奇说到。

    古奇一楞，不过听到是张若尘的声音，便笑到：“嗯！任务已经了，赏金也已经到账了！”

    “哦！那就好！”张若尘点点头，然后便拉着古奇向外走去。

    “怎么？你有事？”古奇不解张若尘要干嘛。

    “尼玛！任务完成了，还在这干嘛，这么多天没休息，累了，回去睡会觉！”张若尘边走边说。

    “急什么！”古奇笑到：“你还记得我来时不是带着两个黑包裹吗！”

    听了古奇的话，张若尘停了下来，一想，好像确实如此，便问道：“嗯！确实有两个黑包裹，怎么了？”

    “两个黑包裹，你说是什么呢？”古奇笑到。

    “哦~”张若尘一愣，突然想到了什么，便说道：“另一个黑包裹也是个头颅？”

    古奇笑到点点头，不过一听到张若尘说了哪一句话，差点晕倒，“难道另一个头颅是‘血屠夫’的兄弟？妻女？仇人？……”张若尘询问道。

    “不是！”古奇忍不了了，骂道：“‘血屠夫’不是还有一个D级的护卫者吗！这是那个护卫者的头颅！到是你，想到哪去了！”

    “呃！好吧！是我的错！”张若尘有些悻悻然。

    古奇瞥了张若尘一眼只好说到：“算了，我也不和你说了，你还是帮我把另一个黑包裹给拿过来吧！”

    “好吧！”张若尘摸摸头，走了出去。

    见张若尘离开了，古奇便在电脑上找着那个D级护卫者的赏金。

    很快，古奇凭着关键字搜索，搜索到了那个D级护卫者的赏金。

    “布林摩西：D级高级护卫者，即将进入C级护卫者，实力很强，需要注意！赏金：280万美金！”

    “我去！280万美金！”古奇有点惊讶，“看来我是占据了一开始的压倒性优势，和他轻敌的优势才杀死他的啊！”古奇心里有点侥幸。

    看着那个占据D级前排的任务，古奇毫不犹豫的接了它。

    很快，张若尘便带着那个黑包裹过来了。

    “诺！给！”张若尘看都没看，直接扔了过去。

    古奇随手接到，然后打开一看，点点头，知道目标没错。

    这时候，那个老头从闭目养神中恢复过来，看到古奇手上的另一个黑包裹，老头一想便知道刚刚两人做了什么，随后手一伸，再次把那个黑包裹拿了过去。

    见老头拿走黑包裹，古奇便从怀里掏出布林摩西的身份卡一并递了过去。

    很快，就像不久前那样，老头又把古奇的身份卡拿了过去。

    几分钟后，当古奇拿回身份卡，看着电脑上的已经刷新的数据，不禁心里一喜，“余额：380万美金！积分：380点！”

    收回袖珍电脑后，古奇心里是特别满意的，这时候他终于有了不小的资本。

    这时，站在一旁的张若尘有点受不了了，只见他打了一个哈气，说到：“古奇！好了吗！我都快累死了！”

    “嗯！结束了！”古奇点点头。

    “那就走吧！我都快不行了！”张若尘说到。

    随后古奇便跟着张若尘离开了基地，驾车前往一个酒店。来到一家酒店后，张若尘躺到床上就睡着了，看的古奇一愣一愣的，要知道，他们这些修炼者是很难疲惫的，除非……

    想到这，古奇不禁有些佩服这个家伙，因为他们俩很少分开，而一分开，张若尘就去那个地方，不禁令古奇感到惊讶。

    躺床上，古奇暂时还没有进入修炼，因为他还在考虑着任务的事。

    “如今我的实力已经是D级顶峰的水平了，只要我接一个比较简单的C级的任务，然后完成它就能升到C级了！”

    “我现在在练气中期，属于D级水平，而C级水平是需要练气后期的实力的，如果我到了C级，可实力却没有到练气后期，如果被人针对的话，那就危险了！”

    “高等级的人是不能接低等级的任务的，无论是我们杀手组织还是那个神圣巨盾公司的人都是这样，所以说，只要我在D级就基本上没有什么危险，但如果我到了C级，实力却没有C级，那么神圣巨盾公司的护卫者就能接任务杀我了，那时我就危险了！”

    “我现在不能接C级任务，还是等我到了练气后期再说吧！不过也快了，估计一到两个月就能进阶了，那时候再说吧！”

    想明白这点后，古奇终于安下心来，盘腿坐下，炼化着灵力。