
    很快，两人便来到了瓦特凯迪州的美林湾小镇，进了小镇后驾轻就熟的去了一家旅馆。

    卧室里，两人准备好东西，张若尘便说到：“现在还早，我先去侦查一下！”

    “好！”古奇点点头，刚转过身，一下子就想到了什么，连忙对着张若尘喊到：“你小心点，那个莱斯特罗可不简单！D级排行榜排名前十的家伙！”

    “知道知道！”张若尘不在意的摆摆手，随后便消失不见了。

    见张若尘离开后，古奇打开电脑，搜索起莱斯特罗的详细资料，毕竟临阵磨枪，不快也亮，这种事还是要知道的。

    “莱斯特罗：D级高级护卫者，接近C级的存在，在D级中，有些不小的名气，属于实力不错的一类人。注：如果你没有等同于莱斯特罗的实力，这个任务千万不要接！”

    看着莱斯特罗的资料，古奇想了想，“我现在可以说也是D级高级的实力，和他实力差不多，如果不用计谋的话，想要杀他就要费劲了！不过，主要任务不在我这，先牵制他，只要张若尘能够杀死约翰・派克，和张若尘就能轻松弄死他了！”

    古奇检查了一下房间，见张若尘还没有回来，便修炼起来。

    “古奇，快起来！快！”

    一道急迫的声音在古奇耳边响起来，于是古奇睁开眼，奇怪的问道：“怎么了？”

    “我……”张若尘一句话还没说来，窗外便传来一道声音。

    “刺杀者！死来！”

    “什么人！”古奇感受到那股实力极强的气势，一脸的严肃。

    “轰~”

    突然，房间的窗户被外面那人一掌轰开来。

    古奇拉着张若尘向后一退，凝眼看着出现在面前的人。

    “莱斯特罗？”见来人是自己的任务目标，古奇有些不解。

    “你是谁？为什么要拦着我？”感受到古奇身上不弱于自己的气势，眼神一凝，有些忌惮的说道。

    “没什么，看你不顺眼而已！”古奇懒得告诉他自己的身份，随意的回到。

    没等到莱斯特罗回答，张若尘便在古奇的耳边悄悄的说到：“兄弟，这次对不起了，我去侦查的时候，看见约翰・派克一个人在房里不知道在干什么，当时我以为这是一个圈套，于是用兵力感受了一下，没有看见这个家伙，于是刚冲去，便被这个家伙拦住了，没办法，还好我反应好快，才勉勉强强逃了回来！”

    听到张若尘的话后，古奇顿时苦笑了，说到：“兄弟啊！不是我说你，你走的时候我都和你说了，结果你还是把这个莱斯特罗招来了！哎~算了，等一会我拦住他，你先走，去解决你的任务，等你解决后迅速过来帮我！”

    “嗯！”张若尘郑重的点点头。

    “你怎么俩背着我说什么？”莱斯特罗皱了皱眉，随后想到了什么，顿时恼怒的说到：“看来你们俩是一伙的！哼！正好一起解决吧！”

    刚说完，莱斯特罗一掌挥了过来。

    “嘭~”

    两人对了一掌后，又迅速的分开了。

    “走！”古奇对着张若尘低语。

    “好！”张若尘点点头，便向着后面退去。

    “想走？留下！”莱斯特罗大喊。

    “你的对手是我！”古奇静静站到莱斯特罗面前。

    “你要挡我？”莱斯特罗忌惮到。

    “来吧！”

    “既然你挡我，那么……”莱斯特罗一句话还没说完，猛烈的一掌便向着古奇的脑袋拍去。

    “哼！早防着你了！”古奇眼睛一眯，冷静的看着莱斯特罗的动作，同样一掌拍出。

    “看来不早点杀了他，雇主的安全就有问题了！”想到这，莱斯特罗下手越来越狠，招招蕴含杀机。

    而古奇也不敢大意，手中的灵力从三分到五分再到八分。

    “轰~”

    “轰~”

    两人激烈的打斗，直接把屋子里各种家具全部毁了，而散发出去的灵力波动，也震的旅馆的墙壁裂开了一条条小缝。

    “轰~”

    就在这时，窗子的那一面墙率先抵抗不住，整面墙被两人轰开来。

    一阵灰尘弥漫，莱斯特罗见此机会，连忙向着原路返回。

    而古奇却看的真真切切，“想跑？”古奇冷笑道，径直追了上去。

    两人向着外面跑去，古奇在后面不停的用灵力进行干扰，不一会功夫，莱斯特罗的身上就多了本来不应该有的伤痕。

    这时，莱斯特罗忍不了了，因为他真的不能在这里浪费时间了。

    “你真的要和我动手，要知道，我全力动手的后果很严重的！”莱斯特罗很恨的说到。

    古奇笑了笑，说到：“实话告诉你吧！不是我非要和你动手，而是我接了杀你的任务！”

    莱斯特罗一愣，终于明白了前因后果。

    莱斯特罗想明白后，深呼吸一口气，然后居然安静了下来：“看来这一切都是你们算计好了的！既然这样，雇主的死活那我也不管了！”

    “这样才对！”古奇微微一笑，心里却是无比谨慎。

    “轰~”

    莱斯特罗突然全身涌出一股股灵力来，气势也是达到了最高点。

    “看来要拼命了！”古奇心里叹了一口气，全身灵力也疯狂的了起来。

    只见在场中，俩股气势激烈碰撞起来，四周的物体被这一阵阵的气势瞬间摧毁。

    莱斯特罗见古奇的气势与他针锋相对，毫不落于下风，知道古奇实力确实和他一样。

    “嗬~”

    莱斯特罗全身灵力涌入手中，一掌打向古奇。

    “嘭~”

    两人再次倒退一步，实力不分上下。

    就在这时，莱斯特罗又冲了过来，还是一掌打向古奇。

    “哼！想耗灵力？”古奇不屑。

    就在两人对撞在一起时，莱斯特罗的另一只手抓着一把匕首伸了出来，然后一刀刺向古奇。

    “不好！”古奇大惊，身体极限一扭，勉强避过了要害处。

    “噗~”

    古奇倒退着捂着腹部，喷出一口血，毕竟这一刀破了古奇的气势。

    “好啊！原来你也会用这一招！”古奇有些后悔着说道，还记得他再杀上一个人时，就用着同归于尽的一招，不过，这次他自己却中了这一招，而且比上次还要惨。

    “看来也不能留手了！”古奇心里想到，然后从身上掏出一把匕首，刺向莱斯特罗。

    “哎~可惜了！”莱斯特罗可惜的说到，不过，眼神瞬间凌厉起来，“你已经受伤了，我就不信你还能撑住！”说完，莱斯特罗手持匕首向着古奇喉咙划去。

    “当~”

    一阵撞击后，古奇忍不住，向后退了一步，而莱斯特罗大喜，陈胜追击起来。

    两人很快便交手十数次，不过，古奇是越打气势越弱，而莱斯特罗气势则旺盛起来。

    “死！”见古奇不行了，莱斯特罗眼睛一亮，全身的灵力涌入匕首，向着古奇的胸口刺去。

    这时候的古奇已经快压不住伤势了，“哎！没办法，只能这样了！”古奇叹了一口气，本来有些弥散的眼神，渐渐凝聚起来。

    “当~”

    莱斯特罗的这一击，古奇并没有成功挡下来，不过却把方向改变了一下。

    “噗~”

    古奇狂喷了一口鲜血，缓缓的向着后面退去，只见古奇的腹部插着莱斯特罗的匕首，而鲜血则不停的从腹部流出。

    “哈哈！看你这次怎么……”看到这一幕，莱斯特罗哈哈大笑起来，不过，突然之间心口一痛，有些无法呼吸。

    “这……这……”看着自己心脏处插着古奇的匕首，莱斯特罗有些不敢相信。

    “嘿嘿嘿！和我比偷袭，你还不行！”古奇微笑着，不过那一嘴的鲜血看着有些渗人。

    听了这句话后，莱斯特罗撑不住了，身体缓缓的倒了下去，头一歪，直接死了。

    看到这，古奇终于承受不住，陷入了昏迷。