
    早上，古奇睁开眼，吐出一口浊气之后顿时神清气爽。

    “果然，还是战斗对自己的进阶有帮助！”看着体内明显增多的灵力，古奇不禁惊喜，至于被布林摩西刺到的地方，已经在灵力的孕育下结疤了。

    看着旁边还在熟睡的张若尘，古奇叹气着摇摇头，“哎！真是可惜了！明明有些不俗的功法，却不知道应用，也不好好修炼，难怪到现在才练气前期，接近中期的样子！真是可惜了！”

    其实古奇本来是准备和张若尘说说其中的厉害关系的，不过一想到张若尘的中二，便直接打消了这一想法，与其让他修炼，还不如让他多做做任务呢！

    古奇看着时间也不早了，连忙推了推了旁边的张若尘。

    “嗯？”张若尘醒后，两眼呆滞，不知道怎么了。

    看着张若尘这个模样，不禁有些好笑，很快，张若尘便从迷糊中清醒了过来。

    “几点了？”张若尘下意识的说到。

    “早上七点了！不早了！”古奇静静的说到。

    随后，张若尘想了想，说到：“先吃早饭吧！吃完后，我在接个任务，看着你昨天的任务赏金，心里有点难受啊！”张若尘羡慕道。

    “去你的！”古奇笑到。

    ……

    十分钟后，两人坐在桌子上，看着面前的那个电脑。

    “古奇，你说我做那个任务好呢！”看着那么多的任务，张若尘也是比较纠结的。

    古奇瞥了他一眼说到：“你还是挑个简单的任务吧！我不帮你的话，那些靠前的任务你一个都做不了！”

    “呃~不带这么打击人的好不好！”张若尘委屈到。

    “谁让你不好好修炼的，天天吃喝玩乐！你还好意思说！”古奇一阵气愤。

    “我……我不想和你说话！”张若尘一急，也不知道说些什么，竟然脱口而出这么一句话。

    “我是不是逼着这个家伙了？”古奇默哀。

    一番口舌之争后，两人终于静静的看着那些任务了。

    “哎~那些高额赏金真想做啊！”张若尘眼馋到。

    “算了吧你！”古奇边说边把任务栏拖到了最底层，“选这些任务吧，那些任务你别看了，我是不会动手的！”

    刚说完，张若尘就是一脸的苦瓜色，因为，他还真是这么想的，不过，既然被古奇识破了，张若尘也只能老老实实的看着那些最底层的任务了。

    一开始，古奇还有兴趣的看着那些只有几万或者十几万的赏金的任务，不过很快边失去了兴趣，因为太简单了。

    这时古奇突然想到了自己和张若尘一开始遇到的时候，那时，张若尘接的是D级任务榜中间的任务，而且还是靠着他的实力才完成的那个任务，“算了，如果张若尘真接到那些有点困难的任务，我还是帮帮他吧！”古奇心里想到。

    “哎~古奇！”张若尘突然喊到：“你来看看这个任务怎么样！”

    古奇挺后，凑了过去，一看便笑了。

    “刺杀约翰・派克。原嘎地矿石公司的总裁，现居住在瓦特凯迪州，美林湾小镇上。赏金：100万美金。”

    “约翰・派克的周围有一个接近C级的护卫者，如果你感觉实力不够，可以和别的高手一起完成这个任务。护卫者：莱斯特罗。赏金：300万美金！”

    古奇看完后，眉头一挑，不禁说到：“你不会是想……”

    “没错！”张若尘点点头，说到：“你先帮我牵制住那个护卫者，等我杀了那个约翰・派克后，再来解决那个护卫者！”

    “噗~”

    古奇一口咖啡喷了出来，“咳咳~你说你要自己解决那个护卫者？”古奇不相信的问道。

    “对啊！怎么了？”张若尘一脸的疑惑。

    “你知不知道一个护卫者实力有多高，你还想杀他！”古奇鄙视道。

    “哦？难道不和我一样吗？”张若尘心里有点奇怪。

    “好吧！实话告诉你吧！一个叫莱斯特罗的护卫者实力是和我不相上下的，就你还想杀他？你真想多了！”古奇再次鄙视道。

    “呃~好吧！那这个护卫者还是你来解决吧！”张若尘不得不接受这个事实。

    “哎~”古奇心里暗暗叹了一口气，“这是间接性的任务啊！”

    见张若尘接了那个任务后，古奇也打开自己的电脑，接了那个附带的任务。

    “我们什么时候走！”接完任务后，古奇向着张若尘问道，毕竟主动权在张若尘手上。

    “嘿嘿嘿！不急！我们先去享受享受！昨天你就赚了那么多美金呢！”张若尘淫笑些。

    “滚犊子！那是我的钱！况且我才不去那种地方！”古奇有点生气了。

    见古奇生气了，张若尘顿时熄火了，只得说到：“那好吧，等中午吃完后后，我们便去吧！”

    随后古奇想了想，说到：“这样也好！既然这样的话，中午饭我请了！”

    想到吃饭，其实古奇还想吃吃德意志帝国的美食是什么样子的。

    “好吧！”张若尘点头同意。

    中午的时候，古奇带着张若尘准备随便去一家餐厅的，但一想，自己并不是没钱，而且来的次数也不多，便和张若尘去了一家星级酒店。

    “欢迎光临！”门口的服务员用德语说出这句话，还好的是古奇最近学了一点，所以还能听的懂。

    进门后，古奇看着菜单上的美食，发现名字还是很普通的，于是便点了几份法兰克福香肠，一些德意志帝国特有的啤酒，几份精面包和一些甜点。

    ……

    “德意志帝国的美食确实不错啊！那些代表性的东西确实有特色啊！”张若尘咂咂嘴，有些回味无穷。

    古奇点点头：“嗯！每个帝国都有各自的特色！就像日不落帝国的美食一样，特色确实不同！”

    “走吧！去做你的任务吧！”随后古奇便和张若尘向着瓦特凯迪州的美林湾小镇赶去。

    在路上，古奇突然悠悠的笑到：“嘿嘿嘿！张若尘不知道你还记不记得，跑车的事？”

    “记得啊！怎么了？”张若尘不解古奇怎么说这个事来。

    “你要知道我现在卡里可有三百五十万美金，出去自己用的那五十万，还有三百万，如果这次任务成功做完的话，我就有六百万美金了！你说够不够买一辆啊！”

    “呃~好像是哦！”张若尘点点头，不过又说到：“那又如何，关我何事？”

    “看来你是不准备认账喽！”古奇还是悠悠的说到。

    “本来就没账吗！”张若尘激动的说到。

    “没有就没有，激动什么！”古奇撇撇嘴，看他这个模样，便不准备逗张若尘了。

    终于，一路上，张若尘再也不提他的车有多好，有多快了，而这一切，古奇看在眼里，心里顿时好爽，本来还行要嘲笑一番的，但想了想还是算了。