
    两人停好车后，便向着基地大门走去，和日不落帝国一样，两人的身份都被提前通知了，所以，门口那所谓的“门卫”根本就没有看他们。

    “呵呵！这两人应该不是普通的门卫吧！”古奇好奇道。

    “嗯！没错！他们其实都是杀手组织自己的人！而且各个都有D级杀手的水准！”张若尘笑道。

    “这么强？”古奇惊讶道。

    “嗯！”张若尘点点头，说到：“不强是不行的！我以前听过一个前辈说过关于杀手组织的一个趣事！”

    “哦？什么趣事？”古奇感兴趣道。

    张若尘突然小心翼翼的凑过来说到：“以前不知道在哪一个帝国的基地被一群普通的特种兵给袭击了！”

    “还有这种事？”古奇眉头一挑，有点不敢相信。

    “没错！”张若尘点点头，“据说当时有一个背景特别大的纨绔在路上游玩的时候看见一个特别美丽的女孩走在路上，于是那个纨绔变动了那个心思，想要追求那个女孩，不过你应该懂得！”

    “那个女孩是杀手，所以拒绝了他？”古奇说到。

    “没错！”张若尘点点头，继续说到：“那个女孩直截了当的拒绝了！不过你应该纨绔的性格，越是追求不到，就偏偏越是固执，于是那个纨绔便一直跟着那个女孩了，而那个女孩也不好说什么，不过，那个女孩正好做完任务，所以便直接回到了杀手基地，就在那时候发生意外了，你应该知道，想我们杀手有身份验证可以直接进去，而没有身份的人或者没有请柬的人，是绝对禁止进入基地的！”

    “嗯！这个我知道！”古奇点点头，因为他才经历这件事不久，要不是“老板”给的他一张请柬，他根本就不可能进去的，要知道，那里面高手可是特别多的。

    张若尘继续说到：“当那个女孩进去后，那个纨绔自然也要跟着进去了，当然后果你也是知道的，被那些门卫直接拦住了，当时那个纨绔就炸毛了，想要直接闯进去，不过那些门卫也不是吃醋的，很轻松的就把那个纨绔给放在门外，听说那个纨绔还在说他们居然不认识自己，有眼无珠什么什么的，而且还把自己的背景给给搬出来了，不过，你应该懂我们这些杀手是最不怕所谓的背景的，我们只怕和我们一样的人！”

    古奇点点头，对于这点非常同意，就向他刚刚的杀的那个“血屠夫”一样，古奇可不相信他会没有背景什么的，不过他是杀手，自然不会在乎这些。

    张若尘冷笑道：“当时那个纨绔说完所有自己的背景后，见那些门卫还是没有反应，顿时放下狠话，说要让这里吃不了兜着走，说要炸平这里，然后就走了，而那些门卫自然不会理睬的，对于这些基地是什么，那些门卫可不傻。”

    “很快，那个纨绔便带来了一大堆他的保镖，都是清一色的特种兵出身，而且居然还装备大量的军事武器，卧槽你当时没有感觉啊，那阵势真是不得了，要不是那里是杀手组织的五大基地之一，估计肯定被炸平了！”

    “那个纨绔来后又威胁了一番，见门卫还没有离开，那个纨绔受不了了，马上吩咐手下准备用火箭筒要炸平那里，而那两个门卫见这阵势，也是一惊，连忙向着里面跑去，那个纨绔见门开了，想要停止时，已经晚了，那时只听见‘轰’的一声，整个基地的大门都被炸平了！要不是基地大门的材料比较好，估计就够呛了！”

    “不过这一下，把整个基地所有人都给惊醒了，卧槽，你没见过那个阵势，下到所有A、B、C、D的杀手和所有执事都被惊出来了，因为这么多年还从来没有见过基地的大门被人这样破开，开始时，那些人以为是教廷的人来了，后来出来后才发现是一个纨绔干的，那个怒火啊，直接一把手就把所有人抓了起来，而那个纨绔哪见过现实中有这样的手段，直接昏了过去，那些长老似乎有意留了那个纨绔一条命，并没有直接弄死他，不过那些特种兵保镖却是在这一击之下全部挂了！”

    “哎~真不知道那个纨绔怎么想的，敢在城市里弄火箭筒！”古奇佩服道。

    “谁说不是啊！估计那个纨绔真没有见过世面吧！”张若尘感慨道。

    “当那个纨绔被抓起来后，他老爹就知道了，连忙带着一大群人过来了，而且人数之多让人以为要干嘛了！不过当他知道他儿子惹的是杀手基地时，顿时怂了！”张若尘奸笑道。

    “当那些执事知道外面的人是那个纨绔的老爹后，不由分说，全部给抓了起来，而且很快便把他们那一脉全都抓了起来，第二天的时候，那一脉的所有人便在社会中除名了，一开始社会中人还议论纷纷，不过当他们知道，那个人的纨绔而已炸了杀手基地的时候，都愣住了，这不是闲着蛋疼找死是干嘛！于是也就没人说了！”张若尘说到。

    这时候，古奇也是摇摇头，不禁为那个人感到悲哀，就因为自己儿子的纨绔，导致所有人的死亡！

    突然，古奇想到了什么，连忙说到：“那些人全都被弄死了？”

    张若尘听后想了想，说道：“这倒没有，毕竟那么多人还是有点用处的，据说，所有男人都被放逐当苦力，实验材料什么的，而所有女人都被拿去当做发泄用了！”

    古奇惊异道：“这么惨？”

    “惨？”张若尘冷笑道：“这算是好的了！真正惨的酷刑都被杀手组织掩埋了！”

    古奇摇摇头，不禁为这些普通人感到悲哀，惹了不该惹的人，只要你是普通人，无论你在有势力都不行！

    “对了！那个被纨绔看中的女孩呢？”古奇问道。

    “那个女孩啊！”张若尘听后，想了一会后，说到。

    “据说那个女孩后来也是惊呆了，因为她也没想到那个纨绔那么狠，居然敢炸杀手组织的大门，在她看来差不多发泄发泄得了！”

    “那后来呢！”古奇好奇道。

    “也没什么大事！毕竟这又不是那个女孩引起的，所以就被叫过去谈了一会儿就没事了。”张若尘顿了顿，突然想到了什么，一脸的****。

    “你想干嘛？”见张若尘这个表情，古奇心猛的一跳，不自觉的向后退了一步。

    “你干嘛，我又没多想！”见古奇这样，张若尘摸了摸头，有点不好意思。

    “那你一脸****！”古奇没声好气的说到。

    “还不是想到了关于那个女孩的一些事吗！”张若尘一脸的无辜。

    “别装！说！”

    张若尘摸了摸头，尴尬的说到：“据说那个女孩被杀手组织高层带走后，那些高层有的人也被那个女孩的姿色迷住了，想要做些什么，不过据说那个女孩拿出了什么东西，让那些高层有些投鼠忌器，所以才就这样被放出来的！”

    说到这，张若尘突然再次凑过来，小声的对着古奇说到：“那个女孩也是我们华夏国的人，拿出来的东西好像是我们华夏国的身份令牌之类的，而且身份不低，据传，那个女孩已经有A级杀手的水平了，这次来杀手组织是被她们那边上层的人派过来的！如果那个女孩一有什么危险，上面的人就会……你懂的！”

    张若尘最后一句没有说出来，毕竟这种地方，有点不太合适，而一开始说的话，是被杀手组织所认可的，而且杀手组织还特别完成，据说这样有助于让人知道，杀手组织的厉害之处，而那些东西就不是能乱说的了。

    听完张若尘所说的后，古奇不禁有些感慨，“有背景就是好，至少不用为自己安全烦恼！不像他们这些没有背景的人！”

    想到背景，古奇就忍不住想到了那个实力滔天的“老板”了。

    古奇摇摇头，不再想这些没用的了，还是实力重要！

    “哎！要是能见到那个女孩就好了，真想看看那个女孩到底有多好看！”这时张若尘在一旁咂咂嘴，有些浮想联翩。

    古奇听后，忍不住骂到：“想这些没用啊干嘛，还不想想你怎么提升实力！”

    “我就想想！嘿嘿嘿！”张若尘陪笑到。

    说完后，两人便准备去交赏金了。