
    回到酒店之后，张若尘向后一躺，直接占了酒店的整张床。

    “能不能给我留点位置！”古奇看着张若尘这样躺着，顿时不满的说到。

    “你又不累，不给！”张若尘瞥了古奇一眼，不屑的说到。

    古奇一愣，看了张若尘一眼，最后就默默的去看那些赏金了。

    “算了，还是过一段时间再说吧！”古奇找了半天，没找到，于是暂时不准备接任务了。

    ……

    “轰~”

    在苏维埃帝国境内，一处无人的冰原，从天而降了一块巨型的陨石，直径足足有五米之大，而诡异的是，没有任何一个国家的卫星探测到了，仿佛这颗陨石凭空出现的一样。

    从那颗陨石落到地面为止，几乎没有人发现。

    “嗯？天将祸源？”在一处山脉之巅，一个老头好似看到了什么，一双眼睛散发出淡淡的金芒，穿透了虚空，看见了那颗陨石。

    “有物？”一个现在楼顶的青年带着奇惑同样看向了那颗陨石，只见在他面前，那颗陨石投影直接出现在他面前，奇怪的是，没有一个人能够发现他的存在。

    “哎！可惜了，注定不属于吾等啊！”在一处大海的海沟深处，一个全身捆绑着锁链的中年人看着那颗陨石，不禁面带可惜之色，随后又闭上了双眼。

    还有很多这样的存在，无一例外，他们都能以各种手段来看清那颗陨石，但却没有一个人对那颗陨石产生想法。

    还有一些人，感受到了那颗陨石的存在，不过却也没有行动，反正只要以各种手段第一时间知道陨石的存在的人都没有行动，仿佛在忌惮着什么。

    不过那些大能却是纷纷吩咐家族内的人，或者弟子之类的，前往苏维埃帝国境内，但又没有说清楚到底怎么回事，只是把这个任务列为了家族最高机密。

    ……

    再说那古奇，看着电脑有些累了，便关上了电脑，准备修炼一会儿。

    不过看着床上张若尘像死猪一样平躺在床上，顿时古奇尴尬了。

    “哎，算了，还是去沙发上吧！”古奇想了想，随后便离开卧室，去了大厅。

    时间很快便到了下午五点多，而古奇体内的灵力也不过才运了一个大周天而已，睁开双眼，古奇只觉得全身清爽。

    来到卧室后，古奇看了一眼，顿时有些哭笑不得，原来张若尘睡着睡着就睡到了地上，然后抱着一双鞋子在那里啃着。

    “哎！这个家伙，一点形象都没有，以后可怎么办啊！”古奇有些感慨，不过在以后，这一点确实超乎了古奇的想像。

    “嘿！张若尘起来了，看你睡成什么样了！”古奇用力的拍了拍，把张若尘从睡梦中拍醒了过来。

    “嗯？怎么了？”张若尘醒来后，一脸的迷茫。

    看着张若尘的那副模样，古奇大笑道：“你还好意思说，看你睡个觉都睡到哪了？哈哈哈！”

    张若尘听了古奇的话后，一下子反应了过来，有些脸红的说到：“呃……这是个意外，意外！呵呵！”

    “算了，不和你说了！”古奇瞥了他一眼。

    张若尘为了缓解尴尬，自言自语的说道：“呃，我还是看看任务吧，准备接一个好做的任务！”

    “嗯？这是什么？”张若尘打开他的袖珍电脑后，只见到整个屏幕都被一则消息给占了。

    “哎！古奇，快来看，杀手组织发布了一条未知的任务，快来！”张若尘大声喊着古奇。

    “什么东西！”听到张若尘的喊声，古奇连忙跑了过去。

    “古奇，快看！”张若尘指着屏幕，对着古奇说到。

    “今天中午十二点，在苏维埃帝国境内的西伯利亚州，靠近北冰洋处，发现一枚陨石，现在这枚陨石需要有人去探测。注：只有S级以下可以去。赏金：看你能探测的消息为限，你知道的越多，赏金越高。注：任务失败没有任何惩罚。”

    “S级警戒：任务不轻松，关于陨石的搜查，不仅仅我们杀手组织人会去，神圣巨盾公司的人也会去，甚至于，教廷的人也要在那里！而且除了杀手组织和教廷的人，还有一些帝国的大能家族也会派人，所以说，任务不轻松，希望你能好自为之！”

    看到这，古奇和张若尘对视了一眼，互相从对方眼中看到了惊骇。

    “到底什么陨石能够引起这么多人的窥视啊！”古奇心里想到。

    这时，张若尘激动了，连忙说到：“古奇，要不我们也去吧，反正任务失败也没有惩罚，而且赏金还是如此的多！说不定我们还能捞到一笔呢！古奇，你说怎么样？”

    古奇挺后沉思了一下，苦笑道：“浑水摸鱼好是好，但我们境界实在太低了，搞不好就会陷落在那里，这个不能不无视啊！”

    “哎呀！古奇，你怎么能这么想！”张若尘拍了拍古奇的肩膀，说到：“俗话说：富贵险中求求！不经历风雨，怎么能有收获呢！而且，你想啊！不可能所有人境界都比我们高吧，和我们差不多的的估计要占到一半左右，说不定还有一些人比我们还差呢，毕竟不是每个人都是高手，你说对不对？”

    听到这，古奇其实心里也是有点意动的，富贵险中求，谁都知道，但万一……

    见古奇还在想着，张若尘再次诱惑到：“哎呀，古奇你还想那么多干嘛，我们接这个任务之后，又不是说非要和那些人拼命，我们只要现在远处，看上一些，我们不就能完成任务了吗！只要我们不深入险地，不是能把危险降到最低吗！而且说不定还能碰到一些机缘呢，你说对不对，古奇！”

    “这个……”古奇太纠结了。

    张若尘狠狠的一拍古奇的肩膀说到：“古奇，你到底去不去，如果你想那么多，你哪里能够和那些人拼，难道你以前就没有过吗？难道你以前就没有置身险地获得机缘吗？”

    “好！这个任务接了！”古奇一咬牙，决定到，因为张若尘的最后一句话点醒了古奇，要知道，古奇体内的那个东西不就是那样来的吗，而古奇至今还不是活的好好的，一点事没有。

    于是，两人分别接了这个任务后，张若尘便在网上查看起最近的飞机机票。

    “哎！古奇，还好你决定的早啊，不然机票都被定光了！”张若尘边定机票边对古奇说到。

    “嗯？怎么？”

    “古奇，你看啊，我们的机票是明天早上的，而今天的机票已经全被预定光了，而且你看，明天的机票正以飞快速度消失着，以这样的速度来看，等到我们明天再看的时侯，估计连大后天的机票都没了！”

    “呃…好吧，那看来我的决定还是挺正确的喽！”古奇自嘲道。

    “我们先准备下，估计有些东西在那里很难弄到！”张若尘翻了翻背包，说到。

    “嗯，你去准备吧，我在这等你，明天一早我们就走。”古奇同意道。

    “好！”

    ……

    一个小时后，张若尘提着一些武器回来了。

    “古奇，东西东西弄到手了，快来帮我一下！”门口，张若尘喊到。

    “我去，你怎么又弄这么多东西啊！”古奇惊讶道。

    “嘿嘿嘿！多准备一些，有备无患吗！”张若尘嘿嘿笑道。

    两人大致收拾了一下之后一番，便直接出发了。