
    第二天到了机场后，像以往一样，把法拉第停到指定的位置。

    在前往停车场的时候，古奇和张若尘发现在这个停车场停的跑车全是那些世界名车，豪车之类的，而张若尘的限量版法拉第最多在里面排中等吧。

    “哎！都是有钱啊！”古奇感慨道。

    “什么有钱啊！”张若尘其实有点不屑，因为在他看来，那些形形色色的男女，要不是所谓的富二代就是暴发户，要不然就是出卖肉体，说不定还有和他们一样的人。

    “时间不早了，我们还是赶紧走吧！”古奇其实不想在这里多呆着。

    “嗯！”张若尘点点头。

    很快，他们两人的这一班飞机要起飞了，两人连忙上去。

    坐在经济舱内，张若尘看着四周全是人，不禁抱怨道：“这人也太多了吧！怎么会有这么多人？”

    “嘿嘿嘿，小兄弟，你们也是去苏维埃帝国旅游的吗？”旁边的一个长着络腮胡子的大汉对着张若尘笑着说到。

    张若尘听后一脸诧异的问道：“咦？你也是？”

    “是啊！”大汉咧开嘴笑到。

    这时一旁的古奇听到大汉的话后，眼里突然闪过一道精光。

    “果然有问题！”古奇用灵力默默感受了一下，发现整个飞机上，几乎所有人都无法感应。

    “张若尘！”古奇悄悄的拉了一下张若尘。

    “嗯？怎么了？”张若尘一脸的疑惑。

    “你注意点，整个飞机上几乎所有人实力都比你高！”古奇谨慎的说到。

    “什么？”张若尘震惊了，“那……那刚刚那个大汉？”

    “没错！”古奇点点头，“那个大汉的实力不弱于我！”

    “呃……”张若尘背后冷汗就下来了，因为他真的想调侃那个大汉的。

    这时古奇比之前更加严肃的说到：“在这之前之后你都不能乱说话了！否则不仅你有危险，连我都会受到牵连！”

    “嗯！我知道了！”张若尘郑重的点点头。

    “好吧！剩下的东西等我们下飞机再说，这里不方便！”古奇左右看了一遭后，吩咐张若尘着。

    令古奇松了一口气的是，在这次飞机上，几乎没有人怎么惹事，可以说每个人都是老老实实的在飞机上做自己的事，偶尔有几个脾气暴躁的都很快被他的同伴拉住了。

    一夜无语。

    很快，飞机平安无事的降落到了西伯利亚的机场，等全部人下了飞机后，那架飞机像送走瘟神一样，迅速起飞了，而那些下来的人也没有太在意飞机离去。

    古奇看着那些人三三两两的向着四周离开，不过目标都是陨石的方向，古奇看着那些人的路线，对着张若尘说到：“我们悄悄的跟上去，不过不能跟的太近。”

    “好！”张若尘点点头，随后两人选了一个看起来实力一般，人数有没有几人的队伍跟上去了。

    数十分钟后，古奇两人远远的已经能看见那颗陨石了，毕竟那颗陨石非常大，而且落下来时的那股冲击力已经把周围的植物等全部损坏了，再说这里本来就是冰原地带，植被本来就不多。

    这时两人见前面的队伍停了下来，找了一个地方守着，古奇便知道这是所有人默认的警戒线了。

    “走，我们也找个地方待着！”

    “嗯！”

    随后两人找了一个视野开阔，方便逃走的地方，而且那里所处的地方比一般人所在的地方还要远一点。

    在等待的过程中，有陆陆续续的来了不少人，有年轻人，有中年人，也有老年人，不过互相都没有发生冲突，毕竟在这里互相都不知道对方的底细，也都不想做那一个出头鸟而已。

    时间一点点的过去了，而四周的人也都没有行动，似乎在等待着什么。

    “咦？为什么所有人还不行动呢？”等了许久的张若尘实在忍不住这种压抑的气氛，毕竟这样的情况他还是第一次见过，于是压低声音悄悄的问着古奇。

    古奇悄悄的回到：“现在大家各个组织的头还没来，不能先站出来，否则很容易受到排挤，除非有一个‘鸟’出来让人打一下，否则这种情况还要持续很长时间。”

    “哦！好吧！”张若尘无奈了，听到这，他也明白，无论如何都不能做那一个出头鸟。

    时间再次转动，半夜很快就要降临了，就在众人有些躁动的时候，任务终于来了。

    “哒哒哒哒哒~”

    远处传来一阵阵的脚步声，瞬间把所有人的目光给吸引过去了。

    只见在最前面走着的有十八人，不过那些人各个穿着专业的衣服，佩戴着专业的装备，都是一些仪器之类的，还有甚者，有的人扛着铁锹和铲子之类的，像是一些考古队的人。

    而在那些考古队身后则跟着单独一个个人，好似在互相戒备着什么。

    “是我们杀手组织的人！”古奇眼尖，看到其中一个人身上有杀手组织的徽章，而且其他的人身上也都有各自的徽章，不过古奇不认识罢了。

    “嗯！好像不仅仅我们组织的人来了，其他组织的领头人也来了，有几个组织的徽章我好像认得！”张若尘有点不确认的说到。

    “那就对了！不过，令我好似的是，他们怎么不赶紧赶过来，反而放了一队考古队进来？难道！”古奇说着说着想到了一种可能。

    这时，最靠近考古队的队伍终于和那队考古队接触上了。

    那个小队人不多，仅仅三个人，当他们看见考古队只是一些普通人后，都选择了无视。

    不过那个考古队可就不这样想了，他们本来想要和对方接触一下，准备劝退这些人的，不过却没有一个人理睬他们，顿时里面的人发毛了。

    “喂！你们是什么人，没有看见我们是国家考古队的吗！还不赶紧让开！这个陨石已经是我们考古队的了！”一个脾气火爆的年轻人大声训斥着。

    考古队中的一些老人听到年轻人这样说，皱了皱眉，不过却什么都没有说。

    那三人队伍中的一人皱了皱眉，嘴里吐出一个字：“滚！”

    那个年轻人听后一愣，随后反应过来了，顿时怒火中烧，大声说到：“你谁啊你？敢让我滚，我……我弄死你！”说完便走过去，想要动手动脚，在他看来，这些人都是和他差不多大的人，教训一两个人还是没有问题的。

    就在这个年轻人走到那人面前伸出手来时，一道亮光闪过，随后只见一道鲜血喷出。

    这时那个年轻人只感觉喉咙一凉，下意识的伸手一模，只见手上全是血，刚想尖叫，却叫不出来，随后意识渐渐模糊起来，一头载到地上，再也醒不过来。

    “你……你怎么能杀人，难道你不知道杀人是犯法的吗！我们有权制裁你！”看到这一幕，考古队中一个上了年纪的老头站出来大声训斥到。

    “想死吗，老头？”那人淡淡的说到。

    “你……你……气死我了，好了，敢和我这么说话，我像你这么大的时候，你父母还在吃奶呢，敢和我这么说话！”老头气的呼吸都有些不顺了。

    “死！”那人眼里寒光一闪，老头便一句话都说不出来了，老头摸着喉咙，眼睛瞪的大大的，缓缓的倒了下去。

    “老三，别废话了，一个不留！”队伍中那个老大开口说道。

    “是！”随后，年轻人身形一闪，冲到了考古队中，血腥的杀戮便开始了。

    “早……早知道就不来这里了！上面说的对啊！”一个老头死前想到了他的上级力劝他们不能这里，可他们非是不听，硬要来，终于明白了上级说：“你们这次恐怕回不来了”是什么意思了！

    很快，这一队考古队十八个人便被杀个干净。