
    当一群人进入那个地方时，终于知道那些人到底是怎么死的了。

    “吼~”

    突然之间，众人头顶一道虎啸声传来，随后一个巨大的光影从天而降，所有人凝神一看，脸色顿时就变了，原来那个光影就是一只散发着紫色光芒的老虎。

    “这…这是什么东西！”张若尘张大嘴巴，一脸的不可思议。

    “大家小心点，这个东西只不过是那个陨石弄出来的幻影而已，不要担心！”那几个领头人大声喊道。

    “小心点，千万不要和这个东西对上！”古奇郑重的对着张若尘说到：“这个东西境界不高，但它体内灵力之多远超那些领头人！”

    “境界不高？那就好，灵力多就慢慢耗呗！”张若尘莫名的松了一口气。

    “呵呵呵，境界不高？”古奇笑了笑，“境界不高也有筑基后期的境界！呵呵呵！”

    “噗~怎……”张若尘一惊，刚想说什么就被古奇捂住了嘴巴。

    “你想死吗！这个事心里知道就行了，你说出来就完了！”古奇一把拉住张若尘，随后悄悄的说着。

    “大家别慌，我们一起杀了这个东西！我们这么多人难道还打不过一个莫名其妙的紫色老虎吗？”

    听了那些领头人的话后，众人终于慢慢平静下来，开始联手对敌了。

    “吼~”

    那个老虎见那些小不点居然敢挑衅它的权威，顿时怒了，一爪子拍向下面众人。

    那些领头人看见后，脸色齐齐变了，大声喊道：“合力阻挡它！不能让它的爪子落在我们头上，不然我们一个都别想活下去！”

    此时众人也能分清厉害关系，一一举起自己的武器，运起自身的灵力涌入其中，顿时众人便被白色的灵力光芒笼罩住了。

    “轰~”

    只见大地轰鸣，尘土飞扬，不过那一掌终究是被挡下来了，不过代价却是很大。

    只见众人脸色苍白，嘴角流出血丝，一身的精气神仿佛被掏空了，甚至有的人才堪堪进入D级的境界，这次被直接打的大口喷血，差点被打回原来不入门的境界。

    “好！趁它现在没有蓄力完，我们一齐上！”那些领头人眼神一亮，找到了这个时间的盲点，瞬间出手。

    “吼~吼~”

    被击中要害的老虎，发出惨烈的吼叫声，疯狂的抖动着自己庞大的身躯，想要把自己身上那几个人类弄下来，不过它的实力远远没有它身上那几个人高，所以一但被近身后根本不可能脱离。

    “不能浪费时间，抓紧时间杀死它！”那几个领头人大声招呼下面的人，“我们拖住它，你们赶紧上！”

    下面的人听到后，顿时斗志昂扬起来了，拼命的举起手中的武器朝着老虎的身上刺去。

    很快，老虎便架不住众人的猛攻，身上的光点慢慢涣散。

    “轰~”

    “吼~”

    猛然之间，老虎的光影被众人轰碎开，老虎哀鸣了一句，缓缓消散在空中。

    “呼~终于死了！”

    那几个领头人也暗自松了一口气，不过见众人都在原地休息，皱了皱眉，大声呵斥道：“别休息，想要得到机缘的都给我走！”

    随后，在几个领头人的驱赶下，众人终于动身了，不过却在原地留下了几具尸体……

    一路上，众人也遇到了各种奇奇怪怪的光影生物，有蚂蚁，有蜜蜂，也有大象，斑马之类的。

    在付出了三分之一的人后，终于闯过来了。

    “卧槽，我活下来了！好辛苦！”

    ……

    “这趟路可真难走啊！”古奇也在感慨着，在这趟路中，古奇也遭遇到了生命危机，差点就被迎面而来的大象巨脚给一脚踩死，要不是前面的张若尘被一击击飞，正好撞到了古奇，然后把古奇给撞了出去，古奇估计就命丧大象脚底了。

    “这一路真不容易啊！差点就挂了！”张若尘难得感慨了一会，不过马上就原形毕露了，“哎，要不是我是天选之子，怎么可能活下来？哈哈哈哈哈哈！”

    “哎！这家伙！”古奇摇摇头，大家都在庆幸劫后余生，只有他如此乐观。

    “什么天选之子！就分明是运气好罢了！”在旁边有一个人小声嘀咕着。

    “哎，兄弟，这你就不知道了吧，这个家伙在我们杀手组织里可是非常有名的！”旁边的人提醒道。

    “什么？他实力这么高？”那人一惊。

    “这倒是没有，只是他的名气完全是因为他非常中二而已，中二的已经令组织上下所有人都知道了！”那人说到。

    “哦？中二！这可不多见啊！”那人听后，忍住笑意。

    ……

    这时，那颗陨石已经距离他们不远了，已经缩小到原来的一半了。

    “大家再加把油，机缘就在前面了！”那几个领头人又开始呼唤着了。

    不用他们说，众人便向着陨石大不走去。

    不过就在这时，意外再次出现。

    “呼~”

    突然，一阵淡淡的微风吹来，吹过了众人的面颊。

    “什么情况？怎么会走风？”所有人心里想到，不过见没有发生什么，众人也就见怪不怪了，一阵风而已！

    走着走着，众人发现不知道怎么回事，莫名的起雾了，而且越来越大。

    “大家小心，这雾有问题，大家千万别分开！”那几个领头人吩咐道。

    “这个雾好像在哪里见过？”古奇若有所思。

    就在区区的五分钟后，雾大的居然面对面都看不见了。

    “咦？古奇呢？他不是在我旁边吗？人呢？”猛的只见，张若尘发现古奇不见了，就在他身边不见了！张若尘瞬间毛骨悚然了起来。

    不止张若尘一人，其他所有都发现了这个问题，不过无论他们怎么喊，怎么跑，怎么用灵力轰炸，都一点反应没有，众人只感觉四周特别恐怖。

    “原来是那个雾！”古奇终于反应过来了，这不是他一开始所经历的那个雾吗！

    想明白后，古奇便准备去找张若尘会合。

    “嘭~”

    不过刚走一步，古奇就撞到了一个看不见的墙上，古奇摸了摸四周，发现所有地方都被封起来了，也就是说，他被困起来了。

    “想要隔绝我吗？”古奇有些自嘲的笑了笑，便不再多动了。

    “希望张若尘能够逃脱吧！”古奇心里暗暗为张若尘加油着。

    “不过，张若尘如此的中二，过去应该不难吧！”古奇又有些自嘲的笑到。

    在雾中的那些人遇到了各种各样的东西，有的是无比强大的诡异生物，有的则是无形之物，也有的人回到遇到的居然是自己的回忆，到有的人的痛苦的回忆，有的人则是一些美好的回忆。在所有人中，除了古奇是因为某种原因之外，只有一个人与众不同。

    “什么玩意？怎么到处是雾！”在雾里瞎转悠的张若尘骂骂捏捏。

    “嗷~”

    有过了一会，张若尘实在忍不住了，扯开嗓子大声嚎了一嗓子。

    “嗯？张若尘的声音！”突然，古奇耳中传来那熟悉的声音，仔细一琢磨，那分明是张若尘“磁性”的声音。

    “我就知道这迷雾拦不住他！”古奇不禁微微笑着。

    “咦？有路了！”张若尘突然眼睛一亮，看见了那条正确的通道，于是大步向着外面走去。

    “哼哼哼！我果然是天选之子，这小小的雾果然拦不住我！”张若尘心情是无比的愉快啊！