
    这时那个领头的老大看见考古队后面的那群人后，眉毛一皱，说到：“老三！好了！我们先离开这！”

    “嗯！”老三看见四周所有人都在注视他们，连忙点点头。

    这时那些人见那些所谓的“出头鸟”走了后，便一一跳了出来。

    “各位！现在这个陨石无论是哪一方都不可能独自吃下的！不如我们联合起来怎么样？”那群人中一个首先说到。

    不过四周并没有人回应他，那个中年男人笑了笑，似乎知道会发生这样。

    就在这时，另一个打扮有点像祭祀的人站出来说话了。

    “我是贝基夫拉神父，所有教廷的人跟我来！”

    在一阵骚动过后，真的有不少人向着那个贝基夫拉神父靠拢过去了。

    这时其他的组织纷纷效仿。

    “杀手组织，耶夫子沛斯基，苏维埃帝国西伯利亚管事！所有杀手跟我来！”

    “黑子裁决门，七大管事之一，明耀管事！所有黑子裁决门的人跟我来！”

    “风暴疾风门，十大风使，艾子琪风使！所有风暴疾风门的人跟我来！”

    ……

    很快，几乎四周所有的人都纷纷站了队，只有零星的二三十个人还在四周游荡着。

    至于古奇和张若尘两人则随着人群站到了耶夫子沛斯基这边。

    “那些无组织的散修要完了！”古奇摇摇头，为那些人喊到悲哀。

    “为什么？他们就在四周游荡着，怎么会完了？”张若尘不解。

    “他们其实都是炮灰，是这些组织的炮灰而已！因为没有人愿意在吃食的时候，旁边还有人在一旁看着，如果有实力和这些组织相抗衡既然没问题，可这些人……哎！”古奇摇摇头。

    张若尘细细琢磨了一下后，居然想明白了这件事。

    果然，那些组织的的领头人开始和那些散修谈判了。

    其中一个人开口说到：“各位！你们不属于任何一个组织修炼自然不容易，所谓机缘面前人人有份，我也不勉强各位，愿意和我们一起获取机缘的，我们乐意你们到来，如果不愿意的，请立即离开，否则就别怪我们了！”

    那些散修各自交谈了一下意见后，有超过百分之八十的人愿意跟随，只有了了几个人想要离开。

    等意见统一后，那些散修组成了一个散修团体，也推出了一个实力最高的代表，而那些不愿意一起的人，则默默的离开了。

    “嗯！去吧！”见所有队伍集齐后，那些大组织的人暗地里对着自己的心腹手下说了什么，随后，他们便悄悄的离开了这里。

    而这一切都被古奇看在眼里。

    这些队伍只见有说有笑的朝着那颗陨石出发，有的关系好的还串队伍和别人谈笑。

    古奇和张若尘两人则默默的待在角落里，没有主动和其他人交流，只有别人过来问话时，才说两句话。

    一开始的时候，张若尘一点都不理解古奇为什么这么做，直到古奇说了一句话后。

    “张若尘，等会儿我们走的时候，你千万不要和任何一人说话，绝对不能主动和别人交流，尤其是别的组织的人，这点你一定要记住！”

    “为什么？这个时候不应该是交往其他人，等到时候出意外好走吗？”

    “哼哼哼！这点确实没错，但这时候你出了风头，和出头鸟是一样的，那些领头人可跟我们这些人一点不熟，只要你这时候表现的有点过了，那么遇到危险的时候，你肯定是第一个你上！”

    “呃……这时为什么？难道不应该是那些领头人很欣赏你，然后把危险放到最后吗？”

    “呵呵呵！张若尘啊，你的这个想法可就错了！你在的这个世界可不是所谓的小说世界啊！这里只有无限的勾心斗角，能让你死，就绝对不让你多活一段时间，为了利益，他们可不介意牺牲掉我们这些人，如果这时候你表现的有点亮眼了，他们可不介意先送你走，你懂了吗！”

    “呃…还是不太懂，但好像很有道理的样子，算了，我全程听你的就行了是吧？”

    “好吧！这样也行！”

    于是，在这群人中，除了那些领头人，也就寥寥无几的人不怎么交流，就算交流也只是浅尝辄止，但是有不少人所引发的震动，令不少人为之侧目。

    古奇看着那些人，又看了一眼那些领头人，发现不少人都在微微皱眉，古奇便知道他们完了。

    在前往陨石的路上，古奇走着走着猛然发现，好像有点累，明明只有几千米，以他这个身体素质来说，根本不可能累的，古奇顿时暗暗留意起来。

    很快，队伍中不少人发现了这件事，一个个叫着奇怪，因为他们也不明白发生了什么。

    “不要吵！这点状况有什么好意外的，想要获得机缘，肯定会有点磨难的！”一个领头人吼道。

    “你，你你，还有你们，到前面看看有什么东西！”那个领头人点了一群人名字，让他们做先头部队，古奇看了一下，那些人果然都是原来最活跃的一批人。

    “为什么让我们去？”那些人有些恼怒的说到。

    “不为什么，只感觉你们本事有点大而已，如果不想去，只要你们的领头人同意便可以了！”那个领头人淡淡的解释着。

    那些人看着自己一方的领头人，不过却发现他们没有任何反应，顿时他们便知道他们的领头人默认了。

    那群人没办法，只得走出了队伍，组成了一个十人的小队伍，向着里面走去。

    就在他们走到了前面二百米的时候，意外发生了。

    “吼~”

    突然，一声极其响亮的虎啸声传来随后只见到那群人一个个像疯了一样，手舞足蹈着，嘴里也不知道在说些什么，然后一个个的莫名其妙的被分尸了，血腥无比。

    “全死了！”那个领头人看到这，脸色有些难看，因为他也不知道到底发生了什么。

    顿时下面的所有人炸开了锅，纷纷议论着，有些胆小的，都想逃了。

    “都别吵！”那个领头人吼道：“怕什么怕，我们这么多人还怕一个所谓的幻境？”

    听到领头人的话后，下面的人渐渐安静下来了。

    “我们走！”那个领头人深呼吸一口气，大声说到。

    “小心点！多和别人站到一起！”古奇悄悄的对着张若尘说。

    “嗯！”张若尘不露声色的点点头。

    随着众人的脚步接近那处地方后，所有人都有点不安起来。

    而那些领头人和一些实力比较厉害的人，却不知道什么渐渐的走到了队伍的旁边，然后融入到了队伍的中间去了，当有人发现时，却又被这些领头人逼着向前走。

    “还好我们反应快，不然走在最前面的人估计就有我们了！”张若尘看到这倒吸一口冷气。

    “嗯！”古奇也是一脸严肃，因为他发现的快，早一步发现了那些领头人的想法，于是拉着张若尘不动声色的走的慢了。