
    张若尘走了没一会就走出了迷雾。

    “咦？怎么一个人都没有？”张若尘向着四周忘了忘，发现只有他自己一个人。

    “算了，不管了，我先去看看那个陨石吧！说不定能先把那些好东西弄到手！”张若尘意淫着。

    “嘭~”

    刚走几步，张若尘猛的撞到了一个透明的物体，直摔的他眼冒金星。

    “什么玩意？”张若尘一脸的懵逼。

    站起来后，张若尘向着前面摸了摸，摸到了一面透明的墙。

    “什么玩意？这又是什么？”张若尘不解，随后他双手到处摸着，想看看有没有空白的地方，但令他失望的是，他来来回回，上上下下摸了好几遍，并没有发现什么空白的部分。

    “哎~算了，还是等其他人过来吧！”

    随后张若尘一屁股做到了地上，闭目眼神起来。

    “看来张若尘确实通过了迷雾！”被困在“墙”内的古奇发现自己能够走动的距离一下子变大了，想了想后，古奇便知道了原因。

    在经过十分钟后，终于再次从迷雾中走出了一个人。

    “咦？居然有人走出来了！”那人一愣，发现外面已经有人了。

    “哎！兄弟！你也走出来啦！”那人热情的照顾着。

    “哎呦，不错哦！你也出来啦！”张若尘睁开眼后，同样热情的说到。

    “兄弟！你怎么不离开这儿啊？”那人叫张若尘还在这，不解。

    “我也不知道什么情况，年前好像有一堵看不见的墙，怎么也出不去！”

    “哦哦！原来如此！”那人恍然大悟。

    “那兄弟你怎么又在这！”那人热情的问道。

    “这不是等你们吗？”

    ……

    就这样，两个中二病患者便坐在地上，你一句我一句的聊起天来，而张若尘也知道了他的名字：张大雷！名字不怎么样，但背景确实杠杠的，是一个神秘世家的子弟。

    两人聊着聊着便无话不谈，心心相惜，就像多年不见的老朋友一样。

    当两人热情的聊天时，这里终于迎来了第三个人！那个人分明是一个实力超凡的领头人！

    不过他出来时，全身破破烂烂，脸色苍白，有些地方还受了不小的伤。

    “哎呦，兄弟，终于出来啦，我们等你好久了！”两人热情的迎了上来。

    “你们是谁？”那个领头人一脸严肃，不自觉的向后退了退，毕竟自己受了这么重的伤，如果被偷袭，很有可能在这里丢掉性命。

    “你问我们啊！”两人笑着对视了一眼，然后摆出了一个造型，大声说道：“我们就是华夏双少！传说中的天选之子！”

    “我叫张若尘！命运之子！”

    “我叫张大雷！运气之子！”

    当两人爆出自己的身份后，那个领头人心里松了一口气，因为他曾听朋友说过这两人，一个是杀手组织的奇葩，一个是一个世家的奇葩，反正两人都不是一般人。

    “你们是怎么出来的？”终于那个领头人问出了这个问题，要知道他可在里面遇到了好多怪物，各个实力不凡，他凭着境界高才勉强逃了出来，出来后发现居然有两人坐在地上悠闲的聊天？！这让他心里有些不爽。

    “怎么出来？”两人心里疑惑不解，不就这样走出来了吗？

    “不知道啊？”张若尘也不知道怎么说，就说了自己到底是怎么出来的：“当时啊，我那个慌啊！怎么走也有不出去，于是我就嚎了一嗓子！然后就走出来了！”

    “哎呀！我就简单了！”张大雷冲到领头人面前，说到：“我可没他那么麻烦，我就走着走着就出来了！怎么样，是不是比他简单啊！”

    听到两人的说辞，领头人心里是不好受的，不过却没有说什么。

    “你们两个在这里守着，有人来就通知我！明白了吗？”那个领头人散发出淡淡的气势，压向两人。

    猛然之间，两人身躯一颤，感觉呼吸困难，只能吐出几个字：“明……明白！”

    随后，那个领头人走到一边，默默的疗起伤来。

    “这就是领头人的实力啊！好强大！”两人震惊的感慨。

    “我要是能修炼到这种境界多好啊！”张若尘和张大雷无不羡慕着。

    就在那个领头人疗伤时候，也出来了一些人，不过这些人的实力确实天差地别，有些人实力特别高，有些人实力特别低，但出来时无不脸色苍白，身体受伤，而像张若尘两人这样的确是没有了。

    这时，被“囚禁”的古奇正在那个“笼子”四处转悠着。

    “看来出来的人也不少了！估计再来一百来人，我就能出去了！”古奇走到“囚笼”的边缘处，笑着说到。

    ……

    “哎呀呀！你们兄弟俩运气真好，真羡慕！”一个杀手组织的人羡慕的说到。

    “哎呀，这有什么！谁叫我们是天选之子呢！哈哈哈！”两人嘚瑟到。

    而其他人有的是一脸的羡慕，而有的人则是不屑，两个中二的人而已，运气不错有什么！

    很快，这里的人越来越多，也有不少人尝试去攻击那个无形的墙壁，但没有一个成功的。

    “哎呀呀！我兄弟怎么还没出来啊！”张若尘有些急了，毕竟现在人越来越多，而古奇到现在还没有出来。

    就在人数达到之前的三分之一后，一道人影慢慢悠悠的走了出来。

    张若尘眼睛一亮，发现了那个熟悉的身影。

    “哎呀！古奇，你到现在才出来啊！哈哈哈！我还以为你出不来了呢！”张若尘笑着迎了上来，大声笑着。

    “怎么！你不希望我出来啊！”古奇微微一笑，调侃着。

    “哎呀，这就是我古奇老大啊！”张大雷冲出来，握着古奇的手，一脸的崇拜。

    “你谁？”古奇心里小小的恶心了一下，抽出了手，问道。

    “嘿嘿嘿！古奇你这就不知道了吧！这可是我刚结识的兄弟，和我很和得来，很有共同语言！”张若尘嘚瑟道。

    “哦！”古奇点点头，知道张大雷和张若尘是同一类人，呃，都是中二病患者。

    这时四周那些本来惊奇于古奇为何无伤走出来，但一发现古奇和那两个中二患者熟悉，也就见怪不怪了。

    “咦？这里怎么有这么多人？”古奇环顾了四周，发现那些人不是在恢复实力，就是闭目眼神，除了少数一些人在聊天。

    “哦，这没什么，有一道无形的墙挡在了这里，过不去而已！”张若尘随意的说到。

    “原来如此！”古奇若有所思。

    在等了几个小时后，发现再也没有人出来了，那些领头人便知道能出来的都出来了，没出来也就永远不可能出来了。

    “大家都过来！现在在我们面前有一道无形之墙，现在想要过去必须集合大家的力量，一起打碎这道墙壁！”一个领头人说到。

    听到那些领头人的话，众人也不怀疑，很快，所有人到了自己的位置上。

    “攻击！”那些领头人一声大吼，顿时便听见一声巨响。

    轰！

    只见一道道灵力打到墙壁上，墙壁剧烈的晃了晃，但是并没有发生破裂。

    “再来！”

    轰！

    这一次墙壁上裂出了一道浅浅的印记，那个印记悬在空中，被所有人看着。

    “好！再来！”那几个领头人欣喜道。

    于是，众人不停的攻击墙壁，整整耗干了一半多人的灵力，就连那些领头人都感觉有些吃不消了，这时，只听见“嘭”的一声，那个无形的墙壁碎了。

    “墙现在碎了，大家抓紧时间原地恢复一下实力，半小时后，我们走！”那些领头人想了想，还是留下来恢复一下。

    很快半个小时就过去了，随后那些领头人带着剩下的人再次上路了。