
    “到了！”

    下车后，张若尘说到：“这栋别墅，我刚刚已经在网上已经买好了，和以前一样，这栋别墅也是前一个要走，然后转过来的！”

    古奇点点头，随后和张若尘拿起行李进入别墅里。

    刚进去后，古奇便用灵力大概的感受了一下，发现里面一切正常，并没有“脏东西”。

    “我去找一间房间！”

    古奇走上二楼，找了一个看起来古色天香的房间。

    “看来原来房子的主人也是有文化底蕴的啊！”古奇心里想到。

    在古奇彻底检查了一番后，终于放下心来。

    “呼~”

    古奇吐出一口浊气，调整好状态，然后调动着体内的灵力按照一个一个大周天疯涌动着，这时在古奇周围，那些四散的灵力由此汇集过来，如小溪般慢慢的涌入古奇体内，很快，古奇体内的灵力渐渐达到一个临界点。

    “轰~”

    “开！”古奇一声低语，灵力瞬间涌破丹田，而古奇四周的灵力终于不受限制，疯狂的被古奇吸入体内，很快，古奇体内的灵力达到了一个关口，猛的向丹田中的虚空一跃。

    “嘭~”

    只听见古奇体内丹田处发出一声闷响，古奇终于进入了另一个境界：练气后期！

    这时，古奇不敢大意，体内的灵力依旧按照一个一个大周天运转着，吞噬着四周那些残余的灵力，补足自身刚才进阶的灵力不足。

    在几个大周天之后，古奇终于稳定了境界。

    “呼~”

    古奇睁开眼后，再次吐出了一口浊气，慢慢收起自己的气势。

    “终于练气后期了！”古奇其实有些感慨。

    “哐哐哐~”

    这时候古奇的房门响了起来。

    古奇一愣，随后微微一笑，坐起身来，拉开了门。

    “哎呦，古奇，成功了没？”一进门，张若尘就迫不及待的问道。

    “你说呢！”古奇微微一笑。

    “哎呀呀！”张若尘朝着古奇转了一圈，然后不可思议的说到：“哎！居然就这么到C级了！啧啧！以后兄弟我的金钱来源就靠你了！”

    “滚犊子！”古奇没声好气的说到。

    “算了，不和你说话了，和你说话就是累！”古奇气到。

    “我们还是去找一个荒地吧！”古奇转移话题。

    “什么荒地？什么意思？”张若尘真的是不解，不是找一个地方住吗，怎么突破完了，又要找一个荒地？荒地住人？突破？张若尘大脑彻底不够用了。

    “我们不是拿了好多石头回来吗！那些石头总要弄开的吧！难道你在这里弄！”古奇没声好气的说到。

    “哦！也是哦！”张若尘拍了拍头，说到：“我马上就去找！你等着啊！”说完，张若尘便飞快的跑了出去。

    “希望这些石头真的能弄出些东西来啊！不然我就亏了！”古奇心里想到。

    很快，张若尘就回来了，毕竟这里本来就是郊区，很荒的，找个周围没人的荒地很容易的。

    “我们走！”

    随后，经过法拉第的半小时狂奔，两人终于来到了彻底没有人的荒地。

    “这个地方据说以前是研究东西的，后来不知道怎么回事，就被遗弃了，据说好像是什么东西泄露了，然后就没人来这个地方了！”张若尘解释道。

    “这个地方好！”古奇点点头，很满意这个荒无人烟的地方，毕竟那个玩意真的不能见光，自己用还行，一露面就完了，至于这个地方有东西泄露，那就更不在意了，大家都是修道之人，普通人的东西很难对他们发生作用的，就算能，只要他们把灵力往全身一覆盖，还不是很简单！

    这时，张若尘屁颠屁颠的拉过来一口袋的石头，奸笑着对古奇说到：“我就先来吧！只是如果有好东西，你不要和我抢啊”

    古奇想了想，确实可以让张若尘先探探路，看看里面到底有什么，于是同意道：“行！你先来，如果用好东西，我绝对不和你抢！”

    随后，张若尘便把那些石头分开放着，就是怕一个爆炸后把其他的引炸了，那时候就乐子可就大了。

    当张若尘一切弄完后，古奇便抱着手，撑死灵力护罩在一旁看了起来。

    “轰～”

    很快，张若尘引爆了第一个石头，不过当他屁颠屁颠的跑去时，又一脸苦闷的跑了回来。

    而古奇也一直把灵力覆盖到双眼上，所以，他第一时间就发现石头里没有东西。

    而这时，张若尘又引爆了第二个石头，但是也没没有看见其他东西，随着时间的流逝，张若尘已经陆陆续续的炸了十几个，到一个没有，至于张若尘已经脸黑到没法想象了。

    “这个一定要有东西啊！”张若尘喃喃自语，随后双手一握。

    “轰～”

    那块石头也爆炸了。

    “嗯？”突然，古奇好像在石头里面隐隐约约的看见里面好像闪过一道白光，不过很快就消失了。

    “哎！这块石头里也没有啊！”张若尘失望的说到，随后便准备炸另一个石头了。

    “别急！”突然，古奇拦住了他，说到：“这个石头有点不对劲！说不定真有东西！”

    “什么？真的？”张若尘突然一脸的兴奋。

    “可能有！”随后，古奇最大程度的撑死了灵力护罩，来到那个已经成为碎石的石头旁，再次用灵力引爆了。

    “没有！没有！没有！……”

    就在这堆碎石即将成为粉末是，终于在一个小石头里发现了一个白色的金属物体，而那个金属物体只有小拇指的一节那么大，但古奇拿起来后，用尽全身灵力都无法在上面就下一点痕迹，古奇知道，这些石头真的有东西。

    “张若尘！来！有东西！”古奇大声招呼着张若尘。

    “什么东西？”听到古奇的喊声，张若尘迫不及待的跑了过来。

    “诺，自己看！”古奇随手把那个金属物体抛给了张若尘，而张若尘也手忙脚乱的接住它，然后仔细的看了看。

    过了一会儿，张若尘堆着一脸的讨好，对着古奇说到：“这个东西确实厉害，根本无法破坏它，那个，那堆石头里还有吗？”

    “没了！有这么多就不错了！你还想怎么滴啊！”古奇瞥了他一眼。

    “好吧！”张若尘有些丧气，随后又开心道：“对啊！我还有石头呢！”说完，又屁颠屁颠的跑了过去。

    最后，张若尘又在剩下的石头内找到了一些，加起来足足有五根手指那么多。

    “哎！总共就这么点啊！”张若尘有些失望，在他想来，至少有一个头颅那么多才对。

    “你算了吧！就这些东西够你弄好久的了！”古奇鄙视道：“这东西很难弄，只有放在自己丹田内，不断用自己的灵力去改变它的形态，然后又要……”古奇说了半天，张若尘却基本没有在听，只记得用灵力去弄就行了。

    看着张若尘的这个样子，古奇知道自己说他也已经没用了，叹了一口气，留下一句话后，便走了。

    毕竟，古奇身上有很多石头，而他又不能暴露这些石头怎么来的，只能去远一点的地方弄了，幸好，张若尘已经迷恋在自己的世界内了。