
    当他们再次上路后，发现从那个迷雾之后，就没有那些所谓的关卡了。

    距离那个陨石越来越快，那些领头人心情越来越澎湃，速度也是慢慢变快，而其余人由于实力不够，渐渐的脱离了队伍。

    “哎！古奇你慢点！我有点累！”张若尘在后面气喘吁吁的说到，而旁边的张大雷已经累的不想说话了。

    “谁让你们不好好修炼，现在实力终于不够用了吧！”古奇无语的说到。

    “古奇！”张若尘突然大喊了一声。

    古奇心猛的一跳，说到：“嗯，干嘛！”

    “是不是去的越早，就越有机会得到好东西？”张若尘问道。

    “是啊！怎么了？”

    “那你先走吧，不用管我们俩了！”张若尘大声的说到。

    古奇心里一暖，说到：“那你们俩不是就绝对没有机会了！”

    “嘿嘿嘿！”张若尘和张大雷诡异的一笑，说到：“我们两可是天选之子！怎么可能弄不到东西！放心吧，别到时候你哭都来不及！”

    古奇一愣，看见那两人乐呵呵的笑着，顿时不想说什么了，摇摇头，说了一句：“好吧！那我走了！”随后古奇运起灵力，身形猛的窜了出去，速度丝毫不弱于那些C级的人。

    “哎呦，累死我了，终于可以好好休息了！”两人一屁股做来下来，然后就在那里聊起天来了。

    后面的人超过他们时，无不露出惊讶的表情，要知道，现在谁都在抓紧时间，想要获得机缘，现在这俩中二患者可好，直接在这里休息了，不过那些人顶多是惊讶一下，可没人管他们。

    “哎，大雷，你说他们跑那么快干嘛，哪有我们舒服！”张若尘撇了撇嘴说到。

    “就是！看我们多好，又能轻松赶过去，又能得到好东西，多好！”张大雷点头同意。

    “谁让我们是天选之子呢！哈哈哈哈哈哈！”两人就现在路中间毫不顾忌的大声笑着。

    “两个神经病！”所有路过的人无不离的远远的，生怕被他们的中二气给感染到。

    “真为他们两个的那个朋友悲哀啊！怎么这么巧就交到这种朋友呢！”

    ……

    很快，古奇渐渐来到了那个陨石处，只见到所有人在拼命的攻击着那个陨石，有的人甚至暗中出手偷袭其余的人，一时间陨石到没有被轰碎。

    “轰~”

    突然之间，陨石承受不住众人的攻击，猛然爆炸了起来，古奇心中一跳，运起全身的灵力，向着远处狂奔而跑。

    那些实力强大的，纷纷运气自己的灵力护住身体，然后向着陨石核心抓去，至于那些实力弱小的，除了站的远的，跑的快的，纷纷被那些陨石击中。

    “啊~”

    “救我~”

    “不~”

    “我不能死在这！”

    一时间，陨石周围乱成了一团，而那些被碎石击中的人，顿时身受重伤，鲜血横流，有的运气不好的，就被直接抹杀了。

    古奇现在外面，看着里面的情景，心脏不由得跳快了几分。

    “还好来的迟，反应快，不然里面的那些人说不定就有我了！”古奇心里万分庆幸着。

    而其他脱离的人和那些来的迟的人，一个个冷眼旁观，也有和古奇一样庆幸的。

    十分钟后，那些碎石终于不再向外面飞了，只不过扬起的尘土始终落不下来。

    这时众人见危险不大了，也渐渐向着里面走去了。

    这时有一个人看见地上的石头，突发奇想道：“大家看看，说不定这些石头里面有遗漏的宝物呢！”随后捡起一块石头用力一握。

    “轰~”

    突然，那个石头猛然一炸，威力丝毫不弱于那些军事武器的大小，直接就在原地掀起一阵尘土，爆炸过后，那里只留了一摊血迹。

    这时那些捡起石头的人，心里猛的一跳，连忙把手中的石头扔了出去，不过那个石头并没有爆炸。

    “尼玛，那个混蛋想死还想拉着我们一起去送死！”众人心里骂道。

    这时，另一个人弹了一团灵力到远处的一块石头上，随后只见到那个石头猛的爆炸了。

    “什么情况？”听到爆炸声，所有人心里又是一震，连忙远离那里，然后集中目光看向那里。

    见所有人看着他，那人连忙说到：“大家不要慌，我只是看看这种石头什么情况才会爆炸！”

    “那你是找到规律了？”另一个实力不错的人问道。

    “没错！”那人点点头，“这种石头只要遇到兵力就会爆炸，如果是用自身的力量就没有问题！”

    听到那人解释后，所有才松了口气。

    “轰~”

    就在这时，在陨石核心处，传来一阵阵的轰鸣声，不过由于陨石形成的这种特殊尘土的原因，所以没有一个人能够看清尘土里是什么样。

    “走！”

    一个人吼了一句，然后奔了进去，其余人也不甘示弱，纷纷运起灵力进入了。

    这时留在在外面的人并不多了，有的人是绝的实力不够不敢进去，有的是想捡便宜暂时不会进去，也有的人在衡量得失，考虑到底进不进去。

    这时，古奇走到了一个石头处，看着这块石头明显比周围的大，便随手捡了起来。

    “这位朋友，你想做什么！”那些人见古奇捡起石头，怕以防万一，连忙问道，随后剩下的人眼光便全部集中到了古奇身上。

    “呵呵，没什么！”古奇笑了笑，说到：“这种石头威力不错，很适合偷袭使用，而且如果遇到了比自己的敌人，在逃不掉的情况下，这种石头到是可以令他忌惮一些，说不定就放过你呢！”说完后，便收起手中这块大石头，然后向着另一个大石头走去。

    那些人听完后，一想确实如此，便立即行动起来，纷纷捡起地上的石头。

    过了一会儿，由于每个人的背包有限捡了一些后便放弃了，而古奇也因为进入了尘土中，众人便遗忘了他。

    原来古奇进入尘土中后，还在捡着那些石头，而且他还有一个其他人没有的巨大空间。

    不要以为这个空间只能精神才能进去，其实实物也能进去，不然当初的“法则之书”是怎么进去的。

    过了一会儿后，见周围那些比较大的石头都被捡完了，古奇才停下手来，至于那些遗漏的，古奇也不想管了，要知道大头还在里面。

    耐不住心中的诱惑，古奇也悄悄的进去了。

    “轰~”

    “爱莎利比！你不要欺人太甚！”

    “哼！”

    “留下！”

    “滚！”

    ……

    古奇进去后，发现里面灵力混乱，暴风肆虐，各个领头人打在一起，后来的那些实力弱小的，有的不小心便被散出来的余波直接轰杀。

    “这里太危险了，还是出去吧！看来那个宝物不属于我了！”古奇想了想，还是退了出去了，至于那件宝物，古奇本来就没想过自己拥有。