
    当古奇出来后，发现众人的目光都集中在自己身上，不由的一愣，不知道这些人想要干什么。

    这时，一个人突然说了一句话：“咦？这不是刚才那个捡石头的那个人吗？他居然进去了！不过怎么又出来了？”

    “嗯？”众人听后，目光一凝，有些不善。

    “你进去了？”一个人问道。

    “是啊，进去了怎么了！”古奇不解。

    “那，里面发生了什么？”

    “我去，你还别说！”古奇抑郁的说到：“里面太恐怖了！刚进去就发现那些领头人在互相攻击，那场景，随便一击就能抹杀我，所以有不少后进去的人都被杀死了，而且在我进去时，正好看见一人躲避不及，被那些领头人的余波轰杀了，吓死我了！”

    众人听后，暗暗点点头，因为里面应该确实如此。

    “那你见到陨石中的那个宝物了吗？”那人再次问道，不过这个问题引起了所有人的聆听。

    “呃，这个到没有！”古奇苦笑道：“我进去的时候，只看见那些领头人在大战，而宝物在哪我都不知道，甚至那个陨石我都没看见！”

    那个人听后点了点头，然后并没有再说什么，他并没有怀疑古奇再说讲话，一则古奇不可能知道那种层次的战斗，二则这么多人，量古奇也不敢说假话。

    随后古奇走到一边默默休息了，而那些人则继续现在那里注视着里面的动静。

    过了一会儿，古奇拿出一个石头研究了起来，不过由于他不敢用灵力观看，只能用肉眼看着。

    “这个陨石里难道真有好东西？”古奇来回翻弄着石头，心里思索着。

    在“鸿蒙太始经”中记载了陨石中确实有某种宝物，而在宝物的半生的陨石中，除了宝物，还会有一种制作武器的材料，但具体是什么材料、有什么材料和什么类型的材料却没说。

    不过上面却写着：如果宝物强大，那么半生的材料也够强大，如果宝物不是特别强大，那么半生的材料也不会太好，但有一点可以肯定的是，无论材料品质如何，数量绝对不会太多。

    “这里面到底有什么东西呢！真期待啊！”古奇期待着，要知道他可收走了绝大部分，几乎所有的大石头，出材料的可能性会特别大，至于为什么是是大石头会出，在“鸿蒙太始经”上有说明原因：无论那个宝物品质怎么样，其半生材料都会是同等级材料中最为强大的一类，所以那些材料很难分开来，一般都是凝聚在一起的。

    所以在古奇看来，那些比较小的石头里面是很难很难有材料的，而只有那些比较大的石头中才有可能出材料。

    “算了，在这种地方研究可不好，还是回去再说吧！”随后古奇收起石头，放进了背包中。

    就在这时，古奇发现不远处有两个人向着自己走来，古奇凝睛一看，顿时笑了。

    “哎呦，古奇你咋坐到地上来了，不是要来找宝物吗！”张若尘挑衅到。

    “呵呵！里面那些大神在抢呢，有本事你进去抢啊！”古奇回击到。

    “说不定古奇已经找到宝物了呢！”张大雷插嘴说到：“你看看周围地上都是一些石头碎片，说不定就有宝物在其中呢！”张大雷指着地上。

    “咦？对哦！这么多石头，说不定真有宝物呢！”张若尘拍了拍脑袋，连忙捡起地上的石头。

    “哎，哎，哎！你能俩注意点，这种石头遇到灵力会爆炸的，刚才就有一个C级的人瞬间被炸死了！”古奇惊慌失色的说到，然后连忙起身，让了开来。

    “怕什么！遇到灵力才爆炸而已！”张若尘撇了撇嘴，不屑的说到。

    “很危险的好不好！”古奇怕自己站的不够远，又离开了一些，而周围的人看见这一幕，认出了是那两个中二患者，也自觉的离远了点。

    “至于吗！有这么恐怖吗！”张若尘撇了撇嘴。

    “不是石头恐怖，而是你恐怖，你这么中二，要是不小心真弄炸了，那可就有乐子了！”古奇心里抱怨道。

    “哎！这个不行，有点难看！”张若尘观察了一下，发现这个石头不好看，便随手扔了。

    “轰~”

    突然，那个石头刚到地上，就爆炸了，看的那些人心脏猛的一跳，下意识的再次远离了那里，就连古奇都不例外。

    “算了，还是我离远点吧！”张若尘心想到，随后带着张大雷向着远处走去。

    “真吓人！”古奇想到。

    “轰~”

    就在这时，真的意外终于出现了，在尘土中，发出了一声声的轰鸣。

    “嘭~”

    突然只见，一个实力强大的领头人被轰了出来。

    只见那个领头人蓬头垢面，身上滴落着鲜血。

    “哼！卡罗塞斯，多年不见，你还是这个实力啊！看来没什么长进啊！”这时另一个领头人缓缓的从尘土中飞了出来。

    “莱斯米特吉，你别得意，如果我活了下来，我会让尝尝这种痛的！”卡罗塞斯黑着脸，恶狠狠的说到

    “算了，既然你这么弱小，还是送你上路吧！”莱斯米特吉不想多说，径直冲了上去，与卡罗塞斯大战了起来，不过很明显，卡罗塞斯处于下方。

    “哈哈哈！卡罗塞斯，不仅你实力没变，就连战斗技巧也还是这样啊！去死吧！”莱斯米特吉哈哈大笑，手却越来越重，只打的卡罗塞斯接连投退。

    “轰~”

    两人再次对轰了一掌，庞大的灵力余波震的下面观看的人忍不住后退。

    “噗~”

    卡罗塞斯大吐了一口鲜血，一条手臂直接软了下来，明显被废了。

    “哈哈，下面就是另一条手了！”莱斯米特吉大笑着，有冲了上去，手一伸，只见手掌上的灵力光芒疯狂的涌动，直接凌空打向了卡罗塞斯。

    “不！我不会死！”见到这一招，卡罗塞斯彻底慌了，连忙运起全身灵力涌到了胸前，形成了一层厚厚的灵力盾。

    “嘭~”

    灵力拳头猛烈的轰击在灵力盾上，随后只见到灵力盾“咔嚓~”一声，灵力盾硬生生的被轰碎了。

    “噗~”

    当灵力拳头落到卡罗塞斯身上是，卡罗塞斯直接被轰击到了地面上，只见一道鲜血喷涌而出，一看之下，卡罗塞斯的胸口被直接轰出了一个洞来！

    “哼！不自量力！”看见卡罗塞斯明显活不成了，莱斯米特吉冷哼了一声，再次前往那个尘土中。

    “我……我不甘心啊！”坑中卡罗塞斯睁大瞳孔，看着莱斯米特吉，断断续续的说了一句话后，头一歪，死了。

    这时，在外面看戏的人终于悄悄的凑了上来，看见这一幕，不禁暗暗吞了一口口水。

    “这……这就是领头人的实力啊！”古奇心里感慨道。

    这时，看见卡罗塞斯惨状的人，不禁打死了退堂鼓，毕竟想要从这些人手中抢宝物，实在有些不自量力，即便那个守护者受了重伤。