
    在领头人莱斯米特吉进入后不久，里面再次传出一阵阵的轰鸣声，随后尘土猛的一扬，居然散开了。

    众人连忙向后退去，不过目光却一直集中在核心处。

    “斯泰罗卡，艾玉卡斯特，芙拉利威尔，费得雷克丁，好啊，你们几个居然联手了！”那个莱斯米特吉黑着脸对着对面的四人说到。

    古奇看着那四人却一个都不认识，于是连忙拉着旁边的人问道：“哎，兄弟，那四个领头人分别叫什么啊？”

    “什么！这个你都不知道！”那人一脸的不可思议，不过看着古奇一脸好奇的样子，只好解释道：“那个斯泰罗卡就是那个看起来特别强壮的那个，拿着一把大刀的那个，艾玉卡斯特就是那个穿着西装的那个年轻人，芙拉利威尔就是那个拿着一把西洋剑的格斗士，至于那个费得雷克丁就是那个拿着一柄巨斧的那个高个子壮汉，看见他的肌肉是不是特别厉害，他和那个斯泰罗卡都是一类的人，据说以前没有成为这类人的时候，曾经在地下黑拳界有过百连胜的记录，特别厉害！”

    “呵呵！你有实力单杀卡罗塞斯，难道就不允许我们联手吗？”艾玉卡斯特阴险的笑着。

    “好！你们好！”莱斯米特吉怒极而笑，捂着那条受伤的左臂说到：“既然你们执意如此，就别怪我以后不客气了！”

    说完后，看见那四人并没有说什么，冷哼了一下，然后看向那些站在一旁，看起来不问世事的那些领头人，那些领头人并没有回应莱斯米特吉，而是照顾着自己组织的那些人。

    看到这，莱斯米特吉心里怒火再次一涨，一句话都不说，就离开了这里，向着远处飞去。

    “好了！现在莱斯米特吉走了，卡罗塞斯也死了，就剩下我们十六人了，你们说怎么分！”那个叫艾玉卡斯特的微笑着对着众人说到。

    这时，有几个领头人互相看了看，一起说到：“我们退出争夺！”

    “好！”艾玉卡斯特笑了笑，“很识大局啊！”

    那几个听后有些苦笑，不是他们不想争夺，而是由于自己所在的组织实力不强，而自己等人就几乎是组织的最强者了，这拿什么和那些大组织比拼。

    很快又有几个小组织的领头人选择了退出。

    这时剩下的就只有八个领头人了，而这些领头人不是身后有大组织支持，就是自身实力高强不怕这些人追杀。

    “呵呵呵，老朽我就不参合你们西方的事了！呵呵呵”这时，一个老头笑着说到，然后带着自己门派的人退出了这里。

    古奇看着那个老头，心里一怔，再次向旁边的那个人问道：“哎，兄弟，这个老头是什么人，居然这么厉害！”

    “咦？你们自己华夏国的都不认识？”那人一愣，反问道。

    “这不是实力不够，了解不到吗！”古奇尴尬的为了自己找了一个理由。

    “也对！”那人点点头，为古奇解释道：“这个老头据说是华夏国一个世家的长老什么的，地位和我们西方组织中的执事差不多！”古奇点点头，继续看向场中。

    “我们退出……”一个来自南美的组织选择了退出。

    “我们也退出……”一个来自北非的组织也退出了。

    这时在场中的还有五个人，这五个人无一不来自那些大组织。

    这时，艾玉卡斯特环顾了一周，微笑着着说道：“看来我们五个人都不会放弃了！好吧！我首先介绍一下，我，艾玉卡斯特，教廷神父！我们教廷对于这个宝物，势在必得！”

    “看来你们教廷很有自信啊！”这时另一个中年男人开口说到。

    “我们教廷一向如此！”艾玉卡斯特耸了耸肩，表示无所谓。

    “我，卡尔顿・莫得四世！现为杀手组织十大执事之一，曾经的S级杀手：殿下！”中年人说到。

    “哇哦！这就是传说中的杀手殿下啊！第一次见到真容！”古奇旁边的那人惊艳到。

    “这个人这么有名吗？”古奇忍不住问道。

    “嗯，当初在那一个时代，杀手殿下就是所有教廷神父的噩梦！只要被他看上的人，至今没有一个活着！”

    “好强！”古奇瞳孔一缩，有些不可思议的想到，毕竟教廷神父有多强，不用想就知道，而被杀手殿下看上的神父居然没有一个活着，这境界可想而知。

    “你就是殿下？！”艾玉卡斯特瞳孔猛然一缩，心里有些惊异，要知道杀手殿下之名可深深的烙印在他心里。

    “呵呵！”卡尔顿・莫得四世笑了笑，没有说话。

    这时，另一个身上挂着白布条的中年人开口说话了：“我，崔斯顿・提克，埃及执棒者！”

    古奇听到那个埃及执棒者的身份后，有些纳闷：“这就是埃及的执棒者？看起来和一般人没什么不同啊！怎么会是木乃伊呢？想不懂！”

    这时，站在另一处，长的俊美的青年人开口说道：“我，拉米尔・基兰，血族，伯爵！”

    “这就是传闻中吸血鬼啊，也没有像书中所说的那样怕这怕那啊！”古奇再次郁闷了，“看来书中所说的好多都是假的不可信啊！”古奇今天终于是开了眼界了。

    这时，在场中还有一个领头人默默着不说话，当所有人目光看向他时，他也没有说些什么，至于他身后的所有人已经全部死了，也就是说他现在是孤身一人了。

    “这样朋友，请问你是哪一个组织的？”艾玉卡斯特皱了皱眉说到。

    “我？呵呵，无组织！名字吗，那重要吗？”那人嘲讽的的说到。

    “你……”艾玉卡斯特一愣，随后顿时怒火便冒了出来，一个没有背景的居然敢和他这么说话。

    “那请你离开这里，这里不欢迎你！”艾玉卡斯特下了驱逐令。

    “不久之前不是说宝物都有份吗！现在怎么反悔了！”那人嘲讽道。

    “你……我杀了你！”艾玉卡斯特脸涨的通红，被那人气的说不出话来，于是直接动起手来。

    “轰轰轰~”

    领头人之间的大战恐怖至极，随便一击就打的这里尘土飞扬，要知道，这里被陨石冲击完后的土地是非常坚硬的。

    “轰~”

    两人打着打着突然对轰了一掌，然后只见那猛烈的余波向着边上的所有笼罩而去。

    “退！”古奇心里刚一想，便立马向着后方退去，随后只见被那个余波笼罩的人都被震伤了。

    “死来！”艾玉卡斯特怒吼一声，突然加重了手中的灵力，一掌打向那人的胸口。

    “不好！”那人一惊，连忙进行格挡，不过灵力却没有及时运用起来。

    “噗~”

    那人喷出一口血，手臂咔嚓一声断了，然后倒飞了出去，飞到了原来陨石所在的地方。

    “嘿嘿嘿！看你这次怎么活下去！”艾玉卡斯特狞笑着走向那人。

    见艾玉卡斯特走了过来，那人并没有慌张，而是露出来一丝诡异的笑容，然后突然反身从那个陨石废墟中快速的抓出一个东西，在众人还没反应过来时，已经放入了怀中。

    “嘿嘿嘿！宝物我就收下了！”那人狞笑着，然后瞬间把灵力运用到身上，向着远处快速飞去。

    “混蛋！把宝物给我留下来！”艾玉卡斯特一愣，随后反应了过来，怒火中烧的向着那个人追去。

    “不好，我们也去！”其他几个领头人也急了，吩咐了一下众人随便离去后，也纷纷追赶而去。

    “哈哈哈！这种好事，老朽怎么会错过，我也去！”那个老头哈哈笑了一下，也追了上去。

    这时，那些本来放弃的领头人眼里精光一闪，也追了上去，这时，在场中只剩下了那些普通的修者了。

    “呃！居然会发生这样的情况！”古奇傻眼了，而其他的人也都傻眼了，不过当众人反应过来后，知道这里已经没有了所谓的宝物了，便纷纷结伴向着外面走去，准备回去了。