
    见众人走的差不多了，古奇有点急了，毕竟张若尘和张大雷也不知道去哪儿了，而自己又不能丢下他们自己走。

    “怎么还不来啊！到底去哪儿了？”古奇急躁的走来走去。

    这时，古奇从远方看到了两个黑影慢慢悠悠的向着这里走来。

    “快！你们快来！”古奇用灵力大声喊到，那两个身影顿了一顿，随即便见到两人狂奔而来。

    “怎么了！呼！”张若尘喘着粗气到。

    “你们俩跑哪去了！现在所有人都走了，就剩下我们三个了！”古奇没声好气的说到。

    “怎么走了？”张大雷惊奇到，毕竟他来自大世家，对于宝物的争夺比一般人要知道的多。

    “我路上在和你们说，这里不安全，还是先有吧！”古奇说到。

    “好！”两人点点头，拎起那鼓鼓囊囊的背包。

    古奇看着那个背包，忍不住说到：“你们不会捡了很多那种石头吧！”

    “嗯，对啊！这种东西威力确实不错，比一般的炸弹效果不错，而且还可以出其不意，确实是个好东西！”张大雷眉飞色舞的说到。

    古奇顿时无语了，只好说到：“我们先走吧，到时候再说吧！”

    很快三人来到西伯利亚机场附近的一个酒店，准备休息一夜，然后回德意志帝国。

    “卧槽！那几个领头人就这样跑啦！”张若尘一脸的不可思议。

    “这有什么，有利可图罢了！”张大雷不屑。

    “嗯，没错，那些人本来已经放弃了，可万万没想到最后出现一个人打破了这一切！”古奇淡淡的说到。

    “哎！就是不知道那个宝物最后会花落谁家！”张大雷有些期待。

    “对了，你们当时怎么有那么远？”古奇突然想到这个问题，连忙问道。

    “哦！这个啊！”张若尘想都没想便说到：“当时我们发现在远处有好多那种石头，然后想到了你说这种石头遇到灵力会爆炸，于是我们就为了测试爆炸到底有多厉害，便到了比较远的地方了！”

    “那你们测试的时候，有没有发现爆炸出什么东西！”古奇眼睛一亮，问道。

    “没有吧！”张若尘不确定，回头看了看张大雷。

    “嗯，应该没有！”张大雷一脸的认真。

    看着他们两个这样，知道他们根本就没有记得，突然，心里一道灵光闪过，连忙问道：“你们测试的时候是那多大的石头弄得！”

    “多大？”张若尘不明白古奇说什么。

    古奇拿出一个自己的大石头，对着两人说：“就是这么大的！”

    两人一看到这么大，顿时笑了，随后，张若尘告诉古奇：“是这种石头啊！当时我们发现了零星一些，玩…呃，测试的时候，怕这种石头威力太大，就全部集中放在了一起，后来走的时候，又不想辛辛苦苦把这些石头丢掉，便全都带了回来！”

    “哦~”古奇若有所思，不怪当时他们的背包那么大，原来如此。

    古奇看着两人，嘿嘿一笑，神秘的说到：“这种比较大的石头可能会出一些好东西哦~”

    “什么东西？”两人不解。

    “你们想啊！”古奇说到：“那个陨石里不可能只有核心的那一个东西吧，说不定外层会有一些其他的好东西呢！”

    “也是哦~”两人点点头，忽然一愣，顿时激动不已。

    “不行，我还要去一趟那里！”

    “我也去！”

    两人连忙起身就准备出门。

    “我去，你两疯啦！”古奇连忙拉住两人，“先别说这石头里有没有东西，就算有东西也不会多，也不会多好，最重要的是，那么多石头都被你们毁了，现在去还能有什么？”

    “也是哦~”两人一想，惺惺的又坐了回去。

    “好了，现在也不早了，先休息吧，等明天我们就回去！”古奇看了看时间，说到。

    “好！明天见！”

    古奇来到自己的房内，看着自己那个空间内有那么多的石头，心里便是一阵欣喜：“真期待这些石头里能有材料啊！到时候就能自己孕育一个武器了！”说到武器，古奇有看到自己丹田内那一直没有反应的那个东西，有些无语。

    “哎！至少要到特别恐怖的境界才能用啊！”古奇心里暗叹了一口气。

    第二天早上，古奇神清气爽的走了下来，然后第一眼就看到两个特别疲惫的人。

    看着两人顶着一个黑眼圈，不禁笑到：“你们俩昨晚干嘛了？怎么都顶着黑眼圈啊？”

    “哎，别提了，昨晚为了不用灵力弄来这个石头，不仅一晚上没睡觉，反而弄的特别累！”张若尘无精打采的说到。

    “呵呵呵！”古奇忍不住笑了，“那还不是没弄开吗！等我们回去再说吧！”

    “嗯！”张若尘点点头。

    “那个我可能不能和你们回去了！”张大雷纠结到。

    “怎么了？”

    “你们也知道我是一个家族的弟子，不可能向你们一样满世界乱跑，这次我出来也是接了家族任务的，现在任务完成了，我也要回去了！”张大雷不舍的说到。

    客厅内沉默了一会儿，张若尘突然大笑到：“哈哈哈！这有什么，我们可是天选之子，这点事有什么的，等在见那一天我们肯定都不一样了，但时候你别拖我们后腿啊！”

    “怎么可能？你们别拖我后腿就行！”张大雷大声辩解。

    古奇惊愕的看了一眼张若尘，有点不敢相信张若尘也会说出这样安慰人的话。

    “时间也不早了，我们一起走吧！”古奇说到。

    随即三人来到西伯利亚机场，便各自分开了，古奇和张若尘两人前往的是德意志帝国的飞机，而张大雷则是坐前往华夏国的飞机。

    飞机上，古奇静静的感受着体内的灵力，令古奇惊喜的是，自己要突破了！这令古奇有些不可思议，要知道，来的时候古奇算了一下，离自己突破还有五个月，现在居然要突破了。

    “要找个安静的地方突破啊！”古奇心里暗暗想到。

    两人回来后，立即前往杀手组织的基地，准备交任务，本来一些材料和视屏什么的，可以从那台袖珍电脑上上传，但一些实物材料只能去基地了。

    两人来到基地后，依照指示，提交了各种材料，随后拿到了不菲的赏金：200万美金和200点积分！

    出来后，古奇对着张若尘说到：“你对这里熟吗？”

    “还行吧！怎么了？”张若尘摸了摸头，说到。

    “你去找一个比较荒的别墅，我准备突破！”古奇静静的说到。

    “真的啊！”张若尘一脸的欣喜，“那你突破了不就是C级高手了吗！”

    “嗯！”古奇点点头。

    “那太好了！我马上就带你去！”

    随后，张若尘带着古奇在城市转了半圈，然后来到了郊外，确实找了一个特别荒的别墅。