
    古奇走了一段后，默默的用灵力感受了一下周围，并没有发现任何异常。

    古奇心中暗暗松出一口气后，从那个空间内先拿出一小堆石头，“一点点来吧，估计多了，我也承受不住！”古奇心里想到。

    “轰~”

    第一堆石堆炸开后，古奇并没有在里面看见白光，不过走了张若尘的经验后，又过去检查了一番，把那些比较大的石块有敲碎了，不过确实没有东西。

    古奇并不气累，再次重复之前的动作。在经过十几次的爆炸后，终于在一堆小石子中看到那一抹银白色的物体。

    “真的有点少啊！”看着只有的指甲盖大小的材料，古奇有些蛋疼，毕竟这么小，如果有很多的话，蕴养起来就很费时间。

    收起银色金属后，古奇为了不浪费时间，依照张若尘的做法，把那些石头分成了很多堆，然后一一爆炸。

    “刷~”

    这一次，没有令古奇失望，那一道道银光几乎要闪瞎了古奇的双眼。

    当古奇捡起来后，加起来足足有五根手指头之多。

    “继续！”古奇欣喜道，随后继续拿出更多的石头。

    经过一个小时的努力，古奇终于把那个空间里的所有石头都弄完了。

    “累死我了！”古奇欣喜的抱怨，虽然累，到收获却是丰富的，那些银色金属加起来足有成年人的大腿一般多！

    “估计那个陨石除了核心宝物之外，其余的所有的材料都应该在我这了！”古奇心里暗暗想到：“就算还遗漏一些，但也不会太多，嗯！”

    其实古奇想的一点都不错，除了他拿了的那一部分，也就只有张若尘和张大雷拿了一部分，然后还遗留了一些，但也就和张若尘差不多而已，也就一根手指的样子。

    在古奇喜滋滋的收了起来后，在远方传来了一声呼叫。

    “古奇！快来，出问题了！”

    古奇听后心里一紧，赶忙朝着张若尘所在的地方跑去。

    “嘭~嘭~嘭~”

    当古奇过去时候，发现张若尘在和一个看起来人不人，鬼不鬼的，反正不是古奇认识的任何种族，而在周围则有几个看起来和那个人差不多实力的在观看，至于张若尘在场中和那个人打的难舍难分。

    “滚~”

    古奇突然冲了进去，发出一声怒吼，一掌轰向那个人。

    那个人大吃一惊，看见古奇突然冲了进来，只来得及伸出一只手。

    “噗~”

    那人没有任何悬念，被古奇一掌轰飞了出来，大吐一口血，倒地不起，这时，周围的那些人终于反应了过来，连忙扶起那人。

    “你是谁？为何要插手我们之间的战斗？”那个人无比忌惮的说到。

    “库里麻吉！和他多说什么！我们这么多人，难道还打不过他一个？”一个看起来年轻的说到。

    “别！”库里麻吉连忙拉住他，说到：“这个人实力比之前那个人高的不止一星半点，应该到了下一个境界！”

    “什么？”那人大惊。

    这时，古奇拉过张若尘，见他没有发生什么事，黑着脸说到：“这到底是怎么回事？你怎么会和这些人摊上事？”

    “我也不知道啊！”张若尘一脸的委屈，“我在那里坐的好好的，一直按照你的意思用灵力蕴养那个银色金属，然后就听见那些人说什么‘就是这个人，我们上，杀了他！’然后就被莫名其妙的攻击了！”

    古奇想了想，除了贪图宝物之外，也想不到其他理由了。

    “你知道这些人的底细吗？”古奇问道。

    张若尘摇摇头，他也不知道。

    这时，古奇和那些人终于对上了。

    “你们是谁？为什么要攻击我们？”古奇率先问道。

    那些人一愣，不自觉的回到：“我们就是这里的原著民！倒是你们是谁，为什么在我们的地盘上胡乱攻击？”

    古奇和张若尘也是愣住了，这里不是荒地吗！不是三不管地带吗！怎么又有原住民了？

    “开玩笑！还原住民，这里明明就是被政府放弃的荒地，哪来的原住民！你们是在说笑吧！”张若尘心直口快，立马反驳。

    “放屁！这里明明一直就被规划属于我们的，怎么可能会是三不管的荒地！”对面那个年轻人也是心直口快之辈。

    “不可能！我们来的时候已经打听清楚了，原来这里是一个研究基地，后来被遗弃了，然后成为荒地的，既然你们说这里是被规划给你们的，那你们说那是什么时候？”古奇问到。

    “这…”那个年轻人有些说不清楚。

    “如果我没猜错的话，我们这一族就是在那之后出现的！”库里麻吉沉声道。

    “难道？”古奇突然想到一种可怕的事实，可是他不敢说出来。

    “我知道了！”古奇突然说到：“我同意你们的说法，这里确实是你们的地盘，不过，这个秘密只属于你们和上面那些人，对于我们来说，这里就是荒地！”

    “哎，古奇，这到底什么情况！”张若尘悄悄的说到。

    “我回去和你说，这里…不方便！”古奇回到。

    “那还是你们的错！”那个年轻人叫嚣道：“所以你们要补偿我们！”

    “凭……”张若尘刚想拒绝，就被古奇拉住了，“说吧，你们要多少钱，只要在我们接受的了范围内！”

    “嘿嘿嘿！刚刚看见那个人好像在祭炼什么东西，嗯，我们也不要多，随便给十来吨吧！”

    顿时，古奇和张若尘的脸黑了，要知道他们加起来连五吨都没有，虽然这个东西很重，但他们数量不多啊。

    “你们在挑事？”古奇眉头一挑，有些不想和他们说话了。

    “哼！我们可不会怕你们！”那个年轻人挑衅的说到。

    “哎！”古奇叹了一口气，暗中给了一个张若尘一个指示，突然大声吼道：“动手，杀了他们！不能让他们逃走！”

    随后古奇趁着他能还没反应过来，一掌轰向那个年轻人。

    “嘭～”

    年轻人应声倒飞了出去，要知道练气后期全力一掌可不好受，而且还在这种没有设防的情况下，那个年轻人飞了出去后，猛的突出一口血，雪血中夹杂着一些内脏的碎片，而那个年轻人整个胸口都凹了进去，明显活不长了。

    “不！”

    顿时，那边所有人痛呼了起来。

    “你们都得死！”

    库里麻吉红着眼，咬着牙说到。

    “哼！早等着你了！”古奇不屑，不过为了速战速决，拿出了八成的实力。

    “轰～轰～轰～”

    两人一招一式的对打着，越打古奇越心惊，明白刚才和张若尘的对决只是玩着，而承受自己那一掌，纯粹是没有反应过来。

    两人的打斗令得周围其他人不得不向后面退去。

    “这个家伙看来也快要到练气后期了，虽然自己能够压制住这个家伙，不过想要彻底击杀得花一番功夫啊！”古奇想到。

    而这时的库里麻吉也是有苦说不出，毕竟境界在那。

    “轰～”

    两人再次对轰了一掌，然后迅速分了开来。

    “呼呼呼～”

    库里麻吉大口呼吸着，双手微微颤抖，至于古奇则一点反应没有。

    古奇眯着眼看了一眼库里麻吉，突然双手灵力疯狂涌动，猛的冲向库里麻吉，一拳打向他的头颅，令一拳打向他的腹部。

    “不好！”库里麻吉大惊，知道这次凶多吉少了，他现在还没有回复过来，没有多少灵力抵挡。

    “噗～”

    库里麻吉挡住了头，却被古奇一拳打中腹部，随后古奇抓住这个弱点，一连串的轰打，库里麻吉感觉撑不住了。

    “嘭！”

    古奇一掌把库里麻吉打入了土里，然后抓住他的双腿，又拔了出来。