
    “轰~”

    古奇再次把库里麻吉摔了出去。

    “嗒~”

    古奇一脚踹在库里麻吉身上，冷声到：“别以为我不知道你们这一族的底细！哼哼哼！见不得光的种族！”

    “不可能！你不可能知道！”库里麻吉一点不在意自己是否被踩在脚底下，连忙问到，要知道这个问题可是关于他们一族的生存啊！

    “别管我是怎么知道的，我只知道，你们和我之间只能有一个活，一个死！所以，你去死吧！”古奇厉声道。

    “不……”

    库里麻吉一句话没说出来，就被古奇一脚踩断了喉咙。

    “你们玩了！你们都要死！”

    这时侯，站在远处的那些人疯狂了，一个个大声吼叫着。

    听着那些人怨毒的话语，古奇皱了皱眉毛，对着张若尘说到：“你去把那些人解决了！快一点！”

    “呃！你说我？”张若尘一脸迷茫的指着自己。

    “废话！”古奇骂道，就在古奇向后面瞥了一眼，发现那些人想不怕死一样，纷纷红着眼冲了过来。

    “去吧！”古奇伸手一推，把张若尘推向那些人。

    “轰～”

    张若尘刚反应过来，就和那些人对了一掌。

    “呜哇哇！”

    张若尘嘴里胡乱叫嚷着，掏出匕首就朝着离自己最近的那个人刺去。

    “噗～”

    那人不闪不躲，直直的被张若尘刺了一刀。

    这时，那群人终于清醒了一些，看到眼前的这一幕，眼里闪过一丝慌张。

    “果然有古怪！”古奇看着眼前这些人，心里其实有些忌惮的，对于这种未知的种族，古奇根本不知道其底细是什么样的。

    这时，张若尘向后退了一步，沉声道：“你们真的想挑起战斗？”

    “哼！”那人没说话，却用行动表明了态度。

    “那这样的话……去死吧！”

    瞬间，张若尘冲了过去，一刀刺向一人，另一只手掌拍向另一人。

    “好强兵力波动！”那几人心里暗暗惊叹，不过手上却不敢停留，几人一左一右，向着张若尘袭来。

    “轰～轰～轰～”

    三人的攻击使得这里本来就破碎的地面更加破碎。

    张若尘飘飘些后退了一下，再次冲了上去，一个匕首刺向其中一人。

    “不好！”那人大惊，不明白张若尘为何能这么快反应过来。

    “嘭～”

    只见，张若尘刺中那人后，匕首上的灵力一下子爆炸了起来，瞬息之间那人腹部炸出了一个口子。

    “死！”张若尘乘胜追击，一匕首划向那人的喉咙。

    “噗～”

    那人喉咙划出一道血溅，不可思议的捂着喉咙，瞪大了眼睛缓缓倒了下去。

    “不！”最后一人痛声大喊，终于赶了过来，到也只能在张若尘身上留下一道淡淡的掌印。

    “不愧是多年混迹在沙场的人！意识，反应就是快！”古奇看着张若尘的一套动作，心里暗暗赞赏。

    “啊啊啊！为什么！为什么我们就需要承受这样的痛苦！”那人仰天大喊。

    “你们……都要死！”那人红着眼圈厉声说到。

    “哼！”古奇冷哼一声，实在受不了这些人的无知，随后果断出手，以C级的实力直接秒了那人。

    “我们走！这里不安全！”古奇环顾了一下四周，虽然四周和刚才没什么不同，到心里总感觉有些压抑。

    “好！”张若尘点点头，以他多年的经验，知道现在确实不适合呆在这里。

    就在古奇两人远离了这里后，突然后方便暗了起来。

    古奇和张若尘向着后视镜里一看，顿时吓尿了。

    只见那块荒地的天空居然缓缓的被一个黑黑呃“乌云”笼罩了起来，但关键的是，“乌云”中没有任何异常，就像天黑了一样。

    “不好！张若尘，快！”古奇知道这次麻烦了，连忙催促着张若尘。

    “知道！”张若尘迅速冷静下来，瞬间把油门踩到了底，法拉第的速度瞬间暴涨到一千匹马力，那速度使得古奇都心惊不已。

    “是谁！”

    突然，从那块“乌云”中传来一道中年男子的声音，那个声音足足传了数公里之远，就连古奇两人都能听见，而且声音中蕴含的灵力之强，震的古奇脑袋都有些重鸣。

    “看来这个家伙就是那一族的一员了！不过这实力也太强了吧！”古奇心里暗暗想到。

    “是谁闯入了我族领地？是谁杀了我族子民？”“乌云”中传来愤怒的声音，那声音震的天空都有些失色了。

    “啪～”

    突然，这辆法拉第的车窗玻璃猛的炸裂了，吓了两人一跳。

    “艾格斯！你过界了！”

    就在古奇两人为自己的生命感到绝望时，另一道声音从远远的天边传了过来，直接把那个中年男人的灵力波动压制住。

    “是你！清月尊，你也想阻止我！”

    “艾格斯！按照规定，你不应该出现！”清月尊淡淡的说到。

    “那我的子民在我的领地死了怎么办？”艾格斯愤怒的说到。

    “那只能怪他们实力不精罢了！这谁也怪不得谁！”清月尊依旧是淡淡的说到。

    “好好好！”艾格斯无比愤怒，到却也无话可说，实力怨不得人而已。

    “等我出世，我要屠净这世间！”艾格斯仰天长啸，直震天空一阵不稳。

    “散！”

    只听见清月尊淡淡的说了一句，顿时天空中的波动被抚平了。

    随后，那个“乌云”渐渐散了，而那个所谓的清月尊也没有传出声音。

    “好～好强！”古奇在车中，听着两道声音，心中震撼可想而知，要知道，那个爱艾格斯居然能幻化出遮天的乌云，而那个清月尊居然不出现就能把声音传过来，而且看情况，那个清月尊的实力似乎比艾格斯还要强。

    “呼！吓死我了！幸好这种级别的大人物不能轻易出手，不然这次我们俩都不会活着了！”这时张若尘终于说了一句话。

    “嗯！”古奇点点头，很是同意。

    “哎！天外有天，人外有人！本以为那些领头人就算强大了，现在这两人可比那些领头人强大了无数倍啊！”张若尘感慨道，这次终于是被打击了。

    坐在后面的古奇暗暗攥住了拳头，想到：“现在我有最强的修炼法决，有逆天的‘法则之书’，迟早我能屹立在最强者之上！”