
    当两人回到别墅后，心里依旧是无比的压抑，毕竟那两位至强者的气息太重了，虽说清月尊已经把大部分气息抹去了，但剩下来的气息依旧不是他们两人可以抵挡的。

    就在古奇和张若尘没有丝毫的损伤就回去后，至强者之间却纷纷议论了起来。

    “清月尊依旧像以前那样强势啊！”一道苍老的声音传出。

    “哼！那又如何！”另一道声音却充满着不屑。

    “这次艾格斯确实吃了一个不小的亏，等他出来后，清月尊估计就完了！”又是一个苍老的声音传了出来。

    “哼！藏头不敢露面者！”那人依旧是充满了不屑。

    在几个至强者讨论了一番后，渐渐沉寂了下来。

    ……

    “张若尘，这次我们暂时不接任务了，先在这里休息一阵吧！”古奇询问道。

    “好！”张若尘想都不想，便立即同意。

    “这次我们惹的祸不小啊！”古奇心里暗暗想到，其实古奇是想避一避这次的风头，虽说他不知道那个至强者的身份。

    而且古奇还想顺便把那个银色金属材料给蕴养出来，形成一把属于自己的武器。

    看着自己丹田处那一颗颗的银色金属，古奇有些欲哭无泪，这些材料如果要靠自己的灵力去蕴养，估计没有十年八年的不可能被熔炼在一起。

    “哎，看来我只有等境界提高后才能真正蕴养啊！”古奇有些感慨，好东西在手，却只能看，“咦！对了，我可以去‘鸿蒙太始经’上找找捷径啊！”古奇灵光一闪。

    随后，古奇悄悄的进入了精神空间，查看起关于这个银色金属的资料。

    在古奇锲而不舍的翻阅下，终于在一“陨石”一栏内找到了关于这个材料的信息。

    “银陨晶：银陨石孕育出来的晶石，属于中等的武器材料。银陨石是一种特殊的陨石，本来普通的陨石，却沾了一丝星辰银精，结果变异成银陨石，银陨石孕育出来的材料就是银陨精晶，在银陨精晶旁边一起孕育出来的就是银陨晶！银陨晶属于特别坚硬的材料一类，很难受到损伤，主材料是银陨晶的话，每次操控武器，就会释放出一丝星辰的力量！……”

    “原来我手中的是银陨晶啊！”古奇恍然大悟，“那么那天被抢夺的就是银陨精晶了！银陨晶都有这么厉害了，那被抢夺的银陨精晶到底有多厉害！”古奇有些羡慕。

    “嗯，要蕴养银陨晶至少要在筑基以上才好，虽说练气期也能蕴养，不过太慢了！除非材料特别少，比如像张若尘那样？！”古奇一想，有些苦笑不得。

    “如果有快速的方法就好了！请别人？不行！与别人合力？也不行！”古奇现在特别纠结，因为只要让别人看见银陨晶，就肯定泄露出去，到时候就麻烦了。

    这时，古奇无意间看见了“法则之书”屹立在那里。

    “嗯？这个‘法则之书’说不定可以利用一下！”古奇若有所思。

    “我记得在我遇到那个东西陷入不可自拔的时候，这个‘法则之书’好像发出了一个音节，然后就把我拉了出来！那到底是什么呢？”古奇不解。

    “‘法则之书’？‘法则之书’！三千规则！‘法则之书’上面的三千符文！”古奇隐约知道了什么。

    “嗯~三千规则都有哪些呢？应该有‘火’吧！哈！”古奇说着说着就自己笑了起来，三千规则怎么可能没有火！

    “怎么才能用出来呢？”古奇又纠结了。

    “不管了，先用灵力试一试！”古奇一咬牙，便开始尝试了。

    “刷~”

    古奇刚输入一些灵力进“法则之书”内，那个“法则之书”就像多日没吃饭饿人一样，猛的一下就把古奇体内的灵力吸收光了。

    “我……我去！”古奇懵逼了，一秒不到，练气后期所有的灵力就被吸干了。

    不过为了验证武器，古奇一咬牙，拿出所有的银陨晶放在了“法则之书”的面前，静静的等待着火焰的萃取。

    结果古奇等了十分钟，那个“法则之书”却一点反应都没有。

    “不会吧！”古奇心有点疼，毕竟全身的灵力啊。

    “我在试几次，我就不信了！”古奇红着眼，恶狠狠的说到，随后坐下开始调息。

    随后接下来的几天，古奇只要体内的灵力回满就全部给“法则之书”，而“法则之书”也没有孤独古奇的期待，这时其中一个符文上，闪起淡淡的光芒。

    “在努力一下就好！”古奇心里暗暗想到。

    又过了十来天，古奇除了解决一些生理问题和吃喝问题，就一直在精神空间内。

    让古奇开心的是，连续这样高强度的修炼，古奇体内的灵力居然越来越深厚，如果每天都能这样，不仅进入练气大圆满只需要半年，同事还能淬炼一下自己体内的灵力，可谓是一举两得。

    终于，似乎是到了可以淬炼的极点，不在吸收古奇的灵力了。

    “可以了吗？”古奇心里火热到。

    这时，只见到那到符文光芒一闪，一团红色的火焰飞了出来。

    “这是什么火焰，怎么这么恐怖！”古奇看着那到火焰，心里无比的忌惮。

    古奇不知道的是，那个火焰并不是一般的那种火焰，也不是那种特殊的火焰，而是蕴含的法则的火焰。

    “轰～”

    只一瞬间，所有的银陨晶被熔炼成液状。

    “嘶～”

    液状的银陨晶也有不少杂志，不过在红色火焰的萃取下，无所遁形，被焚烧干净。

    很快，萃取过的液状银陨晶凝聚在一起，而且数量也不少，足足有成人小腿那么多。

    在这时，红色火焰也耗干了所有灵力，缓缓消散了。

    看着那团银陨晶，古奇心中无比的火热，现在古奇只需要那那团银陨晶纳入体内丹田，随后依照剑的形状，用灵力蕴养就行了。

    “收！”

    古奇双手结出手印，迅速把那团银陨晶吸入了丹田，然后分出一道灵力在那团银陨晶中缓慢游走着，渐渐改变银陨晶的形态。

    这个过程很快，古奇一个大周天之后，那团银陨晶就有了剑胚的形状，而且现在也不用古奇引导了，古奇只需要不断用灵力蕴养就行。

    “呼～”

    古奇深吐了一口浊气，经过这么多天的努力，不仅收获了一件武器胚胎，而且实力又精进了不少。

    “哎～我离开时才三月份，如今都十月份了，而我的实力却提高了两个小境界！”古奇心中感慨。

    “这么长时间没看见张若尘了，不知道他有没有把武器弄出来！”想到这，古奇静静的起身，向着楼下走去。