
    来到地下后，古奇发现一进门还是那个老样子，许多人像集市上的小贩一样，大声叫卖着。

    古奇看到这饶有兴趣的停了下来，看看这些所谓的集市有什么东西可以买的。

    古奇随便走着，突然发现了一个有趣的东西，于是停留在那个黑人的摊子上。

    “这位兄弟！看上什么了吗！”那个黑人眼睛一亮，连忙招呼着。

    “我就看看！”古奇微微一笑，随后目光盯在了摊子上的那块石头上。

    “哎呦，兄弟好眼光！这块石头可是好东西啊！”黑人说到：“这块石头可以而且只能用灵力引爆，二哥威力奇大，可以说是阴人的最佳宝物啊！”

    这时，张若尘终于发现古奇了，连忙走了过来，问道：“古奇，你在这干嘛！”原来，张若尘一下来后，就径直向着里面走去，结果回头想和古奇说话时，发现古奇不见了，便掉头回来寻找古奇。

    “你看那块石头！”古奇指着那块石头说到。

    “石头？怎么了？”张若尘不解，便看着那块皮石头，突然发现那块石头就是蕴含银陨晶的那种石头，顿时兴奋了起来，不过一想到那可怜到低的概率，张若尘顿时没了兴趣。

    “呵呵！”古奇看到张若尘的表情变来变去，顿时知道张若尘在想什么，笑了笑，说到：“你也别想多，我只是单纯的想到了一些事而已！”

    这时，那个黑人摊主知道这两人并不一定是来买东西的，一下子失去了兴趣，不在理这两人了。

    一路上，古奇看到了许多形形色色的东西，不过要不都是普通人的东西，就是一些宝物的残渣，就算偶尔发现几个修炼者用的，那也是质量特别不好的，而且价格还特别贵（全部都有上亿的美金和几十万积分），看的古奇心里直发抖。

    走了一路后，古奇终于知道，这里只是对于一般的杀手的集市，对于像他们走向修炼之路的人来说，并没有什么用，所以古奇看到了无数那种普通人用的金属材料，不过这些材料确实比一般的金属材料好用多了，要知道古奇和张若尘一开始也是用这种材料制成的匕首。

    就在古奇不抱任何希望的时候，突然在一个摊子上看到了一个还不错的东西。

    古奇漫步尽心的走到那随便拿起一块玉说到：“这个玉多少美金？”

    那个摊主是一个白种中年男人，看了一眼这个玉后，直接说到：“五十万美金，不过你也可以用积分换，三十五积分就行！”

    古奇听后一愣，积分和美金的兑换比例居然不是1:1？随后古奇一想，便知道美金好赚，积分只有杀手组织才有。

    这时古奇不动声色的放下了玉，拿起一个黑乎乎的东西说到:“那这是什么？多少美金？”

    中年男人看后犹豫了一下，说到:“这时什么我也不知道，不过你想要的话，一百万美金！”

    古奇一愣，这么便宜？因为刚刚古奇就是看中这个东西的，不过这个中年男人似乎没有认出他。

    古奇压住心中的喜悦，表面上犹豫了一下，然后说到:“行！一百万美金就一百万美金！”

    中年男人一喜，连忙拿出这里特质的机器，在古奇的身份卡上一刷，便刷去了一百万美金。

    当古奇走后，脸上终于露出了高兴的笑容。

    “哎，我说古奇，你买的这个东西到底是什么？值得吗？”张若尘在一旁，终于忍不住问道。

    “呵呵呵！这个是好东西啊！一个制作武器材料，还算不错吧，比一般的材料要好很多！”古奇笑着解释道。

    “哦！”张若尘撇了撇嘴。

    突然，一双大手伸了过来，一把就想要抓住这个黑黑的材料。

    “什么人！”古奇大惊，连忙手快的收了起来，向后一退，大声呵斥。

    “哼哼哼！小兄弟，你刚刚手中的东西我金刚看中了，你说个价吧！”那人盛气凌人的说到。

    古奇凝睛一看，原来现在自己面前的是一个身高一米九的魁梧壮汉，只见他双手抱胸，一副高傲的看着古奇。

    “哎呦喂！你谁啊你！强抢明夺？”张若尘怪声怪色的说到。

    “哼！没你说话的份！滚一边去！”金刚冷声道。

    “哎呦！看我这暴脾气！我还就不走了，有本事你赶我走啊！”张若尘插着腰站在魁梧壮汉面前说到。

    “哼！”金刚冷哼一声，没有说话，毕竟在杀手组织基地是不能动用任何武力的，除了竞技武台。

    “这个东西我有用，不卖！”古奇静静的说到。

    “五百万美金再加上五百积分！”金刚眉头一挑，自己开了一个价。

    “不卖！你走吧！”古奇依旧如此。

    “你确定？”金刚有点不耐烦。

    “哎呦，我说，你怎么这么不要脸！”张若尘骂道。

    “好！好！好！”金刚恼羞成怒，骂道：“你个小杂种！别以为我不敢动手，来来来！我们上比武台！”

    “哼！”古奇脸也黑了，从来没有见过这么不要脸的人！

    “哼！给脸不要脸！古奇，弄死他！”张若尘在后面叫嚣道。

    很快两人走上了比武台，顿时在台下剧集了不少人。

    “这不是金刚吗！怎么又和人打起来了？”

    “那人是谁？怎么没见过！谁见过！”

    “没有！”

    “没见过！”

    ……

    众人在下面纷纷议论着，到没有看好古奇。

    “嘿嘿嘿！小子，现在把东西交出来，我可以让你离开，否则！哼！”金刚冷笑道。

    “傻*！”古奇骂道。

    “好！既然你找死，就别怪我了！”金刚狞笑着，突然间猛的冲向古奇。

    古奇看着金刚那庞大的身躯，其实是有些不屑的。

    “嘭~”

    两人对了一掌，随后只见金刚倒退了几步，而古奇则稳稳的停在原地不动。

    “这！”

    “我看到了什么？金刚居然在力量上不是那人的对手？”

    “怎么可能！”

    “小子！你再次激怒了我！吼~”金刚吼叫了一声，顿时全身肌肉紧绷了起来。

    “受死！”

    金刚大叫一声全力一拳打向古奇。

    “纯力量！”古奇有点心惊，这种人如果走上修炼之路，必定特别恐怖，不过他现在只是纯力量而已。

    “哼！”古奇冷哼一声，他才不会那么傻，和这种纯力量的人硬拼，灵力覆盖到身上，身形一闪，便闪到了一边。

    只见金刚一拳打在比武台的柱子上，直震的柱子晃动起来。

    古奇看到这，心里暗暗吃惊，要是真被打到，肯定会难受。

    “死吧！”

    突然之间金刚一拳打了出来，不过古奇好似看到般，轻松躲了过去，然后又是一拳打了过去，又被古奇躲了过去。

    “吼~”

    金刚眼睛都红了，打了几次都没打到，这让他脸上有点挂不住。

    “有本事和我正面对决，只会逃跑算什么！”金刚吼道。

    “成全你！”古奇淡淡一笑。

    突然，古奇抽出匕首猛的闪到金刚面前，在他身上划了一刀，而金刚硬是没有碰到古奇。

    随后古奇展示了什么叫飘逸，只见他像万花丛中不沾花一般，在金刚身上留下了一刀又一刀，很快就把比武台染红了。

    “我要打到你！”金刚低沉着声音，吃力的说到。

    “哼！还不死！”古奇冷冷一笑，突然灵力涌入匕首，一刀划向金刚的喉咙。

    “噗~”

    只见金刚喉咙一红，一道鲜血喷涌而出。

    “轰~”

    顿时，金刚再也沉受不住了，径直倒在了地上，再也起不来了，而他的脸上写满了不甘心。

    “哗~”

    台下的人顿时炸开了，居然有人虐杀了金刚！

    古奇吐出一口浊气后，缓缓的从台上走下。