
    古奇刚下楼，就看见一个蓬头垢面的人站在那里。

    “哈哈哈哈哈哈！我终于成功了！”那个蓬头垢面的人仰天长笑。

    “我去！”古奇愣了一下，默默了吐槽了一句。

    “哎！张若尘，怎么一个月没见，变成这个样子了？”古奇走上前问道。

    “古奇？”张若尘一愣，顿时开心的说道：“你怎么下来了？你不是也在弄那个银陨晶吗？怎么出来了？难道你也蕴养成功了？”

    “暂时还没有！”古奇摇摇头，说到：“早着呢，现在还蕴养中，不知道什么时候能用！对了！看你这个样子，是不是蕴养成功了？”

    “嗯嗯嗯嗯！”张若尘开心的点着头，说到：“经过我一个月不停歇的灵力蕴养，现在终于完成了，诺，你看！”随后掏了出来，给古奇看到。

    古奇一看，笑着说：“手指长的匕首？这么精致？”

    “那必须的！”张若尘摸了摸头，自豪的说到：“你也不看看我是谁！我想做的事还有完不成的？”

    “得了吧！看你现在这个样子，跟什么一样！”古奇撇了撇嘴。

    “嘿嘿嘿！”张若尘尴尬的摸了摸头，连忙跑开了。

    突然，古奇双眼一闪，发现张若尘不一样了，连忙问道：“咦？张若尘，一个月不见，你居然到练气中期了！厉害啊！”

    听到古奇的赞赏，张若尘突然来劲了，也不管自己身上的邋遢，骄傲的说到：“这还用你说！好歹哥也在这个圈子里摸爬滚打了好长时间了，小小的进阶一下算什么，倒是古奇你啊，被以后被我超越喽！”

    “滚犊子！”古奇笑骂到。

    “嘿嘿嘿！”张若尘笑了笑，就跑开了。

    见张若尘走了，古奇脸色渐渐变了，“那把微型匕首确实精致，居然还能在上面弄出一些花纹，而且居然能在这个时候进阶，看来张若尘的秘密也不少啊！”

    “算了，每个人都有自己的秘密，纠结这么多干嘛！”古奇摇摇头，直接放弃了这一个念头。

    随后古奇打开自己的微型电脑，查看这几天任务有什么变动，顺便看看一些特别的新闻报道。

    “没想到一个月不见，赏金变动了这么多，看来所有人都没有闲着啊！”古奇想到。

    “算了，先接几个D级赏金，看看现在实力怎么样了，然后再接最简单的C级赏金！嗯！保险点！”打定主意后，古奇便看了起来。

    “咦？古奇，你在干嘛呢？”张若尘突然把头伸了过来，说道：“你都是C级高手了，还做这些赏金干嘛？”

    “先多攒点东西，不然到C级你就知道了！”古奇回到。

    过了一段时间后，“就这个了！”古奇敲定。

    “血手：具有D级巅峰的实力，原本为杀手组织的一员，后来因为私接赏金，杀戮过重，被逐出杀手组织，在以后的杀手生涯中，以猎杀杀手组织成员为目标，被列为杀手组织D级头号目标！目前行踪：德意志帝国，爱瓦多米亚小镇。注：血手每次每次在同一个地方不会超过七天，若想猎杀他，请在七天之类。剩余时间：六天！”

    “好！我们走！”随后古奇和张若尘为了不浪费时间，决定现在就走。

    路上张若尘对着古奇抱怨道：“真是的，都到C级了，还做什么D级的赏金！做就做呗，还做这种最困难的赏金，而且还有时间限制！……”

    十分钟后，古奇满脸的黑线，因为他已经听了张若尘的十分钟抱怨词，而且聚聚不重复，这让古奇实在忍不了了。

    “难道你以为我到C级了，C级赏金就这么好做啊！说不定一个任务就要做好久，现在能接简单的就接简单的！”古奇回到。

    “那你不能以后再接啊！”张若尘反驳。

    “你是不是傻！照你这么说，那你还是迟早要接的！”古奇骂道。

    “那你就不能先接C级，然后在……哦！好像不行哦！接了C级以后就不能接D级任务了！”张若尘说着说着，突然恍然大悟，然后不好意思的笑了笑，不过却换来古奇一个白眼。

    ……

    在经过一天的时间，两人终于来到了爱瓦多米亚小镇。

    “走！我去杀血手，你在附近休息注意一下，如果有莫名的人过来，你能挡住就挡住，不能挡住就赶紧通知我！”古奇看着张若尘说到。

    “嗯！”张若尘点点头。

    随后，古奇悄然无声的向着血手的所在地前行而去，不过那速度可不是练气中期可以比拟的。

    一个小时后，古奇悄然的来到了血手的所呆的地方。

    “这个家伙，居然屠杀了整个人家！”刚过去，古奇就看见院子里布满了尸体，顿时气愤难耐，要知道，在杀手组织里，是严禁屠杀无辜的普通人的，虽说真杀了也没什么事，但绝不是像这样没有人性的屠杀，就算古奇已经不是刚开始那个杀手了，但看见这一幕，依旧是不舒服。

    “哼！等我找到那个血手，一定要让他知道什么叫恶有恶报！”古奇心里想到。

    随后，古奇在整栋楼里一层层的摸索着，凭借着灵力感应，很快整栋楼都被搜查完毕，不过令古奇意外的是，并没有发现血手。

    “地下室！”突然，古奇灵光一闪，想到了这种情况，连忙向着下面赶去。

    很快，古奇在一处不起眼的地方找到了一个金属拉环。

    “果然如此！”古奇两眼精光一闪，一把拔下了那个拉环。

    “轰~”

    顿时，一道暗门在旁边的墙壁上缓缓升起，看着暗门里的隧道，古奇毫不犹豫的钻了进去。

    “这条路真长，真想不到血手是怎么样找到这个地方的！”走了一个小时，古奇终于看见了前面的一个密室。

    古奇在外面用灵力感受了一下，发现血手确实在里面。

    “不好！他要突破！”猛然只见，古奇明白了血手的真是意图。

    “必须打断他，不然就麻烦了！”想到这个，古奇猛然大吼一声：

    “血手受死！”

    “嘭~”

    随后蕴含古奇八分灵力的一掌打在了血手身上。

    “噗~谁！”

    血手反应了过来，不过迎接他的确实古奇的一掌。

    “你是谁？”

    血手从地上爬了起来，擦了擦嘴角上的鲜血，脸色苍白又阴险的看着古奇。

    “杀你的人！”古奇淡淡的说到，不过心里却不敢大意，要知道血手可不一般，要不然也不能列在D级赏金第一了。

    血手双眼一凝，突然狞笑道：“小子，你打断了我的进阶，也就打断了我的未来之路，既然你敢出手，就做好死的准备吧！死！”血手的猛的扑向古奇。

    看着血手身上那淡淡的练气后期的灵力波动，古奇不敢大意，要知道，被人打断了进阶之路后，灵力反噬可是非常厉害的，它能让那个人在一定时间内拥有完整练气后期的实力，不过在之后会迅速死去，或许血手也知道这件事，所以才想要迅速击杀古奇。

    “嘭~”

    古奇毫不避让，毕竟他已经是练气后期了，也不会怕这种人。

    对了一掌后，两人都分别倒退了一步，古奇脸上没有什么反应，但血手却受不了了。

    “你~你居然是C级杀手！不可能！C级杀手是不能接D级赏金的，你怎么会？”血手震惊道。

    “谁说的！”古奇依旧那么淡然。