
    “难道……”血手想到了一种可能，“不可能，否则你等级不可能这么稳固！”

    “哼！”古奇冷哼一下，没有说话。

    “不过就算这样，我也要杀了你，杀一个C级杀手可比D级要舒爽的多！”血手突然面色狰狞，一把抽出匕首就像古奇的喉咙刺去。

    “哼！你太小瞧C级了！”古奇冷笑，轻易的躲了过去。

    “嘭~”

    古奇突然反手和血手对了一掌，灵力的波动猛然绽放出来。

    两人倒退了几步，随后再次冲了上去。

    “轰~轰~轰~”

    猛然只见，两人连续对拼了几掌，古奇只觉得体内灵力动荡，而血手则像没事人一样，但体内的灵力却开始暴动起来，随时会轰开血手的身体。

    “不愧是C级杀手，实力就是强！”血手面色凝重，知道这个杀手和一般杀手不一样，不仅实力强，意识，反应速度都厉害，如果不是身经百炼就是天生体质了。

    “说不多话就不嫌累的慌吗！”古奇嘲讽道。

    “哼！反正要死了，既然这样的话，不如……一起死吧！”血手突然面孔扭曲起来，全身灵力开始暴动起来，甚至有的一些都散了出来。

    “啊~啊~啊~”

    血手突然痛苦的惨叫了起来，不过双眼却一直盯着古奇。

    “不好！”古奇心一惊，知道血手要干嘛了。

    “跑！”这时候古奇也管不上任务了，跑命要紧。

    “呵呵呵呵！”这时只听见血手阴森森的笑着，在后面追赶着，身上的血肉灵力震的一块块响着，好似随时会爆炸开。

    就在两人差距仅有十米的时候，后面突然传来血手的咆哮声：

    “不！怎么会这样！”

    古奇一听，身体汗毛顿时炸了起来，连忙把速度提到最快，身体上也布了厚厚一层灵力盾。

    “轰~”

    突然，后面传来猛烈的爆炸声，随后古奇就感觉身后气息便的猛烈了起来。

    “不好！”

    古奇一惊，连忙卧倒。

    “轰~”

    古奇刚躺下，就感觉头顶上，一股股猛烈的灵力气流向着外面冲去。

    古奇这时的脸色都变了，要知道这股灵力可以轻易杀死一个C级高手。

    “刺啦刺啦~”

    这时，灵力气流从古奇灵力盾上划过，发出一声声刺耳的摩擦声，而古奇的心已经提到嗓子眼了。

    就在古奇体力灵力不要命的涌入灵力盾的时候，那股灵力气流终于缓了下来。

    “呼~”

    古奇暗暗松了一口气，又过了十来分钟后，灵力气流才缓缓停了下来。

    古奇见没事了后，扶着墙缓缓站了起来，“太恐怖了，这还是没有进阶成功的杀手，否则我这次就要栽在这里了！”而这时，古奇的后背已经全部湿了，体内的灵力也消耗的差不多了。

    “不知道血手的身份卡有没有保存下来！”古奇心里想到，随后来到血手爆炸的地方。

    “嗯？身份卡居然保存了下来！材料真不错！”看着地上那明晃晃的身份卡，古奇愣了一下，不禁感慨万分。

    捡起血手的身份卡后，古奇看着地上那些已被灵力气流蒸灼的血肉皱了皱眉。

    “这个怎么弄？”古奇没办法，只得用黑布包了一些残碎的骨头，收了起来。

    随后，古奇再次进入那间密室，寻找起有没有什么比较好的东西，不过令古奇失望的是，因为血手是流浪杀手，所以并没有任何东西在这里。

    “哎，算了，任务完成就行！”说完，古奇便退出了这里。

    回到地上后，古奇迅速向着张若尘的方向赶去。

    当古奇回到来时的地方后，发现张若尘居然坐在车子里睡觉，顿时古奇忍受不见了，我辛辛苦苦去完成赏金，让你放个哨都放不好！

    “嘭~”

    古奇猛的拉开车门，拉着张若尘的衣服就说到：“哎呦！你小子在这里可舒服了，居然就在这里睡觉？来人了第一个死的就是你！”

    张若尘迷迷糊糊的醒了过来，听到古奇的话，不禁嘟囔着：“怎么可能，我根本就不在这里，怎么会第一个死的是我？”

    “哼！”

    古奇听到张若尘说的话，知道是本性犯了，但又知道张若尘就是这样的人，没办法，冷哼了一声，坐到后面去了。

    “走吧！这里不安全了！”

    “好吧！”

    古奇在车上，仔细分析了这一次的经过，随后又想到除了这种灵力反噬，还有一种情况会爆炸，而且威力还特别大。

    “自爆：所有修炼者都可以聚集全身的灵力本源，然后猛的爆发出来，可以形成超过自身实力的一击。后果：自爆就是自杀！”

    看到这，古奇不禁有些无语，描述也不用这样吧！不过古奇却是知道，自爆可以直接炸死他，和反噬是一样的。

    几个小时的车程后，古奇再次两人来到了杀手组织基地。

    和以往一样，那个老头依旧坐在大厅中间。

    “交赏金！”古奇说到，然后递过黑包裹和血手的身份卡。

    “嗯？D级进阶C级？灵力反噬？”老头看到那些碎骨后，顿时知道了怎么回事，随后抬起头看了一眼古奇，顿时眼里精光一闪。

    “C级杀手！难怪！”老头呢喃了一句，随后对着古奇说到：“你已经到了C级，把身份卡拿来，需要修改你的信息。”

    “嗯！”古奇点点头，醍醐递过自己的身份卡。

    随后老头忙活了一阵，再次把古奇的身份卡递了回来，顺便说到：“赏金完成，奖励已经到账。现在你已经是C级杀手了，以后是不能接D级赏金的！否则翻倍处罚！”

    “嗯！”古奇点点头表示知道。

    回去后，张若尘一脸羡慕的看着古奇，说到：“真羡慕你啊！现在你接一个赏金，最低赏金都有三百万美金！哪像我，累死累活的辛苦几个月都不一定能赚到这么多。”

    “谁让你不好好修炼，不过你现在已经是练气中期了，以后接赏金也会轻松了一些！”古奇瞥了一眼说到。

    “哎！希望如此！”张若尘长叹了一口气，不过又马上换了一个脸色说到：“哎呀，古奇，你都来杀手基地这么多次了，还没有尝过这里的美食吧！走！我带你去！”随后拉着古奇就往后面走去。

    古奇想了一下，反正现在自己也不缺钱了，去一趟又如何，随即跟着张若尘走去。

    路上，张若尘突然装可怜对着古奇说到：“古奇啊！你看看现在你也有不少钱了，不如这一次就请我一顿吧！怎么样？”

    “行！”古奇想都没想就同意了。

    转过身，张若尘突然露出一个奸笑来，仿佛阴谋得逞。