
    众人看着古奇走了下来，一个个连忙闪开身，让过一条路来。

    古奇看着那些人敬畏的眼神，有些无语，不就击杀了一个人吗！至于吗！

    “哈！古奇，干的漂亮！”张若尘大笑着走了过来。

    古奇微微一笑，说到：“走吧！”

    等古奇两人走后，那些人终于讨论开了。

    “这人是谁啊？怎么这么厉害？”

    “不认识？”

    “不认识？”

    “我也不认识？有认识的吗？”

    这时众人才发现，原来这人是一个新晋的高手。

    “哎，古奇，你买的那个东西到底是什么好东西，这么多人都不认识，怎么会被那个金刚觊觎呢？”张若尘好似的问到。

    古奇想了想，说到：“可能是我说这个东西是个好东西的时候被这个金刚听见了，然后以为我们实力不行，于是才出现那一幕！”

    “哦～”张若尘夸张的点了点头，随后四处张望了一番，小声的说到：“不过我对你的那个材料真的很好奇！到底是什么？”

    古奇听后笑了笑，说到：“原来你也好奇啊！那好吧，找个地方我在告诉你！”

    “太好了！正好我们去吃个饭吧！”张若尘莫名的兴奋。

    当两人来到这里唯一一家餐馆的时候，发现这里并没有什么人，挺安静的。

    “这里的东西真贵啊！”看着菜单上的那些价格，古奇有些傻眼。

    “嘿嘿嘿！古奇，你别看这些东西贵，可是好东西哦！”张若尘诡异的笑到。

    “哦！是吗！”古奇有些好奇，想了一下，便点了两个他认为还可以的菜：烹鱼羹和金翅蟹！

    “来两杯血玉！”张若尘补充。

    “现在可以告诉我了吧！”张若尘希冀的看着古奇。

    古奇无奈，说到：“其实也没什么，一种还可以的材料变异了而已！嗯，你应该知道玄铁这个东西吧！”

    张若尘点点头，毕竟这个名头太大了，因为现在几乎所有的武器材料中都有一点这种金属材料。

    “这个属于玄铁一类，叫做黑玄铁，是玄铁沾染了黑精之气之后孕育而出，硬度和抗性之类的都远超普通玄铁！”古奇解释道。

    “卧槽！那你不是发了吗？”张若尘一脸的震惊。

    “这倒没有！”古奇想了想，“别看这个东西这么大，其实外面一层只是掺了精铁的石头而已，真正的黑玄铁不会太多，而且在剔除杂质后，我估计最多能造出一把匕首！”

    “哦！”张若尘有些失望。

    这时，古奇点的东西上来了，古奇就看了一眼，差点吓了一跳。

    所谓的烹鱼羹的鱼居然是一条帝王鲤！要知道这种鱼可是被传闻灭种的鱼类，而且还在汤里面加了一些特别名贵的材料，反正看起来就不一般。

    至于金翅蟹就更不一般了，这个螃蟹居然长了一对翅膀？而且整个身躯都是闪着淡淡金色光芒，看的古奇一阵傻眼。

    “嘿嘿嘿，古奇啊！不要惊讶，这些东西可都是外面见不到的，全都是杀手组织里面高层弄出来的！”张若尘嘿嘿直笑。

    这时，古奇突然想到了什么，所有所思。

    当血玉端上来时，张若尘眼睛都直了，一直看着那杯血玉。

    “你怎么了？怎么发愣啊！”古奇不解，一向中二的张若尘这是怎么了。

    “哎，古奇，你是不知道啊！”张若尘陶醉的喝了一口，说到：“这个血玉可不一般，当你喝下去的时候，能清楚的感觉到自己体内的的血气在涌动着，那感觉！啧啧啧！”说完后张若尘还在陶醉着。

    古奇端起后，喝了一口，顿时感觉到自己体内的灵力在按照一个一个小周天，迅速运转着。

    “好东西！”古奇双眼一亮，毫不犹豫的一口喝下剩下。

    “古奇，其实这些菜品也都不一般，都能提高你的血气！不过没有这么明显罢了！”张若尘解释道。

    古奇点点头，在“鸿蒙太始经”中，古奇已经知道在无尽的远古，这些东西只是最普通的东西，不过在这个时代，这些东西可以说已经绝迹了，就算有，也只不过少许而已，但没想到的是，杀手组织居然能培育这些东西，顿时古奇想到一种可能。

    “哎呀！好香啊！”突然，一个清脆的声音传入两人耳朵里。

    古奇抬头一看，只见一个少女，有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，一副惹人欢喜的看着古奇两人。

    只见那个少女穿着淡蓝色的罗裙，披着一头长长的秀发，双手轻轻的摆在身体两侧。

    古奇看到这个少女，心脏不漏痕迹的跳了一下，连忙问到：“这位姑娘，请问你是谁？”

    “呵呵呵！”那个少女，捂着嘴，浅浅的笑了下。

    这时，张若尘终于发现了古奇的不对劲，连忙回头一看，顿时双眼都直了，嘴里支支吾吾的，也不知道再说些什么。

    “这位公子，小女子身无分文，可以蹭个饭吗？”那个少女亲声问到，美眸看着古奇，露出楚楚可怜的模样。

    “哈哈，姑娘，你这么说可就见生了，和我们客气什么！”张若尘终于反应过来，露出一个自认为帅气的笑容，大声邀请这这位少女。

    “姑娘做吧！我请客！”古奇微微一笑，伸出手邀请到。

    “谢谢！小女子王瑞，多谢公子！”王瑞双手放在胸前，微微屈了一下膝，浅浅笑了一下，随后拉开一张板凳，做了上去。

    “王小姐，想吃什么，随意点，不用和我客气！”张若尘看似大度的说着。

    “谢谢这位公子，不过我想应该不是这位公子结账吧！”王瑞带有深意说到。

    “嘿嘿嘿！”张若尘摸了摸头，有些尴尬。

    “王小姐，你随意就好！”古奇点了点头，表示同意。

    就在王瑞看着菜谱时，突然在玉颈上露出了一个项链，而这个项链也是比较奇怪，项链只是用一条看起来普通的红绳子串着一个配饰，而那个配饰也是与众不同，说像一个玉佩吧，形状又不像，说像十字架吧，又不像，最后古奇想了想，发现它像一把缩小的玉剑，而且在剑上还刻着好多花纹。

    就在古奇一心看着那个挂饰的时候，一个有点嗔怒的声音传来。

    “这位公子，你在小女子胸口看什么呢！这样不好吧！”王瑞看着古奇，淡眉一凝，嗔怪道。

    “呵呵呵！”古奇尴尬的笑了笑，不好意思解释。

    “哎呦，我说古奇，你怎么能这样呢！怎么能在一个美女面前偷窥呢！”张若尘义正言辞的说到，不过眼神却偷偷的乱瞄了一下，却看见那玉如凝脂的脖颈。

    “滚犊子！”古奇没声好气的说到。

    “呵呵！”王瑞掩着嘴笑到。

    很快，王瑞点的几个菜端了上来，古奇一看，都是一些比较精致的小菜，不像他们一样。

    这时，张若尘看着王瑞，双眼又直了，喉咙里不停的咽着口水。

    似乎王瑞感受到了张若尘那猪哥像，停了下来，带着深意的看着张若尘。

    猛然只间，张若尘眼前一黑，全身动不起来了，在感觉过了好久之后，终于回复了过来。

    这时，张若尘在看着王瑞的眼神都不对了，带走深深的恐惧。

    很快，在古奇和王瑞的交谈中，时间慢慢过去了。

    “这位公子，小女子我要走了，感谢公子的盛情款待！”王瑞做了一个礼，答谢到。

    “王小姐客气了！”古奇连忙摆了摆手，对于这么美丽的姑娘，古奇也是心情大好。

    “既然这样，就不劳公子了，小女子先走了！”随后王瑞慢慢的向着远处走去，很快就消失在古奇眼前。

    这时，张若尘见王瑞走了，终于吐出了一口气，说到：“她终于走了，太可怕了！”

    “嗯！什么意思？”古奇不解。

    “她……”张若尘刚想说些什么，到喉咙像堵住了一样，怎么也说不出口。

    见张若尘没说话，古奇便以为他只是在开玩笑，便不理会了。

    “走吧！我们是时候离开这里了！”随后，古奇向着外面走去。

    “呼呼呼~”张若尘这时候突然半蹲着，大口喘着粗气。

    “这……到底什么人？一个眼神就让我变成这个样子了！”张若尘深深的恐惧着。