
    在古奇和张若尘两人离开杀手基地后，王瑞的身形缓缓从虚空中出现。

    现在半空中的王瑞看着两人走远，“呵呵！两个有趣的小家伙！”

    这时，王瑞突然想到了什么，抬头望了望空中，想到：“我这么做到底是为了什么！难道就为了那虚无缥缈的……”

    “不！我不仅是为了自己！也是为了……”王瑞坚定了起来。

    ……

    在1995年的一个冬天，在华夏国的某一处村庄处。

    “哎，老柱，你回来了啊！”一个老妇人对着一个五十来岁的老人说到。

    “嗯，外面雪势不容乐观啊！现在村子下山的路口已经被封住了，看来不到雪化了是不能出去了！”老柱抽了一口烟，紧皱着眉头说到。

    “哎，老柱啊！算了吧，既然那人不想要这孩子，那我们就收养下吧，反正我们本来就没有孙女！”老妇人一双浑浊的眼神，却又充满着希冀的看着老柱。

    老柱看着老妇人的眼神，心里犹豫不决，于是狠狠的抽了一口烟。

    “呼~”

    老柱缓缓的吐出那口烟，说到：“那……好吧！我们就收养吧！”

    “呜~呜~呜~老柱，我们终于有了孙女了！”老妇人喜极而泣。

    ……

    这个看似普通的村庄叫做王家庄，是一个留守儿童的村庄，村庄里的年轻人全都出去工作了，只有不到一百户的老年人留在村中，还有就是那些被父母放在爷爷奶奶家的儿童。

    每年的冬天，王家庄都会因为暴风雪的原因而无法出去，今年也一样，不过不同以往的是，今年的暴风雪似乎比往年还要大一点。

    王家庄中有一个普通的农民，叫做王铁柱，他还有一个同样年老的妻子叫做王翠莲，他们原来也有一个儿子，不过后来在外面打工时不幸出车祸死了，这也是这对老夫妻心中永远的痛。

    不过就在今天早上的时候，这一切都改变了。

    “翠莲，我出去了，你在家做好饭等我回来啊！”王铁柱别个一杆烟就出门了。

    “好嘞！老柱慢点啊！”王翠莲边在厨房里忙活着边喊到。

    王家庄每年的这个冬天，一但无法出去，于是，那些老人们就会凑在一起打打牌，就当打发时间了，至于食物什么的，这些老人都会在暴风雪来之前准备好，所以根本就不用担心。

    “哈哈哈！老柱，你今天手气怎么这么好，都快把我们的钱都赢光了！”一个和王铁柱差不多大的老人说到。

    “哈哈，老石，什么叫手气好，这叫做技术！”王铁柱笑着对面前的老人说到。

    “哈哈，老柱，以往你可不向这样啊！今个怎么了这是？”另一个老人说到。

    “对对对！老柱啊！今个你可有点厉害啊！”最后一个老人说到。

    坐在桌子上的四人互相打笑着，这四人就是经常在一起打牌的王铁柱、王胡石、王东超和王西风四人，这四人也是多年的牌友。

    时间就在哗啦啦的打牌声中过去了。

    “我回去了，明天在聊啊！”王铁柱和另外三人打着招呼说到。

    “哈哈，明天聊，明天我们会把钱全都赢回来的！”王胡石笑着说到。

    “哈哈，明天我还会赢的！”王铁柱笑了笑。

    趁着风雪小了一点，王铁柱赶紧向着家中赶去。

    “呜哇~呜哇~呜哇~”

    就在王铁柱走着的时候，突然听到一阵阵奇怪的声音，王铁柱心里感觉奇怪，连忙走过去查看。

    这不看不要紧，一看顿时下了一跳，原来那个声音居然是由一个婴儿传出来的，而且看那婴儿的样子，应该是才出生几个月。

    王铁柱不敢迟疑，连忙连同那个篮子一起抱了起来。

    “这是谁做的，居然把孩子都扔了！”王铁柱气都不打一处来，随后往雪地上一看，只见一串淡淡的脚印从很远处走来，扔了这个孩子后，又走了回去。

    看着这串脚印，王铁柱心中特别震撼，因为脚印来回的方向是不可能走通的，那里通往一条万丈深渊！

    想了想，王铁柱怕这个孩子冻着，便准备抱回去，然后在准备和村子里的村长说这件事。

    “翠莲，快来，我在路上捡到一个孩子！”刚回家，王铁柱就冲着王翠莲喊到。

    王翠莲一听，连忙赶过来，看到王铁柱手中的孩子，连忙接了过去。

    在抚慰完那个孩子，王翠莲就拉过王铁柱开始询问了。

    “老柱，这时怎么回事啊！”王翠莲问道。

    王铁柱吸了一口烟说到：“我打完牌准备回来时，就在路上发现了这个小家伙！”

    “那里知道这个孩子的父母从哪里来吗？”王翠莲问道。

    “那个地方是……”王铁柱狠狠的吸了一口烟，缓缓吐出四个字：“万丈深渊！”

    “什么！”王翠莲猛然间站了起来，“怎么可能！”王翠莲一脸的震惊，她的震惊不仅仅是因为那里是个深渊，还是一个王家庄的禁地！

    “这这这……”王翠莲一时也没有了主见，便呆呆的看着王铁柱。

    “我……明天去找村长！”王铁柱缓缓说到。

    “好……好吧！”王翠莲冷静了下来。

    第二天一大早，王铁柱便前往了村长家，来到村长家，王铁柱轻轻的敲了敲门。

    “进来！”里面传来一道苍老的声音。

    “是！村长！”王铁柱缓缓的推开了们，刚进门就发现村长盘腿坐在一个蒲团上。

    “王铁柱啊！你怎么来了！有事吗！”村长微笑着说到。

    王铁柱看着年过九十的村长，说到：“村长，我昨天在路上发现一个孩子！”

    “哦！孩子啊！没什么啊，你们不正好没有子嗣吗，就当做孙子或孙女养呗！”村长不介意的说到。

    “可是……”王铁柱有些犹豫着说：“孩子父母的脚印来自……禁地！”

    “什么！禁地！你确定！”村长突然站了起来，一脸震惊的说到。

    “嗯！”王铁柱点了点头。

    村长在屋子里转了两圈，缓缓的说到：“你把孩子带到祠堂，我去通知村子里所有人！”说完后，村长急忙离开了。

    “铛……铛……铛……”

    突然，村子里的祠堂传来一阵阵的钟声，一时间，所有的村名都往祠堂赶去。

    很快，王铁柱按照村长的说法把那个孩子抱来了。

    “村长，孩子带来了，是个女孩！”王铁柱有些气喘的对着村长说到。

    村长没说话，只是点了点头。

    就在下面村名纷纷议论的时候，村长开口说话了。

    “各位，今天我们村子里发现一个女婴，不过女婴来自禁地，现在你们是否让这个女婴留下来！”村长向着下面的村名问道。

    顿时村名们炸开了锅，纷纷议论着，经过半小时的议论，村名们终于同意这个女婴留下来，毕竟王家庄的人还是比较淳朴的，现在这个女婴毕竟无父无母，无论是谁都不忍心让这个女婴被抛弃在这个冬天的荒野。

    “好！”村长见所有人同意了，便继续说到：“现在我正式宣布，赐名于女婴，姓王，名瑞，王瑞！正式列为王氏族谱！”

    “好！”下面的村名拍了拍手。

    “好，大家散了吧！王铁柱和我来！”说完，村长向着后面走去。

    王铁柱看后，连忙跟了上去。

    两人来到祠堂后面，只见在祠堂后面供奉着数不清的灵牌和香火，看的王铁柱目瞪口呆。

    这时，村长拿出一卷黄布，又拿出一碗清水对着王铁柱说到：“端着！”

    王铁柱不敢迟疑，连忙稳稳的端住碗。

    这时不知道从什么地方拿出一杆特别大的毛笔，然后念念有词，反正王铁柱是是听不懂。

    “喝！”

    突然，村长大喝一声，一根手指飞快的在了坐在供奉桌上的王瑞的手指。

    “呜哇~”

    王瑞突然呜哇呜哇的哭了起来，随后王铁柱只见到被村长点过的那根手指流出了一滴鲜红无比的血液，这一幕看的王铁柱双眼都直了。

    “滴答！”

    鲜血缓缓的滴在了碗里，然后渐渐散开了。

    这时候，村长大喝一声，手里的毛笔一把浸在碗里，瞬间吸干了碗里的血水。

    “请老祖赐名！”

    村长大喝，手里的毛笔顿时飞快的在那卷黄布上写下了三个字：王瑞！

    “轰~”

    就在这时，王家庄的上空猛然炸起了一道响雷，直吓得王铁柱一哆嗦，差点把碗跌在地上。

    这时，黄布上出现了两个闪闪发亮的字：王瑞！

    “呼~”

    村长大口喘着粗气，仿佛老了十岁，随后村长缓缓说到：“老祖赐名成功了！以后这个女婴就是你们一家的孙女了！”

    “谢谢村长！”王铁柱喜道，虽然他不知道村长在做什么，但肯定不凡。

    看着那卷黄布，王铁柱犹豫了一下说到：“村长，这卷黄布是什么！”

    “它啊！”村长笑了笑，说到：“这时我们王家庄的族谱，有我们王家庄所有人的记载！”

    “咦！那我们怎么没有见过，怎么没有像王瑞一样需要赐名！”王铁柱有些不解。

    “哈哈！”村长笑了笑，说到：“铁柱啊！我们身上本来就留有王姓的血液，自然不需要，不过王瑞就不同了，她本来不是我们王家庄的人，既然要用王姓，就需要祖先赐名，如果赐名成功，那么这个孩子也就得到了祖先的认同，反之亦然，你懂了吗！”

    “哦哦！”王铁柱还是一知半解。

    “哈哈！”村长看到王铁柱这个样子，没有多说什么，便让王铁柱回去了。

    看着王铁柱抱着王瑞回去了，顿时脸上的笑容消失不见。

    “哎！到底是福是祸啊！”村长叹了一口气，脸上的皱纹都快连到一起了。