
    “我要变强！”幼小的王瑞在密室里发誓。

    “我要报仇！为了爷爷！为了奶奶！为了娜娜！”

    现在的王瑞感觉自己变了，变的不在和以前那样单纯了。

    王瑞仔细的翻了翻那本修炼秘籍，知道了这个密室并不是一个简单的密室，而是需要用所谓的灵力才能开启，也就是说，如果王瑞想要出去，就必须修炼这本秘籍。

    密室里，修炼无岁月，王瑞也不知道在密室里呆了多长时间。

    突然有一天，王瑞那幼小的身躯一震，一股强大的气势从身上散发出去。

    不过很快，王瑞就把这股气势收了回去。

    “终于筑基了！好累啊！”王瑞撇了撇小嘴，有些不愉快。

    “都不知道过了多长时间，总感觉身上一股味道！”王瑞小心的拿起衣服的一角，轻轻的闻了闻。

    “嗯！好难闻！”王瑞连忙松手，小脸一脸的嫌弃。

    其实王瑞身上并没有什么味道，所谓的难闻只是王瑞潜意识里的一厢情愿。

    要知道王瑞本来就不普通，身上是不可能沾染其他东西的。

    “终于能出去了！太好了！”王瑞有些激动，毕竟这么长时间，肯定受不了。

    这时，王瑞依照密室里的记载，找到了那个门。

    站到门前，王瑞深呼吸了一口气，双手平身，随后身体内灵力涌入到手上。

    看着那道门，王瑞想都不想便把双手印到了门上。

    顿时体内的灵力疯狂的涌入门内，而王瑞一个没注意，猛的被拽到门上去。

    “哎呀！”王瑞一声惊呼，连忙调动起灵力，想要从门上脱离下来。

    “轰～”

    就在这时，密室的大门突然轰然打开，本来在吸取灵力的也骤然停止了。

    而王瑞又是因为没有反应过来，一下子力量用大了，猛的倒退了好几部步，差点就跌倒在地上。

    “什么破门！就会骗人！”王瑞不开心的嘟囔小嘴。

    这时，王瑞把密室里的东西都带了出去：一卷贴身的黄布和一本修炼秘籍。至于光明祭祀袍和法杖则是隐退在王瑞身上，这令王瑞赞叹了好一段时间呢。

    王瑞出去后，仔细的看了一下周围，发现没有人在这里留守，便大摇大摆的走了出去。

    很快，王瑞便从祠堂了走了出来，看着四周的变化，王瑞顿时悲由心生。

    “呜～”

    王瑞眼内的泪光夹杂在眼眶里，想要强行压抑下去阿牛。

    “爷爷！奶奶！”王瑞哽咽着哭到：“你们不要离开我啊！”王瑞哭着喊着，连忙向着家中跑去。

    当王瑞跌跌撞撞的回到家中后，却并没有看见爷爷奶奶的尸体，整个房间内除了那一摊已经凝固的鲜血和散落在屋内的物品，就什么都没有了，再也没有以前爷爷奶奶那慈祥的笑容了。

    “呜~呜~”

    王瑞跌倒在地上，大滴的眼泪从眼眶里滑了下来。

    “我，会找到凶手为爷爷奶奶报仇的！”王瑞擦了擦眼泪，紧握拳头。

    “爷爷奶奶，我走了！”王瑞在屋子里磕了一个响头，便离开了。

    在村子里，王瑞每家每户都仔细寻找了一番，可所有家都和王瑞家一样，一摊鲜血和散落的物品。

    当王瑞来到最后一间屋子，也就是王雪娜的房间内，心里又开始难受起来，不过却没有说什么，只是驻足了几分钟，也这样离开了。

    站在村口，王瑞看着空无一人的王家庄，心里一直有一个疑惑:死了的村名尸体去哪儿了？她刚刚可是每一间屋子都找了一遍，就连荒野外面也找了一遍，可就是没发现。

    王瑞歪着小脑袋，但就是不知道。

    仔细看了王家庄，王瑞似乎想把这里的美好一一铭刻在脑海中，随后，便径直离开了。

    ……

    站在城市里，王瑞有些茫然，毕竟只有十二岁的她，真的不知道现在自己能够做什么，学习？不！这不可能，站在就连自己的吃喝都不能解决了。

    “我……我该怎么办！”王瑞无目的的走在大街上，不知道现在自己该做什么。

    “对啊！我可以去打工赚钱吧！”王瑞突然在书中想到了这一点，心里有些兴奋。

    看着街上那形形色色的店铺，王瑞咬了咬牙便走到其中一个店铺:五金店！

    “小妹妹！需要什么东西！”五金店里的老板见店里来了一个小姑娘，职业性的问道。

    “请问……叔叔，这里需要帮手吗？”王瑞紧张的问道。

    看着王瑞的样子，老板愣了一下，随后笑到:“小姑娘，我的店小，不缺人的，而且你也干不来，你还是去其他店问问吧！”

    “哦！”王瑞失落的走了出去。

    “不知道哪家的小姑娘，这么小就让她出来锻炼！”老板想到。

    随后王瑞又去了其他店，可没有一家店需要她，那些人都以为都以为王瑞是离开家锻炼自己的小姑娘。

    很快，时间就这样过去了，但王瑞毕竟是修炼之人，对于食物什么的，现在已经没有什么感觉了。

    就在王瑞漫无目的的走在大街上时，一个西装革履的中年人拦住了她。

    “小妹妹！听说你想找一个工作做做？”那个中年人面带微笑看似人畜无害的说到。

    “真的！”王瑞也没有多想，心里只有激动。

    “对，只要你和我走，我就给你一个工作，而且工资还高，怎么样！”中年人继续诱惑着。

    “好！好啊！”王瑞兴奋起来，经过一天的努力终于有收获了。

    “好！跟我来！”中年男人微微一笑，随后带着王瑞来到一个面包车上。

    “上去吧！”这时，中年男人脸上的微笑变成了漠然，只不过王瑞没有看见罢了。

    当王瑞上了面包车后，发现里面还坐着一个中年男人，带着个墨镜，手里还拿着个绳子。

    “咦！大叔，你也是来找事做的吗？”王瑞天真的问道。

    “哼！少屁话！”那个中年男人没有理会王瑞，一手拿着绳子准备去绑王瑞，另一只手直接去捂王瑞的嘴。

    “啊！你要做什么！”王瑞躲了开来，向着那个中年男人问道。

    这时，一开始的那个老板终于露出了狐狸尾巴，“哼！实话告诉你吧！你如果安分点，说不定还能活着，否则，哼哼！别怪我手下不留情！”

    王瑞听了完全不知道他再说什么，这时，那个中年男人手机突然响了起来。

    “喂？嗯！已经抓到一个小孩了，苗子不错，细皮嫩肉的！连我都心动了！这次肯定可以！”那个中年男人激动的说到，毕竟抓到这么好的苗子，可以卖出好多钱。

    “你！你们是人贩子！”这时，王瑞终于反应了过来，想到了书中对于这些人的描写，王瑞想想就害怕。

    “没错，既然你已经知道了，那就乖乖的，否则有你好看！”那个中年男人挂了电话，恶狠狠的说到。

    这时，坐在王瑞旁边的人又开始准备绑了。

    “啊！走开！”王瑞一惊，小手一打，猛的打在了那人头上。

    “嘭~”

    只听见一声蒙响，那人脑袋上顿时冒出了鲜血，一声不吭的死了。

    “嗯？”王瑞蒙了，那个中年男人也懵了。

    “啊啊啊~”突然王瑞反映过来，害怕大喊了起来。

    “小畜生！找死！”那个中年男人顿时愤怒了起来，死的人是他的弟弟，两人出来买小孩，哪知道他弟弟莫名其妙的死了，现在这个中年男人也不管他弟弟是怎么死的了，直接掏出一把弹簧刀就向着王瑞捅去。

    “啊！不要！”看着弹簧刀，王瑞本能的感到害怕，小手一挥，直接打断了弹簧刀，崩碎的刀片直接从中年男人的脑门前飞了过去。

    “额！”中年男人这次是真的吓到了，这还是小女孩吗？

    “不行！这个小女孩太恐怖了！”想到了这里，中年男人连忙打开车门就想跑。

    “嘭~”

    中年男人只感觉脑袋似乎被什么东西使劲的砸了一下，便不省人事了。

    这时，王瑞终于反应了过来，看着被自己失手打死的两人，王瑞只感觉心里特别的恐慌，连忙跳出车门，找了一个方向就跑了。

    王瑞跑了一会儿，再次来到大街上，看着那些形形色色的人，王瑞莫名的有种恐慌感，她感觉很孤独。

    不知道目标是什么，王瑞便在大街上转悠着。

    “嘭~”

    突然，王瑞走着走着感觉自己撞到了什么，抬头一看，自己撞到了一个老头。

    王瑞一慌，连忙搀扶道:“爷爷，没事吧！”

    “没事没事！不过小姑娘走路要看路啊！”老头摆摆手，表示没事。

    “嗯！知道了爷爷！”王瑞抱歉道。

    随后刚准备离开，老头就看出王瑞心里藏着时，便开口说到:“小姑娘，看你好像有心事啊！方便和老头子我说说吗？”

    “我家没了！我，我刚才又差点被拐跑！我……呜……”王瑞说着说着就有点泣不成声了。

    这时，这个老头想了想说到:“小姑娘，老头我在这里有一家书店，你如果想来的话，可以来我的书店！”

    “真的可以吗！”王瑞怯生生的说到，在老头身上，王瑞感受到了一种亲切感，很舒服的感觉。

    “如果不介意的话，小姑娘欢迎你！”老头微笑着说。

    “嗯！谢谢爷爷！”王瑞感激。

    “老头我复姓诸葛，小姑娘可以喊我诸葛爷爷！”诸葛爷爷说到。

    “诸葛爷爷！我叫王瑞！”王瑞回到。

    随后，诸葛爷爷带着王瑞来到一间小店铺，上面写着:国粹书屋，四个字。

    “小颖！来客人了！”诸葛爷爷进门就喊道。

    随后从收银台出来了一位睡眼朦胧的二十来岁的年轻姑娘。

    “爷爷，谁啊！”小颖揉了揉眼睛说到。

    “小瑞，这是我孙女:诸葛颖！小颖，这是我刚找来工作的孩子:王瑞！”诸葛爷爷说到。

    这时，诸葛颖终于看见了在爷爷旁边的王瑞。

    “啊！好漂亮的小姑娘啊！这是谁家的啊！”诸葛颖花痴般说到。

    这时，诸葛爷爷在诸葛颖耳边说了一番话，使得诸葛颖更加喜欢这个叫王瑞的小女孩了。

    “姐姐长的也漂亮！”王瑞看见诸葛颖也是同样的开心，毕竟诸葛颖长的也很漂亮，瀑布一般的长发，淡雅的长裙，标准的瓜子脸，明亮杏仁眼，那调皮可爱的模样，使人不得不充满好感。

    “小颖，以后小瑞就是一家人了，你要多多照顾她啊！”诸葛爷爷见两人亲近，便说道。

    “嗯！爷爷我会的，小瑞这么可爱！”诸葛颖开心的说到。

    “谢谢小颖姐姐！”王瑞拉着诸葛颖。

    随后的日子里，诸葛颖带着王瑞熟悉了书店所有的地方，让王瑞真正的把这里当成了家。

    而诸葛颖也知道了王瑞的身世，王瑞也知道了诸葛颖的父母很厉害，不是一般人，诸葛颖住在这里不仅是她自己的想法，也有她父母的意愿。

    ……

    时间一点点的过去了，十二岁的王瑞也渐渐长大了，长成了一位倾国倾城的美女，就连本来就很漂亮的诸葛颖都有些羡慕嫉妒恨了。

    在这些年中，王瑞并没有放弃修炼，依旧想着复仇，不仅如此，王瑞也知晓了社会人心险恶，渐渐的变成了一位腹黑的美少女。

    这么多年，王瑞发现这家书店的背景特别恐怖，有一次在外面购物的时候，有一个男人一直色眯眯的看着她，而且最后还义正言辞的邀请她去他家做做，可惜王瑞已经不是以前的那个王瑞了，直接拒绝，可是那个男人依旧死缠烂打。

    终于，王瑞忍不住了，把她约到了外面，狠狠的教训了一顿。

    当那个男人想要报复的时候，发现王瑞是在国粹书屋里面，而且还喊国粹书屋的主人诸葛爷爷的时候，那个男人慌了，便把这件事告诉了他的父母，最后那个男人的父母居然来亲自道歉了。

    “以后敢来骚扰我们家的小瑞，你们就看着办吧！”诸葛爷爷当时很强势的说出了这句话，然后居然赶这几人走，这几人还千恩万谢的。

    从此王瑞对于诸葛家越来越忌惮了，可是有一天王瑞发现诸葛颖的父母也和诸葛爷爷一样，平易近人，而且王瑞也从诸葛父母身上感受到了包容，这才渐渐的放下了戒心。

    王瑞记得那天，诸葛爷爷把他喊到自己的书房里说:“小瑞啊！我知道你不是一般人，也知道我们诸葛家不一般，但你记住，我们诸葛家永远不会害你！诸葛爷爷永远是你的诸葛爷爷，小颖永远是你的小颖姐姐，至于我们诸葛家的秘密，你以后就知道了！”

    王瑞挺后很感动，因为她知道这就话不是唬人的，这是真心诚意的。

    “小瑞啊！我知道你想报仇，也知道你在做什么！你就放心的去做吧！诸葛家会永远帮你的！”诸葛爷爷含有深意的看了一眼王瑞。

    “谢谢诸葛爷爷！”王瑞感谢到。

    ?????从那以后，王瑞就真的把这里当成一个家了。

    “哎！天意啊！”诸葛爷爷仰天长叹。

    ……

    九年过去了，王瑞也有二十一岁了，这九年的修炼，王瑞的境界高的吓人，其实王瑞也不知道为什么自己修炼这么快，有一次当她硬着头皮去问诸葛爷爷的时候，也只得到了一句话:“以后你就知道了！”

    终于，王瑞觉得自己的实力复仇了，便向诸葛爷爷请了几天假。

    “诸葛爷爷，我准备去了！”王瑞站在诸葛爷爷的书房里说到。

    “嗯！准你请几天假！记得回来时把你丢掉的事做完就好！去吧！”诸葛爷爷说到。

    “谢谢诸葛爷爷！”王瑞道了一声谢，便离开了。

    在王瑞走后，诸葛爷爷觉得不放心，又喊到:“小颖！小颖来一下！”

    “怎么了，爷爷！”诸葛颖跑了过来，问道。

    “你王瑞妹妹去报仇了，你去在暗中盯着点！”诸葛爷爷说到。

    “小瑞妹妹实力和我差不多，应该不用了吧！”诸葛颖不在意的说到。

    “我推算了一下，发现最后还是有点凶险的！你还是去看看比较好！”诸葛爷爷说到。

    “好！我马上去！”听到王瑞最后会有危险，立即同意。

    随后诸葛颖暗中跟了上去。

    ……

    王瑞找那个组织并不难，只要灵觉一放，就能清楚的知道那些人的动向。

    很快，王瑞找到一个空间节点，然后一掌轰了开来。

    “谁？”

    顿时那个空间里面的人惊惧了，怎么会有这么厉害的人物找上了门。

    很快，那个空间里面的高手纷纷跑了出来。

    不过当他们查看王瑞的实力时发现没有人能够看清楚王瑞的境界。

    “请问是哪一位前辈！为何要攻击我们？”其中那个穿着一身华贵金袍的人问道。

    “哈哈，你们还好意思说，九年前你们做了什么自己不知道吗？”王瑞反问道。

    “九年前...”那人想了想，突然想到了九年前王座让他们屠杀村庄的事。

    “难道你是......“那人想到这。浑身颤抖了起来。

    “没错！我是来复仇的！哈哈哈！”王瑞大笑了起来。

    随后双手一抓，顿时整个天地就像是被抓起来一样，天黑地暗起来。

    “轰~轰~”

    “不！我不想死！”

    那些人纷纷抵抗起来，不过并没有什么用，以王瑞现在的实力，这些人怎么抵抗？

    “嘭！”

    只见王瑞双手一合，这些人一一炸开，形神俱灭。

    “哼！”看见这一幕，王瑞冷笑起来，随后又是几掌下去，直接把这一片空间打炸了开来，就连这一方山河都打裂了。

    “谁人摧毁了我的地盘？杀了我的人？”一道无比雄厚声音出现。

    “哼！我就知道有幕后主使！”王瑞冷笑道。

    这时天地间突然出现一个璀璨的王座，随后一道身影出现在王座之上，是一个中年男人模样。

    那个男人看着王瑞，心里忌惮不已，应为他居然看不透王瑞的境界，也就是说，要么境界比他高，要么就是用了某种遮掩的秘法。

    “请问这位道友是谁？为何要这么做？”那人问道。

    “还记得九年前吗，你屠杀了多少人，如今我来复仇了！受死吧！”说完，王瑞说里出现一把剑，上面写着”青月“两个字。

    只见王瑞手里清月剑闪出万丈青芒，随后轰然斩向那个男子。

    “轰~”

    只听见一声惊天巨响，整个山脉被斩裂了。

    “月，现！”

    王瑞见那个男子用王座挡下这一件后，低吟了一声，随后只见到整个山脉上空黑了下来，只有一道明亮的圆月出现在上面。

    “不好！这是要到尊者了！”这是，那个男子终于反应了过来，看见王瑞现在已经能够影响一小块空间了，知道自己要完了。

    “不！就算是半步尊者又如何！”男子阴翳着说道：“就算死，我也要拉着你！”

    随后，男子双手一展，背后浮现出那个巨大的王座，只见王座散发出耀眼的光芒，竟然稍微驱散了一点圆月的笼罩。

    “哼！痴心妄想！”王瑞冷笑道。

    “圆月!落！”

    随后，男子头上的圆月缓缓的落了下来。

    “给我挡住！”男子顿时觉得压力特别大，就像有一座山压在了他身上。

    “啊！挡住啊！”男子咆哮着，脸上的青筋纷纷暴露出来，整个身躯已经被压落到地上。

    “咔~”王座率先沉受不住了，在圆月强大的压力下，慢慢裂开了一条缝。

    “轰~”突然王座炸了开来，化作数以万计的法则碎片飘散而去。

    没有了王座的支撑，男子再也坚持不住，瞬间就被圆月压爆了。

    看着男子变成了一团血肉，王瑞冷笑：“哼！以为这样就能逃掉了？天真！”

    随后，王瑞双手一动，那轮圆月再次落了下来，强大的威能直接在那堆血肉上碾压下去。

    “刺啦~”

    “啊~”

    那堆血肉中突然传出一阵一阵的惨叫声，王瑞听到后，双手再次一挥，顿时圆月更加明亮了起来。

    “燃！”

    王瑞手指一点，顿时圆月燃烧起来，很快那堆血肉便被燃烧殆尽。

    看见自己的仇人被自己亲手格杀，王瑞心中似乎放下了什么，顿时身上冒出点点光芒。

    “咦？小瑞妹妹要进阶了？”躲在暗中的诸葛颖暗暗惊讶，这也太快了吧！

    就在王瑞集中精神感受着那股力量时，突然一道声音传来：“去死吧！”

    原来，男子并没有死全，在一开始时，男子知道自己不一定能活下来，就偷偷在一件器物上附了这一道残念。

    “不好！小瑞有危险！”这时诸葛颖终于知道了爷爷说的凶险是什么，这何止是凶险啊！简直会要人命啊！

    “小瑞小心！”诸葛颖大声喊道，随后双手一挥，一道王座挡在了王瑞身前。

    “轰~”

    诸葛颖的王座轰的一声，剧烈晃动起来，不过还是挡住了，随后诸葛颖不敢掉以轻心，小心的看着周围。

    不过并没有什么意外出现，很快，王瑞慢慢悠悠的醒了过来，看见面前的诸葛颖，顿时一愣，连忙问道：“咦！小颖姐姐，你怎么在这？”

    听见王瑞的声音，诸葛颖终于松了一口气，然后说道：“还不是爷爷让我来的！”见王瑞还是一脸的疑惑，便把刚刚的事情说了清楚。

    “原来如此！看来是我疏忽了！不过还是要谢谢小颖姐姐了，小颖姐姐你先回去吧，我要去渡劫了！”

    “嗯！早点回来！”

    随后，诸葛颖便回去了，而王瑞也去找一个无人地方准备渡劫了。

    ......

    几天之后，一道声音传透天空：“今天，我青月王座正式称尊！清月尊！”

    “清月尊吗！看来世间又多了一个巨头！”

    天地间那些恐怖巨头纷纷讨论起来。

    ......

    “小瑞妹妹，欢迎回家！”在门口诸葛颖抱向王瑞......

    ?