
    就这样，王铁柱顶着风雪抱着王瑞就回去了。

    “哎！翠莲，快来，天冷，赶紧抱着我们的孙女！”王铁柱进门就冲着王翠莲喊到。

    “哎！来了！”王翠莲听到王铁柱的声音，连忙放下手中的活，急急忙忙的跑了过来。

    “哎！你慢点！”王铁柱抖抖身上雪说到。

    “你就放心吧！我又不是没带过孩子！”王翠莲没声好气的瞥了王铁柱一眼，就转头看向怀中的王瑞了，不过对着王瑞却是笑脸相迎。

    “呜哇~呜哇~”突然，被王翠莲抱在手中的王瑞大声号哭了起来。

    “哦哦哦~宝宝乖！不哭！”王翠莲连忙哄了起来。

    “我们的孙女这时怎么了！”王铁柱紧张的说到。

    “还怎么了！”王翠莲眼睛一瞪，大声说到：“这是饿了！还不赶紧弄点羊奶去！”

    “哦哦！”莫名的王铁柱屁颠屁颠的去弄羊奶去了。

    很快，当王翠莲喂了王瑞一点点羊奶后，终于不哭了，安安静静的睡着了。

    等王翠莲把小王瑞放入暖烘烘的床上后，二老终于松了一口气。

    “咳咳咳！好久没带孩子了，都有点紧张了！”王铁柱抑制不住脸上的喜悦。

    “就你还带孩子！”王翠莲鄙视了王铁柱一眼，说到：“我们的儿子当时就是我带的好不好，现在孙女你还好意思说！”

    “呵呵呵！”王铁柱尴尬的笑了笑。

    第二天。

    “翠莲，我去了啊！”王铁柱和以往一样，别着个烟枪就出门了。

    “哦哦！去吧！我忙着呢！”王翠莲看都不看。

    “呵呵呵！”王铁柱也不恼，笑呵呵的出门去了。

    当王铁柱到了牌友王胡石家时还在乐呵呵的。

    “哎呦，老柱，不就一个孙女吗，至于这么高兴吗！”王胡石打趣道。

    “那当然的喽！”王铁柱依旧笑着说。

    “你可拉倒吧！”这时，王东超凑了过来，撇了撇嘴说到：“我家里有个六岁大的孙子，天天给我闹腾的，管都管不住！可给我烦的！”

    “还行吧！”这时候王西风插嘴说到：“老柱啊！东超说的没错！但他们家是个男孩！像我们家是个女孩，所以还好点，所以我想你们家这个女孩也应该会安静不少。”

    “嘿嘿嘿！当初你家二猛子你教育好了吗！”王东超嘿嘿笑到。

    “难道我没教育好吗！”王铁柱辩解：“当初要不是……”说着说着王铁柱便想到了什么，心情顿时沮丧了起来。

    “哎呦，说什么呢！走走走！打牌去！”王胡石见气氛不对，连忙转移话题。

    “走走走！”

    很快，几人便忘了刚才不愉快的事，在牌桌上发生的讨论着。

    “哎呀！老柱，怎么今天手气还是不错啊！是不是这个孙女为你转运了啊！”王胡石笑到。

    “哈哈哈！”王铁柱很开心，突然无意间一看时间，发现不对，连忙说到：“哎呀，都不早了，我要回去陪孙女了！今天就这样吧！”说完就准备走。

    “哎呦，有了孙女忘了牌友啊！老柱啊，这可就不地道了啊！”王胡石假装气愤的说到。

    “哎呀！真的不能在玩了！”王铁柱尴尬的说到，摆摆手就准备回去了。

    “路上小心点，别又捡一个孩子！”王胡石在后面打趣道。

    “哈哈哈！”其余两人哈哈大笑。

    王铁柱顶着风雪，默默的向着家中赶去，毕竟现在有个孙女了，不能再和以前一样了。

    当王铁柱冒着风雪回到家中时，发现王瑞静静的在床上睡着觉，而王翠莲和往常一样，忙来忙去。

    “翠莲，我回来了！”王铁柱喊到。

    “哦哦，知道了！准备吃饭吧！”王翠莲在厨房里说到。

    “嗯！”

    晚上，两位老人躺在床上说着话。

    “翠莲！在家里带孙女有什么感觉？”王铁柱问道。

    “你还知道啊！”王翠莲在黑暗中瞪了一眼王铁柱，说到：“没感觉，就是要多花点时间在孙女身上而已！”

    王铁柱听着王翠莲那平淡的语气，知道其实王翠莲也确实不容易。

    一夜无语……

    第二天王铁柱和平常一样……

    第三天王铁柱和平常一样……

    一个冬天很快就这样过去了，而王瑞也在健康的成长着，整个村子里的人也都从心里接受了王瑞是老柱家的孙女了。

    “哇哇哇！春天到啦！”村子里所有的孩子都快乐的跑了出来，看着门外那渐渐化掉的雪水，一个个的像着放出门外的小花猫一样。

    “春天到了，要送孩子们去上学了！”这时所有老一辈的想法，就连从来不为这件事考虑的铁柱一家都在想着以后的事了，毕竟有了牵挂，而且王瑞有没有爹妈，所有的经济来源都靠他们。

    ……

    “一~二~三~四~五……”一个个小孩子在着课堂里学着汉字，虽然他们的脸上各个透露出不愿意。

    王家庄的不远处有一间学校，这个学校是国家的一个工程，就是为了这附近的孩子们能够好好上学，而王家庄就是其中之一。

    “哇~哇~哇~”

    这时，王瑞也有一岁多了，看着那些小哥哥们在读书，自己也跟着呜哇呜哇的不知道在说些什么。

    “哈哈哈！小王瑞也想上学啊！”那些小哥哥们打趣道。

    “呜哇呜哇！”王瑞听得懂这些小哥哥的话，可惜只能咬齿不清的说着什么。

    ……

    时间一年一年的过去了，小王瑞也渐渐长大了，而原来的那些小哥哥都开始离家打工了，只有为数不多的几人还在继续上着学。

    “王瑞！今天你就要去上学了，你要在学校里好好听老师的话啊！”王翠莲仔细叮嘱着。

    “嗯！奶奶，我会听话的！”王瑞天真无邪的说到。

    “嗯！”王翠莲欣慰的看着王瑞，这六年来，王瑞不像其他人家的孩子，疯疯野野的，很听话，从小就能帮王翠莲做一些简单的事。

    在学校内表现了和一般孩子不一样的性格，当别的孩子在一起疯狂乱动时，王瑞只拉着几个和她一样的女孩子在玩自己的积木，这一点令那些老师刮目相看。

    晚上，王翠莲来接王瑞回去时，王瑞的老师便对着王翠莲说到:“你家孙女真好，安安静静的，和那些野惯了的孩子一点都不同啊！”

    “我们家是女孩子，自然不能和那些男孩子一样喽！好了，老师，时间也不早了，我们就先回去了！王瑞，和老师打声招呼！”王翠莲还没等老师说话，就准备走了。

    “老师再见！”王瑞甜甜的说到。

    “好吧！路上小心！”老师无奈的说到。

    路上，王翠莲夸奖着王瑞说:“小瑞啊！老师夸你，你可不能骄傲啊！”

    “奶奶！我知道！”王瑞点点头。

    “小瑞啊，你要乖乖听话，不能让爷爷奶奶操心啊！”王翠莲叮嘱道。

    “嗯，我会的，奶奶！”王瑞一脸的认真。

    “嗯！”王翠莲欣慰的笑到。

    ……

    “人之初！性本善！性相近，习相远！……”小小的王瑞就展现了和一般孩子不一样的天赋:爱好古文！王翠莲为了满足孩子的兴趣，特地让王铁柱从城里买来一些儿童书籍，于是每天王瑞都在自己的院子里大声的朗诵着那些书籍。

    很快王瑞就十岁了，而王铁柱和王翠莲也更加的老了，从脸上那纵横交错的皱纹和零星的白头发就能看出二老是多么的辛劳。

    “奶奶！我上学去了！”王瑞现在门外大声的喊到。

    “哎~小瑞，路上慢点！”王翠莲佝偻着腰，对着王瑞喊到。

    “嗯！我知道了，奶奶！”说完王瑞就蹦蹦跳跳着去上学了。

    现在王瑞已经小学三年级了，也渐渐自己和那些小伙伴去上学了。

    “娜娜！我们走！”王瑞拉起她最好的小伙伴王雪娜的手。

    “小瑞！我们就这样走会不会出事啊！”王雪娜有些紧张的说到，因为这是她第一次和王瑞去上学。

    “不怕，我有经验！”王瑞拍着她的小胸脯自信的说到。

    “我……我！”王雪娜还是有些紧张。

    “我们一起走，就不怕啦！”王瑞一脸的天真。

    “嗯嗯嗯！”

    路上，王雪娜忘记了害怕，一路上高高兴兴的。

    到了学校后，王瑞拉过王雪娜，说到:“怎么样，我说的没错吧！”

    “嗯嗯，小瑞真好！”王雪娜感动的说到。

    ……

    其实，王瑞不知道的是，每次在她上学的时候都会有一些大型动物在她附近处，紧紧的盯着王瑞，就像是默默的保护她一样，曾经就有一个拐卖小孩的，看见王瑞一个人走在路上，当他想要冲过去时，只看见一条巨蟒在路边吐着信子看着他，那个人顿时双腿一软，吓跑了。

    于是，王瑞的幼年就在这种美好情况下，开心的过了下去。

    “王瑞！吃饭了！”王翠莲喊到。

    “哎，来啦！”十二岁的王瑞这时候已经是婷婷玉立了，穿着一身蓝色的花裙，就像一个小公主般。

    “老柱，你还在看电视啊！赶紧吃饭了！”见王铁柱还没来，王翠莲赶紧喊到。

    “哎！老婆子，我这不是来了吗，着什么急啊！”王铁柱慢慢悠悠的走了出来。

    原来，十二年过去了，老两口已经比以前更加的苍老了，额头的皱纹更加的多，头上的白发已经超过黑发了。

    “爷爷，做！”王瑞赶紧搀扶着王铁柱坐下。

    “谢谢我的乖孙女喽！”王铁柱看着王瑞的身影欣慰的说到。

    晚饭后，王铁柱突然拉过王瑞说到:“今年你已经十二了，明天就是你的祭祖典礼，我已经和学校请过假了，明天你一定要穿戴整齐，到时候在祭祖典礼上可不能出乱子！”

    “嗯！爷爷，我明白了！”王瑞郑重的点了点头，这么多年来，王瑞也见过不少次别的孩子祭祖，当时她还不明白，问过爷爷后，才知道每个孩子在十二岁的时候，都会进行祭祖仪式，表示自己已经有能力了，现在终于轮到王瑞了。