
    晚上的时候，王瑞心情紧张的睡不着觉，不仅仅因为明天祭祖大典是王家庄嘴庄严的仪式，更重要的是，她现在不知道该穿什么衣服。

    “穿这件蓝色裙子呢，还是穿这件粉色的裙子呢？哎呀！好纠结啊！”王瑞歪着小脑袋，不知道在想些什么。

    这时，王翠莲走了进来，看见王瑞在那里发呆，便说道:“王瑞啊！怎么还不睡！明天就是祭祖大典了，不睡好觉，明天祭祖大典冲瞌睡怎么办！”

    “奶奶？”王瑞一惊，转头一看，原来是她的奶奶王翠莲。

    “奶奶你怎么进来了？”王瑞搂住王翠莲的的胳膊撒娇道。

    “呵呵呵！这不是来看看的乖孙女在干嘛嘛！”王翠莲宠溺着说。

    “奶奶！你说我明天祭祖大典穿什么衣服好呢！”王瑞指着床上那几件裙子说到。

    “穿裙子？”王翠莲一愣，她可从来没听说过祭祖大典可以穿裙子的。

    “王瑞！”王翠莲严肃的说到:“祭祖大典可不能穿裙子，否则后果会很严重的！”

    “嗯？”王瑞一愣，不知道为什么。

    “王瑞！祭祖大典是需要穿那种特质的白袍子，就像祭祀一样，穿其他衣服是不被尊敬的！你懂了吗！”王翠莲摸了摸王瑞的小脑袋。

    “哦哦！”王瑞的小手指摸着白皙的小脸蛋，迷糊的说到。

    “呵呵！”看着王瑞如此表情，王翠莲忍不住笑了笑。

    “就知道你不知道这件事，所以奶奶帮你把衣服带过来了！呶，你看！”这时，王翠莲突然从后面拿出一套白色的祭祀服来。

    “哇！”王瑞一打开白色的祭祀袍，顿时开心的喊了出来。

    原来，这个祭祀袍和那种所谓的修道士的袍子不一样，在王瑞看来，这就是动画片中的光明祭祀的袍子，白色袍子如同羽翼一般轻盈，洁白如丝。袍子本身包裹王瑞那小小的身躯，给人一种娇小柔弱的感觉。在袍子上勾勒着一个又一个符号，看着那些符号，王瑞居然有种熟悉感觉。

    连同袍子的还有一个类似于光明法杖的手杖，不过长度就有点大了，是个成年人的那个长度，王瑞只能勉勉强强双手拿起，不过王瑞更加喜欢这个光明手杖，嗯，这是她自己取的名字。

    “奶奶！这是给我的吗！”王瑞的小眼睛充满希冀的看着王翠莲。

    “呵呵，我的乖孙女啊！这个可由不得我啊！这个可是村长的东西，所有参加祭祀大典的人都是穿这件衣服的！”王翠莲说到。

    “好吧！”王瑞小脑袋顿时耷拉了下来。

    “不过如果你和村长说，说不定村长就会送给你了！”王翠莲笑着摸了摸王瑞的小脑袋。

    “真的啊！奶奶！”王瑞顿时有了精神。

    看着奶奶慈祥的点了点头，王瑞顿时蹦蹦跳跳的，抱着光明法袍开心的转着圈。

    看着王瑞开心的模样，王翠莲便不想告诉她，其实，每个拿到衣服的小女孩都会问一句衣服可不可以自己拿回去，然后她们的爷爷奶奶都会说可以，不过当她们真到了明天之后，就会忘了这件事。

    第二天一大早，王瑞就迫不及待的起了床。

    “奶奶！奶奶！”王瑞穿好自己的衣服大声喊着奶奶。

    “哎！怎么了！”王翠莲听到王瑞的声音，连忙赶了过去。

    “奶奶！奶奶！我要穿袍子！快嘛！”王瑞撒着娇喊着。

    “哈哈！”王翠莲过来后，发现王瑞起来的原因只是想要穿那件袍子，看着王瑞那个抓耳挠腮的样子，不禁忍俊不禁。

    “先吃早饭！不然等你穿完袍子后，你连饭都不好吃！来！乖！过去吃饭！”王翠莲哄到。

    “好吧！”王瑞有些不情愿的说到。

    吃饭时，王翠莲和王铁柱讨论着王瑞的祭祖大典，而王瑞似乎有些心不在焉。

    “王瑞！来！穿祭祀袍了！”王翠莲笑着对着王瑞说到。

    “哦哦哦……”王瑞光着白皙的小脚丫，在床上蹦蹦跳跳着。

    “乖啊！”王翠莲脱下王瑞外面的衣服，露出里面的内衣，然后轻轻的拿起祭祀袍，轻手轻脚的穿了上去。

    “轰～”

    就在王瑞穿上祭祀袍的一瞬间，一股无形的气势冲天而起，顿时搅动了天上的风云。

    “嗯！”就在这一瞬间，村长突然感受到了什么，不过当他开始演算天机时，发现天机是无比的混乱，一点有用的信息都无法探知。

    “哎！祸起啊！”村长停了下来，感慨着。

    ……

    “嗯？这股气势……”东海之滨，一道身影现在云端之上，看着华夏国的方向，眼睛精光一闪，不过当他推演是，也发现天机是无比的混乱。

    “咦？这股气势，难道是……”昆山之巅，另一道身影看着那股气势若有所思。

    “快了快了！”一个沉睡了无尽岁月的盖世强者默默的苏醒过来，不过很快又陷入了沉睡。

    ……

    只见王瑞穿好祭祀袍后，猛然之间，双眼闪出一道精光，手一伸，那个祭祀法杖就被抓到了手上。

    “吾乃月帝！何人敢造次！”“月帝”沉声说到，顿时声音传震天地！

    “月帝吗！”猛然只见，那个沉睡了无尽岁月的古董喃喃说到。

    “月帝！她怎么出现了！”又是一个老古董从沉睡中醒了过来。

    “月帝吗！远古巨头之一！”一尊巨头心里有些忌惮。

    月帝的声音传透天地后，就悄然无声，而且这道声音也只有那些巨头才能听见。月帝的这一道声音仿佛告示了一尊远古巨头的出现。

    ……

    当“月帝”说完这一句话后，突然的就消失不见，留下的只有王瑞了，不过王瑞并不知道这件事，就连一旁的王翠莲也不清楚刚刚发生了什么，似乎从来没有这回事。

    “哦哦哦！好漂亮的光明圣袍啊！”王瑞开心的站在床上圈子，祭祀袍就像一件裙子般，飘飘荡荡。

    很快，祭祖大典的时间到了，顿时整个村子所有人纷纷前往村中的祠堂，不仅村中留守的人，就连在外面打工的年轻人都回来了。

    而王瑞和王铁柱，王翠莲一早便去了。

    当王瑞来到祠堂时，村长看着王瑞一脸的严肃，那紧绷的面孔，看的王瑞心里特别紧张，小心脏扑通扑通直跳，握着祭祀法杖的小手紧紧的抓着。

    “别怕，孩子！”村长慈祥的对着王瑞说到：“你只要听着我的指示，然后看着那些台阶，一步一步走上去就行了！听清楚了吗！”

    “嗯！”王瑞依旧紧张着，不过小脑袋却是点了点头。

    “好！你先站到外面的平台上去吧，然后就等着我的指示吧！”说完，便出去了，而王瑞在迟疑了一下后，终于向着那个平台上走去。

    ……

    “各位王家的子民，今天是我们王家后代，王瑞的祭祖大典，请大家保持庄严肃静！”村长也就是村里唯一的祭祀说到。

    在所有人安静后，村长开始读了一大段祭词，随后上烛，上香，过了很多仪式后，村长再次说到：“请大家向我们王家祖先行礼！”

    在所有人行完礼后，正戏终于来了。

    “请王瑞登上祭祖台！祭奠她今天正式成为王氏一员！”

    “轰～”

    猛的一下，在平台之上骤然升起了一个高台，一个个悬浮的阶梯盘旋在高台周围。

    “上台！”村长感到，顿时所有的目光看向了王瑞。

    王瑞紧紧的握着祭祀法杖，心脏顿时加快，喉咙里悄然的咽下了一口口水。

    随后，王瑞便在众人的目光中，一步一步的向着高台之上走去。

    走了几分钟后，王瑞终于走到了高台顶端。

    看着王瑞没有出差错，心里点了点头，随后村长又大声的对着王瑞喊到：“行礼！”

    顿时，王瑞慢慢的弯腰下来，向着王家祖先行礼。

    这时，村长再次说到：“诵读诰词！”说完，双手一甩，一封黄色的书信飞了上去。

    王瑞下意识的接过，看着村长的目光，慢慢的读了起来。

    在王瑞读的过程中，天上无形的气运开始缓缓转了起来。

    诰词不长，王瑞很快就读完了。

    “大典即将结束，现在请所有王家后代回避！”村长说完，底下所有的人便按照顺序，开始离开。

    “王瑞下来！”这时，村长冲着王瑞说到。

    王瑞松了一口气，连忙从高台上走了下来，随后高台缓缓下降，然后消失不见。

    “王瑞随我来！”村长慈祥的看了王瑞一眼，便转身向着祠堂里面走去，而王瑞连忙很上。

    来到祠堂后，村长打开了一道暗门，然后对着王瑞说到：“看到这些牌位了吗！这些都是我们王家的祖先，现在你也上一个香吧！”然后递过三支香，给了王瑞。

    王瑞接过香后，拜了一拜这些牌位，然后把香插入面前的香炉内。

    “好了！现在，随我来！”村长又转身，去了另一个地方。

    很快，村长到了一个类似于密室的地方，从里面拿出一款黄布，对着王瑞说到：“这是我们王家的族谱！”然后缓缓打开族谱，只见上面密密麻麻的写了很多名字。

    “来伸出手！”村长说到。

    王瑞看了一眼族谱，有些不情愿的伸出了她如玉葱般的小手。

    突然，村长手指一点，王瑞的一根手指上顿时冒出一滴血，然后村长抓过那根手指，一下子按到族谱上。

    “好了！”村长见族谱上印下了王瑞的指印，点点头，示意王瑞可以把手指收回去。

    王瑞有些不可思议的看着自己的手指，因为她都不知道自己手指怎么出现那滴鲜血的，而且现在也看见伤口。

    王瑞张着自己的小嘴，小心的吮吸了一下，煞是可爱。

    村长小心的收起族谱后，拉过王瑞说到：“来！这个地方我带你看一番！”

    随后村长带着王瑞把整个祠堂转了一遍，让王瑞彻底熟知。

    “记住了吗！”村长认真的说到。

    “嗯！”王瑞点了点头。

    “好了，你现在还想知道什么？”村长问到。

    “我……我想要这套光明祭祀袍和这个法杖！”王瑞怯生生的说到。

    村长一愣，然后哈哈大笑，说到：“当然可以！只要你喜欢，你随时可以拿走！”

    “啊！这些村长爷爷！”王瑞突然开心的笑到。

    “要不要现在脱下来装好啊！”村长问到。

    “可是，可是我里面没有穿外衣啊！”王瑞纠结着。

    “你看看现在呢！”村长手指一点，笑着说道。

    王瑞悄悄的看了一眼，发现里面确实有衣服了，顿时点头同意。

    随后，王瑞脱下祭祀袍和法杖，放进了一个盒子内，然后看着盒子放进了一个暗箱内。

    “现在你还有问题吗！”村长又说到。

    王瑞想了想，摇了摇头。

    “好！那你回去吧！路上小心！”村长说到。

    随后王瑞开心着回去了。

    “哎！不知是福是祸啊！”村长看着王瑞的背影叹气道。