
    当王瑞开心的回来后，王铁柱连忙迎了上去。

    “小瑞，回来了啊！”王铁柱笑着说到。

    “嗯嗯！”王瑞点了点小脑袋，开心的说到：“村长爷爷对我可好了呢！带我逛了整个祠堂呢！”王瑞边说边还用小手比了比。

    “什么！”王铁柱心里一震，手机的烟杆都差点没拿稳。

    “小瑞，你说村长带着你转了整个祠堂？”王铁柱大声的喊到。

    “爷……爷爷！”王瑞听到王铁柱大声的和她说话，心里顿时有些委屈，小眼睛眨巴眨巴的。

    “老柱，怎么和孙女说话呢！你怎么吼她！”王翠莲突然冲出来，骂着王铁柱。

    “我没有啊！”王铁柱一脸的无辜，“我只是对孙女说的话感到震惊而已！真的没别的！”

    “乖！小瑞乖！爷爷不敢欺负你！”王翠莲哄着王瑞，而王瑞才慢慢恢复过来。

    王翠莲拉过王瑞，来到王瑞的小房间内，亲切的问到：“小瑞，你告诉奶奶，村长带你干嘛了！”

    “村长带着我转了整个祠堂呢！好大呢！”王瑞笑眯眯的用手指比划着。

    “村长带你转了整个祠堂？”王翠莲虽然异常的惊讶，但表面上却没有什么反应。

    “对啊！这怎么了！难道这不是很正常吗？”王瑞露出疑惑的眼神，不解的问到。

    “小瑞！”王翠莲郑重的对着王瑞说到：“有史以来，你是第一个被村长带着转祠堂的，就连爷爷奶奶都没有过，你说你是不是特别的与众不同！”

    “没有啊！”王瑞天真无邪的说到。

    “那，小瑞村长爷爷还帮你什么了！”王翠莲继续问到。

    “奶奶！我好开心哦！”突然，王瑞眼睛一亮，喊到：“村长爷爷真的把那套光明祭祀袍送给我了！”

    “不是他收起祭祀袍了吗！怎么又送给你了？”王翠莲以为村长其实是在骗王瑞，以某种理由罢了。

    “真的呢！”王瑞嘟了嘟嘴，说到：“村长爷爷特意拿出一个小盒子，让我把光明祭祀袍放进去，而且最后还是我把箱子藏起来了！”

    听到这，王翠莲特别迷惑，不明白村长为什么会这么做。

    “小瑞乖，奶奶先走了，你自己一个人玩吧！”说完，王翠莲就起身出去了。

    “嗯！知道奶奶！”

    王翠莲出去后，连忙拉过王铁柱，告诉王铁柱刚刚自己问出来的事。

    王铁柱听后也是傻眼了，在他心中那个特别严肃的村长为什么会对着一个小姑娘如此只好。

    “哎！真的搞不清楚，也不知道村长是怎么想的！而且王瑞还不是我们真正的王家人。”王翠莲感慨着。

    “嗯！是啊！王瑞本来……等一下！”说着说着，王铁柱突然想到了什么，连忙喊到。

    “怎么了？”王翠莲不解的望着王铁柱。

    “原来如此！”王铁柱猛吸了一口旱烟，然后缓缓的吐了出来。

    “老婆子，你还记得我们王家庄的一个传闻吗！”王铁柱目光深沉。

    “王家庄的传闻？”王翠莲一愣。

    “哦～那个传闻啊！”很快，王翠莲就反应了过来。

    “难道？”王翠看突然想到了什么，顿时有些惊惧。

    “没错！我怀疑村长肯定是想到了什么，和我们王家庄诸多的传闻有关！”王铁柱喃喃着说。

    “所以，村长想要改变这一切！”王翠莲心里就像炸过了一道闪电般。

    “哎！一切都是未知啊！呵呵！神秘的王家庄！”王铁柱突然心中一片苦涩。

    ……

    在一处神秘的地方，一个身影恭敬的站在一个王座下面，头深深的低沉，不敢抬头一下。

    这时，在王座上突然闪过一道黑影，全身都被一道道光圈笼罩，完全看不出这时哪尊大能。

    “传我号令！屠杀！”

    那个身影手指虚空一指，顿时出现一片地图，而那一指正好点在了其中的一个地方。

    那个身影说完一句话后，猛然一闪，便消失不见。

    这时，那个一直恭敬的身影终于抬起头来了，他居然是……

    “来人！”那人喊到。

    随后只见在宫殿外面走进来了一个穿着红袍的人。

    “王座命令！屠杀！”那人对着墙上的那个地图点了点，说到。

    “明白！”那个红袍人把地图记住，然后点点头，随后直接走了出去。

    “王座这是想干嘛！哎！这样真的好吗！”那人叹了一口气，随后做到自己的椅子上，沉思不语。

    这时若是有心人观察那个地图就能发现这个地图其实是……

    ……

    这时的王家庄一片祥和，和以往没有什么不同，唯一不同的就是村长了，因为现在已经没有人能看见他了，不过却也没有人会注意，毕竟村长经常会失踪一段时间，很正常。

    唯一注意到这一点的只有王铁柱一人了，自从他隐约知道王家庄的传闻后，越来越关注整个村子的不同。

    其实村长一直都待在村子的祠堂中，不过却没有知道罢了。

    “难道真的不能改变吗？”村长喃喃自语，似乎不敢相信这一切。

    这时的村长已经没有以往那样干练和精壮，只见村长就像一个刚从坟墓中爬出来的僵尸般，全身干枯，就像一个骨架上面套了一层皮而已。

    而在村长的四周则画了许许多多的符文，不仅如此，还有好多奇奇怪怪的东西像杂乱无章般摆放着。

    只见村长面前的那一根蜡烛的火苗左右晃动着，就像马上就要夭折一般。

    那个火苗只有一点点大，就和一个小黄豆般大小。

    “难道真的不行吗！”村长有些绝望，真的长时间的精气献祭，结果并没有改变多少。

    “哎！天要亡我王家庄啊！我不甘心啊！”村长有些歇斯底里。

    “不！不！不！我会改变这一切！”猛然之间，村长停止了献祭，顿时那个小火苗骤然熄灭。

    “我会让你们得到报应的！”村长咬着牙，愤怒的吼道，不过由于村长这个样子本来就恐怖，现在更像了！

    “不！王瑞是唯一的希望，也是唯一的变数，我要……”随后，村长强提本身最后一口精气。

    “霹雳霹雳！”

    村长的身材瞬间变了回来，又变回原来那个和蔼可亲的村长了。

    “咳咳！”

    突然，村长猛的咳出了一团鲜血，整个人一下子萎靡了不少。

    “不好！必须要抓紧时间了！”村长有些着急。

    一路上，村长不顾着其他人的目光，一心向着王铁柱家中赶去。

    “老柱！翠莲！你们在家吗！”村长大声的喊着。

    “村长，你怎么来了！赶紧进来！”王铁柱一开门，看见是村长，连忙把村长给请了进去。

    “村长，怎么这么急？发生了什么！”王铁柱连忙问到，而王翠莲听见村长的声音，这时候也赶了过来。

    “老柱！小瑞在家吗！”村长直接开门见山的说到。

    “在啊！怎么了！”王铁柱回到，不过当他看见村长的脸色很差时，一种无法抗拒的想法滋生在脑海里。

    “赶紧让小瑞随我走！”

    “小瑞！孙女赶紧出来！”知道事态有些急，王铁柱赶紧喊着王瑞。

    “爷爷奶奶，怎么了？”王瑞伸出一个小脑袋，迷惑的说到。

    这时，王瑞一扭头看见了村长坐在那，连忙欣喜的说到：“咦？是村长爷爷！你怎么来了！你是带小瑞去看漂亮的光明祭祀袍吗！”

    本来还想找借口说走王瑞，见王瑞自己都这么说了，脸上努力装出微笑，说到：“没错，村长爷爷带你去穿漂亮的光明祭祀袍！小瑞去不去啊！”

    “走走走！村长爷爷！”王瑞蹭蹭跳跳的出来后，便拉住村长的衣角。

    “我们走！”说完，村长便牵着王瑞的小手，就向着外面走去。

    这时，王铁柱和王翠莲对视了一眼，也跟了上去。

    “村长，到底发生了什么事！”王铁柱忍不住问到。

    村长想了想，屏蔽了王瑞的听觉，便说道：“你们两都是村子里的老人了，你们应该知道村子里一直有一个传闻吧！”

    “嗯！”王铁柱点了点头，一脸惊惧的说到：“难道那个传闻要发生了！”

    “嗯！”村长一脸严肃的点了点头。

    “那王瑞就是那唯一的……”王铁柱再次问到。

    “没错！我们王家庄的希望就在王瑞身上了！所以，必须趁现在把王瑞保护起来，不然就迟了！”村长说到。

    当三人带着王瑞来到祠堂后，王铁柱和王翠莲便停了下来，而王瑞便由村长一个人牵了进去。

    当两人来到一个密室后，村长拿出那个小盒子，微笑着对王瑞说：“小瑞，你不是最喜欢穿这个吗！现在便穿上去吧！”

    “好！”王瑞一脸的欣喜，随后只见面前一阵模糊，祭祀袍就已经穿在身上了，手机也拿着那个祭祀法杖。

    这时，村长又不知道从什么地方掏出那卷黄布，也就是王家庄的族谱递给王瑞说：“小瑞啊！来！把这个东西装好，一定要随身装着哦！”

    这时的王瑞已经处在惊喜中，抓过族谱便贴身放了。

    看到这一切，村长终于松了一口气。

    “小瑞，看着村长爷爷的眼睛！”这时，村长一脸严肃的对着王瑞说到。

    王瑞一点反应都没有，抬头一看，顿时觉得整个世界天旋地转起来，随后晕倒。

    “哎！整个王家庄的未来就在你手上了，希望吧！”村长抱着王瑞，然后把她带入到了一个更加隐蔽的地方，而这个地方据说是王家祖先合计几代打造出来最隐蔽的密室，据说没有王座之上的实力根本就打不开。

    合上这道门后，村长终于要忍不住了，只见村长拖着残躯走到了外面，一道一道的关起门后，扑通一声倒在地上，直接化为了一具尸体。

    这时在外面等着的王铁柱和王翠莲两人见村长没有出来，知道发生了什么

    “走吧！”王铁柱叹了一口气，随后拉过王翠莲便往家中走去，但从两人的脸色就知道，这时多么落幕。

    ……

    “这一处完成……”

    “这一处完成……”

    在华夏国境内，在一处荒僻的地方，出现了许许多多的黑衣人，这些黑衣人寻找着各个大大小小的村庄，只要找到，所有人无一不放过。

    很快，这些黑子人渐渐来到了王家庄。

    “动手！”其中一个领头人看着王家庄的众人，目光中不带一丝情感，直接下命令。

    “刷～”

    随后，只见到这些黑衣人一个个拿着一把匕首，直接冲了上去。

    “啊！不！”

    顿时整个村庄内变成了人间地狱，没有人逃的过。

    “不！我的孙子啊！你们这些魔鬼！”一个老太哭喊着，她的孙子刚刚被杀了。

    “噗～”

    那个黑衣人没有理会，又是一匕首解决了这个老太。

    很快，一个黑衣人冲到了王铁柱家，当他推开门后，发现王铁柱和王翠莲正在静静的看着他。

    “你们这些魔鬼，总有一天会被报复的！哈哈哈！”王铁柱歇斯底里的笑着，而王翠莲则默默的握着王铁柱的手，一脸的温柔。

    “噗～”

    那个黑衣人皱了皱眉，一匕首解决了这两人。

    “我们的孙女，小瑞，爷爷奶奶以后看不见你了！”这是两人死前最后的心声。

    “不！”在另一处院子里，王瑞最好的玩伴王雪娜也倒在了血泊中。

    “王瑞，以后我们不能一起玩耍了！”王雪娜眼角流出一滴眼泪。

    很快，整个王家庄被屠杀完。

    “有一个祠堂！”这时，有一个黑衣人向着买个领头人说到。

    “走！”那个领头人说到。

    很快，这些人来到了祠堂，看见里面的牌位，便全部敲碎，随后又陆续找到了几间密室，不过他们并没有找到王瑞藏身的那个密室。

    “走！下一个！”这些人没有找到东西，便准备前往下一处了。

    就在这时候，王瑞终于从昏迷中醒了过来，当她醒来时，还没来得及疑惑，就看见在她面前出现一面镜子。

    在镜子上出现了刚才发生的所有事，包括她的爷爷奶奶被杀和最好的玩伴王雪娜被杀。

    “不！爷爷奶奶！王雪娜！不！”王瑞大声哭泣着，哭着哭着又晕倒了过去。

    “不不不！”醒来后，幼小的王瑞依旧无法接受。

    就在这时，王瑞的脑海中似乎觉醒了什么东西。

    “你们这些恶魔！我不会放过你们的！”王瑞红着眼，咬牙切齿的说到。

    在密室里，王瑞想要出去，可是无论她怎么找，都找不到出口，就在她准备放弃的时候，无意间打开了一个暗格。

    在暗格里，王瑞掏出了一本厚厚的书，不过并没有书名。

    当王瑞打开后，发现这本书居然是描写如何修炼的！

    这时候王瑞知道了自己复仇的动力了！

    ……