
    随后，两人坐在张若尘的法拉第上，直直的冲了出去。

    “坐在车内的两人赶紧出来！否则就被怪我们采取非常的手段！“这时那些德意志帝国的警察纷纷开着警车围了上来。

    “完了!“张若尘看到那些警察一个一个的把警车停在路中间形成一道道路障，顿时惊叫道。

    “什么完了！直接冲过去！”古奇恶狠狠地说道。

    “就是这个才完了啊！”张若尘哭丧脸说道：“我的限量版法拉第啊！肯定这次保不住了！日不落帝国的警察可不是我们华夏国拿那些警察！这次是真的完了啊！我的限量版法拉达啊！......“

    听着张若尘不停地抱怨，古奇脑袋上已经冒出不少黑线了，随即骂道：“都这个时候了，你还有工夫管你的车啊！现在能跑掉就不错了！”

    “哎！算了！这次跟你来就像是个错误！”张若尘嘴里嘟嘟囔囔的，不过手和脚可不慢，这辆法拉第的时速已经被提到最高了。

    看着前面的警车路障，张若尘牙一咬，眼睛一闭，径直撞了上去。

    “轰~”

    只听见一阵强烈碰撞声，随后便看见法拉第前面所有的警车全部被撞上了天。

    随后张若尘一睁眼不仅发现自己已经冲出了包围圈，而且，也是最重要就是，他的法拉第外面仅仅是刮了一层漆。

    就在张若尘欣喜的时候，只听见古奇有些虚弱的说道：“别想了，刚刚是我用灵力包裹在上面，不然法拉第不应定不一定能够沉受那种程度的撞击！”

    这时，那些警察见两人强行闯过包围圈，纷纷追了上去。

    “请你们赶紧下来，不然我们马上采取非常手段！”后面追着的警察渐渐追不上了，一个个喊着，不过古奇两人并没有理会他们，张若尘更是一心一意开着车。

    笑话！这种情况怎么能够停下来，这不是找死吗！

    几分钟后，那些警察见古奇两人还没有停车，一个个举起了枪。

    “嘭~砰砰~”

    这时只听见法拉第后面枪声大作。

    “哎！古奇，你要不要也加层灵力在上面！”张若尘看见是子弹过来，带着轻松的语气说到。

    “滚犊子！刚刚我才积攒的灵力已经用完了，现在没有！而且……”古奇说着说着，突然大骂到:“别以为我不知道你几个意思，不就是怕漆被划吗！哼！法拉第的防弹功能我还是相信的！”

    “嘿嘿！”

    就在两人在车中说着玩笑时，外面那群人都要气炸了。

    “报告长官，我们的子弹根本就射不进去，对方是法拉第！”一个警察过来说到。

    “废物！全都是废物！”那个长官咆哮道:“穿甲弹呢？狙击枪呢？用了吗？”

    “是！长官！”那个警察行了一个礼，又跑去调动了。

    这时，坐在车中的古奇脸色一变说到:“遭了！那些警察居然要动用穿甲弹一类的了！你能躲过去吗？”

    “小意思！我就不信，他们能在这么快的车速中射中！”张若尘嚣张的说到。

    “我来感应！你注意！”随后，古奇闭上眼，慢慢的把灵力探出去，仔细的看着那些子弹的动向。

    “嘭~”

    很快，一颗颗穿甲弹向着法拉第打了过来。

    “躲避！”

    古奇大喊着，然后用灵力感受出来的动向，一一告诉了张若尘。

    而张若尘也不愧是老司机，几个漂移就闪过了几乎所有的子弹，而剩下的几颗穿甲弹全都被古奇拦住了。

    “好技术！”古奇赞扬道，随后随手就把那几颗穿甲弹捏碎了。

    ……

    “报告长官！穿甲弹没有用！而狙击枪根本没办法瞄准！”那个警察再次说到。

    “没用？没用你不会换啊！火箭筒呢！用啊！你还楞在这干嘛！还不赶紧走！”那个长官怒火冲冲的骂道。

    “是！长官！”随后那个警察又去调动了。

    “不好！张若尘，赶紧走！那些警察胆子居然也太大了！见重武器，火箭筒都用上了！尼玛！”古奇忍不住爆了粗口。

    “火箭筒！”张若尘也是倒吸了一口凉气，随后哭丧着脸说到:“看来我这辆限量版法拉第是要报废在这里了！”

    “咻~”

    ?这时候，一枚火箭弹拖着长长的尾音，向着这辆车子炸了过来。

    “张若尘！停车右边躲！快！”古奇大声喊着。

    猛的一下，张若尘一脚踩在刹车上，然后车头向右一摆，只见那枚火箭弹直冲冲的向着前面飞了过去。

    “轰~”

    顿时一道火光冲天，左边的道路瞬间被损毁。

    “走！”古奇低沉着声音说到。

    张若尘一看，前面火光冲天，一咬牙，车子开了进去。

    在接下来的一段路中，不时有着火箭弹飞向他们，不过还有有些古奇在后面引导，不然早被炸了，最危险的一次就是，一枚火箭弹就在倒车镜旁边飞了过去，火箭弹尾部的火热还一直留在张若尘的脸上。

    这时候，那个长官已经彻底黑了脸，都已经出动了这么多武器了，居然还是没有打中那些人，他这个脸面不好看啊。

    “报告长官！现在怎么办！”那个警察再次前来汇报。

    那个长官出奇的沉默了一下，然后才说到:“出动直升机，放……导弹！”

    那个警察都蒙了，放导弹？他没听错吧！

    “你没有听错，就是导弹！那些人不是普通的人类！正常的武器已经没有用了，只有大范围，大危机的武器才能对他们有点伤害！”

    “可是……”

    “没有什么可是的！去做吧！上面问下来，我自会承担！”那个长官说到。

    “是！长官！”那个警察不好违抗命令，只能同意了。

    “哎！别人不知道，我知道啊！”那个长官叹了一口气说到。

    就在车中庆祝的两人，突然听到车子的上空传来飞机的声音，随后古奇伸出头一看，脸都黑了。

    “尼玛！为了我们，连配备了导弹的直升机都出动了！这是要玩死我们啊！”古奇抱怨道。

    听到古奇的话，张若尘手一抖，差点翻车。

    “我去，你慢点！”刚刚那一下差点把古奇抛出车外。

    “我们这下死定了！怎么办！”张若尘这次是没辙了。

    “我去！我去把直升机弄下来！”古奇一咬牙，说到。

    “啊？你要打飞机？你想干嘛！”张若尘紧张的说到。

    古奇这时候没有心思张若尘的话了，对着张若尘说到:“你继续开车，我出去了！”随后一跃而出，灵力覆盖双脚，直直的滑了出去。

    看着张若尘继续来着法拉第跑了，古奇暗暗叹息着，随后环顾了一下四周，看见不远处有一座大楼，眼睛一亮，便向着那栋大楼跑去。

    大楼很高，不过在古奇看来也就这样，到关键的是，大楼里有很多人，不仅阻挡了古奇的进途，而且到时候还会误伤这些普通的人，这就让古奇有些不好受了。

    “算了！不是我死，就是他们死！我还是选择我活吧！他们就看命运安排了！”

    随后，古奇不管着那些保安和经理的阻拦，直接冲向了天台处。

    上了天台后，古奇随后抄了一把钢筋棍，紧紧的盯着直升机。

    在直升机靠近了以后，古奇手里的钢筋已经覆盖一层厚厚的灵力，然后古奇怒吼一声，一把把钢筋扔向了直升机驾驶员。

    “噗！”

    只见驾驶员在没有反应过来的时候，就被一根突如其来的钢筋给弄死了。

    直升机在没有驾驶员的操控后，开始有点不稳起来，而这时古奇计算了一下距离，一个助跑，直接冲了上去。

    随后古奇操控着直升机直接向着那些追来的警察放出了导弹。

    “轰~”

    顿时，那些追击的警车被炸毁了一半，还有一些则被阻挡了起来。

    看着下面的追击部队少了很多，古奇又把目光瞄向了另一架飞机。

    “同归于尽吧！”

    古奇大吼一声，驾驶着直升机直接冲向了另一架直升机。

    “轰~”

    顿时两架直升机在空中爆炸，而古奇已经趁着刚刚的那一瞬间跳了下去。

    “啊~给我停！”

    跳下去的古奇正好对着一栋大楼的外墙壁，然后就只看见，古奇掏出银陨剑插在墙壁上，试图阻挡着这下落的速度。

    “啊~啊~”

    古奇咆哮着，整个大楼外壁被银陨剑划出了一道深深的口子，结果就是古奇成功的停了下来。

    看着下面不高的地面，古奇直接跳了上去。

    “得赶紧找到张若尘！”古奇想到，随后看着那么多的汽车，古奇随便拉开了一辆，就向着外面跑了。

    “哎哎哎~我的车！”这时，那个车主反应了过来，连忙坠入，奈何人是人，车是车，只得放弃了。

    古奇打开定位系统，发现张若尘还是按照原定的计划走着，才放下心来。

    “喂？张若尘，我是古奇，我已经成功的拦截了敌人，我先在在追你！后面那辆路虎就是我！”古奇打了一通电话，然后追了上去。

    当两人见面后，张若尘不停的感慨着:“哎呦，我说你可以啊！连飞机都能解决！这么厉害！怎么做到的！”

    “没时间解释了，赶紧向着山区走！我现在已经能够隐隐约约感受到迪兰而卡的那个弟弟的强大气息了！”古奇严肃道。

    “好吧！”张若尘无奈。

    “不过，如果你想要你的法拉第没有事的话，我劝你还是换成这辆路虎吧！你的法拉第还是先找个地下车库停了吧！”古奇说到。

    随后，两人停好车后，张若尘开着路虎再次上路了。