
    这时，王瑞终于从回忆中醒了过来，看着古奇，不禁的就想到了自己，要知道，在王瑞面前，除了那几个逆天的东西，就没有什么了。

    “哎~“王瑞叹了一口气，随后便消失在虚空中。

    ......

    当两人回到别墅后，古奇又开始所谓的闭关了。

    “哎！古奇，你刚回来就又这样，那我怎么办?”张若尘急道，要是他也有事做的话，倒不会这样。

    “你该做什么就做什么啊！我怎么知道你怎么办！”古奇瞥了他一眼，有些莫名其妙。

    “我~我，那我就出去玩了啊！”张若尘一咬牙准备出去转转。

    “那随你啊！你就像我以前没来一样，不就行了！”古奇说道。

    “好，好吧！”张若尘有些丧气，其实，张若尘想让古奇带着他一起做任务的，又能轻松，又能赚钱和积分，多舒服。

    看到古奇又上楼了，张若尘叹了一口气，转身就出门去了。

    “黑玄铁应该比银陨晶好弄吧！”古奇想到。

    随后古奇再次来到精神空间，看着那个“法则之书”，古奇心思又活跃起来。

    “按照道理来说“法则之书”应该真有上面所说的三千法则，也就是说，不仅仅我能用火之法则，也能用其他法则才对！”古奇想到这，顿时兴奋了起来。

    “不对啊！那我怎么把力量弄出来？拿出“法则之书”？不可能！”古奇想了想还是决定放弃了。

    拿出黑玄铁看了看，想到:“不知道我用灵力能不能炼化！”说做就做，古奇运起灵力包裹着黑玄铁，缓缓的炼化着。

    当过了一个时辰后，古奇终于准备放弃了，因为太慢了！整整一个时辰，居然只炼化了百分之一，这还是他灵力雄厚的原因，这要是换做其他人，保不定要恼羞成怒。

    “哎！算了吧，还是用“法则之书”来炼化吧！不仅快，还很纯！”随后古奇又像以前一样，把全身灵力涌入到“法则之书”内。

    随后的几天，古奇便一直重复这样，很快七天过去了，这时候，“法则之书”突然就不需要灵力。

    “嗯？这么快？”古奇不敢相信，要知道，当初他炼化银陨晶的时候，可是花了将近一个月呢！现在只需要七天就行了。

    “看来，这黑玄铁和银陨晶差距很大啊！”古奇感慨。

    这时候，“法则之书”上面的“火”字法则亮了起来。

    “轰~”

    突然，一道火星从“火”字法则上飞了下来，当火星落到黑玄铁上的时候，直接燃烧了起来，那个火焰蕴含的威猛，吓了古奇一跳。

    “嘭~”

    猛的，黑玄铁炸了开来，外面的石头和那些无用的玄铁被纷纷遗弃，只留下了一团黑玄铁水。

    看着本来挺大的矿料变成了只能铸成一把匕首大小的材料，古奇有些无语，虽说“法则之书”用来炼化的话，材料会很精纯，不过这也太精纯了吧！

    那团黑玄铁水在被火焰灼烧的翻来覆去，不时的飘出一些杂志。

    很快，黑玄铁水上面的火焰小了起来，古奇知道即将炼化完毕，这时他已经把灵力准备好了，只要火焰消失，他就马上用灵力包裹着锻炼。

    “唰~”

    突然，黑玄铁水上的火焰消失不见，古奇眼疾手快，连忙用灵力包裹住，然后放入自己的丹田处，慢慢粹形。

    又是七天过去了，一把蛇形匕首已经成型了。

    “呼~”古奇吐出一口浊气，缓缓的睁开了眼，“终于完成了啊！以后我的战力会更加犀利了！”拿着那把蛇形匕首，古奇心里有些兴奋，毕竟这是一把他真正的武器，而原来的那个由银陨晶锻炼的长剑现在还在炼形中，根本无法使用，至于一开始获得的那个东西？古奇只能呵呵了！

    整理了一下着装，古奇便准备看看张若尘这一段时间做了什么。

    刚走到下面，就看见张若尘神色有些慌张的走了过来。

    “哎！张……”古奇一句话还没有说完，张若尘就说到:“古奇，我接了一个任务，我们赶紧走！”说完就想拉着古奇走。

    “哼！还想走！”突然门外传来一道愤怒的男声。

    古奇一愣，这时什么情况。

    这时门外那人推开了门，古奇凝睛一看，发现外面好多人，顿时倒吸一口凉气，不过当他用灵力观察了一遍后，才发现这些人只是一些普通人，才放下心来。

    不过古奇转念一想，为什么普通人会把张若尘逼成这个样子，然后想到了张若尘的爱好和这几天的事，顿时明白了，看着那些来势汹涌的人，古奇悄悄的站到了一旁。

    “哼！张三丰？这个名字是假的吧！说吧，为什么要动我的女人？说不出来就别怪我手下不长眼了！”中间那个青年男子厉声问道。

    “哎呀！什么叫动你的女人！”张若尘眼珠一转，便笑呵呵的说到：“这不是为了带动经济发展吗！促进人与人之间最美好的交流吗！那里有你说的那么严重！”张若尘摆摆手，一脸的不要不要的。

    “哼！还敢和我来这套！给我打！”那个青年男子把手里的雪茄一扔，指着张若尘边说。

    随后后面一群打手便向着张若尘冲去。

    “古奇兄弟救我！古……哎？人呢？”张若尘刚向着古奇求救，就发现古奇人已经不见了，当他向着旁边看去时，才发现古奇已经站到一旁看戏去了。

    “古奇救我啊！”张若尘迎着几棍子的敲打，向着古奇走去。

    “嗯？”那个青年男人便看向古奇。

    “哎！兄弟，我不认他，你随意就好！”古奇连忙摆摆手，想要和张若尘撇开关系。

    张若尘一听，急了，不能就这么让古奇脱身事外啊，于是开口说到：“好啊！古奇，你居然背叛我，当初说好的一人一个呢！你怎么就丢下我走了呢！现在居然还要我来被这个锅！古奇你怎么能这样！”

    “嗯！”那个青年男人再次把目光看向古奇。

    看到青年男人的目光，古奇心里一个疙瘩，知道不好，连忙说到：“我真的不认识他，这都是他编的而已！千万不要误会！”

    青年男子看了一眼古奇，又看了一眼张若尘，直接说到：“估计你也不是个什么好东西！给我一起打！”

    随后，从张若尘那边分出一些人向着古奇打去。

    “我去~”古奇一愣，连忙向着门口逃窜，而张若尘也有学有样，同样朝着门口跑去。

    很快，两人坐上车成功跑了出去。

    “张若尘你坑死我了！”古奇抱怨道。

    “哎！没办法，不然我也逃不出来！”张若尘说到。

    古奇撇了撇嘴，说：“现在那个别墅已经回不去了，你退了吧，我们去酒店住，顺便接一些任务！”

    “好！”

    张若尘连忙点头同意。

    随后两人来到了一家酒店，打开赏金菜单，接了不少任务，然后准备一件一件去做，顺便熟悉一下现在的实力和武器。

    ……

    整整一年，两人不停的在外面奔波，接了很多赏金，也完成了很多赏金，虽说有些凶险，可依旧过来了。

    在这一年中，古奇不仅彻底熟悉了蛇形匕首，而且还把银陨剑给蕴养出来了，再一次追杀中，古奇怕那人跑掉，直接祭出银陨剑，一剑斩杀那人，直接把张若尘吓了一跳，就连古奇都有些不可思议。

    一年的拼搏，两人攒了很多钱财，也打出了一个不小的威名：一个“雨”杀手，杀人不见血！一个“齐天大圣”杀手，暴力美学杀人！

    两人在杀手界攒的威名，另一些普通的杀手羡慕不已。

    不仅如此，这一年，张若尘成功突破练气大圆满，并且巩固了修为，距离筑基境已经不远了，就差一步之遥，而且张若尘也终于进入了练气后期，成功蜕变成了C级杀手。

    站在一栋大楼顶上，两人看着远方的天空，不禁有些感慨。

    “哎！不知不觉都一年过去了！没想到我从华夏国出来已经这么长时间了！”古奇说到。

    “是啊！没想到就这么一年我居然能到C级杀手！这比我好多年的努力还要厉害！”张若尘也是有感而发。

    “算了吧你！也不知道你以前是怎么修炼的！那么多年都没有进入练气中期！要不是我，没准你还在练气前期混着呢！”古奇鄙视道。

    “嘿嘿嘿！”张若尘摸了摸头，一脸尴尬。

    看着体内澎湃的灵力，古奇感慨：“哎，也不知道我什么时候能够到筑基期！筑基期可是一个风水岭啊！”

    “算了，说这些没用，我们还是去接赏金吧！”随后古奇便准备离开这里。

    “啊！还接啊！”张若尘有些哭丧着脸，这一年不停的接赏金，完成赏金，然后再接，导致张若尘憋了一年没有发泄了。

    看着张若尘的样子，古奇面色古怪的看了一眼，说到：“好吧！既然这样，就休息一天吧！我们明天就走！”

    “一天哪够啊！”张若尘嘟囔着。

    “你说什么！”古奇眉头一挑，说到。

    “没事，我说明天就走！明天就走！嘿嘿！”张若尘笑了笑掩饰到。

    古奇深深的看了一眼张若尘，随后离开了。

    晚上，古奇坐在酒店的床上，默默的修炼着。

    “轰~”

    突然，古奇体内出现一声炸响，随后古奇便停了下来。

    “哎！到瓶颈了！必须要找个机会了！”古奇想到。