
    第二天，当古奇睁开眼的时候，正好听见门开的声音，随后一看，原来是张若尘一脸疲惫的回来了。

    “哎呦，张若尘啊！舍得回来了啊！”古奇调侃道。

    “让我休息会！累死我了！”张若尘刚说完，就倒在床上睡着了。

    “哎！昨晚是有多疯狂啊！”古奇感慨了一下，随后准备下楼弄点吃的，虽说到了他这个境界，一段时间不吃也没关系，毕竟人嘛，满足一下口腹之欲很正常。

    随后，古奇回到房间后，发现张若尘还在睡觉，嫌弃到：“这个家伙老是这个样子！以后要是娶个老婆可怎么办！”

    “算了，我管他干嘛！我自己还没有老婆呢！”古奇摇摇头，准备出去走走。

    到了大街上后，听着熟悉又陌生的德语，古奇心里是难受的，毕竟这里不是自己的国家。

    “哎！老板说到了S级杀手就能回去了，我看也不竟然吧！”古奇自嘲道，要知道这一年里，古奇去了无数的国家，也见识了无数的修者，也知晓了各种各样的组织，那些组织五一不是那种特别强大的存在，可是古奇也亲眼见过那些组织被覆灭。

    更别提传说中令世界各大组织敬畏的华夏国了。

    “哎！想这么多干嘛！等到了S级，老板应该会给我传达一些消息吧！”

    随后古奇在街上转了转，买了一些玉石回去，毕竟有时候这玩意还是有用的不是吗。

    回到酒店后，古奇看见张若尘一脸迷茫的坐在床上。

    “咦？醒了？看起来状态还是不太好啊！”古奇放下东西，说到。

    “哦！”张若尘迷茫的说到，随后，眼睛一亮：“咦？古奇你怎么在这儿？”

    “我难道不在这儿吗？”古奇笑到：“好了，昨天说好的，我看看有什么赏金，你去准备一下，我们准备出发吧！”

    “好……好吧！”张若尘真的不想去，到没办法，古奇说的真是特别对，如果这一年没有古奇的督促，自己还真的不一定能到练气后期。

    古奇在赏金面板上不停的找着，“按照以前的方式，我应该选一个不是很难的赏金，不过我现在已经到了一个瓶颈，如果赏金目标是和我差不多的实力，说不定就能破开境界壁障！”古奇沉思。

    这时，古奇突然眼前一亮。

    “猎杀迪兰耳卡：C级护卫者巅峰！为阿萨凯德守卫！现在阿萨凯德住处……”

    “C级护卫者巅峰吗！有意思！……”古奇喃喃自语。

    “嘿！古奇决定了吗！”这时张若尘拎着一袋子东西开门说到。

    “嗯！目标在日不落帝国卡尔卢曼，C级巅峰护卫者！”古奇点点头。

    “那走吧！”张若尘说到，随后两人便着手准备去日不落帝国的机票。

    “对了！你接了赏金，那我呢？”张若尘突然想到了这个问题。

    “这次是指找个突破的机会，所以你只要帮我守着就好！”古奇说到。

    “好！那就行！”张若尘突然松了一口气。

    “你要是赶跑你就完了！”知道张若尘的心思，连忙说到：“突破大境界可不是闹着玩的！要是被人打扰很容易灵力倒流，到时候我就离死不远了！到时候，我肯定第一个弄死你！”

    “额…我想那样的人吗！”张若尘义正言辞的说着。

    “不是就好！”

    ……

    经过一晚上的路程，两人便来到了日不落帝国的卡尔卢曼市。

    “走！我昨天已经找到地方了！”刚下飞机古奇就拉着张若尘向着目的地走去。

    “好！不过还是先让我看看周围的地形什么的！说不定会遇上呢！”张若尘连忙掏出地图查看。

    “我去，你现在才看啊！飞机上你干嘛了！都一年了，你怎么还没养成这种习惯啊！”古奇忍不住吐槽道。

    “不用看了，这里地形还是我告诉你吧！”

    “在卡尔卢曼市的外边是一片连绵的山脉，而且还有数座比较高的山峰，风景很是不错！”

    “城外面还有一天穿游而过的河，和护城河一样！”

    “总的来说，这里地形如果打战的话属于易守难攻的地方！是个好地方！”

    听完古奇的话，张若尘脸上都冒出一堆黑线了。

    由于两人现在实力不凡，很快就到了阿萨凯德的住处。

    两人看着那个特大的别墅都有些无语，这怎么找啊！

    “我们晚上再来吧！这里很不安全！”看着那些来来回回的守卫，古奇就知道这里面不好进，要知道这一年古奇两人也见识了不少别墅啊基地的，防卫都很严，很容易被发现，那一年，两人可吃了不少亏。

    “好！我先回去找点东西和准备一些逃跑的车子和路线图！晚上再来！”这时张若尘终于进入了状态。

    ……

    晚上，两人伪装成蒙面黑人找到了那些普通守卫的空隙，悄悄的潜了进去。

    很快，两人终于接近了主楼的所在，不过主楼外面各种监视和守卫，两人实在潜不进去。

    “你左我右！”两人用手势比划着。

    随后两人分开，分别向着两边前行。

    “噗~”

    “噗~”

    两人飞快的收割着两边守卫的人头，在确保没有人发现的时候，两人用了一种化尸水把所有尸体消融了。

    “你在外面等我，如果有紧急情况，赶紧通知我！”随后古奇便悄悄的潜向房子里，而张若尘也悄悄的走到一个隐蔽的地方消失不见。

    进入房内，古奇看着一成不变的豪华装修没有一点感觉，此时的古奇就像是一只准备抓捕的猎物的猎人一样。

    对于这里的地形，古奇早就烂熟于心，所以古奇直接排除一些房间，直接向着卧室，会话厅之类的寻找。

    “哈！迪兰而卡先生，恭喜恭喜！”

    这时一道熟悉的声音从一间屋子内传出，古奇动作一怔，停了下来。

    “哈哈！阿萨凯德先生！托您的福，我现在进阶成功，成功的进入了B级护卫者，以后恐怕先生再找我合作就要加钱喽！”迪兰而卡微笑着说到，此时的他心情很好。

    “哈哈！迪兰而卡先生真幽默！只要你能守护我，钱不是问题！”阿萨凯德大方的说到，对于他来说，钱什么的还真是身外之物，只有命才是最好的。

    “哈哈！有您这句话就够了！阿萨凯德先生现在也不早了，明天还有很多工作要做呢！我就不打扰了！”迪兰而卡微笑着退了出去。

    听到两人的对话，古奇知道不好，原来还以为凭自己C级巅峰的实力，杀死其他的C级巅峰应该没问题，现在看来一切有问题了。

    “不怪迪兰而卡被列为C级榜单前十名啊！而且还被重点关注了，原来他已经偷偷进阶到了B级！这下麻烦了！”

    这时，古奇听到迪兰而卡即将要出来了，古奇便偷偷躲在一边，准备给他一个致命的一击。

    古奇握着蛇形匕首，躲在墙的拐角处，用灵力感受着迪兰而卡的动向。

    此时的迪兰而卡心情十分愉悦，没有了往常的那种戒备，要知道自己原来是C级护卫者，现在进入到了B级，也就是说没有C级杀手能够杀他了，而高等级的杀手又不知道这件事，这就导致，他现在暂时无敌。

    迪兰而卡哼着小曲慢慢悠悠的向着古奇藏身的地方走去，而古奇已经准备进行一击必杀了。

    就在迪兰而卡走到拐角转了一个身时，突然听到一个声音。

    “死！”

    随后就看见一道黑光向着他的喉咙划开。

    顿时迪兰而卡的瞳孔猛缩，身体快速的向着后面倒去。

    “噗~”

    不过毕竟有心算无心，迪兰而卡并没有避过这一击，喉咙处顿时喷了鲜血出来，不过B级毕竟是B级，躲过了必死的一局。

    见迪兰而卡没有死，古奇怕引起他的反击，迅速的一拳打向迪兰而卡的胸膛。

    “嘭~”

    此时的迪兰而卡身受重伤，只能稍微移开一点，使得拳头打在了迪兰而卡的肩膀上，这时迪兰而卡见机会来了，借助着这一拳的反击之力，快速向后退去。

    “不好！”

    古奇见这一击没有打中的迪兰而卡的头颅，还被他拉开了距离知道不好，连忙追了上去。

    “喝！”

    古奇在后面大喝一声，灵力附着在腿上，刷的一下，直接追上了迪兰而卡，一脚踢向了他的头颅。

    迪兰而卡看着从天而降的大脚，稍微一移，古奇再次踢歪了，但也一脚把迪兰而卡的左手臂踢断了。

    再次借助这一脚，迪兰而卡又离远了点。

    经过这一来一回，迪兰而卡终于把喉咙的伤势稳定了。

    忍者左臂被废的伤痛，迪兰而卡狠狠的盯着古奇，仿佛要吃他肉，喝他的血一样。

    “小子！你成功的激怒了我！我会让你求生不能，求死不能的！”拖着一条残废的左手臂，迪兰而卡掏出了一把巨剑。

    看着迪兰而卡这个样子，古奇的一颗心终于沉到了谷底。

    “是吗！看你的这个样子，应该用不了全力吧！”古奇装作轻松的说着。

    迪兰而卡表情一顿，顿时狞笑着说：“就算用不了全部的实力，杀你也足够了！受死吧！暗中的卑微者！”

    随后，迪兰而卡用一只手拿着巨剑，直接斩向古奇。

    感受着巨剑上传来的灵力压迫，古奇不敢大意，一匕首点在了巨剑上，然后借助这比力，向左一跳。

    “好小子！身手不错！”迪兰而卡狞笑着。