
    “是吗？就是不错？”古奇淡淡的说到。

    “要不是我突破了境界，可能还弄不过你！哼哼！现在吗！去死吧！”刚说样，迪兰而卡一剑就向着古奇劈了下来。

    “当~”

    只见古奇反手就是一刀，准确的打在了巨剑上，然后闪了出去。

    “哼！早就在等你了！真当我是初出茅庐的家伙啊！”古奇嘲笑到。

    “哼！”迪兰而卡冷哼，不说话，又一次斩了过来。

    “当！”

    古奇凭借着灵巧的身法，绕了过去。

    “好小子！你敢和我硬碰硬吗！这样躲来躲去算什么！”迪兰而卡忍不住骂道。

    “我本来就是杀手，为什么要和你硬碰硬！”古奇一脸的无语。

    “你…你！”迪兰而卡气的说不出话。

    突然，迪兰而卡一道剑气劈了过来。

    “轰~”

    古奇看的清楚，躲了过去，而后面的桌子却被一击打碎了。

    “唰唰唰~”

    迪兰而卡见古奇很狡猾，一连甩了诸多剑气，封锁了古奇的退路。

    “喝！”

    见如此，古奇不敢大意，直接调动起全身的灵力，一层附在蛇形匕首上，另一层附在自己的身上。

    “当当当！”

    古奇紧盯着那些剑气，手中蛇形匕首直接劈散了面前的剑气，不过却没有注意到其他的剑气，被硬生生的击中。

    “嘭~”

    古奇瞬间被破掉灵力护盾，随后便被强大的冲击力击飞了出去，直接砸到了墙上。

    “噗~”

    古奇吐出一口血，随后连忙闪到了一边，用灵力压住体内的伤势。

    “死来！”

    突然，从面前的烟雾中，传来一道嚣张的声音，古奇这时才见到面前出现一道亮光。

    “不好！”

    古奇大惊，手里的蛇形匕首灵力疯狂涌入。

    “嘭！”

    古奇再次被击飞，手里的蛇形匕首光芒都暗淡了不少，而体内的灵力也一下子耗去大半。

    “喝！这次死了吧！”迪兰而卡在里面大笑着！

    听到迪兰而卡的声音，古奇眼睛一亮，随后暗暗隐藏在烟雾中。

    “唰唰唰！”

    突然几道剑气扫了进来，直接打在古奇刚刚跌倒的地方。

    “轰~”

    瞬间，整个地面被摧毁，看的古奇那是心惊不已。

    “这下应该彻底死了吧！”迪兰而卡心中想着，提着巨剑就走到了古奇的视线处。

    “好机会！”

    古奇手机匕首仅仅一握，猛的刺向迪兰而卡的心脏。

    “不好！”突然看见一把匕首刺向自己的心脏，迪兰而卡这时只能在心脏处附上一层灵力盾。

    “嘭！”

    灵力盾应声而破，不过古奇的匕首也因为被阻了一下，没有刺中心脏，只是稍稍往旁边偏了一点。

    “哎！可惜！”古奇心里叹道，身体上却连忙抽出匕首，闪身向着后面一跳。

    “啊！我要虐杀你！我要让你生不如死！”迪兰而卡捂着受伤的地方咆哮着。

    这时，古奇终于知道为什么筑基期的修士强了，就因为他们恢复能力特别的强，在古奇的视野中，迪兰而卡只是单纯的用灵力覆盖着伤口，就能清晰的看见那里的伤口在迅速复原。

    “好小子！我浪费了一半的灵力居然没有弄死你！”迪兰而卡说到。

    古奇神色严肃，没有说话，只是仔细的看着迪兰而卡，寻找着他的破绽。

    “给我死来！”

    迪兰而卡一手捂着伤口，一道巨剑灵光闪过。

    “当~”

    古奇连忙挡住，随后快速冲了过去。

    “砰砰砰！”

    两人在楼层里激烈的碰撞着，不过古奇一直处于下风，要不是古奇一直用着全力，使得迪兰而卡无法真正治疗伤口，否则早就被杀死了。

    两人的激烈打斗，吓得其他人早已离开这里，至于这栋楼，也被两人打穿了好几层！

    “不得不说！你实力确实厉害！不过吗！”迪兰而卡冷笑了一下，随后巨剑向上一抛，嘴里念念有词。

    顿时古奇就见到在迪兰而卡的身上不停闪过一些金色光芒，这不仅使得迪兰而卡伤势在迅速复原，最重要的是古奇能明显的从他身上感受到灵力的压迫。

    “出来吧！制裁之剑！”

    这时，迪兰而卡双手一指，顿时在空中出现一把巨大的光剑，而那把光剑蕴含的威力连连压迫着古奇。

    “好…好强大的手段！难道这就是教廷的实力吗！居然可以这样！”看着面前的制裁之剑，古奇一脸的紧张。

    “制裁之剑！上！”

    这时迪兰而卡终于控制不住制裁之剑，双手一指，顿时制裁之剑便向着古奇刺去，而这时迪兰而卡终于控制不住自己的身体，缓缓的跌倒在地，这时候古奇已经看见了迪兰而卡的样子，知道这是他最后一击。

    “不好！若是这下还要藏起来的话！估计也就离死不远了！”想到这，古奇直接从丹田内祭出了一把剑:银陨剑！

    “银陨一击！溃碎！”古奇大喊着，全身的灵力用在了银陨剑身上，随后只见到整个银陨剑剑身闪过了一道道星辰的光芒，凝聚成一把巨大无比的剑！

    “轰~”

    当两个巨剑撞到一起的时候，无与伦比的灵力波冲了出去，整整移平了这一层楼。

    “轰~轰~轰~”

    随后，大楼的上面楼层一层层的爆裂，直接化作石块向着四周飞去。

    “我去！这时在干嘛？拆家吗！”在楼下的张若尘心里一怔，大骇，连忙向着远处跑去。

    “难怪刚刚那些人一个个像不要命了一般！原来如此！”张若尘边跑便想到了刚才的事。

    这时，古奇和迪兰而卡两人已经不知道在什么地方了。

    “轰~”

    “轰~”

    就在这时，在废墟了传出了一阵阵的打斗声，一声比一声强烈，而打斗出来的灵力余波已经不够震毁其他的东西了。

    “起来！”

    那些银陨剑的古奇这时候神勇无比，一剑剑的击退着迪兰而卡，至于迪兰而卡手上的巨剑现在已经不成形状了。

    “怎么可能！你们会有这种武器？这不可能！”迪兰而卡震惊着，受制于武器的弱势，再加上体力灵力的干涸，迪兰而卡终于不行了，在上百了回合之后，迪兰而卡不小心露出一个破绽，被古奇迅速找到，随后迪兰而卡更加的不行了。

    “不！”看着心脏处插着一把匕首，古奇心里不甘心的说到。

    “死吧！”

    这时，古奇也疯狂了，手里的银陨剑一剑一剑的刺在迪兰而卡身上，很快迪兰而卡便死了。

    “呼~”

    见迪兰而卡已经死亡，古奇终于松了一口气，一屁股做到了地上，看着几乎化为废物的大楼，古奇有些感慨。

    “哎！算了，任务要紧！”

    随后古奇好不容易在身上找到一块布，勉强把东西包住。

    看着自己身上大大小小的伤口和一身的鲜血，古奇实在是不行了。

    这时，古奇走下楼，一看，发现张若尘不在，连忙用一开始的东西喊到:“张若尘！张若尘！快回来！任务已经完成！”

    “额！好吧！我马上到！”

    在等的期间，古奇先慢慢调节了一下体内的灵力走向，毕竟刚刚灵力一下子宣泄太严重，灵力的运转出现了问题。

    当古奇几个小周天运行结束后，张若尘终于跑了过来。

    “哎！张……”古奇刚想质问他，怎么刚刚跑了，就听到张若尘说到。

    “我去，古奇，你们两个是拆迁的啊！这房子居然能被你们弄成这样！奶奶的！要不是我刚刚跑的快，说不定就被你们的战斗余波给砸死了呢！”张若尘抱怨着。

    “好吧！这事怪我！”古奇苦笑，他知道张若尘刚刚怎么回事了，“不过这也没办法，赏金目标居然提升了一个档次，达到了B级护卫者的层次，要不是我偷袭了他，再加上武器质量高，鹿死谁手还真说不定！”

    “这么狠啊！”张若尘有些惊讶！

    “不行！等我们回去后，一定要把这件事告诉那个老头，说不定还能敲诈一比！……”说着说着就不对劲了！

    “好！就这么愉快的决定了的！”当张若尘说了半天之后才发现古奇已经坐到地上疗伤了。

    很快，古奇把一些简单的伤势回复了一些，就准备走了。

    “啧啧！看着你的衣服就和乞丐一样！”拉着古奇的破外衣，张若尘感慨着。

    “嘿？你走不走，不走我就走啦！”古奇一把拽在哪里。

    “急什么！又没有人来！”张若尘撇了撇嘴。

    “这里不安全，这么惨的大战，肯定引起了少人的关注，我们的赶紧走！”古奇一脸的严肃说到。

    “没事！我们都不是一般人，尤其是……你？”张若尘刚想说什么，一看见古奇现在的状态和模样便没说什么了。

    “呜~呜~呜~”

    就在这时，古奇和张若尘两人听见了好多汽笛的声音，而且居然还有一些其他的声音，听的两人有点不寒而粟的感觉。

    就在这时，又有一道愤怒的声音传来:

    “是谁？居然敢杀死我的哥哥！赶紧出来！否则我会让你身不如死！”

    “不好！杀了他的哥哥，他现在要来复仇了！我们快走，趁现在他只是用灵力把声音传过来的空挡！”古奇急道。