
    “报告长官！现在怎么办！”那名警察又一次报告。

    “哎~”那名长官看着前方不断燃起的大火，忍不住叹了一口气，“这种人不是我们能够衡量的！”

    “去！撤销一切追击队！然后在各个路口设置路障！你们的目标只有一个，就是把他们的行踪报告给我就行！去吧！”那名长官下命令。

    “是！长官！”

    随后在古奇后面的那些剩余追击队一一停止了追击，不过却在各个路段设置了路障，只要古奇他们过来就能直笑其行踪。

    “哎！古奇你看见没有！那些警察终于放弃了，现在不敢追我们了！哈哈哈！”张若尘坐在路虎里肆无忌惮的笑着。

    “别大意！这些警察不会无故这样做的！估计他们想要用什么更加厉害的武器来对付我们了！”古奇一脸的严肃。

    “别忘了！迪兰而卡的弟弟现在还没有出现呢！难道你不觉的可疑吗？要知道，在迪兰而卡家的时候，我们可是听见了他的声音，现在吗？而且，能发出那种声音的，必然是进入筑基期的高手，现在人呢？”古奇静静的说到。

    “不会吧！难道那个谁在……等我们？”

    “嗯！差不多，毕竟我们的实力能够杀掉一个筑基期的高手，就算再怎么样，他肯定会忌惮一番，于是就躲在暗中，借助这些警察的手来观察我们的实力！”古奇说到。

    “那你能杀掉他吗？”

    “不能！”古奇干脆的说到:“我实力在的时候都杀不掉他，就别说现在受这么重的伤了！所以，还是按照原定计划！”

    “好！”张若尘一踩油门，路虎快速的冲了出去，速度丝毫不差那辆法拉第。

    “他们的实力好像不行啊！”在一栋大楼上，一个青年男子看着古奇他们所做的那辆路虎，“凭我现在的实力斩杀他们完全没有一点压力！可是他们到底靠什么杀死我的大哥呢？难道他们还有其他的秘密？算了，还是在观察一下吧！”随后男子跳下大楼，迅速的向着远处而去，若是有人看见的话，就会认出来，这时迪兰而卡的弟弟:迪卡而侬！

    一路上，张若尘靠着这辆路虎也不知道撞碎了多少路障，但就是没有一个警察拦截他们，最多只是看着。

    “哎！古奇，你有没有感觉这些警察怪怪的？”张若尘看着那些警察的神情，有些奇怪。

    古奇点点头说到:“嗯！注意到了！我怀疑这些警察的目的就是观察我们的路线，然后派出高端武器进行打击！”

    “不会吧！那我们要不要下车弄死他们？”张若尘边说边减缓车速。

    “你要是想马上就被击杀，你就停下来，你要是想被那个人格杀，你就停下来！”古奇静静的说到。

    “嘿嘿！说着玩的！”张若尘摸了摸头，尴尬的说到。

    就在他们距离大森林不远的时候，所有人终于知道他们想做什么了。

    “他们这是想借助大森林逃走啊！不行我先去尽头拦截他们！”迪卡而侬想了想，随后以筑基的实力飞快的向着尽头而去。

    “报告长官！我们已经知道他们的目的地了！就是那出大森林！请指示！”那名警察过来报告。

    “不行！不能等了！去，让他们准备好战略导弹，随时准备发射！”那名长官一拍车门，大声的说到。

    “是！长官！”其实他是有些反对的，毕竟，战略导弹这个东西，真的不能乱用。

    这时，在车内的古奇突然身躯一震，大声的喊到:“张若尘！快…快走！”

    “怎么了！”张若尘不解。

    “那些警察疯了！真不知道他们到底是警察还是什么部队的！居然能战略导弹都能用出来！这…这真是一心要我们死啊！”古奇有些颓废的说到。

    “噗~”张若尘刚喝的一口水直接喷了出来，“战……战略导弹？！这……怎么可能！”张若尘也不敢相信。

    “没错！就是战略导弹！不过并不是那种真正意思上的战略导弹！应该是那种威力比较小，破坏范围比较大的那种！不然他们也不敢也不能用出来！”古奇解释。

    “不过毕竟是战略导弹啊！而且他们怎么能在这种地方用这种武器，不怕上军事法庭吗？”张若尘忍不住说到。

    “不知道！不过我们现在唯一能做的就是赶紧跑！或许到大森林就好了，他们应该是等不及了，否则也不敢这样！”

    “好！”

    这时候，张若尘不仅把油门踩到底了，而且还用灵力助推着，他们唯一的目的就是跑！

    “这些人疯了吗！不就是死了一些人吗！至于这样吗！”迪卡而侬忍不住抱怨道，对于这些人，他非常的清楚。

    “报告长官！战略导弹已经就位，随时准备发射！”那名警察过来说到。

    “好！五分钟后，我不想再见到那两人！”那名长官阴狠的说到。

    “是！长官！”

    这时，古奇和张若尘已经看见在前面的那条河流了，而河流后面就是一条长长的无人道路，一直连接到后面的大森林。

    “弃车！进河！”古奇突然对着张若尘喊到。

    于是，两人在车上直接打开车门，一个跃步，直接跳到了那滚滚而下的大河中，至于那辆路虎，依旧向着前方极速行驶，很快就消失在两人眼中。

    “咻~”

    就在两人跳进水的一刻，后面的那个战略导弹尾部喷着火光直接闪了过去。

    “不好！潜进水中！”古奇脸色大变，连忙招呼着张若尘。

    随后两人闭气，潜入到了水底。

    “轰~”

    就在这时候，战略导弹追上那辆疾驰的路虎，轰然爆炸，爆炸的余波直接摧毁了那一片所有的东西。

    “嘭~嘭~嘭~”

    爆炸的余波飞速的向着四周扩散，只要遇到东西直接摧毁，沿途所有的树和一些人为修建的东西全部摧毁，在其中心的地方更是炸出了一个深达五米，长宽三十米的巨坑。

    “轰！”

    就在古奇两人藏身在水下的时候，突然爆炸的余波突然席卷而来，直接把古奇所在的大河掀起了惊天巨浪，奔涌而来的浪潮把两人迅速推往更远的地方，至于爆炸带来的伤害经过河水阻挡之后又经过一层灵力阻拦后已经无法带来实质性的伤害了。

    “报告长官！战略导弹已经成功击毁目标！只是没有击中那两人！请下指示！“那名警察说道。

    那名长官听后，一把捏碎了手中的茶杯，只听见他愤怒的说道：“搜山！绝对不能放过他们！”

    “可是以我们现在这个样子不可能留下他们啊！”

    “上面说已经有人来了，你们只需要找出那两人的位置就行，其他的不用你们管了！”

    “是！长官！”随后这名警察迅速的联系那些人来，不一会在某个地方飞来了数十架直升机。

    这时古奇两人就被莫名其妙浪潮冲入到了岸边，距离大森林已经不远了，而迪卡而侬也应为这枚战略导弹弄得焦头烂额。

    “这群疯子！逼急了他们还真的什么都做出来！等我忙完这件事，一定要找他好好问清楚！”迪卡而侬气愤的说道，原本正常的话，自己应该拦住那两人进行格杀的，结果现在不仅没有见到那两人，自己还弄得一身骚，而目标现在也不知道跑到哪儿去了。

    被所有人念念不舍的古奇两人正躺在岸边。

    这时，古奇悠悠的苏醒了，看见周围的情况，知道不能再这里停留，连忙叫醒张若尘：“喂！张若尘，赶紧醒醒！”

    “嗯？”被古奇摇醒后有点蒙圈，不过还没有反应过来就被古奇扛在肩膀上向着大森林中跑去。

    “喂！古奇，什么情况？”张若尘连忙问道。

    “我们被浪潮带到了一个暂时安全的地方，现在我们正赶向大森林！”古奇说完便放下了张若尘。

    “那太好了！那我们是不是可以趁乱逃跑了！”张若尘有些兴奋。

    “你要不怕战略导弹确实可以出去！”古奇瞥了他一眼。

    就在两人朝着山腹中走去的时候，突然发现在头顶上出现一架架直升飞机，而且从直升飞机上下来了很多人，各个手里拿着重武器。

    看着那些人，张若尘抱怨道:“不就杀了一个人吗！至于这样吗！我们都逃到这儿了，还紧追不舍！真是没完没了！”

    “走吧！停下来就不安全，而且还有一个高手在追着我们！”

    两人越向里面走，树木就越是高大，杂草就越是茂密，整个就是原始丛林一般。

    就在两人走了不知道多远的时候，突然发现在空中出现一道影子，那个影子分明就是追击古奇两人的那个迪卡而侬！

    “不好！快跑！”古奇神色大变，招呼着张若尘就向着远处跑去。

    “哈哈！终于找到你们了！看你们往哪里跑！”迪卡而侬哈哈大笑，连忙从空中落了下来向着两人追去。

    只见迪卡而侬越追越近，然后一掌拍出，“死！”

    “嘭！”

    古奇回身就是一掌，不过，现在的古奇并没有实力和迪卡而侬相抗衡，一掌就被打飞了出去。

    “快！快走！”古奇嘴里躺着血，招呼着张若尘。

    张若尘不敢怠慢，背起古奇就向丛林深处走去。

    “想跑！哪里跑！”迪卡耳侬大声喊着，再次追了上去。

    “喝！”

    这时，迪卡而侬拿出一把巨剑，一剑斩向古奇两人。

    “嘭~”

    两人应声而飞，要不是古奇再次用了一次灵力，就完了。

    随后三人进行了超远的追逐战，每一次迪卡耳侬的攻击都会把两人击飞，但又不致命，就像在玩弄两人一般，很快，两人身上就伤痕累累了，至于古奇已经断了很多筋脉了。

    “哈哈哈！看你们这次还有什么办法逃过去！”迪卡耳侬阴狠的对着两人说到。

    “这次就送你们去死！”说完，举起巨剑就像两人斩去。

    就在这个时候，突然从远处飞来一颗火箭弹，目标就是这里。

    “混蛋！怎么这个时候出现这个东西！”迪卡耳侬看见火箭弹顿时火了，马上就要杀死两人了，结果冒出这个东西出来。

    看着那枚火箭弹，又看了看两人，一咬牙，还是准备先离开这里，不然倒霉的只能是自己。

    “轰！”

    就在迪卡耳侬离开这里后，火箭弹轰然在那里爆炸，爆炸的余波把那里全部炸平。

    当迪卡耳侬挡住这股余波后，又回去看了看，发现两人果然不见了。

    “混蛋，气死我了！我非得找他们算账！”迪卡耳侬这时候已经暴跳如雷了，到手的目标又给跑了。

    “报告长官！没有发现目标！”

    “继续追击！”

    ?“是！”

    原来，三人的追逐成功的引起来了这些人的注意，随后也不管周围还有什么人，直接轰了过去，导致古奇两人再一次成功的逃离危机。