
    当两人离开这里的时候，天边已经泛起了鱼肚白色。

    古奇散发出筑基期那强大的灵识，向着四周一扫，随后沉声到:“在那边！走！”随后灵力涌入，向着那里敢去。

    两人速度极快，很快就遇到了那群特殊部队的人。

    那些人五人一组，分散开来，人人全副武装，清一色的高军事武器，可以说都武装到牙齿了。

    “张若尘，这些人就交给你了！”古奇站在远处双手抱臂说到。

    “好嘞！”对于这些普通的人，张若尘还是有些蠢蠢欲动的。

    看着那些人，张若尘直接掏出一把匕首就冲了上去。

    “死来！”

    张若尘大吼了一句，手里匕首一挥，一道灵光闪过，直接洞穿了两人的身体。

    随后张若尘脚下一闪，犹如狼如羊群般，一匕首一个，顿时鲜血染红了这一片土地。

    “啊~”

    这时，其他地方的士兵终于发现了这里不对，一个个疯狂的举起枪就对着这里扫射。

    “哒哒哒~”

    在张若尘解决了这一队五人之后，那些子弹终于飞了过来。

    “哼！天真！真以为这样就能打到我了？”张若尘有些不屑，身体一闪，顿时，几乎躲过了所有的子弹，唯一的几颗还没接近就被匕首划穿了。

    “嘭嘭嘭~”

    但让张若尘没有想到的是，那些子弹中居然有爆裂弹，被张若尘划穿后，纷纷爆炸，张若尘躲闪不及，被火焰炸的一头黑。

    “都给我去死！”

    张若尘咆哮着从火焰中冲了出来，只见他全身漆黑，衣服都有些破破烂烂的，满脸的愤怒。

    “哒哒哒~”

    那些人见没有杀死张若尘，心中大骇，手里的枪就像唯一的救命稻草一般，一边不要命的乱扫，一边疯狂的向着后面退去，要知道刚刚的屠杀还深深的刻在脑子里。

    就在这个时候，突然从空中传来“咻~”的一声。

    “不好！是火箭弹！”站在远处的古奇其实一直关注这里，见此大惊，连忙祭出手里的匕首。

    “去！”

    古奇一声大喝，匕首瞬间闪了出去，随后只见一道亮光闪过。

    “嘭~”

    火箭弹直接在空中被切割开来，随后爆炸，爆炸的火花像雨滴一样落下。

    “哈！”

    这时，看向空中的所有人只有张若尘率先回过神，只见他身体一转又一转，几人的人头纷纷落地。

    “呼！”

    见终于杀死了这些人，张若尘心有些累，仗着高科技武器，还真的能够弄死他。

    “快！快走！我有不好的预感，不赶紧走，恐怕我们都要折在着！”古奇心生不好的感应，连忙出来招呼着张若尘。

    “嗯！明白！”张若尘点点头，知道这个地方不能久留，连忙和古奇向着反方向极速的冲了出去。

    就在两人远离了那里后，突然一道惊天白光闪过，随后只听见“轰！”的一声巨响，顿时那里被移为平地。

    “这…这不会又弄出了一颗战略导弹吧！”张若尘张大嘴巴，有些不可思议。

    古奇看着那朵升上起来的黑云，心里有些不舒服，于是说到:“感觉心里有些不舒服，我们还是暂时回到那个水潭吧！”

    “好吧！”看着古奇的神色不像开玩笑，只好同意，因为张若尘真的还想在耍一耍这些人。

    就在这颗战略导弹发射出来的同时，迪卡耳侬正好从山洞里出来。

    看着外面已经放白的天空，迪卡耳侬阴狠的说到:“哼！看你们这次往哪里跑！今天不弄死你们，我誓不为人！”

    就当迪卡耳侬准备出发的时候，突然看见在自己头顶上空飞过一个东西，当他仔细看清楚的时候，顿时吓尿了！

    “又是这个东西！在这里也敢弄出这个东西来！不行，我还是回去在躲一躲！”随后，迪卡耳侬也不管刚才说出的话，再次躲了进去。

    “又是谁！居然敢炸毁这里！”

    在大森林里突然有一道声音在咆哮着，浑厚的声音在大森林里来回响着。

    “集合！”这时那个长官突然意识到，在这里用战略导弹似乎不是个好方法。

    “又是你们这群人！别以为身后站着他！我就不敢动手！”

    那到声音发现又是这般人的时候，彻底愤怒了。

    而那群人这次是正对着这道声音，顿时被这浑厚的声音震得神情有些恍惚起来，有的甚者七窍都开始流血了。

    就在这时，另一道声音突然突然传来：

    “森王！给我一个面子可好！”

    “哼！我就知道是你！天舞王！”森王有些不屑。

    “森王！我们之间的博弈为何要影响到这些人！”天舞王静静的说到。

    “哼！天舞王，你还好意思说！你明知道这里是我的地盘，你的人怎么还在我的地盘上乱动？”森王说着说着就有些恼怒了。

    “这件事算我不对，给我个面子可好！我立马让这些人退出这里！”天舞王依旧平静的说到。

    听到天舞王的声音，森王沉默了一下，随后冷然说到:“好吧！让他们滚吧！以后在让我看见他们一次，直接抹杀！”说完这句话后，森王的灵力渐渐消失不见。

    “你们还不赶紧离开这里！还想要干嘛！”天舞王冲着那些人喊到。

    “可是，我们追的人……”那名长官有些不甘心的说到。

    “这个你们就不要管了！哼！”天舞王冷哼一声，随后再也没有声音传来，直接离开了这里。

    “哎！”那名长官有些失落的叹了一口气，随后带着所有人离开了这儿。

    “清月尊大人的人！还是暂时不能出事……”在某处，森王若有所思的想到。

    ……

    又是一天过去了，古奇和张若尘以及迪卡而侬三人一直躲在山洞里不敢出来，深怕惹怒了这些人，却不知道他们的动向早已被这些人所熟知。

    当第四天到来的时候，三人同时离开了自己所在的山洞，在大森林里互相寻找着对方。

    就在中午的时候，双方终于在一个低谷处相遇了。

    看见古奇两人，迪卡耳侬先是一愣，随后狞笑道:“嘿嘿嘿！被你们躲了这么久，终于找到你们了！嘿嘿嘿！”

    “谁死还不一定呢！大话别说的太早！”晋级成筑基期的古奇终于不用怕同样是筑基期的迪卡耳侬了，甚至可以说，古奇是通过千年石钟乳稀释的灵液进阶的，基础要比迪卡耳侬深厚的多。

    “哼！小子，你还以为你的底牌能够用上场啊！哼哼哼！”迪卡耳侬冷笑着，突然，手中的巨剑一扬，顿时数十道剑气斩向古奇。

    古奇不惊不喜，手中匕首飞快的破掉了那些剑气。

    “死吧！”

    就在同一时间，迪卡耳侬向上一跃，巨剑之上附着这无数的灵力斩向古奇。

    “当~”

    只听一声清脆的响声，古奇用匕首轻松的挡了下来，随后匕首一挥，直接隔开巨剑。

    迪卡耳侬向后一退，有些惊疑的说到:“不可能！难道你晋升B级杀手了？”

    “哼！”

    古奇没有回答他，握着匕首再次冲了上去。

    “轰~轰~轰~”

    两人战在一起，激烈的灵力余波损毁了周围所有的东西，就连张若尘都不得不用出一道灵力护盾，然后躲远点，才敢看这里。

    数十个回合下来后，两人身上都受到了不同程度的伤口，尤其是迪卡耳侬，胸前那一道血淋淋的痕迹，附着这古奇的灵力，始终难以愈合，而古奇也不好受，双手上各有一道伤痕。

    “没想到你晋级成B级杀手之后，我就奈何不了你了，不过就算我死，也会拉着你一起死的！”迪卡耳侬有些癫痫的说到。

    “既然知道，那就去死吧！”古奇吼道，然后受死蛇形匕首，祭出了银陨剑，一剑斩向了迪卡耳侬。

    “这…这是……”看着银陨剑闪着星辰银光，迪卡耳侬身体一震，知道这把剑不凡，连忙举起手中的巨剑进行格挡。

    “咔~”

    巨剑没有支撑多久，就被银陨剑斩断，而迪卡耳侬还没有反应过来，银陨剑就从身体穿过，随后一道道血像瀑布一样喷涌而出。

    看着迪卡耳侬的模样，知道他死不甘心，不过古奇并不在意这些，搜出迪卡耳侬的东西之后，就准备离开了这里。

    ……

    “哎！不愧是被清月尊大人选中的人，实力和机缘就是不凡！”森王看着这一幕有些感慨。

    提着迪卡耳侬的头颅，古奇突然想到了迪兰而卡的头颅呢？记得当时交给张若尘了，现在怎么不见了。

    于是，古奇连忙问道:“哎！张若尘，你把迪兰而卡的头放哪儿去了！安全吗？”

    “哦！那说那个头啊！我怕出问题，就放到了法拉第的冷藏室内了，而且还用了一些其他的东西冷藏！不然早坏了！”张若尘撇了撇说到。

    “哦！不错啊，张若尘，这次想的不错啊！”古奇赞扬道。

    “嘿嘿嘿！”张若尘摸了摸头笑到。

    很快，两人就找到了离开大森林的路，到了公路上后，两人打了一个车，就向着当初那个地下车库驶去。