
    在一个山洞内，张若尘和古奇两人躺在地上，这是的古奇已经昏迷了过去，而张若尘也身受重伤。

    “哎！古奇，要不是你拼命动用那些灵力也不会弄成这样！”张若尘自言自语到。

    在之前，所有的攻击都被古奇挡了下来，导致古奇现在筋脉尽断，体内丹田已经暗淡无光，就像随时会损坏一般，而张若尘也不好受，在逃跑的过程中，也是拼劲了全力，要不然也不会跑出来，导致了张若尘筋脉有些紊乱。

    两人呆在这个隐蔽的山洞内，一时间到也是安全的，很快时间渐渐到了晚上，而古奇两人似乎没有什么起色。

    “报告长官！现在天色已晚，怎么办？”

    “拿出探照灯，继续搜查！不允许任何人停下来！若有违者，军法处置！”那名长官厉声厉色的说道。

    “是！长官！”

    一时间，在大森林的这一角被探照灯照的宛如白昼。

    “这群疯子，不要命了吗！这个时候居然敢这样搞，就不怕引起那些强者的反感吗？别以为有哪位的支持就能这样乱搞！哼！迟早得死！”笛卡尔侬冷笑道，对于这些人的这种做法，他深感不屑，同时对于那些强者也充满了深深的恐惧感。

    “算了！我还是先躲藏起来吧！要是引起就不好了！”随后，笛卡尔侬找清一个方向，便离开了这。

    就在那群特殊部队漫山遍野寻找的的时候，终于惊动了山中的那些人。

    “是谁？何人打扰我们沉眠？”在大森林的深处，传来一道道深沉的声音。

    “什么人？”顿时那些人放下手中的事，一个个向着四周看去，不过没有一个人发现什么。

    “嗯？是那个家伙的人？”这时那些人沉默一下，说道：“仅仅一次！好自为之！”随后大森林有沉寂了下去。

    “到底什么人？怎么这么可怕！”那名长官听完那些话后，终于松了一口气，刚刚那一瞬间，他只觉身上背了一个大石头，差点没喘过气来。

    “太恐怖了！这就是那些所谓修炼者吗？”这一瞬间在这些人心中都埋下了一颗惊惧的种子。

    “不过这些人似乎忌惮着我背后的人！难道说......“那个长官想到了自己这支队伍的那个组建者。

    “你们这支队伍的目标就是找到一些特殊的人，或者杀手之类的人，然后杀死他们！不择一切手段！允许你们动用除了核武器和生化武器之外的所有武器！“

    当时他还不解这是为什么，直到一次行动时候，被一名杀手杀的他们差点灭团，自从那一次后，他才真正把这些拥有强大武力的人放在眼里。?

    这时，在一处山洞里躲着的笛卡尔侬有些恐惧的说道：“好...好厉害！这就是那些真正的强者吗？”

    “幸好我先躲了起来，不然就危险了！不过听起来那些人的身后好像还站着其他的人？看来都不是普通的人啊！”

    “算了！还是等我杀了那两人后，再说吧！不过看来我以后要隐姓埋名了！”随后，笛卡尔侬便默默的恢复着白天的消耗。

    在另一处山洞内，古奇依旧昏迷不醒着，而张若尘正坐在地上疗着伤。

    当几个周天过去后，张若尘睁开眼，一口吐出一团黑血，这黑血就是白天被迪卡耳侬打到堵在筋脉内的。

    “呼~舒服多了！”张若尘吐出一口气后，终于恢复了正常。

    “哎~也不知道古奇怎么样了？”张若尘看着依旧昏迷不醒的古奇有些担心。

    不过当他仔细摸了摸古奇身上的伤势后，发现古奇体内的灵力自己按照一个周天一个周天的运转，默默的修复着那些紊乱的筋脉。

    “有改善就好啊！不然可就麻烦了！”张若尘有些欣喜，只要正常下去的话，古奇身上的伤势迟早可以复原。

    休息了一会儿，张若尘又开始默默的恢复起灵力，毕竟白天超负荷的运转灵力，丹田已经接近枯涸了。

    “轰~”

    当张若尘开始吸取外界的灵力时，发现这里灵力比其他地方都要雄厚一些，这使得张若尘欣喜不已。

    “不愧是大森林！灵力程度就是比城市要高的多！”

    张若尘体内的灵力自然比不上古奇，而且境界本来就比较低，一个大周天后，丹田内的灵力就充满了。

    张若尘睁开眼，看了看古奇一眼，发现和原来区别并不大。

    “咦？对了，不知道山洞里面什么样子！这里还是有些不安全，嗯！先到里面去！”

    随后，张若尘又怕山洞被人找到，特意从外面找了一些干树枝把这里掩藏起来，然后背着古奇就向着山洞里面走去。

    “我去，这里面灵力怎么越来越高啊！”刚走了一段路，张若尘就惊奇的发现越往里走，灵力浓度就越高。

    张若尘背着古奇走了很长一段时间，可依旧没有看见路的尽头在哪里。

    “这什么地方啊！怎么这么长的通道！不会是有人故意弄出来的吧！”张若尘抱怨道，走了这么长时间，他都怀疑是不是已经走到山中心去了。

    当张若尘想要放弃的时候，忽然听到里面有水滴的声音。

    “难道到底了？”

    想到这儿，张若尘连忙加快脚步，向着里面走去。

    在张若尘转了一个弯后，发现前面出现一个水潭，在水潭的上面时不时的会第一滴水下来。

    “这…这里灵力怎么这么高！”张若尘感受了一下，瞬间震惊了。

    “难道……灵力高全部都是这个水潭的缘故？”

    想到这儿，张若尘连忙放下古奇，走到水潭边，捧起一点水，用灵力感受了一下，随后震惊了。

    “果然！这口水潭不一般啊！灵力也太高了，足足有外面的十倍！不过就是有点冷！”说完，张若尘身体哆嗦了一下。

    “也不知道这里是怎么形成的？是人工弄出来的，还是天然形成的？算了，还是先修炼再说吧！”

    张若尘刚准备坐下，突然想起古奇还在旁边昏迷着。

    看着古奇躺在地上，张若尘有些纠结，到底是放在水潭内呢？还是就这样放在地上呢？

    “算了！古奇是为了救我才这样的！我怎么能独吞呢！还是放在水潭中吧！”

    随后，张若尘背起古奇放入了水潭中。

    “也不知道古奇能不能够承受这种温度啊！”摸着那股刺冷但又灵力丰富的水潭，张若尘有些紧张。

    “算了！古奇境界比我高，应该会没事的！”

    然后，张若尘就坐在潭边，静静的修炼着。

    而水潭中的古奇现在一点反应也没有，只有体内的丹田在疯狂吸收着水潭内的灵力，继而修补着体内的筋脉。

    慢慢的，古奇身体有了一点反应，不知道是有意识还是无意识，古奇竟然自己坐了起来，按照“鸿蒙太始经”中的样子，居然开始修炼起来。

    “轰~”

    就在古奇体内的灵力经过一个大周天之后，潭边瞬间出现了灵力风暴，灵力风暴席卷着水潭内的水流齐齐的卷入古奇体内。

    “我去！什么情况！”

    潭边的张若尘在第一时间站了起来，看着古奇引起的反应，有些莫名其妙。

    “古奇这是想干嘛？不就是疗伤吗！怎么造成这样大的轰动！”

    ?看着灵力风暴越来越大，张若尘不得不向着后面退去，可是心里更加震撼了。

    “难道古奇要进阶到筑基期了？”张若尘想到，心里一阵火热。

    “轰~轰~”

    灵力风暴席卷了整个水潭，无数的灵力涌入古奇体内。

    而那些本来干涸的丹田早已被灵力注满，至于身体内那些断了的筋脉和萎缩的筋脉也已经被水潭内的水修复，而且比之前更加壮大。

    “轰~”

    突然，古奇体内丹田炸响，原本朦胧的丹田瞬间凝实起来，无数的灵力被压缩起来储存在里面，看那灵力浑厚的程度，是之前的整整十倍！

    “呼~”

    这时，古奇吐出了一口浊气，手势一变，灵力风暴慢慢平静了下来。

    站在外面的张若尘见里面平静了，连忙走了进去，发现灵力风暴已经停止，但古奇依旧未醒。

    “这是在巩固境界吧！”张若尘想到。

    随后，又等了一会儿，古奇才收起手势，缓缓平静了下来。

    看到古奇结束了，张若尘连忙走过去，拍着古奇的肩膀说到:“嘿！古奇，你没事了吧！”

    听到声音的古奇一睁开眼，突然一道精光闪过，一道筑基的气势散发出来。

    “噔噔噔~”

    张若尘没有反应过来，被这股气势逼的倒退了几步。

    “古…古奇！”张若尘咽了咽口水，尝试着喊到。

    古奇一抬头，发现是张若尘，连忙收起了筑基的气势。

    “哎呦！是你啊！我还以为是谁呢！”古奇笑着说到。

    听到古奇熟悉的声音，张若尘放下心来。

    “咦？这里是？”看到周围陌生的环境，古奇忍不住问道。

    随后张若尘走了过来，告诉了至少发生的事。

    古奇想了想说到:“看来这个水潭里是含有一点千年石钟乳了，不然也不会这样！”

    “对了！古奇，你能先把身上的污秽洗干净吗！”张若尘看到古奇身上的污秽，嫌弃到。

    “额！”古奇一愣，发现自己身上全是各种黑乌乌的东西，有的地方还带着一些红色。

    “看来是我筑基之后，灵力自动把我身体内的杂物清出来了！红色的东西应该是我身上的鲜血！嗯！确实有点脏，我出去洗洗！”

    随后，古奇飞快的向着外面跑去，很快就没有影子了。

    “哎！筑基期啊！实力就是高！而且我感觉古奇的实力比那个人还要高一点！”张若尘看着没有人的通道，有些羡慕的说到。

    很快，一个周天的功夫，古奇就从外面回来了，身上穿着一身干干净净的黑衣服。

    “咦？古奇，你哪来的衣服？”好奇的问道。

    “外面那么多人，随便就弄来了！”古奇不介意的说到。

    “哦！也是哦！”张若尘恍然大悟。

    “不过，外面还是黑着的！看来我们待在着有一天了！等天亮我们就出去，复仇！”古奇握着拳头说到。

    “好！”张若尘点了点头，“一定要让他们好看！”