
    古奇跟着管家走进通道内，向着深处走去，而让古奇震惊的是，越往里走，墙壁上的宝石品质越高。

    “这么多赤火晶真不知道从哪里弄来的，还是原本就镶嵌在上面。”古奇想到，“若是从别的地方弄来的，那也太奢侈了，如果是本来就有的，那这个地方也太好了吧！”

    就在古奇深思的时候，管家看出了古奇的疑惑。

    “呵呵！”管家笑了笑，“每个来到这里的人都会露出这样的表情！怎么样，是不是很不错！”

    “嗯！确实厉害！”古奇赞叹的点了点头，说到:“不过让我好奇的是，这么多赤火晶是怎么来的，而且品质越往里越好？”

    “这个啊！算是我们吸血鬼一族的一个小秘密吧！不过告诉你也没关系！”管家顿了一顿。

    “本来这里是没有这些赤火晶的，我们血族的一位火系老祖后来修炼的时候，发生了意外，不小心炸出了这条通道，后来通道内就出现了这些赤火晶！”管家微笑着看着古奇。

    “额，好吧！”古奇听后有点震惊，想开口说些什么，但想了想还是没有说什么。

    管家看到古奇的样子，有些不懂，要知道他可不是一般人，自然能看懂古奇心里的活动，可是出于自己的身份，并没有开口问。

    两人的速度很快，就几分钟吧，就到了出口处，令古奇意外的是，这个通道居然不是通往地下的，而是通往地上的，这让古奇惊奇了一下。

    “古奇先生！”管家行了一个礼，“你是我见过最没有贪污的人，想我以前接待的那些年轻人，看到这些东西心里都有股贪污，有的甚至还趁我不注意想要盗取，而您并没有这么做。”

    “还有想到偷的？”古奇不解，“那那些人的下场是什么？”

    “由我亲手击毙！”管家微微一笑。

    “好…好吧！”古奇有点冒冷汗的好了。

    “尼玛！幸好我有心无力，而且也不太屑于这个！”古奇心里想到，“在这里偷东西，这不是找死吗！而且东西哪放！再说了，不就是一大堆赤火晶吗！我连银陨晶做的银陨剑都有，甚至那个东西都有，还惦记这个？”

    来到地面上后，古奇发现这里就是一片原始丛林，也不知道这里是哪，反正在日不落帝国的境内，古奇是没有看见过。

    “尊敬的古奇先生，这里是属于我们一族自己的空间，不在原来的世界！”管家解释道。

    “自己的……空间？”古奇震惊，这要有多大的手段啊！难道和自己的老板一样。

    “这个就不能告诉你了！”管家回到。

    “好吧！那我们现在去哪儿？这里就像是个原始森林，哪里有其他的东西？”古奇向四周看了看，并没有发现什么古堡之类的。

    “古奇先生，您现在已经是B级杀手了，已经能够短暂飞行了是吗？”管家没有回应古奇，而是继续问道。

    “嗯，怎么了！”

    “好的！请您跟我来！”管家说完，突然双手一张，顿时从两肋处伸出一双血色的翅膀卡，然后向着空中飞去。

    “古奇先生，请您跟上我！”管家在空中喊到。

    “哦……好…好的！”古奇这时已经有些傻眼了，原来吸血鬼一族，也就是血族居然还能这样啊！长见识了。

    看到管家已经在空中等他了，古奇不得不硬着头皮用灵力包裹包裹着自己，向着空中飞去。

    很快，古奇来到了管家所在的高度。

    “古奇先生，请您站到那个地方，我要开启传送阵了！”管家指了指前面虚空的一个地方。

    “好的！”

    等古奇站稳后，管家从怀里掏出了一个盘子，向着虚空中一放，顿时盘子放出了璀璨的光芒，把两人包裹在其中。

    “这…这种手段！”古奇心里又是一阵震惊，这样都能弄出来，自己还真是有点井底之蛙了。

    “不要怕！古奇先生，这只是我们一族老祖的手段而已！只要你站在原地不要动就没有事！”管家微笑着解释。

    “嗯！好的！”古奇点点头，这个事，在“鸿蒙太始经”中了解过，如果自己乱动，不小心触碰了什么空间乱流啊，空间裂缝啊什么的，那就玩了。

    传送很快，不一会就到了。

    当古奇从传送阵出来时，发现自己站在一个古堡的广场上，而广场的前方正是一座特别大的古堡，看着那做古堡，古奇有种来到了中世纪的日不落帝国的感觉。

    “古奇先生，请您跟我来，古堡内有很多禁制和规矩，如果不小心触犯的话，很容易被当场格杀！”说完后，管家带着古奇便向着古堡内走去。

    进了古堡后，才发现不仅外面像中世纪的风格，连里面都像，都是一些名画，雕塑之类的，一看就知道价值连城。

    古奇跟着跟着走了很久，突然发现，古堡内其实很大，并不像外面看起来的那样，就只有一栋别墅那么大，因为他们已经走了很远的路程了。

    而且最重要的是，走了这么久，古奇连一个其他的血族之人都没有看见，就连普通的侍女之类的都没有看见。

    不过古奇也曾尝试过用灵识看看其他地方的，不过想到这里到处都是禁制，就忍住了。

    经过了一段时间够，管家终于带着古奇来到了一个类似于书房的地方。

    “少主人，人我已经给你带来了！”管家尊敬的站在门外面说到。

    “嗯！进来吧！”里面传来一道声音。

    “古奇先生，请您进去吧，我就无法一起了！”说完，管家行了一个礼后，便离开了这里。

    随后，古奇一把推开了们，映入眼前的是一个东方格局的书房，在书房里站在一位金发蓝眼的年轻人，面孔很有明星的样子，端着一杯红酒。

    “呵呵，你就是古奇？果然实力不错！”那个年轻人打量了一下古奇，笑着说到。

    “请问你是谁？”古奇皱了皱眉，问道。

    “我？这里是马里哈公爵的古堡，而我自然就是古堡的继承者之一，马里哈・卢卡斯！”马里哈・卢卡斯摇了摇酒杯说到。

    “那么，卢卡斯先生，请问你喊我来有什么事！”古奇其实对这个所谓的继承者并不感兴趣。

    “哦~亲爱的东方人杀手雨，我喜欢你说话的方式！”卢卡斯微笑着，“我向来最喜欢向你们年轻，实力又很好的人结交，所以，我想和你交交手，看看你实力怎么样！”

    古奇听后想了一下，无非就是这些继承者只见的比试，拉拢人而已，而杀手组织正好提供了这个所谓的平台。

    “也好，我也想看看所谓血族的实力！”古奇点头同意。

    “为了公平起见，我会把实力压制到和你一样的水平，所以你不用担心！”说完，卢卡斯在书房的一个地方按了一下，随后，在书房的一角出现了一个光亮的门。

    “跟我来！书房内可不适合比试！”卢卡斯笑了笑。

    古奇见后，跟了上去，当他进去后，才发现这里是一个竞技场。

    这时，卢卡斯已经现在对面了，古奇眯着眼睛看着他。

    “喝！”

    这时，卢卡斯凌厉的吼了一声，顿时比古奇强大了数十倍的气势涌动了出来。

    古奇感受着那股气势，心里大骇，这分明是金丹期的实力，而且看样子还不是刚入的那种，也就是说，卢卡斯的实力特别强进。

    “不要意外，我本来实际就很强！按照你们杀手组织的等级，我应该是SS级的实力！”卢卡斯微笑着说到。

    “果然！”古奇心里嘀咕道。

    “我说过，为了公平，我会把实力压制到和你一样的水准！”说完，卢卡斯从怀里掏出了一个金色的圈子。

    “禁制环？”古奇忍不住道了出来。

    “没错！就是禁制环，看你知道，我也就不多说了，这个禁制环能把我的实力压制到B级杀手的等级，所以你不用担心。”算完，卢卡斯一拍禁制环，顿时禁制环上一道亮光闪过，化为了一道印记印在卢卡斯的胸前，随后，卢卡斯的气势犹如退潮般，瞬间变弱，变成了和古奇一样的实力。

    “雨！让我看看你的实力把！”卢卡斯刚说完，便向着古奇冲来。

    “好快的速度，不愧是血族！”古奇心里惊叹，但手上可不敢大意。

    “嘭！”

    古奇看的清楚，手一挥，直接和卢卡斯对上了一掌，随后，卢卡斯再次从古奇年前消失不见。

    “嘭！嘭！嘭！”

    以卢卡斯的速度，古奇再次再次和他对了几掌。

    “不愧是现在最为出名的杀手雨，实力果然不凡！”站在远处，卢卡斯赞叹道。

    “接下来，我可不会留情了！”说完，卢卡斯直接闪出数道残影，一齐冲向古奇。

    “喝！”

    古奇大喝一声，全身灵力涌动，手掌一伸，顿时在在空中形成了一个巨大的灵力手掌，一掌拍向所有的人影。

    “嘭嘭嘭！”

    一下子，人影被古奇拍散的还剩下卢卡斯一个。

    “喝！”

    而这时的卢卡斯已经冲到古奇面前了，只见他一个拳头打向古奇。

    “轰~”

    古奇反应很快，与他拳对拳，顿时强大的灵力波动向着四周扩散，若不是这里是特质的竞技场，周围的一切都能毁掉。

    随后，两人之间又打了数十回合，难舍难分。

    “果然厉害！不愧是新起之秀！”站在远处，卢卡斯赞扬着，身上的灵力波动渐渐平息了下去，古奇见此也收回了体外鼓动的灵力。

    “运气而已！”古奇回到。

    随后，古奇又跟着卢卡斯回到了书房内。

    “雨！我知道你实力不凡，有没有牵挂，不如加入我们血族怎么样，待遇什么的绝对比杀手组织要好，怎么样！”站在书房内卢卡斯对着古奇终于说出了他的想法。

    “咦？你们血族也会要其他的人？”古奇不解，血族中的人不都是血族吗！

    “不不不！我们血族也有其他种族的，也经常招收向你们这样有潜力的人进来！怎么样，考不考虑！”卢卡斯劝到。

    “这个……我恐怕是不能加入了，我来杀手组织也是为了磨炼自己，等我磨炼完后，我还要回去！所以恐怕不能如卢卡斯先生的意了！”古奇拒绝道。

    “哎！那好吧，既然你不愿加入，我们血族也不会强迫你，不过只要你有意愿，随时可以来找我！我血族会一直欢迎你！”卢卡斯微笑道。

    随后，卢卡斯再次招呼那名管家过来，带着古奇离开了这里。