
    当两人来到来到那个地下车库的时候，发现原来里面是什么样，现在还是什么样，张若尘的那辆法拉第还停在那，甚至上面落下的灰尘都有人专门打扫。

    “不愧是高档小区，停车场就是不一样！”张若尘摸了摸他的法拉第赞叹道。

    “算了吧！赶紧走吧！”古奇拉开车门不屑的说到。

    “好吧！我……算你狠！”张若尘刚准备嘲讽一波，但一想到古奇的实力，就忍了下来。

    跑在途中的时候，法拉第居然还意外的没油了，让古奇还吃了一惊，因为这一年以来就没有发生过这种事。

    “哎！上次开的太猛了！又连续四天没有加油，哎！”张若尘加完油后，有些感慨。

    “哦！那是时候准备一些油了！”古奇若有所思，这种事可千万不能发生，放在四天前两人就死了。

    加完油后，张若尘在公路上还飙了一把，居然还引起了日不落帝国警察的休息，不过当这些警察发现这辆法拉第停在杀手组织的门口时，就悄悄退去了。

    来到大厅后，依旧是那个老头坐在那里，不过当老头看见古奇后，浑浊的眼里悄悄闪过一道精光，不过有很快消失不见了。

    这时，古奇拿出了两个黑布袋和两张身份卡递了过去。

    老头接过后，一看发现都是B级的护卫者，然后双手闪出一团团的绿光，过了一会才说到:“嗯！没错！都是真正的B级护卫者！不过一个刚刚进去B级，另一个却已经积累了一段时间！小伙子，你的身份卡！我查查赏金！”

    古奇听后，掏出自己的身份卡递了过去。

    “咦？这是……C级护卫者的赏金？”老头一愣，不过却又马上反应过来，毕竟只是好久没见到赏金目标的境界和拿过来的境界不一样的情况了。

    老头想了想后，在古奇的身份卡上操作了一会儿，然后才把身份卡递了回去。

    “古奇！是叫古奇吧！由于你第一个赏金目标实力不一样，第二个赏金你没有接，现在我已经重新安排过了，第一个赏金:迪兰而卡，赏金是:1100万美金。第二个赏金:迪卡耳侬，赏金是:1500万美金。可有意见？”

    “没有！”古奇摇摇头，对于美金这玩意，他现在还真没有什么概念了，毕竟这一年他见过太多，至于积分这玩意，他还不知道到底有什么用处，所以也放在那儿了，现在估计也有几万了吧！

    收起自己的身份卡后，古奇和张若尘便离开了这里，要知道，这四天他们两人可没有好好休息过。

    当两人走后，那个老头神色有些奇怪，像是犹豫，又像是痛苦，随后终于下了一个决心。

    “喂？嗯，对，这里有一个……”老头在电话里不知道再说着什么，不过很快电话就又挂了。

    “哎！不知道这样是好是坏啊！”老头自言自语着说到。

    而此时的古奇两人已经来到一家酒店了。

    “哎呦！累死我了！我先去洗个澡！”随后张若尘洗完澡后就直接趴在床上睡着了。

    同样这时的古奇则坐在床上思量着这几天发生的事。

    “如果不是张若尘我估计也不会身受重伤，如果不是张若尘我也不会这么快找到契机进阶筑基期，总的来说有失必有得！”

    “不过，千年石钟乳真是个好东西！不仅治好了我所有的伤势，而且还能让我迅速进阶筑基期！可惜了，那么一大潭水，只有一滴的量！”

    ……

    随后古奇有深深沉浸修炼之中，顺便又调理了一下灵力的走向，筋脉的数量和穴道的分布，这些对于以后非常重要。

    在古奇的丹田内，那个东西依旧沉寂着，至于银陨剑则在外围飞来飞去，汲取着灵力滋养己身。

    进入筑基期后，古奇每一个周天吸取的灵力都是以前的数倍，很快，古奇周围的灵力便有些稀薄起来，不过由于又其他的地方补充，并没有发生多大的变化。

    很快，一个晚上就过去了，古奇慢慢的睁开眼，发现整个世界都和以前有些不同了。

    “难道这就是进入筑基后最明显的区别？”古奇思索着。

    “不过，到了筑基后，就可以用灵力勉强飞了！”想到这，古奇就有些火热，能飞上天这是从小的梦想，每个孩子小时候都会有一个飞天的梦想，古奇也不例外，而现在终于能够实现了。

    不过，古奇还是收起了这一份想法，毕竟这里是城市。

    来到张若尘的房间，古奇发现张若尘还在床上呼呼大睡着，古奇看到后无奈的叹了一口气，还是准备自己先出去转转。

    来到大街上，古奇发现日不落帝国的早上其实和华夏国早上差不了多少，最大的就是人没有华夏国的多罢了。

    就在古奇在街上转了转准备回去的时候，突然意外发生了。

    “嘭~”

    “对不起！对不起！”

    这时，一个年轻的西方人不小心撞到了古奇，连声道歉着。

    “没事！”古奇不介意的摆摆手，于是便回去了。

    来到酒店后，古奇发现张若尘还在睡着，于是便准备敢他起床，不过当他走到床前的时候，古奇突然从旁边那个落地窗上看到自己身后似乎被贴了一个东西。

    “嗯？什么东西？”古奇不解，这个东西什么时候贴上去的。

    古奇伸手便拿了下来，不过当他一看时，浑身惊出了一身冷汗。

    “尊敬杀手:雨！先生您好！当你看到这封信的时候，就说明我们之间的交易开始了！我知道您的真实身份，来自神秘的东方国度――华夏国！也知道您来这里的原因是什么，不过我们还是真切的期望你能来我们古堡一趟！……”在信的后面还有一张大概的路线图，标明了古奇现在的酒店和古堡之间的路线。

    “这到底是什么人？怎么会知道我的身世！”古奇想到，不过很快又露出苦笑的面容。

    “都知道这么多了，难道还能不去？”古奇有些怀疑写这封信的人的用意，虽说信中并没有说古奇必须要去，不过从语气上来说，还有第二种可能吗？

    收好信后，看了看床上的张若尘，顿了顿，还是准备喊起来再说。

    “哎！张若尘，醒醒！”古奇推了推张若尘。

    “嗯？怎么了？”张若尘迷迷糊糊的说到。

    “我有事要出去一下，最少一天，多则不限，你先在这里住一段时间怎么样！”古奇问道。

    “真的啊！”突然，张若尘眼睛一亮，立马从床上蹦了起来，精神抖擞的，丝毫和刚才不能比。

    “……”古奇无语。

    “哎呀！有这种……额，你这么忙怎么不早点和我说，我怎么能耽误你时间呢！对不对！”张若尘刚说两句，就开始推搡古奇了，“所以说，你现在赶紧去，我会一直在你这里等你回来的！放心吧！”

    “就是不放心才和你说的！”古奇心里说到，不过最少却说:“好好好！我走还不行吗！”

    随后古奇无奈的看了一眼张若尘，便向着外面走去了。

    “太好了！古奇那家伙终于出去了，我终于可以放肆几天啦！哈哈哈！”张若尘兴奋到。

    ……

    “信，发到他手里了吗？”在一处华丽的房间内，一个中年人坐在椅子上，问着跪倒在地上的年轻人。

    “是的！确认送达！”年轻人说到。

    “好！下去吧！”中年人一挥手，年轻人就不见了。

    “呵呵！神秘的东方人！”中年人摇着红酒杯，笑了笑。

    按照地图上的指示，古奇来到一个大厦的门口，看着那些来来往往的人，古奇犹豫了一下还是准备进去了。

    “您好！请问您需要什么？”门口一个年轻女性问道。

    “这里，你知道吗？”古奇指了指地图。

    “嗯！我知道，不过马上会有人带你前往的，不要担心。”那个年轻女性说到。

    “好！”古奇点点头。

    很快，就有一个类似于管家一般的人走了过来。

    “您好！尊敬的先生，请根我来！”管家鞠了一个躬，然后带着古奇向着里面走去。

    当两人来到一个地下车库的时候，古奇愣住了。

    楼下电梯足足有五十层之多，这数量令古奇有些咂舌，随后管家带着古奇静静的向着电梯走去。

    “雨杀手！欢迎来到我们吸血鬼马里哈公爵的古堡！”管家在电梯内向着古奇鞠躬。

    “吸血鬼？”古奇一愣，然后说到:“你们吸血鬼想要干嘛？我可是杀手组织的人，来你们吸血鬼的地方可不好吧！”

    “不不不！我们的公子很喜欢结交各类朋友，可是这类实力高强又年轻的并不多，经过这一年的观察我们公子终于看中了你的潜力和实力！”那个管家说到。

    “看来每个势力都不能小瞧啊！居然一年前就开始关注我了！”古奇心里寻思到。

    一路上，管家又问了古奇一些奇奇怪怪的问题，要不是古奇凭借着多年的经验可能就会当场被嘲笑。

    电梯不算太快，过了一会儿才缓缓降落到最底层。

    “嘭~”

    当古奇出来的时候，都有些惊呆了，原来他们已经来到了一个地下洞穴，在这个洞穴的墙壁上全部镶嵌着一种红色的宝石，亮晶晶的，不过如果以古奇的角度来看的话就不同了，这些宝石全部都是打造武器的好材料而且比他手中的黑玄铁品质绝对要高！

    管家看到古奇的反应，有些满意，要的就是这种反应。

    在洞穴的一侧，只有有一条长长的通道，也不知道通向哪里。

    ?