
    “轰隆隆~”

    晚上，天空突然打起了累，随后天上渐渐飘落了一滴滴雨滴。

    “张若尘，我出去转转，看看有什么有趣的东西。”古奇对着张若尘说道。

    “哦。”张若尘头都没抬，便说道。

    古奇离开酒店之后，脸色终于凝重起来，下午的时候，在他心里就有一种不好的想法，到了晚上后这种感觉更浓了，为了不连累张若尘，古奇只有出去了。

    古奇这时候有些茫然的走在街上，虽说心里的那份悸动越来越浓，但又不知道来自哪里。

    就在古奇走到一处大楼前的时候，突然天上传来一声特大的响雷，而刺眼的闪电把整个天空都给照亮了，就在这一刻，古奇的瞳孔猛地一缩，因为他突然看见一根金色长矛想着他刺来，那强烈的力量波动使得古奇心脏猛地一跳。

    “不好！”

    古奇这时候已经来不及躲避了，只得硬着头皮掏出匕首，用出全身的灵力附着在匕首上。

    “轰！”

    就在这一刻，古奇只听见一声巨响在他耳边响起，随后感受到一股巨力冲击在他身上，顿时，古奇招架不住，被这股力量直接打飞了出去，直接撞到了墙上。

    “噗~”

    古奇猛地吐出一口血，从墙上缓缓掉落下来，而那面墙上深深的出现一道裂纹。

    落到地上的古奇只感觉双手已经骨折了，古奇勉强拿起匕首，然后依靠着墙壁缓缓站起来，然后看着那空无一人的大楼顶端。

    “是哪位阁下？请出来一见？”古奇神色凝重，一边缓缓说道，一边不停地疗着伤。

    不过过了很久古奇都没有见到那人的身影，古奇心里是越来越紧张，不过唯一的好处就是，基本伤势差不多好了。

    就在这时，在古奇头顶上猛的出现五根金色长矛，齐刷刷的刺向古奇。

    古奇这时终于终于知道刚刚那人在干嘛了，这是要绝杀啊！

    古奇祭起匕首，手印一打，顿时匕首上面发出惊天气势。

    “去！”

    古奇祭出匕首，迎向面前的两根金色长矛，而古奇自己则是跟着匕首同时向着前方冲去。

    “轰~”

    当匕首撞到金色长矛的时候，猛地爆炸开来，而古奇身上这时候已经覆盖了一层厚重的灵力护盾，就这样冲进了爆炸的余波中。

    过了一会儿，只见一道人影从中闯了出来，向着远处狂奔而去。

    “哼！”

    在大楼顶上发出一道淡淡的冷哼声，然后只见到一道黑影猛地向着古奇追去。

    这时候的古奇身上破破烂烂的，衣服被炸成一条一条的，甚至在一些地方都能看见触目惊心的伤口。

    “终于出来了！”古奇看着后面那道黑影喃喃自语，不过脸色却不好看，因为那人不仅境界比他高，而且对于实力的把握也绝非一般的祭祀，绝对教廷的正式人员。

    “这下麻烦了啊！”古奇心里有些不妙，按照这样追下去，绝对是自己被追上，然后被虐杀。

    就在这时，古奇突然又感觉身后传来一道力量的波动，古奇向后一看，瞳孔再次一缩，原来后面又有一根金色长矛极速的向着他刺来。

    “怎么办？”古奇有些急，因为后面这人对于自身实力把握实在是太强了，远超其他人。

    突然，古奇眼睛一闪，从身上掏出了一块封印玉石。

    “靠你了！”古奇喃喃自语，然后猛地一捏。

    顿时在古奇出现一根金色手指，缓缓的向着金色长矛，迎去。

    “轰！”

    两者的相撞，不仅缓解了这一击，更让古奇为逃走多了一份希望。

    “哼！投机取巧！”那人见古奇这样化解他的招式，有些不屑，待爆炸的余波小了一点之后，又迅速追了上去。

    “哼！”很快，那人追了上去，手一挥，又是一根金色长矛刺了出去。

    古奇看见后不敢轻易强接，再次捏碎了一个封印玉石。

    “轰！”

    古奇再次借助着这一次爆炸走远了点。

    “我就不信，你还有多少封印玉石！”见古奇如此，那人有些恼怒。

    待那人追了上去后，一连丢了五根金色长矛，直接把古奇后面的路给堵上了。

    古奇大惊，正好在一旁有一栋高楼，古奇没办法，一个跳跃，直接闪进了进去。

    “轰~轰~轰~”

    顿时那栋楼的一侧被被轰出一个大洞，大量的碎石四处纷飞，尘灰缭绕。

    那人等了一时，见古奇没有出来，犹豫了一下，还是走了进去。

    就在那人走了进去后，突然在前面出现一道人影。

    “死吧！”古奇冲了出来，一道灵力打了出来。

    那人冷笑一声，知道古奇肯定会这样，早就防备着。

    “砰砰砰！”

    两人迅速的交手，猛烈的灵力直接摧毁了周围所有单独的物品。

    不过，古奇一直处于下风，毕竟对方境界比自己高了一个境界，一个刚入B级，一个A级。

    很快，古奇就有点不支了，嘴角溢出了丝丝鲜血。

    “嘭！”

    古奇寻找到一个机会，硬拼了一掌，然后一下子捏碎一个封印玉石，便向着外面跑去。

    “你……”那人一见，顿时气愤难耐，可又没办法。

    “轰隆隆~”

    这时候，外面突然一声响雷，大雨如倾盆般落了下来。

    随后只见到两道人影在雨中狂奔着。

    古奇在前面东躲XC想要甩掉对方，而那人始终锲而不舍，一直追了下去，不过古奇这么做也到是避开了不少次攻击。

    在过了很长时间够，古奇向着后面吼道:“你到底是谁？为何一直追着我不放！”

    “哼！杀你之人！阿布昂多！”阿布昂多在后面回到。

    “阿布昂多？”古奇一愣，总感觉好像在哪里听到这个名字的，不过现在没有时间思考，一心逃跑着。

    “光明长矛！审判！”这时，阿布昂多实在忍不了，这样追说不定永远也追不上，没办法，只得牺牲一些东西，用了自己威猛最大的术法。

    古奇在前面跑着，突然在后面感受到一股前所未有的危机感，而且还正盯着自己。

    古奇头皮一阵发麻，连忙停了下来。

    “呼~”

    古奇深呼吸一口气，看着天上那柄长矛，感受到了和之前不一样的波动，随后古奇收起匕首，一咬牙，寄出了杀手锏:银陨剑！

    “陨天星辰！落剑为银！……”古奇念出了记载在“鸿蒙太始经”中的一个威力特别大的术法。

    “审判吧！光明长矛！”阿布昂多怒吼一声，全身一大半力量涌入其中，随后向着古奇一指，顿时，光明长矛搅动着风云，向着古奇刺去。

    “银陨剑！陨落星辰！”古奇怒吼，手指一点，银陨剑全身散发着星星闪闪的光芒，劈向光明长矛。

    “轰！”

    当两者碰撞在一起的时候，一道惊天光芒闪过，随后只听见如同天塌般的声音传来。

    “轰轰轰~”

    强烈的余波，一下子就向着四周扩散，两人连忙撑死灵力护盾，保护起来，而旁边的所有东西全部被摧毁，就连房子都震开一条条裂缝。

    “噗~”

    两人这时候也不好受，受到了强烈的灵力反噬。

    古奇忍住剧痛，召回银陨剑，然后收起，又拖着身体向着远处跑去。

    阿布昂多见古奇再次逃走了，犹豫了一下，最终还是发了一个信号，然后又继续追了上去。

    “怎么还追啊！”古奇看着远处的那一个黑点，忍不住抱怨，如果是他的话，现在早就放弃了。

    追着追着，两人从日不落帝国的边境直接追到了沿海的一片别墅园区。

    看着那片别墅园区，古奇眼睛一亮，顿时向着那边跑去，不过当他看见后面的阿布昂多之后，犹豫了一下，便直接从怀中掏出最后三个封印玉石。

    “就看现在了！”古奇喃喃自语，然后分别在上面附着了一点灵力，便丢了下去，然后向着那片别墅园区跑去。

    很快，阿布昂多追了过来，看见古奇跑了进去，刚准备追，突然前面突然出现三根金色手指向他刺来。

    阿布昂多瞳孔一缩，来不及理会古奇了，连忙运起全身灵力护住身体，然后击向那三根金色手指。

    “轰！”

    阿布昂多没怎么费力就脱离刻出来，不过这时候古奇已经不知道跑到哪里去了，而他又不能直接用灵力打碎这里，要知道，在这个地方可是有很多恐怖到极点的人。

    “混蛋！”阿布昂多恼羞成怒，但又没办法，只得原地等了下去，等到他的人过来。

    “呼呼呼！”

    古奇东躲XC猛的抬头一看，发现有一家窗户没有关，顿时一步跃了上去，躲了进去。

    这时，外面等待的阿布昂多终于等到了自己的人。

    带头的是一个中年人，旁边还站着其他五人，这六人实力无不强大无比，带头的中年人赫然是一位S级护卫者！而另外五人都是A级的强大存在。

    “咦？是古达斯神父啊！您怎么也过来了！”阿布昂多恭敬的对着为首的中年说到。

    “哦！阿布昂多啊！这次我正好任务过来的，正好这五人，听说你有危险后，我就顺便跟着他们过来了！咦？那个一直让你追杀的人呢？”古达斯神父不解到。

    “那个家伙跑到了那个别墅园区内了，而我又不敢直接闯进去，只能传讯息让你们过来了的！”阿布昂多有些愤恨的说到。

    “哦！这样啊！”古达斯点点头，看着后面那片别墅园区，脸色一下子阴沉了下来，“没想到那个家伙居然敢逃到那里面去！没办法了……”

    “要么我们等他出来，一举格杀，要么通知上面的人过来检查这里，否则我们没有办法！”古达斯想了想，只有这两种方法。

    “不如我们让那些特殊部门的人过来检查怎么样！”阿布昂多提议道。

    “嗯！也行！”古达斯点头同意，随后招呼后面两人道:“你们去联系特殊部门，就说这里窜逃进来了一个来路不明的人，需要他们合作！”

    “是！古达斯神父！”随后，两人便直接离开了这里。