
    在古奇跟着管家离开之后，卢卡斯又端着他的那杯红酒靠在书桌旁。

    “要不是那个人的手下！哼哼！”卢卡斯眼里闪过一丝凶狠，但又不知道是对着谁。

    ......

    管家带着古奇一直出了那片拥有赤火晶的通道。

    “古奇先生，我就送到这儿了，剩下的你自己出去就行！“管家带着歉意对着古奇说道。

    “哦哦哦！这个我能自己出去！谢谢管家先生的好意了！顺便帮我谢谢卢卡斯先生的款待！”古奇回应道。

    “我会的，请古奇先生放心！”管家说道。

    随后古奇辞别管家之后，便自己一个人向着外面走去。

    “感觉这个卢卡斯好像对我有种特别的意思啊？是什么呢？”

    古奇想到了卢卡斯看他眼神有些问题，像是不善，又像是看某种猎物？

    “不过，这些真正的巨头家族底蕴就是无比的强大！那种程度的东西和空间都能弄出来！”古奇沉思着，越想便越对这些巨头家族有一种恐惧感。

    当古奇回到酒店的时候，外面的时间已经过去了两天。

    “也不知道这两天张若尘的生活过得有多糜烂！哎！这么下去他非得死在这上面！”古奇想到张若尘沉醉于这种环境就像掐死他。

    当古奇刚一回到酒店房间的时候，忍不住皱了皱眉。

    “嘭！”

    古奇一脚踹开门，看见张若尘不仅在呼呼大睡着，地上散落着各种烟头，最关键的是床上还躺着几个小姐！

    “哼！”

    古奇冷哼一声，声音中惨杂着一丝灵力，顿时把张若尘和那几个小姐惊醒惊起。

    “古…古奇你咋回来了！”张若尘看着古奇有些结巴道，对于这件事，张若尘知道古奇一直是深恶痛绝的，也不知道为什么，在那一年里，只要张若尘当着古奇的面就不行。

    这时，那几个小姐看见古奇的脸色不好看，又发现张若尘有些恐惧古奇，顿时吓得不敢说话。

    “你们几个出去！”古奇指了指，随后那些小姐拿起衣服就跑出门外。

    “哼哼哼！这几天挺舒服的啊！”古奇眯着眼睛说到。

    “呵呵呵！”张若尘尴尬的摸了摸头傻笑着。

    “算了，你的事你自己明白，别以后死在这上面！”古奇叹了一口气。

    “我出去转转，你，赶紧把房间弄好！”说完，古奇转身就往外面走。

    看着古奇走了，张若尘松了一口气。

    来到日不落帝国的大街上，古奇转悠了一圈，也不知道干嘛。

    就在他准备找一家玉石店进去转悠的时候，突然在身后感受到一股杀机。

    古奇身体一顿，不过并没有转过身查看，而是装作如无其事的样子继续向着店里面走去，不过却分出一大半心神在这股突如其来的杀机上面。

    “是谁？”

    古奇想不懂，他好像没有和谁有仇啊，为什么会对他露出杀机，而且还是这么明目张胆。

    进了玉石店后，古奇拿出一部分心神放在开始挑选品质比较高的玉石上面。

    等时间过了足足半个小时，那股杀机都没有减退。

    “我到要看看是谁这么大胆！”古奇忍不住了，买完他自己想要的玉石后，直接向着外面走去，而那股杀机并没有消散，而是一直跟着自己。

    待古奇来到城外一处比较荒僻的地方后，就静静的站在那里不动了。

    “你是谁！现在可以出来吧！”古奇淡淡的说到。

    “哼！居然让你逃过了几天，现在终于肯出来了？”在古奇身后传来一道低沉的声音。

    随后古奇转过身，一看，不由得皱了皱眉，原来站在他不远处的是一个穿着祭祀袍的中年男人。

    “你是谁？为何对我露出杀机？”古奇打量了他一下，实在不知道这时哪一号人物。

    “我是谁？哼！搞笑，告诉你也无妨，教廷次林黑林信徒！专门诛杀你们这些邪恶势力的人！”次林黑林恶狠狠的说到。

    “教廷的人？难道是我杀的人太多了！有人不看下去了？”古奇这样想到。

    “哼！你居然杀了迪兰而卡和迪卡耳侬兄弟两！他们可是我当年的救命者，如今他们死了，我是来为他们报仇的！”次林黑林红着眼睛说到。

    “这家伙是不是有问题，说这么多话干嘛？”古奇刚等次林黑林说完，就提着匕首冲了上去。

    “嘭！”

    次林黑林突然身体外闪出一道淡淡的金色光圈，古奇的这一匕首被直接格挡下来了。

    “好啊！你居然偷袭！”次林黑林一惊，有点恼羞成怒的说到。

    “唔呐呐呐……＃＃＃”这时，在次林黑林嘴里也不知道在说着什么，不过古奇能明显的感觉到，在次林黑林的身上涌出一股股奇异的能量，这些股能量又不是灵力。

    “这难道是教廷独有的力量？”古奇想到了这种可能，顿时不敢大意，严阵以待起来。

    “光明赞歌！”

    这时，次林黑林眼睛一瞪，双手向着古奇一指，顿时，在次林黑林头上出现一道道金色波动，随后那金色波动直直的向着古奇冲来。

    “这时什么东西？”

    古奇感受到那股波动的强进，顿时脸色一变。

    “喝！给我斩！”

    古奇手里的匕首放出璀璨的光芒，形成一道五米长的光剑，轰然斩向那股金色波动。

    “轰！”

    两者撞到一起，猛然间闪过一道猛烈的强光。

    “死来！”

    古奇借助这一刻的亮光，直接冲到次林黑林身边，一匕首刺了下去。

    “噗！”

    这时的次林黑林就像睁眼瞎，什么都看不见，虽然他已经在感知周围了，但又怎么比得上身为杀手的古奇呢。

    只见次林黑林胸口被古奇刺出了一个血洞。待周围恢复原状后，次林黑林脸色苍白的做到了地上，手捂着胸口，而血从指尖缓缓流了下来。

    “你…你卑鄙！居然偷袭！”次林黑林咬牙切齿的瞪着古奇。

    “……”古奇有些无语，这个家伙不会是教廷派来搞笑的吧！

    古奇没有说话，提着匕首就向着次林黑林走去。

    “你！你想干嘛！别…别杀我！杀了我你会倒霉的！”次林黑林终于知道了古奇的目的，有些惊惧的向后面退去。

    “哼！当你来着的时候就有死的觉悟！”古奇冷哼，一匕首刺了下去。

    “噗！”

    次林黑林喷出一口血，头颅一软，缓缓垂了下去。

    古奇看见次林黑林死了，也没有多想，就像以前一样，割下首级，掏出身份卡。

    就在古奇忙完以后，突然又在身后感受到一丝丝淡淡杀意，不过很快又消失不见，就像没有出现过。

    这时古奇终于感受到自己似乎被盯上了，不过古奇暂时不准备打草惊蛇，准备原路返回，看看能不能抓住这个家伙。

    走在大街上，古奇一直把心神放在周围，想要找到一些后面那人的踪迹，可惜一直没有结果。

    很快，古奇就回到了酒店之内，看见张若尘坐在沙发上看着任务。

    古奇走过去坐在张若尘旁边耳语到:“我们好像被人盯上了，你小心点！刚才我就被袭击了，不过那人被我格杀后，又出现一个人，现在我们恐怕都被监视中！一定要注意！”

    张若尘听后手一抖，不过很快就反应过来，照常看着袖珍电脑。

    “我去交任务，你……继续吧！”

    说完后，古奇便离开了这里，因为他不想连累张若尘，这个敌人很强！不弱于他自己！

    古奇提着黑包裹缓慢的走在街上，希望能找出那人的藏身之处，可惜此人就像是一个多年的杀手，始终没有露出他的丝毫。

    一直到古奇进入杀手组织的基地后，古奇都没有发现那人。

    很快古奇便出来了，古奇思索了一阵，还是准备像之前一样，看看能不能把那个敌人引出来，进行格杀。

    随后古奇便向着一处无人的地方走去，在经过几分钟后，古奇来到了一处看起来就是比较偏僻野外。

    “出来吧！我知道你跟踪我很久了！”古奇向着四周喊道，不过却没有人理他。

    “想让我逼你出来吗？”古奇冷笑道。

    随后，古奇伸出手掌，强烈的灵力掀起了一阵阵狂风，只见在古奇头上形成了一个灵力大手掌。

    “去！”古奇怒吼一声，灵力大手掌向着后方狠狠地一拍。

    “嘭！”

    顿时，在身后的那个地方，被灵力大手掌整整打下去了两指的厚度。

    在尘土中，古奇清楚地看见有一个人向着其他地方跑去。

    “哼！终于出来了吗！”古奇冷笑道，随后追了上去。

    在古奇追了几分钟后，那人终于停了下来，然后转过身来，看着古奇。

    “还是被发现了吗！看来就是你在啥次林黑林的时候被发现的，不过令我没想到是，你居然能一直记得还有一个人！”那人穿着一身祭祀袍，缓缓的对着古奇说道。

    “哼！不用你说，这是作为杀手最基本的警觉！”古奇有些不屑。

    “也是！不过就算知道又何妨，我可不是次林黑林那个蠢货，所以......去死吧“突然，那人喊道，手里捏碎了一个东西，”记住杀死你的人是：莱布斯米奇！“