
    “轰~”

    随后只看见这里猛烈的炸响，整个荒地都被炸飞了。

    在远处，莱布斯米奇看着古奇站的地方被炸得翻飞，心里止不住狂笑着。

    “哼！看你这次还怎么活！”莱布斯米奇嘴角一撇，在他的感知中已经没有了古奇踪迹了。

    “幸好我还有这个神秘空间，不让这次就麻烦了！”站在那个空间内，古奇心有余悸的说道，随后看了一眼外面，发现莱布斯米奇的身影站在那注视这里。

    “等我马上出去，看你怎么跑掉！”古奇眼里闪过一丝杀机。

    在莱布斯米奇等了一会之后，确认古奇确实死了，随后便准备离开这里。

    “死来！”就在这一刻，古奇突然从那个地方冲出来，一匕首刺向莱布斯米奇。

    “嘭！”突然，在莱布斯米奇身上冒出一道金光，挡住了这一次伤害。

    莱布斯米奇转过身来，看见古奇，一阵惊讶：“不可能，不肯能！你不可能还活着？在秘制炸弹下，你怎么可能还活着？“

    “这个你就不需要知道了！去死吧！”顿时古奇手里的匕首散发出耀眼的光芒，带着强大的灵力波动刺向莱布斯米奇。

    “哼！这样就像妄图杀死我？”莱布斯米奇带着不屑。

    只见莱布斯米奇向着后面划去，然后再次捏碎一个封印玉石，顿时在莱布斯米奇身上又出现一道金光保护着莱布斯米奇，随后莱布斯米奇开始吟唱起来，渐渐的，在莱布斯米奇头上也出现那种奇异的力量。

    “怎么又是这个！”古奇有些头疼。

    对于这个光圈，古奇是特别讨厌，这个就像是所有杀手的克星一样。

    看着莱布斯米奇在吟唱，古奇没有办法，只得调动着全身灵力，做好万全的准备。

    “光明神指！”莱布斯米奇伸出一根手指向前一点，顿时头上那股力量化作一根金色的手指点向古奇。

    古奇看着那根金色手指，面色凝重，手里的匕首灵力波动越来越强。

    在那根金色手指到了古奇面前的时候，古奇终于动了，只见古奇抓着匕首直接斩向金色手指。

    “轰！”

    当两者碰撞一起，顿时发出了惊天爆炸。

    这是在一阵烟雾中，古奇冲了出来，直接刺向莱布斯米奇。

    “你以为我真的没准备吗？哼哼！”莱布斯米奇冷笑，随后又掏出一个封印玉石捏碎。

    古奇看见后一阵无语，怎么有这么多东西！其实莱布斯米奇也在心疼，这些东西也要买的！也是一些任务积分才能买来的，就像杀手组织的积分一样，很难弄得，而莱布斯米奇为了杀掉古奇已经花费了经近一半的身价。

    “我就不信了！”古奇也是红眼了，一匕首一匕首刺向莱布斯米奇。

    就在莱布斯米奇身上光盾要破的时候，莱布斯米奇头上的奇异力量也凝结到了最后，古奇没办法，只得倒退，做好防御。

    “光明神剑！给我去！”莱布斯米奇怒吼一声，顿时头上力量化作了一柄金色的剑向着古奇插去。

    危险！

    古奇从心里就感觉现在的这柄剑比之前的那根手指危险。

    古奇深呼吸一口气，用灵力祭起匕首，然后手中掐起了一个个手诀，打向匕首。

    自从古奇进入筑基期后，就能在“鸿蒙太始经”在学一些比较厉害的术法了，就比如现在这个，不过就是比较费灵力。

    “化剑！”古奇一指，顿时在匕首上面结出一层层灵力铠甲，直接包裹着匕首变成了一柄灵力巨剑，不过核心却是黑玄匕首。

    “轰！”

    两柄巨剑猛烈的撞在一起，顿时强烈的灵力波动涌向四周。

    “砰砰砰~”

    荒野之上的那些灌木受不了这种程度的冲击，被一一击碎。

    这时，两人脸色都有点苍白，毕竟到了这种程度的术法，要求的灵力都特别大。

    “死来！”

    猛的古奇朝空中一抓，匕首便飞到了古奇手中，随后古奇脚下一蹬，冲向了莱布斯米奇。

    看着古奇向着他冲了过来，莱布斯米奇慌乱了，毕竟是教廷信徒，又不是那些专门战斗的人，一旦体内没有了力量就像失去了武器的羔羊一样。

    这时，莱布斯米奇深呼吸一口气，一咬牙，又捏碎了一个封印玉石。

    “嘭！”

    古奇的匕首又刺中了这个金色护盾上，看着这个金色护盾，古奇有些欲哭无泪。

    “这个护盾好像是纯能量组成的，只要多攻击几次应该就能敲碎它！”古奇想到了之前自己的动作。

    随后古奇像不要命了般，疯狂的刺向金色护盾。

    莱布斯米奇看后有些心惊肉跳，心中直喊不好，这时也顾不得什么了，用着体内不多的力量，不停的形成一个个金色的锥子打向古奇，以干扰古奇的进度。

    “快来啊！阿布昂多！我快不行了！”莱布斯米奇心里急道，原来，在一开始的时候就不是一个人。

    就在这时候，金色护盾卡渣渣的响了起来，只见上面出现了一道道裂痕。

    “不好！”莱布斯米奇心中大惊，这才多久啊！顿时不敢大意，连忙往怀中一淘，顿时有些惊惧，原来怀里还剩下最后一个了，至于其他的封印宝石则全是用来攻击的。

    “咔~”

    看着金色护盾的裂痕越来越大，莱布斯米奇一咬牙，再次捏碎了封印宝石。

    “轰！”

    就在这一刻，原来外面的那层金色护盾轰然破碎。

    不过这个金色护盾也没撑过几分钟，毕竟古奇作为一个杀手，就算没有了灵力，自身实力也是很强的。

    “轰！”

    终于，莱布斯米奇的保护终于破了。

    “完了！”莱布斯米奇绝望了，而古奇则是欣喜起来。

    古奇看着莱布斯米奇，眼里的杀机越来越浓，要知道如果不是他有那个空间的话，他早就死了。

    “哼！让你捏什么东西！”古奇并没有直接格杀他，而是一脚狠狠的踢向莱布斯米奇。

    “嘭！”

    “噗！”

    莱布斯米奇猛的吐了一口血，毕竟神父身体素质本来就不好。

    “让你捏！”

    古奇来来回回不知道踢了莱布斯米奇多少下，但他吐的血已经染红了这里，就连一些内脏都吐了出来。

    “杀……杀了……我！”莱布斯米奇气若游丝的说道，实在是受不了了。

    “哼！”古奇冷笑，没有回答他。

    随后，古奇一脚狠狠的踹向莱布斯米奇，直接把他踹向了远处。

    “喝！”

    古奇大喝一声，手中的匕首向着莱布斯米奇一丢。

    “噗！”

    匕首瞬间划破了莱布斯米奇的喉咙，顿时溅出一道血，不过马上又没有了，毕竟莱布斯米奇已经吐了很多了。

    这时，古奇走上前，捡起匕首，看了一眼莱布斯米奇，犹豫了一下，在他的怀中掏了掏，直接掏出一把封印玉石。

    看着这些封印玉石，古奇还是有些惊喜的，毕竟这个东西制作起来也不容易，而且还要高手来做才行。

    “哎！终于解决了！”古奇掏出莱布斯米奇的身份卡，割下首级感叹道。

    很快，古奇带着这些东西回到了酒店，不过待古奇到酒店的时候，发现酒店一团糟，就感觉被什么武器轰打过一般。

    古奇犹豫了一下，刚准备悄悄进入酒店就被一个人拉住了。

    “古奇，我在这！”那人悄悄对着古奇说到。

    古奇回过头，发现原来是张若尘，只见张若尘鬼鬼祟祟的不知道在干嘛。

    “古奇！跟我来！那个酒店现在不能去了。”

    听到张若尘的话，古奇知道张若尘确实也被袭击了。

    随后，张若尘带着古奇来到了另一个酒店。

    “哎！古奇，你说的没错，我们确实被人盯上了！就在刚走不久，就有人来敲门，当时我就感觉不对了，就当我开门的那一刻，突然从天而降一把法杖，要不是我要有准备，那一下就真的被破颅了！”

    随后张若尘仔细的向着古奇说了自己情况，而古奇也说了刚刚发生的事。

    过了一会，两人去交赏金的同时，顺便问了一下最近为什么频繁遭遇袭击，这才清楚原来这是几个大组织一直以来不成文的规矩，如果你表现的很抢眼，就会有相对立组织的人过来袭杀，如果你能撑过去就代表你有资格继续成长，否则，被扼杀！

    至于张若尘不过是殃及池鱼罢了，知道真相的古奇脸色有些凝重，虽说过来袭杀的人最高实力不会超过自己一个等级，也就是说不会有A级的护卫者，但说不准有人隐藏实力呢！

    晚上，古奇坐在客厅里，不知道在想些什么。

    “哎！这个封印玉石真是个好东西！不用灵力就可以无限制用出来，完全不用考虑灵力的问题！真不知道当时莱布斯米奇怎么不用的！”古奇想到。

    其实不是莱布斯米奇不用，而是他已经有点蒙了，只想到体内的力量不足，然后把封印玉石也带到了这个思路中，所以就没有用了。

    “不过‘鸿蒙太始经’的术法确实是个好东西，可以发挥出更加厉害的实力，如果今天不是术法的原因，可能那一击就活不下来了吧！”古奇想到。