
    当古奇窜进窗户里后，一愣，差点没再次窜了出去。

    原来整个房间的都是粉色的，从墙面到天花板都是粉色童话系的，地板则铺了一层hellowkitty的粉色地毯。

    古奇进来的地方正是一个雕刻着白色天鹅的书桌，书桌上面整齐的摆着一本本文学书籍，而古奇的手正抓着薄如蝉翼不透明的白色窗帘。

    古奇刚一进去有点尴尬，但一想到外面的那人，还是硬着头皮进去了。

    随后印入脸前，在书桌的的右侧则是一张粉色的席梦思床，上面铺着粉红色的被褥。床上方的淡粉色蚊帐绑在床柱上，床边的柜子上摆着小巧的杯子，而从窗外正好能看见大海。

    在书桌的的左侧是一个白色的衣橱，衣橱门关着，不过在上面贴满了各种装饰，全是一些动漫少女的人物。

    最后正对着窗户的是一个书橱，透明的玻璃印出了那些书籍，左侧是文学类，右侧则是一些言情类的，一看就知道这些大部分是从华夏国带过来的。

    古奇走在这个粉色系的少女房间内，多少有些尴尬。

    “希望到时候不要发生什么才好！”古奇心里这样想到，但还是有些紧张，虽说他是一个沾满了鲜血的杀手，可是对于普通人，古奇还是会普通人一样的。

    这时，从窗外吹过一阵风，“叮铃铃！”

    突然在古奇头上响起了一声声清脆的声音，把古奇吓了一跳，连忙抬头一看，原来，在天花板上挂了一连串的蓝色风铃。

    随后古奇又仔细的看了一眼这个粉色的天花板。在天花板上，除了那一串风铃，还有一些爱心的挂件……

    古奇看到这些东西有些无语，这分明就是一个十来岁少女的公主房间吗！不过总的来说还是比较简约的！古奇这样认为……

    就在古奇准备离开这个房间的时候，突然在客厅的门突然响了一下！

    “咔嚓~”

    随后就听见一声清脆的童声传来:“哎呀！终于到家了！好累啊！”

    “遭了！这家主人回来了！”古奇心里大喊不好。

    “好了好了！小璠！陪你逛了商场，你还累啊！”这时另一道清脆的女声传来，不过一听就感觉比之前那个童声年龄大一点点。

    “哎呦！姐姐！人家还小吗！就是累！”那个女孩子语气带着一点撒娇。

    “好好好！我的小璠累了，要休息了！”那个大一点的女孩子有点宠溺的说到。

    “怎么感觉那个大一点的女孩子的声音在哪里听过啊？”听到她们的对话，古奇有些疑惑，这时，古奇听到了一阵阵脚步声向着这间房子走来。

    “不好！要过来了！”古奇有点惊慌，要是被发现了，然后小女孩大喊大叫惹来那些人就麻烦了，就在古奇心里慌乱的时候，门把手转动了。

    “咔嚓~”

    随后，房间门一下子被打开来，从外面走进来了一位可爱的小萝莉。

    顿时大眼瞪小眼，小萝莉一下子有点没有反应过来，自己的房内怎么有一个大哥哥？

    古奇看着这个小萝莉，心里感叹道:真是一个好可爱的小女孩啊！长大以后肯定是祸国殃民的。

    只见小女孩乌黑的长卷发柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双黑漆漆的眸子闪着狡黠的光芒，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，脸颊上有一对浅玫瑰红的酒窝，像红红的苹果，腹黑可爱却不失高贵，活脱脱一个甜美的腹黑小萝莉。

    小萝莉穿着一身白色蕾丝纱裙，无不增添了她的神秘，红色的尖顶鞋更是衬托出她绝世的可爱，一阵微风吹来，小萝莉的白色纱裙像冬天落下的白雪一样飘飘然。

    在两人愣了一下后，古奇还是先打破了僵局，说到:“额！小妹妹你好啊！我……那个我不小心闯到这儿来了……”

    古奇还没有说完，小萝莉便闪着明亮的眼睛开口问道:“大哥哥！这里这么严，这么高，你怎么进来的！”

    “那个……我……我…大哥哥我不是一般人，那个，也不知道怎么了，然后，就这样进来了！”古奇也不知道怎么解释，有些语无伦次。

    “小璠？怎么了？”外面的那个稍大一点的女孩看见小萝莉站在放门口没有进去，便问道。

    听见姐姐的声音，小萝莉转过头说到:“姐姐！我房内不知怎么的进来了一位大哥哥！”

    这时那个姐姐听到小萝莉的声音后一愣，顿时眼里闪过一丝杀意，不过又很快的掩藏起来。

    随后，姐姐便朝着小萝莉的房间这边走来。

    “希望能和这位姐姐解释清楚吧！”古奇想到。

    就在这一刻，那个姐姐拉过小萝莉走了进来，顿时古奇惊呆了。

    古奇看着眼前的这位姐姐，一脸的惊讶。这……这不是……王瑞吗？！

    出现在古奇面前的姐姐赫然是古奇在一年之前杀手组织里见到的王瑞王小姐！

    “咦？是你？”这时王瑞反应过来了，在心中悄悄一算，顿时知道了发生了什么，“哎！这就是果吗……”

    “没错！是我！古奇，以这样一种方式见到王小姐实在是有点不好意思！抱歉了！”古奇诚恳的说到，不过这一刻他顿时放心了，因为同样是属于杀手组织的杀手，而且王瑞似乎心肠也不坏，古奇相信她不会透露出自己在这里的信息。

    “咦？姐姐！你认识这位大哥哥啊！”这时，小萝莉见到自己的姐姐居然和这位突然闯进来的大哥哥认识，有点疑惑。

    “呵呵！小璠！这位大哥哥只是在一年前偶遇到了！”王瑞摸了摸小萝莉的头说到。

    看着面前一大一小两位美女，古奇有点不好意思的说到:“那个，能不能让我在这里躲一会儿，我被人追杀，逼不得已才逃进来来的！”

    “哦！原来如此，不怪我和小璠进来的时候，发现这片别墅园区外面有那些特殊部队的人，原来是为了你啊！”王瑞一脸的恍然大悟。

    “嗯！如果没有别人的话，应该说的是我了！”古奇听后更加尴尬的说到。

    “我们去客厅说吧！站在小璠的房间内不好！”王瑞深深地看了一眼古奇，随后便向着客厅走去。

    古奇看了一眼小萝莉，发现小萝莉也在似笑非笑的看着他，顿时老脸有点发红，不好意思的走了出去，随后，只听见门关上的声音。

    王瑞和古奇做到了沙发上，静静的没有说话。

    “那个，王小姐，真的希望你能够让我在这里躲一会儿，毕竟大家都是杀手组织的人，而外面那个人则是效忠于教廷的！”古奇恳求道。

    王瑞沉默了一会儿，开口说道:“其实……我对于各种组织是没有什么感觉的，虽说我是杀手组织的杀手，但也仅仅是挂着一个名号而已，毕竟好办事！”

    古奇听到这儿，都有些绝望了，“不过，帮你也不是不可以！不过你能付出什么？”王瑞又继续说到。

    “我付出什么？”古奇听后有些捉摸不定，要说自己有什么，确实有很多好东西，但哪一个能够拿出来？而其他的东西，或许王瑞也看不上。

    古奇想了一会说到:“那个，我想，我付出的东西你可能也看不上，这样吧，你要是相信我，我给你一个承诺，在我未来的日子里，如果有需要，我会第一时间帮助你，这个承诺保证三次有用！”

    听到古奇的话，王瑞都愣了一下，随后，王瑞嫣然一笑，道:“行！就要你这个承诺！”

    听到王瑞同意了，古奇都有些不敢相信。

    “以后你就住在那个空房间吧！没有什么大事，不要出来就行！”王瑞指了指那边的一个空房间，原来那个空房间是给来的客人住的，现在正好给古奇用了。

    待古奇进入那个房间后，王瑞有些发愣，“三次机会啊！这就是现在的因于未来的果吗……”

    就在古奇进入房间内不久，就听见客厅有人敲门，然后又听见王瑞开门的声音。

    “你们有事？不乖乖的做自己的事，到这里来干嘛？”王瑞看着眼前的那些特殊部队，眉头一皱问道。

    “是这样的小姐！”一个带头的人解释道:“据可靠情报，这个别墅园区进来了一位穷凶恶极的人，为了你们的安全，我们需要检查一下各位的房间，请配合一下！”

    “滚！我这里没有什么穷凶恶极的人，请离开这里！否则我会采取必要的手段！”王瑞想都没想直接拒绝。

    “这位小姐！我们有权这样做，请配合，否则我们会强行进去！”那个带头的人见王瑞十分不配合，态度直接强硬了起来。

    这时，王瑞冷哼了一下，直接扔了一个牌子给那个带头的人说到:“第一，你没有这个权利。第二，你敢进我就敢杀！第三，请你们给我滚！”

    那个带头的人结果牌子一看，顿时手一哆嗦，恭敬的把牌子递了回去，说到:“十分的对不起，没想到您是……”

    随后那个带头的人诚恳个解释了一番，这才离开了这里。

    “老大！那个女人是谁？怎么那么厉害！”那个带头的听了手下的话，露出苦笑，道:“那是一个我们接触不到的人，是……”

    王瑞看着那些走后，自言自语的说到:“没想到当初的那个牌子还挺有用的！呵呵！那我手中那么多牌子是不是……”

    这时王瑞看了一眼古奇所在的那个房间，犹豫了一下，还是不准备去告诉他了，因为他肯定会关注这里。

    果不其然，在王瑞和那些人交谈的时候，心都要提到嗓子眼了，但王瑞果然很强势，直接轰走了那些人，这才松了一口气。

    “还是先安心疗伤吧！”古奇这时候才发现自己受的伤已经刻不容缓了，连忙进入了状态。