
    王玙璠看到古达斯那贪婪的表情和毫不掩饰的杀机，王玙璠就从心底厌恶起来。

    “哼！敢打本姑娘东西的主意！找死！”王玙璠小眼睛一瞪，厉声喝道。

    “嘿嘿嘿！”古达斯毫不掩饰的奸笑，“如果我没猜错的话，收留那个小子的就是你了吧！果然是有资本的！”

    “废话少说！看剑！”王玙璠看见古达斯的嘴脸，心里就是厌恶不已，手持着木灵剑就向着古达斯冲了过去。

    随后只见青木剑剑身闪出耀眼的绿光，凌厉的威势向着古达斯斩去。

    古达斯不敢大意，举起手中的巨剑就迎了上去。

    “嘭！”

    青木剑和巨剑撞到了一起，瞬间爆发出无与伦比的力量，幸好这里在之前的大战中已经损毁了，不然破坏更大！

    “轰！轰！轰！”

    虽说王玙璠是个只有十来岁的可爱小妹妹，但借助于青木剑的威力，丝毫不弱于古达斯，甚至还隐隐占了上风。

    在王玙璠和古达斯交手的战场中，无数灵力翻涌着，形成一道道小型的灵力风暴。

    原来古奇还在战场中看着他们打斗，后来灵力的波动越来越强烈，古奇身体外侧的灵力护盾已经受不了了，甚至都能听见咔咔响了，没办法，古奇只得向着边缘附近走去。

    等古奇脱离战场中央后，这才松了一口气，“金丹期的高手果然和筑基期完全不一样啊！这种实力，完全就能轻易碾压啊！”看着两人的战斗，古奇心生感慨。

    “轰！”

    王玙璠猛然和古达斯对了一掌，只见王玙璠的芊芊小手与古达斯粗大的手掌轰在一起，顿时发出一道猛烈的炸响，随后两人各自倒退了几步。

    “没想到啊！这么小的年纪居然如此实力，看来不是一般人！”古达斯看着王玙璠，心里突然有些忌惮，因为他突然想到，一个如此年轻的小女孩如果没有一个强大的背景，怎么可能这么厉害。

    而对面的王玙璠可不这么想，她看见古达斯的表情明显带着一丝忌惮之色，顿时知道古达斯的想法了。

    “哼！居然敢发呆！小瞧我？看剑！”王玙璠大声叫道。

    随后，再次挥出青木剑，向着古达斯斩去。

    “哼！居然如此冥顽不灵，既然如此，就别怪我了！”古达斯最终还是选择遗忘王玙璠背后的人，准备先行诛杀再说。

    “我就不信她背后的人敢闯进我们教廷来！”古达斯心里这样想着，下手是越来越重，身体外面的灵力越来越强，甚至有些压制住王玙璠的灵力波动了。

    这时候王玙璠有些累了，要不是青木剑的话，现在就被全面压制了，“不好！看来我的境界真的没有对面厉害！如此，只能依靠青木剑了！”

    随后，王玙璠一咬牙，双手一挥，然后双手掐出一个个印诀打向青木剑。

    随着那些印诀打入青木剑内，顿时青木剑上面不停的闪烁着耀眼的光芒，随后光芒之中又浮现了一道道纹络，那些纹络不停的纠缠在一起。

    “这是什么东西？”远处的古达斯有些不解但知道这个招数肯定不凡。

    很快，那些纹络渐渐清晰起来，逐渐形成了一个怪异的图案。

    轰！

    猛的，在那个图案上传来惊天的气势，顿时无穷的灵力被吸引过来，被图案全部吸了进去。

    唰！

    那个图案吸取了无数的灵力之后，原来有些暗淡的图案顿时闪烁起来，不过并没有完全亮着。

    古达斯看着那个图案，心里莫名的一阵恐慌，似乎在惊惧那个突如其来图案。

    “怎么回这样！我怎么会害怕那个图案！难道是……”古达斯想到了某种可能，不敢迟疑，连忙祭出自己的神父袍，然后穿了上去。

    “尊敬的光明神啊！我是你虔诚的子民啊！……”古达斯虔诚的不知道在说着什么，但是头上却出现了那种金色能量。

    很快，在古达斯头上出现了一圈圈波纹，不停的旋转着，没转一圈，都能感受到金色能量的壮大。

    “这种金色能量怎么这么强！”古奇这时候看着那个金色能量有些惊惧。

    要知道在阿布昂多身上，古奇不止一次的见识了这种力量，当时古奇也惊讶于这种力量的强大，可是绝对没有现在这么强。

    “难道到了金丹之后，这种力量还能再次加强不成？”古奇这样想着。

    看着古达斯头顶上的金色力量，古奇不禁有些担心王玙璠。

    可是，当古奇看见了在青木剑的那个图案后，更加震惊了，要不是怕打扰到王玙璠，古奇现在就像冲过去，问问着图案是怎么来的！

    “怎么可能，到底是怎么有的！”古奇的心情一时难以平静。

    不为什么，就因为那个图案，古奇对于那个图案并不陌生，相反，他经常看见。

    这个图案就是“法则之书”上面的图案之一！要知道“法则之书”就是记录着整个世界所有的法则，现在古奇突然在着看见一种，心情能平静吗。

    随后，古奇也不在安心打坐了，眼睛直勾勾的看着那个图案。

    古奇看着那个图案，越老越不对劲，虽说长的差不多，可是还是有很大的差别，在一些纹络的构成上，还是不同的，而且，再古奇一心看的时候，发现那种气韵也不同。

    “法则之书”上的是一种没有气韵的气韵，不带任何感情的存在，而这个图案又带着一种特殊，难以捉摸的气韵。

    “难道不是同一种？不应该啊！”古奇心里有些纳闷，毕竟他现在实力还是太弱小，没有办法感悟到那种层次。

    轰！

    就在这时，王玙璠突然小眼睛一瞪，手上印诀一变，小嘴里吐出一个听不懂的音符:“％”

    顿时，那个图案猛的一亮，然后从青木剑上离体而去，带着难以想象的气势向着古达斯印去。

    “喝！伟大的光明神啊！赐予我无穷的力量把！光明神掌！灭杀！”古达斯在远处咆哮着。

    顿时，古达斯头上的金色能量剧烈翻涌着，逐渐形成了一个遮天大小的金色手掌！

    “去！”古达斯向前一指，顿时，金色手掌就向着图案压去。

    “噗！”

    这时候，古达斯突然吐出一口鲜血，神色顿时萎靡起来，脸色也是特别难看。

    随后古达斯也不管王玙璠怎么样了，连忙原地坐下，赶紧调息着。

    其实现在王玙璠身体也不好受，不过在她把图案打出去后，迅速从怀里掏出一个丹药服了下去，所以现在王玙璠其实没有什么事，只是体内灵力有些亏损罢了。

    这时，在图案和金色手掌缓慢的接近着，而且每接近一分，周围的灵力波动也就越强，很快就演变成了狂暴的灵力风暴了。

    轰！

    猛然之间，图案与金色手掌相撞了起来，顿时，这个战场瞬间被一股强大的灵力席卷，这个战场瞬间被毁，而且，那股狂暴的灵力波动继续向着外面扩散，遇到什么，什么就被摧毁，当是无比的惨烈。

    “不好！逃！”

    看着那股波动，古奇顿时从心里就感觉不安，连忙向着远处飞奔而去，不过速度却没有这股波动快。

    感受着后面那股摄人心魄的力量，古奇是倾尽全力逃跑了。

    终于，在那股波动追上古奇至少减弱了，随后慢慢消失不见。

    “呼呼！”

    古奇坐在原地喘着粗气，“这就是超越了本身实力的对决吗！太恐怖了！”这时候古奇还忍不住感慨。

    这时，古奇突然想起了什么，连忙看向战场之中，这不看不知道，一看之间，古奇惊呆了。

    原来。那个战场已经彻底消失了，那里现在变成了一个直径又五十米的巨坑！

    “王玙璠和古达斯呢！”古奇忍不住左右张望。

    “咦？居然没死，看来你实力还错吗！”这时，在空中传来了王玙璠的声音，古奇连忙看向空中。

    只见两人站在空中，不过王玙璠却拿着青木剑直指古达斯，而古达斯似乎身受重伤，拖着一条胳膊，神父袍破烂，身上还在滴着鲜血。

    “哼！没想到啊！我古达斯神父纵横这么多年，居然今天败在了一个十来岁的女娃娃手上！”古达斯满脸的怨恨。

    “哎呦！嘴还挺硬啊！不怪自己，怨得了谁！不过看你这样，还是送你一程吧！”王玙璠看见古达斯的表情就有些不爽，直接用青木剑刺向了古达斯。

    “噗！”

    青木剑一剑刺中古达斯的心脏，顿时，古达斯猛吐了一口血，突然，王玙璠又补了一剑，一剑又刺向了丹田。

    只听见古达斯体内猛的炸响，然后就看见古达斯瞬间瞬间衰老了起来，然后死气缠体，很快就没了生命迹象，然后从空中衰落到地上。

    确认古达斯彻底死了后，王玙璠这才缓缓落了下来。

    古奇看见后，连忙迎客上去，然后指了指古达斯的尸体说到:“死了？”

    “那当然，本姑娘出手还有不死的可能！”王玙璠一脸的傲娇。

    “走吧！先回去再说，这里还是留给那些人处理吧！”王玙璠说完后就向着别墅走去，而古奇想了想，还是决定还是先跟上去再说。