
    这时，那些躲在别墅内那些守卫发觉外面的惊天大战终于结束了，一个个的跑了出来。

    “这这这……”那些人一个个目瞪口呆，不敢相信人类能有这么厉害。

    “对长！我没看错吧？这怎么可能？”这时站在那个队长后面擦了擦眼睛，有些不可质疑的说到。

    “你没看错！”队长心里其实有些苦涩，一直以来，他都认为，他能够从那种超非人类的训练后，他就是站在人类身体素质的尽头了，可是，当他看见现在社会还有这种玄幻小说中才能看见的手段后，心中的那份高傲忽然就像猛然被人打碎了一般。

    “哎！走吧！还是不要看了，要是被这些人惦记就完了！”队长沉默了一下，叹了一口气。

    听到队长的话后，那些人同样沉默了一番后，脸上都是无奈的表情，但队长的话却是不容反驳，随后，众人跟着队长准备返回别墅驻守。

    就在这时，天空中突然多了一丝色彩，淡淡的金色出现在天空中，然而众人却都没有发现。

    “嗯？”这时，坐在屋子内的王瑞突然感受到了什么，直接看向了窗外，眼里闪出一道明亮的光芒，似乎直接看透了整个虚空。

    “居然是那个人！他过来干嘛？难道是为了……不行！”王瑞仔细一推敲，马上想到了什么。

    “呼！”王瑞从口中吐出一团精气，然后手一挥，那团精气瞬间消失不见。

    而这时候，天空中的金色光芒越来越重，就像天空被包裹了一般。

    “天……变了？”这时古奇猛的一抬头，发现头上的天空不知什么时候变成了金色。

    “嗯？怎么了！”王玙璠发现古奇突然停了下来，连忙抬头问他。

    就在王玙璠一抬头，这才发现，原来天变色了！

    “不怪古奇大哥停了下来，原来是天变了！不过这天怎么变颜色了？真奇怪！”王玙璠也在这生活了不少时间，但从来没有看过金色的天。

    这时候所有的人的目光都被这金色天空吸引住了。

    “咦！这金色怎么做来越深了？好奇怪！”王玙璠突然发现了什么。

    古奇听后仔细的看了看，好像确实如此，突然，从远处飞来了一团东西，就像划过空间般到了王玙璠的手上。

    王玙璠一愣，心里不解:“这不是姐姐的一团精气吗？怎么这样过来了？难道这次有某种意外？”

    就在这时候，所有人突然感到眼前有点恍惚，似乎有什么东西遮在眼前。

    就连古奇和王玙璠都不意外，不过王玙璠手中的精气却无声的跳动了一番。

    “什么东西！”古奇揉揉眼，发现什么都没有，很正常，古奇心里有点奇怪。

    就在这个时候，金色天空猛的一沉，一股恐怖无比的气势从天而降，直接压到了所有人的身上。

    最先受不了的就是那群别墅守卫，在这股气势刚一出现的时候，那群守卫就全都晕了过去。

    在那些守卫晕了过去后，似乎也就这样了，并没有发生什么，像是有意放过这些人一般。

    “噗！”

    至于古奇则被这突如其来的气势直接压出一口血来。

    “什么人！”古奇心里大骇，不知道是什么人，居然就光凭气势就死死的压住他。

    “咦？古奇大哥，你怎么了？”旁边的王玙璠突然发现古奇突出一口血，然后身体不停的颤抖着，脸上没有一丝血色，有些担心。

    “咦？这里居然还有个不一般的人？”这时，天空中传来一道声音，对着王玙璠说到。

    “你是谁？为什么要这么做？”王玙璠心思清楚，顿时便知道了这一切都是那个人在捣鬼。

    “本座是谁，你没资格知道！”那个声音冷笑着，随后又继续说到:“本来，本座是准备拿那个先开刀的，不过既然你有点不同，就先那你开刀吧！”

    听着那个恐怖的声音，古奇是有心无力，毕竟自己也要死在这边了。

    突然，天空中出现一道金色的手指，那金色的手指带着滔天的威猛向着王玙璠缓缓点来。

    古奇看着那根金色手指，心里突然陷入无尽的恐慌中，就感觉那根手指是向着自己点来的。

    “噗！”

    突然，古奇心神一动，强行从那种情况下退了出来，不过却付出了一口血的代价。

    看着那根金色手指，王玙璠顿时感觉自身不能动，就像是被囚禁在这里一般。

    感受着那跟金色手指散发出来的气势，王玙璠彻底陷入了恐慌中。

    “哼！”

    就在这个时候，从王玙璠身上飞出来一团精气，那团精气冷哼一声，顿时打破了笼罩在古奇和王玙璠身上的那股气势。

    那团精气飞出来后，突然一闪，变成了一个人的形状，不过身材和五官都看不清楚，就像是笼罩在迷雾中一般。

    “你是谁？难道也想要阻拦本座！”这时买个声音厉声的对着那到人影说到。

    “哼！”

    那到人影没有理会他，冷笑一声，然后伸出手掌，猛然间向着那根金色手指斩去。

    “轰！”

    顿时，一道光芒闪过，随后那根金色手指轰然断裂，化作无数的碎片向着远处飞去，这时便看见那道人影站在半空中，静静的等待着什么。

    “古奇大哥，你没事吧！”王玙璠松了一口气后之后，看见一旁即将晕厥古奇，连忙扶住，原来，古奇刚刚已经在那股气势压迫下，已经受了不小的内伤。

    “没事，多修养就好了！”古奇扶着王玙璠的小手臂，缓缓的坐了下去，毕竟，这次受的伤还是比较严重的。

    在发现古奇确实没事后，王玙璠终于把目光看向了那到人影之上。

    那到人影始终平静着，这时那根手指的主人忍不住了，冷冷的说到:“你到底是谁？想要逼本座动手吗？”

    “哼！我是谁你没资格知道！”那到人影冷哼着，把金色手指的主人的原话返回了过去。

    “你！”金色手指的主人气急。

    “既然这样！看本座怎么教训你！”金色手指的主人说完，直接鼓动起自己的气势，刹那间，整个世界都被染成了金色，无尽的金色灵力在流转着，气势非凡。

    “哼！没想到教廷的教皇居然到了半步王座的水准，不过现在就称本座是不是有点早了！”那到人影冷冷的道出了金色手指主人的身份。

    “你！你到底是谁！”教皇的声音中带着疑惑，他首次出现就被人识破了身份，这让他如何不惊。

    “虚空！”那到人影双手向着前方一划，顿时一道深邃的漩涡缓缓出现在那人影面前出现，随后，那道人影一步迈了进去，然后消失在这里。

    “原来这就是姐姐送来一口精气的原因吗！”王玙璠在心里暗暗想到。

    这时王瑞的精气分身已经来到了无垠的虚空中，而教皇迟疑了一番，还是来到了虚空。

    这时，只见虚空中教皇身穿一件雍容华贵的金色长袍，在长袍上面，纹络着各种花纹，甚至上面还镶嵌着颜色各自的宝石，而教皇的头顶上则顶着一个金色的王冠，就像中世纪国王的王冠一般，教皇手中则持着一根金色的法杖，法杖之上不仅雕刻着奇异的纹络，还镶嵌着宝石。

    教皇穿着一身教皇袍，就静静的站在那里，然而那片的虚空就仿佛扭曲了一般。

    王瑞的精气化身现在教皇的对面，不过却模模糊糊的，什么都看不清却。

    教皇仔细端详了王瑞的精气化身，开口说到:“原来是一到化身，难道阁下就想用这一道化身战我吗？”

    “试试你不就知道了！”王瑞说到，随后，只见王瑞右手一伸，顿时在手上凝聚了一团团清气，形成了一柄青色的剑。

    “剑斩！”

    青剑直接向着教皇斩去，被斩到的虚空中顿时出现一道裂缝，无尽的虚空气流涌入裂缝中。

    看着青剑斩了过来，教皇不敢大意，手中的法杖直接迎向青剑。

    “嘭！”

    顿时，整个虚空发生一声爆裂，相撞的地方直接被炸成空白。

    这时，王瑞手印一挥，青剑顿时自主的向着教皇打去，而王瑞的精气化身，则提着拳头向着教皇打去。

    教皇一看，直接把法杖丢向青剑，顿时法杖与青剑便在远处的虚空中撞到了一起。

    看着王瑞的精气化身已经到了自己眼前，教皇一掌拍了过去。

    嘭！

    整个虚空一阵颤抖，无数的虚空气流纷飞着，而教皇和王瑞的精气化身就像什么都没有感觉般，任由虚空气流纷飞，但是两人实力太强进，虚空气流只得在两人附近翻飞。

    砰砰砰！

    两人速度奇快无比，瞬息之间又交手了数十回合，整个虚空都被两人的战斗打的裂缝无数。

    两人的战斗早就引起了其他强者的关注，那些强者纷纷醒来，看着两人的战斗，议论纷纷，不过没有一人出面干扰。

    “哼！看来也不过如此！”教皇就像摸清楚了王瑞一般，冷笑着。

    只见教皇双手一合，喊到:“光明笼罩！”随后分开双手，顿时，双手之上出现耀眼的金色。

    教皇双手缓缓向着王瑞按去，顿时，虚空居然也出现了这耀眼的金色光芒。

    看到这，王瑞也有些心惊，“没想到教皇距离真正的王座不远了！”

    随后，王瑞伸出手掌，在上面浮现出一团跳动的清气，然后把清气直接推向了教皇。

    “清痕！”

    王瑞开口说道，顿时清气化作了满天的道印，向着金光刺去。