
    那些特殊部队的人经过了一天的搜索，终于结束了。

    那个领头人走到古达斯神父面前汇报:“报告古达斯神父，所有别墅搜查完毕！没有发现您说的那人！”

    古达斯神父听后没有反应，这时阿布昂多急了，大声说道:“不可能！我亲眼看见他跑到这的！怎么可能没有！是不是你们没有搜查全？”

    古达斯神父听后，直接看向了那个带头的人，一股气势直接压在了带头人身上。

    那个带头人顿时感觉身上好像压了一座山，就在受不了的时候，古达斯收回了气势。

    “报告古达斯神父！”那个带头人有些难为情的说到:“确实如此，我们只搜查了八成的人，还有两成的人我们根本就不能搜查，而且就算这样，在那八成的人中，足足有五成的人是拒绝的，而且我们还是打着您的名义，强行搜查的，不过都没有发现，即便这样，那些住户纷纷感到不满，他们说要动用其他手段！”

    “为什么那两成的人无法搜查！”古达斯神父问道。

    “那个！不是我们不愿意，而是他们都不是一般人，而且背景还特别深厚，根本就不是我们能够招惹的！”那个带头人顿了一顿又说到:“而且，其中有的人背景实力比您都要大！如果强行搜查的话，我怕……”带头人说着说着就停了下来。

    “看来你说的那人如果不是在那两成的人中，就是已经不在这里了！”古达斯对着阿布昂多说到。

    “那个！”阿布昂多也犹豫了，不知道现在该怎么办。

    “这样吧！阿布昂多，你就在这等着，只要那人出来，你就通知我们，我们会迅速赶过来，现在我要去安慰那些人一下！”古达斯说完就带着那些人离开了这。

    阿布昂多见此，只得找了一个地方，守了起来。

    “哎！要不是阿布昂多，我真不愿意插手买个别墅园区啊！”古达斯感慨着，对于那个别墅园区，古达斯是深有体会。

    在很久以前，有一个神父也是因为追杀一个人，跑到了这个地方，不过当时那个神父态度很强硬，仗着自己神父的身份，直接闯了很多人家，最后被一个隐居在这里的老怪物当场格杀。

    当时的古达斯神父还不是神父，不过他却亲眼见证了那件事，从此以后，古达斯神父对那里深深的敬畏着。而这次要不是关系到阿布昂多，教廷内另一位的子嗣，他也不会出这个头了。

    ......

    古奇盘腿坐在床上，双手一挥，全身灵力按照一个一个周天在全身缓缓流动着，随着一个一个周天，古奇身上原本的伤势渐渐往着好的一方面走去。

    这时王瑞来到小萝莉的房间，看见小萝莉也盘腿坐在床上闭着双眼，不过却能看到从哪个小嘴里不停地吐出白色的气流。

    王瑞站在一旁，没有说话，过了一会儿，小萝莉缓缓睁开眼，看见王瑞站在床前，一愣，不由得问道：”咦？姐姐，你怎么这么就来了？“

    王瑞看着小萝莉那可爱的表情，不由想到了自己小的时候，甜甜地一笑，说道：”怎么，不欢迎姐姐啊？“

    ”啊！怎么可能！“小萝莉不满的说道，随即走下床，搂着王瑞的右胳膊说道：”最喜欢我的瑞姐姐了！“

    王瑞看着小萝莉，手一挥，顿时一道光幕笼罩了整个房间，隔绝了所有的气息以及感应，然后把小萝莉抱到床上，说：”今天来的大哥哥运势可不一般，你一定要注意，能够结一个善缘就千万不要错过，不久后，我算到他有一劫，到时候你去化解......“

    随后王瑞仔细的说了到时候的安排，小萝莉越听神色越凝重，随后重重的点点了头，说道：”姐姐，你放心吧！我一会的！“

    王瑞这才笑着点点了头，随后刚准备出去就被小萝莉从后面抱住了：”姐姐，我刚好在修炼上有个问题，正好帮我解决吧！“

    看着小萝莉装出一副可怜兮兮的表情，不由得说道：“好好好！哎，可怜我一个王家的老祖却被你这个小可爱给缠住了！”

    “嘻嘻嘻！”小萝莉一副无辜的看着王瑞，不过脸上的笑容却出卖了她。

    这时在那个客房的古奇终于一个大周天，身上的伤势终于得到了缓解。

    “呼~”古奇睁开眼缓缓吐出了一口浊气，然后猛地一敲胸口。

    ”噗~“

    古奇直接吐出了一口黑血。

    ”哎！终于把堵在体内的黑血弄出来了，再迟一点就完了！“古奇感叹道，原来在逃亡的过程中古奇强行施展了很多术法，在灵力亏损的时候还在强行运着灵力，不仅导致古奇筋脉有些紊乱，还导致气血有些逆流。

    ”真不知道王小姐到底是何方神圣，居然那些如此强硬的人退却！看来不能小瞧这世间任何人啊！“

    随着一个周天一个周天的运转，体内的筋脉渐渐回到了原位，身体的伤势终于调理完成，剩下的就是体内灵力的亏损了。

    第二天早上，古奇睁开眼睛，经过昨天一天的时间和一个晚上的功夫，古奇终于回到了巅峰时期的八分了。

    “时候也早了，老是待在两个女孩家也不好，是时候走了！”古奇想到，于是推开门，准备离开这里。

    不过当他刚出门就看见王瑞穿着餐衣在厨房里忙弄着。

    “嗯？”王瑞转头看见古奇，仔细打量了一下，笑着说道：“一个晚上恢复的不错嘛！”

    “嗯，差不多了，我想我也是时候离开了！”古奇说道。

    王瑞想了一想，说道：“嗯，也行，现在我正好在弄早饭，不如吃个早饭吧！”

    “额...好吧！“古奇想了一想，反正是美女请吃早饭，也是个不错的提议，于是便同意了。

    王瑞弄的早点很简单，很快就完成了，这时古奇已经做到了桌子上。

    ”我先去喊我妹妹啊，你随意就好！“随后，王瑞丢下餐衣，进入到了小萝莉的房间。

    ”懒虫！起床了，还在睡觉啊？“王瑞掀起被子，就把小萝莉给拽了下来。

    ”嗯？姐姐啊，我还没睡够！“小萝莉穿着一身粉红色的睡意，有些睡眼朦胧。

    ”都不看看几点了，客人就要走了，你忘了我昨天的说的吗？而且修道之人好像不要睡觉吧？你怎么睡着了？“王瑞严厉的教训着小萝莉。

    ”嗯嗯嗯！姐姐，我马上就起来！“被姐姐抓住了小辫子，小萝莉不得已还是起来了。

    坐在餐桌上的古奇没有等人到齐，也不好自己先吃，那样没有风度。

    随后古奇看见小萝莉有些气鼓鼓的走了出来，走进了洗手间。

    古奇看到这一幕有些不解，便问道：”你家小妹怎么了，看起来有些生气啊！“

    王瑞笑笑说道：”小孩子嘛！打扰了睡觉都这样！“

    古奇点点头。

    随后，小萝莉便洗漱完毕来到了餐桌上，古奇这才发现小萝莉今天居然没有穿连衣裙，而是穿着背心加吊带和一件衬衫，这让古奇大感意外，不由多看了两眼。

    小萝莉此时正在揪着嘴，突然看见古奇瞄了他几眼，撇了撇嘴说到:“看什么呢？没看过本姑娘穿吊带啊！”

    “额……”古奇顺便尴尬了，这也太赤裸裸了吧。

    王瑞在一旁捂着嘴偷偷笑着。

    “哼！要不是姐姐的话，我才不会……”小萝莉最后一句话古奇没有听见，但感觉说的好像是关于自己什么的。

    很快，古奇就在这尴尬的气氛中解决完了早饭。

    “小妹妹！大哥哥走了啊！”古奇微笑着和小萝莉打了一个招呼，便准备离开这里。

    “哼！”小萝莉傲娇了哼了一声，然后说到:“我不叫什么小妹妹，我是有名字，我叫:王玙璠！”

    古奇刚准备走，就听到王玙璠傲娇的声音，不得已，只得回过神说到:“是！记住了，王玙璠妹妹！以后我们有缘再见！”说完，便连忙离开了这里。

    “姐姐！这个家伙这的真的有你说的那么厉害吗？怎么感觉太好欺负了？”王玙璠有些不敢置信，古奇就这个傻样？

    “哎！天机不可泄露！不可说不可说！”王瑞看着虚空，叹了一声气。

    见王瑞什么都说不出来，王玙璠没办法，暗自生着蒙气。

    王瑞看着王玙璠那可爱的神情，笑着摸了摸她的小脑袋。

    自从古奇消失在这片别墅后，阿布昂多就一直待在远处，仔细的盯着别墅所有的地方，以防万一。

    不过在等待的时间内，阿布昂多也在恢复着自己的伤势，虽说他是追杀的一方，但古奇特别恶心，时不时的给他来一下，次数多了也不好受。

    经过一个晚上的恢复，阿布昂多也差不多好了。

    当早上的时候，阿布昂多正好睁开眼，就看见古奇明目张胆的从里面走了出来。

    “这…是谁收留的？”阿布昂多一愣，不过，很快就狞笑起来，“哼哼哼！看你这次还往哪里跑！”

    随后，阿布昂多捏碎了手中的传讯水晶，便直接从躲藏的地方站了出来。

    看着眼前的古奇，阿布昂多冷笑道:“没想到啊！你果然在这里面躲着，哼哼哼！看你这次还怎么逃！”

    古奇看着阿布昂多，回击道:“哼！偷袭我，都没有杀死我，现在我伤好了，你还想怎么滴！”

    “是吗！”阿布昂多狞笑，直接一柄金色长枪刺向了古奇。

    话虽如此，但古奇心里可不敢大意，随即祭出匕首，直接斩向金色长枪，至于古古奇本人则和阿布昂多战了起来。

    “轰轰轰~”

    两人拳**加，暴躁的灵力直接把周围清空了，顿时把驻守在别墅附近的那些人惊了出来。

    那些人看着两人的战斗，没有一个敢于上去的，要知道能在这个别墅当守卫的，见过的东西了不少，知道这两人不是一般人，那个守卫这时候连忙和上面开始联系起来。