
    不过，那些守卫却只得到这样一个指示，“不用理会！”

    那些护卫顿时没辙了，只得悄悄退了回去，不再打扰两人的战斗。

    两人打了数十个回合，阿布昂多是越打越心惊，古奇居然能和他战成平手！这让他不敢想象，怎么可能，他阿布昂多难道都不能再境界上碾压吗？阿布昂多有点恼羞成怒。

    阿布昂多突然一掌轰开古奇，手势一挥，向着古奇喊到：“哼！光明之剑！审判！”

    顿时一道金色巨剑缓缓从阿布昂多头上升起，随着阿布昂多的手势，金色巨剑直接向着古奇刺来。

    “哼！”

    古奇冷笑，还真以为他像之前受伤的那样吗！古奇有些不屑，真以为初入B级护卫者他就打不过吗？

    随后，古奇祭出匕首，掐起印诀，顿时周围的灵力随着古奇的印诀，一齐向着涌向匕首，瞬间形成一层灵力盔甲。

    很快，匕首就变成了一柄白色的巨剑，与那柄金色巨剑遥遥相对。

    化剑！

    这就是古奇领悟最多的术法，一层层灵力包裹在上面，丝毫不差其他的武器！

    轰~

    光明之剑，审判与古奇的化剑的匕首猛然撞到一起，顿时，本来周围就被两人毁灭的差不多了，瞬间再次被毁，中央地区那坚固的石板甚至都出现了一条条裂缝，有的地方就被彻底炸毁了！

    这时站在远处一直关注这边的那些人都惊呆了！这还是人吗！不怪上面的人让他们不要插手这件事！

    这时古奇和阿布昂多各自倒退了几步，互相凝重的看着对方。

    古奇这时候连忙用体内灵力压制住那一丝涌动的气血，就刚刚那一下，差点把古奇体内的灵力震的紊乱了。

    “大意了啊！”古奇心想，“早知道就用银陨剑了！说不定一下就能把他打残了！”

    而这时阿布昂多的心里可比古奇还要厉害的多，要知道一天前，和一招威力差不多的术法就差点把古奇击毙了，而现在古奇依旧好好的站在那里。

    “难道要等到古达斯神父过来才行！”阿布昂多有些迟疑，毕竟现在自己一人还真不一定能够解决古奇。

    就在阿布昂多迟疑的时候，古奇似乎从阿布昂多眼里看出了什么。

    “不行！不能和那家伙拖下去了！看他这样子，似乎还有援手的样子！”古奇想了想，随后一咬牙，收起匕首，直接祭出银陨剑来。

    看着对面的阿布昂多，古奇一咬牙，全身灵力涌动起来，顿时，只见古奇周围的灵力波动越来越强，甚至有的地方都出现了小型的灵力风暴！

    “这是什么！昨天晚上就是这招吗！”阿布昂多看着眼前的一幕，心里那个震撼啊！

    “看来他是看出我的意图了！不行！不能这样！”阿布昂多转念一想，一咬牙，也是准备用出自己最大的术法了。

    “伟大的光明神啊！％％＃＃……”只听见阿布昂多嘴里也不知道说着什么，但是头顶上的那股金色能量是越来越强！

    这时，只见古奇双手缓缓变换着，头顶上的银陨剑也随之变换，很快银陨剑吸收了足够的灵力，顿时就像点亮了什么，银陨剑剑身闪烁着一点点银光，无比闪耀，就连在这种白天都能看清这闪耀的光芒。

    “银陨剑！陨天星辰！”古奇突然睁开眼，顿时一股凌厉的气势从古奇身上散发出来，随后，随着古奇的话语，银陨剑便带着那股猛烈到极点的气势波动向着阿布昂多冲去。

    这时候，阿布昂多头上的金色能量也到达了极点，猛的一下，凝聚起来，随后只听见阿布昂多喊到:“光明神指！灭杀！”

    随后，只见到那根金色手指缓缓的向着银陨剑指去，那强大的波动丝毫不弱于古奇的陨天星辰！

    轰~

    金色手指与银陨剑撞到了一起，两股强大的力量瞬间爆发出来，那强烈的力量波动猛的向着外面扩散出去，直接横扫了这里。

    古奇和阿布昂多脸色一变，连忙祭出灵力盾，抗衡着这股波动。

    轰轰轰~

    金色手指和银陨剑还在碰撞着，然后一股股的力量波动不停的从场中向着外面扩散。

    很快，在碰撞的地方，那坚硬的石板再也抵抗不住，轰然爆碎，顿时那里没有的保护，土地开始被强大力量搅飞起来。

    而站在远处的那些人，在一开始爆发的时候，就感到了不同寻常的压抑，纷纷向着远处逃去，当他们看到那里的情况后，那个震惊！

    过了一会儿，金色手指和陨天星辰的力量终于减弱了。

    好机会！

    古奇双眼一亮，掏出匕首就向着阿布昂多冲去。

    “去死吧！”古奇把体内不多的灵力全都用在了匕首上，一匕首向着阿布昂多的胸口插去。

    阿布昂多毕竟不是古奇这种杀手，根本来不及反应。

    “噗！”

    这时候的阿布昂多本来身体就虚弱不堪，被古奇这样一下，瞬间脸色一白，一口鲜血忍了出来。

    这时，金色手指和陨天星辰的力量终于耗尽了，金色手指逐渐消失，而银陨剑也缓缓落了下来。

    古奇看见后，连忙召回银陨剑，然后举起银陨剑就像阿布昂多身上砍去。

    “不！”

    这时候，突然在远处传来一阵惊呼声，然后一道白光迅速向着这里飞来。

    古奇听到声音并没有理会，直接一剑斩了下去。

    “噗！”

    随后只见一个头颅落了下来，顿时鲜血从脖领处喷涌而出。

    “不！你居然敢杀他！”终于，那个白光赶了过来，不过却只见到一具无头的尸体和一个死不瞑目的头颅。

    看到这的古达斯睚眦具裂，“你敢杀他！你知道他是谁吗！”古达斯残忍的看着古奇。

    “哼！管他是谁！杀人者，人恒杀之！”古奇不屑的说到。

    “好好好！”古达斯怒极而笑，顿时把身上的气势放了出来。

    轰！

    顿时S级护卫者的气势显露无疑，那股气势直接把古奇震退了出去。

    古达斯残忍的看着古奇，说到:“你敢杀他！放心，我不会让你死的！我要好好折磨你！”

    随后古达斯就这样散发出S级的气势，直接向着古奇压迫而去。

    轰！

    这次古奇是终于直面这股气势了，那强大的气势直接压在了古奇身上，顿时古奇就感觉身上好像背着一座小山。

    “跪下！”古达斯厉声说到，那股气势再次狠狠的往古奇身上压去。

    “噗！”

    古奇猛的吐出一口血，却硬咬着牙始终不肯跪下去。

    “哼！”看到古奇这个样子，古达斯冷笑着，然后缓缓走向古奇，而古奇在古达斯每走一步，都感觉身上的小山又重了一点。

    “咔咔咔！”

    渐渐的，古奇身上的骨头开始受不了了，发出清脆的响声。

    就在古奇感觉身上骨头要散架的时候，突然从天边传来一道清脆的声音:“敢在本小姐的眼皮底下行凶！找死！”

    顿时，一个娇小的身影从远处飞来，直接落到了古奇身前，一挥手，直接把古达斯的气势给挡住了。

    “呼！”古奇这时候松了一口气，连忙感谢到:“谢谢这位……额！王玙璠妹妹？！”

    古奇一下子蒙住了，来救他的居然是那个长得十分可爱的小萝莉:王玙璠！这一下子让古奇接受不了。

    “发什么楞啊！还不到一边去！别打扰本小姐教训这个家伙！”王玙璠撇了撇说到。

    这时，对面的古达斯反应过来了，看着眼前的王玙璠，脸色一沉，厉声呵斥:“你是谁？为什么阻拦我！”

    “本小姐不想和你说话！”王玙璠不屑一顾。

    这时，古奇终于知道，原来那个看起来人畜无害，天真可爱的王玙璠，居然是一个金丹期的大高手，古奇苦笑，然后退到后面去了。

    “敢走？”古达斯看见古奇准备离开这里，连忙想要追上去。

    “那里去！”王玙璠看见古达斯居然不理会她，有些不高兴，直接挡住了古达斯。

    古达斯看着王玙璠，有点恼怒，说到:“你确定要与我为敌？”

    “废话真多！”王玙璠有点烦躁，直接掏出一把散发着青色光芒的剑，就冲了上去。

    古达斯面色一下子大变，无他，就因为王玙璠手上的剑不是凡品。

    “这是纯粹的……青木精晶！”远处的古奇也是一脸的震惊！这种级别的材料居然给一个金丹期的小女孩用，这让古奇有些羡慕，要知道，这种材料可以说已经和那颗陨石中的星辰银精相媲美了，而且这么大的剑，还是这么的纯粹，也不知道要耗去多少。

    古达斯并不知道这是什么，到能从上面感受到那股材料的品质，顿时心里开始贪婪起来。

    “这么高品质的宝物给她用，暴敛天珍啊！”古达斯看着王玙璠手上的剑，一脸贪婪，至于古奇的事，早已抛到脑后了。

    看到古达斯的样子，王玙璠有些不屑，一道剑气就向着古达斯划去。

    “不好！”古达斯终于反应过来了，现在站在他面前的可是和他同样境界的对手，不能大意。

    终于，古达斯收回贪婪的眼光，一脸严肃的看着王玙璠！

    杀掉她！那把剑就属于我了！古达斯心里这样想着，于是，散出来的杀机越来越强。