
    要说张若尘这个家伙也是胆小，听到古奇说教皇有可能颁发追杀令，居然开着那辆法拉第从日不落帝国的一端跑到了另一端。

    终于，在日落的那一刻，张若尘带着古奇来到了一处地方。

    “哎！我说张若尘你不至于吧！跑这么远？”看着外面黑了的天，古奇有些无语，自己就稍微恢复了一下灵力，结果睁眼的时候就到晚上了。

    张若尘摸了摸头，尴尬的笑了笑，没有说话。

    晚上，古奇坐在床上，回想起这几天的遭遇，就有些不可思议。

    “哎！要不是有大能相助，我估计就被那个教皇给一掌拍死了！这个仇我以后一定要报！”古奇握了握拳头，想起那天的无助。

    随后，古奇感受到体内那汹涌澎湃的灵力，有些惊喜，这一次不仅稳固了自己的境界，而且还有向上走的趋势。

    塞翁失马焉知非福啊！古奇想到。

    第二天，古奇早早的醒来，然后来到大厅内，开始寻找起下一个目标，不过古奇这次不在单纯的看那些目标了，开始寻找起那些高昂的别墅起来。

    昨天晚上，古奇认真分析了张若尘的话，发现确实可行，而且最重要的是，他留那么钱干嘛？要知道他现在独自一人，根本就用不了那么多钱。

    不过，古奇一直没有弄清楚那个积分到底怎么用，是不是像教廷一样能够兑换东西，或者是其他的用途。

    古奇在袖珍电脑上查找着，猛的发现，现在自己只能接B级赏金及以上，也就是说自己能够接的赏金变少了，而且相对来说，也变得困难起来。

    就在这时，张若尘睡眼朦胧的走了过来。

    “早啊！这么早就接赏金了啊！”张若尘看着古奇说到。

    “谁让你这么懒，不利用晚上时间的！不是睡觉就是出去风流！”古奇瞥了他一眼。

    “这次！我们的目标不仅是那些赏金了，也要找找你昨天的说的那些具有隐藏大能的别墅！张若尘你也来看看，我现在看不见B级以下的赏金了，所以你也注意下！”古奇说到。

    张若尘的赏金明显比古奇的多的多，可考虑的范围也大了不少，就这一会功夫，就找到不少目标。

    不过有的在日不落帝国境内，有的不在而已。

    “哎！古奇，你说我们在哪个国家买好呢！我感觉就日不落帝国不错！差不多四周靠海，挺舒服的！”张若尘建议到。

    “嗯！我也这样想！确实不错！”古奇点点头同意。

    “哎！古奇，你来看！看这个地方怎么样？”突然，张若尘指着屏幕，对着古奇说到。

    古奇凑了过去仔细看看。

    “刺杀德卡米拉，C级中等实力，现居住在肯特……”

    看到德卡米拉的介绍，古奇想了一下，说到：“不知道那里怎么样，不过确实值得一看！走！”

    随后，张若尘便接了这个赏金，与古奇收拾完后，便驾车前往那里。

    “哎！古奇，要不你帮我猎杀那个目标吧！怎么样？”张若尘突然向着古奇问道。

    “自己做！”古奇一愣，直接拒绝，“这时对你的历练，懂不懂！而且，要是那里有其他大能在那里闲着无聊，发现就完了！”

    “好吧！”张若尘知道古奇的性格，知道这样说没用，于是，便改变方式说到：“那要是有别的高手过来，你帮我狙击怎么样？”

    古奇一想，说到：“这个没问题！到时候我帮你注意一下！”

    日不落帝国并不大，以张若尘这辆法拉第的车速，经过几个时辰后，便来到了肯特。

    两人对视一眼，便知道接下来要做什么了。

    随后，两人找了一家酒店，张若尘便和古奇开始向着德卡米拉所在的地方赶去。

    到了地方后，古奇向着张若尘点了点头，便向着临海的地方赶去，而张若尘则是仔细打探这个地方，准备晚上和古奇动手。

    古奇一开始便已自己的速度向着临海的别墅跑去，不过突然想到昨天发生的事，便立即停了下来，开始老老实实的等车了。

    随后古奇上了一辆车后，便直接对司机说：“去沿海别墅，走慢一点，我要看看周围环境怎么样！”

    “行！”那个日不落帝国的司机点了点头。一路上，古奇看着周围顺便与王瑞所在的别墅对比了一下，暂时没有发现什么。

    很快，当古奇来到那片别墅园区后，在大门外看了看，随后绕着整个别墅园区走了一圈，发现这里最大的区别就是每个独立别墅之间的间距相差不大，设施没有那边的多等等，不过总体来说还算不错。

    随后，古奇默默的记下了几个不错的地方，便原路返回。

    当古奇回到一开始的那个酒店后，发现张若尘已经在房间里准备着了。

    古奇问道：“怎么样，有把握吗！”

    张若尘嘿嘿一笑，说到：“放心，那家伙实力没有我强，分分钟灭杀他！不过还是要你注意一下周围，就怕谁谁谁突然出现，那就完了！嘿嘿嘿！”

    晚上，张若尘一个人悄悄的前往德卡米拉的藏身之处，而古奇则在外面一闪而过，消失在黑夜里。

    古奇并不担心张若尘打不过德卡米拉那个家伙，只怕有更高实力的人躲在暗中。

    随着时间的推移，里面突然出来一阵阵蒙响，甚至能看见一道道亮光闪过。

    过了一会儿，只见张若尘提着一个黑色包裹出来了。

    “走！”

    很快，两人便乘着法拉第极速逃离了这里。

    “嘿嘿嘿！想放轻松啊！那个家伙就跟个傻子一样，不费吹灰之力就灭杀了了！啧啧啧！”张若尘啧啧叹道，“对了，你那边怎么样？”

    “再看看！不急！”古奇摇摇头，没有多说什么。

    接下来的半个月，张若尘和古奇两人在整个日不落帝国上来回跑着，从东跑到西，从南跑到北，几乎看遍了整个日不落帝国的所有的别墅园区，充分发挥了华夏人的货比三家。

    两人坐在一个酒店的大厅内，翻看着桌子上他们拍的那些别墅的照片。

    “都还不错啊！看着都挺好的！古奇，你认为呢？”张若尘放下手中的一叠照片，向古奇询问。

    “嗯！”古奇想了想说到：“从心里上来说，总感觉都没有那天我去的那个别墅好！”

    “那个别墅？那个叫什么来着？”

    “林海听涛！”

    “哦！对对对！不就是在那里有大能隐藏在那吗！而且，就算在那里买了，也是一个南，一个北，根本遇不到一起啊！那么大！”

    “这不重要！大能的手段，你我能懂？”

    “我是无所谓！在哪里都一样，反正都比住在酒店里好！”张若尘耸了耸肩。

    “哎！林海听涛确实是一个不错的地方，那天要不是恰好逃进了一个熟人的屋里，说不定我会被其他大能出手灭杀呢！”古奇一想到那里，便心生感慨。

    “熟人？哪个熟人？在这里你还有熟人？”张若尘不解，对于古奇的情况，张若尘还是有些了解的，真的不知道古奇在这里还有熟人。

    “你忘了一年前在杀手组织地下遇到的那个王瑞了吗？”

    “王瑞？谁啊？没听过！”张若尘摇摇头，一点没有听说过。

    “好吧！或许你忘了！”古奇无奈，其实他也知道张若尘的尿性，要是能记得就怪了。

    其实这也不能怪张若尘，实在是那段记忆被强行抹除了，能记住才怪。

    晚上，张若尘对着古奇嘿嘿一笑，然后就一直盯着古奇，愣是不说话。

    “你干嘛！有话就说，别这个表情看着我，也不觉得瘆得慌！”古奇一脸嫌弃的看着张若尘。

    “那个，不是明天就是去买了，那个我以后就没什么机会了不是吗，所以说那个，我想……”张若尘啰嗦了半天，也没说出什么。

    不过古奇确实懂了，说到：“爱去哪去哪，恶心巴拉的，搞得我跟你保姆一样！”

    听到古奇的允许，张若尘便直接离开了酒店，也不知道跑到哪去了。

    “算了！顺便趁这个接个赏金玩玩吧！”古奇想了想，便在赏金面板上找了一个离自己特别近，难度又小的一个赏金。

    不是古奇卡里的钱不够，而是古奇不想停下来，想要把战斗的那种意识，生生的印在身体上。

    对于战斗，古奇经过了一年的磨炼，就像是有一种魔力一般，近似乎有些痴迷了。

    随后，古奇悄然前往那里。

    来到目标处后，古奇发现这个家伙实力不怎么高，但是对于自己的地方布置是特别强，每个地方都被那人用自己的手段给打造好，这种措施可以说是古奇第一次见到。

    不过这一切在实力面前都是徒劳的，古奇直接用自己的实力轰开这里的防御，然后生生的把目标斩杀在此。

    离开了这里后，古奇突然灵光一闪，想到了一件事。

    如果我也在买的别墅内弄上那些东西，是不是更加保险一点，就算有同等级的对手，也可以拖延一段时间，只要被守护在这里的人知晓，那么也就相当于立足于不败之地了。

    想到这，古奇便在“鸿蒙太始经”内寻找一些用来警戒的阵法什么，还别说，还真有一些，而且以古奇现在的境界也能勉勉强强弄出来。

    现在就差买了！古奇想到。