
    一切终于落下帷幕，古奇离开别墅后，辩了一下方向，便向着原来自己来的那个酒店跑去。

    不过已古奇如今的实力，每一步越过的距离都有十来米，而且速度很快，可以说走汽车的五十迈的速度了。

    至于古奇为什么不直接飞过去，其实古奇也这样想过，不过，这样的话，体内灵力就不够了，而且要是被卫星什么的拍下来的话就麻烦了。

    这个别墅是在海边，从海边向着内陆赶去的时候，古奇才发现一路上几乎都看不见什么汽车，就算是有，也是一闪而过，根本就没有停下来的。

    不过，古奇在跑的时候，偶尔能在远处看到一个个大坑，或者是被炸裂的大树什么的。

    “哎！看来那天晚上的追击，确实毁掉了不少东西啊！”古奇心生感慨。

    很快，古奇沿着这条国道跑着跑着，渐渐看见了一些独立的别墅什么的，不过也都是一些富豪的别墅。

    看着那些别墅，古奇有些惊疑，因为他没有看见这个别墅有破坏的痕迹。

    “难道我是从其他地方的来的？”古奇不解，毕竟那天晚上古奇一心逃跑，确实没有注意什么。

    又经过一段时间后，古奇终于看见了不远处的城市，路上车子也多了起来。

    就在这时，一辆奔驰从古奇身边飞快的窜了出去，差点就撞到古奇了。

    “我去！这车速得有一百多迈了吧！也不怕出车祸！啧啧！”看着远处消失在自己面前的奔驰，古奇心里有些不屑。

    “哎哎！老公！你刚刚注意到那个男的了吗？就是刚刚我们差点撞上去的的那个男的？”坐在奔驰副驾驶上的艳丽女人拉了拉驾驶位上的男人说到。

    “哦！那个男的啊！怎么了？看上他了？”那个男人挑衅的说到，顺手就往艳丽女人的胸上摸了摸。

    “讨厌！和你说话呢！”女人嘴上嗔怒道，但却又迎了上去。

    “哈哈！你想说什么！”男人满足的收回了手，笑着问道。

    女人想了想说到：“你有没有感觉刚刚那个男的跑的很快！好像有我们车速的一半！”

    男人一愣，顿时哈哈大笑：“你在说笑吧！你知道我们的车速是多少吗！整整一百码啊！难道那个男的能跑到五十码？或者说，你觉的这速度还不够快？”男人邪笑一下，油门猛的一踩，顿时，车速猛的变快。

    “啊！”艳丽女人死死的握住头上的把手，闭着眼睛尖叫道。

    听到艳丽女人的叫声，男人更加开心了，大声说到：“别急！我的这车可是经过我精心改装的呢！最高时速能达到140多码！好好享受吧！”

    说完，奔驰就像疾驰之箭一般，快速向前冲去，呼啸的声音直接盖过了女人的尖叫声。

    这时古奇已经来到了城市中，不过他跑的速度确实慢了很多，但依旧很快，至少比奥运会上面的那些百米赛跑快了不少。

    这时，一辆自驾车从古奇旁边缓缓经过，经过的一瞬间，古奇看见车内有一个十来岁的小孩一直盯着自己看，脸上露出惊疑的表情。

    “爸爸，爸爸！你快看，那个叔叔跑的好快啊！都快超过我们的车子了！”那个小孩猛的一回头对着自己的爸爸喊到。

    “哪呢？”他的爸爸有些疑惑，连忙转头一看，但并没有发现自己儿子说的那个人。

    “儿子！是不是犯迷糊了啊！哪有什么人！”爸爸回过头笑着对自己的儿子说到。

    “咦？那个叔叔呢？怎么不见了？”小孩左看看，右看看，确实没有看见刚刚那个叔叔。

    原来古奇刚刚听见小孩的声音，心里一愣，连忙停了下来，要不然就露馅了。

    “哎！没想到我还是和现在有点脱节了！都快忘了现在这速度还是有点快！”古奇有些感慨，自从他当杀手这么长时间，很少与正常人接触，也就渐渐忘了一些最基本的规矩了。

    “算了！我还是打车回去吧！”古奇想了想，现在也只有这条路可以走了。

    于是，古奇走到路边，开始等待着。

    很快，一辆车子停在了古奇的面前，古奇打开车门一看，发现居然是一个黑人朋友。

    “兄弟！去哪儿？”黑人朋友问道。

    “去××酒店！”古奇报出了原来自己住的那个酒店。

    “希望张若尘还在那吧！哎！也不知道这几天他有没有被人袭击啊！”古奇心想。

    路上，黑人朋友不停的和古奇说着话，让古奇了解到不少最近的新闻，比如某些地方什么政要被人刺杀啦！什么建筑被人恶意破坏啦！

    古奇听到这，心里一笑：这都是杀手组织的那些人做的！没什么好探究的。

    在车子行驶在前往××酒店的路上的时候，古奇突然发现，不远处的房子居然呈现一路排的损毁，而且有的大楼就像被人用炸弹炸的一样。

    黑人兄弟看见古奇在看着远处那些被破坏的房屋，顿时解释道：“朋友！你知道吗！就在前几天，那些房屋一个晚上就变成了这个样子！”

    “据说这件事还上了BBD的电视台！好像还请了什么教授来解读这件怪事！”

    “怪事？怎么怪了！”古奇不解，连忙问道。

    “据说那天晚上，天上出现一道道亮光，然后就看见那些亮光降临到那些房子上！然后就听见猛烈的爆炸声，那些房子就就变成了现在这个样子！”黑人兄弟解释道。

    听到黑人兄弟的解释，古奇心里是尴尬的，要知道那些亮光并不是什么奇怪的东西，只是古奇和阿布昂多释放的灵力而已，至于亮光降落下来，只不过是古奇躲了起来，然后阿布昂多追击而已。

    这并没有什么奇怪的地方，古奇想到，不过在那些普通人眼中就不同了，这就是一个超自然的现象。

    这时，黑人兄弟又说了：“据那些信仰宗教的人传，这是什么神迹，是神降下来的旨意什么的！不过我不信这些东西罢了！现在是科学社会，哪里有什么神！宗教迷信！”

    古奇笑了笑，没有说话，也没有否认，现在有没有神，古奇不知道，但这个世界有那些修炼者，修炼者算不算神，古奇也没法说。

    如果那些真正的大能显露出移山填海的本领，何妨不能称作神呢！古奇心里想到，随后古奇又想起了那个教皇的厉害之处，不禁叹了口气。

    进入市区后，古奇发现越来越多的建筑被损毁，而同样的，无数的人聚集起来，忙着修复着那些破损的建筑。

    “那天晚上有这么激烈吗，一路上居然没有看见完好无损的房子！”古奇心里这样想到，不禁对这些人感到不好意思，毕竟这个责任要算古奇一份。

    很快，黑人兄弟便到了古奇所说的那个××酒店。

    看着酒店的模样，古奇深吸一口气，便向着张若尘所呆的房间。

    推开门，古奇环顾一周，并没有发现张若尘的身影，不过古奇却发现自己和张若尘的东西放在这里。

    “不知道张若尘那家伙又跑到哪个地方风流去了！”

    就在古奇这样想的时候，突然门锁动了，然后一道身影打着哈切走了进来。

    “咦？古奇，你回来了？”张若尘看见古奇的身影有点惊讶。

    “好啊！你小子是不是又到哪个地方风流去了！我一不在你就本性暴露了是不是！”古奇狠狠的说到。

    “嘿嘿嘿！哪有！”张若尘摸了摸头，说到：“偶尔出去转了转了而已！”

    听到这，古奇不想和他扯，直接问道：“那天我走了以后，有没有过来刺杀啊？”

    “没有啊！怎么了？难道……”张若尘一愣，想到了什么。

    “没错！”古奇苦笑了一下，便把整个过程告诉了张若尘。

    “啧啧啧！没想到你小子运起挺好啊！居然有大能救你！”张若尘打趣道，“那也就是说，外面那些损毁的建筑是你和那个什么阿布昂多弄出来的喽！”古奇点点头。

    “没想到啊！你小子现在这么厉害了！居然在那种情况下还能跑掉，最后还反杀了！啧啧啧！没看出来啊！隐藏的够深的！”

    古奇听出张若尘的语气，连忙打断，“别说这些没用了！此地不宜久留，我们还是赶紧走吧！要是教皇那个老家伙发布了什么追杀令就遭了！”

    张若尘一听，知道事情不是那么简单的，把东西随意收拾了一下，就离开了这里。

    “我们去哪？”张若尘问道。

    古奇想了想说到：“先随便找一个地方歇息着，然后再接任务吧！现在也只能这样了！”

    “行！”

    旅途中，古奇闭目休息着，这时候张若尘突然感慨道：“哎！古奇，你说如果我们也住在那样的别墅内，会不会有人来暗杀我们？”

    “应该不会吧！那种地方肯定会有一些大能的，肯定会有人暗中保护着，不然不就麻烦了吗！”古奇说到。

    “那如果我们也买一套怎么样？”张若尘询问道。

    古奇仔细的想了想，对比一下自己手中的钱，说到：“确实可以，不过地方要选好一点，所以，我们在接任务的时候顺便看一看吧！”

    “好！只要那些地方不会被人针对，那么我们以后做完任务后，就能轻松一点了！”张若尘笑到。

    “确实如此！”古奇点点头。