
    上代教皇带着教皇瞬息之间便来到了教廷的禁地之内:光明神坛！

    “教皇大人！”教皇恭敬的向着上代教皇行礼。

    “不必客气！你我同为教皇！不应如此！”上代教皇说到。

    “是！”教皇知道上代教皇的脾气，也就没有再坚持了。

    “哎！迪卡斯！这次你知道犯了什么错误吗？”上代教皇背对着迪卡斯教皇说到。

    迪卡斯教皇刚想说些什么，就听见上代教皇自己说到:“你违反了当初那些大人制定的规则，你知道吗！”

    上代教皇顿了顿一顿有又自己说到:“那个小子已经完成了能够追杀他最高级别的人了，可是为什么又出现一个神父搅和在里面？”

    “这个……”迪卡斯教皇有些难为情。

    “我知道！确实有一些不成文的规定，若是没有背景也就罢了，但这小子背后是清月尊大人你还不知道吗？”上代教皇一甩长袍。

    “这个……”迪卡斯教皇语一塞，没说出来。

    “你若不知道也就算了，可是为什么连清月尊大人的妹妹你都认不得？”上代教皇有些露出了生气的面容。

    “这个......”迪卡斯教皇脸上露出了淡淡冷汗。

    “哼，在清月尊大人化身来了，你都没有认出来？你这个教皇怎么当的？”上代教皇继续训斥。

    “是！迪卡斯知道错了！求教皇惩罚！”迪卡斯教皇态度诚恳的弯下腰认错。

    上代教皇仔细的盯着迪卡斯教皇，叹了一口气说道：“既然这样，去净坛思过十年吧，如果你能够突破，那么也就没什么说的了，但如果突破不了，你就辞去教皇一职吧！”

    听到上代教皇的话，迪卡斯教皇心里有些苦涩，他知道这是教皇对他有些不满了，毕竟自己当了这么多年的教皇，居然犯了这么低级的错误，而且，为了救自己出来，他可是看见上代教皇抛给了清月尊大人一些东西，虽然他不知道是什么，但能让清月尊达人看上眼的东西肯定不凡，所以，迪卡斯也只能同意。

    “去安排吧！”看见迪卡斯的模样，上代教皇知道迪卡斯在想些什么，便吩咐道，随后身形便消失在光明神坛这里。

    “哎，虽说我现在已经接近王座了，可是突破还是遥遥无期啊！教皇给的是十年，可是十年真的不一定能够突破啊！”迪卡斯教皇有些抑郁。

    随后，迪卡斯教皇身形一闪来到了议事大厅，猛地敲起了伫立在议事大厅内的大钟。

    “嘭~嘭~嘭~”

    大钟一连响了响了三下，代表有紧急会议会议。

    随后，迪卡斯教皇就坐在正手位的教皇宝座上，静静的等待着。

    “嗯？教廷紧急钟声？怎么回事，教廷即将要发生了什么？”坐镇教廷内部的所有人都听见了这三声钟声，一个个向着教廷会议厅赶去。

    最先来到的是传闻中的十二圆桌骑士，他们十二人来到这以后就看了一眼迪卡斯教皇，随后便按照自己的座位坐了上去，一言不发，只在那静静的等候。

    随后进来的是教廷的三大骑士团团长，他们来后也和那十二人一样，就做到自己的位子上不说话。

    又过了一会儿，进来了一位满身黑暗气息的人，全身笼罩在黑暗中，仿佛与教廷的光明格格不入，但又被光明所接纳，很是怪异。

    这人就是教廷的宗教裁决所所长，只见他来到议事大厅之后，直接坐到了迪卡斯教皇的下手之处，而那些骑士见怪不怪，似乎习惯了宗教裁决所所长的所做作为。

    有过了一会儿，进来了一位身穿白色麻衣，赤脚的神职人员。

    他进来后，一直都在闭着眼，直接走到了教皇的另一处下手地方，没错，他就是教廷的苦行士的最高执掌人，手下的其他苦行士也只有他能命令，就像一个独立的机构一样。

    随后，又陆陆续续的进来了一些实力强大的人，这些人无不是一些镇守一方的大人物，就是一些类似于教皇这样的王侯。

    这些人都是教廷的战斗人员，他们进来后都有一个特点，就是只做到自己的座位上，然后闭眼不问世事。

    迪卡斯教皇看见底下这些人，心里暗暗点点头，知道这是教廷的最强大的力量。

    这时，门外传来一阵嘈杂声，顿时，一群群身穿黑色西服的议员团进来了，他们进来后，纷纷做到最后面的议员席上，总共一百人。

    这时，迪卡斯教皇看见教廷内的最高执掌人全部到齐之后，终于开始讲话了。

    “诸位！这次是我们教廷的一个紧急会议！”迪卡斯教皇顿了顿，继续说到：“由于本教皇的失责，本教皇于现在辞去教皇一直，由代教皇执掌教皇一直，为期十年！十年以后，如果我没有回来，那么，代教皇自动转正！”

    迪卡斯教皇刚一说完话，顿时下面的议员团就炸开锅了，纷纷议论着。

    “怎么会突然这样！”

    “到底发生了什么？”

    “教皇是怎么失责了？”

    “突然辞去职位，那我的项目进展怎么办？”

    “教皇的职位也能辞去吗？这是什么时候的事？”

    ……

    教皇听着底下的议论，并没有做出什么回应，只是听着而已。

    不过那些骑士和王侯们纷纷皱了眉毛，不为什么，听着这些人闹哄哄的，烦心而已。

    “都别吵了！给我闭嘴！”宗教裁决所所长猛的一拍桌子，大声吼道。

    “你不就是宗教裁决所所长吗！有什么资格说这个话！就不怕我们议团罢免你吗？”其中一个议员站起来回击道。

    “哼！”宗教裁决所所长冷哼一声，手一扬，一个黑色长剑飞了出去，直接插到了那人的头顶上。

    “再敢说话，当场杀你！”所长冷冷的说到，随后不再理会他。

    那位议员被这一下吓得有些惊惧，顿时不敢说话了，只能看向教皇。

    迪卡斯教皇这时缓缓的说到：“好了，都别吵了！都不允许再提了！”

    那位议员张了张口，到没有说话，只得垂头丧气的坐下了，顿时，那些议员激烈的讨论声终于结束了。

    过了一会儿，一位议员站了起来，说到：“不知道教皇大人为何突然辞去教皇职位？到底发生了什么？”

    “一件很严重的失责，动摇了我们教廷的根基！”迪卡斯教皇想了想说到。

    这时，另一位议员站了起来说到：“不知道教皇大人怎么决定代教皇的位子？”

    教皇这时笑了笑说到：“所有的王侯都能竞选！不过所有竞选的王侯都需要退出自己原来的家族，不得回去！”

    听到这里，那些议员又议论开了，过了一会儿，一个议员站起来问道：“为什么需要退出自己的家族呢？”

    教皇听后瞥了他一眼，没有说话，顿时，那位议员有些尴尬的坐下了。

    “为什么我们议员不能参加竞选？”另一位议员站起来问道。

    “如果你有我这个实力，也可以竞选！”教皇淡淡的说到。

    随后，教皇看了一眼下面的人，说到：“如果没有疑义，请参加竞选的人站起来！”

    在教皇说完后，那些王侯纷纷站了起来，只有少数几人没有参加。

    那些站起来的王侯，其实这时候心里并不是那么平静，要知道，教皇这个职位不是那么容易易手的，上一次还是无数年前，而这一次就算说是十年，但说不定迪卡斯教皇就不会回来呢！

    看着那些王侯，教皇说到：“除了竞选的人，其余每人一票，不得重复投票！一个小时后公布结果！”说完，迪卡斯教皇闭上眼睛，不知道在想些什么。

    这时候，那些议员又开始讨论起来了，要知道这件事他们还是第一次遇见，也没有经过什么准备，也不知道其他的一些事。

    至于那些骑士们和那几位异常强大的人，都仿佛不把这件事放在心上，事实上，他们确实也不关心。

    很快，一个小时就过去了，这时，迪卡斯教皇看见那些议员们已经在选票上写完了自己的名字，至于没有写的，全部算作弃权。

    只见，教皇手一伸，顿时，所有选票都飞到了迪卡斯教皇的手上。

    迪卡斯教皇看着那些选票，手一挥，顿时，一个光幕浮现在议事厅的顶部，然后在顶部出现了那些王侯的得票数。

    很快，统计就出来了，得票最高的是一位来自斯坦垦丁家族的人，是斯坦垦丁家族的家主，名为：斯坦垦丁・斯勒波特，号称：斯坦王！也是一位接近王座的大能！

    就在这时，一道金色的王座浮现在议事厅的上空，然后一个全身笼罩在金色光芒的男人出现在王座上。

    “上代教皇！”顿时，全部的人的站了起来，向着上代教皇行礼。

    上代教皇看见这些人，点点头，然后说到：“迪卡斯和斯坦垦丁和我来！”说完，便消失在这里。

    迪卡斯教皇和斯坦垦丁相视一眼，也缓缓消失在了议事厅内。

    见上代教皇离去后，那些议员们又讨论来了，甚至于，那些骑士和王侯们都有些惊讶，上代教皇居然出现了，多少年了。

    过了一会儿，斯坦垦丁身穿金色的教皇长袍，手拿教皇法杖出现在了这里。

    斯坦垦丁看着下面的人，说到：“从今天起，我，就是下一任教皇！”

    “恭迎教皇！”那些议员纷纷站起来向着斯坦垦丁教皇行礼，而那些骑士和王侯们也都纷纷起来，用着自己的礼仪，只有宗教裁决所所长和苦行士的执掌者点了点头，表示尊敬。