
    只见那些清痕锐利至极，穿透了虚空，每过之处，虚空断裂，虚空气流涌动。

    轰！

    清痕与金色光幕猛然撞到一起，顿时，虚空炸裂，一道道虚空裂缝出现，虽然有无尽的虚空气流去弥补，但是，弥补的速度跟不上炸裂的速度，很快，就出现了虚空空洞，一道道混沌气流出现。

    砰砰砰！

    两人再次出手，瞬息之间无数虚空空洞出现在这里。

    “光明神指！”教皇一指点出，虚空炸裂，一根巨大无比的金色手指向着王瑞点来。

    “清气万变！清幕！”王瑞冷哼，手印快速变换，瞬间清痕凝聚在一起。

    嘭！

    随着王瑞的手印的变换，那凝聚起来的一团清气猛然爆裂，顿时化作一层青色的幕布。

    刹那间，金色手指划破这片虚空。

    轰轰轰！

    金色手指直接迎向那道清幕，顿时金色手指被清幕覆盖住。

    教皇看见后冷笑，丝毫不在意这一幕，只见他双手一动，一道道金色长矛从旁边展现出来。

    随后，教皇一指王瑞，顿时，无数根金色长矛带着毁天灭地的气势刺向王瑞。

    “清幕！”

    王瑞眼神一凝，知道教皇已经看出自己手段单一，没办法，王瑞只得强行把那道清幕连同那根金色手指一起带了过来。

    看着金色长矛已经临到眼前，王瑞一咬牙，手印一变，清幕瞬间变大，直接把迎过来的金色长矛全部脱了进去。

    轰轰轰！

    随后教皇一指，顿时在清幕内，无数金色长矛和那根被困起来的手指一齐爆炸。

    咔~

    只听见一声清脆的响声，无物不收的清幕裂开了一道裂纹。

    王瑞心一惊，知道麻烦了，随后一咬牙，开始召唤着什么。

    “不好！要迅速解决，不然就麻烦了！”教皇见如此，知道接下来会发生什么，手掌一合，然后缓缓分开，顿时，手掌心出现一根金色长剑。

    这长剑散发出来的气势不像长矛那样恐怖，也不像那根金色手指一样毁天灭地。

    长剑之上甚至都没有什么波动溢出来，但如果看上一眼，就会被那无形的力量直接摧毁！

    “光明圣剑！审判！”

    教皇抓起长剑就向着王瑞执去，刹那间，长剑就撞到了清幕上。

    轰！

    长剑携带着金色的光芒撞到清幕上，缓缓转动着，而清幕则散发出柔和的青光，想要努力抵抗住长剑。

    而这时王瑞一直在呼唤着，从头上散发出一条无色的丝线，穿破虚空，前往王瑞本尊之处。

    这时，坐在屋内的王瑞本尊猛的一睁眼，因为她已经知道了精气化身的事了。

    “不愧是教皇本尊，看来一道精气化身是不够了！”王瑞喃喃自语，“可惜本尊不能动啊！否则事就大了！哎！有点苦恼！”

    王瑞想了想，没办法，现在自己本尊不能出动，尊者神兵不能用。

    “只能这样了！”

    王瑞一招手，一个迷你的月亮出现在手中。

    “去！”

    王瑞手指一点，直接破开一道虚空裂缝，然后把迷你的月亮缓缓推入虚空中。

    “来了！”

    这时，站在虚空中的精气化身突然睁开眼，看向远方。

    这时，教皇看见王瑞的精气化身这样，心里一惊，猜测对方本尊是不是过来了。

    “审判！”

    教皇再次向着长剑一点，顿时有些暗淡的长剑顿时再次发出璀璨的金光。

    至于那到清幕本来上面就已经裂痕满布，突然这样一个冲击，猛的炸裂。

    嘭！

    长剑破开清幕之后，便直直的刺向精气化身。

    “月痕！”

    就在长剑距离精气化身不到一里的时候，王瑞手指一点，顿时，一个月亮出现在王瑞头上。

    只见王瑞手指点出后，月亮散发出朦胧的月光，直接笼罩住长剑。

    顿时长剑周围空间不稳定起来，有些扭曲。

    “月影！”

    王瑞手印一变，只见那个月亮直接在长剑的下面形成另一个月亮的投影。

    嘭！

    两个月亮一个转动，直接把长剑粉碎在虚空中。

    这时，王瑞终于放下心了，然后伸手一招，那个已经破损的清气再次回到了王瑞的手中。

    “没想到本尊居然动用了一道月痕！”王瑞的精气化身想到，然后便静静的看着对面的教皇。

    教皇眯着眼，知道对方不是本尊过来了，而是又送了一个杀手锏，这让教皇忌惮到了极点。

    “你到底是谁？”教皇忍不住再次问道，要知道，不动用本尊，只是一个化身就能和他打成平手，教皇实在不敢想像对方到底有多强。

    王瑞的精气化身站在那里没有说话，过了一会儿，只见她左手持着那个清气，右手持着那个月痕，缓缓向着中间靠拢。

    轰轰轰！

    每靠拢一分，整个虚空都炸裂一次，没办法，实在承受不住这种力量。

    看着缓缓合起来的清气和月亮，教皇似乎想到了什么。

    “难道是……”教皇想到了传闻中无比年轻，又强大到几点的大能。

    就在这时，那个清气终于和月痕融合在了一起，随后，王瑞手印一打，顿时，融合起来的物质形成了一柄剑，上面刻着:清月！

    “果然！”教皇有些苦笑，他终于知道对面是谁了。

    “去！”

    王瑞一声大喝，形成的清月剑直接斩向教皇。

    感受着清月剑带来的气势，教皇就感觉自己好像被禁锢了一般，根本无法躲避。

    随着清月剑的接近，教皇的身躯之上已经被那股气势划出了数到血痕。

    呯~

    突然，一道王座出现在教皇面前，挡住了这必杀的一剑。

    这时，一道人影出现在王座之上。

    “恭迎上代教皇！”教皇无比尊敬的看着眼前出现的人。

    这时，王瑞双眼一凝，召回清月剑，看向那个上代教皇。

    上代教皇全身笼罩着迷雾，看不清身躯，但在王瑞眼中却能看出来，上代教皇全身笼罩着金色的光芒，上面不停的涌现着一个个符文。

    “上代教皇？你来干嘛！就不怕本尊连你一齐斩杀吗！”王瑞静静的说到。

    上代教皇微微一笑，说到:“我相信清月尊大人不会这样做！”

    “哼！”听到上代教皇的话，王瑞收起清月剑，说到:“说吧！看看你付出什么代价！”

    听到王瑞如此直率，上代教皇没办法，只能说到:“这次是我们不对，我希望清月尊大人能够不计这些，至于补偿，请清月尊大人过目！”

    随后，上代教皇一甩手，直接向着王瑞送了一些东西过去。

    王瑞接过后，仔细一看，沉吟了一番，点头同意道:“既然这次你们付出了代价，本尊也就既往不咎，否则下次就不是化身这么简单了！”

    “谢清月尊大人！”上代教皇微微倾了倾身体，然后顿了顿，向着王瑞扔去一个牌子，然后说到:“请清月尊大人收下！”随后带着教皇离开了这里。

    王瑞结果牌子后，一看，才发现，这时上代教皇亲自打造出来的令牌，见这个令牌，就像见上代教皇一样，而这个令牌，现在仅仅十块，可以看出上代教皇的意思了。

    王瑞深深的看了一样上代教皇离开的方向，然后也离开了这里，回到了别墅王瑞的本尊之上。

    这时，古奇和王玙璠突然发现，金色的天空猛炸裂开了，又显现出了原来的世界。

    看着这熟悉的世界，古奇终于松了一口气，知道追杀自己的任务是终于被解决了。

    “走吧，我们回去再说吧！”王玙璠冲着古奇喊到，随后便开心的向着别墅跑去。

    古奇没办法，只得跟上去了，“哎！早上才出来的，现在又要回去了！真是……”

    至于，那些别墅的守卫也相继醒了过来，不过脑海中关于那些惊天大战的记忆已经全部被抹除了，现在他们只知道路坏了，需要重新弄，其他的就什么都不知道了。

    回到王瑞的别墅内，王玙璠顿时开心的扑入王瑞的怀中，有些撒娇道:“谢谢姐姐了！”

    王瑞拍着王玙璠的后背，笑着说:“你也累了，先回房去吧！”

    “好！”随后，王玙璠听从了王瑞的话，回到了自己的房内。

    “恭喜啊！没想到，古奇先生有如此福气，被那等大能所救！”王瑞笑着对着古奇说到。

    “呵呵呵！”古奇有些尴尬，不知道说些什么，毕竟被救了，也不是多么光彩的事，而且古奇现在也不想呆在这里，想要尽快回去。

    看着古奇的样子，王瑞知道古奇在想些什么，微笑着说:“既然古奇先生还有事，那我也不留古奇先生了！”

    “不用不用！”古奇摆摆手，于是便直接离开了这里。

    “哎！”看着古奇背醒，王瑞叹了一口气，不知道在想些什么。

    就在这时，王玙璠出来了，只见她又穿回了那件粉红色的连衣裙。

    “咦！大哥哥呢？走了吗？”看见古奇不在这，王玙璠有些开心。

    “怎么，不希望看见他啊！”王瑞摸了摸王玙璠的头，笑了笑说到。

    “大哥哥啊！感觉有点傻乎乎的，不好玩！而且，我只想和姐姐在一起！”王玙璠这样说到，然后一把抱住王瑞，笑嘻嘻的看着王瑞。

    王瑞有些宠溺的摸了摸王玙璠的头，说到:“说什么呢！难道姐姐不和你在一起了吗！”

    “嘻嘻嘻！”王玙璠笑着不说话。