
    听到下面人的声音，斯坦垦丁教皇满意的点点头，要知道他觊觎这个位置已经有很长时间了，可并不是每个人都有时间去等待的，而他就是那成功的一员。

    虽说斯坦垦丁刚当上教皇，可是对于教皇的权利他还很清楚的，一般来说，明面上的的事，也就是对大众来说，教皇只需要分出一具分身就行了，基本所有的小事都是交给那些议员。

    而斯坦垦丁最直接的权利就是命令那三大骑士团和隶属自己的祭祀团，至于那些王侯和没有来这里的大主教，他都需要经过主教团的同意，才能调动他们。

    至于那十二圆桌骑士，则类似于半个王侯的存在，而宗教裁决所所长和苦行士首领相当于平级关系，只不过，宗教裁决所所长相当于暗下的存在，而苦行士就相当于独立于教廷之外的另一个组织了。

    ......

    在别墅内，王玙璠抱着王瑞笑嘻嘻的说道：“怎么样了！骗到什么了？”

    王瑞听到王玙璠的话，一阵气结，说道：“什么叫骗！这就是违反规则的补偿而已！还有，你怎么会说这样的话？”

    王玙璠突然一般正经的说道：“小璠！猜猜我又弄到了什么？哈哈！猜不到吧！又有一个人冒犯了我，然后被我揍得赔偿了好多东西呢，想看吗？“

    王玙璠学完后，笑嘻嘻的搂着王瑞说道：“我学的像不像？”

    王瑞眼睛一瞪，恶狠狠地说道：“好啊！你个小家伙居然敢学我说说话！看我不好好教训你！”说完就用手指关节敲了敲王玙璠的小脑袋。

    “哼！姐姐就知道敲我的头，不和你玩了！哼！”王玙璠扭过头，双手一抱胸，假装生气。

    王瑞看到后，微微一笑，心神沉入那个储物戒指中，仔细观察起来，看看里面有什么好东西，毕竟这是上代教皇给迪卡斯教皇赎身用的，肯定有什么不错的东西。

    王瑞心神沉浸在储物戒指中，看着那些东西，王瑞并没有发现什么值得注意的东西，大都是一些教皇所在境界用的东，只有一小部分是王座境界用到得。

    王瑞翻了许久，无奈的发现，都是她用不到的东西，但是放在那吧，又有点浪费，不放在那吧，又不知道干嘛用，给小璠吧，又用不到，所以，王瑞挺苦恼的，要知道以她的个性，这些东西还是挺多的，就像王玙璠所说，只要姐姐一出去，就回带回来一些东西。

    没办法，王瑞并没有发现什么有价值的东西，随后，右手一划，打开了自己那个空间的小金库，准备一股脑全部放了进去。

    “姐姐？你，怎么了？不会生我气了吧！”这时，王玙璠好久没听到王瑞的动静了，转过身一看，发现王瑞不知道发什么楞呢，迟疑的一下，王玙璠小心翼翼的问道。

    听到你王玙璠的话，王瑞手一抖，并没有把全部东西收到私人小金库内，而是不小心掉了一个东西出来。

    那个东西瞬间落入空间夹缝中，本着不放过一个东西的原则，王瑞左手一捞，便把那个东西捞到了手中。

    “姐姐，你怎么了？”王玙璠担心王瑞真的教训她，有些胆战心惊的问道。

    “小璠，你吓死我了！差点就丢失一个东西了！”王瑞瞪了王玙璠一眼。

    王玙璠听到王瑞的话，眼珠子一转，顿时笑嘻嘻的说到：“那不是没丢吗！我怎么敢让姐姐丢东西啊！姐姐你说对不对！”

    看着抱着自己有些嬉皮笑脸的王玙璠，王瑞也是无语了，只得说到：“算了！我还是看看掉的是什么东西吧！”

    随后，王瑞伸出左手一看，顿时愣住了：“这…这是…欺天石！居然是这个东西！”王瑞无比震惊的说到。

    “欺天石？什么东西？没听过啊！”王玙璠经过王瑞的教导，已经知道了很多东西了，可是对于欺天石，王玙璠还是第一次从王瑞的嘴里听说。

    “欺天石可是个好东西啊！”王瑞有些感慨的说到：“欺天石，顾名思义，这个石头连天都可以欺骗！只要运用得当，就是一个至宝啊！”

    “有这么厉害吗？”王玙璠可不相信，对于天的能耐，王玙璠可是特别清楚，而这一个小石头，居然连天都可以欺骗。

    “这也要看欺天石的大小和铭文了！”王瑞开心的解释道：“就像我手中的这个欺天石只要让我刻上合适的铭文，那么就相当于大帝以下，都可以瞒过去！”

    “真的啊！那姐姐赶紧刻啊！”王玙璠连忙怂恿道。

    “呵呵！这个不急！雕刻铭文可不是简单的事，现在还不到时候！”王瑞摸了摸王玙璠的头，笑着说到。

    “哦~”王玙璠点点头。

    王瑞小心翼翼的收起欺天石，心里想到：“不愧是欺天石石啊！不仅瞒过去了上代教皇的眼光，居然连我都能骗过去，不简单，不简单！”

    这时，王瑞突然想到，要不是王玙璠的话，自己也不一定能够发现欺天石，于是便看着王玙璠说到：“小璠！这次姐姐要感谢你了，如果不是你喊我的话，我也不会获得欺天石了！说吧，你想要什么奖励？”

    听到王瑞的话，王玙璠有些纠结，毕竟跟了一个这么好的姐姐，难道自己还缺什么？她现在身上该有的都被王瑞弄全了，所以王玙璠是真的不缺什么好东西了。

    看着王玙璠纠结的样子，王瑞一想，便说道：“不如我帮你打造一个武器吧！正好……”

    “啊！还弄啊！我都有了！”王玙璠连忙打断王瑞的话，对于武器什么的她是最不缺的了。

    “那……”王瑞顿了一顿，突然看见王玙璠脖子上没有东西，便说道：“要不，我帮你弄一天项链吧！怎么样？”

    “好…好吧！”王玙璠艰难的同意了，心里却哀嚎道：“有一个收集东西的姐姐实在是太难受了！有什么好东西都往我身上放！”

    若是给别人听到，准会突出一口血，尼玛，别人想要还弄不到呢！现在有这么多东西，还心里不平衡？

    王瑞想了想，直接从自己的小金库内掏出了一大块的粉色血髓，看了看，还是比较满意的。

    血髓这个东西是按照颜色平分等级，最下品的是白色的血髓，然后是绿色的血髓，接着是蓝色的血髓，随后是紫色的血髓，最后就是深红色的血髓，上古之际还有金色的血髓，不过现在却很难找到了，王瑞手里的那一点金色的还是她和别人换的一点点。

    至于其他的品级的，王瑞手里的都是红色的，有深红，也有浅红色，而拿出来的那个粉色的也是介于紫色和红色之间，至于紫色以下的品级，王瑞把它们一齐丢掉血髓的角落里去了。

    这时，王瑞手一挥，一道结界笼罩整个房子，随后，右手食指一点，一团道火出现在房间内。

    看着那团道火，王瑞毫不迟疑的把粉色血髓出入道火中。

    顿时听见粉色血髓发出的炸响声，随后，王瑞双手不停的掐死印诀，打入粉色血髓内，慢慢炼化着。

    轰轰轰！

    随着时间的推移，粉色血髓越来越少，其中的杂志全都被王瑞的道火被剔除出去了。

    最后，当粉色血髓被凝炼成一滴滴粉色液珠是，王瑞便收回了道火。

    这时候，只见王瑞双手飞快的动着，瞬间，一滴滴粉色血髓液珠被折叠成一节节项链的模样。

    当所有的液珠都被折叠成那样后，只见王瑞右手一挥，顿时，所有结便直接连接了上去，形成了一个粉色的项链。

    看着这个项链，王瑞总感觉缺了点什么，这时，王玙璠开口了：“怎么没有挂坠？”

    “哦！对！”

    随后，王瑞又取出一个小一点的粉色血髓，直接用尊者的法力凝练成一块玉的模样，然后在正面刻着“玙”字，反面刻着“璠”字。

    很快，一条总有无上法力的血髓项链就放到了王玙璠手中。

    王玙璠看着手中的粉色项链，立即开心的带了上去，配合着身上的粉色花裙，顿时别有一番风味。

    “谢谢姐姐！”王玙璠一下子扑到王瑞的怀中，开心的笑到，王瑞摸了摸王玙璠的头，没有说话。

    就在这时，王瑞一声轻咦，打断了王玙璠。

    “姐姐！怎么了？”看着王瑞的样子，王玙璠问道。

    “啧啧！没想到上代教皇手段还是挺厉害的啊！直接把现任教皇的位子给换了！有气魄！”王瑞赞赏道。

    “就是那个狠巴巴的那个迪卡斯教皇啊！换了就换了，谁让他想要杀我！哼！活该！”王玙璠小鼻子一皱，对那个迪卡斯教皇心存不满。

    “呵呵呵！”王瑞笑了笑。

    而这时的迪卡斯教皇正在净坛的一处地方，默默的闭关着，而在他的前方就是一坛金色的坛水。

    坛水中散发着浓郁的金色力量，随着迪卡斯教皇的修炼，缓缓的进入到体内。

    至于在迪卡斯的身前，则堆放了无数的宝物，都是迪卡斯这么多年来收集的，就是为了能够进入王座境。

    “哎！希望他能够突破王座吧！”上代教皇在一处地方看着净坛内的迪卡斯教皇，叹息着，随后闭上了眼，再次陷入沉寂中。