
    第二天一大早，张若尘终于拖着疲惫的身躯回来了。

    “哈~”张若尘打了一个哈切，看都不看古奇一眼，摇摇晃晃的走到了自己的房间内，倒头就睡。

    “你……”古奇无语，不知道说些什么，只能叹了一口气。

    古奇摇了摇头，规划了一下前往的路线，特意避免了一些看起来危险的路段，依照古奇现如今的猜测，估计路上不太好过。

    那几次出去执行任务的时候，还被人狙击了，要不是古奇现在实力不一般，就被人成功了。

    当时张若尘已经负伤了，后来古奇硬是拉着张若尘从那些人的包围圈内逃了出去。

    出去后，古奇吩咐张若尘尽快逃走，然后古奇直接把银陨剑提着进去，随后就是一阵腥风血雨。

    出来时古奇全身上下沾满了鲜血，就像是从血海里走出来的一样。

    而那些狙击他们的人全部都被古奇击杀，一个不剩！

    出来后，古奇缓缓的对着张若尘说到：“走吧！”说完就晕倒了，后来还是张若尘硬咬牙背了回去。

    从那次以后，古奇变得比以前更加谨慎，每次一出去都用自己的灵识仔细的侦查。

    ……

    随着时间的流逝，张若尘终于迷糊的起来了。

    “嗯？古奇，你在这边啊！是时候走了吧！”张若尘对着古奇说到，好似完全忘了他来的时候是什么情况。

    “走吧！”古奇没有多说什么，收拾好东西，便和张若尘前往那个“林海听涛”。

    “哎！古奇，那个别墅你知道是什么价格吗？”张若尘问道。

    古奇摇了摇头，对于这个他不是特别清楚，那一段时间他们只是把所有别墅园区的位置仔细的找了一下，但是对于别墅的价格还真没有怎么了解过。

    “那要是我们没有钱怎么办？”张若尘问出一个特别尴尬的问题。

    “你说可能吗？”古奇说到：“这一年多我们做了多少赏金，你不想想！你又不少，我有不少，加起来还能少了不成？”

    “那个…啥…我没钱了！”张若尘摸了摸头，有些尴尬的说到。

    “啊？”古奇一愣，随后立马反应过来，一个巴掌就拍到了张若尘头上，骂道：“滚犊子！你没钱？你怎么没钱，就算你天天出去风流也不至于吧！”

    “确实如此！”张若尘摸了摸被打的地方，回道：“那些地方都比较高级，而且还有各种啥啥啥的服务，那个确实不够用啊！”

    “你……”古奇只感觉胸口一紧，指了指张若尘，说不出话来。

    看着张若尘一副欠扁的样子，古奇叹了一口气，最终说到：“哎！算了，我希望我卡里的钱够用吧！”

    一路上，张若尘只有默默的开着车，没有在说话，就怕再次引起古奇的教训。

    很快两人来到了“林海听涛”的售楼处，在那里并没有停着多少车，不过每一辆都是那种限量版或者是那种限购版的豪车。

    张若尘把他的法拉第找了一个地方停了下来，下来后，看见周围的各种豪车，顿时有种自行惭愧的感觉。

    “走吧，别看了！要是羡慕的话，多接几个赏金就行了！走吧！”古奇淡淡的说到。

    张若尘一想，也对，现在的他可不是以前的他了，自然就不能用以前的眼光来看待问题了。

    两人来到售楼处，发现门口并没有那所谓的保安，不过两人都知道像这种地方都有那些真正的高手，而且自从他们来到这，就已经被监测了。

    进了售楼大厅后，也并没有那些所谓的售楼小姐，不知道是和华夏国不一样还是这里比较不同。

    在大厅的中央摆了一个大到离谱的模型，如果看的话，能够清晰的看到每个细节，而且，就连模型周围的那些建筑都清晰的表现了出来。

    古奇和张若尘看着这个模型，心里有些惊叹。

    这里很大，古奇和张若尘两人便绕着这里一点一点的向着后面看去，虽说两人已经看好了那一栋，但继承了华夏国的基因，还是喜欢看看。

    就在这时，从不远处传来一个中年人的声音和一个娇媚的女人的声音。

    “哎呀，买嘛买吗！人家就看中那一个了！”那个女人搂着那个中年男人的手臂撒娇到。

    “哈哈哈！”中年男人笑着说：“好好好！只要你开心，不就一栋别墅吗！”

    这时，古奇和张若尘看了一眼中年男人，就收回眼光了，对于他们来说，一眼就能看穿这种类似于暴发户的人。

    这时，那个中年男人和那个妖媚的女人终于看见了古奇两人了。

    中年男人仔细打量了一下，发现两人只是穿着外面那种所谓的名牌，顿时就有些轻视古奇两人。

    那个娇媚的女人看见自己的男人如此表情，顿时心领神会，看着古奇鄙视道：“哎呦喂~是来买房子的吗！知道这里的房子多少钱吗？”古奇瞥了一眼那个女人，没有说话。

    那个女人一愣，再次表现嘲笑道：“哎呀，别生气啊！其实我也不知道这里的别墅多少！不过我也不用知道，肯定能买的起！哦哈哈哈哈！”

    那个女人有些肆无忌惮的笑着，一点都不顾及两人的感想，至于那个中年男人站在在也没有说什么，似乎默认了这个女人的做法。

    古奇再次瞥了一眼那个女人，没有说话，至于张若尘则悄悄的说了一句“有病”！

    顿时那个女人就不满了，厉声尖叫道：“你说什么！你敢说我有病？你这个土鳖敢说我！”

    “你！”张若尘脑袋一热，刚准备动手就被古奇拦住了。

    “静观其变！不要轻取妄动！”古奇摇了摇头，在张若尘耳边悄悄的说到。

    “好！听你的！”张若尘狠狠的瞪了一眼那个女人。

    “好啊！你个土鳖还敢瞪我！啊！”那个女人声音越喊越大，就差动手了，至于那个中年男人也皱了皱眉，但依旧没有说什么。

    就在这时，一个身穿金色礼服的青年走了走出来，看着那个吵闹不休的那个女人说到：“这位女士，请立即停止你的吵闹，否则我们有权驱逐你们！”

    “你敢！我们是来买房的！”那个女人一听连忙说到。

    “既然买房，请安静些！顺便提醒一句，你们还有一分钟呆在这里的时间，过后请离开！”青年淡淡的说到。

    “我…我们现在就买！”那个女人说话突然有些无与伦比，不经历头脑了。

    “那好！告诉一下你们这里别墅的价位，每一栋的价位都超过十亿美元，且，每年都需要上交一亿的保护金，如果不交，强行驱逐！”青年男人淡淡的说到。

    “这……”那个女人有些迷茫，来的时候她真的没有仔细了解过这里，也就以为和普通别墅一样，但万万没有想到会有这么贵。

    至于那个男人心里猛的一颤，手指都有些不稳，这一年就要这么多钱，那以后是不是还要多，而且，他的公司就算买了，估计也才值这个钱。

    “老公！”那个女人弱弱的看着那个中年男人，希望得到肯定的回复。

    “不买请离开这！”这时，青年见这两人没有要买的意思，态度瞬间冷了下来。

    “我们买！”就在这时，古奇突然从旁边开口说道。

    “请问看中哪一栋！”青年不在理会那两人，转身微笑着对着古奇两人开口。

    古奇指了指自己和张若尘一开始看中的那一栋。

    青年看后，一笑，说到：“原来是这个靠海的这一栋啊！这一栋价位很便宜，虽说这里风景特别好，但是不安全，不利于高手救援！你们确定吗？”

    “就这个了！”古奇点点头。

    “好！跟我来！”青年点点头，带领着古奇两人向着后面走去。

    这时，看见那个女人和中年男人还在面面相觑的站在那里，顿时脸色一变。

    那个女人忍受不了这种待遇，直接骂道：“你个小白脸敢这样说话！不就是一个售楼的吗！你信不信我能把你弄出这里！”

    青年皱了皱眉，静静的开口说到：“送他们离开这！”

    “是！”

    突然，从一处黑暗中走来两个身穿黑色衣服的，类似于保镖的人。

    这两人直接走到两人面前，伸出手说到：“请！”

    “哼！我们走！看我出去不告你们！”那个女人知道这次是没什么用了，准备出去状告“林海听涛”。

    “随时欢迎！”青年没有解释，直接带着古奇两人向后面走去。

    这时，古奇回头看了看那个中年男人，若有深意的看了一眼。

    “他……什么意思！”中年男人看到古奇的眼光，但不知道是什么意思。

    很快，古奇两人来到了一个办公室，然后那个青年从桌子上找出一份合同，递给古奇两人。

    古奇看了一看，发现上面规划的地方就是古奇两人想要的地方，至于其他的地方，只要不违反一些基本准则就行了，没什么特别的限制。

    随后，古奇和张若尘两人在合同上签了名字。

    这时，青年把合同放入旁边的一个机器内，然后对着古奇两人说到：“请二位把自己的身份卡放入旁边的卡槽内！”

    随后，古奇两人按照指示，把身份卡放了进去。

    过了一会儿，身份卡自动吐了出来，顺便从旁边吐出了两张类似于身份卡的门禁卡。

    看到这的青年笑了，说到：“现在那一栋别墅已经属于你们了！这两张就是门禁卡，你们可以利用门禁卡自己设置，任何种类的锁都可以设置！设置结束后，门禁卡就相当于没用了，所以一定要切记！至于别墅的十一亿美金已经自动扣除了！现在二位还有什么想问的吗？”

    古奇想了想说到：“我能直接预付十年的安全金吗！我怕我们以后突然很长时间回不来！”

    “行！没问题！”青年笑到：“和刚刚一样！”

    随后，古奇又一次**了九亿美金，连同之前，古奇的身份卡内一共消费了二十亿美金，现在还剩下最后一亿了。

    拿着门禁卡，古奇心里有些感慨，这时，那个青年微笑道：“需要我们带你们去吗！”

    “不用！我们自己来就可以了！”古奇摆摆手，随后和张若尘亲身前往哪里，顺便在路上看看有哪些邻居什么的。

    “这两人不凡！”那个青年看着外面，暗暗想着。

    古奇两人毕竟不是一般人，以他们的脚力很快就到了属于他们的那栋别墅。

    看着眼前那无比亮丽堂皇的别墅，就有一种惊艳的感觉。

    “我去，还是这样看舒服啊！好爽！”张若尘感慨道，至于古奇还好，毕竟他在王瑞家中时，已经见识过了。

    来到大门口，古奇和张若尘两人用门禁卡设置了一下，以古奇为主，张若尘为辅，然后把大门的锁换了一下，换成了那种红外线扫描，然后再用身份卡开门的那种，随后，两人一用力，直接摧毁了那张门禁卡。

    进了门，张若尘眼睛一亮，猛的扑向了客厅中的那张特大的沙发。

    “哇！这个不错，真适合我！”张若尘赞叹道。

    这时，古奇对着张若尘说到：“这个地方只允许我们两人进来，其他的人没有我的允许，一律不准进！明白吗！”

    “没问题！我懂！”张若尘点点头，知道自己大本营的重要性，要是随便让别人进来，万一被敌人打探到什么就完了。

    “行了！我去检查一下这里，你看着点！”

    随后，古奇彻底检查的看了一下这里，熟悉了这里的所有房间。

    这时，古奇对张若尘说到：“二楼最里面的那间是我的，我已经设置过了！其余的房间你自己看着办吧！”

    听到这，张若尘也瞧了瞧这里的房间，最后在二楼也选了一间，和古奇的那间在一侧，不过中间隔了大概三间空房的样子。

    随后两人把整个别墅内所有的房间都规划了一下，一楼不怎么用，如果以后有其他什么人来，就让那些人住，二楼古奇那一侧是给熟悉的人用的，而另一侧则是用来把其他东西的。

    终于，两人终于忙完了这最不擅长的事，也是最好做的事：“打扫所有的房间！”

    时间到了晚上，张若尘躺在了自己的床上，睡的跟猪一样。

    “明天！新的开始！”