
    第二天早上，张若尘打着哈切，有些困倦的从床上爬了起来。

    “咦？”张若尘一下子有点蒙，自己怎么会在这么豪华的地方。

    “哦！对了！这是我的房子！”过了一会儿，张若尘才反应过来。

    当张若尘来到楼下的时候，发现古奇已经在楼下面了。

    “哎！我说古奇，为什么你每天精气神这么好！我怎么就不行！”看着古奇那旺盛的精气神，张若尘就有些郁闷，要是他有这么好的精气神，那还愁什么。

    “谁让你不好好修炼，只要你每天晚上运行几个周天，你再试试！”古奇丢下手中的报纸，看了一眼，再次悠悠的说到：“或者你以后把那事戒了就行！”

    “啊！这个不行！”张若尘顿时摇了摇头，开玩笑，这可以说是他唯一的爱好，他宁愿天天晚上辛苦一点，都不愿意不出去风流。

    古奇看了一眼张若尘，知道他本性难移，也就不想在说他什么了。

    这时，张若尘终于注意到了桌上了一些杂志，有些奇怪的问道：“哪来的这么多杂志？我们好像没有订阅吧！”

    “送的！每栋别墅都会有各种福利，这算是其中一项吧！不过如果嫌烦的话也可以直接在网上取消订阅！不过我想没事的时候也挺好的！你说呢！”

    “额！我没意见，你开心就好！”张若尘弱弱的说到，根本不敢和古奇争论。

    一年前的时候，张若尘还能经常和古奇开玩笑，后来待古奇的实力越来越强大，也知道了古奇的性格，后来，张若尘才在古奇面前收敛了很多很多。

    “对了，古奇，你说我们刚刚搬到这里，要不要和旁边的那些邻居打打招呼啊！见见面，交流交流感情什么的？”张若尘说到。

    “好啊！也行啊！既然你提出来了，那你就顺便跑一趟吧！正好你口才这么好，有没什么事做，待在家里不是有点埋没人才吗！”古奇瞥了一眼张若尘说到。

    “那个！”张若尘一愣，没想到古奇会这么说，顿时尴尬了，只得说到：“那个我今天恰好有点事，就算了吧！”说完，张若尘便灰溜溜的跑掉了，不敢在待在这了。

    看见张若尘跑出去了，知道他又不知道跑到哪里去风流了。

    “唔！是时候把这里改造一下了！”古奇想了想，决定现在就实施。

    随后，古奇在心里先把整个别墅的模型图模拟了出来，接着用昨晚在“鸿蒙太始经”内看到的一种大型阵法进行一次嵌套，直接架构在别墅的周围。

    随后古奇认真思索了各种可能性，终于确定了这种方案确实不错。

    古奇这时候想了想，然后在那个空间内掏出了一大堆东西，各种晶石和一些类似于金属材料的东西，还有一些看起来就不一般的东西，那些东西散发出来的灵力波动就不一般。

    看着地上的那些材料，古奇一扬手，无数灵力纷飞，包裹着那些材料，随后古奇掐死印诀，顿时灵力燃烧起来，炼化着那些材料。

    当材料差不多炼化完之后，古奇直接在一些晶体上刻画着那所谓的阵图。

    “呼！”

    古奇深呼吸一口气，看着手中的晶体，有些紧张，毕竟这是他第一次这么做，能不能刻画好也是个问题。

    毕竟这些材料数量不多，虽说这只是一个品级不高的法阵，但万一失败过多就完了。

    古奇把灵力运到指尖，然后反复凝练，硬生生的把一把剑大小的灵力凝练成一根针那么大。

    “真不容易！”古奇这时小松了一口气，这一步要求对于灵力的掌控要比较强一些，而且还是必不可少的一步。

    随后左手拿着那个晶体，右手指尖的那根灵力针缓缓向着晶体刻画着。

    随着灵力针的笔迹，一点点的灵力被注入到晶体内部，便在晶体内部出现了那些痕迹。

    随着时间的流逝，第一块晶体内部已经刻上了密密麻麻的痕迹，而这时古奇已经画到了结尾。

    轰！

    在完成的一刹那，晶体内部的那些痕迹猛然闪了一下，古奇知道成功了。

    “呼！”

    古奇吐出一口浑浊的气流，擦了擦脸上一些细微的汗渍，顿时脸上稍稍有些苍白。

    “哎！还是境界太低了！”古奇叹了一口气，望了望地上那么多的晶体，就有些无奈。

    随后古奇稍稍闭了闭眼，再次拿起第二个晶体，开始重复刚才在的动作。

    就在古奇开始没有多长时间，古奇的脸色突然一白，灵力针猛然断裂，而手中的晶体也直接爆碎了。

    “看来还是要先回复一下啊！”古奇知道以后，每刻画一个，就必须把身体保持一个八成的实力，否则不可能成功。

    随后，古奇盘腿坐下，灵力运转了一个小周天之后，才差不多恢复了过来。

    接下来，古奇依葫芦画瓢，又一直连续刻画了十来枚，中间只失败了不到十次。

    不过就这十来枚，用了古奇整整一个白天鹅时间。

    看着地上还有不少晶体，古奇有些苦笑，不过，想了想，还是准备把这些东西全部拿到自己的房间内，慢慢来。

    晚上，古奇坐在自己的房间内，房间内并没有开着灯，不过整个房间内都充斥着灵力，那些灵力散出来的光芒照亮了整个房间。

    很快，时间再次慢慢过去，地上也逐渐布满了那些刻画着的晶体。

    “终于…弄完了！”古奇放下手中的最后一个晶体，再次松了一口气。

    这时候，古奇体内的灵力已经十不存一了，随后，灵力运转了一个大周天，才堪堪回复了过来。

    随后，古奇把那些材料用灵力一一熔炼，然后把熔炼之后的材料包裹着那些晶体，接着按照“鸿蒙太始经”内的阵法模样，一一摆了出来。

    终于一个阵法的出现在了古奇的手中，古奇感受着阵法蕴含的灵力波动，就有些心惊，这个波动足以伤害到他，如果全力爆发的话，说不定能够伤害到S级的高手。

    “好东西！看来以后要多多注意阵法一类的了！”古奇心里有些欣喜，阵法对于他们这些杀手来说，特别有用。

    古奇随后想了想，准备把阵法放在别墅的正中央，然后启动，就可以笼罩整个别墅了。

    随后古奇离开自己的房间，来到了大厅中，把阵法法盘放在客厅的中央处，然后双手掐死印诀，顿时灵力涌入阵法法盘内。

    随着印诀的变化，法盘渐渐转动起来，顿时一股光芒从法盘内飞出来，直接笼罩了整个别墅。

    轰！

    道道玄妙的气息从附着在别墅内，然后缓缓消失，而法盘也随着印诀的变化，直接飞到了屋顶的上方隐藏起来。

    看着这些，古奇终于松了最后一口气。

    “呼！终于完成了了！没想到就是一个普通的阵法，居然有这么复杂，看来以后也要多钻研钻研了！”古奇心里想着。

    这时，古奇突然感受到家内并没有张若尘的气息，顿时有些惊疑：“咦？张若尘不在吗？难道这几天都一直……”

    古奇想了想，还是暂时不准备理睬张若尘。

    “算了，不管他了，等到他以后吃亏再说！那时候就能长点记性了！”

    这时候，古奇突然感受到体内有点空虚，原来这两天古奇一直都在弄着阵法，唯一的休息还是他灵力亏损的时候，用来回复体内灵力的那个时候。

    “虽说这样容易巩固境界，可是还是有点劳累啊！”感受到体内灵力好似被淬炼过一般，古奇心生感慨。

    回到自己的房内，古奇一边吸纳着空气中的灵力，一边回复着自己的心神。

    几个时辰过去了，古奇终于回到了巅峰状态。

    “快了啊！没想到居然接近筑基中期了！看来这样确实容易进阶。”古奇微微一笑。

    古奇看了看外面，发现现在已经是第三天早上了，随后便起身下去，准备出去转转。

    刚刚来到楼下，就看见张若尘虚弱的走了回来。

    古奇看着张若尘这个样子，知道他这是体内精气严重亏损，不禁皱了皱眉毛说到：“张若尘，你这几天是不是风流过头了啊！”

    “啊！”张若尘抬头看着古奇，一脸憔悴。

    “现在我的事也忙完了！明天恢复正常！”古奇冷哼了一声，向着张若尘说到，然后走了出去。

    张若尘本来就有些虚弱的身体一阵，不禁苦笑起来：“看来这几天确实有点过度了！”

    “哈~”张若尘打了一个哈切，摇摇晃晃的向着自己的房间走去。

    古奇来到门外，然后绕着别墅走了一圈，满意的点了点头，对于这个阵法，真的很满意。

    毕竟古奇是阵法的掌控者，能够直接的感受到阵法的威力，很是满意。

    古奇来到后面的大海边，看着面前的大海，古奇眺望远方，心里有些感慨。

    “哎！不知道我什么时候才能大摇大摆的回去啊！”古奇叹气道，对于那个组织，古奇到现在都是无比的忌惮，还有老板的那个告诫，古奇到现在都不敢忘记。