
    第二天早上，古奇检查了一下自己的东西，便来到了大厅中，准备看看早报，吃吃早餐什么的。

    不过这时，古奇突然看见张若尘走了出来，顿时有些惊讶了，要知道昨天古奇还看见张若尘虚弱无比，现在一看，发现张若尘精气神还不错，顿时有些意外。

    “嘿嘿嘿！怎么样！”张若尘朝着古奇嘿嘿笑到。

    “可以啊！没想到你晚上居然还修了精气神了，没看出来嘛！”古奇笑着说到。

    “这样最好，我刚刚还在想，如果你今天还是那副要死不活的样子的话，我就把你锁在家中，好好反省一下，不过现在看来不需要了！”古奇说到。

    “锁着？怎么锁？用门锁吗？”张若尘有些意外，要知道虽然对于这个房子自己只是半个主人，但是进门是最基本的功能，不可能进不去的。

    “这倒不是！”古奇神秘一笑，说到：“那几天你出去风流的时候，我弄了一个阵法，放在了别墅里，这个阵法的有效范围就是别墅所有的地方！”

    “难道我硬闯不行吗！”张若尘一撇嘴，不相信古奇所说的阵法能干嘛，最多能够进行一下预警罢了。

    “这个阵法的威力不是很大！对于实力实力强大的人确实没什么用！”古奇笑着看到张若尘有点不屑，便又说道：“不过对于你的实力肯定是不行的！就连我都无法硬闯，这个阵法可以轰杀S级别的人，就算不能杀死，也能重伤到丧失战斗力，如果你想要试试，没问题！”

    “开玩笑！我是那样的人嘛！”张若尘一甩衣服，淡定的说到，不过心里怎么想就不知道了。

    “算了，不和你说了，张若尘你只要知道别把这件事乱透露给别人就行，否则出问题我们都得死！”古奇严肃的告诉张若尘。

    “知道！”张若尘点点头，对于自己的生命，他还是会守口如瓶的。

    随后，张若尘再次来着他的那辆法拉第前往古奇的赏金点了。

    “格杀B级护卫者：奈德亚利！此人特别难缠，已经格杀了数名杀手，被杀手组织列为B级杀手榜中第二十名！切记小心！现在正在威客镇的教廷内！危险程度：两星！”

    “直接前往那个地方的教廷啊！也不知道那里有多危险！”张若尘在车上有些感慨。

    “估计教廷已经恨死我们了！”古奇想了想说到：“我突破那次好像惹怒了什么人，不过无伤大雅，后来我被人追杀的时候，好像惹出了教廷的一个特别恐怖的人，好像上了教廷的黑名单，接下来的找房过程中，你也知道，我们也不知道杀了多少教廷的人，估计我们现在已经成了教廷低层的公敌了！”

    “所以说，这次去教廷的一个据点就是羊入虎口啊！只希望那个教廷据点的人不要太强！”张若尘有些忧心的说到，没办法，实力不够，实在是特别痛苦。

    经过几个小时后，两人终于来到了威客镇，进入威客镇后，张若尘就一直小心翼翼的，一直休息着前方。

    而古奇则已经散发出了自己的灵识，笼罩周围，一但有什么风吹草动，就会第一时间出手。

    不过令古奇两人惊疑的是，整个威客镇居然没有发现那个教廷。

    威客镇不大，古奇两人在这里已经转了不少圈，不过就是没有发现那个教廷。

    而且古奇还怕错过一些找地方，还特意下车勘察，但依旧没有发现，不仅如此，整个镇上就没有发现一个神职人员，不论是信徒也好，还是什么，都没有看见。

    所说如此，但古奇两人坚信这里肯定有那个教廷，不为别的，难道杀手组织还会坑你不成，或者说，整个镇上超过一半的人是教廷信徒，而这里却没有教廷。

    两人转了许久，随后，古奇一拉车门，还是准备自己出去问，虽说这样很不安全，到现在没办法了。

    古奇来到大街上，看见一个卖水果的商店，随后，走了进去。

    进去看了一下，发现这里的店主也是一个信徒。

    “店主！请问这里的教廷在哪里，我们是过来游玩的游客，也是一个信教徒！来到这里后本来想要礼拜下，但并没有发现教廷，所以恳请告知！”古奇诚恳的请求道。

    那个女店主看见古奇这样，也还是算是个热心肠的人，便指点道：“小伙子，教廷不在镇上，而是在郊外！像你们外地来的人应该是从南边来的，你们只需要一直想着北边走。”

    “然后看见一个公路，直接上去，沿着那天公路走，很快你就能看见教廷了！”

    “谢谢！”

    得到消息的古奇刚准备离开，就听见女店主在后面说到：“小伙子，你去教廷的时候小心点，据说有一个什么什么杀手前往了那里！好像挺严重的！”

    “谢谢店主！”古奇连连感谢。

    离开这里后，古奇的心里不断分析着，很快就来到了张若尘的车上。

    “怎么样！知道在哪了吗？”张若尘看着古奇思索的样子问道。

    “嗯！知道了，你一直向北走就行了，教廷不在镇上，而是在镇外！”

    “好！”

    随后，张若尘一踩油门，向着北方疾驰而去。

    “对了古奇，看你这个样子，是不是有什么事啊！发生了什么！”张若尘问道。

    “哦！刚刚听说那个店主说什么，有一个杀手前往了那里，好像还惹下了不小的事！我在想到底是什么杀手，是接一个什么样的任务！”古奇说到。

    “会不会和我们的目标一样？”张若尘担心的问道。

    “这倒不会，这种任务都是有唯一性的既然我们已经接了就不可能有其他人再接了！不过我想那个人应该是接的其他任务，恰好和我们有交集罢了！”古奇分析道。

    “好吧！希望如此！”张若尘只能这样想了。

    一路上，古奇两人并没有发现其他的人在路上，这跟不正常。

    越往教廷方向走，古奇脸色越是严肃，所说他没有感到一丝的危险，但依旧不敢掉以轻心。

    就在这时候，路上猛然出现了一道道红色的血迹，甚至出现了一些肉脏之类的，而且还有很多破损的教廷信徒的衣服。

    “那个教廷果然出事了！我们赶紧走！”古奇冲着张若尘说到。

    随着时间的推移，路上也开始出现了一些信徒的尸体，不过这些尸体还算完整，并没有出现一个缺少肢体的，都是被一击必杀。

    “到底谁这么厉害，这是要屠尽整个教廷吗！”张若尘越看越心惊，这么多人，就算围殴都能杀死他了，而这个人居然能在这么多人中间杀进去，可想而知，实力有多强。

    “看来并不是只有我们一人对教廷有深仇大恨啊！”古奇叹息。

    “不过这样感觉好像不错，如果我们实力强进，是不是也可以这样做？”张若尘说到。

    “算了！少做一些杀戮吧！”

    很快，两人终于看到了前方的那个教廷，不过原本看起来和谐的教廷，现在已经染上了一层鲜血，看起来无比的狰狞。

    “走！进去看看！不过张若尘你一定要注意！这里不一般！”古奇拿出匕首，严肃的对着张若尘说到。

    “嗯！”张若尘点点头，随着古奇的身后，向着教廷缓缓前进。

    进了大厅之后，满地的尸体，地上缓缓流动着鲜血，向着低洼处流去，所有的桌子椅子，全部被摧毁，到处都是一片狼藉。

    至于二楼，则和一口差不多，全是尸体，古奇检查了一下，说到：“这些人全是刚刚接触修仙的人，实力弱小的可怜，真不知道到底是谁有这么大仇恨！”

    古奇在这里并没有发现一个活人，随后便和张若尘向着院子中前往。

    到了院子中后，第一眼看见的就是一株几乎化为齑粉的大树，虽然这已经不能说是树了。

    而院子里的那些石坛也一一炸裂，不过院子里并没有多少尸体，古奇检查了一下发现，这里的人都是练气前期或者中期的人，全是走入到了修仙的世界。

    “看来那个杀手和那个教廷的最高神职人员还在里面！走，去第二栋大楼！”古奇看着前方那栋破损的大楼，缓缓的说到。

    随后两人便向着那栋大楼前往，进去之后，这里的情形和他们一开始进来的大厅差不多，满地的尸体，而且这里还有一些普通人。

    “这人有点丧心病狂啊！也不知道这是什么任务！难道是摧毁教廷的任务？”张若尘叹息。

    很快，一栋楼就查完了，不过还是没有发现那个杀手和那个强大的神职人员。

    “难道这里没有人？不应该啊！怎么会呢？”古奇不解，但是这个教廷又不是多大，他们已经来来回回检查完了。

    这时张若尘忍不住问道：“古奇，你说这里有没有地窖啊！密室啊什么的！”

    “对啊！密室！”古奇眼睛一亮，连忙散出灵识，彻底检查了整栋大楼。

    随着时间的的流逝，古奇果然在一楼发现了一处不对劲的地方。

    在一楼有一间图书室，当时古奇两人进去后，只发现了满地的图书，并没有看见尸体，虽说有不少鲜血，但当时他们没有多想，就离开了。

    现在古奇把各个房间的大小和墙的厚度一对比，发现图书室里空白了一个地方，而这个地方恰好屏蔽了古奇的灵识。

    古奇睁开眼睛，说到：“我找到了，走！”随后，两人便立即前往那个空白的地方。