
    “对了！哥，张若尘那个家伙呢？刚刚怎么没看见他？”唐颖洁突然向着古奇问道。

    “哦！那个家伙啊！不用管他，风流成性！”古奇冷哼一声，说到：“那个家伙迟早死在女人的肚皮上！哼！不是战死，而是这样死！哼！”

    听到古奇的话，唐颖洁一愣，说到：“就是那个被誉为杀手组织中二青年的那个人？他居然还风流成性？不可思议！”

    “这没办法！出去风流是那家伙唯一的嗜好，本来我也想让他戒掉的，不过后来还是偷偷溜出去，我也没办法了！”古奇有些无奈。

    唐颖洁摇摇头，说到：“这种男人我不喜欢，虽说算不上厌恶，可是还是不喜欢！”

    路上，古奇和唐颖洁有一句没一句的聊着，令古奇也知道了不少趣闻，要知道当初唐颖洁和她哥哥还是去过不少地方的，但是令古奇长了不少见识。

    很快，古奇开着保时捷来到了日不落帝国最著名的一栋大厦――帝国大厦！（不是那个帝国大厦）

    古奇把保时捷开到停车场后，发现几乎整个停车场都是那种豪车，而且都是那种千万级别的。

    看着这些车，古奇有些嘲笑，不是他买不起，20亿的别墅说买就买了，还差一些这些钱吗！

    随后，古奇双手插到口袋里，向着帝国大厦走去，至于唐颖洁则跟在古奇后面，而不是和古奇走在一起。

    唐颖洁跟在古奇后面一直来到了帝国大厦的门口。

    站在门口，古奇突然回头看着唐颖洁，但是把唐颖洁吓了一跳。

    “哥…哥！你干嘛！不要突然吓人好不好！”唐颖洁有些不知所措。

    “你确定要站在我后面？”古奇深色奇怪的看着唐颖洁，唐颖洁一愣，一下子不明白古奇这是什么意思。

    “你看见周围的路人了吗！”古奇头一撇，把视线错了开来。

    这时唐颖洁才发现周围的有些路人带着一种奇怪的眼光看着两人，唐颖洁俏脸一红，这才和古奇肩并肩走在了一起。

    进了大厅后，帝国大厦就像其他其他豪华大厦一样，并没有什么东西在大厅内，只有一个指示牌。

    随后古奇和唐颖洁一看，原来，化妆品在6~10楼，衣物在15~20楼，而25~30楼则是一些其他的奢饰品，在往上就没有揭示出来了。

    “走！去15楼！”

    随后，古奇便带着唐颖洁来到电梯旁，前往15楼。

    “哎！古奇，你们那个林海听涛的别墅什么时候买的？”唐颖洁问道。

    “刚刚不久前啊！怎么了！”

    “哦！我就想知道你买了房子后，卡里还有没有钱了！记得当初我和我哥本来也想在那买的，结果价格有点高，而我们当时花钱如流水，根本就没有什么存款，够久就放弃了！所以我想问问！”

    “哦！这个啊！应该还有不少，大概还有九千万左右吧！记得不是太清楚了！”古奇说到。

    “那就好！”唐颖洁松了一口气，毕竟她现在可以说是身无分文，自己的钱都在她哥身上，而她哥死的时候，又把身份卡全部损毁了。

    到了买高档衣物的地方后，唐颖洁眼睛顿时亮了起来，毕竟女人都喜欢这个，女人最大的爱好就是逛街，然后买衣服，买化妆品，买奢侈的东西，所以唐颖洁也不例外。

    “哎！哥，你说我穿什么衣服呢？”唐颖洁向着古奇问道。

    “你随意！我无所谓！”古奇耸耸肩，表示无所谓。

    听到古奇都这么说了，唐颖洁便兴冲冲的跑进了衣物区了。

    古奇摇摇头，便在外面等待着，不想掺和进去，只要等待唐颖洁买完后，自己付账就好了。

    帝国大厦内部一圈是那种门店，中间部分是建造成大厅的那种样子，有豪华沙发，美酒佳肴等等等等，所以古奇并没有觉得不适或者是什么。

    古奇端起一杯红酒坐在沙发上，看着周围那些形形色色的男人和女人，不禁感慨上层社会其实和中下层社会是一样的，只不过价格更高，品质更好。

    过了一会儿，古奇感觉没趣，还不如冥想修炼有价值呢。

    随后，古奇便在这里闭上眼睛，开始冥想，不过却分出一丝灵识，时刻注意着唐颖洁的动向。

    这时，唐颖洁突然喊到：“哥！你来一下！快来！”

    听到唐颖洁的声音，古奇睁开眼，却不知道什么意思，因为古奇并没有感受到这里有任何敌意或者灵力波动，不过唐颖洁既然喊他了，古奇还是走了进去。

    见古奇走了进来，唐颖洁在原地转了一个圈，指着身上的裙子说：“哎！哥，你说这条裙子好看吗！”

    古奇一看，才发现唐颖洁身上原来的那件衣物已经换了，现在身上穿着的这条裙子是翠绿色的，远看好似一块碧玉，翠****流，轻轻渗入玉中，更似一个郁郁葱葱的森林，变化多端。

    “怎么样！好看吗！”唐颖洁期待的看着古奇，然后又原地转了一圈。

    古奇想了一下，说道：”还行吧！漂亮是挺漂亮的，不过你怎么想起来穿绿色的衣服，而且还是一条裙子？“

    ”很简单啊！我喜欢啊！穿裙子多好看！“唐颖洁笑着说道。

    ”那要是你出去做任务怎么办？“古奇问道。

    ”不急，我现在暂时不想接任务，所以我现在就买一些生活衣服就行了！“唐颖洁解释道。

    ”那好吧！暂时就随你吧！“古奇说道，毕竟唐颖洁的哥哥才死去，心里对于赏金肯定是有些不愿意的，随后古奇便准备离开这里，到外面等去。

    唐颖洁看见古奇又要出去，连忙拉住古奇的胳膊说道：”哥，别急啊！看我穿衣服好不好看啊！“

    古奇被唐颖洁拉住后，只得说道：”好好好！我留下来还不行吗！不过你能不能先放下你的手，别一直拉着我！“

    唐颖洁听到古奇的话后，小脸一红，连忙松了开来，然后又跑进试衣间去了，留下了站在店内的古奇一人。

    ”哎！这丫头也真是的，怎么变成这样了！“古奇笑着摇摇头。

    过了一会儿，唐颖洁又穿了一件那种古典的抹胸蓝色长裙，华丽无比，在胸前系着一个小蝴蝶结，拖着长长的尾坠，在身旁摇摆着。

    古奇看到这，愣了一下，脱口而出：”这件好看！有种晚礼服的感觉！“

    听到古奇赞美，唐颖洁那是得意无比，不禁在古奇身边绕了两圈，挑逗的说道：”怎么样，本姑娘是不是很有眼光！来来来，夸夸我！啊哈哈哈！“

    古奇听到后，脸上冒出一团黑线，直接给唐颖洁头上来了一个板栗：”你个丫头，说什么呢！找打是不是？“

    ”哦！“唐颖洁这才收敛了起来，吐了吐舌头，又跑回了试衣间。

    ”哎！真不知道这丫头怎么想的！“古奇摇摇头，随即在店里随便转了转，顺便看了看这些衣服的价格是多少。

    古奇看了一眼标价，不禁松了一口气：”还好！不算太贵，一件也就几千美元的样子，就算颖洁这丫头买个十来件也能接受！“

    过了一会儿，唐颖洁有陆陆续续试穿了多件连衣裙，风格也不尽相同，有中式古典，有西式古典，还有什么和风、旗袍、洛丽塔等等，让古奇大为惊叹。

    不过还有一次，唐颖洁居然就穿了一件深V露背的长裙，差点吓得古奇一口老血喷了出来，顿时骂道：”穿什么不好！就这件不行！换了！“

    听到古奇这么说，唐颖洁顿时知道了古奇的底线在哪里，连忙回去换了件衣服出来，换成了一件吊带裙，古奇这才松了一口气。

    ”好了嘛！别浪费时间了，赶紧走了吧！“古奇忍不住说道。

    ”好了好了！急什么吗！“唐颖洁收拾好那几件衣服，便拉着古奇向着收营台走去。

    很快，这些衣服便算好价格，被收到一件件盒子内。

    ”一共五十万美元！谢谢！“收营小妹微笑道。

    古奇手一抖，直接被惊到了，”五十万啊！颖洁，你怎么买的？“古奇不解，他看的时候不是几千一件吗，怎么现在衣服没多少，价格这么贵。

    ”哦！这个啊！这个和外面那种制式的不太一样，算是手工定制的，所以贵了一点，怎么了哥？”唐颖洁问道。

    “好吧，没事！“古奇摇摇头，随后掏出自己的身份卡，直接刷走了五十万。

    ”哥，你能帮我拿吗！“唐颖洁看着古奇就走，不仅可怜巴巴的说道。

    看着唐颖洁那副模样，叹了一口气，只得接过那一大包盒子。

    这时候唐颖洁突然问向古奇：”哎，哥，你要不要买衣服？要不顺便一起买了吧！“

    ”不用！每次赏金之后，都会坏，浪费！“古奇摇摇头拒绝道。

    ”好吧！“

    就在两人准备离开的时候，唐颖洁突然喊道：”哎！哥，既然都来了，要不我们再买一些化妆品？“

    ”这个......“说实话，对于逛商场，古奇更愿意回去修炼。

    ”好不好嘛~哥~”唐颖洁撒娇似的摇着古奇的手臂。

    看着唐颖洁这个样子，古奇不忍心拒绝，只得点头同意。