
    “谢谢哥！”唐颖洁俏皮的说到，随后便拉着古奇的手臂，又去了六楼。

    六楼的化妆品店就和十五楼的衣物店格局差不多，都是门店在周围，中央还是那种大厅的格局。

    这时唐颖洁看到这么多的化妆品，顿时就像看到什么稀世珍宝一样，直接就冲到了一家店内了，理都不理古奇，甚至比之前更加夸张。

    “哎，难道女人看到这些东西就真的忍受不了了吗！”古奇摇摇头，有些感慨。

    这时古奇抬抬头，才发现这一层是买香水的，而且只有一个品牌：Bijan！

    “难道当时在衣服那边也是如此吗？还真没注意！”古奇有些自嘲，这点都没有注意到，还算是杀手的警觉吗？

    不过又或许是古奇对这些东西不感兴趣不想看，又或者古奇对这里很放心，就没有注意什么了。

    “Bijan？香水吗？没听过！”古奇想了想，随即摇摇头，表示不能理解这些国外东西。

    “看来我还是对于外界了解的比较少啊！”对于香水古奇只知道他们华夏国有一个香水叫什么SixGod，而且还特别有名。

    这次，古奇不向在衣服的店那样，站在外面了，因为古奇知道唐颖洁肯定会喊他的。

    果然，唐颖洁见古奇还没有进来，连忙喊道：“哥！进来啊，站在外面干嘛？”

    古奇走进去后的第一反应就是，一股淡淡的清香扑鼻而来，没有那种浓郁的感觉，没有那种让人承受不了，甚至厌恶的感觉，反而恰恰相反，给人一种舒适的感觉，就像山怒的体香那样。

    这是唐颖洁拿起一瓶朝着手上稍微喷了一下，然后自己闻了一下，又把小手递给古奇说到：“哎，哥！你说这个味道怎么样？”

    古奇看着眼前的小手，有点尴尬，但看着唐颖洁希冀的眼神，还是凑过鼻子闻了一下，然后说到：“嗯，还行吧，挺好闻得，挺香！”

    “额！”唐颖洁被古奇说的有些无语，谁都知道香水当然香，当然好闻，所以古奇说的就和没说是一样的，没什么区别。

    唐颖洁有些幽怨的看着古奇，不过古奇完全没有注意到，也不知道在看些什么。

    “哎，算了，这个家伙和我亲哥一样，啥都不懂，还是我自己看吧！”唐颖洁这样想到，随后也不再坚持问古奇了。

    随后，古奇只见到唐颖洁乐呵呵的一个人在那里一瓶香水一瓶香水的来回忙活着，是不是还陷入沉思中，也不知道在想些什么。

    “哎，哥，我弄完了，走吧！”终于，唐颖洁提着一个一个盒子向着古奇走来。

    古奇看着那些盒子，说道：“去付款？”

    “bingo！猜对了！作为答对的奖励，你帮我付钱吧！”唐颖洁狡黠的看着古奇。

    “你这样就有些无奈了啊！颖洁！”古奇说道。

    “那不行！反正我现在没钱，你看着办吧！”唐颖洁直接耍起小脾气了。

    “哼！今天就容忍你放肆一下，以后自己东西自己花钱去买！”古奇有些不满的说道：“我不管你哥以前是怎么对你的，不过在我这里行不通！今天有什么东西赶紧自己买，下不为例！”

    古奇说完，想了想又说道：“回去再给你一百万，当做你之后暂时的启动资金。”随后古奇拎着那些东西编曲付款了。

    这时唐颖洁呆呆的站在原地，有些发愣，不解古奇为什么突然像变了一个人似的，说出这句话。

    “我做错了什么？”唐颖洁不解，这是唐颖洁又想到了古奇说自己可以任性今天，顿时准备好好报复古奇一下。

    随后，唐颖洁直接把帝国大厦逛了一个便，顺便又叫了拎包人和一辆小车专门拎这些东西。

    在这些东西中有各种各样的化妆品，什么唇彩，面膜，粉底，还有各种保持护肤的产品，简直多到离谱，看的古奇直皱眉头，但说出口的话又不可能收回来，只能让唐颖洁任性了。

    不过这些东西的价格也是高到吓人，这些东西加起来足足有好几百万美元，看的呢个拎包人都有些咂舌了，见过有钱的，但没见过如此有钱，而且如此任性。

    不过让那个拎包人意外的是，这些东西都是有那个男人出钱买的，不过那个男人从看起来也不像那种特别有钱的，毕竟那个有钱人只穿着一身普通的名牌衣物？虽说古奇风度确实不一般。

    而且，拎包人听这个女孩子喊这个男人哥哥，但又从各种情况看，并不太像，不像亲人，又不像恋人，拎包人摇摇头，对于这些事像他们顶多看看，是不可能出口询问的。

    这时，唐颖洁看着自己已经买这么东西了，感觉不太好带回去，便向着那个拎包人问道：“你们这里能把这些东西托运回去吗？”

    “可以的小姐！而且你们买了这么多东西还能免费运回去，只要你们提供地址就行！”拎包人尊敬的说道。

    “行！那我把这些东西托运回去！”

    随后，拎包人打起电话，叫来了他们的经理，那个经理看到这么多东西，当即召集了一些人过来，轻手轻脚的把东西带走了这里。

    “尊敬的小姐，请您留下你的地址！”经理说道。

    随后古奇把他现在的住址给了经理，经理看到古奇的地址后更加尊敬了，要知道能在林海听涛买别墅的可不仅仅要有钱才行。

    待事情办完之后，古奇淡淡的说道：“买完了吗？”

    “嘻嘻！怎么可能，走，陪我逛逛珠宝！”唐颖洁笑着说道。

    随后，两人直接来到了25楼以上的珠宝大楼，和之前一样，唐颖洁看到这些东西就像看到了什么稀世珍宝一样。

    随后，唐颖洁一溜烟不见了，至于古奇沉吟了一下，也把玩起这些宝石，要知道古奇对于这些玉石之类的也挺喜欢的，那一年多的历练中，古奇也收集了不少好东西，都被他收到了那个空间内，至于一些有残次的玉石，都被他随手送人了。

    古奇看着这些玉石，还是点点头的，品质都还可以，虽说还远远比不上古奇的私家珍藏，但都算中上品质了。

    就在古奇看着这些玉石的时候，突然听见远处有人大声的说起话来。

    “这个我看上了，你让开点！没钱的女人！”

    “哎呦，你说谁呢，今天我还就不让了！”

    古奇一皱眉，他听到这两人中有一人是唐颖洁的声音，随即丢下手中的玉石，向着那里走去。

    古奇到了之后，看见唐颖洁正在和一个贵妇模样的女人在争吵着什么。

    “颖洁！吵什么呢？”古奇走上前问道。

    “哥！还不是女人，说什么我挡着她买珠宝了，非要让我让开！”唐颖洁说道。

    “你就是这个穷女人的哥啊！看起来你也不怎么样啊！管好你家妹妹，没钱还来这里！哼！”贵妇打量了古奇一般，嘲讽的说道。

    古奇皱了皱眉，回击到：“怎么滴，这里是你家的还是怎么的，你有权管我们吗！”

    “就你？”贵妇不屑的说道：“这里就是有钱人来的地方，像你这穷，还是赶紧滚吧！别在这里丢人现眼！”

    “是吗！”古奇淡淡的说道：“看你的样子是很有钱吗！来，小姐把那条一百万的翡翠镯子包上！”

    “你！”贵妇顿时气炸了，不仅古奇这样无视她，还把她刚刚看重的东西买了。

    “你狠！跟我比钱多吗？来，小姐，把那副三百万的镯子包起来！”贵妇怨恨的看着古奇，直接比拼了起来。

    这时，那个小姐已经把这些东西包好了，顺便喊来了这里的经理，不过经只是在一旁看着，并没有做出什么举动。

    “哼！把那个五百万的戒指包起来！”古奇指了指。

    “那副八百万的手镯包起来！”

    “那条一千两百万的项链！”

    “你你你！”贵妇没想到古奇还能跟下去，顿时气炸了，脸上都有些发红了。

    贵妇看了一会儿，最终指着那排名第十的手镯一咬牙说道：”把那条两千万的黑曜石之恋包起来！“

    ”厉害，确实有钱！“古奇静静的说道：”不过你以为这样就行了吗？“

    ”把那条五千万的大海之心包起来！“古奇静静的指着那排名第二的项链。

    ”你要是能把排名第一的天空辉煌买下，或者把后面的全部买下，就算我输怎么样？“古奇看着贵妇说道。

    这时贵妇的脸色已经苍白到说不出来话了，这么多钱可是都要她来付的，要知道帝国大厦可是不支持东西包起来后不买的。

    贵妇看着所有人都在看着她，顿时硬着头皮说道：“我认输！算钱！”

    随后贵妇付完钱后就会灰溜溜的离开了这里，这时，所有人的目光都看向了古奇。

    只见古奇掏出身份卡说道：“结算！”

    顿时经理恭敬的走了出来，对着古奇说道：“尊敬的先生，您一共是消费了六千八百万美元，达到了我们帝国大厦钻石会员的标准，可以给您打八折，一共是五千四百四十万美元！”

    “嗯！”古奇便直接在付款机上划去了五千多万，这时，经理直接从怀中掏出了一张镶嵌钻石的奢华会员卡――钻石会员卡，递给了古奇。

    随后古奇收起钻石会员卡，提着珠宝盒便直接离开了这里。

    “哇塞！哥，你好霸气哦！厉害！”这时候唐颖洁走到古奇旁边，眼里冒着星星的说道。

    古奇看了一眼唐颖洁说道：“这次的事就算了，以后不准这么乱来，否则我是不会管你的，懂吗？”

    “嗯，我懂了！哥！”唐颖洁疯狂的点头，一脸期待的看着古奇。

    看到唐颖洁的这个样子，想了想，除了那条大海之心，其他的珠宝全都给了唐颖洁，“这条海洋之心我要留着有用，其他的都给你了！”

    接过后，唐颖洁开心的抱着古奇的胳膊，一脸的幸福，至于海洋之心，唐颖洁还真没想过什么毕竟这是在世界中也能排上名次的珠宝。