
    两人在那里紧张对质着，而古奇也在一旁看着两人，顺便恢复着体内剧烈消耗的灵力。

    “兄弟！实力不错啊！”这时煞风突然笑着说到。

    “嘿嘿嘿！还行！要是没这实力我也不会接这个赏金了！”古奇笑着解释道。

    哈里斯亚奇在一旁冷眼旁观，默默不语，不过从手中的那个颤抖的法杖可以看出他此时心情是多么的糟糕。

    “兄弟！你离远一点，看我杀死这个家伙！”煞风笑着说完这句话后，突然就冲了出去。

    嘭！

    煞风的匕首猛烈的撞到法杖之上，而古奇则是站到远处，看着场中，至于灵风早就不知道躲到哪里去了，毕竟她只是C级的实力。

    轰轰轰！

    煞风围着哈里斯亚奇一掌一匕首的攻击着，而哈里斯亚奇一直紧抓着法杖默念着咒语，身旁一直浮现着一圈圈金色的光芒带，带子上铭画着各种符文。

    “审判！光明长矛！”

    终于，哈里斯亚奇一扬手，头顶上那股能量终于爆发出来，形成一柄旋转的金色长矛。

    “去！”

    哈里斯亚奇一指煞风，那充满了金色能量的金色长矛的瞬间刺向煞风。

    煞风感受到那股气势，瞳孔猛的一缩，知道哈里斯亚奇拼命了。

    “喝！”

    煞风双手快去变化，随着手印的变化，身上的灵力也在快速翻涌着，很快，手上便出现了一个旋转的黑色球体，不过在上面却是涌动着强烈的风暴。

    “风！爆！”

    煞风怒吼一声，缓缓的把手中的风暴球向着审判金色长矛按去。

    轰！

    只觉得眼前一黑一金猛然闪过，随后听见强烈的刺耳声和无尽的狂风在呼啸着。

    一旁的古奇见此情景连忙向着远处站了站，毕竟他此时体内灵力还有点空虚，不足以完全抵抗这股力量。

    轰轰轰！

    这股力量在这间密室内爆发，瞬间就在墙上留着深深的印记，而原本就有些破碎的墙体便的更加破碎。

    “呼呼呼！”煞风向后面退了一点，脸色微白的大口呼吸着。

    煞风看着场中灰蒙蒙的一片，不禁想到:也不知道那个家伙死了没！

    就在这一刻，煞风瞳孔一缩，他在灰蒙蒙的尘土中感受到了数十个力量之矛。

    咻咻咻！

    顿时，一根根金色长矛从各个角落刺了出来，直指煞风，直接把煞风所有的退路逼死了。

    不得已，煞风只能强行运起自身的灵力，一掌一掌的轰向那些金色长矛，强行改变它们的轨迹。

    噗！

    突然，煞风猛的吐出了一口血，毕竟这样强行动用灵力，加上这样狂暴，使得自身筋脉有些受不了了。

    “不好！”煞风的节奏突然一乱，顿时那些金色长矛有几根来不及格挡，直接刺向他的身体。

    “化剑！”

    就在这时候，一声响亮的声音从煞风身后传来，随即只见到，一柄光剑横到煞风身前。

    当当当！

    那些金色长矛一根根打在光剑身上，随后被光剑一剑全部摧毁。

    “谢了！兄弟！”煞风向着身后的古奇感激到。

    “没事！都是一条绳上的蚱蜢！”古奇摆摆手。

    这时候，场中的灰蒙蒙的尘土终于散了出去，古奇两人一看，只见哈里斯亚奇靠在墙上，手里捏着一些封印玉石，而地上则散落着那些已经用过的。

    “哼！看你这次还有什么手段！”煞风冷笑着看着哈里斯亚奇。

    随后，古奇与哈里斯亚奇缓缓逼向哈里斯亚奇，直接把他包围起来。

    古奇提着匕首，一股股灵力波动在匕首上若隐若现，随时能够发出猛烈的一击。

    而煞风身上的黑色风暴也是时隐时现，每走一步，都会在地上留下浅浅的痕迹。

    至于哈里斯亚奇则紧握着那根金色的法杖，身上的金色力量虽说弱了不少，但依旧不容小视。

    “哎！难道这一次我真的要死在这里了吗！”哈里斯亚奇有些怨毒的看着两人，心里有些不甘，他好不容易在教廷内爬到了这一步，差一点就能彻底掌控这里。

    “死来！”

    煞风怒吼一声，全身灵力涌动，一股股黑色风暴散发出来，直接打向哈里斯亚奇。

    当！

    哈里斯亚奇用打向与煞风对抗，这时候古奇提着匕首冲了上去，直接抹向哈里斯亚奇的脖子。

    嘭！

    哈里斯亚奇早有准备，伸出左手，一捏手中的几个封印玉石，顿时，在身外浮现出一层金色巨盾，而且还有数根金色长剑向着古奇刺去，有些始料未及，就是为了斩杀一人。

    “你太小看我们杀手了！”古奇冷笑，身形一闪，直接向着后面躲去，避了开来。

    “真是难缠这个家伙怎么会有这么多封印玉石！这东西不要钱啊！”站在远处的古奇有些愤然。

    其实哈里斯亚奇也不想这样，这些东西是他进阶到神父的必要东西，是他花了一辈子攒了下来的，而现在却不得不用了出来。

    “哼！想要单打独斗吗！成全你！”

    随后，只见煞风与哈里斯亚奇两人激烈的打斗着，煞风一直在周围不停的游走着，不停的用黑色的手掌拍向哈里斯亚奇的金色巨盾，每拍一掌都会让金色巨盾颤抖一番。

    由于哈里斯亚奇并不是专门战斗的那些人，所以每次都是靠着那层金色巨盾防御，偶尔用法杖进行格挡，所以现在可以说哈里斯亚奇是在和煞风拼消耗。

    轰轰轰！

    两人的交手使得这间密室越来越危险，多处地方都被打穿了，露出了上面的地表土地。

    嘭！

    煞风突然找到一个机会，一掌拍中了哈里斯亚奇的肩头。

    噗！

    哈里斯亚奇忍不住吐出一口血，倒退了几步。

    “审判！光明神指！”

    哈里斯亚奇强忍住自身气血的不顺，强行祭出一记杀招。

    “禁！黑色风暴！”煞风倒吸一口气，双手快速变换，随着印诀的打出，在煞风身前出现一个个旋转的黑色风暴球。

    轰！

    嘭！

    审判光明神指与禁黑色风暴撞击在一起，刹那间强烈的灵力波动直接摧毁整个密室，顿时无数泥土从中间崩塌出来。

    随后灵力波动直接向着外面扩散，古奇大惊，连忙运起自身灵力全力抵抗。

    即便如此，古奇还是艰难的向着后面退去，一直退到了这个通道的出口处。

    过了许久，这灵力风暴才缓缓停了下来，这时，灵风从远处跑了过来，紧张兮兮的问道：“雨！我哥哥在里面怎么样了？有没有事啊！”

    “不清楚！不过看这个架势，似乎有同归于尽的可能！”古奇叹了一口气，摇摇头说到。

    “怎么可能，我哥很厉害的！”灵风一插腰，一脸的的不相信。

    “我去看看！”说完，灵风就风也似得跑了进去。

    “哎！”古奇摇摇头，有些惋惜，随后怕灵风出意外，自己也连忙跑了进去。

    古奇刚进去，就听见灵风那带着男人粗狂的声音说到：“喂！哥！起来！你怎么能这样！哥！”

    进去后，古奇看见灵风一直拉着那半死不活的煞风，摇来摇去。

    “灵风！你在这样摇下去，你哥不死也差不多了！”古奇苦笑道。

    “啥？我哥没死！”灵风起身一把抓住古奇。

    “额，你先松开一下，我来帮你哥恢复一下！”古奇再次苦笑。

    待灵风松开后，古奇不禁心里想到：这个灵风不会就是我们华夏国所说的那种女汉子吧！有点凶猛啊！

    随后，古奇走到煞风身边，向着煞风体内送了一点灵力，煞风才缓缓苏醒。

    煞风看着古奇，感激的说到：“谢谢啊！兄弟！”

    “没事！你现在还有点虚弱，还是让你妹妹扶你起来吧！”古奇站起来，准备看看哈里斯亚奇。

    这时候，煞风连忙喊到：“别！兄弟！还是你拉我起来吧！我妹妹刚刚的手脚你也是知道的！有点狠！”

    “好吧！”随后古奇扶起煞风，而灵风则跟着两人后面。

    就在煞风走到哈里斯亚奇身边，准备看看他死了没时，突然异变突起。

    哈里斯亚奇突然睁开双眼，一把抱住煞风，大笑道：“哈哈！我死了！你也别想活着！要死大家一起死！”

    随后只看见哈里斯亚奇身上闪烁着一股股灵力波动，越来越不稳定。

    “不好！煞风！这是要自爆了！赶紧逃出来！”古奇惊呼，连忙上前拉去，不过却不敢使用灵力，怕加速哈里斯亚奇的自爆。

    砰砰砰！

    古奇一掌掌的拍在哈里斯亚奇的头上，想要迫使他松手，而灵风也在使劲拽着哈里斯亚奇的手，不过一点用都没有。

    这时候，煞风冲着古奇喊到：“雨兄弟！这次我是栽在这里了！你们就不要管我了！你赶紧带着我妹妹离开这里，我就我妹妹这一个亲人！希望你能好好善待她！快走！”

    “一个都别想走！”哈里斯亚奇这时候已经丧尸理智了，一心想要和众人同归于尽。

    “哥！能出来的！给我开！”灵风大吼，想要把两人分开，可惜没有成功。

    “雨！快走，赶紧带着我妹妹离开这里！希望你以后能够好好善待我妹妹！快走！”煞风大吼。

    看着哈里斯亚奇已经离毁灭不远了，一咬牙，拉着灵风就往通道外面跑去。

    “不！我不走！我要陪我哥！”灵风大喊，使劲的甩着手。

    “你要是想死就去！”古奇这时候也是有点火，他还不想牵扯进来呢，要不是看在煞风的面子上，他才不会理会呢。

    “要不是你哥把你托付给我，我会管你！”古奇吼了一句后，灵风终于沉默起来。

    轰！

    就在这时候，突然从里面传来一阵轰鸣声，随后强烈的灵力波动直接向着两人席卷而来。

    古奇不敢大意，运起全身的灵力，抱着灵风全力向着外面冲去，而身后就是那股恐怖的灵力波动。

    在古奇两人冲出通道后，又一直跑到了开始的大厅内。

    轰轰轰！

    这时候，自爆的威力彻底显现了出来，瞬间就摧毁了那一栋大楼，剩余的威力，在炸裂了大厅内的墙体后，终于平息了下来。

    看见爆炸的余波已经散开了，灵风连忙向着那栋大楼跑去，不过当她刚出去就楞住了，那里已经没有什么大楼了，已经成为了一处废墟，而她哥哥明显死去了，而且尸首无存。

    “呜~哥，你怎么死了！哥！”终于，灵风忍受不了，哭了出来。

    这时，古奇走到灵风身边，默默不语。

    “你为什么不救我哥，如果你出手的话，一定能救的！”灵风转过头，向着古奇质问道。

    “不可能！当时已经是彻底无救了，凭我的实力，不可能在那种情况下救起你哥了！”古奇摇摇头，不是他不想救，而是实在不可能了。

    “那好！你不肯救，为什么还不让我去！为什么！”灵风哭骂道。

    “灵风！”古奇吼道：“既然你哥说了，让我照顾你，我就不会让你这样做，你明白吗！那种情况，你除了死，什么都做不到！要是你痛恨我，那你就好好修炼，打败我再说！”

    “呜~呜~呜~”灵风痛哭流涕，说不出话来。

    这时，张若尘也不知道从什么地方走了过来，看见眼前的情景，顿时明白了，于是走了过去，轻声的说到：

    “你要是想哭，我的肩膀可以借给你！哭吧！”

    “呜！”灵风这时候已经脑袋有些不好用了，便直接趴在了张若尘的怀中哭泣。

    古奇看了一眼，没有说什么，便对着张若尘说到：“走吧！我们回去再说！”

    随后，张若尘抱着哭晕过去的灵风，和古奇一起向着自己的别墅驶去。