
    两人迅速来到一楼的那间图书室，随后巧妙的避开了那些散落一地的书籍。

    “我感受下！”古奇拦住张若尘，散开灵识，笼罩这个图书室。

    很快，古奇便在一个书橱的角落发现了那个空白点，不过却没有直接开启的地方。

    “张若尘，这里肯定有什么机关，赶紧找找！”古奇说完便在一边仔细摸索着。

    “咦？为什么不直接轰开它呢？还要找什么机关！”张若尘有点不解，但还是听从古奇的话。

    两人毕竟是杀手出身，对于一些机关什么的，还是了解不少，很快便在一个很不起眼的地方发现了那个东西。

    古奇拿来覆盖在上面的书，仔细观察一下，发现并不是什么特别的机关，于是便直接按了下去，然后扭了一圈。

    轰！

    随着一声轻微的蒙响，在那个空白的地方突然出现一个特别小的暗门。

    古奇看了看，伸手进去，抓住了一个像把手一样的东西。

    “动！”

    古奇抓住那个把手，使劲的一转，顿时在那个空白的地方缓缓出现一个门，门内有一个楼梯一直向着现在延伸着，但却不知道延伸到哪里，有多长。

    看着里面那有点黑的通道，古奇一脸严肃的说到的说到：“走！”

    随后，古奇和张若尘看着墙边缓缓的向着下面走去，并且关闭了身上所有的照明设备。

    两人并没有发出一点声音，并且用灵力隔绝身上的气息，防止泄露出去，被敌人发觉。

    这个楼梯并不长，很快便在前方散发出一点点光亮感。

    “嘭嘭嘭！”

    这时古奇听见在里面传来一阵阵的打斗声，时不时散发着一点灵力波动。

    古奇感受着这股灵力波动，有点心惊，这居然是A级杀手和护卫者的波动，也就是里面有一个A的护卫者或者是一个A级的杀手。

    “这怎么可能！我的目标明明是一个B级的护卫者，怎么会有发生这个情况！”古奇不解，不是说他怕那个A级的，而是现实有点出乎意料。

    “张若尘你在这里看着点，我进去看看，而且你在这里一定要小心点，一但那个A级的护卫者潜逃，就赶紧避开！”古奇对着张若尘小声的说到。

    “嗯，明白！放心吧！我懂！”张若尘点点头，对于自己的小命，他还是很珍惜的。

    随后，古奇深呼吸一口气，提着匕首就慢慢的走了进去。

    当古奇走了进去后，印入脸前的总共有四个人，站在里面，穿着一身祭祀袍的有两人，是两个男的，都是四五十来岁的样子。

    古奇看见后，一眼就认出了自己的目标，奈德亚利，一个B级的护卫者，至于另外一人，古奇则完全不认识，不过从这个祭祀的身上，古奇知道那个A级的护卫者就是眼前这个人。

    至于对面的这两名杀手，古奇是一个都不认识。

    站在最前面的是一个中年男人，大约四十来岁的样子，全身散发出A级气息，也对面的那人想庭对应。

    至于另外一名杀手则是一名二十来岁的青年女子，不过由于面具的原因，古奇并不知道这名女子到底多大，长相是什么样。

    这时，对面的那个A级护卫者在与那名A级杀手对质的时候，突然发现在后面的阴影处有一道人影，连忙大声说到：“你是谁？”

    顿时，所有的人眼光都移到了后面的那个阴影处，至于那两个杀手原本是站在后面的，站在也向着旁边移了一点，错开那个位置。

    这时候，古奇知道现场所有人都知道了他的存在，顿时也不在后面阴影处，直接走了进来。

    “嗯？B级的实力？”

    顿时所有人一愣，不明白古奇为什么过来，实力不算高，也不算低。

    “你是谁？”见古奇出来，那名A级杀手也大声问道。

    古奇微微一笑，说到：“既然大家都不认识我，那我就自我介绍一下，我叫雨，B级杀手，目标：奈德亚利！”

    那名A级杀手一愣，随即：“杀手雨？没听过，不过既然同属杀手，还请帮我诛杀对面两人！”

    “好！”古奇灿烂一笑，这正符合他的意思。

    那名A级杀手点了点头，说到：“我是杀手煞风，这时我妹妹灵风！我的目标就是对面那个哈里斯亚奇！你帮我牵制住那个奈德亚利！”

    古奇一想，这样也挺好的，之前自己能够不曝光自己的实力，随即点头同意：“行，我来牵制！”

    “哼！真的以为就能吃下我们了！”哈里斯亚奇冷笑着。

    “奈德亚利，杀了那个雨！”

    顿时，奈德亚利直接向着古奇冲来，而哈里斯亚奇直接迎向了煞风。

    “妹妹！退远点！”煞风冲着灵风喊到，随后便与哈里斯亚奇打了起来。

    嘭！

    这时候古奇和奈德亚利猛烈的对了一掌，随后古奇直接转身，一匕首向着奈德亚利的脖子抹去。

    “哼！光明长矛！”奈德亚利冷哼了一声，一声低语，瞬间，一道金色的长矛向着古奇出去。

    砰砰砰！

    古奇左手快速的向着金色长矛上拍了几掌，随后，被匕首直接划断。

    “去死！”猛然，奈德亚利提着巨剑就像古奇砍来。

    铛~

    古奇回手就是一阵撞击。

    古奇看着奈德亚利，心里有些不屑，身手不够快。

    顿时，古奇就连了上去，一匕首一匕首的刺向奈德亚利，直接打的奈德亚利回不过神来。

    “喝！”

    古奇大喝一声，双手印诀一动，直接打入匕首内，顿时古奇身上的灵力涌入到匕首内。

    “化剑！”

    古奇大喊一声，顿时，匕首形成的光剑斩向奈德亚利。

    “光明之剑！审判！”

    轰轰轰~

    匕首与光明之剑猛烈的撞到了一起，直接爆发出强烈的光芒，剧烈的波动直接向着旁边席卷而去。

    这时，本来在一旁猛烈对抗的煞风与哈里斯亚奇脸色一变，连忙分开。

    砰砰砰！

    在房间内，那波动撞击到墙上，直接在墙上留下了深深的印记。

    而灵风也是由于站的比较远，并没有受到什么伤害。

    “风暴之怒！”这时，煞风看准时机，手一挥，一道黑色的旋风直接卷向哈里斯亚奇。

    “哼！”

    哈里斯亚奇有点不屑，右手手中的法杖重重的往地上一撞，顿时，一道金色的光幕在哈里斯亚奇面前出现。

    滋滋滋滋~

    黑色的风暴卷在金色光幕上，发出难听的声音。

    哈里斯亚奇看着前方那股黑色的风暴，面无表情。

    这时，煞风直接冲到了哈里斯亚奇身后，手中的匕首散发出淡淡的黑色光芒，直接刺向哈里斯亚奇的脊梁。

    这时哈里斯亚奇感受到了什么，向后面一看，有些吃惊，直接伸出左手，掏出一个封印宝石，一把捏碎。

    铛！

    一声清脆的响声，煞风的匕首直接撞到了一个金色的巨盾上面。

    “可恶！”

    煞风有些恼怒，他居然忘了每个祭祀都有这个讨厌的东西。

    轰！

    不过想归想，煞风右手黑色光芒一闪，直接拍向了金色巨盾，一掌拍碎了。

    随后，只见一道寒光闪过，匕首刺向哈里斯亚奇。

    嘭！

    煞风与哈里斯亚奇对了一掌，然后两人各自倒退了几步，互相凝重的看着对方。

    轰轰轰！

    而一旁的古奇与奈德亚利则打的火热，每一次交手都散出强横的灵力波动。

    “死来！”

    奈德亚利怒吼一声，把全身的灵力涌入到巨剑内，顿时巨剑散发出耀眼的金色光芒。

    看着古奇，奈德亚利一剑斩了下去。

    感受着那股气势，古奇有些严肃，化作剑的匕首再次闪耀出光芒，气势也在逐渐攀伸。

    轰~

    两者撞到一起，直接发出一声炸裂，顿时一股灵力的风暴涌起，在这间屋子里涌动着。

    嘭！

    古奇与奈德亚利手中的武器瞬间脱手，随后，全力抵抗着。

    就在这一刻，古奇直接从丹田内祭出银陨剑。

    “去！”

    古奇一指奈德亚利，顿时银陨剑带着强烈的气势直接刺穿灵力风暴，刺向奈德亚利。

    “怎么可能！”奈德亚利一惊，艰难的从怀里掏出一个封印玉石捏碎，只见金光一闪，一层金色巨盾闪出来。

    嘭！

    银陨剑直接刺中那层金色巨盾，不过并没有刺穿，就在奈德亚利松了一口气的时候，只见银陨剑光芒大盛，带着更加强烈的灵力刺向金色巨盾。

    轰！

    唰的一下，在奈德亚利还没有反应过来，银陨剑就刺入他的体内。

    随后银陨剑直接爆发出猛烈的气势，直接把奈德亚利体内的生机绞断。

    “喝！”

    这时古奇冲了过来，一掌拍向奈德亚利的头颅。

    嘭！

    瞬间，奈德亚利身死魂消，死不瞑目。

    随后，古奇收回银陨剑，捡起自己的匕首，脸色有点苍白的站在一旁看着煞风与哈里斯亚奇的战斗，顺便回复一点。

    而煞风与哈里斯亚奇的打斗也进去到了白热化阶段，灵力不断，招数不断。

    这时，哈里斯亚奇发觉奈德亚利已经被古奇击杀，心里一惊，知道不好，顿时手下的越来越狠，渐渐拼命了。

    随着两人战斗的升级，周围的东西也被破坏的一干二净，甚至周围的墙壁都被打穿了。

    轰！

    两人再次对轰了一掌，随后暂时分开，互相谨慎的看着对方。