
    路上，张若尘在那里默默的开着车，而灵风和古奇坐在后面，不过现在的灵风已经哭晕了过去，而古奇则静静的躺在后座椅上，不知道在想些什么。

    “哎！古奇，这个妹子是谁啊？你咋嫖来的？”这时，张若尘突然向着古奇问道。

    “什么叫嫖！”古奇挺后一愣，有些气到：“这个姑娘就是当时我们两去那个密室里杀手中的一个，还有一个是她的哥哥，当时我和她哥哥和这个女孩子一起。”

    “至于教廷的那两人一个是我的目标，一个就是她哥哥的目标！”

    “不过这个丫头只有C级的实力，就由我和她哥哥一人对付一个。”

    “我解决我的目标后，本以为想和她哥哥一起解决那个A级信徒的，不过那个信徒强行把我逼开，后来她哥哥就和那个信徒单独战斗了。”

    “后来这两人一个个疯狂起来，两个强大的术法差点就摧毁了这里。”

    “随后那个信徒就像发疯一样，直接拉着她哥哥自爆了！后来的事你都知道了！”

    古奇说完之后，张若尘陷入了沉思，然后又问道：“那现在她怎么办？”

    “哦！她哥哥煞风在死之前让我照顾她妹妹！也就是灵风！这是他现在唯一的亲人了！”古奇解释道。

    “哦！原来如此！那也就是说，她以后要住在我们家喽！”张若尘说着说着有些激动起来。

    古奇瞥了一眼张若尘，说到：“这是他哥哥托付给我的，你最好不要打她主意！”

    “为什么？你和他哥哥很熟吗？为什么要照顾她？我记得你好像以前不想这样吧！”张若尘有些怀疑古奇的动机。

    “哼！你以为我好说话啊！”古奇冷哼一声：“这两人都是我们华夏人，而且她和他哥哥都是人品不错的人，至少在杀手这个圈子里不错！不然当初我会认识你？”

    “额，好吧！”古奇都说到这个份上了，张若尘也不好再说些什么。

    “不过我劝你最好不要打她的主意，不仅是她哥哥最后的意愿，而且这也是为你好！”古奇劝说道。

    “什么意思？”张若尘听不懂古奇再说什么。

    古奇想了想说到：“你以后就会知道了！”

    几个小时候后，一行人终于回到了“林海听涛”别墅。

    古奇抱起灵风送到了楼下的一间空屋子里，而古奇和张若尘则回自己的房间里了。

    古奇坐在自己的床上，不停的运转着自身的灵力，那一战中，古奇也算懂了不小的元气，需要好好回复一下。

    一个大周天之后，古奇睁开双眼，顿时一阵灵力从双眼中喷发出来，随后才慢慢收敛起来。

    “呼！快了！不久之后就能进阶到筑基中期了！”古奇捏一捏拳头想到。

    第二天，古奇像往常一样，早早的就来到了客厅内，吃着早茶看着报纸。

    “威客镇教廷所有神职人员被神秘人士残忍杀害，内部大楼被炸弹摧毁，教廷方面强烈谴责那群恐怖分子！”

    “哼！教廷也是会糊弄人心啊！”古奇冷笑。

    这时候，张若尘打着哈切从楼上下来了。

    “早啊！古奇！”张若尘说到。

    “咦？怎么这么早？有点不符合你啊！”古奇打笑道。

    “怎么滴！就不带我昨晚修炼了一个晚上吧！”张若尘回应道。

    古奇笑了笑，没在继续和张若尘争辩，这时候，灵风睡眼朦胧的从自己的卧室里走了出来，衣衫有些皱乱。

    “灵风姑娘你醒了啦！不过你还是先整理一下衣服吧！”古奇笑着对灵风说到，至于张若尘眼睛一直盯着灵风露出来的地方猛看。

    这时灵风还有些神志不清，一时间不知道发生了什么，不过当她看到身上衣服的样子，顿时惊叫了起来，连忙跑回房内。

    原来，灵风出来的时候还有些迷迷糊糊，一时间没有注意自己的衣服就出来了，所以两人就看见灵风上衣皱乱，都露出粉红色的罩罩，至于灵风的裤子但是没什么问题，不过依旧很乱，差一点就能看见内裤了。

    过了一会儿，灵风才红着脸出来了，看见古奇两人，顿时一愣，问道：“雨哥！这是哪里？还有他是谁？”灵风指了指张若尘。

    古奇笑了笑，招呼灵风一起坐在客厅的沙发上，这才开始说到。

    “灵风！这里就是我买的房子，林海听涛！这是我的另一个兄弟，张若尘，也就是齐天大圣杀手，我叫古奇，你可以直接喊我名字！”

    “你就是齐天大圣杀手？”灵风仔细的看了看张若尘，眼里露出奇怪的神情。

    “怎么！是不是感觉哥的气场很大！”张若尘一甩手袖，装作潇洒的样子，不过却使得灵风表情更加奇怪了。

    “哥！你也真不容易！”灵风嘟嘟嘴，有点同情的说到。

    “额！”古奇无语，而张若尘也是一脸的尴尬。

    “哥！我叫唐颖洁！原来还有一个唯一的亲人，我的哥哥唐浩，不过我现在是单独一人了，除了你这个突如其来的哥哥！”唐颖洁说着说着就有些伤心。

    “没事的颖洁，既然你还知道我是你哥哥的话，你就不要担心了！既然我答应你哥哥要照顾你，那肯定不会食言的！”古奇笑着说道。

    这时候张若尘插嘴说到：“那个颖洁妹妹！我也会好好照顾你的！”

    “啊？那还是算了，你在我们杀手圈子里，大名鼎鼎！受不起，受不起！”唐颖洁没声好气的说到。

    “嘿嘿嘿！”张若尘尴尬的笑着，被唐颖洁一句话憋的说不出来。

    随后，唐颖洁说了自己和她哥哥以往的一些事，很快就和古奇打成一片，不过每次张若尘插嘴的时候，唐颖洁都是没声好气的，这让张若尘心里有一股火气。

    过了一会儿，唐颖洁眉头一皱，看了看身上，说到：“哥，家里没有女孩子的衣服吧？”

    “没有啊！你要换衣服吗？”古奇问道。

    “嗯！昨天感觉身上沾满了好多血气，现在感觉有点难受！”唐颖洁看着古奇，脸上露出难为情的表情。

    古奇想了想说道：“嗯！既然感觉难受，你还是先洗个澡去吧！下午我们一起去帮你买件衣服吧！”

    “嗯！”唐颖洁点点头，表示同意，毕竟现在这样只能这样做了。

    这时，唐颖洁站起身来，撕下了脸上了人皮面具，露出了她的真容。

    只看见唐颖洁拥有一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，肤光胜雪，眉目如画，竟是一个拥有江南女子气质的美女。

    这时的张若尘已经看呆了虽说他经常出没那些地方，可是对于这种天生钟灵毓秀的女子，他又怎么能够在那种地方见到。

    古奇看见后也是一愣，不过很快就恢复过来了，毕竟比唐颖洁更加出落的女子他都见过，比如那个王瑞和那个王玙璠，古奇这样只是惊讶而已，没想法唐颖洁居然也长得的如此漂亮。

    这时候唐颖洁看到两人的神情，有些惊讶，不禁想到：不愧是让我大哥放心的男人，心神就是强，不过那个张若尘有点……不愧于中二杀手！

    唐颖洁想了一下，看见古奇和张若尘都在奇怪的看着她，唐颖洁一愣，脸色有些发红，连忙跑到卫生间去了。

    “古奇，这个妹子似乎对你有意思哦！”张若尘忽然挤眉弄眼的对着古奇说到。

    古奇眉头一挑，说到：“咦，怎么！不追了？”

    “哎！这个妹子似乎对我挺了解的，不好下手，而且看她这样，我也不太可能成功！”张若尘叹了一口气，只能这样说道。

    “呵呵！”古奇自嘲的笑了笑，没有说话。

    “古奇，我出去了，到时候这个妹子就交给你了！”说完，张若尘嘿嘿一笑，就跑了出去。

    古奇摇摇头，再次拿起报纸，翻阅了起来。

    过了很长时间，唐颖洁终于出来了，期间古奇差点都怀疑她是不是晕倒在浴室了。

    “哥！走吧！”唐颖洁朝着古奇说到。

    “嗯！”古奇一点头，放下报纸就准备离开这里。

    突然古奇一回头，对着唐颖洁说到：“哦！对了！颖洁！既然你现在已经住在这里了，我给你个进门的权限吧！不然你以后挺麻烦的！”

    “好的！”唐颖洁点点头，一点都没有那种所谓女汉子的意思。

    在古奇给了唐颖洁一个权限之后，又对唐颖洁说到：“家里最好不要带一些陌生人进来，我在家里设置了一个阵法，只要实力不超过S级，都能轰杀，所以你以后注意点，知道吗！还有，这件事不要告诉别人！否则你懂的！”

    “哥！我知道了！”唐颖洁点点头。

    “好！走吧！”随后，古奇带着唐颖洁来到车库，开上了自己的保时捷，带着唐颖洁离开了这里。

    “似乎颖洁在我面前没有在她哥面前那么豪迈啊！难道是被我的气场镇住了？”古奇从后车镜中看着唐颖洁正襟危坐的样子有些好笑。

    其实古奇差不多猜对了，自从昨天唐颖洁知道了古奇的性格之后，再也不敢露出那种豪迈的样子了，古奇可不是她亲哥，想怎么样就怎么样。

    古奇的这辆保时捷是古奇自己买的，也是为了方便，才买的货，没想到很快就用到了，古奇也是没想到。