
    回到家后，张若尘向以往一样，没有回来，依旧在外面风流着。

    “哥！吃饭吗！都快要下午了！”唐颖洁摸着自己的肚子，可怜兮兮的看着古奇说到。

    “都是修仙者，你还会饿吗？”古奇瞥了她一眼说到。

    “可是我就是想吃饭！怎么办！”唐颖洁瞪大着双眼装作无辜的样子看着古奇。

    “过一会我给你一百万，你自己看着办！”古奇说完就上楼去了，完全不理会唐颖洁，留下唐颖洁一脸懵逼的站在那里。

    “怎么会这样？这还是一开始那个古奇吗？怎么性格转变这么大？“唐颖洁十分不解。

    过了一会儿，唐颖洁就收到的古奇转账过来的通知，现在她身上已经有一百万了。

    “哼！我自己出去吃！不理你！”唐颖洁一脸傲娇的说道，不过正当她准备出去的时候，突然想起来自己现在没有车子，怎么走？

    随后，唐颖洁不得不在厚着脸皮走到古奇的门口，敲起门来：“哎，哥，我能进来吗？”

    “没事进来吧！”古奇在里面说道。

    随后唐颖洁推开门，站在古奇的身后，有点尴尬，不知道怎么和古奇说话。

    “有什么事说吧！我又不会训斥你！”古奇笑道。

    “额，那个，哥，能不能借一下你的车子用一用？”唐颖洁摆弄着小手，低下头尴尬的说道。

    “嗯，给你！”古奇听完后就把自己的保时捷的车钥匙丢给唐颖洁。

    “啪嗒！”

    车钥匙并没有被唐颖洁接到，而是直接砸在了唐颖洁的头上。

    “嗷~我的头！”本来唐颖洁是低着头说话的，可是没想到古奇会突然把要是扔到她头上，猝不及防之下。只感觉头上一痛，顿时惊叫道，连忙捂着头。

    而古奇根本就是背着唐颖洁的根本就没想到唐颖洁会低头，便直接扔了出去，而且古奇还特地的往唐颖洁身上扔，导致正好砸到了唐颖洁头上。

    古奇听见唐颖洁的叫声连忙转过头，发现唐颖洁正在捂着头幽怨的看着他，而保时捷的车钥匙正经经的躺在地上。

    “哥，你干嘛呢？真实的，砸到我头了！”唐颖洁双手叉腰，颇有点不讲理的看着古奇。

    古奇自知理亏，也没有说话，就是静静看着唐颖洁，唐颖洁被古奇看的小脸一红，默默的捡起车钥匙就退出去了。

    随后的时间内，古奇不是在修炼就是在赏金面板查看着那些赏金。

    “这次我一个人去，就不带张若尘和唐颖洁了，要找一个压力了！”古奇这样想到。

    古奇的境界并不高，而且也是在现如今的末法时代修炼，按道理来说，古奇应该和其他人一样，应该泯然众人矣，可是谁让古奇的修炼法诀是来自上古呢!

    在那个大能遍地走的时代，修炼的法诀能和如今的世道相媲美吗？这就导致了古奇境界不高，但是却能越级杀人的原因。

    不过翻遍了整个赏金面板都没有找到合适的人选，很多人的介绍面板后面都是没有此人的踪迹，需要自己去寻找，要么就是那些人排名太低，引不起古奇的兴趣。

    就在古奇几乎找了一遍的时候，终于把目标放在了B级杀手榜前十的存在。

    呼气深呼吸一口气，直接把这十人的资料翻出来了，不过古奇看着这些人的资料，就就有种蛋疼的感觉。

    有的人要么是被其他大能保护着，要么就是说现在实力不详，极有可能突破到更加厉害的层次，要么就是不知道他现在的踪迹所在。

    就在古奇想要放弃的时候，发现了第六名的奇怪之处：此人实力极有可能突破到了B级！

    这一点让古奇非常奇怪，因为按照这么说的话，那以前就应该是C级的水准了，但C级的实力又怎么来到B级杀手榜的呢？

    “石头：境界C级（极有可能突破到了B级），擅长土遁和石化，喜欢把全身变成石状，与敌人硬碰硬。”

    “在C级的时候，直接上到了C级杀手榜的第一，后来，再一次C级杀手截杀，B级杀手援助的情况下，再次拼着重伤把两人格杀。”

    “随后石头的排名从此来到了B级杀手榜最后一名，不过再后来的B级杀手追杀的时候，石头一一击杀了前来的B级杀手，震惊了整个B级杀手圈，后来一名实力十分强的人亲自截杀，依旧被石头逃走，从此在杀手组织内扬名。”

    “石头最后逃走的地方是在利比亚沙漠，曾今无数B级杀手想要进去格杀，可是全部失败，甚至在里面还死了三位数的B级杀手！”

    “现在石头逃进沙漠后，如鱼得水，更加难以击杀，希望您请认真做好选择！”

    古奇看到这陷入沉思：以我现在的实力算得上是B级杀手比较厉害的了！如果我去的话，不仅能够刺激一下我的实力，而且也可以看看传闻中的利比亚沙漠！

    打定主意以后，古奇便直接接下了这个赏金。

    晚上，张若尘醉醺醺的回来了，来到客厅之后，张口就喊道：“水！有水吗？快给点水！”

    正好唐颖洁从卫生间里出来，看见张若尘这样子，眉毛一皱，二话不说，直接在卫生间内接了一盆水，一股脑全部倒在了张若尘的头上。

    “哇靠！什么情况？”张若尘瞬间惊醒，惊恐地大叫到，边叫边往旁边爬。

    “你好好的叫什么叫？信不信我现在再给你一盆水？”唐颖洁双手叉腰，霸气侧漏的说道。

    “啊？哦！是颖洁妹妹啊！干嘛呢？”张若尘看见是唐颖洁这个女汉子，悻悻的说道，说完还抹了抹脸上的水。

    “在这看什么？还不赶紧去把这里收拾一下！喝成这个样子！真是让本姑娘操心！”唐颖洁说道。

    “不去！你自己弄出来的事，凭什么让我去收拾？不去，你自己弄！”张若尘不屑的说道。

    “好啊！你敢不听我的？信不信我现在就收拾你？”唐颖洁一瞪眼说到。

    “来啊！看谁收拾谁？“张若尘不甘示弱的说道。

    这时，古奇走了下来，”咳咳！都在干嘛呢？“

    ”哥！张若尘欺负我！“唐颖洁跑到古奇旁边装可怜。

    古奇顿时直接看向了张若尘，张若尘一惊，有些无辜的说道：”不是！古奇，我......“

    张若尘还没说完，看着古奇那若有若无笑意，不仅感到后背一凉，连忙改口说道：”我的错！我来弄！“

    随后，张若尘只得拿起拖把，自己打扫了这里。

    ”哥！你真好！”唐颖洁抱着古奇的手臂，笑着说道，期间还瞪了张若尘一眼，顿时张若尘感觉自己生无可恋了。

    这段小插曲之后，古奇直接把两人喊道客厅来，向着两人说了一些事。

    “张若尘，唐颖洁，刚刚我接了一个赏金，明天我就准备前去，而且时间还不短，所以这个家就看你们了，别等我回来，发现家里一团糟！”

    张若尘听到古奇的话，连忙说道：“咦！古奇，你又接了赏金啊！带我们一去啊！自己一个人去干嘛！”至于唐颖洁也在一旁点着头。

    “我去利比亚沙漠，你们也要跟着去吗？”古奇笑道。

    顿时张若尘摇头说道：“不去！你自己一个人去吧！”唐颖洁也在一旁附和。

    开玩笑！那里啥也没有，就就连水都要自己带，又累又不讨好的！张若尘想到。

    至于唐颖洁更加不会去了，沙漠那么干燥，要是把皮肤弄干燥了，可不值得！想到这，唐颖洁还下意识的摸了摸自己的脸。

    看到这古奇笑了笑，没有说话，自顾自的倒了一杯红酒喝了起来，至于张若尘则和唐颖洁不停的讨论着，讨论以后古奇不在之后，要怎么生活。

    就在这时，古奇突然想到了什么，连忙说道：“对了，张若尘，我走以后，你就相当于这里的主人了，你别带人回来！唐颖洁你监视点，而且你也是！”

    “恩恩，我明白了！”唐颖洁点点头，至于张若尘也在点着头，不过他心里到底是怎么想的就不知道了。

    古奇又沉吟了一下，直接对着唐颖洁说道：“我把家里的阵法交给你一部分掌管，如果发生意外，你们就靠着这阵法抵挡，我相信这里不会坐视不管的！”

    随后古奇调动阵法法盘，在上面铭刻了唐颖洁的一丝气息，很快唐颖洁就能勉强控制整个阵法了，看的张若尘是一个羡慕啊。

    这时，唐颖洁控制着阵法一点一点熟悉着怎么使用，不时的用阵法查看着整个家里的情况，这让唐颖洁感到新奇不已。

    “哥！你好厉害啊！这种东西你都能出来！”唐颖洁一睁看眼就朝着古奇赞美着。

    这时张若尘看见唐颖洁这个模样，一脸的不屑，这时古奇严肃的看着张若尘说道：“张若尘，你现在是这个家的主人了，一定要注意家的情况！”

    随后古奇又吩咐了一些东西，就回去了，这让两人又面面相觑，又不是以后不见面了，至于这么严肃吗。

    两人对视一眼，都有不解，不过古奇都说到这个份还是那个了，也就没有多想了，各自回房去了。