
    第二天早上，古奇和以往一样，早早的来到了客厅中，喝着咖啡，看着早报。

    随着时间的流逝，张若尘和唐颖洁也相继打着哈切来到了客厅。

    “古奇，这么早，准备走了吗！”张若尘问道。

    古奇放下咖啡杯，点点头说到：“嗯！马上走，张若尘你送我走！”

    “嗯！”张若尘点点头。

    就在古奇准备走的时候。突然想起来了什么，对着唐颖洁说到：“哦！对了，这辆保时捷，颖洁就交给你了！我去那个地方也不需要这种豪车了！”随后把车钥匙丢给了唐颖洁。

    “颖洁好好看门！”

    随后，古奇便跟着张若尘离开了这里，留着了睡眼朦胧的唐颖洁。

    在路上，两人一直在沉默着，这时，张若尘突然问道：“哎！古奇，这一趟是不是挺危险的？”

    “嗯！还行吧！”古奇点点头，“不知道你有没有听过石头这个被杀手组织列入排行榜的人？”

    “石头？”张若尘一愣，摇摇头说到：“没有听过！怎么很强吗？”

    古奇笑了笑说道：“他在一年多前的时候就是C级追杀榜第一名！”

    “C级？那也不强啊！以你现在B级的实力还打不过他吗？”

    古奇听后悠悠的说到：“那是一年多前的事了！在那之后有陆续猎杀了多为B级杀手，重伤不死！”

    “这不很正常吗？到了B级自然就能杀死B级杀手了！”张若尘不解。

    “不！那时候他还是C级！依旧能够格杀B级杀手！”古奇静静地说道。

    “什么！”张若尘大为震惊，“这不可能！这可是越了一个大境界啊！他是怎么做到的？”

    “事实就是如此！”古奇闭上双眼，说道：“他当时就是无限接近B级的实力了，击杀几个初入B级的杀手也不算难事，就算我现在也能做到，而且他当时还可能身怀修炼法诀，否则不可能能让身体变成硬石状，还能钻地之类的！”

    “那你这次的目标不是特别危险吗？”张若尘忍不住说道。

    “嗯，而且现在把他的实力要是放在一年，或许我就一点都不用担心了，可是过了一年之后，你说他有没有突破？”古奇看着张若尘说道。

    “肯定突破了啊！都一年了！”张若尘想都没想就说到，突然一愣，连忙说道：“那他都已经到了B级的实力了，那你岂不是更加危险吗？”

    “没错！可是石头也不过才B级的实力而已，难道我就要畏首畏尾？”古奇摇摇头，如果是同等级的情况，他都不敢面对，还如何成为修仙强者？

    张若尘本来还想再劝劝的古奇的，可是又想到古奇就是那种面对困难迎难而上的那种性格，到嘴的话又被咽了下去。

    张若尘最后叹了一口气，说道：”哎！既然你都这么决定了，希望你能平安回来啊！“

    “难道你还不相信我！”古奇笑了笑一脸的轻松。

    “算了，不和你说了”看到古奇这幅表情，顿时什么想法都扔到了九霄云外了。

    很快，张若尘边带着古奇来到了前往利比亚的机场，这时，张若尘突然问道：“对了，古奇，利比亚不死后在非洲吗！那里都是沙漠吗？”

    “对啊！怎么了，非洲好多地方都是沙漠啊！有问题吗？”古奇不解，这不是常识吗！

    “那你去非洲不热吗？”

    “修仙之人要能忍受别人所不能忍受的苦，才能更进一步！”古奇淡淡的说道。

    “好吧！”张若尘无语，心里默默的说道：早知道你会这么说，我就不问你了！

    就在古奇准备离去的时候，突然张若尘想到了什么，连忙喊道：“对了，古奇，你什么时候回来？到时候我来接你啊！”

    “什么时候回来？”古奇想了想，说道，“我也不太清楚，就看我什么时候击杀目标吧！若是运气好，回来的就早，要是运气差，说不定几个月都回不来，甚至一两年都有可能！”

    “额，好吧！再次当我没说话吧！”张若尘有些郁闷，又被古奇摆了一道，随后张若尘一言不发的直接走了，再也不想和古奇说话了。

    随后，古奇一个人前往领票处，领完票之后，就开始默默的等待了。

    就在这时，一个蓝发蓝眼睛的西方大叔走了过来，看见古奇一个人呆在这，不禁一愣，直接问道：“来自东方的小伙子，一个人吗？”

    听到声音后，古奇一愣，抬起头仔细一看，发现这个大叔并不具有灵力，而是一个纯粹的普通人。

    “是啊！出来一个人散散心！工作太累了！”古奇笑着解释到。

    这时，这个大叔看见了古奇手中的机票是去非洲利比亚的，顿时惊讶的说道：“咦？小伙子，去利比亚啊！那你天气可是不怎么好！都是沙漠，而且又炎热，怎么会想起来去那里呢？”

    “这不是寻求一种感觉吗！”古奇笑着解释，不过却没有多说。

    就在这时，两人头顶上的的广播喇叭突然响了起来。

    “前往德意志帝国的飞机LM550还有半个小时就要起飞了，请尽快登记！”

    听到这个声音，大叔一愣，笑着对古奇说道：“哎呀！正好是我的飞机！我先走了啊，小伙子！”

    古奇笑着点点头，随后大叔急急忙忙的向着飞机赶去了，留下了古奇一人。

    不过，很快，古奇就听见了前往利比亚的飞机即将起飞，随后古奇就这样孤身一人便上路了。

    在飞机上，古奇闭着眼睛默默休息着，尽可能的让自身灵力在充裕一点。

    坐在古奇身边那个座位的是一位年轻的西方女孩，金色的头发，浅蓝色的瞳孔，虽说不是特别的漂亮，但绝不是放在人群中就找不到的那种。

    古奇上来的时候，这位女孩就已经做到座位上了，当时女孩坐在外面听着歌，没有注意到古奇，还是古奇拍了拍女孩的肩膀，古奇才得以到自己的座位上的。

    后来，这位女孩也是大胆，或者说外国女孩都是胆子比较大吧，看着古奇一个人在闭着眼睛不知道在干嘛，便主动与古奇交流起来。

    古奇才知道，原来女孩是闲着无聊，想要周游世界，已经把欧洲转了一圈了，现在的目标就是去非洲。

    古奇听完后不经为女孩的举动感动惊讶，要知道，如果古奇没有踏足修仙这个圈子，或许不会感觉什么，但是自从知道，世界上还有各种各样的人后，不禁对这个世界的看法越来越不一样了。

    而且最重要的事，非洲可不像欧洲那样，气候适宜，非常炎热，对皮肤什么的，伤害特别大。

    去利比亚的时间并不长，在快要到晚上的时候就到了利比亚的机场，就在古奇准备下飞机的时候，突然看见这个日不落的小女孩正在很费力的搬挪着自己的行李，由于身高和力量不够大原因，一时间没有弄下来。

    这时，那个日不落的小姑娘看见古奇就在旁边，连忙喊道：“哎，朋友，能不能帮我一下忙，帮我把行李弄下来？”

    “哦！没问题！”古奇看到小姑娘吃力的样子，笑着点点头，随即帮小姑娘把行李弄了下来。

    “谢谢啊！”小姑娘感激道。

    “没事！”古奇摆摆手就离开了。

    看着天色渐渐变暗，古奇想了一下，还是准备先休息一个晚上再去利比亚的沙漠，寻找石头的踪迹。

    到了酒店之后，古奇刚准备办理一个房间，就看见在飞机上偶遇的那个小姑娘也走了进来。

    “这么巧啊！”古奇笑着说道。

    “咦？你不是刚刚在飞机上的那个人吗！确实有点巧！”小姑娘眼睛一亮，顿了顿说道：“晚上有空吗？看看利比亚的夜景怎么样？”

    “好啊！我没意见！不过这样好吗？“古奇问道。

    “有什么不好，这不很正常嘛！就当我感谢你帮我拿行李的忙吧！”姑娘不介意的说道。

    “好吧！”古奇想了想还是同意了，毕竟外国的妹子一般都比较开放一些，若是直接这样拒绝他们的话，容易留下不好的印象。

    晚上的利比亚已经没有的白天的炎热，感受着和日不落帝国不一样的感觉，吹着哪带着和萨沙漠息的风，古奇顿时感觉整个世界都不一样了。

    在日不落帝国的晚上可没有这种感觉，虽说在这里能看到那无边无际的沙漠，颇有种荒凉的感觉。

    就在古奇揣摩在意象中的时候，阿芙拉・黛芙妮，也就是那个日不落帝国的姑娘拉了拉古奇衣服问道：”嘿！朋友，想什么呢？走！陪我出去喝几杯！“

    随后，在古奇还没有反应过来的时候，黛芙妮就已经拉着古奇来到一家酒吧了。

    看着黛芙妮那豪爽的样子，古奇有些哭笑不得，难道国外的这些女孩都是女汉子吗？

    十一点之后，黛芙妮醉醺醺的卧倒在吧台上，还在喝着酒。

    “嘿嘿嘿！今天我开心，终于走出欧洲了，不容易，非常的开心！”黛芙妮拿出空酒杯含糊不清的说着什么。

    古奇哭笑，和他对酒，这有可能吗？古奇是修炼者，几乎不太可能会被这普通的酒给灌醉。

    古奇看到黛芙妮都醉成这个样子了，想了一下，还是准备送她回去。

    “哎！怎么出来完成个赏金还能摊上这样的事？”古奇也是郁闷啊。

    随后，古奇送完黛芙妮之后，就回房调整好状态，准备明天开始向利比亚沙漠出发。