
    一路上，古奇不停的用着灵力轰击着逃跑的石头，而石头被古奇打的遍体凌伤，不停的在路上洒落着一滴滴鲜血。

    要知道石头一直非常的自负，可就是因为自负，才被古奇抢占先机，先一步打出石头的内伤，使得石头无法进行石化。

    “你到底是谁？为什么会有你这样的杀手！”石头在前面气愤的喊到，若不是古奇抢占先机，他岂会如此狼狈。

    “我是谁？”古奇笑了笑，说到：“杀手组织新进B级杀手：雨！不过我相信你不可能听过的！”

    “吼！雨是吗！带我伤好之日，我必会把这些加倍于你身上，让你也尝尝被追杀的滋味！”石头怒吼道。

    “哼！那也要等你有命活着再说！”古奇冷笑道，不过手中的力度也越来越大。

    这时在石头的前面有许多的那种平民房，石头眼睛一亮，连忙向着那里跑去。

    “哼！以为这样就有用了吗！”古奇看着石头的动作，冷笑，这个套路古奇以前就用过一次，还不是差点没逃掉。

    轰！

    石头刚刚躲进一间平民房内，古奇就一掌轰向平民房，瞬间整个平民房被古奇一掌直接摧毁。

    顿时石头就被轰了出来，看着古奇在后面冷笑的看着他，石头只能硬着头皮再次向着远处逃跑。

    不过每次遇到那种平民房，石头还是会躲进去，以求能够躲过一劫。

    就这样，两人一追一逃，路上不知道摧毁了多少建筑，都是被古奇用灵力直接轰碎。

    终于石头忍不住了，回身大喊道：“雨！别逼我！我跟你拼了！”说完，全力一掌轰向古奇。

    “哼！”古奇冷笑，他早已看穿石头现在的实力了，完全不用忌讳什么，蕴含灵力的一掌同样轰了上去。

    嘭！

    古奇右手猛然和石头对了一掌，随后左手出其不意，一掌再次轰击到了石头的肩膀上。

    “噗！”

    石头大口吐着血，被古奇一掌直接轰飞了出去。

    看着被自己轰飞出去出去的石头，古奇冷笑道：“这就是你的实力？我就想知道当初你到底是怎么在那些人手中逃掉的！”

    “哼！雨！别得意！等我到了沙漠之后，必定也会让你死无葬身之地！”石头吐出一口鲜血，怨恨的看了古奇一眼，再次向着远方逃去。

    轰轰轰！

    古奇在后面一掌一掌的轰击着石头，看见石头身上不停的撒着鲜血，可却是没有死，这让古奇很好奇，石头难道真是石头做的？

    两人的的追击从市区一直打到郊区，一路上也不知道多少建筑，那些当地的人看到这些，纷纷躲了起来，一个个惊恐的看着这两人，嘴里也不知道说些什么，反正古奇听不懂。

    这时，两人的踪迹已经远离了郊区，已经随处可见黄沙了，这时石头突然来了力气，大声喊到：“雨，你完了，你在敢追下去！我让你死无葬身之地！”

    “哦！那你来啊！让我看看你到底有多厉害！”古奇冷笑，其实古奇一直在等着石头，否则在路上直接用银陨剑就能解决了，可是这样就有违背古奇自身的意愿了。

    “哼哼哼！雨，你别得意，很快你就知道了！别以为在哪里偷袭我，打碎了我的石化，否则谁追杀谁还不一定呢！”石头凶狠的说到。

    “那你来啊！”古奇不屑，手中的灵力猛然加重，直接打在了石头的胸口上。

    “噗！”

    石头再次吐出了一口血，被打飞了出去，可是依旧没有发什么事，爬起来再次跑着。

    导致古奇越来越怀疑石头到底修炼的是什么法决了，这样都不死？吐了这么多的血都没有事？

    “石头啊！我对你很好奇啊！我们来做个交易怎么样！”古奇淡淡的说到。

    “什么交易？”

    “我不追杀你了！只要你把你修炼的法决交出来，怎么样！”

    “滚！艹***！想要我的修炼法决，除非斩杀了我！哈哈哈！到时候谁杀谁还不一定呢！”石头拖着满身伤痕的身体，仰天大笑。

    这时候，两人周围已经看不到任何建筑了，全是黄沙，偶尔吹起的风都夹杂着滚烫的黄沙。

    看着后面的古奇，石头心里暗暗想到：不急，再撑一会儿，再过一会儿，就能斩杀他了！忍住忍住！

    古奇见石头不在说话，心里冷笑，知道石头在想些什么，不就是想把他骗到沙漠深处，然后借用沙漠的力量，然后斩杀他吗！

    可惜古奇就是这种明知山有虎，偏向虎山行的人，古奇对于自己的实力很是相信，要是连一个同等级的存在，他都斩杀不了的话，还谈什么修真巅峰。

    这时，两人已经进入到了利比亚沙漠的边缘深处，周围除了无尽的黄沙就看不见其他的东西了。

    这时，石头突然停了下来，站在远处默默的不说话，而古奇也停了下来，站在不远处，背着手看着石头。

    这时，石头抬起头，露出一双嗜血的瞳孔，阴狠的看着不远处的古奇，狞笑道：”雨，真佩服你的勇气，居然敢追到这里！难带你不知道这里就是我的主场吗！哈哈哈“石头肆意的大笑着，仿佛古奇已经就是他的囊中餐了。

    “哦！是吗？我怎么不知道！”古奇静静的说道：“当初这样说话耳朵人已经都死在了我的匕首，我相信你也不会例外的！”

    “是吗？那就来看看我耳朵厉害吧！”石头狞笑着。

    “吼！”

    石头仰天怒吼，顿时身上溢出耀眼的黄色光芒，与这片沙漠交相辉映，很快就看见石头全身都被黄色的光芒笼罩住了。

    “吼！石化！”

    被黄色光芒笼罩住的石头再次怒吼一声，顿时，只见到石头周身刮起了黄色的旋风，直接包裹着石头，很快这旋风越来越大，形成了一个就像龙拳风似的沙暴，无数的沙子被卷到空中，就像沙尘暴一样。

    古奇就站在远处静静的看着石头，一点动手的意思都没有。

    就在这时，那个沙尘暴突然小了起来，不过那些沙子却没有变少一点，随着时间的推移，沙尘暴只集中在石头身上那么一点，而那些沙子，也都一一附着在石头身上，这时候古奇终于知道石头所谓的逃生技能到底是什么了。

    轰！

    猛然之间，沙尘暴消失，那些沙子顿时全部附着在石头身上，形成了一个全身都是沙子的天然铠甲。而且在铠甲上面，还缓缓流动着黄色的光芒，古奇知道这就是石头本身灵力附着在上面的效果，这样大大提高了防御性。

    古奇看着眼前被黄沙附着的石头，心里一愣，不禁想到了一个词：石头人？

    “哈哈哈！雨，我看你这次怎么逃！”石头狞笑着说道，眼睛死死的看着古奇。

    “这就是你的杀手锏？我看也就这样吗？“古奇淡淡的说道，随后猛地冲了出去，一掌拍向石化的石头。

    轰轰轰！

    古奇每一掌打在石头身上，都感觉自己好像打在了坚硬的金刚石上，不仅没有打动石头，反而古奇感觉自己的双手都要麻了。

    没办法，古奇只得跳向了远处，看着石头，说道：“确实特别坚硬，很难打！算是不错的技能！”古奇赞扬道。

    “嘿嘿嘿！受死吧！”见古奇没招了，石头狞笑着冲了过来，一双奇大无比的手掌拍向古奇。

    轰！

    古奇直接闪躲了过去，那双大掌拍到地上，顿时地上的黄沙出现一个深坑。

    “化剑！”

    古奇祭出匕首，双手快速变换着，掐起了印诀，随着古奇身上的灵力涌动，匕首逐渐变成了一个巨大的光剑。

    “去！”

    古奇一指石头，顿时光剑狠狠的斩在了石头身上。

    轰！

    石头庞大的身躯被光剑直接斩中，顿时发出剧烈的响声，随后只见那层黄色的光芒一闪而过，就没有事了，不过石头本身还是晃动了几下，不过却没有发生什么实质性伤害。

    “哈哈哈！雨！我看你现在还有什么能耐！”石头大喜，就连雨的大招都奈何不了他了！石头这样想着，那双大手却不停地拍打着古奇的位置。

    不过古奇深得杀手的精髓，每次都能避开来，然后一次次的操控着巨剑斩向石头。

    两人一来一往的攻击，慢慢的向着沙漠中央移动着，可是两人都没有发觉这一点，只是周围的黄沙越来越多，渐渐开始出现小型的沙尘暴。

    “巨力斩！”

    古奇手印一变，顿时光剑身上闪耀出无比刺眼的光芒，刹那间的光芒直接让石头不自觉的闭上了双眼。

    轰！

    光剑带着强大的灵力猛然斩在了石头的身上，顿时，在石头胸口出现一道长长的裂缝。

    轰轰轰！

    光剑带着残余的威力，直接把石头胸前的石化全部打破，露出了原来的身体。

    这时，光剑也丧失了灵力，直接变成了一柄匕首。

    嘭！

    只听见一声炸裂，石头的石化瞬间碎裂，外表的黄沙一一脱落，落到了地上。

    “不！怎么可能！我的石化！”石头看着眼前碎裂的黄沙惊叫道，一脸的不可思议。

    “哼！石头，你还能继续变身吗！”古奇静静的看着石头说道。

    石头看着古奇，一脸的惊惧，再也没有了之前的张狂，随后说道：”雨！算你厉害！这次没能杀掉你！下次我回来复仇的！哈哈哈哈！“石头狂笑着，随后只看见石头缓缓沉入地下不见。

    “不好！这是土遁！我怎么把这个忘了！”古奇看着石头不见了，有些懊恼，但也办法了。

    “哼！等下次抓住你，就是你的死期！”古奇静静的说道，随后看了一眼这里，直接离开了这里。