
    第二天早上，检查了自己的东西后，确认在那个空间内已经储备了充足的水源的食物，随后便下来退掉房，准备马上前往利比亚沙漠。

    走在公路上，古奇这时候已经能感受到，那越来越热的的温度，而且这时候耳朵北半球正好处于夏季，也就是说利比亚现在也处于夏天。

    不仅如此，利比亚的地理位置正好处于非洲北部，与撒哈拉大沙漠接壤，最重要的是，利比亚本身就有辽阔的沙漠，能不热就怪了。

    还好的是古奇是修仙者，而且实力又进入到了筑基期，抵抗一点这样的热根本不成问题，不过古奇就这样穿着个短袖走在大街上还是引起了不少人的注意。

    “咦？这人好奇怪！皮肤这么白，就这样走在路上，难道不怕太阳的烧烤吗？”一个路人指指点点。

    “你管人家呢！说不定人家就要晒黑呢！”旁边的人拉了拉他，解释一番后就离开了。

    古奇听到这些人的议论有些哭笑不得，毕竟不是一个世界的人了，这样做肯定会引起别人的关注的。

    不过既然已经不是一个世界的人了，古奇也就不再理会这些人的想法了，便一路向着利比亚沙漠前进着。

    古奇现在所在的位置正好处于利比亚沙漠的北边，也就是说，如果古奇进去后，一直找的话，能够直接进入撒哈拉沙漠。

    一路上，古奇并没有驾车前去，因为古奇想到石头不可能一直呆在沙漠内不出来，肯定还要与外界相接触的，而且在一开始的几个月内，石头肯定不会从沙漠内出来，现在石头一旦确定没有人追杀之后，还是要出来满足生活需要的。

    就在这时，古奇突然听到有人在喊他。

    “哎！古奇兄弟，等等我！”

    听到喊声的古奇连忙回过头看去，不过这时候古奇只能看见路上都是一个个穿着白色长袍的，一时间古奇倒也没有认出来。

    这时那个身影看见古奇也不知道再往哪边看，再次喊道：“嘿！兄弟往哪看呢！这边！”

    这时古奇才注意到那个人，一个披着白色长袍，拿着一柄伞的姑娘。

    看到她，古奇笑道：“原来是你啊！阿芙拉・黛芙妮！我说在这还有谁能听认识我！”

    这时黛芙妮走上前来，看见古奇什么东西都没有穿戴，不禁惊讶的说道：“古奇，你不怕热吗？怎么什么防具都不带就出门了？”

    “哦！这个啊！习惯了，没什么！”古奇笑了笑。

    “习惯了？”黛芙妮毕竟是国外的姑娘，一时间没有听懂古奇的意思，想了一下后，突然眼睛闪过一丝亮光，大声说道：“哦！我明白了！你是华夏国人，对不对！”

    “额......你猜的不错！我确实是华夏国人，怎么了？”古奇不解，自己随口解释的东西，怎么会和自己是华夏国人扯上关系。

    “嘻嘻！不告诉你！你自己慢慢猜吧！”黛芙妮笑嘻嘻的说道。

    古奇一脸的黑线，他最讨厌别人这样了，可是他又找不到理由说她，只有默默的叹了一口气。

    就这样，两人有一句没一句的边走边聊，也不知道走到哪里去了，差点就让古奇忘记了自己的目的了。

    “算了，反正路上也没有什么意思，而且现在也不知道石头到底在哪，现在这样也挺好的。”

    两人边走边聊，也不知怎么的，就发现前面没路了，就只有一条巷子在一边，形成了一个古怪的格局。

    两人没有多想，有说有笑的就走进去。

    就在快到尽头的时候，一个满脸胡须，头发乱糟糟，身上就只有几条破布遮掩的中年男人靠在墙边。

    古奇和黛芙妮身形一顿，有些不解的看着这个类似于乞丐的中年男人。

    这个中年男人满头乱糟糟的头发，不过古奇还是能够依稀看见这个中年男人的面孔，是一个标准西方人男人的面孔。

    古奇看着这中年男人，这时黛芙妮看着眼前的这个乞丐，说道：“这位先生是要钱吗？是的话，我们可以给你钱，不过能让看一条路吗？”

    这个中年男人没有说话，古奇看着这个中年男人，沉声道：“不应管他，我们走！”

    随即，古奇拉着黛芙妮的手便向着一旁走去，走到中年男人旁边的时候，直接让了开来。

    就在黛芙妮以为自己让了开来的时候，突然一双手搭在了黛芙妮的肩膀上。

    “啊！”顿时，黛芙妮忍不住尖叫起来，刺耳的声音直接把古奇的耳膜震得嗡嗡响。

    “你要做什么！放手！”黛芙妮缓过神来后，看着中年男人厉声道。

    “嘿嘿嘿！你说我要做什么？”那个中年男人邪笑着看着黛芙妮，眼中那深深的猥亵感，看的黛芙妮是一阵头皮发麻。

    “松开她！否则我会让你会知道你的下场是什么！”古奇冷声道。

    “哎呦！我的下场是什么？哈哈！”那个中年男人好似听到了什么笑话般，哈哈大笑了起来，然后一脸嘲讽的看着古奇，说道：“那你来啊！让我看看我下场是什么啊！”

    古奇听到这种挑衅的话后，眉毛一皱，不再和他言语，猛烈的一拳直接打向了那个中年男人。

    “嘭！”

    古奇的拳头达到那个中年男人身上后，顿时发出一声轻微的蒙响，然而那个中年男人却一点事都没有。

    这时，那个中年男人再次嘲讽道：“要不要再来一拳？不过我看你这个样子，或许和刚刚没什么差别！哈哈哈哈哈哈！”中年男人肆无忌惮的笑着。

    这时的黛芙妮趁着这机会，连忙跑到了古奇的身后站着。

    “古奇！这个家伙就是所谓的流氓吗？”黛芙妮有些心惊胆战的向古奇问道。

    “嗯，没错！而且还是一个十分难缠的老流氓！”古奇笑着说道，随后安慰黛芙妮，让她不要担心。

    “哼！小妞，过来吧！”中年男人淫笑着看着黛芙妮，让后直接无视古奇，直接向着黛芙妮扑了过来。

    “哼！给我让开！”见古奇还在自己面前挡着路，直接一拳向着古奇打去。

    “轰！”

    古奇的拳头刚与中年男人的拳头相撞，就发出了强烈的音爆声。

    “蹬蹬蹬！“

    中年男人忍不住，向后面退了几步，有些震惊的看着古奇。

    “黛芙妮，你先回去！这里不安全！”古奇转头对着黛芙妮说道。

    黛芙妮点点头，连忙向着酒店的方向跑去，一溜烟就跑没影了，而中年男人这时候全部的注意力都放在了古奇身上，一时间倒也没有理会黛芙妮。

    “看来你小子还是有点本事的吗！就不知道能撑住多久了！”那个中年男人狞笑着看着古奇，要知道他好不容易看见一个如此水灵的姑娘，还被古奇给破坏了。

    “去死！”中年男人运气自身的力量，一拳轰向古奇。

    古奇看着着拳头，知道威力不小，顿时不敢大意，鼓起力量，同样一拳一拳打向那个中年男人。

    轰轰轰！

    两人拳脚相加，碰撞出轰轰的响声，势均力敌。

    嘭！

    两人再次一拳想撞，然后各自倒退了一步。

    中年男人严肃的看着古奇，右手深深的攥紧，刚刚看似势均力敌，可中年男人能够感受到古奇打拳的刁钻，每一拳都能完美的把力量运用出来。

    中年男人看了一眼有些发红的拳头，沉声对着古奇问道：“你到底是谁？拥有如此实力，有对力量掌握的如此娴熟，在拳击界应该鼎鼎有名吧！”

    古奇一愣，不过马上就反应过来了，感情他把自己当成一个著名的拳击手了，古奇笑了笑，没有说话。

    “哼！不管你是谁，有什么背景，今天你非死不可！”说完，中年男人从怀里掏出一柄匕首，匕首闪着寒光，直接向着古奇的喉咙刺来。

    铮！

    清脆的撞击声在两人耳边响起，原来古奇看见一柄匕首刺了过来，不敢大意，也用匕首直接挡住。

    铮铮铮！

    那个中年男人不敢相信自己连一个普通的人都打不过，一咬牙，来回的攻击着，不过都被古奇轻松地格挡了下来。

    嘭！

    这时，古奇瞅准一个空档，左手硬生生的拍在了中年男人的肩膀处，中年男人顿时只感觉身体遭到了一股强烈的撞击，忍不住向着后面退去。

    古奇见有机可趁，右手一匕首向着中年男人的划去，左手一拳打向中年男人的胸膛。

    嘭！

    中年男人完全不是古奇对手，再次被古奇一拳打了出去。

    “噗！”

    古奇的这一拳相当的重，直接把中年男人的鲜血打了出来。

    “吼！”

    中年男人忍不住大吼，顿时全身散发出淡淡的黄色光芒，一圈圈的笼罩在中年男人身上，形成了一层保护膜一样的东西。

    “不好！必须要阻止他！”古奇大惊，直接把灵力运到右手掌，一掌拍向中年男人。

    砰砰砰！

    这时的古奇只感觉自己就像拍到钢筋混泥土一样，无比的坚硬，不过却又不是拍不裂。

    这时这个中年男人终于知道古奇不对劲了，连忙大声喊道：”你到底是谁？为何也会运用灵力？“

    “那你先回答我你是谁！”古奇边说边打着中年男人，不让他彻底完成全身坚硬化。

    “我叫石头！地上的那个石头！”中年男人忍不住大声的说道。

    “你就是石头？”古奇一愣，顿时大喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，顿时下手更狠了。

    “嘿嘿嘿！既然你就是石头，那我也就不跟你多说了！我就是接了那个B级的赏金，前来诛杀你的B级杀手！”古奇冷笑道。

    “原来如此！”石头强忍住疼痛，脸上露出怨恨的神情，说道：“看来你们杀手组织还是一直对我恋恋不忘啊！迟早我会把你们杀手组织连根拔起！”

    “吼！”石头怒吼一声，忍住灵力反噬的痛苦，强行解除了石化，拼命向着远处逃去。

    “哼！还想跑!到了我的手里你还想跑？”古奇一脸的不屑，运起灵力就向石头追去。