
    古奇看着自己身上破破烂烂的样子有些哭笑不得，身上的衣物不仅全部损毁，而且上面全是鲜血，都是干了的鲜血，凝固成黑色血斑，附着在那些布条上。

    看着这些布条，古奇随手就扯了下来，扔到了一旁，随后就看见古奇身上一道一道血痕，狰狞无比。

    不过对于这些血痕，古奇是一点都不在意，不就是一些皮外伤吗！又不是什么气血紊乱，灵力逆流什么的，只需要用灵力温养一段时间就好了。

    古奇在周围看了看，找到了一个阴凉的地方，准备先把身上清理一下再说，毕竟这样走在沙漠中，要是再次遇到一些奇怪的生物就麻烦了。

    鲜血对于一些生物的诱惑力那是不用说的，就像什么美味一般，会疯狂的涌上来。

    来到阴暗的地方，古奇从那个空间拿出了一罐罐的水，直接向着自己的身上淋去。

    哗啦~哗啦~

    经过水源耳朵冲洗，古奇身上渐渐洗去了那些血迹，而洗过的那些血水刚落入沙子里，就消失不见，直接就被沙子吸了干净，而且整个沙子就连一点潮湿都没有，就仿佛没有水一般，若不是附着在沙子上面的血迹，就根本想不到这里曾经有过水迹。

    冲洗结束后，古奇还在身体上面抹了一点奇怪的粉末，这种粉末带着一点刺鼻的气味，就连古奇涂抹的时候都忍不住皱了皱眉。

    这个粉末是古奇有一次做赏金的时候，无意间发现一株植物不仅能够驱除蚊虫蛇蚁，就连一些大型的生物都不想闻到这种味道，就连靠近都不想，当时古奇眼睛就是一亮。

    虽说像古奇这些修真者能够运用灵力隔绝这些东西，可是做赏金的时候，他们都是杀手，需要在暗中，可是一旦用灵力了，不就相当于把自己的视野暴露给了敌人吗！

    后来古奇弄了不少这个植物的藤叶，而且还把这个地方重点标记了出来，后来古奇把那些藤叶研磨成粉末，就能够有效的躲避一些大型生物，防止暴露自己。

    现在正好用上了，涂抹之后，古奇重新拿出衣物穿上，随后看了一眼自己来时的方向，便向着前进的地方继续走去。

    这时的石头正在一个不远的地方再次疗伤着，毕竟他的伤势可不是那种皮外伤，而是真正伤了本源。

    “雨！这是你逼我的！这个仇我迟早要加倍奉还给你！”石头怨毒的想到，把这一切全都嫁祸给了古奇。

    在石头所在的地方，无数黄色的灵力向着石头本身涌来，修补着石头的伤势，不过现在石头耳朵本源不齐，每次灵力涌入身体的时候，都会有一丝溢出来。

    随着时间的流逝，石头身上的气血终于回到原位，紊乱的灵力也都回到了原来的轨迹上，不过依旧有一些筋脉是直接断了的，除非用一些特殊的手段，否则是永远不可能恢复的了。

    到了中午的时候，石头身上的伤势才堪堪恢复，但还有一些地方受到了不可磨灭的创伤。

    石头睁开眼，缓缓的看向远处，不过脸上却依旧是惨白无比，没有一丝血色，但是就算这样都算好的了，这还是石头的法诀不一般的原因，否则其他的人受到了这种伤势怎么可能恢复这么快。

    随后石头也像古奇一样，认清方向之后，再次向着远处赶去，根本不敢在原地停留太久，鬼知道这里还会出现什么怪异的东西。

    不过，有一点两人都想到了，自己前往的方向都是沙漠的中心处，绝对不会有错！

    至于为什么不向着相反的方向走，不是不想走，而是根本走不了，一旦他们偏离原来的轨道，就会被一种神秘的力量再次纠正回来，依靠自己的力量走出去的几率为零！

    就在这时，古奇走在路上，忽然感觉有不少沙子向着自己的脸上吹来，而且耳边还时不时传来呼呼的风声。

    古奇也不在意，撑起灵力护盾直接挡在了自己的身前，防止沙子打在脸上，虽说没事，但也不太舒服。

    不过古奇走着走着就发现有点不对劲了，这风沙越来越大，甚至有沙子打在灵力护盾上发出清脆的响声。

    “这么厉害的风！”古奇吓了一跳，这种程度的风可不简单。

    “难道是刮沙尘暴了？”古奇不仅这样想到，不过古奇并不慌张，直接扛着过去就是。

    随后古奇硬扛着这狂暴的沙子朝着前方走去，每走一步，古奇都能听见一粒粒沙子撞击在灵力护盾上面的声音，而且声音越来越大。

    轰轰轰！

    在古奇再次深入之后，那沙子就不是一粒粒了，而是一团一团的砸在灵力护盾上，没砸一下，整个灵力护盾都会摇晃一下。

    感受着这风暴的力量，古奇脸色都变了，现在达到耳朵力量已经能够杀死练气存在了。

    就在古奇犹豫着要不要退出来换一条路走的时候，突然身后传来一阵阵响彻天地的声音。

    轰~轰~轰~

    古奇忍不住回过头一看，顿时整个人都不好了。

    原来，身后出现了一个巨大无比的龙卷风沙尘暴，整个沙暴的范围奇大无比，直接把古奇的后路给截断了。

    看着那巨大无比，如同摩天大楼般的，古奇还能说什么，只能前进了，刚刚感受了一下这个沙暴的威力，古奇只感觉这个沙暴有那种毁天灭地的威能。

    本来古奇还想用灵识进去查看一下，不过想到了一些可能，就没有尝试了，现在不得已，古奇只能继续向着前方前进了。

    这时古奇不仅在身体外面用了一层灵力护盾，而且还把匕首化作了巨剑，举在自己身前，以防万一。

    嘭！

    古奇现在每走一步都会在沙地上发出深深的响声，每走一步，古奇都承受了难以想象的压力，而且现在沙地已经不像以前那样松软无比了，而是坚硬无比，毕竟这么强大的压力，想不坚硬都不可能。

    轰轰轰！

    古奇一步一步的向着前方走去，沙块撞击在灵力护盾上，仿佛随时就能撞毁一样，不过现在灵力护盾之上已经出现了一条又一条裂痕。

    咔嚓~

    就在这时，在灵力护盾上，一道与之不同的裂缝出现，随后就像泄了河水的大堤一样不可收拾。

    轰~

    终于最后一个沙块击毁了整个灵力护盾，顿时，那些沙块撞击在巨剑上，顿时古奇就感觉有人无数拳打在巨剑上。

    一时间，古奇脸色一白，自身气息有些不稳，随后古奇深呼一口气，把自身灵力运到巨剑之上，顿时巨剑散发出点点光芒，护住古奇。

    “走！”

    古奇大吼一声，一只手使劲的抓着巨剑把手，另一只手稳住巨剑身体，把全身灵力运到极限，快速的向前推进着。

    而这时的石头也同样遇到了和古奇一样的遭遇，被沙暴围在了里面，除了向前冲，就没有其他的选择了。

    看着这越来越强的沙暴，一开始石头是进行石化进行抵抗的，不过后来发现这样反而更加费力，后来便散去了石化的力量，直接在身前化出一道沙墙来抵挡着这些沙块。

    不过在这里，要比古奇更加轻松，但承受的压力可一点都不小，每走几步，石头都会觉得体内灵力一阵翻涌。

    “呼呼呼~”古奇停在原地大口的喘息着，豆大的汗滴和鲜红的鲜血混合在一起，落入地上。

    这时的古奇已经消耗大半了，可是路途好似不知道有多远，依旧不知道尽头。

    刺啦刺啦~

    强烈的沙暴风直接撕裂了古奇的外衣，一道道风就像锋利无比的刀子一样，刮在古奇身上就像刀子一刀刀割古奇的肉。

    “吼！”

    古奇紧要牙关，脸上青筋暴露，现在他已经有点支持不下去了，沙暴的威力越来越强，每一个沙块打在巨剑上面，都会让古奇的气血震动一下。

    就在古奇手中的巨剑渐渐有些不稳的时候突然在古奇身上散发出一道淡淡的光圈，随后光圈光芒越来越盛，直接把古奇包裹在里面，而周围的沙块撞到上面，就像石沉大海，没有任何反应。

    “呼！”光芒来的快，散的也快，很快就消失不见。

    “筑基中期了！”

    古奇眼里闪着精光，看着眼前的的沙暴，古奇深呼吸一口气，再次举起巨剑挡在身前，向着前方冲去。

    不过这一次不像之前了，巨剑上的光芒更加的旺盛，护盾更加坚固。

    轰轰轰！

    沙块打在巨剑之上，直接被古奇用剑气抹灭。

    “现!”古奇这时突然掐起了手印，操控着巨剑，顿时巨剑剑刃处散发出一道道剑气，直接扫平了前方的沙块，不过古奇脸色也是稍微一白，随后古奇运起全身灵力，猛然向着前方冲去。

    轰！

    不知道过了多久，古奇感觉身体已经有些麻木了，身上的伤势也已经无法让古奇感觉到什么了。

    就在这时候，古奇感觉身后好像被什么东西狠狠的击中了，顿时古奇就像一个炮弹一般，直接被轰了出去，轰进了远处的沙子里。

    “噗”

    古奇从沙子里钻了出来，脸色一白，猛地吐出了一口鲜血。

    “终于出来了啊！”古奇看着身后的沙暴群，喃喃自语。

    “哎！又要找一个地方清理身上了！”看着身上再次出现的破烂衣物和无数血痕，古奇就有些无语。