
    古奇看着那像被灰布笼罩住的天空，叹了一口气，摇摇头，实在不知道这是为什么，没办法，古奇只能闭上双眼默默地修炼着。

    在晚上，无论如何，古奇都不敢在这里乱走，就算古奇实力再高一点都一样，在利比亚沙漠的深处的晚上可是非常凶险的。

    来的时候古奇就不止一次看杀手论坛上和各种资料上对于利比亚沙漠深处的描写，不过古奇当时没有放在心上，可是现在古奇才知道有时候事情真的不像他想的那般顺利。

    石头可以说是古奇见过最难缠的一个目标，特别狡猾，尤其在这里，就像他的大本营一样。

    深夜，沙漠的风暴已经停止了，温度也急速的降了下来，那感觉就像直接从开水里跳入冰水里一样，令人一下难以适应，还好古奇早有准备，一直用灵力包裹着己身。

    就在这时，古奇耳边想起了一阵阵的兽吼。

    古奇连忙睁开眼睛，向着四周看去，不过却什么都没有，就连声音都消失不见，仿佛就从来没有出现过一般。

    “好诡异！”古奇一脸的严肃，不过确实在视野内没有看见什么。

    就在古奇再次闭上双眼之后，又一次听到了这个声音，古奇仔细听了一会之后，确定自己没有听错，猛地睁开双眼，看向他刚刚听到发出声音的那个地方。

    不过任古奇如何看，那里就是一处普通的沙地，什么东西都没有，除了偶尔被风卷动的沙子外，就没有东西在那里。

    古奇不敢大意，散发出来灵识，仔细看着那里，但让古奇感到意外的是，在自己的灵识中看到的是：那里根本就是一处普通的沙地，什么都没有！

    “到底怎么回事？”古奇不解，难道真是他听错了？疲劳了一天，感官有些错误？

    最终古奇还是放弃了，对于灵识，古奇还是比较放心的，相信灵识不会骗他，随后再次闭上眼，缓缓修炼下来。

    一分钟......

    两分钟......

    十分钟，那个声音一直没有出现，古奇终于放下心来，准备安心的修炼。

    “吼！”

    突然一声强烈的兽吼声在古奇耳边传来，顿时古奇震心神差点不稳。

    “什么东西！”古奇被吓了一跳，睁看眼站起来，向着周围大声喊道。

    “吼~吼~吼~”

    一声声咆哮声在古奇周围凭空出现，从前面到后面，从左边到右边，一声接着一声，持续不断。

    古奇大惊，连忙祭出匕首，一道道手印打上去，直接化成了一柄巨剑，古奇握着巨剑，死死的看着前方，同时时刻注意着后面突然出来偷袭。

    就在这时，古奇身边一圈圈的沙土突然涌动起来，形成了一圈圈的沙坑，直接把古奇包围在了中间。

    古奇不敢大意，盯着这些沙坑，一旦有东西出来，就立即斩杀。

    “吼！”

    终于，第一只兽从沙坑内爬了出来。

    “沙兽？”古奇看着这只兽有些不确定的说到，“不管是不是沙兽，都要......死！”

    古奇大吼一声，一剑斩了上去。

    “吼！”

    被古奇斩中的沙兽，怒吼一声，随即化作一拳光影消失在古奇面前，就像古奇刚刚击中的是一团空气一样。

    “这到底是什么？”古奇大惊，沙兽被斩杀之后消失了？这到底是什么？

    就在这时，从那些沙坑内源源不断的出现了一只只沙兽，这些沙兽看见古奇后，一个个吼叫了一声，然后扑了上来，想要把古奇撕裂。

    看着这些沙兽，古奇不敢大意，虽说这些沙兽实力都是弱小的可怜，都是数量多啊！古奇可招架不了这么多沙兽。

    “斩！”

    古奇操控这巨剑，一个横扫，直接把身前的的一排沙兽杀死，这时候身后的沙兽冲上来了，古奇连忙转过身，一张击毙了即将抓到他的沙兽，然后用巨剑清理了后面一排的沙兽。

    就在地上的沙兽被清理的差不多的时候，再次从沙坑内钻出了一大群沙兽，而且比之前更多。

    “糟了！被困住了！”古奇大惊，应为不知道这些沙兽到底有多少，但是现在古奇却在沙兽的包围圈内。

    “死！”古奇随手击毙了扑过来的一只沙兽，顿时有些惊惧，因为这只刚出现的沙兽实力似乎比之前的那只还要强一点。

    “要赶紧离开这里，不然等沙兽越来越多就麻烦了。”

    看着这些气势汹汹的沙兽，古奇一咬牙，直接祭出了银陨剑，随后双手快速变换着，一圈一圈奇异的光芒被古奇打入银陨剑内。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    古奇一指前方的沙兽，顿时银陨剑散发出了无比耀眼的银色光芒，狠狠的从天上落了下来，直接打入了前方的沙兽群内。

    轰！

    剧烈的爆炸声传来，一圈圈灵力波动直接横扫了场上所有的沙兽，顿时所有耳朵沙兽被清理一空。

    这时古奇脸色一白，收起银陨剑，直接向着远方逃去，刚刚的一击，古奇直接用了全力，瞬间抽取了古奇身上六成的灵力，导致古奇现在有些虚弱。

    吼！

    从远处传来一声声的兽吼，顿时古奇看见无数沙兽向着古奇这边追来，速度丝毫不弱于古奇。

    古奇不敢大意，再次加速向着远处逃去，就在古奇一心逃跑的时候，突然一只沙兽从地上钻了出来，一爪子直接话划中了古奇的前胸。

    顿时古奇感觉胸前仿佛被什么东西狠狠的撞了一下，一阵阵的刺痛感从胸前传来。

    “死！”

    古奇大为愤怒，一掌击毙了这只沙兽，不过由于这一耽搁，瞬间被身后的沙兽群追上一点。

    “斩！”

    不得已，古奇只能祭出巨剑，把追上来的沙兽一一斩杀，然后再次逃忙。

    一路上，古奇已经不知道遭遇到了多少只突然出现的沙兽，每只沙兽都在古奇身上留下了一点伤痕。

    而后面的沙兽群，古奇也不知道清理了多少，只知道，自己总共被偷袭了八九次。

    这些沙兽追着古奇，不知道横跨了多少的沙漠地域，可就是追着古奇不放，期间，还有一些沙兽群出现在古奇的不远处，都被古奇一一捣毁。

    而在很远处的石头也遭遇到了沙兽群，而且规模好像还比古奇这边的更加凶猛。

    “吼！”

    一只只沙兽疯狂的扑向了石头，而石头一开始以为这些沙兽很好对付，毕竟直接看起来，这些沙兽实力都不高。

    在石头付出了身上数条伤痕的情况下，石头终于被逼的使用出了石化。

    在石头石化后，那些沙兽果然打不动石头了，每次沙兽的爪子抓到石头身上，都被一层淡淡的黄色光芒隔绝开来。

    “好！”石头大喜，挥舞着巨大的拳头一只只拍向沙兽。

    嘭嘭嘭！

    被石头拍中的沙兽一一爆碎消失不见，就在石头疯狂杀着沙兽的时候，没有注意到这些沙兽的实力慢慢的变得强大起来，而且，身上的黄色光芒已经不足以完全隔绝这些攻击了，逐渐在石头身上留下了一些白色的印记。

    随着时间的推移，石头身上的白痕越来越多，甚至有的地方都出现了裂纹，这时候石终于注意到了，顿时有些惊恐，想要逃离这里，可是周围的沙兽已经彻底把他包围了起来，已经没有地方可以逃跑了。

    “难道要用那一招了吗？”石头有些绝望，在石头学习石化的时候，上面写道：如果石化被破，轻则重伤，重则身死！但还是有另一种情况：就是自爆！

    一旦自爆，就可以利用这股爆炸的力量逃出去，但绝对重伤，而且还会伤及本源，当时石头不知道本源是什么，后来才知道，本源一旦受损，以后就绝对不可能进阶到S级阶段！

    当时就把石头吓出了一身冷汗，因为被杀手组织追杀的时候，曾经想过这样做耳朵，可是后来被他逃出去了。

    但是这一次，石头彻底是绝望了，除了自爆石化的身躯，他已经没有办法从这里逃出去了，至于遁地，那根本就是嫌自己死的不够早，鬼知道地下有多少沙兽。

    看着越来越多的沙兽，石头一咬牙，掐起了一种奇怪的印诀，随后石头整个石化的身体上散发出耀眼的黄色光芒。

    轰！

    只见原地猛然炸裂，一个数十米的巨坑出现，强烈的灵力波动直接向着周围快速扩散出去，每遇到一只沙兽就像摧枯拉朽一样，全部粉碎，顿时，数公里之内的所有沙兽全都被横扫，这威力就像一颗原子弹爆炸一般。

    “逃逃逃！赶紧逃离这里！”

    石头从中央窜了出来，看向周围已经没有一只沙兽，连忙强忍着身体剧烈的疼痛，就像撕裂般，向着远处逃去，只得庆幸的是，石头逃跑的地方正好没有沙兽，而且与古奇所在耳朵方向正好不同。

    这时的古奇已经全身是血，身上的衣服已经彻底报废了，可见古奇厮杀的惨烈。

    “这到底什么时候是个头啊！”古奇边跑边说着，现在他杀这些沙兽都杀出一种本能了，只要那里一动，马上就是一剑。

    随着时间的流逝，在天边渐渐出现了一点亮光，顿时古奇知道快要到白天了。

    这时细心的古奇忽然注意到，这些沙兽身体好像有些虚幻的感觉，顿时有些激动，因为他终于知道的弱点了：就是怕光！只要有光线，这些本身就是虚幻的沙兽就会消失，不怪当时古奇怎么用灵识都没有看见沙兽，因为这些沙兽本身就是虚幻的，哪来的身体。

    在过了一段时间后，一丝太阳光终于照射在地上。

    “吼！”

    那些沙兽顿时停了下来，朝着古奇咆哮着，随后缓缓消失不见。

    “呼！终于结束了！”古奇终于松了一口气。