
    就在古奇走之后不久，在原地的不远处，出现一个沙坑，随后一道人影钻了出来，仔细一看，就是石头。

    “雨！是吗！等着，等我石化之术修炼到至深境界，定要要你好看！”石头神色阴狠的看着古奇离开的方向。

    随后石头从沙坑内钻出来，默默疗伤着，要知道他可是受了严重无比的伤，从一开始被古奇重伤，后来一路的追杀，要不是他体质异于常人，修炼的法决不同，早就死在了古奇的手下。

    而且在之前石化之术被古奇破了以后，气血逆流，体内灵力彻底紊乱，要不是强行钻入地下，可是就真的被古奇击杀于此。

    就在石头坐在地上疗伤的时候，古奇已经不知道走到什么地方了。

    这时，走着走着的古奇发现周围有点不对劲，一想：“这是什么地方？不会是走到沙漠的深处了吧！”顿时大惊。

    来的时候，古奇特意了解过利比亚沙漠的，要是去利比亚沙漠的话，最好就在沙漠的边缘处活动一下就行了，千万不能走到深处，甚至中心的地方，否则将会发生恐怖的事情……

    不过到底是什么恐怖的事情，上面就没有说了，当时就提起了古奇的兴趣。

    古奇现在茫茫的沙漠中，有点迷糊，毕竟周围全是沙子，一眼望不到边，就算古奇飞起来也一样。

    “不知道在这里能不能用卫星定位，或者指南针什么！”古奇想了想，从怀中掏出那个袖珍电脑，直接用杀手组织的卫星定位这里。

    “怎么回事！”看见电脑上的指示，古奇愣住了，原来上面只有一个讯息：无法连接卫星！

    古奇无奈，只得掏出那个用来应急的指南针，可是当古奇掏出指南针的时候，彻底懵逼了，指南针的那个针一直在转动，根本停不下来。

    “看来这里磁场极其不稳定啊！不仅地磁，就连卫星的信号都能屏蔽！看来这里真的不一般啊！”古奇叹了一口气。

    看着周围的黄沙，古奇也不知道往哪里走，而原来过来的路也已经消失不见了。

    “听天由命吧！至少不能一直待在原地不动！”古奇想到，随后，从身上掏出一枚硬币，向着天空中一扔。

    铛~

    硬币笔直的插在古奇身前的黄沙中，看着这枚硬币，古奇都不知道该说什么好了。

    没办法，捡起硬币，只能顺着硬币所在的地方，一直向着前方走去。

    走了许久，古奇前方依旧是那片忙忙的，黄沙，这时，古奇突然想到晚上也许看星象说不定能够走出去，于是抬头一看，现在正在中午，除了一个高挂在空中的太阳，就什么都没有了。

    “太阳的方向也许也可以！”古奇转念一想，随即向着太阳奔跑而去。

    这时的石头，还在原地端坐着，默默的疗着伤，可见石头被古奇打的伤势有多重了。

    就在这时，石头突然一睁眼，猛的吐出了一口鲜血。

    “伤好一半了！”石头缓缓的说到，随后看了一眼周围，眉头一皱，因为这里是什么地方，他也不认识。

    “不行！不能待在这里，赶紧走！”顿时，石头站起身来，随便找了一个方向，就向那边走去。

    对于这片沙漠，石头可是深深忌讳着，曾经他第一次来这里的时候，差点就真的死在了这里，还好那次运气不错，被他逃了出来，从此对于这片沙漠可是无比的忌惮。

    可是在石头走了许久之后，也没有看见他熟悉的场景，顿时有些慌张了。

    “我不会来到了沙漠的的深处吧！”石头有些恐惧，自从那一次差点死在沙漠深处的边缘之后，石头发誓再也不踏足这里，可是这一次他不仅踏足了，而且还深入了这里。

    “该死的雨！要不是他，我怎么会来到这里！”石头咒骂着，不过却一刻都不敢停下来，一直向着前方跑去，还有石头本来就不是一般人，否则这样，迟早会累死。

    但是令古奇和石头都没有想到的是，两人虽然前进的方向有点不同，偏了一点角度，可是毫无例外，都是向着沙漠的中心处前往。

    一路上，古奇终于知道为什么这么多人对于沙漠这么恐惧了，在他前进的过程中，多次不小心踏入了流沙中。

    要不是古奇是修仙者，早就不知道死多少次了，甚至有的地方，流沙面积特别大，古奇刚出来落到地面上，又再次陷了进去，没办法，古奇只能一直飞了过去。

    “这什么鬼沙漠，遍地是陷阱！”古奇有些不爽，自从他做任务以来，什么时候遇到过这种东西的，再不济也是个敌人拼的重伤而已，而现在这片沙漠可是拥有了能够杀死他的能力。

    “这里流沙怎么这么多！”石头把自己从流沙中拔了出来，咒骂道：“这里到底到了什么地方，遍地是流沙！”

    “算了，我换个地方走！”随后石头飞过这片流沙群，向着旁边偏了一点，可是他不知道的是，自己现在所改的方向正好是古奇即将到达的地方。

    两人从上午一直走到下午，就没有停过，要不是两人都是进入到筑基期的修者，估计累都要累死在了这里。

    就在古奇向着前方的走去的时候，突然看见一个人影出现在他的前方，不过在这里，古奇感觉太阳光线扭曲了一般，只能模模糊糊的看见那个人好像有点邋遢。

    一时间古奇也没有多想，就追了上去。

    “嘿！朋友，能一起走吗！”古奇冲着那个人影喊道。

    这时，那个人影听到声音，连忙回头，赫然就是石头！不过石头也和古奇一样，感觉这里光线好像扭曲了一样，这能看见一个人影向着他跑来，却不知道是谁，不过依旧有点惊喜。

    就在古奇距离石头只有区区几千米的时候，两人终于都看清了对方的真面目，顿时都愣住了。

    “石头？”古奇一愣，不自觉的说到。

    “雨”对于石头来说，就不是愣住那么简单了，甚至有点惊恐，他怎么会想到来人居然就是不久前追杀他的古奇！

    “哈哈哈！石头，真是有点巧啊！这样都能遇到你！”古奇微笑着，缓缓靠近石头。

    “跑！不能战！”

    这一念头刚刚升起，就看见古奇猛烈的一掌向着他拍来。

    “遁！”石头大喊一声，周身散发出一道黄色的光圈，随后消失在这堆黄沙中。

    “轰！”

    古奇的一掌直接打在了黄沙上，直接轰出了一个深坑。

    “哼！还想用这一招吗！”古奇冷笑，一点都不介意石头遁入黄山内，在一开始见面的时候，古奇就用自己的灵识仅仅所在的石头身上，只要石头不是走得太远，古奇就能一直追踪他。

    感受着石头前行的轨迹，古奇一掌拍了出去，直接洪在了石头的身上。

    轰！

    石头的藏身的地方直接被古奇轰开，把石头从黄沙中打了出来。

    ”既然你想打，我就陪你！“石头看着古奇，眼中都要喷火了，好不容易恢复的伤势，差点又被古奇打了出来。

    随后石头就像不要命了一般，与古奇直接在黄沙中直接打了起来。

    这时只见石头双手一摇，周身的黄沙随着手势，纷纷扬了起来。

    “砂石刺！”

    石头双手一挥，无数的黄沙组成一根根石锥向着古奇打去。

    看着迎面过来的石锥，古奇直接把匕首化成了巨剑，操控着巨剑把石锥一一斩落。

    砰砰砰！

    被斩落的石头猛然爆裂起来，古奇猝不及防，只得用巨剑笼罩住周身。

    待沙暴结束后，石头已经跑远了。

    “想跑！”古奇看着石头远去的身影大怒，连忙追了上去。

    “从我手上跑了一次，还想跑第二次！”古奇边追，边轰击着石头，不过由于距离过远，石头每一击都躲了过去。

    两人这次都没有在地上追击，直接用着灵力，从天上横渡沙漠，毕竟都知道，下面遍地是流沙，绝对不能从下面走。

    轰轰轰！

    古奇的每一道灵力落到黄沙上都形成了一个个巨坑，不过在古奇走后，那里就又恢复原状，这就是流沙的威力，根本不可能用灵力解决。

    两人在天上追击着，一直持续了很久，直到灵力耗尽，天色变暗。

    石头看着天色已经昏沉了下去，怪笑着说道：“雨！看你今天是不可能抓到我了，放弃吧！哈哈哈！”

    “可恶！”古奇恼怒道，但天色真的黑了，晚上沙漠内有什么东西，古奇可是不知道，万一碰上什么诡异的事件就不好了，而且自己现在自身灵力又有点匮乏，只能看着石头在自己眼皮底下逃掉。

    看着消失不见得石头，古奇怒骂道：“算你今天运气好！带我下次看见你，必定直接斩杀！”

    古奇在这里走了一会儿，找到一个被风的地方，默默的恢复着自身的灵力，而这时，天色已经彻底黯淡了下来。

    恢复灵力并不是难事，几个周天之后，灵力就恢复了八成之多。

    这时，古奇想到了自己白天说看星星识别方向，连忙抬头看向天空，这一看，顿时愣住了，整个天空之上根本就没有星星！

    “怎么回事？怎么整个天空都是灰蒙蒙的一片？”古奇不解，这样的情况就像整个天空被一层灰布遮住了一般。

    而这时的石头也在远处看着天空，也对看不见星星感到不解，但却不知道这是为什么。