
    随后古奇向之前一样，再次向着前方赶去，至于这个地方一切都回复了平静，就连沙暴都好像消失不见。

    从这里向着里面望去，就如同一片普通的沙漠群，没有沙块，也没有能杀死古奇的沙尘暴。

    就在距离古奇出来的这个地方的不远处，突然那里的空间剧烈震荡起来，一丝丝涟漪在那里凭空出现。

    随后就看见一个漩涡出现，慢慢扩大，就仿佛小石子丢入水中一样。

    嘭！

    忽然，一道人影和古奇之前一样，像炮弹一样，直接被打飞了出去。

    “咳咳咳咳！”

    那人缓缓的抬起头，居然就是石头，石头刚起来，就止不住的猛烈的咳嗽起来，随着一声声的咳嗽，大团大团的鲜血从石头嘴里流出来。

    “该死的地方！”石头脸色苍白的咒骂道，期间，嘴里的鲜血就像不要钱的水一样，一直在滴落着。

    石头敬畏的看了一眼自己的看的地方，不过只见那里一片平静，什么都没有，可是石头似乎能看见那里的沙暴，心里止不住的惊惧。

    “我要找个地方疗伤，这里不能久留！”石头想到这里，刚准备起来，就感觉身体好像被撕裂般，剧烈的疼痛从石头的身上传来，直接刺激的石头的大脑。

    “好……好******疼！”石头苍白的脸上顿时冒出一根根青筋，豆大的汗珠滚滚低落。

    “看来只能在这里了！”石头叹了一口气，随后石头闭上眼，开始疗伤。

    不过当石头心神沉入到体内的石头，自己都被震惊了。

    “这还是我的身体吗！”石头倒吸一口气，原来石头的体内的五脏六腑全部破损，经脉也不知道断了多根，灵力在体内彻底紊乱，总的来说，现在石头体内已经乱成一锅粥了，彻底乱了。

    没有办法，石头一咬牙，强忍着剧烈的疼痛，先开始修复体内的经脉，不过这经脉哪里这么好修复，石头这时候也只能勉强把经脉拨回来一点，好让体内的灵力有地方可去。

    整整花了一天的时间，才堪堪弄完，随后又着手调节体内的灵力。

    而这时的古奇正在进来的这片沙漠转悠着，可是无论他怎么走，都发现好像一直在原地一般，总是能看见几座熟悉的沙峰。

    “难道这里是一个巨大无比的困境？进来就出不去？”古奇仔细琢磨了一下，感觉十分有可能。

    还记得古奇第一次被困起来的时候，是无意间发现了“鸿蒙太始经”和“法则之书”造就了如今古奇，而现在看来，只有坏，没有好。

    不过古奇在这里转悠的时候，并没有出现什么恐怖的沙兽啊，或者恐怖的沙暴啊之类，算是不幸中万幸了吧。

    古奇在这片沙漠也不知道转悠了多长时间，因为这里一直都是这样，没有太阳，却从天上散发着明媚的光芒，最重要的是这里没有黑夜，只有白天。

    刚开始古奇以为是自己看错了，结果一看身上的时间，才知道确实如此。

    就在古奇在这里绕来绕去，感觉自己的耐心已经被磨光，心里心理越来越烦躁。

    “到底怎么才能出去啊！”古奇现在十分气恼，一拳打在了沙土地上，顿时一个沙坑在这里出现。

    随后，古奇也不管不顾了，就直接坐在沙坑内苦思冥想。

    “这里明明就是一个虚幻的空间，怎么可能没有路出去呢！”古奇苦恼的想到。

    突然，眼睛一亮，“对啊！虚幻的空间，肯定有路的，肯定是我没有找到！”

    想到这，古奇连忙站起身来，不再像之前那样到处乱转了，而是每一处都仔细观察着，与其他的地方想对比，极力找出不一样的地方。

    功夫不负有心人，古奇终于在两座沙峰只见发现有点问题。

    自己从那里过去的时候，好像有细微的风从自己身上刮过去，细微的直接让古奇给忽略了，而且，在那里，光线都好像有点扭曲，有点不正常的照射。

    古奇在那里来回转悠着，感受着这股微风，看着地上那有些重叠的光线。

    忽然古奇运起全身的灵力，一拳狠狠的打在了空中。

    轰！

    古奇只感觉自己好像打到了什么东西，而且这里的空间忽然出现一道道涟漪。

    古奇大喜，知道自己的判断是正确的，随即一拳接着一拳，猛烈的轰击，使得这里的虚空涟漪越来越多，随后只听见“咔嚓！”一声，那里出现一道漩涡。

    古奇看着眼前的漩涡，毫不犹豫的跳了进去，就在这一刹那，漩涡消失不见，仿佛没有出现。

    随着古奇的离去，这片虚幻空间渐渐崩塌，消失于无。

    而同样的，再另一片同样的空间内，石头也遇到了同样的问题，被困在里面出不去了。

    古奇从这里出来后，看了一眼身后，发现身后就和普通沙漠一样，没什么不同。

    随后古奇抬起头，看到了天上吗熟悉的太阳，知道他确实出来了。

    不过这时候古奇已经不知道自己在什么地方了，是往后走还是继续前进。

    古奇想了想，突然自嘲的一笑，往哪边走有区别吗？最终的目标肯定是中心地区的。

    古奇慢慢悠悠的向着沙漠的前方走去，路上边走边仔细感受着这里与外界有什么区别，否则一但发生事情就能后及时的反应过来。

    很快，太阳慢慢西沉了下去，古奇一看时间愣住了，这里的日期居然和自己进去到那个空间的日期是一样的。

    也就是说，在那个空间是不存在时间的！而自己的时间走动纯粹是因为机械惯性，现在回到原来的时空后，一切又都恢复过来了。

    就在古奇向着前方赶去的时候，忽然在他的视线之内，隐约的看见一群黑影，不过古奇并不能确定那是什么。

    古奇想了想，不敢大意，悄悄的向着那片黑影前行过去。

    就在古奇与那群黑影相聚几千米的时候，那群黑影停了下来，似乎是发现了古奇。

    古奇身形也是一顿，不过还是向着那边走去，当古奇距离黑影越来越近的时候，终于发现了黑影是什么了。

    他们居然是十来个人和十来匹骆驼，那群人看见来的是一个人后，也都松了一口气。

    “是一个人，都放下枪！”那群人中一个首领对着后面的人摇摇手。

    这时古奇已经走到跟前了，古奇仔细的看着这群人，发现为首的是一个长满络腮胡子的中年汉子，后面的那群人一个个手里拿着枪，面容各异，不过都是标准的西方中年人，而且队伍中还有几名头发花白的老年人，怎么看都觉的很奇怪。

    “小兄弟！我叫托马斯・雷顿！是这个考古队的首领，不知道小兄弟你是怎么来到这里的？”雷顿微笑着问向古奇。

    这时候古奇正在想着这支考古队的事，突然听到雷顿的声音，连忙回到：“哦！我叫雨！乘坐飞机时，不知道怎么的，飞机坠毁在这里，整个飞机上除了我，也不知道还有谁活着！”古奇编造着这个故事。

    “当时我准备向外界求救的时候，发现这里什么信号都没有，我只能向着其他地方走去，于是就来到了的这里，看见了你们！”古奇说完后，一脸悲痛的看着雷顿。

    雷顿听后默不作声，点点头，同情的拍了拍古奇的肩膀，随后向着后面的人解释了古奇的遭遇。

    这时候一群人这才接纳了古奇，毕竟，古奇现在身上确实有点破破烂烂的，满身的沙土，面色看起来也不健康，尤其是他们看到古奇细皮嫩肉的，自然而然就相信了。

    在随后的交谈中，古奇也相继认识了这支考古队的人，分别是：队长托马斯・雷顿，副队长奥沙利文・辛迪和克莱门特・克瑞斯特尔。

    还有五个普通成员：康拉德・条顿、科林・盖尔、丹尼尔・希伯来、卡洛琳・凯丽、克里斯提娜・汉娜。

    以及三个教授：爱德华教授、爱格伯特教授和威弗列德教授。

    在古奇和雷顿队长的聊天中古奇知道了，他们十一个人组成的考古队是听闻了利比亚沙漠有文明古迹的出现，才组成的一支考古队。

    就在古奇跟随着这支考古队的时候，在古奇一开始来的地方突然出现一个漩涡。

    随着漩涡的扩大，一道人影从里面爬了出来。

    “哈哈哈哈！我石头终于那个鬼地方出来了！哈哈哈！”石头看着外面已经黑了的天，放声大笑。

    原来石头被困在那个虚境的时间比古奇还要长，长的多的多。

    当时石头在虚境里面转来转去，始终出不出去，随后石头就狂暴了，拼命的在里面发泄着。

    整个虚境被石头破坏的不成样子，本来有许多沙峰的，都被石头看的不顺眼，全部推倒，本来平地的沙地，被石头砸出一个个深坑。

    就在石头精疲力尽，感觉自己要死在虚境的时候，突然发现在有一处地方依旧完好无损，本来石头以为自己遗漏了那个地方，随后便准备摧毁那里，等待着死亡。

    结果无巧不成书，误打误撞的发现了那里就是出口，最终还是被石头把空间漩涡打了开来，逃离了那里。