
    只见得一群人分散在不同的地方，却都在沿着血河河岸向着远处寻找着。

    不过整个河岸周围可以说什么都没有，没有任何植物，有的只是无尽的废墟，朽木和巨石。

    河岸并不难走，古奇很快就走到了另一处地方，同样是血河，依旧有浮尸。

    不过不同的是这里有许多武器的残骸，有剑，有刀，有矛，还有各种奇怪的武器。

    “难道这里以前就是战场？”古奇这样想到，随后随手捡起一柄已经断裂的长剑，而且长剑已经被侵蚀几乎看不出原来的种类了。

    古奇看着长剑上面的斑斑锈迹，那些长剑的右手猛的一抖，瞬间，附着在长剑上的锈迹被古奇的灵力直接震落，露出了长剑本身的模样。

    看着这柄长剑，古奇眉毛一皱，这种材料有一种熟悉的感觉，猛然，古奇双手一震，有些失声的说到：“这莫非就是几乎绝迹的玄精？”

    随后古奇拿出了他的那把匕首感觉了一番，“果然如此，不怪有种熟悉的感觉！”古奇感慨万分。

    他的匕首只是沾染了黑精之气的黑玄铁而已，而这个长剑是直接用玄精制作的，可见品级之高。

    随后古奇又看向了地上的其他形形色色的武器，“莫非这些武器都是如此？”

    在古奇查看了一番之后，这才知道，原来这里所有的武器都是用各种稀有的材料打造出来的。

    甚至古奇在其中一柄长剑的时候，那柄长剑居然还能散发出一星淡淡的光芒。

    “真不知道当初这里到底发生了什么！不仅毁掉了所有的建筑，甚至就连尸体都变得如此诡异！”

    随后古奇在这片战场上彻底搜索了一番，因为古奇确定，如果有前往对岸的方法的话，那肯定在这片战场上。

    但是古奇搜索了战场的每一个地方，却并没有发现什么比较奇怪的地方。

    “不应该啊！既然这里作为一个主战场，那么这里肯定有过血河的方法啊！到底在哪里呢？”

    古奇有些迷茫，难道就这么放弃了？

    “这里除了断裂的武器，乱石，一些没有见过的东西，还有什么？”古奇仔细的分析。

    “问题出在那些没有见过的东西身上？”古奇一惊，连忙查看着之前的东西。

    “一截纸？一个裂开的玉石？一个差不多变成石头的珠子？嗯？一个没有油且已经破碎的油灯？这都是什么玩意！”古奇是被逗乐了，以前怎么什么古怪的东西都有。

    “哎，看来再这些东西上面是没有结果的了！”古奇叹了一口气，扔掉了了那些奇奇怪怪的东西。

    啪――铛铛铛铛~

    只见到那个差不多变成石头的珠子好像撞到了什么东西，莫名其妙的滚了出去，而且居然还发出清脆的撞击声。

    “什么东西？”古奇不解，走到那个地方，震开了地上的尘土，露出了半截类似于石碑的东西。

    “那时候的石碑？”古奇一愣，“难道和这个东西有关？”

    随后，古奇双手一用力，缓缓的把石碑拔了出来。

    轰！

    石碑落到地上后，直接发出了强烈的响声。

    “呼！这是什么？”古奇喘着气，有些累，他怎么也没有想到这个石碑居然这么重，最后要不是用了灵力，这石碑还拔不出来。

    “非力者不能过！”

    “什么意思？什么叫力者？”看着石碑上那种文字，古奇完全不明白什么意思。

    “就不能说清楚点吗！”古奇无语，难道那个时代的人都喜欢这样吗！就像打哑谜一样。

    “对了，既然这个石碑是在这里独一无二，那肯定有它的作用，或许在石碑靠近血河后，会显示出来！”

    为了验证自己的观点，古奇直接用灵力把石碑抱了起来，向着血河那里走去。

    轰~轰~轰~

    石碑奇重无比，古奇每走一步，都会在地上发出重重的响声。

    就在这时，远处突然飞来了一个人影，原来是石头，石头也找来了这里。

    “咦！那不是雨吗！他在做什么？”石头在远处看着古奇抱着一个石碑，有些不解。

    很快，古奇把石碑搬到了血河的河岸上，顿时，古奇在石碑上看到了一道光芒闪过。

    “果然如此！我想的没错！”古奇大喜，知道这石碑就是过河的关键。

    “怎么才能启动这个石碑呢！”古奇又绕了石碑一圈，忽然抬头一看，发现石头在远处的天上向着他这里飞来。

    “石头？”

    “不行！不能让石头先行过来！”古奇一咬牙，直接把双手放在了石碑上，然后体内的灵力缓缓流入双手，想要试试。

    随着灵力的灌入，石碑渐渐发出了淡淡的光芒，看着石碑有了反应以后，古奇知道自己是想对了。

    “给我开！”看着石头越来越近的身影，古奇有点急，一声低吼，直接动用了全身的灵力，只见到石碑猛然散发了一道冲天的光芒，缓缓落向对岸。

    这时候，古奇刚想把双手放下，就发现自己已经被光芒笼罩，卷入到了那个光芒形成的巧上。

    “原来如此！原来这就是路啊！”远处的石头大喜，连忙落下，向着石碑极速赶来，随后也想学着古奇的样子，把双手放在石碑上面。

    可是石碑已经被古奇召唤出来的那个光芒笼罩住了，根本无法放上去。

    “哼哼哼！这个石碑一次只能过一人，想要过来，等着吧！”古奇在桥头冷笑。

    听到古奇的声音，石头不得不放弃，事实确实如此。

    “哼！雨，等我过去后，看看我们之间到底谁更厉害！”

    “手下败将！不屑同语！”古奇冷笑一声，转头就准备上去。

    当古奇刚刚迈向光桥的时候，突然感受到一股强大的压力直接压在他的身上，瞬间就把古奇压落到桥面上。

    “好强大的压力！”古奇震惊，这股压力比之前在沙暴内还要大。

    “起！”古奇深呼吸一口气，把体内灵力强行调动起来，随后古奇这才缓缓站了起来。

    嘭！嘭！嘭！

    古奇没向前走一步，都会发出终于撞击在地面的声音，可想而知，古奇现在承受的多大的压力。

    这时候的古奇紧咬着牙关，全身灵力运转到极致，一步一步缓缓的向着对岸走去。

    咔嚓咔嚓~

    刚走到一半，就听见古奇身上的骨骼发出不堪重负的声音，清脆的声音传入古奇的脑中。

    “不好！身体有些承受不住了！必须保护好身体！”随后古奇倒呼吸一口气，全身灵力内敛，保护好体内的骨骼和内脏。

    轰！

    灵力刚从体内收回去，一股强大无比的压力再次落到了古奇身上。

    嘭！

    瞬间，古奇就半跪在桥上，难以动弹。

    古奇缓了一缓以后，再次一咬牙，“走！”古奇面色狰狞的一声怒吼，脸上青筋爆裂，这才缓缓的蹲了起来。

    这时候的古奇已经走到了一半的路程，看着还有一半的路，古奇没有办法，只能再次向着前面一蹲一蹲的走。

    随着古奇慢慢的前进，身上也渐渐渗出了丝丝血液，这都是被强大的压力从身体上强行挤出来的。

    “吼~还有一点还有一点！怎么能在这放弃！”古奇低吼，不肯放弃，而这时候的古奇也不是蹲着走了，而是缓缓的在地上爬行。

    而且，现在古奇的身上也已经被献鲜血全部染红了，就连地上都有一道鲜红的印记。

    “啧啧啧啧！”这时候石头站在对岸看到古奇的惨象忍不住咋舌，不过突然想到，既然古奇都这么难走，那实力还有些不如古奇的他岂不是更加难以过去？

    想到这儿，石头脸色也渐渐凝重了起来，“不过我修炼的法决不一样，会不会轻松一点？”

    就在古奇感觉真的撑不住的时候，终于来到了桥的边缘。

    “吼！”

    古奇最后一个用力，终于离开了桥的范围，瞬间古奇就感觉浑身轻松了起来。

    “差点就真的被这压力压碎了！”古奇心有余悸的向着后面看了一眼，不过这时候的光桥也已经消失了。

    随后古奇不敢迟疑，连忙盘腿坐下，默默的一个周天一个周天的运转着体内的灵力。

    而这时对岸的石头见到古奇还能疗伤，又看了一眼身后的天空，知道那些人也快要来了，不敢犹豫，双手放到石碑上，召唤出光桥，一步迈了上去。

    轰！

    石头刚迈上去，就感觉身上好像背了一座大山般，直接卧倒在桥面上。

    “这就是古奇刚刚承受的压力吗！好大！”石头艰难的从地上爬起来，向着前方走去。

    当石头走到了三分之一的时候，从天边出现十个身影，那十个人终于赶了过来。

    “果然有路过去！哼！居然还有一个人已经过去了！不行！我去拦住他！”雷顿冷声到，随后飞了下去，随即就想冲到桥上。

    嘭！

    刚踏入桥的瞬间，雷顿就感觉身体好像被什么东西迎头撞击了上去，轰然倒飞了出去，落到不远处的战场中。

    “哼！真是蠢，这样也敢上来，没死算你运气好！”桥上的石头看见后，尽情的嘲笑。

    这时候，雷顿从地上站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，满脸寒霜的看着石头。

    “你在找死！”雷顿一个字一个字的说到。

    “那你来啊！”石头见雷顿这个表情，那是痛快无比。

    “哼！”雷顿不在说话，就这样死死的盯着石头。

    “呼！”石头深吸一口气，不在注意雷顿，再次缓缓的向着前方走去。

    就在这个时候，古奇突然眼里精光一闪，缓缓的站了起来。

    “果然压力能锻炼人，只要没有身死，好处果然厉害！”古奇感受身体那种精炼感，仿佛全身上下被淬炼过一般。

    不过古奇看到身上不仅血淋淋的一片，而且还有一些黑糊糊的东西，不停的散发出难闻的气味。

    “得找个地方清理一下身体！”随后古奇便向着远处离开了，但并没有直接前往城墙内。