
    石头出来后的第一件事就是观察周围，一是看看周围有没有什么恐怖的存在，以防被莫名其妙的偷袭，二是彻底确认这里到底是不是他所熟悉的那片沙漠，是真实的世界还是又一个虚境。

    在确认完之后，石头也向着远处前行，准备先找一个地方恢复一下自身的灵力，要知道在虚境的时候，石头就已经耗费完灵力准备等死了。

    这时候的古奇正在和那支考古队慢慢的向着前方走去，不过古奇却并不知道这支考古队到底是考什么古，甚至说到底是不是考古队。

    这时古奇想了一下，还是准备先询问一下：“嘿！雷顿先生，你们是来这里考古的对不对！那你们考的是什么古？我怎么没有听说这里有什么墓啊！”

    雷顿听到古奇的声音后，转过头笑到：“哦，是雨先生啊！你说我们考的什么古？哈哈哈，其实我们也不太清楚，只是上面接到一份特殊的文件，那份文件上面十一个没有被发掘的历史遗迹，地点就是这里！随后上面这才组建了我们这支考古队！”

    “哦！原来如此！”古奇点点头，表示知道了，不过内心却一点都不相信，一只考古队会有这么多看起来不像教授的人？会有这么多枪支弹药？古奇瞄了一眼那些被骆驼扛在背上，却又我们白布遮起来的东西。

    随后古奇有默不作声，只是静静的跟随着这些人，刚刚队长雷顿承诺，只要上面派人来这里，就会送古奇离开，古奇当时口头上也同意了，这才能跟着他们。

    在走了一段时间后，别说什么遗迹了，连个毛都没有看见，顿时古奇就有些不理解了，再次问道：“雷顿先生，那个遗迹到底在哪里？怎么走了这么久都没有看见，会不会是我们走错地方了？”

    “放心不会！”雷顿笑着解释：“我们队伍的那个三个教授带了特殊的仪器，有办法找到那个遗迹的的！”

    古奇听了后还是有些不解，这里不是屏蔽一切信号吗？就连杀手组织的那种信号都能屏蔽，还有什么特殊的仪器能够检测到那里？

    雷顿看着古奇依旧疑惑的样子，说到：“雨先生，不用担心，这个仪器是一种比较先进的东西，不是外面卖的那种，不过具体是什么就是属于商业机密了！”

    “好吧！”古奇无奈，本来还想从雷顿嘴里探听出一些东西，可是这个雷顿狡猾无比，到现在除了众人的名字，其他的什么都不知道。

    就这样，那群考古队带着古奇在这里绕来绕去，也不知道走到什么地方了，反正路线一直在变换，就没有走过直线。

    而且每次那群教授在探讨路线时，只要一拿出那所谓的仪器，后面的那些队员就会自动上前为那些人守护着，就连那三个队长都会有意无意的挡住古奇的视线，就生怕古奇看到什么，使得古奇郁闷无比。

    就在三位教授再次拿出那个仪器探路的时候，古奇准备挺而走险一次，没办法，实在是好奇，一群普通的考古队会有能够打破这里封锁的能力，打死古奇都不信。

    就在这时候，雷顿看出了古奇的意图，连忙走上前搭讪道：“雨先生，我对你来这里的方式有点好奇啊！能不能和我说说啊！”雷顿眼睛眯着笑到。

    看着雷顿这不怀好意的样子，知道这个想法实在不行，而且现在又被雷顿给堵住了，无奈，只得再次编造道：“雷顿先生！难道你不知道吗？”

    “知道什么？”

    “这片沙漠有恐怖无比的沙尘暴，那沙尘暴居然能够一直卷到天空之上！当时我乘坐的那架航班飞到这里的时候，突然就在前面出现巨大的沙尘暴，后来飞机就被这让击落了，至于我是怎么活下来的就不知道了，应该算是一种运起吧！对了，雷顿先生，你们来这里的时候有没有遇到那种沙尘暴啊？”

    “啊？当然没有，我们就这样过来的！”雷顿勉强的说到，但眼中的那个恐惧感却出卖了他。

    古奇把这一切看在眼中，知道雷顿在说谎，但又不能方面说出来。

    这时，那三个教授收起仪器，正好被雷顿看见，连忙说到：“哦！雨先生，教授们已经找到方向了，我去看一下！”随后便匆匆忙忙的离开了古奇旁边。

    看着雷顿就这样走了，眼里的惊慌却一直在古奇眼中，“到底是什么能让他如此惊慌？甚至惊惧？”古奇心里喃喃自语。

    经过那几人的讨论后，终于确定了方向，随后快速收起所有的东西，所有人快速前进。

    这时，辛迪副队长走了过来，对着古奇说到：“雨先生，我们的队伍已经找到了正确的路线，请紧紧的跟着我们，走丢了可别怪我们！”说完，辛迪就准备离开这里。

    古奇连忙拦住辛迪说到：“辛迪先生，那我们到底还要有多远！我…我想要早点离开该死的地方！”

    听到古奇的话后，辛迪沉默了一下，说到：“以我们现在的地方，翻过前面的两座沙峰！”

    辛迪指了指前方的沙峰又继续说到：“随后横跨过一个长长的沙原，最后只要在越过一条已经枯涸的地下暗河，再走一段路，看见一条深深的峡谷，我们就到了，遗迹就在峡谷内！”说完，辛迪便头也不回的走了。

    而古奇低头细细琢磨着这段话，然后看着前面慢慢思索着什么。

    随后，古奇跟随着队伍，快速的向着前方的沙峰极速前进。

    沙峰并不难越过，虽说这沙峰很容易让人陷进去，不过古奇乃是修真者，并不会陷入这种情况，不过当古奇仔细观察这这支考古队的人的气候，惊奇的发现，他们和古奇一样，能够快速在沙地上走，而且速度丝毫不慢于古奇，要知道这些人身上还有各种装备什么的。

    这时候，古奇开始重新打量这些人了，能够做到这样的，也绝不会是一般的那种行军者。

    当一群人越过第一个沙峰的时候，天色也渐渐暗淡了下去。

    “停！”突然雷顿在最前方招手示意众人停下来，而众人也见怪不怪，纷纷解下装备，开始准备着什么。

    这时候雷顿笑着走了过来说到：“雨先生，据我们发现，这片沙漠在晚上会出现一种可怕的生物，所以我们必须坚守在这里，希望你也能出一份力！”

    “好的！”古奇点点头，对于那恐怖的沙兽，古奇可是深有体会，差一点就死在那里了，幸好最后天亮了。

    很快，那群人一个个穿起各种武装装备，手里摆弄着各种武器。

    这时候雷顿扔了过来一套装备和一些威力奇大的枪支，示意古奇穿起来。

    古奇想了想，不准备拒绝雷顿的好意，而且能够隐藏实力也是一种底牌。

    很快古奇熟练的穿戴完毕，随便检查了一下这些枪支的各种零件和子弹，那熟练的样子，让雷顿大为惊疑，不过雷顿只是深深的看了一眼古奇，并没有说什么。

    随着时间的推移，天色也暗淡了下来，而且天上也和之前一样并没有星星挂在空中。

    “吼~”

    就在这时，一声兽吼打破了本来宁静的这里，随后只听见一阵阵窸窣的声音，顿时众人周围的沙地开始隆起。

    “吼！”

    就在这一刻，沙地被猛然破开，顿时无数的沙兽从沙地里钻了出来，向着空中怒吼，随后一个个的看着众人，突然猛的扑了上来。

    “全力击杀！”雷顿怒吼，手中的特殊重型机枪疯狂向着前方的沙兽扫去。

    古奇不敢大意，也是同样如此，不过前方的沙兽源源不断，杀死一批又来一批，很快众人手中的子弹都不多了。

    “不用换子弹，直接换枪！火箭弹上！”雷顿有条不紊的指挥着众人。

    “咻~”

    当一枚枚火箭弹轰出去的时候，瞬间扫平了场上所有的沙兽，而且这时候众人手中的子弹也正好用完，可见雷顿的调理有多清晰。

    “向着另一座沙峰撤离！”雷顿指挥着。

    随后众人边跑边换了一把装满子弹的特殊重机枪，扫灭着后面陆陆续续追上来的沙兽。

    轰轰轰！

    众人边撤离，便收割着这些沙兽，而且一但有大量聚在一起，马上雷顿就会指挥着火箭弹向着那些聚群的沙兽轰击。

    就这样众人与这些沙兽放着风筝，使得这些沙兽始终没有靠过来，就算有过来的，古奇都会偷偷的击毙，至于其他的人古奇一时间但也没有注意。

    随着时间的流逝，这些沙兽的实力也在缓慢的增强着，可是古奇惊疑的是，这些枪一但杀不死后，只要重新换一把就能轻易的杀死，这样古奇对这些重机枪很是好奇。

    很快，一批批的枪支弹药都被消耗了，直到消耗了一匹骆驼的量后，天色才慢慢亮了起来，这时古奇终于知道这些骆驼的用处是做什么的了，而且一但一匹骆驼的量消耗完毕，这匹骆驼就会被众人遗弃。

    就在第一丝太阳光照射在地上时，那些沙兽就像泡影般，消失不见。

    “呼！没想到就这么轻松就解决了！看来这支考古队越来越神奇了！”古奇心里暗暗想到。

    而这时的众人在这一场战斗中，居然越过了一座沙峰，也就是说，只要在横跨过沙原，经过枯涸的暗河，就能来到遗迹了。

    众人休整了一番后，再次上路，这时，古奇忍不住向着雷顿询问道：“雷顿先生，这些枪到底是什么来历啊？怎么这么厉害！”

    雷顿听后哈哈大笑，说到：“就知道你会这么问！告诉你吧，这些枪可不是普通的枪，而是一套C系的枪支！”

    “C系的枪支？”古奇一愣，不解这时什么意思。

    “现在这些枪的威力分为四个档次，分别是A、B、C和D这四种！平常在市面上的就是普通的D系枪支！”

    “至于A、B、C对应的就不是一般的档次了！C系对应的是C级和D级，B级对应的是…额！算了，你也不懂！每一个系列都有四个档次，而我们的这个就是全套的C系！”

    雷顿解释完后，古奇这才明白，不过雷顿无意间透露出来的C级和D级却令人难以琢磨。

    随后，古奇与众人向着沙原出发，准备在一天之类横跨这片沙原，据说这片沙原很大！