
    石头和古奇相继进去后，两人互相看了一眼对方，都在警戒着，防止对方突然动手。

    “看来你也就这样吗！雨！”石头看着古奇冷嘲热讽。

    “哦！是吗？不过我怎么感觉我活下去的几率远远大于你呢？”古奇毫不客气的回击道。

    “哼！到时候手底下见真章！”石头冷笑道，随后头也不回的向着左边飞去，想要尽快的找到这里的所谓宝物。

    古奇看了一眼石头离去的方向，不过并没有把石头放在心上，全盛之际都打不过古奇，现在重伤情况下，还能翻身不成？

    随后古奇又瞥了一眼身后，发现身后的那群人还有进来，随即冷哼一声，便向着右边飞去，对于那群人，古奇是明白了，绝对不能和他们在一起，看起来一个个面色和善的样子，其实都是吃人不吐骨头的家伙。

    这时候，外面的那群人一个个的在等待着什么，许久之后，雷顿突然眼里爆发一阵精光，一招手对着众人说到：“里面没事，赶紧进去！”

    顿了顿，雷顿又说到：“一但找到那两人，询问他们有没有找到什么，或者探听出其他的秘密，随后……一个不留！”

    随后，雷顿与众人也一一进到遗迹内，不过这个时候的古奇与石头已经不知道走到哪里去了。

    古奇走在路上，目光所及之处全是荒弃的废墟，各种裸露外面的巨石和木材，就像一个被遗弃无数年的古老村庄一样，不过这些村庄都被莫名的损毁了。

    咔嚓~

    忽然古奇脚底下踩到了什么，古奇只听见一声清脆的声音，随后脚下一陷，把古奇吓了一跳。

    “什么东西？”古奇皱了皱眉头，低头一看，发现不过是一块木板，由于时间太久，彻底成为朽木，正好被古奇踩到断了而已。

    不过当古奇捏起一点那个朽木的碎片时，心神猛的一震。

    “这这这……这是榉木！而且还是那种金色榉木！这这这……好大的手笔！到底何人所为！”古奇内心震撼无比。

    如果地上的这些朽木都是榉木的话，那这里到底消耗了多少榉木，这个地方的，主人又是多么厉害的存在。

    不过当古奇心神再次转了回来看向手中已经成为朽木的榉木以后，连连叹息。

    随后，古奇丢下榉木，向着那些巨石走去，既然这些朽木都是又榉木组成，那这些巨石肯定也是不凡。

    来到巨石旁，看着那比他都高的巨石，古奇有些不解，因为他真的不认识这种石头。

    “看看里面是什么，或许外面只是一层石衣。”古奇深呼吸一口气，手上散发出点点光芒，随后猛的一掌拍在了巨石身上。

    轰轰轰！

    只听见巨石发出剧烈的响声，不过却硬是没有破碎，依旧完好无损的屹立在那里。

    古奇眉头一皱，对于巨石除了声音就没有其他的反应很是不解，而且巨石居然在他手底下居然没有破碎，这很不可思议。

    古奇这次深深的看了一眼巨石，随后直接祭出了银陨剑。

    “剑斩！”

    古奇一声低吼，手中的银陨剑带着闪烁的星光直接斩向巨石，顿时强烈的灵力波动向着四周扩散，瞬间摧毁了周围的朽木。

    轰~嘭！

    巨石刚刚发出一声剧烈的响声就突然哑然而止，那感觉就像突然被人掐住喉咙一样，不过在沉寂了两秒后，巨石之上突然裂开了一天裂缝。

    轰~

    随后，在古奇的注视下，巨石猛的炸裂，无数石块带着呼啸的声音向着四周飞过去。

    也有不少石块装在古奇身上，不过古奇在第一时间就撑死了灵力护盾，那些石块撞击在灵力护盾上，被迅速的分解。

    待石块全部清理结束后，古奇来到巨石的中央，抓起石块中心的那一个。

    看着手中带着暗淡红色光芒的石头，古奇再一次愣住了，“这难道就是――弱重石？”

    古奇来回查看后，确定这就是那所谓的弱重石！

    “传说中受到攻击能够靠着声音化解的弱重石啊！就这样一大片一大片的散落在这里！”古奇看着远处那屹立的弱重石，十分感慨。

    “不过这些弱重石看来都是遭到强大无比的力量被瞬间摧毁了，不然不会只留下中心这一点的！”古奇暗道可惜，若是完好的弱重石，那价值不可估量，不过现在只剩下一些残块了，就几乎没有任何用途了。

    古奇扔掉手中的弱重石残块，看了一眼周围，似乎周围都是这些朽木和巨石，再也看不见其他的东西。

    随后不准备在在这上面浪费时间了，直接向着远处赶去，想要看看伸出还有什么令人震撼的东西。

    不过古奇连续飞了一个小时后，依旧没有看到尽头在哪里，甚至古奇都感觉灵力消耗了一半了。

    落到地上后，古奇发现这里与之前并没有太大的差别，最大的差别还是这里的巨石和朽木多了一些。

    “看来这里并不是普通的地方啊！或许这里有一个小世界那么大！”古奇思索着，因为他刚刚想到了自己老板所在的空间，就是一个小空间。

    “看来这里之前至少是一个能和老板相提并论的存在！不过能杀死他的存在肯定也是一个惊世大能！”

    随后古奇在地上飞速的向着前方跑去，就在这时，在古奇的视线内忽然出现了一个看起来像房子一样的建筑物。

    在古奇走到跟前后，才发现这是一栋已经倒塌的石状房子，不过这个房子上半部已经消失不见，就剩下了四周的半截墙体。

    看着这个断檐残体的房子，古奇还是进去查看了一翻，不过除了许多破碎的石碗之外就没有见到其他的东西了。

    古奇摇摇头，并没有找到什么有价值的东西，随后再次向着远方赶去，不过这一次路上陆陆续续的出现了破碎的房子。

    “难道这里就是那时候的村庄了吗！”古奇暗暗想到。

    “不过在这里还看不到什么有价值的东西，看来还要深入一点才行！”

    就在古奇向着前方走的时候，忽然古奇身体一震，想到了什么。

    “既然有村庄出现，那肯定有人住了，那人的尸体呢？就算全部死了总会留下骨骼什么的吧！那些人的骨骼呢？”

    随后古奇想到了许多种可能，“算了，反正人都死了还关我什么事！”

    也不知道走了多长时间，也不知道横跨过了多少个村庄，终于在遥远的地方看到了一堵十分绵长的城墙，在城墙里面还能看见那些建筑。

    顿时古奇眼睛一亮，直接运起全身灵力，向着城墙的地方快速飞去。

    就在古奇向着那个城墙赶过去的时候，石头也看到了那个城墙，至于是不是同一个就不知道了。

    而这时的雷顿等人还在路途中，但是速度丝毫不慢，也越过了不少的村庄。

    就在那个城墙在古奇眼里越来越清晰的时候，突然在前方不远处听到了有水流的声音，而且随着古奇的前进，声音越来越大。

    “难道这里的水源还没有枯竭吗？不应该啊！”古奇转念一想，这里什么东西都风化了，还会有水源？

    很快，古奇临近之后被眼前的一幕震惊了，古奇发誓，自修仙以来，还没有见过这么诡异的场景！

    在河道里流动的不是什么水源，而是鲜血！整个河道内都是，鲜红欲滴！

    古奇眉毛一皱，表示不能理解，而且这么多的鲜血，古奇居然连一点血腥味都没有闻到，就好像被什么东西净化过了一般。

    就在古奇思索的时候，突然从血河的方飘了过来一些东西。

    古奇一看，心头狂震，那并不是什么东西，而是一具一具的尸体，经过血河的浸泡，这些尸体没有腐烂，反而更加滋润了起来，全身散发着点点红芒，看的古奇是心里毛毛的。

    就这样，古奇目视着这些这些尸体的过来与远去，过了好一会才反应过来。

    看着这条血河，古奇有些苦涩，“该怎么过去了？难道直接飞过去？”

    随后古奇试了试，用一个石块向着血河的上当抛去，然后古奇就静静地看着石块。

    石块经过血河上方的时候并没有表现出来什么异常，只不过飞到半途，好像没力了，就扑通一声落入了血河内。

    古奇眉毛一皱，因为这并没有看出什么，随后古奇又找了一个石块，再次向着对岸抛去，而且这次为了防止落入血河内，古奇特意用上了灵力。

    但是诡异的是，石块还是像刚刚一样，快飞到对岸的时候，就像后继无力一样，再次落入了血河内。

    古奇这时候就不解了，第一次是这样，第二次用了灵力还是这样？

    接着古奇尝试了好几次，都全部以失败告终，没有一个能够飞到对岸，而且全都是快要到的时候，莫名其妙的落入了血河内。

    “哎，看来这就是所谓的禁制了！看来不找到一个正确的道路是过不去了！”古奇叹息，无奈，只能沿着河岸开始寻找过河的方法。

    这个时候的石头也和古奇一样，机警无比，用其他东西尝试了一下，发现不能过之后，也开始寻找其他的办法了。

    不过那群人就没有这么好运气了，那十一人中的爱格伯特教授看到那个城墙，已经激动的不成样子了，没有听从雷顿队长的指示，直接向着对岸飞去。

    随后另外十人就看见爱格伯特教授飞着飞着就莫名其妙的落入了血河内，消失不见，而且连一个血花都没有冒出来。

    这时候剩下的十人一个个大眼瞪小眼，都不知道发生了什么。

    “这条血河有古怪，不能这样飞过去，必须要另找一条路！”雷顿队长终于一脸严肃的说到。

    而其他的人走了爱格伯特教授的这个先例，火热的心也慢慢熄灭了下来，还是准备找其他的路了。