
    就在古奇等人准备横跨沙原的时候，一个凄惨无比的身影倒在沙原之上，若是古奇看到，必定就会认出，这是他的赏金目标：石头！

    可是石头如今已经不足以用惨字来形容了，全身上下仅有一些沾满鲜血的布条挂在身上，身上多处划痕，血淋淋的样子使得石头现在看起来无比狰狞。

    不过这时候的石头已经陷入昏迷，不知道自己在哪，不知道后面会发生什么。

    而这时的古奇一行人正向着石头昏迷的地方前行，不过他们谁也不知道前方居然还有一个人。

    “雷顿先生！我们一个白天能够横跨这个沙原吗？这个沙原看起来奇大无比啊！”古奇眺望着远方无尽的沙子，有些担忧的对着雷顿说到。

    “这个你放心！雨先生，你要相信我们的教授，绝对不会弄错的！”雷顿微笑着回道。

    就在这时，队员康拉德・条顿走了过来，对着雷顿说到：“队长，前面好像有一个人，看起来身受重伤！而且现在好像昏迷了过去，我们是……”

    条顿还没说完，雷顿就打断他，说到：“救！必须救！路上遇到的每一个这样的人我们都有义务去帮助他们！你说对不对，雨先生！”雷顿的最后一句话是对着古奇说的。

    “嗯！那是当然！”古奇笑了笑，不过心里却一直在嘀咕着：一个人？难道是石头？可是他怎么会跑到我们前面去了，奇怪！

    这时候几名队员已经来到了那个昏迷不醒的人旁边，简单的做一些护理，帮助那个人尽快恢复过来。

    这时，古奇走了过来，一看之下，果然是石头，顿时心里惊奇不已，石头受这么重的伤，居然还能赶在他们前面，真是有意思！

    很快，经过队员的见到治疗，石头慢慢悠悠的醒了过来，就在这时，古奇突然走上前，恶狠狠的拉着石头的衣领说到：“石头，看你这次还怎么跑，以为坐飞机潜逃就能甩开我了吗！哼哼哼！没想到吧！我也坐上了那架飞机！”

    “不过让我没想到的事，飞机坠毁了，你居然还能活着，但是你现在依旧在我手上，看你往哪逃！”

    这时候，雷顿眉头一皱，看不下去了，要是被古奇就这样把石头弄死了，那岂不是很亏？

    于是，雷顿上前分开两人说到：“不论你们以前有什么仇恨，现在我们都在一个团队之类！请不要在这里动手！”

    而这时的石头听到古奇的话后有些懵逼，不是仇人吗，怎么会这样！

    不过随着石头的视线，发现这群人十分不凡，个个全副武装，一看就知道不是什么善茬，再联想到古奇现在的话语，石头便大致知道了古奇的意思。

    随后石头也默不作声，自己动手整理着自己身上的伤势，雷顿见两人不在争吵，便离开了，走的时候顺便让人把石头抬到一个骆驼上，毕竟石头现在身受重伤，行动肯定不方便。

    随着众人的前行，沙漠内的温度也越来越高，甚至就连古奇都能感受到一股股热气在自己身上冲刷着。

    “看来沙漠的中心，白天不会有沙兽之类的东西，但是温度确是两重天，这温度足以让一个普通人致死，不过这群人居然一点反应都没有，甚至就连那几个所谓的教授都没有任何反应，真不知道这支队伍到底是什么人！”古奇默默的思索着。

    很快，众人走到了沙原的三分之二，这时候，那些骆驼突然深沉的低吼了起来，而且行走的越来越缓慢。

    雷顿眉头一皱，说到：“全速前进！务必在骆驼承受不了的时候抵达地下暗河！”

    听到队长的指示，那些队员极力的驱赶着那些骆驼，只希望能在骆驼身死之前抵达暗河。

    路上一匹接着一匹的骆驼死去，终于在最后两头骆驼死之前，众人抵达了暗河，不过刚到这里，那两头强壮的骆驼也倒在了众人的脚下。

    雷顿看着已经暗了下来的天色，连忙吩咐道：“卸下所有的武器，晚上坚守这里！”随后众人把那些武器全部抬进了地下暗河。

    古奇看着这条枯涸的暗河，有些震惊，因为这时候所有人已经来到了暗河内，头上就是先前看到了那个沙原。

    很快众人纷纷行动起来，就连石头都被武装起来，而武装的人正是古奇，古奇在走之前一直看着石头，脸上那神秘的笑容看的石头是不寒而粟。

    当所有人射杀那些沙兽的时候，石头终于知道古奇在一开始的时候为什么那样说了，这些人哪里是什么普通的考古队，这么厉害的武器对付石头那是绰绰有余。

    轰轰轰！

    火箭弹也在这时候像不要命的般一一射了出去，因为，只要撑过这一晚，他们就能抵达遗迹，到时候这些武器反而是个负担，与其如此，不如一起用掉。

    这时候的沙兽一个个无比的疯狂，而且数量更多，似乎知道这里是阻机众人的最后时机了。

    地下暗河内炮火连天，无数沙兽被击杀于此，猛烈的弹药就连古奇都无法正视，可是头上的那个沙原就是没有崩塌。

    “这就是前往遗迹的最后一条障碍吗！进来后根本就难以逃脱！”古奇咬着牙，击杀着前方的沙兽，一但有突袭过来的，古奇也顾不得隐藏实力，单手格杀。

    终于，在没有身死，所有人轻伤的情况下，终于熬过了前往遗迹的最后一个障碍。

    “准备启程！前方就是遗迹了！”雷顿大声呼喊着。

    随后众人越过暗河，向着前方――那条大裂谷前进。

    “雨！到了遗迹之后，我定要斩杀你！”石头悄悄的向着古奇说到，眼里的凶芒毫无收敛。

    “哼！你行吗！连你全盛之际都无法杀死我，现在重伤的情况，你哪来的自信！”古奇冷笑道，毫不在意石头想要生吞活剥他的眼神。

    “哼！到时候你就知道了！到时候别哭着求我放过你！”石头冷笑着，离开了古奇旁边。

    这时，雷顿别有深意的看了一眼古奇两人，脸上露出了诡异的笑容，令人不寒而粟，但古奇和石头两人正在互相戒备，并没有看见。

    随后一行人轻装上阵，那些队员不仅少了骆驼的负担，顿时一个个速度奇快无比。

    石头看这些人只背着一个鼓鼓囊囊的背包，却跑的如此之快，不禁有些错愕，至于古奇早就知道这群人不凡，倒也没有露出什么表情。

    终于，在中午的时候，众人赶到了峡谷，看着那长达数百公里的裂谷，众人无一不感到震撼。

    “这就是那峡谷吗！真是震撼！”古奇惊异的说道。

    “呵呵！雨先生，恐怕还有一件事你不知道！”雷顿笑呵呵的说道：“据传闻这个峡谷可是人为弄出来的！”

    “人为？”古奇倒吸一口凉气，若真是人为的话，那此人实力该有多强！反正古奇猜测，就算他到了金丹境都不可能弄出来，甚至元婴都不一定，或许还要更高。

    就在这时候，那些考古队员一个个看都不看就跳了下去，看的古奇是眼皮一跳。

    “雨先生想什么呢！一起走吧！”雷顿神秘的一笑，随后也跳了下去。

    这时候石头也凶狠的说道：“雨！我在下面遗迹等你，你可别跑啊！”随即也跳了下去，古奇淡淡一笑，也跟着跳了下去。

    在古奇看来，峡谷并不是特别深，只有区区几百米罢了，下来之后，发现所有人好像都在找寻着什么。

    这时，在远处的科林・盖尔突然喊道：“队长！这里有一条小道！”

    听到声音的众人连忙向着科林・盖尔的地方赶去，当众人赶到那里后，发现确实有一个长不可测的隧道。

    “应该就是通往遗迹的通道了，大家一起走！”随后带着众人向着里面走去。

    走在后面的古奇这时忽然啊注意到三个教授突然眼里闪烁着炽热的光芒，好像什么心爱的东西就在前方一样。

    大约走了有一个小时左右，前面忽然就没有路了，就只有两根巨大无比的石柱伫立在众人眼前，看着那高高的石柱，古奇心里终于知道所谓的遗迹是什么了。

    那遗迹分明就是一个修真者的府邸啊！不过看着这个样子，古奇知道，这座府邸的主人肯定死了，否则这里不会变成所谓的遗迹。

    这时所有人的目光都集中在石柱上，随后雷顿队长走到石柱面前，不知道从怀里掏出了什么东西，分别向着石柱按了一下。

    顿时就见到两根石柱中间的空间突然剧烈额颤动起来，随后一道黑色漩涡在两根石柱之间出现。

    “这就是入口吗？难怪上面找了许久！”雷顿看着这个漩涡喃喃自语。

    当雷顿回过神的时候，突然对着古奇和石头微笑道：“现在遗迹的门已经开了，就麻烦两位先进去看看吧！”

    石头一愣，随口就说到：“为什么你的人不先就去，而要让我们进去？不去！”要知道一个没有任何底细的遗迹里面肯定有危险，让他进去，不就是找死吗！

    “既然如此，那我只能动手请你们进去了一套究竟了！”雷顿一脸的可惜，随后走了过来，准备动手。

    顿时，石头气急而笑，雨能够无视他，难道几个伸手好一点的普通人也能随意藐视他？随后石头便准备上前散出自己B级气势，来威吓这些人。

    不过就在石头卖出第一脚的时候，忽然从雷顿身上散发出淡淡的A级气势，直接让石头迈出去的第一步收了回来，而这时所有的队员也都纷纷散出了自己A级的气势，就连那三个所谓的老教授都是如此。

    “原来如此！”终于，古奇知道了到底发生了什么，顿时有些苦笑。

    不过现在的石头却有些骑虎难下了，一脸惊惧的看着这些人，“难道你们救我就是为了当你们的探路者吗？”

    “没错！不然你当我们会这么好心吗！”雷顿笑眯眯的看着石头。

    “好吧！我知道了！”最终石头还是妥协了，以他现在重伤的状态，别说打了，估计瞬间就会被格杀在此。

    随后，石头深呼吸一口气，一咬牙，直接跳进漩涡中。

    “雨先生，你呢？”雷顿再次把目光看向古奇，

    古奇无奈，只得点点头，实力不如人，只能低头啊！随后古奇也是跳了进去，留下了这群不知哪一个势力的一群人。