
    这时诡兵长见所有都向着后面跑去，眼里红芒一闪，沙哑的说到：“追！一个不留！”说完，率先向着众人追去。

    铿锵！

    古奇听见后面传来的声音，向后面一看，连忙惊喊道：“不好！这个家伙已经不是一般的诡兵了，已经有了一点自主的意识，除了我们全部被击杀，就是赶紧逃离出去！”

    正好古奇刚说完，一个诡兵就从旁边突然窜到了古奇面前，正好挡住了古奇前进的路。

    “混蛋！”古奇大怒，这个时候突然出现碍事的，这不是要古奇的命吗！

    没办法，古奇一咬牙，右手灵力运转到极致，猛然一掌拍了出去。

    轰！

    瞬间，爆发出强大无比的力量，直接摧毁了那个诡兵，不过古奇脸色也不好看，但总归是速度没有受到什么影响。

    不过其他人可就不这么想了，在之前就见到古奇突然一个爆发，居然能直接打断诡兵长的行动，而这一次，更是一掌摧毁了一个诡兵。

    “此人不简单！不可轻敌！”顿时所有人心里都这样想，至于石头那是更加忌惮了。

    “没想到雨居然也能爆发出如此的力量，看来还是不容小觑！”

    就在这时，诡兵长身上的黑气突然浓郁了几分，速度猛然加快，一下子就冲到众人的身后，随后手中的长矛一个横挑，直接向着石头刺去。

    “不！”石头大吼，顿时全身灵力全部涌动起来，这时候根本就不能有什么保留，顿时周身上下散发出耀眼的土黄色光芒，全身瞬间硬化了起来。

    “黑！斩！”

    诡兵长沙哑的说到，手中的黑色长矛闪亮了起来，带着强烈的波动向着石头打去。

    嘭！

    石头只来得及伸出硬化的双手，就被这股强大的力量直接抽飞了出去，落到了远处。

    “噗！”

    石头猛的吐出一口血，一咬牙，爬起来就跑：“嘿嘿嘿！大难不死必有后福！我就先走了！”

    随后就见到石头转过一个拐角消失在众人的眼中。

    “混蛋！这都可以！”顿时所有人不干了，纷纷想要迎向诡兵长。

    古奇默不作声，依旧全力催动着灵力，向着后面跑去。

    “你们想死就停下来！我不保证你们不会被直接格杀！”雷顿冷冷的说到：“而且这样能够牺牲自己，让我们跑掉，我很乐意看到！”

    听到雷顿冰冷的声音，这时众人蠢蠢欲动的心这才平静下来。

    逃跑的路上，果然看不见了石头，仿佛他绕过那个拐角之后，就彻底消失了。

    一路上，受到诡兵长的指示，所有的诡兵都在围捕着古奇等人，一时间，古奇等人身上都受到了不小的伤势。

    就连古奇身上都沾满了自己的鲜血，整个后背一片模糊，要不是血珠内庞大的血气支撑，估计早已死在了这里。

    “混蛋！怎么还追！难道非要追杀致死才肯罢休吗！”雷顿忍不住咒骂着。

    就在这时，古奇突然感受到身后有强烈的灵力波动，一回头发现哪支黑色长矛正向着他出来。

    看着黑色长矛之上的黑芒，古奇的一颗心都跌入了谷底。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    古奇一声低吼，手印快速变化着，打入银陨剑内，随后银陨剑带着强烈的波动，与黑色长矛撞击到了一起。

    轰！

    银陨剑就抵挡了一秒钟，就被抽飞了出去，黑色长矛速度丝毫不减，再次抽在古奇的身上。

    嘭！

    一瞬间，古奇就感觉身体好似被数吨重的重物打在身上，顿时身上古奇就断了不少。

    “噗！”

    古奇仰头就是一口鲜血喷了出来，神色顿时萎靡了起来。

    古奇不敢大意，伸手召回银陨剑，另一只手握住血珠，疯狂的吸收着里面的血气，补充着刚才的消耗。

    “走！”古奇低吼一声，转过一个拐角，消失不见，就如同石头那样，东众人来到那个拐角之后，哪里还有古奇的身影。

    这时候的古奇已经面带苍白之色，躲进了一个暂时没有诡兵存在的街道内。

    “噗！”

    终于古奇再也忍不住，身体一个踉跄，猛的喷出一口血，扶着墙缓缓倒在地上。

    “这就是S级的威力吗！太恐怖了！”古奇擦了擦嘴角的血迹，心有余悸的说到。

    “这次是受了不小的伤啊！连五脏六腑都伤到了，还好经脉没有问题，就是气血有点倒流！”古奇苦笑，随即跑腿坐下，身上灵力浮现，一个周天一个周天的运转着。

    在古奇身旁有一个几近暗淡无光的血珠，在古奇身旁缓缓转动着，一点点的血气缓缓流出来，流进古奇的体内，帮助古奇恢复这血气。

    这种血气可不是普通的血气，蕴含了海量的精气神和无尽的灵力，否则怎么可能作为一个诡兵队长的核心呢。

    当初弄出这个东西的大能也不知道屠杀了多少人，这才炼化出这么强大的血珠，否则也不会……

    就在古奇疗伤的时候，爱德华教授成为了下一个目标，不过爱德华教授不愧是人老成精，在黑色长矛扫中他的一瞬间，居然还拿出了一个血珠挡在了自己的胸前。

    随后就看见血珠猛的炸裂，爱德华教授直接横飞了出去，但奇妙的是，爱德华教授只是身受重伤，身上多处骨头断裂，但就是没死。

    随后就看见爱德华教授强行拖动着身体，跑不见了，看的众人有些面面相觑。

    “我知道了！”突然，场中唯一的这个女性，凯丽突然说到：“那个血珠破碎的时候，顺带把一些血气强行打入了爱德华教授的体内，后来帮助爱德华教授挡了最严重的一招！……”

    听着凯丽的解释，众人也反应了过来，纷纷掏出一颗血珠，防止这下一个目标就是自己。

    数个周天之后，古奇终于缓缓停了下来，随后缓缓的睁开眼。

    咔嚓！

    突然古奇身旁的那颗血珠耗尽了血气，炸了开来，古奇看了一眼，并没有多在意，血珠他有十来颗，不介意这一个。

    “伤势差不多好了，是时候猎杀一些游散的诡兵队长了！”古奇喃喃得说道，眼里闪过一丝精光。

    随后，古奇时刻注意着其他街道的动向，一但有什么动响，古奇都会第一时间逃走，如果没有，古奇就听着那一阵阵脚步声，随时绝杀诡兵队长。

    由于强大的诡兵队长都被那个诡兵长召唤过去，所以倒是让古奇减了不少的便宜，几乎猎杀光所有的低级诡兵队长。

    就在古奇拐进另一条街道的时候，发现前面没有路了，只有一个敞开大门的屋子。

    整个屋子内黑糊糊的，什么都看不见，感觉上面好像蒙了一层黑纱。

    看着那黑色的屋内，古奇有一种心惊的感觉，感觉里面好像有什么恐怖的存在一般。

    就在古奇一咬牙，准备掉头离开的时候，突然身后不远处的街道传来一阵阵嘈杂的声音。

    古奇偷偷看了一眼，发现后面居然就是雷顿等人，只见他们一个个身后重伤，不过却没有一人放弃，拼命想要逃出那恐怖的诡兵长手中。

    “后面不能走了，现在只有一条路了！”古奇又把目光转向了这个开着门的屋子。

    随后一咬牙，周身灵力运转，提着银陨剑就冲了进去。

    刚进去的一瞬间，古奇就感觉眼前一亮，并不是有什么宝物，而是里面本来就是光线特别充足。

    古奇环顾一周，发现这里空间极大，和外界那种广场差不多。

    而且古奇还在里面看到两个熟悉的人：石头和爱德华教授。

    “他们两怎么也在这里？难道和我一样？”古奇默默的猜测着。

    这时候石头和爱德华教授都看见古奇进来了，不过却没有说什么，依旧盘腿闭眼，不知道为什么。

    古奇不解，到现在也只能等待，随后来到那里，盘腿坐下，静静的等待着，等待可以离去的机会。

    过了不一会儿，突然从门口进来一群人，原来雷顿那群人也被逼无奈全都逃了进来，不过当他们看见一开始的那三人都在这里时，都愣住了。

    不过现在这群人一个个身受重伤，不像古奇三人，近似完好无损。

    就在这一刻，五道光束从天而降，笼罩住那进来的五人，不过很快，光束消失，留下一脸惊愕的五人。

    “我的伤好了！”雷顿不可思议的说到，那么重的伤，瞬间就被治好了。

    就在这时，屋子内一道声音传来：“欢迎来到我的行宫！”

    顿时众人愣住了，这里居然有人？一时间都不淡定了，这里这么诡异，难道这个人也是如此。

    “吾名战决！魔战城总兵！吾已经沉睡无数岁月，一直在寻找传人！接替吾之位！”

    “你的位子？”这时爱德华教授连忙问道。

    “没错接替吾之位，可以拥有无上神通，总有无尽寿元！”

    “那我可以吗！”爱德华教授急忙说到，原来，他来这里的目的就是如此，就是为了能够延缓寿命。

    “可以，不过吾之手底，只有四位，尔等八人，需要决出四人！”