
    接下来古奇在与诡兵队长战斗的时候，更加警惕起来，以防止再次被那股黑气侵入体内。

    很快，两人已经对决了上百回合，虽然古奇依旧警惕万分，可依旧被诡兵队长刺中了好几个地方，不过古奇都立即用灵力封住那里，然后慢慢驱逐出去。

    不过诡兵队长也不好受，身上多个地方的盔甲都裂开了，甚至胸前的几块盔甲已经落到地上，化成了碎片，只露出胸前的那一团团黑气。

    “好厉害的家伙！这些诡兵到底是怎么来的！”古奇看着眼前的诡兵还是无比的忌惮，在这个城里绝对不止这一队诡兵。

    “必须马上解决他，不能等到其他的诡兵到来！”随后古奇体内灵力疯狂的运转，周身都溢出点点灵力光芒。

    轰轰轰！

    “剑斩！”

    古奇爆喝一声，手中的银陨剑顿时散发着点点星茫，猛的斩向诡兵队长。

    嘭！

    诡兵队长眼里红芒一闪，直接用黑色长矛格挡开来，刹那间的波动向着四周散去。

    咔嚓~

    终于，诡兵队长手中的黑色长矛坚持不下去，被古奇直接从中间斩了下去。

    轰！

    银陨剑直接架在了诡兵队长的头颅之上，随后古奇再次猛的一发力，银陨剑光芒一盛，直接顺着脖领的那个空隙，横切了下去。

    咔嚓！

    瞬间，诡兵队长的头颅直接横飞了出去，只见头颅内缓缓蠕动着一团黑气，在黑色中间好似还包裹着一个红色的珠子。

    这时，那个诡兵队长的下半身猛的颤动起啦，古奇大惊，连忙横起银陨剑，紧盯着诡兵队长的尸体。

    嘭！

    不过出乎古奇意料的是，诡兵队长的尸体突然向着四周炸裂开来，随后就像飞灰一样，消失不见。

    就在诡兵队长死的那一刻，本来围绕在古奇周围，那剩下的几名诡兵也纷纷冲了上来，举着黑色长矛刺向古奇。

    “哼！连你们的队长我都不放在眼里，就凭你们这些喽啰？”古奇冷笑，不过怕以防万一，全身灵力还是运转到极致。

    瞬间银陨剑闪过几条银色光芒，随后就见到几个盔甲头猛的从脖领上滚落了下来。

    “呼！”古奇吐出一口气，心神渐渐放松了起来。

    就在这一刻，古奇突然感觉有种如芒刺背的感觉，就好像有人在某个地方偷窥着古奇一般。

    “到底是什么人？”古奇大为惊恐，不过环顾四周并没有看见有什么在远处看着他。

    “也是，这种级别的存在怎么会让我感觉到了！”古奇有些苦笑。

    而且现在古奇只能站在原地，一步都不敢动，生怕被那位大能直接格杀。

    过了许久，古奇只感觉额头上渗出了丝丝的汗水，感觉整个心神都快被压断的时候，那种被窥视的感觉终于消失了。

    “呼！”

    古奇这时候顿时感觉一身轻松，倒在地上大口的喘着起，全身这时候已经被自己的汗水浸湿了。

    “被这种级别的大能盯上，感觉真不好受！”古奇现在是彻底无奈了。

    在国内被莫名的大能盯上，要不是有老板帮主自己，估计已经死了。

    在“林海听涛”杀了一个人，也不知道那人的身份如何，居然也能引出一个大能，要不是有一个神秘的大能帮助他躲过那一劫，估计也身死道消了，而且以后的那段时间，追杀不止。

    现在，他不过是追杀一个赏金目标，就莫名其妙的来到了这个上古遗迹，居然还能被神秘的大能盯上，古奇现在也是欲哭无泪啊。

    又过了一会，见那位大能在没有看着他，而且周围也没有什么异常，古奇这才站了起来。

    古奇看到那些被自己斩杀的诡兵已经纷纷化为了飞灰消失不见，只有那个诡兵队长的头颅还依旧呆在那里。

    那个头颅整个都被黑气包裹着，不过由于没有身体的支撑，那股黑气也在一点点的减少着，随着时间的流逝，古奇也渐渐能看见里面露出的丝丝红芒。

    “这到底是什么东西？难道凭借着一个小小的珠子和一些黑气就能控住这个诡兵吗？”古奇不解。

    随后，古奇运转灵力，包裹着那个头颅，用着灵力缓缓的炼化着，想要尽快把里面的黑气炼化。

    有了灵力的炼化，那黑气的减少速度猛的加快，不一会儿头盔内黑气全部消散，只剩下一个鲜红欲滴的珠子在头盔内转动着。

    嘭！

    没有了黑气的包裹，那个头盔像之前一样，猛然炸裂，化为了飞灰，只留下这个鲜红的珠子落入古奇的手中。

    红色的珠子刚落在古奇的手上，顿时，古奇身躯一颤，周身气息在缓缓的波动着。

    “这…这是血珠！”古奇心神震动。

    “原来如此！不怪能控制这些诡兵，不怪那些黑气脱离身体会消散！原来都是血珠作为其中核心啊！”

    “那么说外面的那条血河也是如此？”古奇越想越震惊，似乎渐渐知道了什么。

    古奇紧紧的握住血珠，灵力悄悄一接触，顿时，那无尽的血气涌入古奇体内，刹那间，古奇就感觉自身的境界要提高了。

    “不好！不能这样！”古奇大惊，连忙送开血珠，自身境界没有到达的话，强行用外物提高实力，以后的路就相当于被堵死了。

    古奇小心翼翼的收回血珠，不敢再次轻举妄动，不过就刚刚的那一下，不仅恢复了古奇消耗的灵力，而且还差点让古奇强行进阶，可想而知，血珠内含有的血气还是多么庞大。

    就在这时，远处有传来一阵阵的脚步声，而且听声音，数量好像比这次还要多。

    “来了吗！”古奇眼里精光一闪，随后握紧银陨剑，缓缓的向着前方走去。

    铿锵！

    “杀！”

    古奇刚看见一队诡兵在拐角处走了过来，那名诡兵队长就冲着古奇沙哑的说到。

    轰！

    顿时二十多杆长矛卷动着强烈的气息刺向古奇，古奇感受到这恐怖的气息，只得暂避风头。

    嘭！

    在这些诡兵攻击落空之后，突然那名诡兵队长提着长矛从旁边斜刺了过来，目标正指要害。

    “不好！”古奇大惊，没有想到这个诡兵队长如此厉害，只好硬着头皮，强行用银陨剑去格挡。

    轰！

    银陨剑刚和黑色长矛碰撞在一起，古奇就感觉一股巨力打在自己的身体上，顿时被击飞了出去。

    “噗！”

    站起身来的古奇吐出一口血，严肃的看着这个诡兵队长。

    “它的实力之前有筑基后期的水准，而且有如此多的血气，我完全不是对手！”

    古奇暗暗想到，这时，诡兵队长身后的那些诡兵一个个向着前方走来，古奇这才看清楚，总共有五十名诡兵。

    “难道实力越强，可以领导的诡兵就越多吗？也就是说，之前那只有十名诡兵的诡兵队长是实力最低的了！”

    就在古奇想着的时候，那些诡兵一个个向着古奇走来，手中的黑色长矛全部对着古奇。

    古奇毫不怀疑，下一刻，这些诡兵会全部刺向他。

    “不行！暂避锋芒！”古奇想到这，猛的向着后方跑去，很快就把那些诡兵甩开了。

    “呼呼呼！”古奇见那些诡兵不会主动追击，总算是松了一口气。

    铿锵！

    突然前方的一个拐角处有传来一阵阵脚步声，顿时古奇就机灵了起来，握紧银陨剑，小心谨慎的看着前方。

    “杀！”

    诡兵队长刚转过身来，就举起长矛向着古奇指来。

    “只有二十人吗！”古奇眼里闪烁着，随后一咬牙，还是冲了上去。

    轰！

    一个撞击，古奇直接格杀了一个，随后手里的银陨剑光芒猛的闪动起来。

    “剑斩！”

    嘭！

    银陨剑直接横扫了几名，随后再次撞在了诡兵队长伸来的长矛上。

    砰砰砰！

    古奇与这名诡兵队长猛烈的格斗着，两人直接从拐角处打到了街道的场中，周围的地面上留下了一道道白痕。

    但诡异的是周围的建筑没有一座被损毁，所有的灵力波动撞在上面都被莫名的消失了。

    嘭！

    突然，古奇左手突然伸出，一掌打在了诡兵队长的肩头。

    铿锵！

    诡兵队长猛的一退，就在这时，银陨剑突然从上面刺来，直指诡兵队长的脖领处。

    铛！

    可惜，最后被诡兵队长挡住了，不过诡兵队长也受了不轻的伤，一阵阵黑气从盔甲里向着空气中飘散。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    猛然，银陨剑带着强烈的银光直接从诡兵队长的头颅之上直接插了下去。

    嘭！

    古奇见此机会，化剑匕首直接把诡兵队长的头颅横切了下来。

    轰！

    诡兵队长的尸体猛然倒在地上，化为飞灰。

    “呼！”

    古奇脸色一阵苍白，刚刚那一下，已经用了全力，全身灵力被抽走了八成，就怕诡兵队长还能行动。

    就在古奇捡起那个血珠的时候，身后再次传来了一阵阵的脚步声。

    “不好！又来了！赶紧走！”古奇直接把那颗血珠收入怀中，就向着前方奔跑而去，不再管那些残余的诡兵了。

    接下来古奇每每走到一个新的街道，都会遇见一队队的诡兵，有十人队的，也有五十人队的。

    而且只要没有超过二十人一队，古奇都会全力击杀，消耗的灵力正好用一开始炼化过的那颗血珠恢复。

    最后到也被古奇击杀了五队诡兵队长，唯一一次，古奇冒险击杀了一个一个三十人一队的诡兵队长，那一次，古奇身受重伤，身上多处散发着黑气，要不是血珠疯狂的运转灵力，古奇也不见得门后迅速恢复，但收获也是巨大的。

    看着手中六颗完好无损的血珠和一个已经暗淡了一半的血珠，那种心情，真的很爽。

    “咦？这些血珠里面好像颜色不一样？”古奇仔细一看，确实如此，像那个三十人一队的诡兵队长的血珠颜色就比十人一队的深了不少。

    “如果能够打到带走一丝紫色的血珠多好啊！”古奇幻想着。

    血珠总共有四种颜色，颜色越深，效果也就越厉害，分别是：红色、紫色、黑色、金色！

    到达了金色的程度，估计实力已经不比这个世界原来的主人弱了。

    收好这六颗血珠，古奇又把那暗淡的那颗随身放在了身上，随时就可以使用。

    感受着自己的实力已经到了可以突破瓶颈，古奇眼神闪烁，不知道是否现在突破。

    “不行！这里太危险，必须要找个地方！”古奇一咬牙，还是准备出去再说，现在还是慢慢积攒。