
    古奇小心翼翼的向着前方走去，虽说这里无法躲藏，可是古奇依旧充分发挥了杀手的一个重要特性：隐蔽气息！

    古奇悄悄的在街道上行动着，隐藏住全身的灵力波动，收敛住自己的全部气息，但又可以在一瞬间把实力全都爆发出来。

    铿锵！

    很快，在前面出现了一阵阵的脚步声，古奇顿了顿，向着后面悄悄退了退，不过手里的银陨剑已经准备好了，不管来人是谁，都会受到强烈的一击。

    就在最前面的诡兵队长的头盔刚露出来的那一刹那，古奇一剑斩了下去。

    轰！

    瞬间，强烈的灵力波动在诡兵队长的头颅上爆发出来，不仅直接摧毁了诡兵队长的身体，甚至就连旁边的几个诡兵都会强烈的波动瞬间摧毁。

    在诡兵队长身死的那一刻，古奇眼疾手快，直接用灵力卷走了那个血珠，逃之夭夭。

    来到另一个没有诡兵的街道上后，古奇终于松了一口气，刚刚的那一下，古奇可是把灵力运转到极致，这才能在一瞬间斩断。

    不过这仅限于十人的队长，但是一旦二十人的队长受了这一下后，也会深陷重伤，只要古奇花费一点精力，也能够斩杀。

    但是一旦到达了三十人以上后，诡兵队长的意识和那套盔甲的强度就程直线上长，根本就不是靠偷袭就能就觉问题的了。

    很快，古奇炼化完毕这个血珠，准备再次猎杀下一个目标的时候，忽然在不远处听到了一阵的格斗声。

    “是谁进来了？”古奇顿时警觉起来，如果说是石头或者单个的那里人，古奇倒不怕，就怕那里人全都在一起，就麻烦了。

    古奇悄悄的向着声音处前行过去，在转过了几条街后，终于在一个拐角看见了那个身影。

    “是石头！”古奇顿时松了一口气，随后看向石头。

    只见石头现在正和一个二十人队的诡兵队长打的难舍难分，一时间很难分出胜负。

    就在古奇准备在张望一会的时候，忽然看见石头的右手的黄色光芒大盛，一个手刃直接轰击在诡兵队长的脖领处。

    轰！

    顿时，剧烈的声音传来，诡兵队长直接被这样削掉脑袋。

    “这一招很强！居然连我都感觉到了威胁！”古奇脸色正式起来，看来石头在之前的一系列的过程中，也在不断的进步，有压力就有进步。

    很快，石头把那个血珠炼化完毕，正好回头的时候，看见古奇站在他的不远处，一脸神秘的看着他。

    “雨！你想做什么？难道你想在这里就决战吗？”石头看着古奇无比忌惮的说到，不仅因为他曾经败过古奇，而且他现在实力十步存二，根本不可能是古奇的对手。

    “我说正好遇见你了，你相信吗！”古奇微笑的看着石头，并且缓缓的向着石头走来。

    石头顿时紧张了起来，手里的匕首不自觉的握紧了起来，而且匕首之上开始散发出来点点黄色光芒，身上也渐渐出现了石质的硬化，而另只手里正在疯狂的吸收着血珠内强大的血气，极力想要恢复实力。

    古奇见到石头如此模样，忽然粲然一笑，随后掉头就走，看的石头一愣，不明白古奇到底想要做什么。

    离开这里后，古奇又向着远处飞奔而去，刚刚不是他不想斩杀石头，而是这里不是一个好的战场，万一两人都受了重伤，被人捡了便宜就不划算了，古奇可没自信直接斩杀石头后，依旧能斩杀来的敌人。

    所以，古奇直接走了，想要多收集一些血珠，因为古奇越往里走，就发现那些诡兵的实力越高，现在已经很少见到十人的队伍了，基本都是二三十的为主，四五十的也不少见了。

    “看来我已经渐渐深入到了这个城的深处，就不知道深处能出现什么样的诡兵！”古奇现在是十分忌惮。

    随后又去了数十条街道上，不过成功猎杀的只有两个目标，其余的街道上最低的诡兵队长都是三十人的，而且现在几乎每个街道都有诡兵出现，仿佛这里已经是城的中心处了。

    忽然，古奇转过一个拐角，脚步顿时停了下来，原来前方的拐角处也出来一个人，那人居然又是石头。

    “呵呵呵！雨！还真是有缘啊！”石头冷笑道，随后全身灵力涌动，周身一点点的黄色光芒悄悄溢了出来。

    这时的古奇也做好了准备，随时准备一击必杀。

    不过就在两人箭弩拔张的时候，忽然从右边的一个街道上出现一阵阵的打斗声，而且似乎还有人在谩骂着。

    随后，两人对视了一眼，纷纷内敛自己的气势，还是准备先查看那里什么情况。

    当两人一先一后走进去后才发现，现场中直接分成了三队人马，爱德华教授一个人一队，雷顿、辛迪和克瑞斯切尔三人一队，条顿、盖尔和凯丽三人一队，三人紧张的对质着。

    “哼！雷顿，我们又不是分属同一个势力，为什么我们还要以你为首？当初在条约可是说的很清楚，我们只是雇佣关系，而且只维持到送三个老头到这里，进入里面后就立即解散，可是你想抢我们的血珠是什么意思？”条顿手持着短剑看着雷顿，严阵以待。

    “哼！”雷顿深色冰冷，手里也是提着短剑看着条顿，没有说话。

    至于爱德华教授一直在旁边看着，时不时冷笑一声，似乎早已见惯这种气氛。

    这时，爱德华教授一抬头，看见了古奇和石头两人站在远处，顿时大喊道：“居然是你们两个！”

    顿时，所有人的目光齐刷刷的看向了古奇和石头两人。

    “雨？石头？”雷顿一愣，忽然一看，发现两人不过是B级的实力，顿时狞笑道：“正好！你们两个最先进来，肯定收获了不少吧！赶紧交出来，否则必定斩杀你们！”

    “哼！正当吃定我们了！白痴！”石头不屑。

    “找死！”雷顿大怒，刚刚被条顿讥讽了，现在一个B级的人还敢这样嘲讽他，立即冲了上去。

    轰！

    雷顿的短剑与石头的匕首猛的撞到了一起，随后两人就在原地激烈的打了起来，至于古奇则是提着银陨剑退到了一旁，准备看戏。

    这时侯，又有人把目光看向了古奇，古奇无奈，全身灵力猛烈的运转起来，顿时周身光芒点点，就连银陨剑都散发出了耀眼的银光，看起来气势非凡。

    这时，众人感受到古奇的气势，一个个都非常惊讶，没想到一个B级的家伙居然能在气势上和他们相抗争，甚至还有点超过他们。

    随后众人这才把目光看向了场中的石头和雷顿两人。

    这时，两人已经打到白热化了，不过都没有用出真实的战力，都在相互保留着。

    就在两人打的时候，忽然在街道的两人端口都传来了铿锵的脚步声。

    随后见到许多诡兵从两边把众人包围了起来，这时石头和雷顿见到这个阵势，不得不停了下来。

    只见五队人分别站在五个地方，分别看着两个端口。

    铿锵！铿锵！

    这时候，在古奇来的那个端口再次传开了一个脚步，顿时所有人的目光都看向了那里。

    这时候，在古奇前面的那些诡兵忽然让出了一条路，随后只见一个诡兵队长走了进来。

    只见这个诡兵队长身上环绕着黑气，全身的盔甲时不时冒出一点黑光，就连黑色长矛都与众不同，上面的奇异纹路更加的多，更加的复杂，众人知道这次是碰到了一个大家伙了，没办法，众人互相看了一下，还是联手了。

    “魔战城，第一千八百百兵长诛杀外敌！杀！”诡兵长刚说完，便猛的冲到了众人跟前，在所有人还没有反应过来的时候，直接一矛打落了辛迪。

    “噗！”

    只见辛迪横飞到远处的地上，猛的吐出了一口血，然后有点萎靡不振，顿时有点惊慌，连忙掏出一颗血珠恢复着。

    “大家快上！这时诡兵长，有了号牌的诡兵！”古奇大惊，连忙喊到，顿时众人的轰击猛的轰击在诡兵长的身上。

    轰轰轰！

    只见诡兵长长矛一横，直接把所有的武器何方开。

    嘭！

    随后又是一个斜挑，又把条顿挑飞了出去。

    “银陨剑！陨落星辰！”古奇手印快速的打了出来，随后只见到银陨剑光芒大盛，直接刺向了诡兵长。

    轰！

    诡兵长虽然用长矛格挡开了，但也受到了剧烈的撞击，不自觉的向着后面退去。

    “好！”克瑞斯特尔大喜，全身闪耀着光芒就冲了上去。

    “外敌！你惹怒我了！黑色缠绕！”

    诡兵长生气的说到，随后只见到一条条黑气从诡兵长的身上猛的窜了出来，一条条的缠在了黑色长矛之上。

    嘭！

    黑色长矛与克瑞斯特尔的短剑猛的撞击在一起，随后就见到黑色长矛上的黑气突然涌动起来。

    猛然只见全都缠在了克瑞斯特尔的身上，刹那间就看不见人影了。

    “不好！”雷顿大惊，刚想冲上去，就听见里面传来了克瑞斯特尔痛苦的声音。

    “啊！不！不！啊！”

    随后，一片沉寂，慢慢的等黑气散了之后，只看见地上一团骨架，赫然就是克瑞斯特尔的。

    “不！”雷顿顿时睚眦具裂，他的一个好兄弟就这样被杀死了。

    “黑！斩！”

    这时只听见一声沙哑的声音，随后只见到数到长矛向着所有人横扫。

    砰砰砰！

    只一个回合，所有人都被抽飞了出去。

    “噗！”

    古奇吐出一口鲜血，惊恐的看着诡兵长，大声喊到：“这个家伙已经不是我们这个等级的了，至少是S级以上，我们不能力敌！赶紧向着后面突围！”

    随后，古奇与石头率先向着后面跑去，其他人也都纷纷跟上。

    “混蛋！”雷顿怒骂一声，但此刻除了逃，没有别的办法。