
    古奇直接在所有人的眼中，向着城墙的另一侧飞去，并不是像雷顿那些人想的那样，先一步进了城内。

    “那个雨想干嘛？”雷顿不解，这时候不应该是直接抢占先机，先进城内搜寻宝物吗！跑到城墙的另一侧干嘛？

    来到死角以后，古奇并没有扔掉身上的那些已经破损而且沾满了鲜血的衣物，而是先把身上的那些血迹全部清除出去，然后用清水冲洗了身上的那些被身体排出来的赃物，这才把那些破损的衣物再次穿戴在了身上。

    古奇抬头看了一眼那数十米高的城墙，“不知道这城墙上面会有什么禁制？如果有的话，不知道那些禁制还能不能正常的启用！”

    随后古奇仔细的想了想，决定还是不能冒这个险，万一城墙之上正好有什么诡异的东西等着他就麻烦了。

    古奇摇了摇头，又像之前那样，从城墙的这一侧又回到了大门。

    雷顿这时见古奇又回来了，而且是这么的垂头丧气，以为自己猜到了什么，不禁冷笑道：“哼！不自量力！还想从城墙上过去，也不看看自己是什么！哼！”

    古奇听到雷顿的声音，抬头深深的看了一眼雷顿，不过却没有说什么，雷顿见后更加的看不起古奇了。

    而而这时候的石头也已经来到了桥的三分之二处，也和古奇之前一样，几乎就要爬行了，而且看起来身上的血迹好像比古奇还要多一点。

    这时，古奇走到桥的边上冲着石头喊到：“石头！你可不能死啊！你死了我怎么办！”

    听到古奇的声音，石头抬起头刚准备嘲讽，就又听见古奇在喊：“石头，要死也可以，赶紧过来再死！不然你现在死了，我的赏金任务怎么办？要不你自己把身份卡和头扔过来吧！省的我还要担心！”

    石头一愣，顿时咬牙切齿的一点点说到：“雨…雨！就算你…你先死了！我…我都不会死的！你…等着吧！”

    “哎！算了，看你这样子，过来也是麻烦，不等你了！想要和我最后一绝高下，就赶紧来城内吧！我在城内等着你的人头！哈哈哈！”说完，古奇便潇洒的一个转身，向着城内走去。

    古奇来到城门下，看见里面的街道，房屋就和华夏国古代的那种城镇的格局差不多。

    “呼！”

    古奇深呼吸一口气，一脚迈入了城内，刚踏入进来后，古奇就感觉好像里面有点黑，不似外面那样通透干净，至于为什么，古奇也不太清楚。

    沿着进来的这条主干道，古奇慢慢的向着里面走去，不过手上的匕首已经时刻就位，而且为了以防万一，已经把匕首变成了化剑形态，而且就连银陨剑都在丹田内缓缓游动着，随时准备出来。

    就在这一刻，古奇忽然感觉身后有一种淡淡的波动，还有一种说不清道不明的感觉。

    “什么人？”

    古奇猛的回头看去，不过却发现身后什么都没有，和刚刚一样。

    “难道是我感觉错了？”古奇小声的嘀咕着：“不过怎么都感觉有点不对劲呢？”

    就在这时，古奇的余光看到了身后的场景，顿时蒙住了，随后就感觉一种深深的恐惧感从心底冒了出来。

    “我身后不应该是就是那条主干道吗？不应该就是城墙吗？怎么变成了一个转角？”古奇想到，随之而来的就是一种深深的恐惧。

    原来城墙的外面的那群人，都在注意着古奇的动向，本来就算古奇站在城墙外面，众人都能清晰的看着古奇。

    不过当古奇迈进城墙的第一步后，就感觉古奇的身影有种淡淡的模糊感，随着古奇的前进，身影越来越模糊，随后就消失在了众人的眼中。

    “怎么回事？”雷顿皱了皱眉，没有想明白这是怎么回事，“难道是触发了什么，直接到了宝物的地方？”

    想到这儿，雷顿开始有点急切起来，随后眼神死死的盯着石头，想要石头赶紧死去，或者赶紧过去。

    而这时的石头已经陷入半昏迷状态了，不过也就差那么一点了。

    “要不是…要不是本源破损，我怎么可能停下来！”石头有些不甘，都到了这一步，难道还过不去吗！

    “不！我石头一定要过去！”瞬间石头眼睛一亮，猛的向前一跃，来到了对岸，不过同时也昏迷了过去。

    “我先过去！”雷顿见石头过去了，光桥也消失了，顿时大吼，双手刚准备按到石碑上，就被人打断了。

    “雷顿！这不合适吧！”爱德华教授冷冷的拦住了他，说到：“按照当初的协议，你们只需要互送我们到遗迹的外面就行了，没说到了这里我们还需要让着你们吧！”

    “你！”雷顿顿时大怒，可是事实确实如此，只得冷哼一声，说到：“既然你这么想送死，那你就先来吧！哼！”随后雷顿掉头就走。

    这时的爱德华教授兴奋的把干枯的双手放到了石碑上，缓缓催动起来，随后迈入光桥，向着血河对岸缓缓走去。

    这时候的古奇终于知道这个城不是什么善茬了，可惜已经到了这一步，就没有回头路了。

    想到这，忽然间，古奇的后背一凉，顿时整个后背鸡皮疙瘩都起来了。

    轰！

    想都不想，银陨剑直接从丹田内斩了出来，一剑直接斩在地上，瞬间地面被划出一道浅浅的印记。

    “到底什么东西！”收回银陨剑，古奇环顾四周，并没有发现什么可疑的东西存在。

    “绝对错不了！这个城内肯定有什么诡异的东西！”古奇警惕的看着周围，不过这时候，古奇又换了一种思路。

    祭出化剑的匕首，在古奇的周围一圈一圈的环绕着，只要有什么东西靠近，直接斩过去，至于银陨剑，古奇则随手那些，以防万一。

    古奇的缓缓的前进着，很快就走到了远处，但是却没有遇到刚刚的那种情况了。

    就在这时，被古奇斩过的那个地方，忽然从空中冒出一团黑气，随后融入到了旁边的屋子内。

    在城内绕了半天，古奇都不知道自己现在身外何处了，古奇每次到另一个地方，总感觉这里好像不久之前来过，不过却是有的房屋见过，有的没见过，这令古奇很苦恼。

    咔嚓~咔嚓~咔嚓~

    就在古奇环顾四周的时候，忽然从前面传来一阵阵的古怪的声音，像是那种铁块带在脚上，然后用脚在地上走的那种感觉。

    “终于来了！等了好久！”古奇握紧银陨剑，紧紧的看着前方。

    很快，在古奇的前方出现了一队穿着盔甲的士兵向着古奇走来。

    那些士兵全身上下全部用盔甲包裹了起来，完全看不出这些士兵的模样。

    这对士兵只有了了十人，不过各个手里都拿着一杆乌黑的长矛，长矛之上好像还有极少一些纹路。

    “这个城里还有人吗？”古奇皱了皱眉，“不应该啊！难道这都是一些死人吗？不过死人怎么能够穿着盔甲？难道有人再背后控制着？”

    “杀！”

    忽然，那队士兵的队长，嘴里沙哑的说出了一个字，顿时，那些士兵齐刷刷的举起长矛向着古奇冲来。

    “哼！还会怕了你们！”古奇不屑，伸手指向那些士兵。

    “去！”

    顿时，围绕在古奇身边的化剑匕首卷起点点光芒，刺向那对士兵。

    铛！

    化剑匕首打在盔甲上面，发出清脆的响声，不过那盔甲上除了一道浅浅的白痕之外，什么都没有了。

    古奇眼睛一凝，双手印诀打入化剑匕首内，顿时，化剑匕首顿时光芒大盛，再次斩向这些士兵。

    而这时候，古奇则提着银陨剑冲了上去。

    “斩！”

    古奇大吼一声，银陨剑轰然斩在了一个士兵的手腕上。

    嘭！

    那个士兵的手腕扭曲了一下，猛的断裂开来，直接半截落到了地上。

    “不是死人？这是诡兵？”古奇看着地上的那半截手臂一愣。

    只见那半截手臂中，不是血肉，而是一团团的黑气，被古奇斩断之后，那团黑气缓缓的蠕动，随后消失不见。

    “杀！”诡兵队长再次沙哑的说了一个字，顿时，所有的诡兵额眼睛部位散发出淡淡的红芒，顿时所有的诡兵直接刺向古奇。

    古奇不感触其锋芒，向着一旁闪了开来。

    轰轰轰！

    长矛刺在地上，直接刺出了十个小洞。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    古奇双手一招，无数印记打入银陨剑内，顿时银陨剑散发出耀眼的星茫，直接从空中落入诡兵方阵内。

    轰轰轰！

    那些诡兵瞬间被古奇摧毁了四个，其余的诡兵也受到了强烈的灵力撞击，方阵顿时直接乱了。

    “杀！”

    诡兵队长似乎永远是这一句话，不过这一次，诡兵队长直接冲了上去，提着长矛就向着古奇刺去。

    砰砰砰！

    古奇用银陨剑与诡兵队长碰撞着，每一次撞击，都会有强烈的波动向着四周扩散。

    轰！

    银陨剑与长矛猛然针尖相撞，顿时就感觉那里空间好像炸响了一般，一股灵力风暴在场中卷了起来。

    砰砰砰！

    不过古奇与诡兵队长并不在意，再次剧烈的碰撞起来。

    很快，古奇肩头被诡兵队长刺中了一矛，顿时一股黑气钻入古奇体内。

    “不好！”古奇大惊，连忙用着灵力封住肩头，随后反手一击，直接斩下诡兵队长的左手。