
    古奇洗澡很简单，只要水一冲，再用灵力蒸干就行了，就在古奇披着一个浴袍准备出去的时候，突然看见在旁边的洗脸台上摆了许多东西。

    “什么东西？”古奇不解，怎么这里多出这么多的瓶瓶罐罐。

    随后古奇闲着蛋疼，随手拿起了一瓶，看了看，才发现这都是唐颖洁的化妆品。

    “这些东西不放在卧室里，放在这里干嘛？”古奇有些莫名其妙，但古奇不知道的是，化妆品也有各种分类的。

    就在古奇准备开门出去的时候，突然门就被推开了，随后古奇就一脸错愕的看到，唐颖洁提着裙子，露出了里面粉红色的内裤就跑了进来。

    “额！”古奇愣住了，不知道该怎么说。

    这时候唐颖洁也看见了站在卫生间里，披着浴袍的古奇，而古奇正有些发愣的看着她。

    “啊！”

    顿时，唐颖洁大声尖叫起来，那声音之高，直接把没有防备的古奇震到了。

    “什么情况！”这时候站在大厅内的张若尘也听到了唐颖洁这厉声的尖叫，直接被吓了一跳，不过立刻反应过来，握着匕首就跑了过来。

    不过当他看见是古奇站在卫生间内，而唐颖洁站在门口的时候，顿时也愣住了，随后讪讪的说到：“原来是古奇回来了啊！我还以为怎么了！呵呵呵呵！你们继续！”

    随后张若尘非也似的逃走了，头都不敢回，看的古奇是一阵无语，他有这么令人恐惧吗。

    这时候唐颖洁也反应了过来，脸上羞红的小声说到：“哥！能不能先出去！我要方便！”

    “哦哦！好的！”古奇尴尬的点点头，连忙逃了出去，一个筑基大圆满的高手就这样被吓住了，要是传出去能让所有人都惊呆。

    这时古奇已经穿好衣服来到了客厅中，看见张若尘正坐在客厅内，居然在看着电视。

    随后古奇做到沙发上，泡了一杯咖啡，说到：“怎么看起了电视？怎么没有像以前那样出去鬼混？”

    “呵呵呵！”张若尘一脸的尴尬，说到：“还不是因为唐颖洁！没有她，我还会坐在这儿！”

    “哦！怎么了！”古奇顿时有兴趣了，这一年不在，似乎发生了什么有意思的事。

    “我……”就在张若尘准备向着古奇抱怨的时候，正好看见唐颖洁从卫生间内走了出来，顿时闭紧了嘴巴，什么都不说了，默默的看着电视。

    不过令张若尘惊讶的是，唐颖洁看见古奇，居然怯生生的喊了一声：“哥！”

    差点就把张若尘的下巴惊掉下来了，这还是那个经常没事就虐待他，逼迫他交出所有钱的那个女王大人吗。

    不过古奇却没有注意到张若尘惊讶的表情，自顾自的喝了一口咖啡，便说到：“我不在的这半年过得还好吧！”

    “嗯！还行，能吃饱喝饱穿好！”唐颖洁回到。

    “何止吃饱喝饱穿好啊！整个天天女王的样子！过的比谁都好！”张若尘在心里默默的嘀咕着。

    “那就行！”古奇点点头，“那这半年，你接了多少赏金任务啊？”

    “不多！也就十来个吧！”唐颖洁想了想说到。

    “她是十来个没错，可是我接了数十个赏金任务啊！怎么不问我！”张若尘再次在心里抱怨着，仿佛有着无穷的怨气。

    “十来个赏金任务啊！那你钱也攒的不多啊！”古奇有些奇怪，既然如此，那依照唐颖洁的性子如何够用。

    唐颖洁听后，没有说话，全身气势散发出来，赫然到了练气大圆满的境界。

    “原来如此！倒也是解释了清楚了！”古奇点点了头，还算满意。

    “呜呜呜！古奇，你怎么还是忘了我！要不是我的钱全都被她拿走了，她能够这么舒服吗！如果不是如此，我会戒掉这唯一的爱好，坐在这里看着电视吗！”想着想着，张若尘泪水都冒了出来，甚是夸张。

    随后唐颖洁撇了撇嘴说到：“不仅我到了练气大圆满，张若尘也是如此！”

    “哦！是吗！不错啊！”古奇一愣，看向了张若尘，不过惊异的发现张若尘脸上居然出现两道泪痕。

    “你怎么了？”古奇差异的问道，坐在这里突然就哭了出来。

    “哦！没事，刚刚看到电视上感人的镜头！”张若尘强忍着自己被欺负的心酸史，看着电视说到。

    “哦！没想到半年没见你都学会优柔性感了！”古奇啧啧惊奇。

    就在这时，古奇突然听见唐颖洁大声的说到：“哈哈哈哈！哥，既然你回来了，那让我看看这半年有没有什么长进！”

    唐颖洁刚说完，小拳头猛的向着古奇打来，不过古奇看都没看，右手反手一抓，直接握住了唐颖洁那细弱无骨的手腕。

    随后古奇转过头，脸上含着笑意看着躺赢了。

    顿时唐颖洁不干了，练气大圆满的气势直接爆发了出来，想要拼命的抽出手臂，可是唐颖洁小脸都挣红了，都没有抽出来。

    古奇微笑的看着唐颖洁，毫不在意唐颖洁身上的那股气势，因为古奇现在已经是筑基大圆满了，根本不会在意。

    而且现在古奇根本就没有散发出气势，没有动用任何灵力，纯靠着身体的那一股力量，自从古奇用源液淬炼了身体之后，就感觉整个人都不一样了。

    现在终于发现，纯靠肉身的力量，已经不逊色练气了。

    “哥！你捏疼我了！”终于，唐颖洁抽不出来，之好求饶道。

    “哈哈哈！”古奇看着唐颖洁那娇羞的样子，不禁哈哈大笑，毫不顾忌形象。

    这时，张若尘有些好奇了，古奇居然在没有释放出任何气势或者灵力的情况下，居然猛然一个练气大圆满的唐颖洁一点脾气都没有。

    “古奇，你现在什么境界了？不会又进阶了吧！”张若尘好奇的问道，就连一旁的唐颖洁都在竖耳听着。

    古奇微微一笑，放下了咖啡杯，没有说话，随后身上的气势猛然爆发了出来，瞬间整个房间内都充斥着那比一般筑基大圆满的气势。

    顿时坐在古奇旁边的张若尘被这股气势直接扫飞了出去，直接拍在墙上，至于唐颖洁此时也不好受，整个人趴在地上，完全起不来，甚至呼吸都困难。

    看着两人此时的模样，古奇连忙收回了这强大的气势。

    “呼~呼~呼~”张若尘一脸惊恐的看着古奇，大口的呼吸着，至于唐颖洁也没有好到哪里去。

    古奇看着唐颖洁这个样子，连忙把唐颖洁扶了起来，扶到沙发上，至于张若尘就被古奇遗忘了了。

    这时，张若尘先走了过来，苦笑道：“古奇！这就是你现在的实力吗！好恐怖！根本无法忍受！”

    这时候，唐颖洁也从惊恐中恢复了过来，看向古奇的眼神再次充满了恐惧。

    “哥……哥！你不会害我吧！你不会不要我了吧！”唐颖洁惊恐的说到。

    “我怎么会呢！你想太多了吧！”古奇一愣，连忙说到，随后摸了摸唐颖洁的脑袋。

    看着古奇的样子，张若尘叹了一口气，这时，唐颖洁突然说到：“哥！都是你！把我裙子都弄皱了！不行！我要先去弄一弄！”随后就跑掉了。

    这时，张若尘坐到了古奇旁边，问道：“古奇，这一年你到底做了什么，怎么实力这么高！”

    随后古奇就把这一年的情况都说了出来，不过却隐瞒了源液和纳天瓶的事，因为他不希望这件事牵扯到张若尘和唐颖洁。

    张若尘听后陷入了沉思，随后苦笑的说到：“那也就是说，你现在的实力才刚刚好符合那群人的平均实力？”

    “没错！”古奇点点头。

    “而且还有那种恐怖到极点的大能？”

    “嗯！实力手段简直无法想象！”

    “好吧！看来还是我们有些坐井观天啊！”张若尘有些苦涩的说到，他现在的实力也就只能在底层的这个圈子混混了。

    不过随即又想到，那些大能还不是从弱小变成那么强大的吗！只要给他时间，他也能做到那个样子，这就是张若尘，看似中二的无敌信念。

    这时候唐颖洁换了一款粉色的长裙，化了一点淡妆，亭亭玉立仿若凡间的仙女，不沾染一丝一毫人间烟火的感觉。

    这时候，唐颖洁跑到古奇旁边飘然坐了下来。

    “正好你来了！”看着唐颖洁，古奇一笑，随后从怀中掏出两颗血珠。

    然后又把刚刚对张若尘说的话又对着唐颖洁说了一遍。

    “这就是血珠吗！”张若尘把玩着血珠，默默的感受着，当他感受到血珠内那强大的血气事，心脏猛的一跳，太恐怖了。

    至于唐颖洁则是小心翼翼的收了起来，没有说什么。

    看着张若尘的样子，古奇一笑，说到：“给你们的这颗血珠可是三十人的诡兵队长的哦！血气可是强横无比，你们吸收的时候千万要注意点！而且还有一点要告诉你们，绝对不要用血珠内的血气强行冲破自身瓶颈，否则你们以后实力将会永远停滞不前！”

    “知道了！”张若尘收起血珠，和唐颖洁一样，点点头，看到古奇如此严肃的表情就知道这样做的严重性。

    “时间也不早了，我先回去了！有什么事明天再说！”随后，故事摆摆手，向着楼上走去。

    这时候，唐颖洁看见古奇走了，看着张若尘狠狠的瞪了一眼，随后开心的也回去了，而她的房间正好在古奇房间的旁边。

    “哎！还以为古奇回来了我的日子能好过呢！看来也不竟然啊！”张若尘看似心酸的说到，但心底确实开心无比，因为古奇还记得他，要知道他可是一个很容易满足的人，这就是所谓的中二。