
    这时候，战决等了一会儿，见古奇没有问题之后，说到：“既然没有问题了，也不愿留在这，那本座就送你离开吧！”

    随后只见战决右手一挥，无数的材料打入这个法阵内，随后猛的一拍。

    顿时就见到那个巨大的法阵缓缓转动起来，围绕着古奇一圈圈转动。

    轰轰轰！

    很快，这个法阵便运转到极致，古奇只见到一个巨大的光圈把自己围绕在中间，那种感觉要多刺激有多刺激。

    “战决大人！为什么不直接送我走，而是用这个传送法阵啊！”古奇是真的不解，用传送法阵不是更加浪费材料吗。

    “呵呵呵！”战决笑了笑，说到：“如果本尊出手，这里的位置目标就会马上被其他的大能知道，但是这个传送法阵不一样，这时二次传送法阵！”

    “二次？”古奇一愣，二次是什么意思。

    “这个法阵是一种单向二次法阵，它会把你传送到另外一个地方的传送法阵，然后再用另外一个传送法阵送你离去！”

    古奇点点头，听懂了战决的意思，就在这时，战决右手一挥，传送法阵猛的一闪，随后就看见传送法阵卷着古奇消失不见。

    在古奇消失以后，战决本来还带着一丝微笑的脸是彻底冷了下来。

    “别让我以后找到机会！否则必定斩杀尔等！”战决脸上布满了寒霜。

    “哼！这次要让你们看中的人变为我的一条忠实的狗，看你们能够怎么办！”战决看着古奇远处的方向，阴狠的说到。

    现在传送法阵内，古奇盘腿坐在法阵的阵盘之上，看着外面的那混混沌沌的空间，就是一阵心惊肉跳。

    “好恐怖的空间乱流！”古奇喃喃自语，“要是被这种空间乱流碰上一丝，我都能化为虚无！”

    古奇惊叹，虽然外面的空间乱流真的很吓人，甚至时不时还能看见无尽远处的一些空间裂缝，可是有时候也能看见一些奇怪的东西在这片混沌的空间内穿梭着，能够看见那些东西的尾部拖着长长的流光，还是挺漂亮的。

    就在这时，在传送法阵的前方突然出现一团空间乱流，看着那股乱流缓缓的流动，只要什么东西撞上去都会化为虚无。

    而此时的传送法阵正好向着空间乱流的方向前进，不仅如此，要知道传送法阵的速度是极快的，每一秒都能穿越无数小空间，现在根本无法避免！而且战决也没有说过传送法阵还能遇上这种事的！

    就在古奇感觉自己的心脏都提到嗓子眼的时候，突然在传送法阵之上出现一道人影，那个人影全身都被黑色的雾气包裹着，看不清楚到底是谁。

    “是这个法阵的建造者吗？”古奇在默默的思虑着。

    那个人影看着前来的空间乱流，只见他伸手右手掌，向着空间乱流轻轻一握，顿时整个空间剧烈的晃动起来。

    在古奇的眼中，就看见前方整个空间极度扭曲，无数东西被这种威力强行扭碎，甚至古奇还看见一种坚硬到极致的材料。

    随着古奇的注视，只见那团空间乱流缓缓的破碎，随后消失不见，传送法阵刷的一下就冲过去了，而这时的那到人影也消失在传送法阵内。

    “看来这个人影就是建造这个法阵的大能啊！这个大能肯定是分出一道意念加持在法阵之上！否则不会遇到危险就出现！”古奇暗暗想到。

    看似慢，实则快，就在这时，古奇感觉自己眼前一花，好像看到了一丝外界的光芒，就又进入到了另一座传送法阵内。

    古奇仔细打量着这个所谓一次性的法阵，发现其内部的构造确实没有那个精致，甚至可以说简陋无比，只有了了一些纹路刻印在阵盘之上，而且阵盘很小，刚好容得下古奇一人。

    就在古奇还在打量着这个法阵的时候，突然感觉身后一股大力传来，随后古奇就被抛出去了。

    古奇大惊，连忙用着灵力稳固着身体，随后缓缓落下。

    轰！

    古奇刚一落下，就看见原来那个地方的那个阵盘轰然爆炸，随后分解的阵盘被空间缓缓吞噬。

    随后古奇仔细打量了一下周围，发现这里居然就是当初自己和石头第一次打斗的那个小巷子里。

    “幸好这里没有人，否则就麻烦了！”古奇喃喃自语，随后找到回去的路，向着原来的那个酒店赶去。

    在古奇回到那个酒店之后，问了柜台的工作人员这才知道，现在已经十二月份了，到了冬季，也就是说古奇连同在沙漠里和那个遗迹一共呆了有半年的时间。

    “都半年了啊！真够快的！”古奇感慨，没想到都过了这么久。

    随后付了这半年的房钱和一大笔违约金，这才拿到行李能够回去。

    经过一个白天的时间，古奇终于回到了他那个“林海听涛”的别墅。

    “不容易啊！”

    推开门，古奇感知了一下，并没有发现张若尘和唐颖洁的身影。

    “估计是去做赏金了吧！”古奇猜测到，毕竟自己这半年不在，所有的资金都需要自己去赚。

    “算了，既然都不在，那正好让我突破到筑基大圆满再说！”

    打定主意后，古奇回到自己的房间，直接进入到那个空间。

    古奇掏出纳天瓶，看着里面的源液想到：“不知道这个源液到底有什么古怪之处！”

    古奇一想到一开始战决的那个样子，在联想到后面对自己那么亲近的样子，古奇就是不寒而粟。

    为了以防万一，古奇取出源液，用着灵力缓缓炼化着，随着时间的流逝，整个源液都被古奇炼化完毕，可是并没有发现什么诡异地方。

    “难道是真的没问题？”古奇想到，“不可能！战决被老板和另一个人影不知道敲诈了多少的宝物，可能会放过我这个罪魁祸首？”打死古奇，古奇都不相信。

    “对了，用‘法则之书’内的法则来炼化！”古奇眼睛一亮，想到了这个好主意。

    随后古奇把源液放在“法则之书”前面，只见“法则之书”上一道光芒闪过，那源液就在那里漂浮着。

    当古奇准备把双手放在“法则之书”上，准备运转灵力的时候，突然灵光一闪，拿出一个血珠出来，放在“法则之书”前面。

    刹那间，古奇就看见血珠猛的转动起来，速度越来越快，顿时古奇就看见无数血气被强行挤了出来，随后被“法则之书”吸了进去。

    很快，一颗需要古奇很长时间才能吸收的血珠，就在这一会儿功夫，暗淡无光。

    随后，在“法则之书”之上的一个符号猛的亮了起来，顿时一团红色的火焰飞了出来。

    整团火焰布满了密密麻麻的规则之链，甚至说这团火焰就是由规则之链形成的，虽然古奇看不见。

    就这样，古奇看着那团火焰缓缓的落在了源液上面。

    轰！

    猛然之间，这一滴源液燃烧起来，不停的翻滚着，整滴都被染成炽红色。

    刺啦刺啦！

    很快，在源液中传出一阵刺耳的声音，随后一粒细小的黑色种子被规则之链包裹着飞了出来。

    “这是什么？”古奇看着那个黑色种子疑惑不解，不过这时候也没有人能够为他解释。

    轰！

    忽然，那团火焰闪亮了一下，黑色种子瞬间被焚烧殆尽，随后那团火焰又飞了回去，沉寂。

    看着源液缓缓落了下来，古奇连忙用着纳天瓶接了下来。

    “嘭！”

    在那个遗迹内，战决一脸寒霜看向虚空中，他的计划再次失败了。

    这时候，古奇手里握着纳天瓶，回到了他自己的房间内。

    “是时候突破了！”古奇喃喃自语。

    随后古奇闭眼缓缓调息着，然后从纳天瓶内取出源液，用灵力包裹着。

    轰！

    突然，古奇眼睛一睁，突然疯狂的吸收着源液内的庞大灵力。

    随着时间的流逝，源液已经不需要古奇调动了，只见源液在古奇的头顶上转动着，每转动一下，都会有无数灵力被古奇吸入。

    轰！

    古奇丹田内猛的一个炸响，瞬间扩大，灵力纷纷涌了进去。

    “突破了！”古奇吐出一口气，随后看着源液依旧在缓缓转动着，便想到了战决所说的淬体。

    古奇想了想，一咬牙，打出一段奇怪的手印，顿时那滴源液疯狂的转动起来。

    那灵力就像砖块一般，强行涌入到古奇的身体内，刹那间就充满了古奇的身躯。

    “吼！”

    顿时古奇感受到一种身体被挤爆的痛感，只能痛苦的握着拳头，大声吼叫着。

    这时候，那滴源液依旧在疯狂的向着古奇身躯之上输送着灵力。

    轰轰轰！

    古奇听见身上发出一阵阵轰鸣，顿时就感觉身上还像被挤出了什么。

    嘭！

    就在这时，古奇丹田猛的炸响，无数灵力从丹田内涌出来，一齐涌入古奇的身躯内，随后就看见古奇的丹田莫名的扩张着，但却没有一丝灵力。

    “吼！”

    古奇再次痛苦的咆哮着，随着时间的流逝，就在古奇感觉到要昏厥的时候，那股痛感终于消失了。

    “呼！终于结束了！”古奇长呼一口气，瘫坐到了地上。

    看着那滴依旧在缓缓转动的源液，古奇连忙收了起来，“没有用多少吗！”古奇有点惊讶，在这滴源液上，古奇没有看见少了多少，依旧有那么多。

    就在古奇刚想站起来，忽然发现身上有点瘫软，连忙一看丹田，顿时有些苦笑。

    原来整个丹田都是空空无比，没有一丝灵力，也就是说古奇现在空有筑基大圆满的境界，但是缺少灵力。

    随后古奇又看了一眼身上，果然身上沾满了黑糊糊的东西。

    “都是我身上的杂质吗！”古奇思索着，随后跑腿坐下，缓缓吸收着空气中的灵力。

    不过一个大周天之后，体内丹田的灵力依旧没有满，“怎么会差这么多！”

    古奇看着丹田内只有三分之一的灵力，顿时无语了，这三分之一的灵力分明就是刚刚古奇突破的时候，一身的灵力，而现在只占到了三分之一。

    “看来用源液淬炼果然能够大幅度提升我的实力啊！不知道待我恢复之后，到底与其他筑基大圆满的人差距有多大！”

    在古奇又自己吸收了一会儿后，感觉实在太慢了，直接掏出血珠出来，疯狂的吸收着。

    很快，古奇体内丹田充斥着汹涌的灵力，若是说突破时候的灵力是一盆水的话，那现在就是一缸水。

    轰！

    古奇一握拳头，顿时发出一声音爆声，这实力，就连古奇都感觉心惊不已。

    “还是洗个澡吧！”看着身上脏乎乎的，古奇苦笑，准备去洗个澡。