
    突然之间，所有人只感觉眼前模糊了起来，随后就只见到自己来到了一个独立的空间周围什么都没有。

    “这就是传说中的大能吗！好强大的实力！一个念头，就是一片空间！”古奇震惊，这种手段是他们这些只有筑基期的人能够理解的了吗。

    这个空间不大，整体就像一个竞技场一样，足足有几个足球场那么大。

    就在这一刻，忽然这八个人感觉到头顶的上空有一双眼睛在看着他们，感觉全身上下就像透明一样，毫无秘密可言。

    随后，那个战决再次开口说道：“吾以知晓尔等的对手是谁！只要杀死你的对手就能后成为本座坐下的第一名弟子！”

    在战决说完后，所有人忽然感觉脚下的这个大地有些不稳，似乎在缓缓移动着。

    轰轰轰！

    顿时，在每个的前方的那片空间猛的一个颤动，随后那片空间就像玻璃一般，纷纷炸裂，随即所有人便看见了对面的那个竞技场。

    “雨？”古奇对面的那个人赫然就是石头，“嘿嘿嘿！一直想要亲手斩杀你，没想到战决大人给了一个这样的机会！真是开心啊！”石头狞笑着看着古奇。

    古奇皱了皱眉，不屑的说到：“手下败将！输了一次，还想输第二次吗？第二次我可不会放你走了！必定斩你于此！”

    “哼！”石头冷笑着，没有说话，默默的等待着两个空间的合并结束。

    轰轰轰！

    很快，两个空间重叠在一起，两个竞技场变成一个竞技场，自然古奇现在一边，石头站在另一边，都在互相警惕的看着对方。

    古奇看着石头，不敢大意，谁也不知道石头现在的实力如何，不知道石头到底在沙漠里领悟了什么。

    轰！

    古奇周身上下浮现出一股股的灵力波动，卷动了这个竞技场的气息。

    而随之石头周身上下也浮现出黄色的光芒，一股不弱于古奇的强横灵力波动涌动着。

    突然，古奇双手迅速的结印，一道道玄奥的光芒浮现出来。

    “化剑！”

    古奇右手一指，指尖对着石头，顿时，无数灵力纷纷涌动，化作盔甲附着在匕首上，顿时化剑匕首再次出动。

    “斩！”

    古奇直接操控着化剑匕首，卷着强烈的灵力波动斩向石头。

    “哼！雨，你太小看我了！”石头不屑，忽然嘴里念叨着什么，随后缓缓举起右手掌，顿时整个竞技场内的黄色灵力卷起。

    “看我土石大掌印！”石头吼道，抬起的右手缓缓落下。

    顿时，整个空间内的黄色光芒像是受到了指引一般，卷了灵力风暴，直接化作了一个巨大的黄色手掌，向着古奇拍去。

    古奇瞳孔猛的一缩，直接调动化剑匕首转向，迎击那灵力形成的巨大手掌。

    轰轰轰！

    化剑匕首与巨大手掌猛烈的撞到一起，顿时发出一声巨大的声响，整个竞技场瞬间刮起了猛烈的灵力风暴。

    化剑匕首与巨大手掌相互消磨着，很快化剑匕首咔嚓一声，外层的灵力盔甲断裂，至于巨大手掌也好不到哪里去，上面裂纹密布，棋逢对手。

    嘭！

    就在这一刹那间，化剑匕首外层的灵力盔甲炸裂，缓缓的掉落了下来，至于巨大手掌也同样，再次化为灵力缓缓消散在竞技场内。

    这时，石头突然手握匕首，闪着寒光向着古奇的脖子抹去。

    嘭！

    古奇反手抽出银陨剑直接横在身前，挡住那散发着寒光的匕首。

    轰！

    古奇猛的架开石头，向着后面一跳，随后直接冲向石头，举剑就向着石头横刺过去。

    砰砰砰！

    石头毫不逊色，一阵匕首挥舞，点在了银陨剑上的几个脆点上，卸掉了大部分的力量，不过却依旧被震了出去。

    随后，古奇与石头再次交手，一阵阵强大的灵力波动刮向四周，不一会儿，整个竞技场地上就划出了一道道印痕。

    轰！

    古奇反手与石头拍在了一起，随后退向远处，没有再次冲了上去。

    古奇微微喘着气，现在全身上下残破不堪，本来就破损的衣物，现在是更加残破了，而且身上也出现了不少匕首的划痕，缓缓的留着鲜血。

    不是古奇不治疗，只是伤口上面附着石头的灵力，只有把这些灵力销蚀干净，才能迅速恢复。

    “没想到啊！石头，看来你的运气不错，居然学会了这么多的技巧！”古奇淡淡的说到。

    “哼！这都是你逼得！”石头冷哼到，要不是为了斩杀古奇，石头在沙漠内爆发出了强烈的求生意识，再加上他本来就不想死，这才勉强在沙漠内活了下来。

    而且因祸得福，直接学会了他的法决内的一些术法，学会了不少技巧，最重要的是，在斩杀诡兵的时候，发现血珠居然能缓缓治疗本源的伤痕。

    虽然极其缓慢，但石头看到希望，近乎修复了他的本源，而且还因为血气的缘故，突破到了筑基中期，接近后期，这才能古奇一下之间战成平手。

    古奇看着石头，突然手中印诀快速打了出来，直接打入了银陨剑剑身之上。

    顿时银陨剑爆发出闪耀的光芒，卷动着整个竞技场内的灵力。

    轰轰轰！

    银陨剑在上空每移动一份，都会发出阵阵轰鸣，古奇这是下血本了，直接把身体内的九成灵力抽了过去，而且还融入了古奇最新的精气神。

    “呼！”

    石头倒吸一口气，这时逼他啊！想要一次性决出胜负啊！

    随后只见到石头半蹲，双手按在地上，全身灵力灌注到双手中，随着时间的流逝，石头周围一米内已经被黄色的光芒笼罩住了。

    轰轰轰！

    只听见石头那里传来一阵阵轰鸣声，随后就看见那里灵力疯狂的涌动着，直接形成了灵力风暴。

    “吼！”

    石头仰天长吼，顿时无数灵力附着在石头身上，直接让石头变成了硬化状态，不过这次硬化不在像之前那样了。

    全身上下都是由灵力组成，而且这些灵力还在疯狂的向着石头压缩着，导致石头承受了难以想象的压力。

    所以这一招若是没有坚硬的身体，根本用不出来，而且这些灵力还在向着石头挤压着。

    不过这样，那些灵力更加的实质化，比古奇化剑的那个盔甲不知道真实了多少。

    而且在上面不停的闪耀着黄色的光芒，从里到外。

    很快，石头就变成了一个十米高的巨大巨人，全身散发着黄色光芒的巨人。

    突然，古奇双眼闪过两道精光，右手一指，喊到：

    “银陨剑！星辰爆炸！”

    轰轰轰！

    只见此时的银陨剑已经变成了一颗闪耀的星辰，缓缓的来到了石头巨人的上空。

    随后随着古奇的一指，闪耀般的猛然落下。

    嘭！

    轰！

    刚一撞击，就听到那里发生了剧烈的爆炸声，那声音不比山体爆炸声小。

    幸好古奇及时的用灵力附着在双耳上，否则这一下，耳膜绝对会被震炸，不过及时这样，古奇也听见了强烈的声音。

    就在银陨剑与巨大石头沉寂了两秒后，一股难以言述的灵力波动向着四周扩散。

    轰！

    古奇只一个瞬间，就被击飞了出去，一直横飞了数十米远。

    嘭！

    顿时，整个竞技场的地面都被掀起了一层，无数碎石块向着远处飞去，而绝大多数都被击成灰飞了。

    “吼！我不甘！”

    这时候只听见石头愤怒的大吼声，随即便听见一阵阵的脆响声，古奇知道石头的灵力外衣开始损毁了。

    嘭！

    突然，银陨剑炸裂开来，直接崩飞了出去，古奇大惊连忙召唤过来，看向石头，而这时候的灵力风暴已经缓了下来。

    这时候的石头要多凄惨就有多凄惨，他的巨大灵力盔甲已经消散不见，全身上下就没有一处好地方，几乎所有的骨头都碎裂开来，鲜血就像打开的水泵一样，不停的流着。

    古奇手持着银陨剑缓缓走了过去，因为这时候的古奇也不好受，全身灵力只剩下了一成，而且刚刚还蕴含的古奇的精气神，所有古奇现在不仅虚弱不堪，而且特别萎靡，脸色苍白的，可怕。

    “咳咳！”

    刚走过去，石头缓缓的睁开眼，一下咳出了一大团鲜血。

    “雨…雨！这…这次…又是…是你…赢了！”石头虚弱的一点点说到，突然猛的一声大喊：“我不服！噗！”

    最后一句话话音刚落，石头就猛的喷出了一口血，双眼睁开，那颗头颅缓缓的栽了下去，死不瞑目，不甘心啊！

    “呼！”

    古奇看见古奇死了，终于松了一口气，缓缓瘫在了地上，看着石头的尸体，古奇缓缓说到：“我的赏金目标！终于结束了！这一趟！……”

    握着一颗血珠恢复了一会儿，古奇这才站了起来，直接一剑割下石头的头颅，随后掏出那张身份卡。

    就在这时，战决的声音传来：“恭喜！你战胜了你的对手，有资格成为本座四个弟子之一，现在等着其他的人！”说完后，战决的声音就消失了。

    随后，整个竞技场消失，连同石头的尸体也一并消失，除了那个被古奇割下并包起来的头颅。