
    在大厅内有一个巨大的法阵，这个法阵笼罩了整个大厅的中央区域。

    而古奇就坐在法阵的一个角上，静静的等待着其他人的出来。

    这时候，古奇盘腿坐在地上，灵力一周天一周天的运转着，在刚刚与石头的对决的最后，古奇感受到了进入筑基后期的波动。

    当时古奇就不淡定了，来这里的时候才不过筑基前期，快结束的时候就到了筑基后期，但古奇并不知道他到底在这里呆了多久。

    轰轰轰！

    随着灵力的运转，古奇身体内出现一阵阵轰鸣声，这是即将突破的前兆。

    随着时间的流逝，古奇双手掐死了印诀，引导着灵力一点一点的纳入丹田之内。

    至于为什么这么做而不是像突破中期那样，是因为那次是高压之下的突破，强行使得量变变成质变。

    虽然那样也可以突破，但会引起体内灵力的不顺，后期还要调理。

    很快，古奇身边的灵力越来越浓，直接在身边一圈形成了一层灵力外衣。

    轰！

    突然，古奇体内丹田一声蒙响，顿时身体周围的灵力像是找到了归宿一般，纷纷涌入古奇体内。

    在古奇把这些灵力运转一个大周天之后，古奇终于缓缓睁开了双眼。

    “呼！”

    古奇吐出一口浊气，眼里精光闪过，“终于筑基后期了！而且有了血珠的帮助，就差一步就能到筑基大圆满了！”

    古奇不自觉的握了握手掌，心里顿时生出一种澎湃的感觉。

    就在这时候，古奇突然看见整个法阵渐渐闪亮了起来，缓缓的转动，随后光芒猛的一闪，出现了三个人影。

    古奇一看之下，才发现是雷顿，条顿和爱德华教授，至于其他的三人肯定是被斩杀了。

    这时另外三人也注意到了这一点，顿时雷顿和条顿眼睛就红了，他们的兄弟这次都惨死在了这里，这让他们怎么可能舒服。

    就在这时，战决的声音传了出来：“尔等四人已经决出胜负，日后就是本座麾下弟子，可有意见。”

    这时雷顿和条顿本来想说什么，但咬了咬牙，还是没有说出口，只说到：“没意见！”至于爱德华教授更是如此了！

    就在这时，古奇一咬牙，硬着头皮说到：“战决大人！我…我有意见！”

    “哦！什么意见！”顿时战决的一股气势压在了古奇身上，瞬间古奇就感觉身上背负了一座大山，压的他喘不过起来，整个脸都红了。

    过了许久，战决才把那一股气势收了回来，“说吧，什么意见！”

    古奇从声音中听出一股威严感，毫不怀疑，若是自己回答的不好，战决会立即格杀他。

    古奇深呼吸一口气说到：“战决大人，我已经有归属了！”

    只见战决大人沉默了一会儿，突然气势爆发出来，虽然没有可以针对古奇，但是古奇刹那间就被压的趴在了地上，仿佛下一瞬间自己就会死去。

    “笑话！本座上古时期就已经存在，难道还不够资格吗！我到要看看你身后的人是谁！”

    战决有点发怒，一个蚂蚁居然说自己背后有人，公然拒绝自己，这让他脸面何处摆？

    就在战决一个手掌准备抓起古奇，直接搜寻古奇的识海的时候，突然古奇身上闪过两道光芒。

    随后就看见一个男人从古奇身上走了出来，不过这个男人全身都笼罩在浓郁的光芒内，根本看不清到底长什么样。

    这个男人就静静的站在古奇身前，什么都没有做，可是战决所有的气势都被屏蔽住了，仿佛撑死了一片空间。

    “阁下是谁？”战决看着这个男人，脸色渐渐凝重，因为他感受到了重重的威胁感，尤其这还是一道印记而已。

    这时候古奇开口说道了：“老板！”

    原来这人就是古奇所在那个公司的老板，但古奇没有想到的是，老板会留下一道印记在他身上，防止他出意外，这让古奇很是感动。

    就在战决与老板对质的时候，突然又从古奇身上走出一道光影，而且这个光影不像老板那样沉寂，全身上下充斥着无尽的青光，闪耀无比。

    随着那个人影的走动，这个空间都随之变换，一片片的空间在他身前炸裂。

    “听说有人想看看他身后的人是谁？本尊来了！”那个人影一开口，居然是一道女声，古奇一皱眉，感觉很熟悉的感觉，但就是不知道是谁，仿佛被屏蔽了一般。

    这时候，战决是彻底慌了，没想到一个小小的举动居然引出了两尊恐怖到极点的人。

    “两位！我无意与你们为敌，这件事算是一个误会！”战决苦涩的说到。

    “哼！误会！”那个女声有开口了，“你可以问问其他人在我这对于的误会的解释！”

    战决沉默了一会儿，拼命的向着他以前的好友询问，一时间所有的大能都被惊动了。

    “这不是那个地方的遗民吗？怎么这次这样了？”这是所有大能共同的想法，随后仔细一推演，才知道清月尊又出去搅动风云了，但这又怪的了谁，谁让战决刚刚出来就撞到枪口上了。

    随后那些大能纷纷收回意念，再次陷入沉睡，不在理会了，唯有一个以前和战决关系不错的大能才把事情仔细说了一遍。

    知道事情的原委后，战决沉默了，要知道现在他面前的可是两尊恐怖大能，若是这次不处理好，恐怕这里能被掀了。

    随后战决忍住心痛，在自己的收藏中直接划了无数的宝物，分成两半，一半给清月尊，一半给了老板，随后这两道人影这才消失。

    这时候的老板深深的看了一眼古奇，不过却没有说话。

    这时候战决转过头，才发现雷顿三人已经昏迷了过去，不过这也没办法，在那两道人影的威慑下，能不晕才怪，要不是那两道人影没有可以针对这三人，否则肯定是爆体而亡。

    战决一挥手，把三人送走了，随后再次看向古奇，不过这时候战决再也不敢对古奇动手了，但是脸色确实冷的可以。

    “既然你无意当本座的弟子，本座也不会介意，一切看缘分吧！”

    听到战决的声音，古奇心里有些冷笑，缘分？要不是那两道人影，你会这么说。

    “既然你与本座无缘，就送你一场机缘吧！”随后，战决手一挥，一个带着冲天气势的石碑屹立在古奇面前。

    “把双手放上去，仔细去感悟，可以让你了解之后的路怎么走！”战决淡淡的说到。

    古奇犹豫了一下，还是忍不住走上前，把双手放了上去。

    轰！

    突然，庞大的感悟从石碑内涌向古奇的识海，古奇顿时感觉到一阵眩晕，不过该死一咬牙坚持了下去。

    就在古奇仔细感悟着这个机缘的时候，突然那个空间内的“法则之书”闪亮了起来，直接发出一道光芒射入古奇的识海内，刹那间就把那感悟纷纷搅碎。

    随后把古奇与那座石碑之间的联系强行隔绝开来，然后把原本被搅碎的感悟全部吸收了进入。

    别看发生了这么多事，可是就一刹那的时间，古奇顿时愣住了，不解“法则之书”想要做什么，但又知道“法则之书”是不可能对他不利，所以只好把问题放在了这个石碑上。

    这时候的战决感受到了石碑与古奇之间的联系突然断裂开来，微微一皱眉有些不解，只能把原因怪罪到那两道人影之上。

    古奇缓缓睁开眼，虽然没有感悟到什么，但对于古奇来说已经足够他进阶到筑基大圆满了。

    这时，战决看着古奇，想了一下，再次说到：“既然你与石碑无缘，本座也不强求你！这样吧！本座还有一滴源液，就赐予你把！”

    随后战决手一挥，源液就落向古奇，古奇接住后，只感觉就这小小的一滴，里面蕴含了无尽的灵力。

    这时，战决再次向着古奇一挥，一件通透无比的玉瓶便向着古奇飞来。

    “这是纳天瓶，是本座当年的一件宝物，现在也一并赐予你吧！”

    随后古奇不敢怠慢，连忙用纳天瓶把那滴源液收了进去，然后随身放好，战决这才满意的点了点头。

    看着古奇对于源液和纳天瓶不解的样子，解释道：“别小看这一滴源液！这一滴源液是本座用无尽的灵力炼化而成，蕴含的灵力足足有一个小世界那么多！”

    顿时古奇就震惊了，这得有多少灵力啊！

    “这一滴源液不仅可以助你突破境界，而且还可以用来淬炼你的身体！看样子你的身体应该没有被淬炼过吧！杂质很多，这样会影响你接下来的修炼！回去后你可以试一试！”战决微笑道，眼里闪过一丝残忍，不过古奇沉浸在这种震惊中，连战决的笑容都没有看见。

    “至于纳天瓶，里面蕴含了大量的空间，足足有一个小世界那么大！可以用来装各种液体！但唯一的缺点就是：只能装各种液体！”

    “不过源液在你回去炼化后，只能用纳天瓶装，否则源液会立即爆裂，无数的灵力会突然宣泄出来，能瞬间把你挤爆！”

    听着战决的解释，古奇点了点头，表示一切都知道了，战决满意的点点头，至于心里想什么，古奇就不得而知了。