
    第二天一大早，古奇就着手前往德意志帝国了。

    “哥！你要小心啊！千万不能像我哥那样啊！”唐颖洁在后面紧张兮兮的喊到。

    “古奇！一路顺风！早去早回！”张若尘摆摆手，对于古奇的实力他可是相当放心的。

    “放心！这种程度的赏金难不倒我！”古奇微微一笑，就轰然开车出去了，本来古奇想要直接飞过去，但又怕被人狙击，最后只好用原始的办法了。

    经过一个下午的行程，古奇终于来到了德意志帝国，在仔细寻找了一个大致的方向之后，便打车前往。

    清魔组织的那个线点和普通组织一样，根本就不在城市内部，而是在一个乡下。

    不过在那个司机听说古奇想要去的那个地方后，司机一愣，然后为难的说到：“先生不是我不愿意送你去哪里，而是那里根本无法进去！”

    “无法进去？那是为什么？被堵起来了吗？”古奇一听顿时有兴趣了，有兴趣才有挑战。

    “不是的先生！”司机解释道：“那里根本就没有通路！所有前往那里的人都是雇佣当地所谓的向导去那里！路十分的不好走！”

    “有意思！”古奇淡淡一笑，没想到这个组织的一个线点居然还能做到如此隐蔽，不怪能在各大组织的清剿之下，还能继续生存。

    随后，古奇向着司机要了具体怎么走的路线，然后徒步向着那里走去。

    一开始，那里还有一条国道通向不知名的城市，随着路线的改变，从国道上直接又转换路线，走到了乡间的道路。

    又走了一段之后，就连乡间的公路都没有了，直接变成了一条细细长长，弯弯曲曲的乡间土路，最重要的是这条土路的前进方向是不远处的一处森林之中。

    “有意思！”古奇看着森林的尽头，淡淡一笑，“可千万不要无趣啊！”

    森林中并没有路，就连杀手组织最后的提示都是只到这个森林，至于最后怎么走，杀手组织的意思是让那些杀手自己去寻找。

    还好古奇有了那个司机的提示，不然这片森林确实有的找了。

    至于那个清魔组织此时正在忙碌着，虽然有人已经在古奇进来的时候就知道了，但有谁会注意？

    很快，古奇就来到了清魔的那个线点，看着那个线点，怎么说呢，依照古奇看来，这线点的格局有点像华夏国村寨的感觉。

    “一个不留吗？”古奇淡淡的笑到，这很简单，反正这些手里都不干净，古奇杀了也不会有什么负罪感。

    当古奇走进去的时候，发现又不认看了他一眼，但都没有放在心上。

    轰！

    突然，古奇猛的出手，一掌直接拍死了他旁边的一个人，随后直接祭出银陨剑，瞬息之间，周围十米内所有人都被斩杀。

    “有敌人！”

    顿时，那些惊呆了，终于，一个远处的守卫大声的喊着，随后全身散发出练气后期的气势，向着古奇冲来。

    “哼！不自量力！”古奇冷笑，见那人拿着一柄大刀就像着他冲了过来，手掌缓缓伸出，对着那个隔空轻轻一按。

    顿时，强大的灵力宣泄出来，直接形成了一个灵力手掌，一掌拍中了那人。

    嘭！

    整个地面轻微震动可一下，那人就彻底消失在众人眼前。

    “杀！”

    这时候，那些所谓的杀手一齐冲了过来，一个个的想要格杀古奇，可是连身都进不了，就被身旁的化剑匕首直接斩杀。

    古奇提着银陨剑，身旁环绕着化剑匕首，一步一步的向着这里的正中心走去，每走一步，都会有一人死在他的不远处。

    就在古奇距离向着大堂走去的时候，突然在前面出现十个人，那十个人挡在的古奇的身前，全身上下散发着B级的气势。

    古奇脚步顿了顿，笑到：“终于来了几个够看的！呵呵！就不知道能撑住几个回合了！”

    “你到底是谁？为什么要肆意屠杀这些普通的无辜人！”那十人中为首的一人厉声说到。

    “真有意思！”古奇不屑的说到：“清魔组织的人我还没听过有什么普通的无辜人！”

    “你到底是谁？”那人听到古奇话，脸色顿时沉了下去，此人居然知道清魔组织，看来不能留了！那人想到。

    “杀掉他！”突然为首的那人大喝一声，顿时，那十人全身的气势爆发了出来，一道道强横的灵力向着古奇打开。

    “斩！”

    古奇淡淡的说到，随后就只看见古奇身形一闪，直接在那里消失，快速的向着吗十人前行。

    轰！

    古奇就是抬手一剑，直接把那人格杀在脚下，就连手上的那柄大刀都被震碎了。

    “给我死！”忽然，在古奇身后出现一人，那人猛的一掌拍向古奇的后背。

    嘭！

    古奇看都不看，反手就是一掌，直接把那人轰飞出去，随后一指化剑匕首，顿时一道流光闪过，直接把那人刺死在地上。

    那十人完全不是古奇的对手，在古奇手上都走不出几招，就被古奇格杀在此。

    这时，站在古奇的对面只有先前为首的那个人了，只见他一脸仇恨的看着古奇，说到：“你到底是谁？为何要来屠杀我们？我们和你好像没有什么联系吧！”

    古奇淡淡一笑，没有说话，忽然，抬手一指，化剑匕首直接卷起一道流光，把那人直接斩杀。

    看着那人满脸的不可思议，古奇慢慢的走过去，在他耳边轻轻说到：“我是A杀！”

    “什么！”那人听到后，终于知道为什么了，可惜现在已经成为了一具尸体。

    随后古奇直接散出他那庞大的灵识，边走边看，只要发现哪里有人，就直接指挥着化剑匕首把那人斩杀。

    很快，除了大堂的深处，整个线点外已经没有一个活人了，地上不闹了一层尸体，鲜血横流，不过古奇身上却是和来的时候一样，一尘不染，甚至古奇走过一处血流时，脚下的鲜血都会被强烈的灵力波动直接破灭。

    看着前方的大堂，古奇终于踏了进去。

    轰！

    轰！

    大堂内，古奇每到一个地方，都直接把那里轰碎，根本不留下任何的建筑物存在。

    很快，古奇来到了大堂内的一个密室，而古奇分明在密室内感受到一股磅礴的气势，赫然是A级高级的气势。

    “哼！不出来是吗！”古奇冷笑，还以为这样真的能够躲过他的搜索吗。

    随后只见古奇掐死手印，一道道印记被打入银陨剑内，顿时银陨剑发出耀眼的光芒，无比强烈的灵力波动在着密室的上空爆发着。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    古奇一指密室，顿时，银陨剑带着强烈的灵力波动，轰然撞击在密室的上方。

    轰！

    瞬间，整个密室被摧毁，无数残渣向着外面飞去，不过那强烈的灵力波动刚向着外面扩散，那些残渣瞬息之间就消失于无。

    “这位朋友！你到底想做什么？”那人终于飞了出来，怒目看着古奇，身上的气势一圈圈的围绕在身上。

    “林恩・曼迪！驻镇这里的A级高手！可是刚刚我屠杀那些人的时候为什么不出来呢？”古奇淡淡的说到。

    “你到底想要说什么？”曼迪无比忌惮的看着古奇，那身上的气势实在是太恐怖，若是没有撑死自己的气势，或许连话都说不出来，这就是他刚刚没有出来的原因。

    “不为别的！只来杀你！”古奇淡淡的说着，忽然眼睛里爆发出一股凌厉的气势，直接压向曼迪。

    “这位朋友！能否放过我！你想要什么，我都可以给你！”曼迪胆战心惊的看着古奇，身上的气势的越来越弱，差点被古奇逼回体内。

    “放了你？那我的的任务不就失败了吗！”古奇笑了笑，一脸的不屑。

    曼迪愣住了，顿时恶毒的说到：“既然这样，是你逼我的！喝！”

    顿时，曼迪直接燃烧体内的灵力，获得了暂时的力量，一时之间，居然能暂时抵抗着古奇的气势。

    “来的好！”古奇大喜，就怕他不这样做，不然不就是没意思了吗。

    轰轰轰！

    随后两根直接在原来密室的上空猛烈的打斗着，一时间，天上灵力震动，时不时的散发出一股强横的灵力波动打向地上。

    顿时，整个线点就被两人毁坏殆尽，无数房屋直接化为了废墟，甚至有的地方直接出现了一个个深坑。

    嘭！

    古奇与曼迪对了一掌，瞬间曼迪倒退了出去，嘴角就出一丝鲜血，而古奇则再次冲了上来。

    砰砰砰！

    蕴含着A级巅峰的灵力，一掌一掌的拍在了曼迪身上，曼迪整个人就像沙包一样，毫无抵抗之力。

    轰！

    终于，一掌直接把曼迪拍飞了出去，落到了远处的地上，顿时那片地上的土层，被狠狠削弱了一层。

    “咳咳咳！”曼迪咳出一大团鲜血，鲜血中夹杂着他的内脏，分明离死不远了。

    看着曼迪半死不活的样子，古奇摇摇头，一掌直接击毙在那里。

    “一点挑战性都没有！”古奇摇摇头，搜出他的身份卡，割下他的头颅，随后再次向着那个线点飞去。

    “说不定还能搜出点东西来呢！”古奇这样想到，反正A级的赏金已经没有钱可以赚，但是每一个这样摧毁据点的赏金都会让A级杀手赚到爽！

    古奇在线点处挨个寻找，不过令他奇怪的是，这些普通的地方什么都没有。

    “难道在大堂内？”古奇想了想，随后仔细的搜了大堂，果然，直接给他搜出了无数的美金，还有不少曼迪珍藏的材料。

    古奇看都不看，直接把这些材料收到了那个空间内，至于美金什么的，直接现场把钱转了过了。

    “还好有那个空间，不然除了钱，其他的什么都拿不到！”古奇有些惊喜，就刚刚那一下，古奇发现了不少对他有用的材料。

    随后古奇又看了一眼美金，顿时愣住了，一共有十来亿美金！

    “啧啧啧！”古奇连连感慨，这赚钱的速度还真是快啊！

    随后，古奇在这里在进行破灭了一次，整个线点都被移为了平地。

    古奇满意的点点头，这才向着森林外面飞去，准备回去了。