
    在古奇回到家后，就急急忙忙的回到了自己的房间，就连坐在客厅中的张若尘和唐颖洁都没有打招呼，不是因为其他，实在是那个名额太具有诱惑力了。

    如果让古奇自己修炼到S级，也就是金丹境界，肯定也可以，不过那时间就不好说了，就像这一次，若不是无意间去了那个所谓的遗迹，他能得到血珠，源液这么神奇的东西吗。

    所以，既然杀手组织都这么说了，那么这个名额肯定不简单，那积分的用处肯定不同寻常。

    不过坐在客厅中的张若尘和唐颖洁就疑惑了，古奇这是干嘛呢！突然神神秘秘的，这可是第一次。

    随即，张若尘和唐颖洁互相看了一眼，就相继一起向着古奇的房间走去。

    “砰砰砰！”

    唐颖洁敲了敲门，“哥！你干嘛呢！”唐颖洁喊到。

    随后，张若尘也说到：“古奇！有什么事大家一起分享啊！别恍恍惚惚的啊！”话音刚落，古奇就打开了门。

    “你们怎么在外面？进来说！”古奇奇怪的看了两人一眼。

    两人进来后，发现古奇并没有干什么，只是把他的袖珍电脑打开来了而已。

    “古奇！你刚刚急急忙忙的干嘛呢？你这可是第一次这样啊！”张若尘好奇的问道。

    古奇一愣，说到：“哦！你们在问这个啊！没什么，一个关于积分的用处而已！”

    “积分的……用处？”张若尘愣住了，唐颖洁也愣住了两人互相看了一眼。

    “你知道了？”顿时张若尘有些激动，对于没有到A的人来说，这就是所有杀手的一个秘密。

    “嗯！刚刚去交接赏金目标的时候，那个老头跟我说的！”古奇笑了笑，随后发现唐颖洁似乎也不知道积分的用处，顿时有些不解。

    随即问道：“颖洁！你也不知道吗？你哥不也是A级的杀手吗！他没和你说吗？”

    “没有！”唐颖洁摇摇头，说到：“当时我和我哥一起去的时候，那个老头还刻意让我离开，一个人对我哥说的！后来我问我哥的时候，我哥也没有说，只是说我现在实力不够，最好不要知道！”

    “原来如此！”古奇想了想，顿时明白了，杀手组织这样做，算是变相保护这些算是新人的杀手，不让他们过早的知道。

    “其实也没什么！告诉你们也无妨！”古奇笑了笑，随后严肃的说到：“不过我和你们说了之后，绝对绝对不能告诉别人！否则我不保证我会做出什么是来！明白吗！”

    古奇看了两人一眼，又说到：“其实对于你们来说并不一定算是好事，不想知道的话可以走！”

    不过两人都没有离去的意思，都想知道积分的用处。

    古奇叹了一口气说到：“其实也没什么，对于A级来说，并没有什么，不过对于A级以下，就不一定算是好消息了！积分的用处就是：兑换东西！而且都是一些你不一定能在现实世界找到的东西！”

    “都是好东西？”两人问道。

    “差不多！不过我也没来的急看，你们就来了！”古奇古怪的说到。

    “这算是什么坏消息！没什么啊！”张若尘不在乎的说到，至于唐颖洁也是这个表情。

    “是让你们俩与其他杀手不一样呢！”古奇无奈。

    “哦！那你说说这算什么坏消息！”张若尘不屑的说到。

    古奇想了想，说到：“张若尘，你若是其他的杀手，知道积分可以兑换特别好的东西会有什么反应？”

    “赶紧兑换啊！”

    “可是当时你实力不够A级，无法兑换怎么办？”

    “疯狂的提升实力呗！”

    “那一般杀手怎么提升实力呢？”

    “拼命的做任务呗！寻求在战斗中突破呗！”

    “那什么样的战斗能够让你突破呢？”

    “越级战斗呗！天天找那些难度比较高的做呗！”

    “没错！这就是问题所在了！”古奇严肃的说到：“我们杀手不像其他组织一样，无法像家族一样，领取什么福利什么的，一切都要自己去赚！”

    “所以，实力不可能太高，甚至比同级都低！但是，你这么低的实力去做高难度的任务不是找死吗！”

    “如果这些普通的杀手都死了，那么就意味着杀手组织将要青黄不接了！这是杀手组织最不愿意看到的！所以才会在杀手到了A级之后再说！”

    听了古奇的解释后，两人背脊突然有些发凉，都联想到了自己，若是古奇不和自己说的话，真有可能像古奇说的那样做。

    这时，古奇又说到：“至于为什我会告诉你们俩，很简单！张若尘，你是杀手组织的中二患者，你根本不像一般杀手那样，对于赏金什么的很期待！”

    “还记得我们两年前遇见时吗？当时你什么境界！现在你什么境界！最重要的是，如果不是我，你在那一年中会修炼吗！恐怕还和以前一样吧！”

    听到古奇的话，张若尘的老脸都红了，因为古奇说的一点都不错，他对于修炼什么的，兴趣真的不大，还没有吃吃喝喝舒服。

    “哈哈哈！”唐颖洁在一旁毫不顾忌淑女风度的哈哈大笑。

    “你别笑，你也是！”古奇呵斥道，随即开口说到：“你也是！天天在家吃吃喝喝！没钱了酷跑还强迫张若尘！杀手做到你这个样子也是没谁了！我看你这个境界应该是为了打压张若尘才提升起来的吧！”

    “我怎么会有你们两个这样的朋友！”古奇恨铁不成钢，别的杀手都是疯狂的做赏金，提升自己的实力，可这两位可好，舒服的不得了，没钱了才出去找个赏金玩玩。

    古奇的一番训斥，两人顿时老老实实的站在那里不敢动了。

    “哎！你们啊！真是不好说了！”古奇叹了一口气，交友不慎啊！

    “算了，还是来看看积分能够兑换什么吧！”古奇摇摇头说到。

    随后古奇三人一起看向了所谓的积分到底能够兑换什么。

    “金银铁！”

    “软晶！”

    “血红珠！”

    ……

    三人看过以后，眉头止不住的皱了起来，因为这些东西都没有听过。

    “这都是什么啊？”张若尘不解的问道，这些东西别说认识了，就连听都没有听过。

    随后，三人又看了一下这些东西的一些资料，顿时倒吸了一口气，因为这些东西真的是特别强大。

    “这就是为什么杀手组织不让低境界的人知道的原因吗！”古奇说到，因为这些东西对于他来说都有吸引力，就别说别的杀手了。

    这时，张若尘叹了一口气，确实有些眼馋啊，但奈何实力不够，只能空叹气，至于唐颖洁早就眼不见心不烦了。

    “对了！古奇，既然A级杀手可以兑换东西，那些也应该有专门做积分的赏金吧！”张若尘问道。

    “对啊！”古奇眼睛一亮，随后翻到了独属于A级杀手的赏金面板。

    “摧毁位于西西里亚的教廷！位置是……”

    “摧毁位于特里迈的小吸血鬼庄园！位置是……”

    “摧毁位于阿斯皮迈的狼人庄园！位置是……”

    ……

    总的来说，这些积分赏金都是摧毁一个大型或者小型组织的一些情报基地，都是一些大型的任务。

    “古奇，你怎么看！”张若尘看着古奇问道，对于这种任务他还是真的不知道。

    “不太清楚！”古奇摇摇头，突然灵光一闪，想到了遇见唐颖洁哥哥的那次，就应该是一个摧毁教廷的赏金，难怪那次死那么多人。

    “不过杀那么多人好吗？”古奇不解，就算杀人，古奇也愿意杀那些穷凶恶极的人。

    随后，古奇在那些赏金中开始寻找有没有那些穷凶恶极的组织，那些作为古奇的头号目标。

    古奇寻找了一会儿，都没有发现张若尘和唐颖洁已经先走了。

    很快，古奇在无数的赏金找到了一个。

    “清魔组织：德意志帝国境内一个专门收钱杀人的邪恶组织！无钱不做！”

    随后古奇打开这个组织的详细资料开始差看起来。

    原来在德意志帝国的那个地方，相当于一个眼线，是专门接受任务的地方，只要接到任务，就会立马派人出去。

    古奇看了一会，才发现这个性质和杀手组织差不多，只是人家只要有钱就做，只要是人就杀，经常不仅诛杀目标一人，甚至连其身边的一人都杀。

    最后这个组织受到了所有的实力所反对，这才渐渐有所好转，但依旧超出了古奇的底线。

    “就这个了！”古奇直接接了，这个赏金一共有两万积分，算是不小的了，不过没有美金。

    但是A级任务有一个不成文的规定，只要你杀了赏金目标，可以把的财产拿走，不过当然是一些隐蔽的财产。

    在古奇了解了一下这个组织的人员实力之后，这才放心下，没有S级的存在，最高就像古奇一样，有一个A级高阶的人一直坐镇在里面，而且已经好久都没有出现了，也不知道有没有寿元耗尽死去。

    在详细看了一下地址，并不难找，虽然处于隐蔽中，可是对于杀手组织来说，找到线点并不难。

    “是时候验证我的实力的时候了！”古奇喃喃自语，当他进阶到A级巅峰的时候就渴望与那些同实力的人一战，现在终于有一个机会了。