
    在古奇走后不久，这里又来了几个人，不过都是一些普通人，他们看见这里一片狼藉，一圈所有的树都没有了，好像这里是被炸弹轰过一般，顿时吓尿了，连忙逃离了这里。

    在返程的过程中，古奇身上的那处伤势基本恢复了，对于古奇来说，这些都是皮外伤，只要血气足够，分分钟的事。

    当古奇把任务交完，回到家中的时候，不过才晚上而已，可想而知，这趟任务有多简单。

    古奇刚推开门就发现唐颖洁穿着睡裙毫无风度的坐在客厅的沙发上，双腿翘在茶几上，在那里抖来抖去。

    至于张若尘也不知道在哪里，不过可以肯定的是，肯定在别墅内，或许又被唐颖洁压榨了。

    “颖洁！你干嘛呢！”古奇忍不住厉声说到。

    顿时吓了唐颖洁一跳，连忙从沙发上蹦了起来，战战兢兢的说到：“哥！你怎么回来了？”

    古奇没声好气的说到：“怎么，我不能回来？还是不希望我回来？”

    “没…没有！我怎么可能不希望哥你回来呢！对不对！”唐颖洁说着说着就像古奇撒娇道。

    “你呀！真是的！”古奇走到唐颖洁的身旁，敲了敲唐颖洁的小脑袋，说到：“一点淑女风度都没有！下次注意点！”

    “哦！知道了！”唐颖洁连连点头。

    随后古奇无奈的摇摇头，就回自己的房间去了。

    看见古奇走了，唐颖洁再次没有风度的坐在沙发上，继续看着她的美剧。

    打开电脑，古奇准备查询一下白天遇到的凯文和加列夫的的身份，平白无故受到这样的攻击，这让古奇再次刷新了对教廷的看法。

    这两人并不难找，或者说只要是教廷的人都不难找，很快，古奇就在杀手组织的网上找到了两人的资料。

    在古奇看了一下之后，才发现两人原来在教廷内还有不小的名气，算是教廷两个比较年轻，实力又不错的人。

    “名夫教堂吗！”古奇喃喃自语，“不好下手啊！居然还有一名神父的存在！有点难办啊！”

    就在这时，古奇突然发现几天以后，有一个不小的节日，随后用一种秘密的方法，找到了教廷将在那一天，召集所有神父和神父以上的神职人员，举办一个类似于聚会的聚餐。

    “好机会！”古奇大喜，得来全不费工夫，差点忘了十二月份的日不落帝国和华夏国是不一样的。

    随后古奇在A级榜单上找到了那个摧毁名夫教堂的赏金，直接勾选了。

    “幸好不用把最高那人的头颅带回来，否则这些赏金还完不成！”古奇有些庆幸，A级的摧毁赏金和普通的斩杀赏金不一样，你只需要把那里全部摧毁，大致人员杀到百分之八十以上就算完成任务了。

    今天古奇提着曼迪的头颅去的时候，还被那个老头笑话了一顿，后来古奇这才知道A级赏金的规矩。

    “等待几天以后那个节日的到来！”

    就在古奇晚上修炼的时候，突然发生了一件有趣的事情。

    “咚咚咚！”

    古奇的房门被敲响了，古奇一愣，大晚上的，“进来吧！”

    随后古奇就看见唐颖洁穿着睡裙睡眼朦胧的走了进来。

    “你干嘛？又不睡觉，又不修炼的！”古奇不解。

    不过唐颖洁没有回答他，直愣愣的走了进来，古奇皱了皱眉，不知道唐颖洁到底想做什么。

    “呼呼呼！”

    不过令古奇意外的是，唐颖洁什么也没有做，直接倒在古奇的怀中继续睡觉了。

    瞬间古奇就懵逼了，这是什么情况？

    “梦游？！”

    突然古奇想到了这个词，又看了看唐颖洁这个样子，顿时无语了，这还是他第一次见过梦游，而且还是发生在一个修仙者身上。

    没办法，古奇一脸黑线的抱起唐颖洁，把唐颖洁送回了她的房间，也就是古奇的隔壁。

    古奇走出来后，想了想，还是准备问问张若尘知不知道这个情况。

    在古奇走进张若尘的房间后，也是一阵无语，居然在那里看着足球赛，还看的聚精会神！

    “张若尘！”古奇喊到。

    “嗯？”张若尘听到声音转过头一看，是古奇，顿时笑到：“古奇，你怎么过来了？也是来看球的吗？”

    “不是！”古奇摇摇头，说到：“我想问问你知不知道唐颖洁梦游的事？”

    张若尘听到这句话，身体明显颤抖了一番，随后说道：“这个我知道！当时差点被她打死！”随后张若尘开始回忆起来。

    “当时我去上厕所，看见唐颖洁也是这样走了出来，而且方向居然就是她对面的那个空无一人的房间，当时我觉得还是比较奇怪的，但也没有多想！”

    “在我回来后，发现那间门还是开着的，于是我一好奇，就有进去，发现唐颖洁居然睡在沙发上！我一愣，就摇醒了她，结果她醒过来后，硬说是我干嘛干嘛的！直接用你交给她的法阵活活把我虐了一顿！”

    “那后来呢？你有没有看见她再次梦游了？”古奇再次问道。

    “嗯！还是那次，她回去后，我也走了，不过却是带着一身的伤回去的！”

    “晚上，我好奇，又出来看了一眼，发现她还是出现在了那个房间，我当时一咬牙，再次摇醒了她，结果又被她打了一顿，以后我发誓再也不管她了！”张若尘说这句话的时候，一脸的咬牙切齿。

    “那她是经常这样吗？”

    “这到也不是！有时候有，有时候没有，估计看她心情吧！”张若尘想了想突然说到：“不过他梦游有一个习惯，只喜欢到隔壁或者对面的屋子里睡觉！”

    突然，张若尘忽然想到了什么，然后坏笑的说到：“你房间好像就在她房间旁边吧！而且你既然这么问了，是不是她跑到你房里睡了？嗯哼！”说完，张若尘还挑逗的看了古奇几眼。

    “算是吧！”古奇无奈，自己的房间还不能回了，真尴尬！

    随后古奇回到自己的房间后，果不其然，唐颖洁果然睡在自己的床上。

    “哎！”古奇叹了一口气，想了想，还是把唐颖洁摇醒了。

    “嗯？”唐颖洁迷迷糊糊的就感觉自己被人推醒了，睁眼一看，居然是古奇。

    “啊！和！你怎么在这里？”唐颖洁惊恐的看着古奇，一时想不明白古奇为什么会出现在他的房间内。

    古奇无奈的看着唐颖洁抱着自己的被子，指了指自己的房间说到：“你看看这是谁的房间！”

    “啊？哥！这是你的房间！你把我抱过来想要做什么？”唐颖洁小脑袋根本就转不过来弯了，一口咬定古奇肯定做了什么。

    “呜呜呜呜~哥！你怎么能这样呢！”唐颖洁梨花带雨的哭着，小眼睛一眨一眨的。

    “我不想和你说话！你出去！”古奇恼羞成怒，直接说到，被一个女孩子嘲笑成这样，感觉很没面子啊。

    “哦！”唐颖洁惺惺的走了出去，边走边说着古奇什么话。

    “哎！”古奇无奈的摇摇头，这都是什么朋友啊！一个个感觉都不正常。

    下半夜，古奇依旧盘腿坐在床上的时候，忽然又感受到一个软软的身体靠了上来，古奇睁眼一看，果然就是唐颖洁。

    “算了！就看看我能不能够坚持下来吧！炼心！不被外界所诱惑！”古奇这样想到，不过软玉在怀的感觉真的不好受。

    古奇深呼一口气，准备沉下心神，可是一吸气，就感觉呼吸到的全是唐颖洁身上的体香，那种感觉，古奇整个头皮瞬间炸了。

    “静心静心！”古奇强行逼迫自己静下心来，过了很长时间，才慢慢平静下来。

    夜深人静，古奇盘腿坐在床上，唐颖洁双手搂着古奇的脖子，双腿缠在古奇的腰上，就这样静静的待在古奇的怀中睡觉。

    不过让古奇感觉郁闷的是，唐颖洁睡觉还不老实，没事喜欢乱动，左一扭，又一扭的，搞得古奇一直难以入定。

    每次唐颖洁这样做，古奇都感觉小腹内有一股火气蹭蹭的上涌，不过每次都强行运转灵力，强行压了下去。

    “我这样算不算柳下惠？”古奇苦笑，想到了华夏的那个名人，现在他深深的怀疑，当初柳下惠是不是也是这样，为了磨炼心性。

    随着时间的流逝，渐渐的到了早上，古奇看了一眼时间，已经到了早上六点多，随后又看了一眼唐颖洁，心火再次旺盛了起来。

    最尴尬的是，现在是晚上，古奇又是一个血气方刚的男人，很正常对不对。

    原来唐颖洁一个晚上不安分的睡觉，再加上他又是穿着睡裙的，来来回回的就导致睡裙的一些地方脱落了下来，露出了一些香艳的东西。

    “唐颖洁！起床了！”古奇尴尬的推了推唐颖洁，不过唐颖洁扭了扭身体，依旧没有起来。

    没办法，古奇只得把唐颖洁从自己身上抱了起来，然后就出去了。

    坐在客厅内，古奇像以前一样，看着早报，喝着咖啡，过了许久，张若尘也起床了。

    “昨晚爽不爽！”看着古奇，张若尘挤眉弄眼。

    “滚！我像那样的人吗！”古奇淡淡的看着张若尘说到。

    “额！”张若尘一时间还真不知道说着什么。

    就在这时，唐颖洁穿着裙子也下来了，只见唐颖洁脸颊粉红粉红的，说不出的诱惑。

    不过张若尘可是吓了一跳，看都不敢看，典型的被吓怕了。

    “起床啦！”古奇笑着说到。

    “嗯！”唐颖洁羞涩的点点头，连忙走进卫生间去了。

    ……

    在没到时间的那几个晚上，唐颖洁就像磕了药一样，每天晚上都会跑到古奇的房间内，抱着古奇睡觉，导致古奇那就好天天没办法修炼，不过心性确实强大了不少。

    不过就在古奇要去名夫教堂的前一晚，唐颖洁居然奇迹般的没有来古奇的房内睡觉，似乎是古奇散发出了一股淡淡的杀气，使得唐颖洁本能的感觉害怕，没有去了。