
    晚上，古奇在房间内一周天一周天的运转着灵力，虽说他现在又到了一个瓶颈，而且还是一个大境界的瓶颈。

    但修炼之路不能轻易放下，为了保持丹田内灵力的活力，不停的运转着，随即便便能看见古奇体外散发出晶莹的光芒。

    在身躯被淬炼之后，古奇本身的经脉也随之扩大，每一次运转灵力，都会发出阵阵轰鸣声。

    就在这时，古奇的房门突然被敲响。

    “砰砰砰！”

    古奇一皱眉，灵力一感知，发现居然是唐颖洁居然现在自己的门外面。

    “晚上不好好聚源纳气，跑我这做什么？”

    古奇打开房门后，发现唐颖洁穿着一身粉红色的睡衣笑嘻嘻的现在门外。

    “来我这干嘛？”古奇不解的问道。

    “哥！我是向你来道歉的！”唐颖洁依旧笑嘻嘻的说到。

    “道歉？道什么歉？”古奇有点疑惑，她干嘛了。

    “就是白天不小心撞见你…洗澡的事！”唐颖洁说着说着，声音渐渐小了下去，而且脸上也飘过一朵红云。

    “哦！没事！”古奇摆摆手，就这么点大的事啊！

    “不是！”唐颖洁又继续解释：“其实那个卫生间是我的专属卫生间！”

    “专属？”古奇一愣，什么时候变成唐颖洁专属卫生间了？

    “那张若尘呢？”古奇问道。

    “哦！我让他去别的卫生间了！反正家里卫生间又不缺！”唐颖洁说到。

    这时，张若尘也在门外敲了起来。

    “大晚上的都要做什么啊这是！”古奇太疑惑了，这半年没见，怎么一个个变得这么古怪呢。

    就在古奇打开门，张若尘刚想进来的时候，刚好看见唐颖洁也在里面，一愣，连忙想要出去。

    古奇一皱眉，伸手一拉，直接把张若尘拖到了里面，随后关上门。

    古奇把张若尘拖到沙发上，直接问道：“怎么！不进来？我这里有什么恐怖的东西还是怎么？”

    “这个…那个…我…”张若尘大惊失色，一时之间居然说不出话来。

    看着张若尘这个样子，古奇好像猜到了什么，坐在对面的沙发上，看着张若尘和唐颖洁两人，直接开口说到：“说吧！在我不在的这半年内，家里发生了什么！”

    “那个…我…”张若尘看了一眼唐颖洁，硬着头皮说到：“古奇！我好惨哦！我被唐颖洁奴役了！”

    “啊？”古奇愣住了，什么叫奴役？

    “我在家里一点地位都没有！她说什么，我就要做什么，否则就会用你交给她的阵法威胁恐吓我！古奇，我好惨！”

    “我为什么不出去！那是因为我没钱啊！呜呜呜！我辛苦赚的钱都被她抢走了！一点都不给我，偶尔给我一点还是吃饭的钱！”

    “还有，你也知道今天卫生间的事吧！就是二楼的那个卫生间！便成了她的专属，任何人都不允许进去！硬是让我去另一个备用卫生间！”

    ……

    在张若尘大声哭诉了半天，古奇终于知道了在这半年内，家里到底经历了什么，张若尘到底为什么变成一副很乖的样子。

    听完张若尘的哭诉后，古奇强忍住笑意，看了一眼唐颖洁，发现唐颖洁正乖巧的坐在那里，眼睛一眨一眨的看着他。

    这时，古奇摸了摸下巴，对着张若尘说到：“这样也挺好的啊！之前改掉了你不少的坏习惯！对你以后的成长还是有不少帮助的！”

    “啊！”张若尘愣住了，没想到古奇这么偏心，居然直接向着唐颖洁说话。

    “不过颖洁！你有时候直接使唤张若尘这样不好吧！你这个习惯要改掉！”古奇说到。

    “嗯！我会的！以后再也不使唤他了！”唐颖洁拍着胸脯说到。

    这时，张若尘感激的看着古奇，就这一点他忍受不了，除了这个就是自己钱的问题了。

    “还有！我走的时候怎么和你说的！自己想用钱自己去赚，为什么要强夺张若尘的钱！”古奇严肃的说到。

    “因为……”唐颖洁说不出话来了，这只是她的一种私心罢了。

    “现在把张若尘的钱还回去！”古奇皱了皱眉说到。

    “哦！”顿时唐颖洁不开心了，一脸的生气，就连回答古奇都是气呼呼的样子。

    不过张若尘就不一样了，强忍住心中的狂喜，仿佛又回到了当初古奇在的样子。

    在唐颖洁把钱转回去后，古奇有开口说到了：“不过颖洁！你若是以后看见张若尘出去风流，你可以和我说，然后在把张若尘的钱放在你这里！只要出去一次，半年内所有他的钱都必须放在你这里！嗯！你可以用！”

    顿时唐颖洁和张若尘都愣住了，唐颖洁顿时大喜，偷偷瞄了一眼张若尘，仿佛在算计着什么。

    至于张若尘也在想着什么，似乎是要躲避唐颖洁的追踪。

    随后古奇挥挥手，让两人离开，再次进入修炼中。

    第二天一大早，古奇就起来了，毕竟一个是习惯，另一个就是赶紧交赏金。

    喝了一口牛奶，古奇就开着他的保时捷前往杀手组织了。

    像以前一样，古奇来到了杀手组织的大门，不过当他刚一进去的时候，就感受到无数隐晦的气息在监视着门口。

    古奇现在门口笑了笑，直接踏进去了，“看来实力不一样，知道的东西都不一样了！”

    以往古奇没有到达A级巅峰的时候，不仅无法感知到这里的守护者，而且也不会引起这些人的注意。

    古奇来到大厅的时候，那个老头和以往一样，坐在沙发上。

    突然，那个老头眼睛睁了开来，一道精光闪过，一丝丝的气势散发了出来，不过随后就恢复了原来的样子。

    但是古奇现在不同以往，直接捕捉到了那一丝气势，顿时古奇的脸色沉寂了下去，这个老头对他很有威胁，至少是S级以上！

    随后古奇深呼吸一口气，把石头的头颅扔到了老头的手中，连带的还有石头的身份卡。

    “A级巅峰！不怪啊！”老头喃喃自语，随后看着古奇说到：“这个目标原来是B级杀手榜前十的人，不过当时我们估计的实力他并没有这么高！”

    “所以他能够勉强进入A级榜单！如此，那我就把他的榜单调到A级，你看一下如何？”

    “嗯！”古奇点点头，不置可否。

    随后，老头在电脑上操作了一番，石头便在B级榜单上消失了，出现在了A级的末尾处，不过刚一出现，这个赏金就再次消失了，很简单，赏金被完成了。

    很快，古奇就接到了身份卡美金和积分的通知，在一切结束之后，古奇刚准备离开，老头就喊住他。

    “杀手雨！既然你现在已经是A级杀手了，那有一件事那你还知道了！”老头说到。

    古奇回过头，不解，问道：“什么事？”

    “关于积分的事！我相信你应该比较好奇吧！”老头笑了笑。

    古奇眼神一凝，他确实比较好奇，从进入杀手开始，积分就一直没有用处，现在的积分也差不多有二十五万积分了，随即问道：“说吧！我确实挺好奇的！”

    老头笑了笑，说到：“在你进入A级之后，在你的页面上就会出现积分兑换这个东西，你可以用积分兑换各种你需要的材料之类的，也可以用来换钱或者什么！”

    古奇静静的听着，在那一次被追杀的时候就隐约猜到了。

    这时候老头诡异的一笑，继续说到：“不过有一个东西兑换不在兑换范围之类，而是需要本人前来亲自兑换！”

    “什么东西？”

    “这个不算是东西，而是一个名额，是所有A级杀手都趋之若鹜的名额！”

    “哦？什么名额？”

    “一个从A进入S的名额！”

    “什么！”顿时古奇震惊了，这个名额也可以兑换吗！

    “没错！”老头点点头，随后又说到：“而且第一次兑换的杀手只需要一百万积分就可以了！如果以后在兑换的话就是一亿积分了！”

    “一百万？一亿？一百万也不多吧！”古奇淡淡的说到。

    “额！一百万不多？这句话说出来的人可不多！”老头苦笑，很多人攒了一生都没有攒到，一直到寿元结束。

    “为什么？”古奇不解，像他这样区区两年的时间，就已经攒到四分之一了，而且现在古奇都是A级巅峰的存在，还比一般A级巅峰强了许多。

    “大多杀手在到了A级之后，都会因为一些无法客服的条件，慢慢的就用光了！”

    古奇听到老头的，仔细想了一想，确实如此，如果不是他不需要，很有可能也会兑换一些。

    “那这个名额怎么使用呢？”古奇问道。

    “等你有了这个名额之后你就知道了！”老头不想多说。

    见老头没有解释，知道自己能够知道的流逝这么多了，随即也不矫情，直接向着外面走去。

    在古奇走后，老头看着古奇走的方向，喃喃的说到：“这么年轻！这么快晋级到A级巅峰的杀手可是不少见啊！希望能够成功吧！那里……哎！”

    在古奇回家的路上，都在想着积分的事，要不是他不是普通人，可能都在路上撞上其他车了。