
    就在古奇飞出森林的时候，想了一下，还是准备走回去坐车比较好，要是真被什么人看见就麻烦了。

    就在古奇向着那条细细长长，弯弯曲曲的小路走的时候，忽然看见在不远处好像有两人向着这里走来。

    “难道是这里的人？”古奇想了想，不知道这两人是干嘛的，按照道理来说，这里这么荒僻，除了来这里给那个清魔组织送任务，古奇想不到其他的解释了。

    又走了一会儿，古奇这才发现，这两人不是一般人，而是教廷的神职人员。

    这两人一个穿着一身的祭祀袍，手里拿着一柄法杖，而另一人身穿着教廷的那种战士铠甲，手里拿着一柄阔剑，两人有说有笑的，向着古奇这个方向走来。

    “居然是教廷的两名神职人员，不知道他们来这里做什么！”古奇想了想，其实他对于教廷是不感冒的，曾经教廷的人追杀他很久，所以对教廷没有什么好脸色。

    当古奇与两人相遇的时候，那两人也没有看古奇一眼，不过古奇也没有看他们两人，并没有故意找茬。

    就在三人错身过去的时候，突然那名身穿祭祀袍的那人忽然喊住古奇。

    “前面的那人停下！”

    古奇脚下一顿，转过头，没声好气的说到：“什么事？”

    那名祭祀看着古奇的样子，顿时发怒了，呵斥道：“你这是什么态度！我是教廷的人，你知道吗！那要对我客气点！”

    古奇眼神一凝，冷冷的说到：“那又如何！我们纳税人似乎没有理由对你们恭敬吧！”

    “哼！”那名祭祀一时被堵口，没说出来，不过只见他眼珠一转，厉声的说到：“我怀疑你和森林中的那个邪教组织有关，现在必须配合我！我必须要带你回教廷！”

    “可笑！”古奇冷笑道：“第一：你没有这个权利！你可不是警察！第二：你凭什么说我和邪教组织有关！没有证据，我可以告你诽谤！”

    那名祭祀再次愣住了，这时，旁边的那名战士拉了拉他说到：“凯文！别理这个小子了！我们的任务要紧！”

    “加列夫！你别管我！今天我不教训这个小子，我今天不做任务了！”凯文怒火汹汹的看着古奇。

    不过古奇却没有什么反应，只是淡淡的说到：“两位没什么事了吧！没什么的话，我就先走了！”说完，古奇就准备直接离开这里。

    “给我留下！今天我不问清楚，你别想走！”凯文厉声说到，随即伸出右手直接抓住古奇的肩膀。

    “松手！”古奇淡淡的说到。

    “凯文！还是赶紧去完成任务吧！你忘了雷切尔神父的指示了吗！”加列夫连忙劝道，他可不想因为这个小子耽误了他们两个的任务。

    听了加列夫的话，凯文身体颤抖了一下，随后深吸一口气，只好说到：“好吧！加列夫，暂时就听你的吧！等回来在收拾这个小子！”说完，凯文恶狠狠的盯了古奇一眼，随后转身就和加列夫离去。

    “哼！”古奇冷笑，要不是他不想动手，区区两个A级高级的祭祀和护卫者能是他的对手？

    就在古奇走了几步后，突然想到了两人说的任务，顿时停下脚步，淡淡的说到：“如果你们说的任务是清魔组织的任务的话，可以不用去了！”

    顿时，那两人停下脚步，再次走了回来，走到古奇面前，看着古奇。

    “小子，你说清楚点！否则别怪我对你不客气了！”凯文恶狠狠的说到。

    “呵呵！”古奇一脸不屑的看着凯文，一字一顿的说到：“如果你们的任务是清魔组织的任务的话！可以不用去了！听懂了吗！”

    加列夫一皱眉，说到：“你什么意思！说清楚点！”

    古奇冷笑，没有再次解释，直接就向着外面走去。

    “小子，我忍你很久了！给我停下！”凯文大声说到，直接就想把古奇打趴下，不过他刚出手，就被加列夫拦住了。

    “朋友！还请说清楚点！”加列夫看着古奇沉声到。

    “想知道？”古奇淡淡的一笑，随即又说到：“因为清魔组织的人都被我杀光了！你听懂了吗！”

    顿时，凯文和加列夫愣住了，随后凯文怪笑一下，说到：“既然如此，那你就把任务的目标什么的都给我吧！还有那些金钱什么的！否则我让你好看！”

    古奇转过头，就这样看着凯文，而凯文依旧阴险的看着他。

    “你想要是吧！来拿啊！”古奇微微一笑。

    听到古奇的声音，凯文想都没想，直接走了过去，准备向着古奇的身上摸去。

    就在这时，只见古奇伸出右手，蕴含着古奇灵力的一掌直接拍在了凯文的胸口。

    嘭！

    瞬间，凯文就被古奇打飞了出去，直接撞断了好几颗树。

    “噗！”

    凯文张口就是一大口鲜血，整个胸口都悄悄向着里面凹去，这还是古奇留手的情况，否则这样猝不及防之下，能够直接格杀凯文。

    “哼！给脸不要脸！找死！”古奇看着凯文冷冷的说到，随后收回右手，准备离开。

    “朋友！你这样做就过分了吧！”加列夫这时挡在了古奇面前，沉声说到。

    古奇一皱眉，冷然说到：“你让开！没你的事！否则一起打！”

    “哼！是吗！”加列夫脸色一沉，缓缓拔出了阔剑，身上A级的气势也缓缓迸发了出来。

    随即，古奇也不矫情，散发出自己的筑基大圆满的气势，随后一掌拍向加列夫。

    轰！

    瞬间，加列夫拔出阔剑，挡住了古奇的这一掌。

    “给我倒下！”加列夫大喝一声，一剑斩向古奇。

    古奇脚下一移，直接避过这一剑，随后双手手印打出，召唤出来银陨剑，再次迎击过去。

    轰！

    银陨剑与阔剑猛然撞到一起，迸发出来的剑气瞬间摧毁了周围所有的树木。

    加列夫眼神一凝，再次斩向古奇。

    砰砰砰！

    古奇淡然的与加列夫拼着剑法，只见加列夫每一剑都蕴含着强烈的金色光芒，一剑剑斩过去，不过每次都被古奇轻松的挡了下来。

    两人的轰击已经彻底破坏了这里的，整整一百米的范围内，已经看不见任何树木了，至于地上倒下的那些树木，已经在一阵阵的灵力波动中化为了齑粉。

    “该死！”加列夫看着古奇如此悠然的样子，心里大为嫉恨。

    就在这时，远处倒在地上的凯文忽然忽然手一抬，悄悄的说到：“审判！神的一指！”

    顿时，凯文身上的金色灵力被抽取干净，凝结出一根金色手指，向着古奇指去。

    原来，刚刚在古奇与加列夫的交手中，一直在秘密的发动着这一招消耗特别大的一招。

    这时候，古奇终于感受到了那带走强烈波动的一指，顿时瞳孔猛的一缩，这一指的威力不下于古奇五成实力的陨落星辰！

    这时候，加列夫一直在紧紧的轰向古奇，不让古奇有机会脱身。

    “拼了！”古奇一咬牙，手中的印记一道道的打了出来，顿时，化剑匕首挡在了古奇的身前，迎击加列夫。

    至于古奇本尊又打出了另一套手印，赫然是陨落星辰的简化版。

    “银陨剑！陨剑！”

    古奇右手手指一指，顿时银陨剑散发着闭眼的光芒击向那金色手指。

    轰！

    刚一接触，猛然间就爆发出来，直接掀起了强烈的灵力波动。

    就在这时，化剑匕首也挡不住了，被加列夫破去了。

    刺啦~

    加列夫的一剑狠狠的刺中了古奇，还好古奇身体比较强硬，否则这一下就要开膛破肚了。

    “好！”加列夫眼睛一亮，刚想要在刺另一剑的时候，就听见古奇缓缓的说到：“你成功的惹怒了我！吼！”

    加列夫只听见古奇怒吼一声，顿时全身的气势彻底爆发出来，直接把加列夫击飞了出去。

    “噗！”

    飞出去的加列夫猛的吐出了一口血，一脸惊恐的看着古奇，喃喃的说到：“居然是A级巅峰的存在！好强！”

    随后只见到古奇右手一伸，顿时银陨剑飞了出去，随后古奇手印一打，厉声说到：“银陨剑！陨落星辰！”

    瞬间爆发出了比刚刚强烈数十倍的灵力波动，加列夫看见银陨剑飞到空中，爆发出恐怖的气息，瞬间横扫地上所有的目标。

    “去！”

    古奇手指一点，顿时，银陨剑就像一个强烈的星辰一般，猛然撞向凯文。

    “不！”加列夫放生大叫，直接向着银陨剑抛出去了阔剑，想要抵抗一下。

    不过只见到阔剑瞬息之间就被融化，化为乌有。

    轰轰轰！

    银陨剑直接击中了凯文的身躯，顿时爆发出一股恐怖到极致的波动。

    这股波动瞬间向着四周扩散，直接把数公里内所有的东西全部损毁，就连加列夫都没有抵抗住，直接被这股波动横扫出去。

    “噗！”

    刚一落地，加列夫就忍不住身体上的疼痛，直接卧倒在地上，整个身体内脏几乎全部被损毁。

    不过古奇也不好受，这含怒的一剑，几乎抽干了古奇一身的精气，就连古奇都惊讶于这股力量，太强大了！堪比金丹了！

    不过古奇随身有着血珠普通精气神和灵力，暂时看不出什么。

    随后古奇那些银陨剑，来到了加列夫身边，冷冷的看着加列夫。

    “杀了我吧！”加列夫虚弱的说到，不过突然眼里突然散发出凌厉的光芒，狠狠的说到：“如果我不死！我定会……”

    还没有等加列夫说完，古奇手起剑落，直接斩落了加列夫的首级，随后一掌就把加列夫的尸体拍为齑粉。

    “哼！原来教堂都是这种奸诈小人，看来下次也不用留手了！”古奇冷声说到。

    从此以后，教堂多出了一个听到就让人恐惧的：雨杀！