
    就在古奇走到后面的花园，准备一栋一栋的寻找的时候，忽然看见前面的楼梯口站着一个看起来年轻的人。

    只见他倚靠在楼梯的扶手上，就这样静静的看着古奇，不过他手中的那一柄细剑却表明了他的身份：一名护卫者！

    “你就是杀手雨吗！看来也就一般般吧！”那名护卫者看着古奇说到。

    “哦！是吗！那你又是谁？”古奇也是平淡的说到。

    “我是谁？记住！我是杀你的人：科拉四殿下！”科拉刚说完，手一扬，细剑顿时闪过一道长长的银光，刺向古奇的喉咙。

    嘭！

    古奇冷笑，银陨剑直接格挡住细剑，随后脚下一蹬，直接冲向科拉。

    轰！

    只见古奇与科拉猛烈的对轰了一掌，那宣泄出来的灵力根本就不是之前两人能够比拟的，瞬间就毁灭了周围除了建筑以外的所有东西。

    砰砰砰！

    两人快速的在这里交手，每一掌蕴含的力量都能轻易杀死刚进入A级的存在。

    随着时间的流逝，古奇是越打越心惊，居然在他进入A级巅峰，而且身体还被淬炼的情况下，还有人能够和他拼的难舍难分。

    至于对面的科拉也是如此，身为一个四殿下，资源可想而知本来以为杀手组织中的那些杀手都是一些中看不中用的家伙，没想到这个雨居然能够和他不相上下。

    轰！

    两人猛然对了一掌，随后都向着后面退了几步。

    “没想到啊！雨！你的实力居然超过了我的想象！”科拉细一脸严肃的看着古奇。

    “是吗！”古奇一笑，双手印诀顿时掐了出来，打入银陨剑剑身之上。

    顿时银陨剑爆发出一阵闪耀的光芒，散发出无比强烈的气息。

    “银陨剑！陨剑！”

    古奇一指科拉，顿时，银陨剑周身闪耀着光芒直接刺向科拉。

    这时，只见科拉深呼吸一口气，手中的一剑缓缓向着前方划动起来，随着幅度越来越大，只见到科拉的身前出现了一个银色的巨盾。

    轰！

    银陨剑轰然之间撞上了银色巨盾，只听见一声巨响，随后强烈的音波带着四散的灵力波动直接涌向四周。

    砰砰砰！

    刹那间，四周的房子上出现了一道道印痕，至于银色巨盾则被撞击的剧烈晃动，甚至上面都出现了一道小小的裂缝，可是还是坚挺住了。

    就在这时，古奇手印突然一变，顿时银陨剑再次爆发出一股强烈的气势，再次撞击上银色巨盾。

    轰！

    顿时科拉猝不及防，直接被这一重击，打飞了出去，差点连手中的银色巨盾都拿不住。

    砰砰砰！

    银陨剑依旧散发着光芒不停的打在银色巨盾之上，很快就见到上面出现了一道道裂纹。

    随后只听见咔嚓一声，巨盾直接爆碎出去，化作点点灵力飘散了出去。

    “噗！”

    至于科拉只是体内血气一个震荡，喷出一口血，随后猛的向后一跃，退到了远处，有些惊惧的看着古奇。

    古奇手一伸，银陨剑飞回了古奇的手中，不过现在却暗淡了下来。

    “看来你也就这样啊！没什么好玩的！”古奇淡淡的说到，不过心里确实惊叹不已，此人只是输在没有经验上面。

    作为一个杀手，对于杀人的经验那是不用说的，而科拉从名字中是什么殿下，那经验能和古奇相比吗！

    “是吗！”科拉顿时有些咬牙切齿，作为一个殿下，受到这种嘲讽，他是很不能接受。

    随后科拉一咬牙，不知道双手在比划着什么，不过身上的气势却是越来越高。

    只见他周身灵力翻涌，一道道灵力就如同丝带一般缠绕在他周围，靠近他的房屋瞬间就被摧毁成废墟。

    “银色风暴！”

    科拉全身的灵力涌动，猛烈的旋转起来，直接掀起了一道冲天的风暴！

    这时候古奇的脸色都变了，没想到科拉居然还有灵力施展出这么恐怖的一个术法。

    感受着那股强烈的波动，古奇隐隐有些心悸，随即深呼吸一口气，手印快速的变换，一道道印痕随即涌现出来，被古奇打入银陨剑内。

    翁嗡嗡！

    只见到银陨剑剑身发出一阵阵响声，随后猛然爆发出强烈的气息。

    随后随着古奇的手印，渐渐化作了一个耀眼的光球，散发出来的气息与银色风暴相对应。

    这时，只见到两人眼神一凝，手指一点，顿时就见到银陨剑形成的陨落星辰与科拉的银色风暴猛然撞在了一起。

    轰！

    顿时一声惊天的响声响起，随后无尽的灵力波动迅速的向着四周扩散。

    轰轰轰！

    这些波动撞在教堂的房子上，直接摧毁，所有的房屋就像被装了爆破炸弹一般，顷刻间成为了一座废墟。

    而且那些波动似乎没有减弱的意思，再次向着外面扩散，成片的树木成为齑粉，一层层的泥土直接被削减无数成。

    至于在碰撞的中心，已经彻底变成了一个巨大的坑洞，而古奇和科拉两人也撑死了灵力护盾抵挡着这强大到极点的气势。

    就在这时，科拉突然眼睛一转，强行抵抗着股波动，全身灵力运转到极致，掏出一柄阔剑向着古奇悄悄前进着。

    就在这时，科拉突然从古奇旁边暴起，举起阔剑就像着古奇刺去。

    铛~

    只听见一声清脆的声响，阔剑直接被挡了下来，这时候科拉才发现古奇身旁不知道什么有多出了一柄剑，而且剑身之上算是一道道的灵力。

    原来古奇早就祭出了化剑匕首，本来也准备趁着科拉不注意，一举击杀，不过忽然看见科拉居然向着他这里走来，顿时计从心生。

    看着古奇那诡异的笑容，科拉一咬牙，再次与古奇硬碰硬了起来。

    不过这一次，科拉是直接落在了下风，被古奇压着打。

    很快身体上就出现道道血痕，一丝丝的血迹随着灵力的运转渐渐低落下来。

    终于，科拉体力，灵力支撑不住，被古奇一剑斩向远处，随后古奇隔空一掌拍在了科拉身上。

    “噗！”

    科拉顿时喷出了一口鲜血，半蹲在远处。

    不过这时古奇身上也不好看，不仅刚刚与科拉一次剧烈的碰撞，消耗了体力大半的灵力，而且身上也出现不少的伤痕。

    古奇收回银陨剑，就这样静静的看着科拉，科拉手里也拿着细剑，两人都没有说话。

    不过两人都没有伤筋动骨，挺多算是皮外伤，就只有科拉体内灵力有些震荡，血气有些不稳。

    就在古奇准备一鼓作气直接斩杀科拉的时候，只见科拉怪笑着掏出一个封印玉石，一把捏碎。

    嘭！

    古奇大惊，连忙向着旁边退去，随后向着那里警戒起来，不过那里就只发生了一个小小的爆炸，散发出一阵烟雾就没有了，随着烟雾的散去，科拉已经不知所踪。

    这时候忽然一个声音从远处传来：“哈哈！雨杀手！这次我就饶过你了！下次在那里相遇，必定斩杀你！”

    “混蛋！”听到科拉的声音，古奇顿时发怒，可是也没有办法。

    “不知道他所说的那个地方是什么地方！”古奇思索着。

    就在这时，古奇忽然看见远处的城市内一道道警笛声传来，顿时古奇知道这里的声音巨变吸引了那些警察。

    随后古奇看了一眼这个已经成为了废墟的教堂，用灵识扫了一下，发现所有的已经丧生了，不是被压死，就是被两人战斗的余波直接震死。

    “是时候回去了！”

    随后古奇运起灵力直接向着远处飞遁而去，只留下一个名字：雨！

    ……

    坐在回日不落帝国的飞机上，古奇闭着眼睛静静的休息着，听着那些人讨论着昨天名夫教堂的事情。

    “名夫教堂居然被恐怖分子摧毁了？哦！太不可思议了！”飞机上一个穿着时髦的的女人惊呼着。

    “是啊！谁能想到居然就在这个日子里，那些恐怖分子炸毁了名夫教堂！”

    “那那些警察抓到了那些人吗？”

    “哼！那些警察能做什么！那些我们纳税人的钱却做不了事实的一群人！”

    听着那些人的讨论，古奇微微一笑没有说话，这些警察要是能抓住他，那就不是警察了。

    回到日不落帝国的杀手组织，古奇直接先去交赏金。

    不过那个老头却只是静静的看着他，无奈的说到：“雨！这类的赏金不用来到杀手总部的！只要你完成了，就在那个面板上勾选一下就行了，会有人去检查的！”

    听了老头的解释后，古奇明白了，不过古奇这一次都来了，老头还是把这个赏金结了。

    这一次古奇并没有赚到什么，除了积分，相当于一无所有，但古奇也不介意，要钱？很简单！

    当古奇回到“林海听涛”的时候，已经是下午了，可是回去后，发现不仅张若尘不在家，就连唐颖洁都不在，这样古奇很是好奇。

    回到房间后，古奇首先查看了银陨剑，昨天最后用出陨落星辰的时候，银陨剑发出了翁嗡嗡的响声，当时古奇没有注意，现在想起来恐怕是力量过大了。

    不过当他取出银陨剑的时候，并没有发现什么锁损伤，依旧完好无损。

    “算了！还是像以前那样，继续用灵力温养着吧！”

    随后古奇又想了想，准备把在清魔组织里获得的一些材料分个类，没有用的都准备换了。

    那几天古奇一心准备着这次战斗，没有花时间整理，现在赏金已经做完了。

    就在这时候楼下的门响了，古奇灵识一看，居然是张若尘醉醺醺的回来了，而且后面还悄悄的跟着唐颖洁。

    “这两人干嘛去了！鬼鬼祟祟的！”古奇不解的摇摇头。