
    坐在车上，古奇回头问道：“去哪？回去还是去哪？”

    “这么早回去？怎么可能！”唐颖洁摇摇头，想了一下，兴奋的说到：“我们去赌场吧！怎么样！”

    “额！你这样去好吗？”古奇皱了皱眉说到。

    “有啥不好的！去吧去吧！”唐颖洁有车内兴奋的说到，不停的怂恿着古奇。

    古奇想了想，反正有没危险，有自己在旁边，难道还能出什么意外，随即说到：“去也可以！不过这次就是你自己掏钱了！”

    “没问题！张若尘的钱我还没用呢！放心！”唐颖洁拍了拍胸脯说到。

    赌场离这里并不近，在郊外的一个地方，那次还是古奇和张若尘去做赏金的时候，进去的，张若尘当时非要玩一把，结果差点输了精光，后来他就再也没有碰过这个东西。

    按照他的话来说，就是：“我赌一次能让我风流数次！关键是还不爽！哪有***爽啊！又浪费钱！又浪费感觉！”

    当时古奇就哭笑不得，哪个赌博的不是冲着那种快感和一瞬间的财富，有谁会说不爽？

    来到郊外后，有人直接拦下了古奇的车子，随后古奇说明自己的意思后，那人就领着古奇向着一处隐蔽的地方走去。

    走了许久，古奇发现一处大型停车场，里面全是那些豪车，一个个上千上百万的。

    “原来这里还这么隐蔽啊！”古奇啧啧称赞，上次来的时候，并没有开车来。

    下车后，那人仔细打量了古奇和唐颖洁，发现唐颖洁算是正常，一看就知道是出身贵族，着装都不一样。

    至于古奇就奇怪了，上身就穿着一脸衬衫，下面一条牛仔裤，看起来与这个世界格格不入，不过这个引路人确实知道，这种人最是惹不起，曾经……

    “两位！请随我来！”那名引路人恭敬的对着古奇说到，随后向着前面带路。

    那个引路人带着古奇两人在这个街道上绕来绕去，直接把唐颖洁绕糊涂了，不过古奇一直在用灵识注意着周围，以防万一。

    这时，那名引路人带着古奇两人来到了一间宾馆面前，看着那家宾馆，古奇并没有感觉什么。

    宾馆外面的牌子是五星级酒店的牌子，可是里面确实分了开来，有宾馆，有桑拿，有赌场……

    随着那个引路人，古奇两人来到了地下三层，这里就是那个隐蔽的赌场，地下一层和二层都是正常的停车场。

    刚进赌场，古奇和唐颖洁就听到一阵的喧嚣声，各种的声音都有。

    “来来来！下注了!”赌场内什么声音都有，有那种看起来凶神恶煞的，也有那种看起来瘦弱无比的。

    赌场内鱼龙混杂，有艳丽女郎，也有上层贵族。

    “先去换筹码吧！”古奇看了一眼里面的那些人玩的游戏。

    随后古奇带着唐颖洁换了一千万的筹码，在赌场内，这跟正常，并没有多出众。

    不过躺赢了确实兴奋无比，看的古奇惊疑不已，作为一个杀手，最重要的就是要学会收好自己的情感，可是看着唐颖洁这个样子，也是没话说了。

    在赌场内，有色子，扑克牌，转盘，颜色不一样的球等等等等，至少古奇是看不懂这些东西。

    不过依照自己以前的经验，带着唐颖洁来到了色子的地方，就是比大小，这个看起来很简单，押大押小就行了。

    “哥！你说我压什么！”唐颖洁兴奋的左看看，又看看，手中的筹码直接被唐颖洁捏的一阵阵作响。

    这时站在唐颖洁旁边的一个光头大汉看了一眼躺赢了，顿时眼睛一亮，邪笑着说到：“小妹妹！一个人来玩啊！”

    “不是啊！我哥陪我啊！”唐颖洁下意识的说到，看都不看这个光头大汉。

    不过光头大汉确实看了一眼唐颖洁旁边的古奇，只见到古奇正好对着他微微一笑。

    轰！

    光头大汉只觉得脑袋一炸，顿时整个脸上都没有的血色，“好恐怖的人！”光头大汉在心里哆哆嗦嗦的说到，随即悄悄离开了这里。

    “大大大！”唐颖洁在那里兴奋的喊到。

    “哇！中了！哈哈！五十万啊！”唐颖洁开心的抱着一堆筹码，转身对着古奇说到：“哥！我运气怎么样！”

    “还行！你开心就好！”古奇微微一笑，在刚刚那一会，不时的有人前来与唐颖洁搭讪，不过每次都被古奇一个眼神，直接吓跑了。

    几把过后，在唐颖洁身边的人都几乎走光了，甚至整个桌子上都没有几个人了。

    “奇怪！怎么都走了！”唐颖洁不解，不过随后看到其他的地方有些不少人，随即对着古奇说到：“哥！这里人好少！我去其他地方啦！”

    “等一下！”古奇连忙喊到：“颖洁你小心点！这个地方可不简单！”

    随即古奇连说带猜的恐吓了唐颖洁一番，让唐颖洁小心点，这才让唐颖洁走了。

    “怎么跟个小孩子似的！心智也太不成熟了吧！”古奇苦笑，这样做杀手真的好吗？

    看着在赌场里，人人都在疯狂着，不由的也去兑换了五百万的筹码。

    ……

    在一个房间内，一个青年男人坐在一排排的监视器旁边，耳边一个耳机，不时的说着什么。

    “老板！刚刚开了一个小子，还带着一个年轻的姑娘！不过看起来身份不一般！”

    “哦！怎么不一般？说来听听！”耳麦中传来了一个中年男人的声音。

    “老板！那个女的看起来就像第一次来到这里，不过那个男的虽然看起来不懂这些规则，确实无比的镇定，没有一丝激动，或者其他的心里波动！”

    “最重要的是，这个年轻男人就只穿着一件衬衫就过来了！这个天气，敢穿衬衫的人可不多！”

    那个所谓的老板沉默了一会儿，说到：“暂时不要理会这两人！静待观察！不过那个年轻姑娘可能会有一番变化！到时怎么做就不用我说了吧！”

    “明白！老板！”青年男人说到，随后对面的老板直接挂断了。

    随后，这个青年男人向着旁边吩咐了两句，再次把视线看向了这一排显示器。

    对于这些东西来说，古奇想要全部才猜对很简单，只要灵力散发出去，还有不知道的吗？可是来这里就是玩的，还差那些钱吗？

    古奇又输有赢，不过总的来说肯定是输得，这很正常！

    就在这时，在不远处突然传来一阵嘈杂声，随后就见到一个男人连续撞倒了数排桌子，直接半死不活的躺在了地上。

    随后众人一起围观了起来，古奇一皱眉，连忙走了上去，靠着自己的力量，直接挤了进去。

    “你个臭****！敢打我兄弟！给我上！”顿时在那个光头刀疤后面冲出十来个人，一起围了上去。

    “嘿嘿嘿！你要是今晚陪陪大爷我！说不定我会放过你呢！怎么样！”那个光头刀疤色眯眯的盯着唐颖洁说到。

    这时，唐颖洁脸上彻底冷了，直接冲了上去，一脚直接把这个光头刀疤踹飞了出去。

    “妈的！贱人！不知好歹！给我上！”光头刀疤倒在地上，吐出一口血，厉声说到，随后才被身后的小弟围了上去。

    这时，那人的小弟一个个手持着铁棍冲了上去，想要打死唐颖洁。

    “哼！”唐颖洁不屑，就这些人也想碰到她？

    随即身形一闪，脚下的高跟鞋一阵乱踹，随后就听见一阵阵惨叫声，那些人全都飞了出去。

    “哼！跟老娘玩！还嫩些呢！”唐颖洁潇洒的一转头，头发一甩，一种别样的风情露了出来，直接看呆了周围的人。

    这时候的古奇一直在外面静静地看着，看看唐颖洁是怎么解决问题的。

    就在这时，那个光头刀疤突然从怀里悄悄掏出了一把手枪，古奇冷笑，直接在旁边拿起一个色子就打了出去。

    啪！

    “啊！”

    色子直接打在光头刀疤的手腕上，直接打断了手腕，顿时光头刀疤疼痛难忍，惨叫了起来。

    这时唐颖洁这才注意到光头刀疤从手中滑落的枪。

    “咔嚓！”

    唐颖洁一脚走上去，直接把那个断了的手腕直接踩碎，光头刀疤感受到比之前更加揪心的疼痛，直接昏了过去。

    这时候，周围的那些小弟一个个面面相觑，不敢冲了上去。

    这个时候，赌场的经理这才带着一帮人走了过来。

    “难道不知道我们赌场的规矩吗？在这里闹事！”那个经理对着唐颖洁也对着那些小弟说到。

    这时候古奇慢慢的走了出来，微微一笑，说到：“我还真不知道！能说说嘛！”

    顿时那个经理发怒了，还有人敢这么说话，想死时不时，顿时手一招，旁边的人一个个拿出了机枪，对准古奇两人。

    “现在还想知道吗！”那个经理冷笑的说到。

    这时候的唐颖洁已经躲在了古奇身后，悄悄的看着那些人。

    古奇不屑，这些枪还对付不了他，不过唐颖洁就难说了。

    想了想，古奇从怀中掏出一把匕首，在手上玩弄着，然后就这样静静的看着灵力说到：“猜猜看我是做什么的？”

    “你！”经理顿时火气上涌，居然威胁他，刚准备抬手让这些人开枪，古奇又说话了。

    “我能在你抬手的一瞬间，瞬间格杀你！你，信不信？”古奇微微一笑。

    经理一愣，面色有些犹豫，有些摇摆不定，就在这时，在经理背后传来一阵脚步声。

    经理一看，一楞，连忙说到：“老板！”

    老板摆摆手，让经理下去了，随后一脸微笑的说到：“这位小兄弟姓什么啊！”

    “雨！”古奇淡淡的说到。

    老板一愣，随后递上了自己的名片，微笑到：“雨先生！这是我的名片！不知道雨先生住在那哪里啊！”

    古奇接过名片，看了一眼这个老板的名字：哈顿！

    “林海听涛！”古奇笑了笑。

    哈顿瞳孔一缩，那个地方可不简单啊！随即笑嘻嘻的说到：“这都是我们赌场照顾不周，让你的女伴受到了威胁！您放心，我会好好处理这些事的！”

    这时，古奇诡异的一笑，说到：“放心！不劳你们你们出手，他们今晚就会消失的！”

    随后古奇又低头，在哈顿耳边悄悄说到：“哈顿老板！您还是好好开你的赌场！我不希望明天早上这个赌场易主！”

    说完，古奇拍了拍哈顿的肩膀，直接背着手离开了这里，而唐颖洁则紧紧的跟着古奇。

    “老板！”这时，哈顿旁边的一个男人悄悄的问道。

    哈顿眼里闪过一丝忌惮，说到：“当做这件事不存在就行了！不要管任何人！”

    “是！”

    随后一群人离开了这里，至于那群混混一个个的灰溜溜的架着自己的老大，也离开了这里。