
    第二天早上，古奇缓缓睁开双眼，顿时一道精光闪过，“要开始了啊！不知道教堂会不会给我一个惊喜！呵呵！”

    起床的时候，古奇愣住了，大厅内已经摆满了好多过节的那些东西，最重要的是，张若尘居然和唐颖洁两人一大早就起来了。

    “你们这么早就起来弄这些东西啦！”古奇有些不可思议，两人这次表现有些奇怪啊。

    “哥！你觉得怎么样！”唐颖洁找到，一脸的自豪。

    “嗯！还不错！”古奇点点头，没想到两人确实手艺不错。

    “我先走了，你们慢慢自己弄吧！”说完，古奇就直接出去了。

    走在外面的街道上，古奇发现几乎所有的人别墅都弄了一些东西，而且花样还挺不错的。

    这时，古奇突然发现，原来这些东西，都是由这个别墅园区免费发放的，就像一种福利一般，毕竟这里别墅这么贵，也不在乎这些东西。

    名夫教堂并不在日不落帝国，而是像上次那个清魔组织一样，都在德意志帝国境内。

    古奇坐在飞往德意志帝国的飞机上，并没有感受到有多人，似乎是本来这些国家的人就不多，没有像华夏国那样，人比较多。

    以前，每年的那个时候，那人就像山海一般，数量没得说。

    中午的时候，古奇就到了德意志帝国，随后寻了一个方向，古奇就像着名夫教堂的方向赶过去。

    一路上，德意志帝国和日不落帝国一样，家家户户都升起了那个节日的旗帜。

    “那个所谓的雷切尔神父应该离开了那里吧！呵呵呵！希望留下了不少的人，否则多无聊啊！”古奇淡淡的说到。

    自从全身淬炼之后，走到了筑基的巅峰，还没有怕过同等级的所有人，即便人多也一样，只要不大意，都会变得非常简单。

    来到名夫教堂之后，名夫教堂和其他的教堂一样，位置还是比较荒僻的，周围没有人家，就像一些森林什么的。

    “很好！很适合袭杀！”古奇的满意的点点头，像这些赏金果然还是在国外好做，人少，房子少，很容易隐蔽。

    而且，今天节日不一般，没有人来这里做礼拜什么的，还省的古奇杀错了人。

    在向着教廷大门走的那一段路中，古奇还在一些隐蔽的地方找到了那些所谓的守护者，不过都被古奇用化剑匕首直接干掉了。

    虽不能说是神不知鬼不觉，但也没有发出任何声响，就轻轻松松的干掉了那些人。

    来到名夫教堂的大门口，看着教堂也挂着那些东西，而且门上还贴着今天不开门的字样。

    “哼！”古奇一个冷笑，直接一脚就把整个大门彻底踢碎，随后走了进去。

    就在古奇进去的那一刻，突然从旁边窜出来一个人，看着古奇呵斥道：“这位朋友！你在做什么！难道你不知道这是教堂吗？”

    “哦！”古奇看着那个祭祀，就一个哦字回答了他。

    顿时那个祭祀都气炸了，指着古奇呵斥道：“你敢在主的面前这么放肆！还不跪下赎罪！”

    “滚！”

    说完，古奇一巴掌直接抽了过去，直接把那名祭祀抽飞了出去，趴在地上不停的吐着血，明显的半死不活。

    就在这时，教堂内的那些人终于站了出来，一个个看着古奇，身上闪耀着金光，随时准备动手。

    “来吧！让我看看所谓教堂的实力吧！希望没有清魔组织那么没意思！”古奇祭出银陨剑，拿在手中，静静的说到。

    就在这时，那几人身上金光忽然浓郁起来，把那些人包裹起来，过了一会儿，金光才慢慢消失，不过那些人身上都出现了一层金色的铠甲，手里拿着一柄阔剑。

    “这就是教廷独特的手段吗！”古奇有些不屑，这都是他们自己的手段吗？还不是借用了！

    “杀！”

    那些齐齐的喊到，随后拔出阔剑一个个斩向古奇，每柄阔剑之上都蕴含着不小的灵力波动。

    乒乒乒！

    古奇一个横扫直接挡住了所有的轰击，随后猛的一掌拍向了距离他最近的一个人。

    嘭！

    那人猝不及防，被轰到了胸口，顿时整个胸口都凹进去了。

    随后古奇手中的银陨剑猛的向外一划，顿时无数道剑气击向那些人。

    轰轰轰！

    乘着那些抵挡的空隙，古奇脚下一动，直接飘到一个人的身前，狠狠的一斩，顿时强烈的灵力波动宣泄下去。

    “不！”

    那人只来得急说一个字，就被古奇从上到下，整个身体被斩断。

    这时候，其他的人终于举着阔剑刺了过来，不过古奇早就预料到这一点，脚下一滑，躲避过去，随后再次杀向另一人。

    轰！

    古奇斩杀这人人毫不费力，几剑带走一个，很快场中所有人都倒在了血泊中，全部身死！

    就在这时，忽然古奇感受到一个强烈的灵力波动出现在古奇的脑后，古奇连忙躲了过去，随后古奇听到一声淡淡的“金色手指”！

    轰！

    在古奇前面不远处的那里，整个地板都被射出了一个洞，至于洞附近的地板全部都被损毁了。

    这时，古奇终于注意到再次开了一个人了，不！准确的说是两个人！

    这时，另一个身穿战士铠甲模样的人，正举着一柄巨大的阔剑向他斩来。

    轰！

    银陨剑直接与阔剑撞到了一起，瞬间灵力波动炸了开来，直接把周围的一切东西全部击毁。

    而这时候一根金色长矛带着汹涌的灵力波动向着他刺过来。

    这时古奇看着那根带着强烈波动的金色长矛，左手掌慢慢伸了出来，顿时全身灵力疯狂的涌动，顿时整个左手掌就就充斥着无数灵力。

    “喝！”

    古奇猛的吼了一声，顿时左手掌上的那些灵力直接被古奇压缩进手掌内。

    顿时，古奇脸上露出了痛苦的表情，不过依旧在压缩着，至于右手一直在和那名战士对打着，好不妨碍古奇。

    就在这时，古奇突然左手掌内部猛的震裂了一下，随后，那些灵力缓缓消失在手掌内，而左手掌也因此变得有些晶莹起来。

    看着金色长矛的迫近，古奇直接用着左手掌迎击了上去。

    轰！

    左手掌与金色长矛猛的撞在了一起，那个灵力波动直接让那名战士都退到了一边。

    “给我开！”

    古奇怒吼着，左手掌紧紧的握着那根金色长矛，手掌中的灵力与金色长矛的金色灵力不停的碰撞着。

    只见古奇左手掌上隐隐有着流光闪动，强行与金色长矛抗衡着，随后被古奇强行拍落了。

    “哼！还有什么！尽管来吧！”古奇冷笑，心里确实暗喜，没想到这一招确实可行。

    原来，上次古奇就被这样差点开膛破肚了，随后就想要看看有什么可以抗衡这一招的，后来想到了石头的硬化，不过石头当时是有着法决的，而古奇只靠自己的钻研。

    这时候现在远处的那名祭祀都惊呆了，这样都可以？

    “杀！”

    不过那名战士依旧不肯放弃，再次冲了上来，想要趁着古奇现在消耗过多，占的便宜。

    可是古奇哪是这两人就能估量的，就单单他远超一般筑基大圆满三倍的实力，就很难被消耗，何况这两人实力最多不过是A级高级的实力。

    砰砰砰！

    古奇一直在用着右手拿着银陨剑与那名战士互相拼着，而左手一直背在身后，像是防备着那名祭祀，也像掐死印诀！

    就在古奇强行把那名战士击向远处的同时，左手终于拿了出来。

    “银陨剑！陨剑！”

    古奇大喝，顿时，银陨剑爆发出一道光芒，直接向着那名战士狠狠的打去。

    “不好！”

    那名战士大惊，顿时全身金色的灵力涌进阔剑内，一起抵御着古奇这强大的一剑。

    就在这时，古奇已经飘到了那名战士的面前，一掌拍向了他的胸口。

    “不好！”

    这是女那名祭祀终于反应过了过来，想要出手的时候，已经迟了。

    嘭！

    瞬间，那名战士直接被古奇拍飞了出去。

    “噗！”

    那名战士猛的吐出了一口鲜血，神色萎靡的倒在了地上。

    这时候，那名祭祀的金色长矛终于飞到了古奇旁边，不过只见到银陨剑银光一闪，一阵灵力爆发，直接把那根金色长矛斩断。

    两人与古奇实力相差太远了，不仅实力方面，要知道古奇身体被淬炼之后，体内经脉都被拓宽了许多，灵力运转无比的迅捷，这些人那能够比拟。

    这时候古奇走到这名战士身边，冷冷的看着他，随后银陨剑闪过一道银光，直接斩断了他的头颅。

    “不！”

    那名祭祀见到后，顿时痛苦的嘶喊起来，不过随后只见到又是一道银光闪过，祭祀的头颅也被古奇直接斩断。

    “哼！这两人还是有点意思的！”古奇淡淡的笑到，毕竟让古奇再次会了一个术法。

    随后古奇现在大厅内等了一等，并没有发现还有其他地方人走了过来，顿时知道，这两人就是名夫教堂最后的守护者了，至于其他的人估计也都躲了起来。

    随后古奇准备向着后面走去，把那些残留的人一一找出来，全部格杀！至于普通人，古奇还是准备放过了，修仙之路，若是斩杀同样的修真者倒是无事，若是杀死太多普通人就麻烦了。