
    就在古奇准备入定，整理材料的时候，忽然自己的房门被敲响了。

    “咚咚咚！”

    “哥！你在吗！在的话你就吱个声！不在的话我过一会儿再来！”门外唐颖洁说到。

    “我在呢！进来吧！”古奇说到。

    这时候，唐颖洁就像做贼一样，悄悄的溜了进来，然后拉着古奇就像着外面走去。

    “颖洁！你干嘛！”古奇被唐颖洁这样拽着，心里疑惑不解。

    “哎呀！哥！我给你看个好东西！”唐颖洁神秘兮兮的说到。

    随后把古奇拽到了张若尘的房间内，顿时一股浓郁的酒气扑鼻而来。

    古奇一皱眉，看了看唐颖洁，虽然他是没什么反应，可是唐颖洁这个小姑娘受到了了吗！

    不过令古奇惊讶的是，这个丫头满脸都是兴奋的笑容，似乎丝毫没有感受到这酒气。

    “难道这个丫头以前还喜欢喝酒不成？”古奇猜疑，然后想到了平常唐颖洁的表现，喝酒也不奇怪。

    这时候就看见唐颖洁走到张若尘的床边，猛然大声喊到：“嘿！张若尘！你看我把谁带来啦！啊！啊！啊！”

    “啊！卧槽！”

    “扑通！”

    顿时张若尘被这个巨大的声音直接吓醒了，刚说一句话，就直接重心不稳，重重的摔了下来。

    “哈哈哈！”唐颖洁顿时手插着腰哈哈大笑起来，一点风度都没有，突然想到了古奇还在旁边，连忙停了下来。

    这时候的张若尘已经被直接吓醒了，只见张若尘惊恐的坐在床边，看了看唐颖洁，又看了看古奇，顿时大为惊恐的说到：“你…你们想干嘛？我…我…我什么也不会交代的！”

    这时候唐颖洁兴奋的说到：“哈哈哈！张若尘！你的把柄被我抓到了！嘿嘿嘿！你知道是什么吗！”

    “我有吗！”张若尘反问道。

    “嘻嘻嘻！你看看！这是谁！”唐颖洁边说边把手机掏了出来，翻出了一张图片，图片上分明是张若尘在和一个女人做着那事，不过隐秘部分都被遮住了。

    “哥！你看！你快看！”随后唐颖洁又把照片拿给了古奇看看。

    终于鼓起知道了到底发生了什么，张若尘又出去风流的时候，正好被唐颖洁抓到了！

    “你怎么可能会有这个照片！不可能啊！早上我明明一大早就出去的！你怎么可能会醒过来！”张若尘一脸的不可思议。

    “哈哈！你是不是傻！我还有我哥给我的阵盘一部分控制权呢！知道你出去还不是分分钟的事！”唐颖洁骄傲的说到。

    “张若尘！”古奇一脸严肃的看着张若尘，不过心里确实笑开了花。

    看着古奇的样子，顿时张若尘软了下来，只得乖乖掏出自己的身份卡，顿时被唐颖洁一把抓走，随后笑眯眯的摆弄了一番，这才还给了张若尘。

    “哎！苦啊！我怎么这么苦啊！呜呜呜呜！”张若尘趴在床上，大声哭诉着，不过却迎来了唐颖洁的一阵鬼脸。

    “哥！走！明天陪我出去嗨！我掏钱！哈哈哈！”唐颖洁大声的笑着，随后得意的走了出去。

    “你啊！就是改不掉！现在好了吧！碰上颖洁这个克星了吧！”古奇恨铁不成钢的说到，随后叹了一口气也出去了。

    “哦！天哪！没了剩下的钱！我要再次攒到什么时候啊！”张若尘两眼泪汪汪的仰天长叹，突然打了一个酒嗝，猛然倒在床上睡着了。

    第二天早上，古奇刚准备起床，就听见门外的敲门声：“喂喂喂！哥！起床没有！赶紧起来陪我逛街啊！”

    “额！”古奇有点吃惊，昨天晚上那么迟才回来，而且依照她的性格，肯定不会修炼养神决的，早上居然还能这么早起来，果然女人都是不可思议的生物，虽然唐颖洁现在还不算女人。

    随后，古奇打开房门，就看见唐颖洁一脸兴奋的看着古奇，一副跃跃欲试的感觉。

    这时候，古奇才发现唐颖洁头上带着一个雪绒帽，上身穿着一件毛茸茸的白色连衣裙，领口处还系着一个粉红色的蝴蝶结，胸口处和裙摆的地方是那种白色的绒毛，甚至整个袖口都是那种白色的毛绒，轻轻刮起一阵风，毛毛的就会随风飘悠。

    至于腿上居然穿着一件白色的丝袜，虽然这件丝袜里面是毛绒的，外面看起来就像是平常的那种丝袜，倒是别有一番诱惑。

    在唐颖洁脚上就很正常了，一双带着白色绒毛的高跟鞋，只不过在鞋面上还镶嵌着一个白色的毛茸茸的小球。

    在古奇看来这套衣服确实好看，有种邻家女孩的那种青涩的感觉，又带着一点俏皮，古奇看到后很是稀奇，但并没有发表什么看法。

    “走吧！哥。先陪我去好好玩玩！”唐颖洁兴奋地的喊道，随即就抱着古奇的胳膊，直接出去了。

    “你干嘛！能不能放下来！我感觉不太舒服！”古奇皱了皱眉，把唐颖洁的双手从自己的胳膊上直接拿了下来。

    “额”唐颖洁有些不解，其他的女孩不都是这样吗，也没有说些什么啊！

    “哼！不解风情！”唐颖洁有些气不忿，小嘴里嘟嘟囔囔的。

    “我们去哪？”古奇见唐颖洁上车后问道。

    “随你！你想去哪就去哪！”唐颖洁生气的说道，小嘴一扭，直接看向车窗外。

    古奇无语，刚刚还好好的，怎么突然脸色就变了，随后想了一想，反正现在还早，不如先去一家咖啡屋，吃点早点什么的。

    打定主意之后，古奇直接驱车前往离这里不远，一家特别有名的咖啡屋“艾诺莎”，来到那里后，古奇突然发现来这里的都是一些特别有钱的人，这里的消费实在太高了！

    坐在一个角落，古奇就这样喝着咖啡，看着早上的报纸，还是感觉挺舒适的，就是唐颖洁一只再用刀叉狠狠的摆弄着什么，是不是还恶狠狠地看着古奇，弄得古奇一阵莫名其妙。

    一个小时过去，古奇看看时间也不早了，想了想，还是自己吧钱付了，毕竟是他带着唐颖洁来这里的。

    “走吧！钱我付过了！“古奇对着依旧坐在那里的唐颖洁喊道。

    “哦！”唐颖洁冷冷的回了声，就直接走了。

    其实古奇这时候是真的不解，唐颖洁怎么会这样，女人啊！真难懂！古奇摇摇头。

    上了车以后，古奇直接问道：“去哪？”

    “你自己决定就好！”唐颖洁说道。

    “帝国大厦？我买单？”古奇试探着说道。

    “好啊！好啊！”莫名的唐颖洁眼睛一亮，兴奋的点点头，“哥！你最好了！”唐颖洁赞叹道。

    古奇又是一阵蒙逼，怎么前后反应这么怪，反差也太大了吧！简直没有一丝防备。

    来到帝国大厦的停车场，古奇刚把车挺好下来，唐颖洁就亲昵的抱了上来，一把抱住古奇的右胳膊。

    古奇本想挣开的，但想了想还是算了，随后古奇就听见唐颖洁兴奋的说想要买什么买什么，说古奇好不容易买一次单，一定要好好宰一顿古奇之类，听得古奇眉头一阵黑线，想着早知道就不自己买单了。

    就在唐颖洁进到内衣店的时候，古奇只得一个人在着外面等待，就在这时候，古奇突然听见前面传来一阵阵玲珑的声音，而且只伴随一个男声。

    顿时古奇的好奇的看了过去，只见到一个华夏面孔的年轻男人在这前面走去，身边跟随着六个年轻貌美的女孩子，看起来都在二十来岁，至于那个年轻男人也差不多这个年纪。

    古奇并不意外，一个年轻又有钱的男人，身边有很多年轻姑娘很正常，不过让古奇意外的就是这名年轻男人是如何处理这么多女人的。

    这时，那六个年轻女人也进到内衣店了，而那个年轻男人也坐在外面，静静的等待着。

    就在这个时候，那个年轻男人也看到了古奇正在看着他，顿时一愣，随后惊喜的走了过来，伸出右手，说道：“赵启腾！”

    古奇没有故作高傲，也是微笑着站了起来，与赵启腾握了握手，说道：“古奇！”

    “啊！是古奇兄弟啊！也在等？”赵启腾问道。

    “是啊！没办法啊！”古奇无奈，女生的内衣店，他可不想进去。

    “哎！”赵启腾也是叹了一口气，随即问道：“古奇兄弟今年多大了！认识一下！在这里可是很难看见同胞的！”

    “刚24！你呢？”古奇笑了笑，来这里两年了，从刚工作的21，到现在都24了，要不是赵启腾提及，他都不会太在意。

    “哎呦！比我大两岁，今年我刚好22！哈哈！看来还是我年轻啊！“赵启腾眼睛一亮，笑道。

    “对了，古奇，那你现在在那里工作啊！”赵启腾似乎比较好奇，这么年轻，能来这里消费，肯定不是一般人。

    “哦！我在一家特殊部门工作！由于隐私性，就不太方便告诉你了！”古奇笑了笑。

    “哦哦！”赵启腾点点头，似乎知道了什么。

    随后古奇与赵启腾随便的聊了起来，古奇这才知道，赵启腾原来身份不简单，是华夏国六大家族之一的赵氏家族继承人，最然现在还没有继承，但也是迟早的事。

    就在古奇与赵启腾互相聊得时候，唐颖洁和赵启腾的六个女朋友也出来了。

    “古奇！以后有时间出来玩玩啊！”赵启腾笑着说道。

    古奇想了想，反正最近也不会接什么赏金，暂时还算空闲，就点了点头，随后两人互相留了一个电话，就在这里分开了。

    古奇看着抱着他胳膊的唐颖洁，问道：“怎么，你和赵启腾的那六个女朋友看起来很熟的样子吗！”

    “哎呀！没有啦！只是换内衣的时候突然认识的，那六个女的纷纷惊叹我的胸围呢！”唐颖洁一脸骄傲的说道，说完还挺了挺胸。

    古奇看了一眼，也不算大啊，真不知道她是怎么赢的，古奇很好奇，不过却没什么想法，在古奇眼中，所有的男人和女人只分为关系很好的，像张若尘，唐颖洁，还有以前的兄弟，关系还行的，就像刚刚的赵启腾，还有点头之交的，陌生人，厌恶的人，必须要追杀的人，这几类。