
    顿时那些信教徒一个个慌张了起来，想要逃离这里。

    嘭！

    只听见一声剧烈的响声，一个想要强行跑出这里的信教徒被一名护卫者一脚踹了回去。

    只见那名信教徒猛的吐了一口血，全身抽搐的躺在地上，一副半死不活的样子。

    这下子所有的信教徒都安静了下来，呆呆的站在原地，不敢动，不敢说话。

    随后，只见一群像护卫者的人从那些楼房中冲了出来，把众人围在院子内，又把那些还在外面的人全部圈住，一个都不准跑。

    顿时，原来还有不少信教徒和路人在外面张望的，现在一起跑了。

    在斯迪克教堂内的人忙活了好久之后，天色也渐渐暗了下来，而现在只留下那些信教徒。

    这时的古奇也在那一群信教徒内，随着他们蹲下，抱头，不过眼神却时刻注意着。

    随后，教堂的内部走出了一名祭祀，不过却不是古奇注意的两人之一。

    “刚刚！我们斯迪克教堂内居然混进来一个奸细！”那名祭祀满脸愤怒的说到。

    “最重要的是，奸细居然还探测到了两名大人的所在之地！幸好那名大人发现了那名奸细！否则都等着承受大人的怒火吧！”那名祭祀高呼着，瞬间点燃了消耗信教徒的怒火。

    “现在我希望那名奸细自己走出来！放心！神会宽厚对待你的！”这时，那名祭祀脸色一变，便成了一名看起来和蔼的老人。

    “奸细赶紧出来！神会原谅你的过错的！快出来！”这时，一个信教徒在人群中喊到。

    顿时，那些信教徒好像找到了方法，一个个在下面高呼着“奸细赶紧出来！神会原谅你的！”

    这时的古奇头皮一阵发麻，不是被那些信教徒吓得，而是被教廷的洗脑手段深深折服着，居然能如此窜动这些人的想法，太可怕了！

    这个时候，为了能拖延一点时间，古奇也高声喊了起来，装作义愤填膺的样子。

    不过那名祭祀就头疼了，因为他根本就不知道奸细是谁，要不是那名大人的提醒，他也不会知道。

    “怎么办呢！”那名祭祀皱着眉毛，一种很头疼感觉。

    不过就在这时，那名祭祀浑身一颤，有些不敢相信，刚刚他收到了那名大人用灵力传过来的声音。

    那名大人只说：“杀！那人不出来，就一直杀！每个一分钟杀一个！不能拖延时间！”

    “这可都是信教徒啊！就这么杀了！”那名祭祀苦笑，不过现在只能听从那名大人的话。

    随后那名祭祀想了一下，既然要杀，肯定也不能当着众人的面杀，必须要找一个理由。

    这时，那名祭祀伸出右手，在空中做了一个向下按的动作，顿时那些信教徒安静了下来，等待着祭祀的说话。

    “刚刚！那名大人想到了一个方法！你们排好队，一个个的进来接受测谎仪式！只要没有问题就可以离开！只要捉到奸细就能放剩下的人回去！”祭祀说出了这个看起来不错的想法。

    顿时，下面的信教徒一个个抢着排起队来，都想要尽早回去，至于古奇本人已经被挤到不知道到哪里去了。

    “这些信教徒怎么这么狂热！”古奇被挤来挤去，到没有办法，在这里暂时还不能动用灵力，最后古奇居然直接被挤到最后一个了。

    每一个人看见古奇的身材，都感觉他比较孱弱，一个个直接挤过去，古奇就这样被挤到了最后。

    这时那名祭祀见众人排好队，接着说到：“一个个的跟着我来！”

    随后排在第一的心情一激动，连忙跟了上去。

    那名信教徒来到了后面的一个房间内，见到里面只有一个穿着那种战士盔甲的人，手里拿着一柄阔剑。

    这名信教徒心里疑惑不解，这是什么意思？

    就在这时，一道寒光闪过，信教徒只感觉心口一痛，缓缓的把头低下去一看，心口被那名战士的阔剑刺了个通透。

    随后就看见一滴滴的鲜血从胸口滴落了下来，突然，这名战士猛的抽出阔剑，信教徒缓缓的倒了下去，他到死都不知道为什么会杀他。

    “不是！”旁边的祭祀摇摇头，随后又去喊第二个人了。

    “刚刚那人不是奸细，已经回去了！现在第二个跟我来！”祭祀回来喊到。

    接着一连试了数人，都不是所谓的奸细，很快剩下的人便不多了，但依旧没有所谓的奸细。

    “这些人都被教堂的人放出去了？”古奇站在最后面，看着前面那几人兴奋的模样，真的有些不解。

    教廷的原则不是“宁可杀错一千，也绝不放过一个吗！”，古奇怀疑，就在那名祭祀再次回来的时候，古奇感到有点问题了。

    “身上怎么有股淡淡的血腥味！”古奇悄悄的嗅了一下鼻子，顿时一股浓郁的血腥味传来。

    “哪来的血腥味？”古奇心里猜测着，“不会教堂把那些人杀了吧！”

    就在古奇沉思的时候，古奇前面的那人也跟着那名祭祀过去了，顿时剩下所有的目光都对准了古奇。

    “不会现在就要开杀了吧！”古奇深呼吸一口气，丹田内的灵力已经鼓动起来，至于银陨剑也已经准备好。

    很快祭祀回来了，看着古奇淡淡的说了一句话：“刚刚那人也不是奸细！现在就剩下你了！”

    祭祀顿了顿，连忙大声感到：“他就是奸细！拿下他！”说完，退到后面，嘴里念叨着什么。

    “哎！果然还是暴露了！”古奇叹了一口气，银陨剑瞬间飞了出来，光芒一闪，周围的那些护卫者瞬间毙命。

    “神之矛！”

    这时，那名祭祀一声低语，头上的那股金色灵力缓缓化作一支长矛，随着祭祀的手指，向着古奇刺来。

    轰！

    古奇毫不在意，银陨剑向前一指，一道银光闪过，金色长矛直接就在空中被摧毁。

    随后古奇脚下光芒一闪，直接开到祭祀身边，一巴掌把祭祀打蒙过去，然后拎起祭祀的衣服，看着他。

    “你想做什么？”祭祀惊恐的看着古奇，刚刚那一巴掌直接把祭祀体内的灵力打散了，一时间祭祀就和一个普通的老头没什么区别。

    “别杀我！有话好说！别杀我！”祭祀很没骨气的求饶，看的古奇是一阵厌恶。

    “说！那些普通的信教徒到底怎么了？真的被你们送回去了！”古奇表情冷漠的问道，看着祭祀头皮一阵发麻。

    “没…没有！我收到了大人的通知，说是一个不留！就…就把它们全都杀了！”祭祀胆战心惊的说到，生怕古奇一不小心就捏死了他。

    “看来你们教堂也是一丘之貉啊！”古奇冷笑，心里对教堂的做法十分不屑。

    看着祭祀那怂气的样子，古奇心里就是不爽，右手稍微一用劲，就像捏死小鸡一样。直接捏死了他。

    这时候，已经有不少的护卫者围了上来，不过都是一副惊恐的表情，不敢上前，只敢在周围围着。

    古奇看着这些人，眉头一皱，银陨剑光芒一闪，直接飞了出去，向着这些护卫者斩杀过去，刹那间，周围站着的就只有古奇一个活人了。

    古奇站在这里，灵识一扫，发现这里已经没有人，甚至周围都没有一个人出现，而那两个A级巅峰的护卫者和祭祀依旧没有出现。

    “哼！到了现在你们还不出来吗！想要我亲自去动手吗！”古奇站在外面说到，不过依旧没有任何声音传来。

    “看来必须要我出手了！”

    古奇深呼吸一口气，手印掐死，祭出银陨剑，顿时整个教堂内都被银陨剑散发出来的光芒照亮。

    “银陨剑！陨剑！”古奇向着那两名护卫者所在的楼层一指。

    顿时银陨剑猛的闪耀处一阵银光，随后轰然落下。

    轰！

    银陨剑就像摧枯拉朽般，瞬间整栋楼都被摧毁，要不是古奇刻意控制了威力，或许整个教堂都会被摧毁。

    古奇盯着那片废墟，不过依旧没有任何动向，就像这里没有任何人一样。

    “还不出来吗！”古奇不屑，难道两人害怕了不敢出来了？

    古奇一挥衣袖，用灵力扫清前面的石块，随后一掌拍了下去。

    轰！

    瞬间，地面上出现了一个巨大的深坑，在深坑内，依稀可以看见一个一人高的通道。

    就在古奇准备进去的时候，突然从里面飞出一个人，顿时古奇脚步一顿，发现出来的只是那名护卫者战士。

    “你就是那个杀手吧！”那名护卫者现在通道的上方看着古奇说到。

    “你想说什么！不会就想这样让我走吧！”古奇淡淡的说到，不过语气中透露着一起愤怒。

    那名护卫者没有说话，古奇冷笑，被他说中了，“只是让我没想到的是，你们教堂居然也会做出这种为了一个人，杀掉这么多普通人的做法！看来你们教堂也就那样了！”

    这名护卫者依旧沉默着没有说话，突然古奇眼神一凝，说到：“你不说话？拖延时间？看来只有我亲自动手了！”

    就在古奇运转全身灵力的时候，那名护卫者脚下的通道突然出现另外一名祭祀，顿时脚下一顿，想要看看这两人到底在搞什么鬼。