
    这时候只见那名祭祀手里拿一个东西，站在护卫者的旁边，冷冷的看的古奇，不过手中的那个东西在不断地散发着强烈的气息，看的古奇心里居然对那个东西产生了一丝畏惧。

    “这是什么东西！”古奇忍不住惊惧，居然就一个东西让他感到害怕，这很不可思议。

    古奇深呼一口气，强行运转体内的灵力，来抵消这丝惊惧，手中的银陨剑也渐渐颤抖起来，发出一道光芒保护着古奇。

    “哼！这次你既然来了就别想回去了”那名护卫者冷笑着看着古奇，手中的阔剑缓缓扬起来。

    “看来你们是在底下炼化这个东西啊！原来是早有预谋好的！”古奇脸上一阵冷笑，不过心里却是不敢大意，谁知到这个是什么东西。

    “没错！本来是准备炼化这个东西再出来的，没想到差一点就被你破坏了！”这时那名祭祀缓缓说道，手中的那个东西猛地一亮，一道磅礴的气势瞬间散发出来。

    不过就在这时，那名护卫者突然伸手拦了下来，说道：“赛斯坦！先别急！既然他敢来，就然我先看看他的实力吧！”

    赛斯坦手上一顿，说道：“乔斯林，你确定要这样？万一你要是输了怎么办？”说完，赛斯坦脸上还露出一丝担心。

    顿时乔斯林脸上的笑容一凝，没声好气的说道：“难道你还不相信我吗！我不就是那几场战斗都输了吗！”

    就在赛斯坦依旧不放心，准备在说什么的时候，忽然看见古奇从后面提着银陨剑就冲了上来。

    “小心！那个杀手过来了！”赛斯坦惊呼，手里还没有完全黯淡下来的东西猛地一闪，向着前面一伸。

    轰！

    只听见一声剧烈的响声传来，古奇向着后面一跳，离开了那里。

    “那到底什么东西！怎么这么恐怖！”古奇心里惊骇，刚刚明明是斩向乔斯林的，随后就看见一个散发着光芒的东西出现在自己的面前，随后古奇就斩在了上面。

    那一瞬间，古奇只感觉手臂一麻，就像自己用手掌拍在了什么超级坚硬的金属之上，那反震之力直接把古奇的力量反震了回来，要不是猛地向后一退，卸掉了这股力量，估计那一瞬间古奇就要受伤了。

    不过这时候赛斯坦也不好受，因为是仓促之间的抵抗，也感受到了一股强烈的力量传来，忍不住倒退了几步。

    “赛斯坦！你没事吧！”乔斯林担心的围了上去。

    “没事！这个东西没有炼化，而且刚刚也没有完全催动！你还是赶紧上吧！我先回复一下！刚刚灵力抽取的有点恐怖！”赛斯坦吐出一口气，随后盘腿坐下，恢复着灵力。

    “哼！杀手！你完了！居然敢偷袭！”乔斯林面带一股愠色，冷冷的看着古奇，随后缓缓拔出阔剑，全身的气势涌了出来。

    感受着乔斯林筑基大圆满的气势，古奇不敢大意，只不过一直留着一丝注意在赛斯坦身上，刚刚实在是太恐怖了。

    两人脚下一蹬，猛地窜了出去，手中的武器猛然碰撞在一起。

    轰！

    顿时就听见一阵撞击声，随后一道道灵力波动向着四周扩散出去。

    砰砰砰！

    两人快速的交手着，直接从院子里打到了大厅中，至于沿途所有的东西全都被摧毁，没有一件东西能在两人交手的余波中幸存下来。

    “杀手！你很强！不过依旧不是我的对手！”乔斯林傲然的说道。

    “多话！”古奇冷声说道，手中的银陨剑猛地一闪，直接把乔斯林挡开了。

    “银陨剑！陨剑！”古奇手印猛然打出来，随后银陨剑爆发出一阵强烈的光芒，直接斩向乔斯林。

    “金盾！”乔斯林瞳孔一缩，手中的阔剑向前面一划，一道金色光圈出现，随后体内的金色灵力涌入光圈内，顿时就看见光圈猛地一闪，瞬间凝实，形成一道圆形的金色盾牌。

    轰！

    银陨剑猛然撞在金盾上，顿时一道道灵力波动传出，向着四周扩散，至于金盾摇晃了两下，猛地暗淡，化为一点金光。

    这时银陨剑的力量也消耗干，突然古奇脚下一蹬，从后面窜了出来，伸出右手直接抓住银陨剑，猛然向着乔斯林刺去。

    嘭！

    只听见一声爆裂的声音，随后就看见乔斯林身上闪过一道刺眼的红芒，颇像烟花一样。

    古奇不敢大意，抽回银陨剑。灵力涌出，护在自己身上。

    砰砰砰！

    古奇听见什么东西一下一下的撞在自己身上，随后发出一阵阵的炸裂声，顿时灵力护盾被炸的一阵颤动。

    过了几分钟，这撞击才结束，随后古奇撤去灵力护盾，看向前方。

    果不其然，乔斯林果然离开了这里，至于地上散落着刚刚撞击古奇灵力的东西。

    古奇低头一看，发现这些东西不过是一些金属碎片罢了。

    “难道是那种盔甲？”古奇一愣，没想到那种受到强烈撞击后会炸裂的铠甲出现了。

    “看来是金蝉脱壳了！没想到啊！”古奇冷笑，随后深呼一口气，突出一口浊气，迈着大步，向着后面的庭院走去。

    古奇来到庭院后，果然看见乔斯林全身狼狈的站在那里，身上破破烂烂，至于原来身上的金色盔甲已经消失不见，至于古奇身上虽然不能说完好无损，但最多只是受了一些皮外伤，灵力流转，很快就好了。

    古奇看着两人，两人也在看着古奇，这时候的赛斯坦已经恢复了过来。

    “乔斯林！你先疗伤，看我怎么斩杀这个杀手！”赛斯坦静静的说道。

    “你小心点，这个杀手实力极强，几乎碾压与我，要不是最后使用那件盔甲，或许我都回不来了！”乔斯林一边提醒，一边苦笑。

    “你忘了我有那个东西！”

    “你的灵力够吗？”

    “足以斩杀他！”

    “难道你们这些祭祀都这么啰嗦吗！”古奇不耐，这两人怎么多话。

    “哼！”赛斯坦冷笑，抛出那个东西，顿时那个东西受到灵力催动，闪耀出无比恐怖的气势，不过这个气势牢牢的保护着赛斯坦。

    随后古奇就见到赛斯坦握着法杖，不知道在念叨着什么，不过赛斯坦身上的金色灵力波动越来越强。

    “不能让他把这一招打出来！”古奇感受着那股气势，忍不住有些惊惧，顿时手中的银陨剑一握紧，就冲了上去。

    轰！

    古奇一件斩在那个东西散发的光幕上，顿时感受到了和之前一样的反震之力，直接向着古奇体内冲去。

    蹬蹬蹬！

    古奇只得倒退出去，卸掉这股力量，随后一脸严肃的看着赛斯坦。

    感受着那股气势越来越强，古奇的头皮都有点发麻。

    “银陨剑！陨剑！”

    古奇在远处，掐起手印，顿时银陨剑爆发出耀眼的光芒，轰然撞向那层光幕。

    轰轰轰！

    一道道响声传来，随后只见到银陨剑的光芒与那道光幕的力量不停的在碰撞着，互相消磨着。

    终于，银陨剑光芒黯淡，飞回了古奇的手中，不过那道光幕也换换的颤抖一番，而赛斯坦身体不停的在颤抖着，嘴角都溢出了一丝丝的鲜血，脸色更是苍白无比，看起来随手会因为缺血倒下去。

    就在古奇准备再次冲上去的时候，赛斯坦猛然睁开双眼，手中的法杖向前一指，喊道：“审判！神罚之杖！”

    轰轰轰！

    猛然之间，赛斯坦手上的法杖爆发强烈的气息，不弱于古奇曾经感受到的S级气，随后法杖散发出耀眼的金色光芒，向着古奇打去，那光芒直接把着半片天空都照亮了，这片天空散发着金色的光芒，就像一个金色的国度。

    古奇心中大骇，这股力量足以斩杀他，不怪要蓄力那么久，

    顿时不敢大意，祭出银陨剑，手中的手印掐起，一道道玄奥的气息涌入银陨剑内，猛然，银陨剑同样爆发出恐怖的气息，与法杖争锋相对。

    轰轰轰！

    银陨剑发出阵阵轰鸣声，赫然是运转到极致的声音，散发出来的光芒同样照亮了半边天，直接在这金色天空内，被硬生生的斩掉一半，出现半片银色天空。

    “银陨剑！陨落星辰！”古奇一声大喝，向前一指，顿时银陨剑猛然撞向那个金色法杖。

    轰！

    顷刻间，银陨剑与法杖撞在一起，顿时爆发出来无与伦比的强烈灵力波动，甚至古奇和赛斯坦都不得不向着后面退去。

    在天上，就只看见银色光芒凝成一股与凝成一股的金色光芒争锋相对，没有一方处在下方。

    至于那散发出来的力量，已经足以比拟金丹期的实力了，一阵阵的向着四周扩散，就像核弹爆发一般。

    就在这时候，古奇身旁一闪，化剑匕首被古奇召唤出来，猛然刺向赛斯坦，

    嘭！

    这时的赛斯坦就像一个普通人一般，体内已经没有了丝毫灵力，已经使用不出任何术法，直接被古奇刺中胸口。

    “噗”赛斯坦猛地吐出一口血，不敢相信的看着古奇，难以置信古奇居然还有后手，随后缓缓倒在地上，有些死不瞑目的感觉。

    这时银陨剑与法杖的交锋也结束了，谁都没有完全碾压对方，随后银陨剑受到古奇的召唤，飞了回来，至于法杖则是没有了光芒，落到地上直接爆碎了。

    “不！赛斯坦！你怎么能死！不！”这时的乔斯林终于看到了这边的情况，看见赛斯坦被古奇斩杀，顿时放声大叫起来，痛哭流涕。

    “哼！既然你们感情这么好，一起死去吧！”古奇冷笑，手一扬，银陨剑直接贯穿乔斯林的身体，一剑刺死了他。

    见两人都死了，古奇这才松了一口气，缓缓坐在地上，现在古奇也是外强中干，要不是有血珠，估计情况就不一样了。

    稍稍恢复了一下，古奇走到赛斯坦尸体旁边，捡起那个东西，缓缓说道：“即便你们两人！即便又有这个东西，那，又如何！”