
    这时候唐颖洁忍不住问道：“哥！你就这样吧那栋大楼摧毁了吗？不要紧吗？”

    “当然不要紧！”古奇笑了笑，说到：“等你到A级以后就会发现，摧毁一栋建筑那是经常的事！”

    “哦哦！”唐颖洁半懂不懂的点了点头。

    随后古奇直接带着唐颖洁飞回了自己的保时捷这边，然后驱车就走了。

    “哥！这就是你把车停在这里的原因，让我们自己走回去的吗？”

    “没错！”古奇笑了笑，“你要是把车开在那里，马上就会被那些所谓的警察堵起来，到现在有谁知道我们是从天上直接飞了回来？”

    “好吧！”唐颖洁无奈，没想到自己的哥这么厉害，不愧是经常混迹在杀手圈内的人。

    回到别墅以后，唐颖洁就直接回去了，晚上实在是太劳累了，一栋大楼的人可不少！

    古奇回到自己的房间后，就直接进入那个空间了，准备趁着现在把炼化阵盘的材料收拾准备一下。

    古奇仔细打量着周围那一圈圈的材料，发现这些材料有一大半是那种最普通的材料，就是给练气期的修真者用的，只有一小部分是给筑基期的修真者用的，但是还有几样，古奇就认不出来了。

    古奇用着灵力缓缓的把那几样东西包裹起来，但是不敢怎么接触，深怕出现什么危险。

    其中有两样是像草一样的植物，其中一株上面散发着点点蓝光，另一株则是全身散发着一股股粉色的雾气，也不知道是什么。

    就在这时，“法则之书”上面一道纯白色的光芒射了出来，瞬间就把所有的植物系材料全部冻结。

    这一幕吓了古奇一跳，从来没有见过“法则之书”如此主动过。

    随后，古奇把目光又放在了那些被冻结的植物上，不过不敢触碰，因为在上面古奇感到一股浓郁的力量波动。

    说不出来什么力量，但是那力量对古奇的威胁实在是太大了，就感觉能够冻结一切时间空间的那种感觉。

    古奇吐出一口气，不在把目光放在了上面，随后又看向了自己不认识的那几个材料。

    有几个像是被什么东西包裹起来的样子，有一个外面包裹着一层金属，有一个外面就像是那种被黄泥巴包裹起来的样子，可是却坚硬无比，就连古奇都弄不开一点点。

    还有一个像是古代的那种玉玺，不过却黯淡无光，看不出来有什么用，还有几个古奇猜测应该是金丹境才可能用到的材料。

    古奇小心的把这几个东西收好，随后把目光放向了自己力即将要使用的那些材料上面。

    按照“鸿蒙太始经”内的记载，古奇缓缓炼化着这些材料，先炼化那些金属材料，不得不说，这里收藏的金属材料和晶体材料特别多，不知道是不是因为现在的修真者都在追求这个东西。

    地上的那些材料有一大半都是这些东西，所以古奇并不担心会失误毁掉一部分材料。

    经过一个晚上的炼化，终于把一部分的材料炼化出来了。

    “‘鸿蒙太始经’内真是什么都有！虽说只是一点入门的东西，但也够我学的了！”古奇想到。

    古奇现在的所会的阵法，术法等等灵力运用都是出自“鸿蒙太始经”，不过上面只有关于这些东西的入门技巧，算是点到为止吧。

    早上后，古奇这次没有像往常那样出去了，而是把那些要用到的材料全都拿了出来，再次开始了自己的炼化之路。

    很快几个时辰就过去了，这个时候古奇的房门突然被敲了起来。

    “咚咚咚！”

    “哥！你在吗？在的话回个声！”门外唐颖洁说到。

    “在啊！怎么了！进来就是！”古奇有些奇怪，没事就来敲自己的门干嘛。

    随后唐颖洁打开门，后面还跟着张若尘，不过两人刚一进来就十分尴尬的站在那里一动不敢动，因为地上全是各种材料。

    “哥！你干嘛呢！怎么这么多东西！”唐颖洁硬着头皮，带着颤抖的语气说到。

    “哦！把家里的阵法升个级，更个新！”古奇半开着玩笑说到。

    听了古奇的话，两人一句话没说就退出去了，甚至身体都有些僵硬。

    “什么意思？”古奇不解，不过随后又把注意力再次放在了炼化材料上。

    “哎！张若尘！你说我哥又在捣鼓这些什么阵法，会不会出现什么新鲜玩意！”唐颖洁捣了捣张若尘两下，说到。

    “我不知道！你别问我！”张若尘一个激灵，就准备离开这里。

    “哎呦！跑什么跑！来来来！”唐颖洁反手抓住张若尘的衣角，直接说到。

    “那个！我还有事，能不能先让我回去啊！”张若尘弱弱的说到。

    “好啊！你走吧！”唐颖洁手一松，奸笑着，笑的张若尘那是一阵颤抖啊，连忙逃也似的回到了自己的房间。

    “嘿嘿嘿！希望哥能够弄几个好玩的阵法出来，以后那就有趣了！”唐颖洁摸了摸下巴，贱贱的笑着，看起来与她一点都不像。

    随着时间的流逝，古奇已经把众多的材料炼化完毕，现在就剩下把那些东西依照特定的方位哥特殊的手印组合起来就行了。

    不过这个时候正在恢复着体内的灵力，经过一晚的时间，就连他远超一般筑基大圆满的灵力都差点枯竭。

    几个周天下来后，体内的灵力终于充实了起来。

    突然，古奇双眼一睁，全身灵力猛的运转起来，包裹着那些材料，随后双手快速变化着，顿时一道道奇妙的纹络缓缓的飘了出来。

    随着手印的变换，那些纹络渐渐形成了一个阵盘的需虚影，在空中漂浮着。

    这时候古奇一心两用，一边固定着这个虚影，一边控制着那些材料按照虚影的位置，缓缓的摆放了进去。

    轰轰轰~

    每一次摆放，这个半成品的阵盘都会发出阵阵的轰鸣声，至于古奇身上的灵力宣泄的更加厉害了。

    就在这时，古奇本来已经固定不动的手印，突然快速的变换着。

    “凝！”

    只听见古奇一声低吼，顿时阵盘散发出闪耀的光芒，一道不可言述的气息渐渐散了出来。

    很快，随着灵力不停的灌注，阵盘渐渐稳定了下来，那股气息也渐渐凝了进入。

    这时候，古奇才松了一口气，接过这个阵盘，不禁说到：“这才是真正的攻击阵法啊！”

    原来以前的那个阵法，算是古奇一个练手之用的，一般只能伤到筑基前期的，不过如果猛的爆发，也能伤到筑基大圆满的存在，甚至彻底爆发的时候还能给金丹期一个不小的伤害。

    不过一但这么做了，就相当于这个阵法废了，再也修复不了。

    而这一次的攻击阵法，能够源源不断的轰击筑基后期的存在，只要有灵力。

    随后，古奇再次动手，剩下材料正好可以弄一个迷阵出来，威力不算大，但是也能够困住筑基后期的人，配合着攻击阵法，算是一件大杀器吧。

    收起两个阵盘，带着那些布阵法的材料，古奇离开了自己的房间。

    这个时候已经来到了下午，当古奇下来的时候，两人正好都在客厅内。

    “呀！哥，你终于来了啊！”唐颖洁眼睛一亮，连忙迎了上去。

    “古奇！这次你又捣鼓出来什么阵法了？”张若尘这时候也是有点好奇的。

    “不多！就两个，一个攻击阵法，一个迷阵！”古奇笑了笑。

    随后，古奇把那些材料拿了出来，按照特定的方位，在别墅的的外面，客厅内和后面的海滩上，用特殊的手法，把它们全都埋到了地下。

    随后古奇回到客厅，运转灵力，祭起阵盘，顿时阵盘之上，散发出点点的光芒。

    就在这时，古奇手指一点阵盘，只见阵盘猛的闪耀了一下，随后缓缓消失在客厅，接着，那个迷阵，也是同样。

    “哥！阵盘呢？”唐颖洁一脸的不解，就连张若尘也是迷茫。

    “哦！阵盘收在阵法内了！”古奇笑了笑。

    “那阵法呢？”

    “整个别墅都是阵法啊！”

    “哦哦！”两人点点头，但从眼神中还是看出来不知道这是什么原理。

    就在古奇准备回去的时候，唐颖洁突然拉住了古奇，柔声道：“哥~”

    “嗯？”古奇眉毛一挑。

    “能不能把两个阵法让我掌控一点？就一点点就好了！像以前一样！”唐颖洁看着古奇眨眨眼。

    古奇想了想，说到：“迷阵可以！攻击阵法不行！”

    “为什么！”唐颖洁问道，其实她两个控制权都想要，尤其是攻击阵法。

    “这次的阵法可不像上次那个半成品了！只要一发动，就直接能爆发出筑基后期的实力，你若是不小心用了一下，除了我，你们两都要死！”古奇严肃的说到，这次可不是闹着玩的。

    “好吧！”唐颖洁无奈。

    随后古奇交给了唐颖洁的一丝控制权，让她自己琢磨去了，随后就回去了。

    就在这时，唐颖洁突然双手缓缓挥动起来，随后一旁的张若尘就见到，自己周围似乎出现了一点点迷雾，顿时惊慌了起来，连忙喊到：“颖洁！颖洁妹妹！赶紧停下来！”

    不过唐颖洁似乎没有听见张若尘的话，依旧在施展着。

    很快，张若尘就发现周围场景变了，周围全是那种白茫茫一片的大雾，什么都没有，最重要的是，感觉在往前走，但是那雾气一点都没有变。

    就在张若尘心急起来的时候，忽然雾气一散，又回到了原来是的客厅，只不过这时候唐颖洁脸色苍白。

    “好消耗灵力！根本吃不消！”唐颖洁喘着气，刚刚那一下，差点被吸干。

    看到唐颖洁这个样子，张若尘放心了，悠哉的回到了自己的房间。