
    “原来哥只给我迷阵的原因是这个啊！”唐颖洁苦笑，刚刚一瞬间，就感觉体内灵力就像潮水一般，疯狂的向着阵法内涌入。

    唐颖洁这才果断中断了阵法的发动，不过这时候的唐颖洁依旧心有余悸，随后又想到了那个攻击阵法，估计一瞬间就能把她吸死，想到这，唐颖洁身上一阵恶寒，不在想着控制什么阵法的事了。

    唐颖洁心里郁闷了一下，小嘴里嘟囔了两下，跺跺脚，只得回房了，不仅是现在时间不早了，而且是唐颖洁只感受到了体内那一丝的灵力。

    这时，古奇盘腿坐在床上，感悟着炼化阵盘的那种经验，丝毫不放过一丝提升实力的办法。

    几个周天下来之后，古奇体内的灵力再次充盈了起来，随后缓缓的睁开眼。

    这次再次炼化阵盘，花了古奇不少的时间，“是时候接一个赏金了！”古奇想到。

    随后打开袖珍电脑，看看A级榜单有什么只得接的赏金。

    “不如在接几个摧毁教堂的赏金！”古奇想了想，嘴角上扬，随即点开了专门摧毁教堂的赏金。

    “嗯！去哪个地方呢？”古奇在地图上找了找，还是准备找一个看起来比较荒僻的地方。

    这类地方绝对不能与教廷的一些总部靠在一起，否则很容易被教廷的高手赶过来，直接格杀，教廷的那些高手，古奇想象背后都有点发麻。

    不出手则已，一出手不是那种A级境界特别高的，就是那种达到S级的高手。

    古奇想了想，欧洲是不能呆了，最好去像非洲那种比较荒僻的地方，一般那里教廷的教堂比较少，而且高手也不多。

    随后打开非洲的教堂赏金，顿时有点蒙，那里的赏金比较少，像欧洲地方不大，可是教堂确实多如繁星，而非洲总共拉到底，也不过几千个教堂，能发布成赏金的更是少的可怜。

    就在古奇有些不解的时候，突然想到了在那次陨石的赏金中，有一个似乎自称是埃及祭祀来着。

    “难道在非洲这些组织比较多？”古奇摸了摸下巴，不禁想到了这一个可能。

    随后古奇仔细看了一下这些教堂的人员分布，看看有没有那种实力比较强大的存在。

    在榜单的前十名内，每一个教堂都有一名神父在那里镇守，而且是绝对不会出去的那种。

    至于后十名都是有些两名A级巅峰存在呆在那里，而且以古奇的经验来看，其中一个必定是护卫者，另一个必定是祭祀。

    至于在后三十名，都有三到五名A级高级的护卫者在那里。

    “看来前十是不能接的，后三十名也不太困难，只能在十一到二十只见选择了！”古奇很纠结，他本来就有选择困难症，最恨着这种选择了。

    没办法，古奇只得再次回过头，看看这十个教堂更加详细的介绍。

    最后，古奇看中了两个教堂：布洛克教堂和斯迪克教堂！

    最重要的是，这两个教堂相距也是最近的，虽然在两个国家，可是正好在交界处。

    看了两个地方，古奇一咬牙，最终决定，还是先去看看，然后在决定，说不定还能全部完成。

    第二天，古奇恢复了以前的习惯的，一大早就来到了客厅中，喝了一杯咖啡，看了今天的早报之后，就开始着手收拾准备了。

    其实也没有什么可以收拾的，无非就是多准备一些衣物和水源罢了。

    就在这时，张若尘打着哈切起来了，看到古奇忙碌的样子，不由的一愣，张口就说到：“古奇，你又出去啊！”

    “怎么了！”古奇一脸的疑惑，什么叫又出去？

    “哎！古奇，我要是有你这么疯狂的做赏金就好了！”张若尘叹了一口气，说到：“可惜啊！我本身就不喜欢做赏金什么的！”

    顿了顿，张若尘再次说到：“我还是喜欢有钱就出去潇洒的感觉！这么拼是干嘛呢！该享受就要多享受啊！”

    “那是你！”古奇心里一气，说到：“没实力看你以后还怎么潇洒！以后我在家里的时候，你必须出去做赏金！”

    “额！”张若尘脸上的表情一凝，顿时讪讪的说到：“呵呵！当我什么都没说！我还是回去修炼吧！呵呵！”

    说完，就转过身，急匆匆的走了回去，就在古奇看着张若尘回去，叹了一口气的时候，忽然又有一个声音出现。

    “咦？哥！你怎么又出去了？”唐颖洁揉着惺忪的双眼，看了古奇一眼说到。

    古奇无语，怎么都是一样的话！没办法，古奇只得说到：“还不是为了能早日成为S级杀手！多攒点积分啊！”

    “哦哦！那……哥你去忙吧！我还是回去运转一下炼神决吧！太难受了！”唐颖洁一脸倦意的说到，随后也拖着步伐回去了。

    “哎！这两人啊！”古奇叹了一口气，无奈的摇摇头。

    坐在飞机上，古奇看了一下路线，发现下了飞机后，正好向着前方走能到布洛克教堂，而沿着布洛克教堂继续向前面走，能到达斯迪克教堂。

    “那就先去布洛克教堂一趟吧！”古奇想了一下，既然顺道，那就去吧。

    下了飞机后，非洲并没有像上次那样炎热了，似乎是北半球进入了冬天的状态。

    不过就算在炎热，古奇高手也不会太深，谁让他现在已经是A级巅峰的存在了呢。

    寻到方向之后，古奇直接上了一个所谓非洲的火车，前往布洛克教堂。

    时间并不算漫长，或许是离得近的原因，在古奇从炼神的过程中醒过来的时候，已经来到了布洛克教堂所在的那个小镇。

    “有点小啊！”这时古奇第一的反应，“不会是非洲都被那些祭祀霸占了吧！”

    古奇摇摇头，暂时还不想和那所谓的祭祀接触到。

    布洛克教堂像其他教堂一样，也在所谓的小镇的外边。

    看着四周没有什么，古奇直接运起灵力快速向着布洛克教堂前去。

    数分钟之后，布洛克教堂已经印入古奇的眼内，随后放慢脚步，慢慢的向一个普通人走去。

    布洛克教堂外面外面有不少人，看起来都是那些比较虔诚的信教徒，在教堂内也有不少人，像是做着礼拜什么的。

    “现在不好下手啊！都是一群普通人！”古奇喃喃自语，随后有些纠结的看了两眼，决定还是在去斯迪克教堂吧。

    像之前一样，依旧乘着那辆火车，向着斯迪克教堂缓缓前行。

    这里不像其他地方，过界还是比较简单的，很快，古奇就在不远处的地方看见了斯迪克教堂。

    下了火车之后，古奇也不矫情，直接向着斯迪克教堂走去。

    “看来我的赏金目标就是斯迪克教堂了！”古奇暗暗想到。

    这时的天色已经不早了，估计再过几个时辰就能行动了。

    来到斯迪克教堂外面，古奇并没有轻举妄动，现在教堂里面还是有不少人的。

    “先把赏金接了再说！”

    随后古奇掏出袖珍电脑，把这个赏金直接勾选了。

    “进去观察一下有什么人！”打定主意后，古奇四处看了看，找了一些那些信徒的着装，准备混进去看看。

    “啊~尼巴桑啊尼亚*＃@……”刚进去的第一反应就是：那个站在上面说话的是谁，也太吵了吧！

    看着周围那些信教徒虔诚的弯着腰，古奇也连忙弯下腰来，不过当那些信教徒也在说着那些听不懂的话后，古奇的脑袋都要大了。

    这教廷到底看着什么来吸引这些人的！不仅听不懂，而且这个看起来像是仪式一样的东西还这么复杂。

    许久，古奇把这个礼拜熬过去了，而这个时候可以选择离去，也可以选择到后面参观一些神啊，主啊什么的东西。

    “正合我意！”古奇眼里闪过一道精光，这个时候正适合了解那些人的动向与分布。

    向着后面走去的时候，沿途能看见一些信徒在为这些人不停的解释着，就像是导游一样。

    不过古奇的重点不在这上面，而是散发出灵识向着四周缓缓扩散，寻找着那些人。

    “原来外面那个祭祀还真是一个祭祀啊！差点错过了！”古奇心里喃喃自语。

    在院子内，并没有看见那两个实力达到A级巅峰的人，只有三两个练气期的人，到这又如何发现的了古奇呢。

    院子一圈没有发现，随后又把目光放在了后面的几栋楼层之上。

    不过令古奇意外的是，在那几个楼层之上居然也没有发现那两人的身影，不过那些人实力倒是提高了不少。

    “难道这种地方也会密室？”古奇低下头思索着，随后尝试着向着那些楼层的地下慢慢搜索。

    在经过一阵探测之后，古奇身体一震，他的灵识成功的进到一个看起来箱门一样的地方了。

    “果然有密室！教堂的人就是奸诈狡猾！”古奇想到。

    就在古奇准备继续向着前方观察的时候，忽然听见一声大吼：“是谁？胆敢跑到我们教廷来撒野！”

    听到声音，古奇大惊，知道自己已经被发现了，但是现场有这么多人，还可以延缓一下时间。

    不过这个时候教堂内部的人炸开了锅，居然有敌人跑到自己的教堂来了，而他们居然没有发现！

    随即这些人关掉了教堂的大门，把已经在教堂内的人全都控制起来。