
    “哥！你说我做的对不对啊！”唐颖洁小心翼翼的看向古奇，小眼睛眨巴眨巴的。

    古奇微微一笑，说到：“还记得我刚刚跟你说的什么吗！有事就上！先打了再说！”

    “谢谢哥！”唐颖洁开心的笑着，随后突然想到了什么，突然问道：“哥！你说要怎么处理那些人啊？”

    “呵呵！现在不急！”古奇摸了摸唐颖洁的小脑袋，笑了笑说到。

    “好吧！”唐颖洁无奈，就在两人开车在路上的时候，忽然唐颖洁眼睛一亮，连忙说到：“哥哥哥！那里有一个酒吧！我们进去看看！”

    古奇一个撒车，差点被吓到，“你喝酒？”古奇有些不敢相信！一个女孩子来这里喝酒？

    “我不能唱歌吧啊！”唐颖洁撇了古奇一眼，随后就下车了。

    “哎！真不知道她哥以前是怎么照顾她的！”古奇摇摇头，真是让人不省心啊！

    来到酒吧后，唐颖洁直接定了一个吧间，随后就拉着古奇向着那个吧间走去。

    不过这一幕倒是被一些社会上的那些青年看见了，随后那几人各自点了点头，缓缓的向着古奇所在的那个包间走去。

    来到包间之后，唐颖洁兴奋的直接打开了点歌机，随后又叫了一些啤酒什么的，就一个人在哪里嗨起来了。

    古奇苦笑不得，只得坐在那里喝着啤酒，听着唐颖洁唱歌。

    不过不得不说，唐颖洁唱歌还是挺好听的，不像那种一碰到麦就变成女高音，跑调什么，估计和以前经常来的原因。

    “哥！你也来一首啊！”这时，唐颖洁把话筒递了过来，期待的看着古奇。

    “那个，我跑调就不唱了吧！”古奇略显尴尬的说到，在以前一开始的那个公司上班的时候，就出去唱过，不过差点被人打死，以后古奇就不在唱了。

    “不行！哥！你必须唱！来这里，不唱几句不行！”唐颖洁果断的说到。

    看着唐颖洁的样子，古奇知道自己是不唱就不行了，叹了一口气，只得接了过去，不过却说了一句：“你随时可以把话筒拿回去！”

    “没事的！唱吧！”

    随后，古奇点了一首歌，然后一吸气，直接开口吼道，顿时那声音，响彻天地啊！

    简直比鬼哭狼嚎还要恐怖，半夜绝对能吓死人，要知道以古奇现在的境界，然后用声音喊出来那是巨恐怖的！

    “哥！你还是不要唱了！太恐怖了！都快把我的耳膜震坏了！”唐颖洁捂着耳朵，甚至耳朵上还覆盖了一层灵力。

    这时，古奇看到了唐颖洁的样子，一楞，连忙停了下来，这时唐颖洁才好受了一点。

    “哥！你真的太恐怖了！以后还是不要唱了！真的！”唐颖洁结果古奇手中的话筒说到：“以你现在的实力唱歌真的会出人命的！”

    看着躺赢了一脸诚恳的样子，古奇一脸的无奈，只得回去听着唐颖洁唱歌了。

    不过就在这时，包间的门突然被打开了，一群看起来流里流气的年轻人走了进来。

    这时一个人对着唐颖洁邪笑到：“哈哈！果然是个漂亮的美眉！来来来！”

    古奇一皱眉，没有说话，还是想看看唐颖洁是问处理的。

    “滚！让开点！”唐颖洁一脸恶心的看了这人一眼。

    “哎呦！脾气不错！我喜欢！”那人说完就要扑了上来。

    嘭！

    顿时唐颖洁顺势一脚，直接把那人踹出去了，一副半死不活的样子。

    顿时那些人愣住了，没想到这个女的还是一个会格斗的，顿时一个个不在敢上前。

    这时，旁边一个男的，不知道在想些什么，直接向着古奇扑了过去，似乎认为古奇比较好欺负。

    看着那人，古奇也没有说话，一巴掌就拍了上去，直接把那人拍飞了出去，满嘴的牙都打掉了。

    “带着你们的人赶紧走！否则就都留下吧！”古奇静静的说着。

    顿时剩下的人吓尿了，一个个跑了出去，走的时候。顺便又把那两个昏迷过去的兄弟抬走了。

    “哥！走吧！这里有点混乱！”唐颖洁说到。

    “行！时间也不早了！是时候出去玩玩了！”古奇微微一笑，随后带着唐颖洁离开了这里。

    郊区的路上并没有像市区那样繁华，反而不少地方都充斥着犯罪啊什么的，甚至古奇和唐颖洁走在大街上都会有莫名其妙的小混混出来，有的是绑架，有的是拐骗，但更多的就是贪图唐颖洁的美貌，想要出来乐呵呵的。

    不过这些人都被唐颖洁全部解决了，要么亲手格杀，要么直接废掉，直接把前面所有挡路的全都吓住了，这时那些人才不敢出来。

    就在这时，唐颖洁突然傻傻的问道：”哥！我们出来是干嘛的？为什么不直接开车去，非要慢慢地走干嘛？“

    顿时古奇被唐颖洁的一番话惊住了，感情是搞了半天都不知道出来干嘛的啊！

    随后古奇只得无奈的说道：”还记得赌场的那群黑道的人吗！这次你去灭掉他们！“

    “那哥你呢？”唐颖洁不解的说道，她杀人，那古奇干嘛？

    “我放哨啊！不知道有没有和我一样实力的，有就交给我了！”古奇微微一笑。

    “好吧！”唐颖洁无奈。

    很快，两人来到了那个所谓的黑帮组织，那里并不难找，随便一查就能查到。

    黑帮所在的地方就是一栋看起来洋气的不得了的大楼，所有的人都在这个大楼内，对外说是做声音的，其实就是收钱买命的。

    “上去吧！我在后面看着！”古奇微微一笑，随后把唐颖洁推了出去。

    唐颖洁深呼一口气，回头一看，发现古奇已经隐藏在黑暗中消失不见了！

    没办法，唐颖洁那些一柄匕首直接向着大楼内闯去。

    “你是谁？停下！”刚到门口，就被两个门卫拦住了。

    不过只见一道寒光一闪，顿时两人的脖子上喷出了一道鲜血，缓缓地倒了下去。

    就在这时，大楼内的警报声乌拉乌拉的响起了，随后就听见一阵脚步声在大楼内传来。

    随后，唐颖洁再次呼吸了一口气，直接推开门，想着里面走去，遇到人就直接就地格杀！

    砰砰砰！

    只听见一阵阵的撞击声，唐颖洁周围一片人都被击杀在墙上。

    随着人越来越多，唐颖洁已经用起了灵力，不过这个时候那些人也知道了唐颖洁的厉害，热兵器已经用上了。

    至于这时的古奇已经来到了楼顶之上，来的时候，已经用灵识扫过整栋楼，只发现了几个身上带着灵力的家伙，其余的人都是一些普通的黑帮成员。

    不过当古奇看到楼顶上的时候，居然意外的看见了一个有些接近A级实力的人，这让古奇很是好奇。

    来到楼顶上后，那个人已经站在那里等待了，见到古奇上来后，静静的说到：“我已经等你很久了！不过你比我想象的要快！”

    “是吗！看来你很急着去死啊！”古奇回击道。

    “哼！是吗！那就看看到底是谁厉害了！”说完，那人抽出一把大刀，直接向着古奇斩来。

    轰！

    古奇用银陨剑轻松格挡开来，这时那人看了一眼银陨剑，顿时贪婪的说到：“原来是把好剑啊！不怪啊！哈哈哈！以后就是我的了！”

    随后为了古奇手中的银陨剑，那人直接动用了体内所有的灵力，一刀刀向着古奇砍去，不过毫无章法可言。

    嘭！

    古奇把大刀挑开，向后一跃，随后手中的银陨剑猛的一闪，一道银芒向着那人划去。

    轰！

    那人侧身闪开，银芒直接把身后的小屋瞬间损毁。

    “死来！”那人大吼着，手中的大刀居然也散发出来了一道道的光芒，直接向着古奇斩来。

    “银陨剑！陨剑！”

    古奇手印快速打了出来，顿时银陨剑爆发出一阵耀眼的光芒，直接轰向那人。

    轰！

    只听见一阵猛烈的撞击，那人直接被轰飞了出去，至于整个楼顶已经全部损毁了，直接来到了接近大楼的顶层。

    “噗！”

    那人在半空中猛的吐出一口血，差点身形不稳掉了下去，随后缓缓的飞了回来。

    这时那人终于知道了的古奇的可怕之处，惊惧的看着古奇，说到：“你到底是谁？为何会有如此恐怖的实力？”

    “呵呵！”古奇笑了笑，没有说话，就在这时，古奇忽然看见那人身上闪出了一道淡淡的光芒，顿时大惊。

    古奇连忙冲了上去，手中的银陨剑顿时闪过无比耀眼的光芒，这里的天空都被照亮了。

    “斩杀！”

    古奇大吼一声，顿时银陨剑带着强烈的波动，斩向那人的身体。

    轰！

    只听见一阵轰鸣，那人直接被劈成了两半，甚至这栋大楼都被差点就古奇劈成了两半。

    就在这时，唐颖洁终于出来了，此时的她身上依旧一尘不染，就是脸色有点发白，体力有点透支。

    古奇看了一眼唐颖洁，淡淡的说到：“都解决了？”

    “嗯！”唐颖洁点点头，不过目光中还带了一点恐惧，刚刚那一剑吓到她了。

    古奇不放心的用灵识看了一眼，确实已经没有了活人，随即说到：“你先趴在我背上，我来清理一下！”

    唐颖洁一愣，顿时有点害羞，本来有点苍白的脸上都出现了一点红云。

    “想什么呢！赶紧的！”古奇皱了皱眉说到。

    随后就见到唐颖洁来到了古奇的背上，缓缓的趴了上去。

    感受着古奇的身体的温度，唐颖洁的心脏越跳越快，都害羞死了。

    这时，古奇背着唐颖洁飞到了半空中，看着那栋大楼，深呼吸一口气，直接祭出银陨剑。

    随着手印的打出，银陨剑再次爆发出比之前更加闪耀的光芒，剑身的气势越来越强大，这时候，古奇突然想到了背上的唐颖洁，随后用了一层灵力护盾保护着。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    古奇一声低吼，顿时，银陨剑光芒闪烁，那感觉就像一个星辰一般，缓缓的向着大楼撞去。

    轰轰轰！

    顷刻间，大楼发出了剧烈的响声，随后摇摇晃晃，直接被银陨剑摧毁，顿时整栋大楼就像泡沫一般，顷刻间成为了一座废墟，只有无尽的的灰尘留下。

    这时，在古奇背上的唐颖洁也看到了这一幕，那个恐惧啊，不过想到了自己就趴在了古奇身上，顿时小手紧紧的抱住了古奇的腰部。

    古奇看了一眼成为废墟的大楼，全身灵力一闪，迅速向着远方飞去，离开了这里，准备回去了。