
    坐在飞机上，古奇听着那些人都在讨论着教廷被毁的事，说什么又是一群恐怖分子来到了这里，看见教堂不爽就直接摧毁之类的。

    古奇听着他们的谈话，没有发表任何观点，不过心里却在想着：“看来这次是有点过火了，下次要注意了！”古奇暗暗警惕，不知道自己有没有被教堂的那群人锁定目标。

    “看来教堂也不是吃醋的，下次还是先接其他组织的目标吧！”

    回到“林海听涛”的时候已经来到了下午，当古奇刚进门的时候，发现唐颖洁也在客厅之内，而张若尘却不知道跑到哪里去了。

    “咦？哥，你回来了啊！”唐颖洁眼睛一亮，连忙跑了过去说道。

    “怎么，难道你不希望我回来？”古奇眉头一挑，看向唐颖洁。

    “不是！怎么可能呢！只是......”唐颖洁面露犹豫，嘴里吞吞吐吐的说道。

    “怎么了？“古奇不解，要说就赶紧说啊！

    “哥！那两座教廷是你摧毁的吗？”唐颖洁抬头看向古奇，最终还是说了出来。

    “是啊！怎么了”我摧毁的又怎么了？古奇心里想到。

    “哥！你自己看看新闻吧！上面报道的很严重，已经成了国际大新闻了，这两天都在说要严惩凶手，我就想是不是哥你！”

    随后唐颖洁拿出这两天的报纸，递给了古奇。这两份报纸不是像平常的那样，和众多新闻放在一起的那种，而是那种单独抽出来，单独放在一个版块的那种。

    古奇随手翻开，随便的扫了一眼，顿时脸色就变了，仔细的看了起来。

    原来上面不仅有教廷的发言，还有不少大组织的言论，都在说什么一定要追拿那些恐怖分子，要将他们绳之以法。

    最重要的就是上面还模模糊糊的说了教廷将要派出一些人，专门成立了一个“灭恐骑士团”，在整个非洲来回扫荡，一经发现，全力格杀。

    至于其他的古奇到没有放在心上，最多就是说说，绝对不会有什么动作。

    “看来这次教廷还真是下血本了啊！”古奇默默的说道，随后想到了拉美西斯的那句话：这都是教廷高层决定的！据说教廷到我们这里来特别的难，端了两座教堂，当然会憎恨你！

    随后古奇又想到了，他在接赏金的时候，发现整个非洲都没有多少教堂，和欧洲一笔，就像一根牛毛和一头牛的关系。

    就在古奇想着自己最近要不要接赏金的时候，张若尘正好从外面回来，刚进门，看见古奇也在里面，一愣，顿时大喜道：“卧槽，你居然活着回来了！厉害啊！啧啧啧啧！”说完还在古奇周围绕了两圈，一脸的惊奇。

    顿时古奇满脸黑线，这个话说的，随即一拳打出去，直接把张若尘打飞到了沙发上。

    “咳咳！我说古奇，你下手也太重了吧！”张若尘一脸的委屈，爬起来，揉了揉肩膀，看着古奇说道。

    古奇冷哼一声，说道：“这算是好的了！下次这样咒我，我非弄死你！”

    “哈哈！”一旁的唐颖洁看着两人这么搞笑的样子，一点淑女风度都没有的哈哈大笑起来。

    顿时张若尘泄了气，弱弱的说道：“我还不是怕你挂了，以后没人帮我镇住唐颖洁了！”

    这一下，可是惹恼了唐颖洁，只见唐颖洁双手叉腰，刚想破口大骂，张若尘一溜烟跑回去了，直接把两人甩开。

    看的唐颖洁一愣，想好的词刚准备说出来就又憋了回去，随后悻悻的向后看了一眼古奇。

    古奇没有说话静静的思索着什么就自顾自的回去了。

    回到房间后，古奇就在想着到底当初教廷和那些法老之间发生了什么事，以及最重要“灭恐骑士团”的事。

    “不知道教廷会派哪些厉害的对手啊！若是有S级或以上的存在就麻烦了！”古奇还是比较担心的。

    就在这时候，古奇的电话突然响了，顿时古奇一个机灵，有点蒙，他几乎就没怎么用过电话这个东西，不过想了想，还是接了起来。

    “喂！古奇吗？有空吗？”电话那头传来一个熟悉的声音。

    “赵...赵启腾？”古奇一愣，这个家伙来找他干嘛，虽然上次只见过一次面，可是古奇他还是值得结交的。

    “出来一起嗨皮有空吗？我请客！”赵启腾顿了顿，又说道：“顺便把你那女朋友一起带出来啊！”

    古奇想了想，正好现在处于一个风口浪尖的地步，出去玩玩也不错，随即说道：“好啊！那晚上哪里见？”

    “我去你家吧！怎么样！”

    古奇笑了笑，说道：“也行！林海听涛*街*栋！这是我家！”

    “额！兄弟！厉害啊！林海听涛不是一般人能去的！要不是我不经常来这里，说不定我也会买一栋！”

    挂完电话古奇想了想，准备去问问唐颖洁的意见，唐颖洁去不去他可做不了主。

    古奇走到唐颖洁门口，想都不想，直接打开了唐颖洁的房门，顿时愣住了，大脑直接短路，都不知道马上要做什么了。

    不过这时，唐颖洁听见门响，连忙一回头，顿时尖叫起来。

    “啊――！”

    一下子把古奇短路的脑袋拽了回来，老脸一红，连连说道：“对不起！对不起！我马上出去！”

    说完，古奇面红耳赤的退了出去，把门带好，灰溜溜的溜回自己的房间。

    可是刚刚看到的一幕一直在脑海中抹出不去，那洁白的身体，那曼妙的身姿......都印在古奇的脑海中。

    “哎！真是的，大白天换什么衣服！换衣服也不把门锁上！真是的！”古奇只好这样安慰自己了。

    又过了一会儿，古奇的房门被敲响了。

    “咚咚咚！”

    “哥！你在里面吗？”门外唐颖洁小声的问道。

    “嗯！在的，进来吧！”古奇说道。

    随后唐颖洁慢慢的走了进来，面带桃红的看着古奇，不好意思张口说话。

    古奇看了一眼唐颖洁，一本正经的说道：“刚刚我真的什么都不知道！我什么都没看见！你放心！”

    听到古奇的话，唐颖洁这才轻声说道：“没事！”说完又说了一句“我也不怕你看到！”不过最后这一句声音就和蚊子叫一样，只有她自己能听见。

    这时候，唐颖洁突然想到了什么，问道：“对了，哥！你来我房间有事吗？”

    古奇一愣，这才想起之前的事，于是便说道：“还记得上次去帝国大厦吗？我们遇见那个赵启腾吗？”

    “嗯！”唐颖洁点点头，“那六个女孩子还和我比大小呢！”

    古奇一听，顿时无语，不过还是接着说道：“刚刚赵启腾打电话说，请我们出去玩玩！让我把你也带上，所以我去问问你去不去？”

    “去啊！怎么不去！”顿时唐颖洁激动起来，有人请出去玩，当然要去了。

    随后唐颖洁便说道：“哥！你等我一下，我准备准备！”说完就打开门准备出去。

    突然古奇不知道怎么了，说了一句：“又换衣服吗？”

    顿时唐颖洁脚下一顿，然后一跺脚，猛地关上门，就跑走了，“我...怎么说了这句话！”古奇很是无语，自己到底在想什么。

    过了一会儿，在唐颖洁换了一身休闲装后，赵启腾也来到了古奇家门口。

    “嘿！古奇，走了！”赵启腾喊道。

    随后在路上就看见一辆玛莎拉蒂和一辆保时捷，副驾驶上都坐着一位美女。

    “咦！你怎么没有把你的那六个女朋友都带来？”古奇奇怪的问道。

    “哦！她们都有事！就小雪今天有空！”赵启腾笑着说道，“话说我们去哪？”

    “随便吧！我不介意，反正是你花钱对不对！”古奇微微一笑。

    赵启腾想了想，说道：“我知道有一家路边烧烤摊很不错！挺有名的！”

    “日不落帝国也有路边烧烤？”古奇不解。

    “当然！”

    ......

    “古奇！你听说没有，就是最近特别火的新闻！”赵启腾握着一罐啤酒，对着古奇说道。

    古奇握住啤酒罐的右手一顿，随后微微一笑，说道：“当然听说过！现在谁不知道！”

    “哎！真不知道那个恐怖组织是何等厉害，居然能一连摧毁两座教堂！真是厉害！真想见识一般！”赵启腾叹了一口气说道。

    “你要是知道我就是你口中的那个所谓的恐怖组织，不知道你会有什么感想！”古奇在心里默默的说道。

    就在这个时候，一群看起来不大友善的一群年轻人走了过来，看着古奇和赵启腾，恶狠狠地说道：“喂！两个小子！难道你们不知道这个位子是我们的！还不赶紧让开！”

    古奇看着说话的人，淡淡的说道：“你算什么！这个位子是你家的吗？”

    顿时那个家伙眼睛一横，嘴里谩骂了一句，直接伸出手打向古奇。

    古奇看都不看，直接甩手就是一巴掌。

    嘭！

    顿时直接把那个家伙抽飞了出去，飞到一张空余的桌子上，压毁了那张折叠桌。

    原本站在旁边的那群混混，见到自己的老大被打了，刚准备冲上来，顿时旁边冲出一个人，几拳几脚直接把这群人打翻在地。

    古奇和赵启腾一愣，随后那个人看着那群人骂道：“我最看不惯就是你们这群小混混！走！跟我回去！”说完就带着那群混混拉开里这里。

    看着古奇和赵启腾一愣一愣的，这是什么逻辑，这时候，那个老板走了出来，看着两人说道：“两位没事吧！”

    古奇两人摇摇头，随后老板笑道;“刚刚那人是一名特殊部门的，在追捕一些特殊的犯人，恰巧这几哥混混撞到了！本来这里很安全的，各种人都会有，这几个混混估计刚刚来，不懂这里的规矩！”

    “你们这里什么人都有？”古奇一脸的疑惑，不解的问道。

    老板笑了笑，说道：“在这一圈，这里是一个比较特殊的地方，几乎什么人都回来，至于具体的，我就没法和你们说了！”说完，老板又去忙活了。

    至于古奇一直思索着老板的话，这时候赵启腾说话了：“古奇，也不早了，我就先回了！明天我还有事要处理，就不等你了！”

    “嗯！”古奇点点头，随后目送赵启腾和小雪离开。

    “唐颖洁，我们也回去吧！”

    唐颖洁点点头，随后两人驾车也回去了，不过这一次倒是给了古奇一个深刻的经验，在你不知道的地方，有着一群你不知道底细的人......