
    随后古奇仔细的看了一眼这个东西，入手的感觉还是比较细腻圆润的，材质看起来很像是那种极品和田玉，晶莹剔透，形状类似于华夏国古代的那种玉玺，打印之类的。

    不过当古奇看到地底部的时候一愣，“这是什么？是字吗？”古奇看不懂，像是字，又像是一种符号。

    “看看能不能炼化它！既然那个祭祀可以，应该没问题吧！”古奇想了一想，缓缓的祭起这个打印，灵力涌入，竭力去炼化。

    轰轰轰！

    在打印内部传来一阵阵的轰鸣声，突然，大印猛的一闪，一道波动扩散，顿时古奇身体一颤，嘴角溢出一丝鲜血。

    “好霸道的东西！难以炼化！”古奇睁开眼，一脸的震惊的看着的那个大印，居然把他的灵力全都震碎移了出来！

    “那个祭祀两人到底是怎么炼化的！”古奇不解，无法炼化也就意味着无法使用，可是那个祭祀难道还能比古奇强？比古奇潜力高？

    就在古奇那些大印仔细的琢磨的时候，突然想起来一件事，为什么非要使用它，而不是借用它？

    “若是只是借用它的一丝力量不知道能不能成功！”说到做到，随后古奇分出一丝自己的气息，缓缓的向着大印内部印去。

    在气息向着里面印去的时候，古奇感受一股极大的压力，就像你在网里面走的时候，一股极为强大的狂风向着你这边吹来，根本就不让你前进。

    古奇一咬牙，强行运转体内的灵力，想要借着这一股力量直接突破进去。

    轰！

    不过刹那间，古奇就感觉自己好像被什么东西狠狠的拍了一板砖，直接把那道气息碾碎，把古奇的灵识送了出来。

    古奇擦了擦嘴角再次溢出来的鲜血，一咬牙再次分出一缕气息向着大印内部烙印，不过这一次，古奇发现有一点不一样了，就是那股阻力更加的强烈了，几乎根本一点都进不去。

    “这就是大印的反伤吗！”古奇苦笑，刚刚真是自食其果啊。

    不过如此，古奇还是硬咬着牙，想要在大印内部烙印自己的气息，

    不过幸好的是，这里不像欧洲的那些地方，这里本来人就少，而且就算死了人也没管，就像发生了什么奇怪的事也不会有什么人来管，在这里远远没有欧洲那样制度完善，所以古奇才敢继续呆在这里。

    只见这里点点星光闪烁，大印带着丝丝的光芒在古奇的面前漂浮着，那像薄雾一般的光芒看起来有一种不真实的感觉。

    时间过去许久，忽然古奇身体一顿，大印猛地散发出一阵强烈的光芒，把古奇笼罩在里面。

    “成功了！”古奇缓缓睁开眼，吐出一口浊气，随后手一招，把大印收到丹田内。

    只见大印进入丹田之后，猛然爆发出强烈的光芒，似乎是想要统治古奇的整个丹田，不过只见到丹田深处，似乎都不在同一时空的那个东西忽然闪耀出点点绿光，与大印的光芒分庭抗争。

    大印闪耀了两下之后，似乎知道那个东西不好惹，渐渐沉寂了了下去，隐蔽不见，就像那个东西一样。

    但不同的是，那个东西是自动认古奇为主，或者说是一种平等的关系，但是大印不一般，没有炼化，桀骜不驯。

    看着两者停下了交锋，古奇这才松了一口气，刚刚差点把他吓死，要是这两个东西在他体内真的开战，那乐趣就大了。

    这时候大印传了一段消息到古奇的脑海中，古奇一愣，随后细细的看了起来。那段文字并不是现在所谓的这种字，而是类似于古代的那种像小篆一样的字体。

    从这段信息中，古奇终于知道，原来，这个大印叫“震山印”，说只要发挥到极致，就连那种远古的巨山都能震裂。

    “震裂一座山？”古奇一愣，凭借他现在的实力，震裂一座山也不是一种难事啊！

    不过古奇再往下看的时候就知道自己错了，远古的那种巨山可不是现在的这种山，那种动不动就能比拟现在的一个大星，震山也就是震星。

    顿时古奇苦笑，一个大星？这得需要什么实力啊！

    随后翻了翻，终于找到了怎么炼化“震山印”的方法。

    原来，炼化“震山印”的前提就是要现在“震山印”内部烙印一丝自己的气息，随后在天天用灵力进行炼化，知道完全炼化，不过若是一开始就用灵力炼化的话，根本不可能，而且下一次烙印会更加的难，三次以后就永远没有这个几乎了。

    不过若你是那种实力堪比远古大能的话，倒是可以用灵力强行炼化，但古奇有可能吗?

    随后古奇又看了一下，才发现“震山印”原来还有血脉的限制，除了华夏的血脉，其他的血脉根本无法炼化，也就是说看不到这些信息了。

    在了解之后，古奇深深的被那些远古大能折服了，这种实力，这种手段，与其说遨游星际又何妨！

    收回心神，古奇看了一眼天边，随后向着远方直接飞去，刚刚摧毁的是斯迪克教堂，还有一个布洛克教堂的赏金等着他。

    非洲的晚上并不会有什么人，直接飞过去就好，几个时辰过去后，古奇已经能远远望见了布洛克教堂，不过这个时候天色渐渐亮了起来。

    古奇想了一想，直接来到一家酒店内，准备晚上等人少的时候再去完成赏金，今天在斯塔克教堂的时候就因为他连累了不少无辜的人。

    在酒店内，古奇用灵力布下一个屏障，防止突然有人进来，随后进去那个空间内，准备看看“震山印”催动后到底威力怎么样。

    在那个空间内，古奇闭上眼睛，缓缓催动着“震山印”，顿时一道强烈的气息出现在这个空间内，随后“震山印”散发着光芒从古奇的丹田内飞了出来。

    感受到“震山印”的气息古奇心里就是止不住的心惊不已，这气息实在是太强烈了！

    古奇深呼吸一口气，全力运转灵力，想要看看自己到底能催动“震山印”多大的威力。

    随着灵力的涌入，“震山印”的气息越来越强横，光芒越来越闪耀，忽然，古奇感觉自己已经到了一个极限，手指向前一指。

    “去！”

    顿时“震山印”的气势完全爆发出来，狠狠的向着前方砸去。

    轰！

    只见到一道强烈无比的光芒从前面虚拟的地面上传来，随后一道道足以斩杀金丹期强者的波动向着四周扩散。

    不过就在要撞到古奇的时候，那股波动猛然消散，随后就看见“震山印”自己飞了回来，回到古奇的丹田不见。

    古奇顿时愣住了，“震山印”给他的感觉就像是有自己的意识一样。

    就在古奇刚刚出去的一瞬间，忽然感受到身体无比的虚弱，连忙现在向着丹田内看去，这才发现丹田已经没有了一丝灵力，全在刚刚被“震山印”吸走了。

    无奈，古奇只得盘腿坐下，待一个大周天之后，灵力这才恢复过来。

    ““震山印”确实是一个宝物，可就是太消耗灵力了！以后当做一个杀手锏倒是不错的主意！”古奇想到。

    待到晚上的时候，大街上已经没有什么人了，古奇这时候慢慢悠悠的向着布洛克教堂走去。

    在到了布洛克教堂之后，古奇发现教堂已经关门了，随即也不多想，直接一脚把门踹开，简单，粗暴。

    不过顿时，教堂内的那些护卫者一齐冲了出来，把古奇围在中间，

    随后一个普通的祭祀走了过来，看着古奇冷声的询问道：“你是谁？”

    “杀你的人！”古奇淡淡的说道，随后突然暴起，祭出银陨剑就向着四周斩去，

    砰砰砰!

    只见到银陨剑爆发出一阵光芒之后，那些D级、C级的护卫者就变成一堆尸体躺在了地上，顿时那个祭祀直接被吓晕过去了。

    古奇看了看周围，已经不剩几个人了，随后刚准备开口说话，就看见一根金色长矛向他刺来。

    轰！

    古奇一剑斩断金色长矛，随后就看见那名A级巅峰的护卫者手持着一柄阔剑从天上直接向他斩来。

    不敢大意，银陨剑直接爆发，架住阔剑，随后向前一顶，直接把护卫者格挡开。

    随后护卫者二话不说，再次冲了上来，与古奇猛烈的交起手。

    轰轰轰！

    两人的交手，瞬间就毁灭了这个大厅，来到了后面的庭院内，不过每一次撞击，散发出来的波动都直接撞到的周围的大楼上，数十个回合之后，这里已经成为了一座废墟。

    这名护卫者根本就不是古奇对手，身上已经出现了躲到伤痕，要不是那个祭祀在后面不停地用金色灵力骚扰的话，护卫者已经死在了古奇的剑下。

    就在古奇弹开护卫者，自己向后面一跳的时候，直接把银陨剑抛了出去，随后手上的印诀打出，顿时银陨剑爆发出一道强烈的气息，带着闪耀的光芒轰向护卫者。

    “不好！”护卫者大惊，没有想到古奇突然一个爆发，顿时直接举起阔剑向着前方一档。

    轰！

    只听见一声强烈的爆炸声，一道银光闪过，银陨剑又飞回了古奇古奇手中，至于那名护卫者已经化为灰灰了。

    在古奇看向那名祭祀的时候，那名祭祀顿时慌张了，想要逃离这里。

    古奇看着祭祀想要逃，也不急，直接从丹田内祭出“震山印”，顿时“震山印”散发着强烈的光芒打向那名祭祀。

    轰！

    只一个瞬间，祭祀所在的地方直接形成了一个深坑，就像导弹爆破的一样，看的古奇眼皮一跳，刚刚他只不过用了三成的灵力而已！

    看着布洛克教堂也已经化为了废墟，里面的人也都死了，古奇也不在这里停留，直接回去了，回到酒店之内。