
    第二天，古奇离开酒店向着飞机场赶去，却没想到居然还发生意外了。

    在机场，居然有一群西方佬直接封锁了整个机场，不让任何人使用飞机，甚至连飞机上的驾驶员，乘务员都被赶出来了，全都集中在大厅内。

    古奇不解，这群西方佬又想干些什么，随后运起灵力，侧耳倾听，这才知道他们封锁机场的原因。

    自从昨晚和前晚古奇接连摧毁两座教堂之后，直接惊动了上面教堂的人，直接派了一批教堂的祭祀过来，而且古奇还在这些祭祀身上感受到了一股股浓浓的A级气息。

    “看来教堂是发狠了，想要致我于死地啊！”古奇心里喃喃自语。

    “不过这样就真的行得通吗？”古奇冷笑，随后转身就走，凭借他的实力，直接横跨一个大地方就是，难道这些人还能追上他？有没有S级存在！

    古奇刚准备离开这座城市，就知道问题出大了，每一个城市都有一个A级护卫者在周围看守，所有进出的人都被严格的检查，以防止古奇突然出去。

    就在古奇思索着如何避开视线的时候，忽然眼睛一亮，看到了一个很像替死鬼的家伙，那个家伙好像也是一个杀手，好像也是来这里做赏金的，不过这次应该是正好被古奇连累了，也出不去了。

    可关键的是，这个家伙没有古奇的实力，撑死拼死一个A级初级的护卫者。

    这个时候，那个家伙发现好像全城戒备，似乎发生了什么事，“还能难住我？”那个家伙冷笑，随后看起来悄悄地隐藏起身形，向着门外悄悄地走去。

    “替死鬼吗？”古奇沉思了一下，随后淡淡一笑，“也好！正好可以借机逃出去！”对于一个杀手成为他的替死鬼，古奇是一点负担都没有。

    古奇悄悄的跟上去，没有引起那人的注意。就在那人悄悄潜伏到外面的时候，一下子就吸引了那名护卫者的注意力，直接剩下的一群人放过去了，于是古奇就大摇大摆的向着城外面走去。

    在古奇走了一段路之后，突然发现那座城的外面发生了猛烈的爆炸声，不过很快就有沉寂下来，顿时古奇就知道，那个杀手已经被解决了。

    古奇冷笑一番，运气灵力，快速向着远处跑去，沿途顺便还抹除了自己的灵力气息，防止那个护卫者追踪上来。

    在过了一会之后，那名护卫者果然追了上来，不过追到这儿以后，默默的感受了一番，却并没有感受到任何灵力的波动。

    “难道真的是我的判断错了吗？”那名护卫者有些怀疑，不过当他感受到又有人出城的时候，立马回去了，他可不能把重心放在一个不知道正确与否的判断之上。

    这时候在远处没有发现那名护卫者追上来的时候，古奇松了一口气，并不是怕了那个家伙，就怕不能第一时间斩杀，引起别的人注意就麻烦了。

    这时候古奇想了一想，发现暂时靠在这里的所有城市的飞机场都不能乘坐了，想要离开，只能横跨数个城市，甚至国家才行。

    “也不知道教廷这次怎么了，不就是两座教堂吗！至于这么兴师动众吗！”古奇不解。

    其实古奇不知道的是，这是那些高层的一个约定......

    在古奇在地上用灵力走了许久之后，灵识向着四周感受了一下，并没有发现什么人，随后直接飞到天上，向着远处飞去。

    就在这时，古奇忽然感受到一股淡淡的灵力波动从自己的前方传来，顿时古奇警惕了起来，慢慢的放慢了速度，而对面的那人也同如此。

    古奇感受到对面竟然也是一位A级巅峰的存在，而且从身体上传来的气息丝毫不比古奇差多少，可以说实力应该是非常强劲。

    很快，两人在云层之上相遇，古奇一愣，对面竟然是一位身穿着那种白色长袍，肤色黝黑的祭祀？！

    “你是谁？”古奇静静的看着那人说道，体内的灵力已经运转起来，至于丹田内的银陨剑也已经准备好，随后可以出来一击必杀！

    “你有是谁？为什么要跑到我们的地盘来！”那个祭祀操着一口不太流利的英语的说道。

    “难道这里都是你们的地盘？”古奇一愣，从来没有人说这么大的地方都是一个组织的地盘。

    “没错！这里都是属于我们埃及的法老王的地盘！我们就是这里唯一的主人！”那名祭祀自豪的说道。

    这时古奇才知道，原来对面的这个家伙居然是当地法老的祭祀，古奇并不想与他争斗，便说道：“我无意间闯入你们的地盘！现在我正被教廷的护卫者拘捕，所以请让我离开！”

    那名祭祀听后想了想，说道：“让你走也可以，不过你必需要打赢我！证明你的实力！否则就留下吧！”说完，那名祭祀直接冲了上去，伸出右手拍向古奇。

    轰！

    两人猛然对轰了一掌，不过都没有讨到任何便宜，两人在天上各自倒退了一步，缓缓的落到了地上。

    随后古奇只看见那名祭祀直接从怀里掏出一根散发着点点金色光芒的骨杖，一杖打向古奇。

    古奇不敢大意，毕竟从来没有和法老祭祀打过，不知道这些家伙的能力，随后从丹田内祭出银陨剑，一剑斩向那根骨杖。

    嘭！

    只见到一道金光和一道银光闪过，随后两人再次分开来，又冲了上去。

    轰轰轰！

    银陨剑与骨杖一阵阵的撞击，直接卷起了周围的沙暴，无数沙土向着四周扩散开来。

    “好厉害的实力！不能小瞧对方！”古奇脸色沉寂下来，刚刚数个回合的撞击，自己根本就没有占到多少便宜，反而被对方一杖打在了肩膀之上。

    不过那名祭祀此时也不好受，身上多处被银陨剑划伤，要不是身为法老祭祀，身体与众不同，可能已经身受重伤了。

    就在这时，古奇眼睛一凝，直接祭起银陨剑，手中的印诀快速打出，顿时银陨剑爆发出无比闪耀的力量。

    “银陨剑！陨剑！”古奇一声暴喝，手指向前一点，顿时银陨剑携带着强烈的灵力波动，直接撞向这个法老祭祀。

    顿时法老祭祀脸色严肃起来，深呼吸一口气，手中的骨杖举起，向着空中念叨着什么。

    “召唤！亘古的黄沙英灵！你的祭祀寻求你的帮助！”

    在法老祭祀念完这句话之后，顿时，这里所有的黄沙漫天飘舞起来，直接卷起了狂暴的沙尘暴，随后只见到一个巨大的身影从沙尘暴中走出来。

    “吼~”

    那个巨大的身影刚走出来，就发出一声咆哮，瞬间震散了那狂烈的沙尘暴。

    古奇看向那个巨大身影，瞳孔一缩，只见八个巨大的身影居然是一个数米之高的黄沙巨兽！

    整个黄沙巨兽身上闪烁着一层层的黄色光芒，看起来就很不一般，这时候，法老祭祀指挥着黄沙巨兽直接挡向银陨剑。

    轰

    只看见一声猛烈地撞击声，银陨剑直接撞在了黄沙巨兽之上，黄沙巨兽身体一震剧烈的摇晃，可是还是硬挡了下来。

    看着黄沙巨兽硬生生的想要把爆发中的银陨剑抬起来，古奇就是一阵心惊，不敢大意，再次掐起印诀，顿时银陨剑的气势猛地一涨，直接把黄沙巨兽压倒了沙土中。

    轰！

    一声猛烈地巨响，黄沙巨兽运起全部力量直接把银陨剑弹飞出去，可是付出的代价就是全身解体，再次化作了一堆黄沙落在了地上。

    古奇伸手把银陨剑召唤回来，一脸严肃的看着法老祭祀，他的实力已经超出了古奇想象，而且看样子，这个法老祭祀似乎也没有用到全部实力，绝对还有余力。

    就在古奇深吸一口气，银陨剑再次闪烁着光芒的时候，忽然法老祭祀开口了：“好了，你现在已经可以走了！”

    最后让开了一条路，准备让古奇过去，顿时古奇就不解了，怎么打着打着就不打了呢！

    看着古奇带着疑惑的表情，法老祭祀说道：“我本来就没有准备和你硬拼到底！只是看见你，顺便打一架罢了！”

    “哦！为什么？”

    “我听说我们这里来了一个比较厉害的人物，一连摧毁了两座教堂，特地过来看看，顺便看看能不能杀几个护卫者罢了！”法老祭祀淡淡的说道。

    顿时古奇一脸的蒙逼的说道：“你...找我？”

    “你就是那个杀手？”法老祭祀一脸的震惊，随后想到了古奇一开始说的话，随后恍然大悟，连连称赞道：“不愧是连端两座教堂的人物，果然厉害！”

    随后古奇与他聊了一会儿，知道他叫拉美西斯，是一位法老手下的祭祀，实力非常的强，也非常好战，这一次听说教堂的事后，连忙赶了过来，这才有了刚刚与古奇的打斗。

    “那你知道为什么不就是断了两座教堂吗，那些教廷的人有这么憎恨我吗！”古奇不解。

    “其实我也不太清楚，这些都上面的决定！具体的情况没有听说过，只知道那些教廷的人在我们这里开创教堂很难！所以你直接捣毁了两座，教廷的人肯定特别震惊！”

    又聊了一会儿，古奇就辞别拉美西斯，向着另一座城市飞去，准备回去了。