
    回到家后，古奇还在想着那个街区的事，想着那里是哪个组织掌管的街区，那里距离“林海听涛”还是比较远的，一般来说一个特别地方都有一个大型组织，像杀手组织附近的地方一般就属于监禁区。

    不过“林海听涛”倒是没有，这里有大能直接居住在这里，就比如像古奇上次遇到的那个青云尊！

    想着想着，不知怎么的，古奇又想到的教廷的事情，毕竟教廷的那个所谓“灭恐骑士团”就像一根刺，死死的卡住古奇的喉咙，真是如鲠在喉！

    第二天早上，古奇早早的来到客厅中，而张若尘和唐颖洁也像往常一样，没有从房间内出来，

    古奇想了一下，还是准备自己去杀手组织问问，而且不准备把这件事告诉他们两人。

    在向着杀手基地赶去的时候，一路上还在传着教廷的话，可见教廷已经对这件事有多重视了。

    推开那个大门，古奇看见那个老头像以往，坐在沙发上，闭目养神，“真不知道以前是不是这个老头坐在这里！”古奇心里想到。

    古奇见自己都来了，而老头还没有醒，顿时一皱眉，喊道：“老头！醒醒了！”

    听见声音，老头才悠悠的睁开眼，不过当老头看到古奇的时候，顿时眼睛瞪大了，一脸不可思议的说道：“居然是你！雨杀手，你怎么来这里了？”

    “废话，我能不来吗！”古奇没声好气的说道：“再不来我真的要死了！真搞不懂你们杀手组织怎么回事，一个赏金而已，就让我成为整个教廷追捕的人，怎么搞的！”

    听见的古奇质问，老头苦笑一声，不得不说道：“谁知到你会接这种赏金！一般来说，是没有人会接这类赏金的，就算接了也会被教廷直接出手格杀！”

    老头顿了顿又说道：“你是我见过唯一一个接了这类赏金还活下来的人！老头我这么多年，还从来没有见过如此奇异之事！”

    “好了！我不是听你来吹牛的，我想知道这件事到底怎么处理？”古奇有些不耐烦，眉头一皱，手一挥，直接了当的问道。

    “额！”顿时老头傻眼了，他也不知道怎么处理这件事了，顿时愣在那里，就这样看着古奇，看到古奇越来越不耐烦的样子，连忙说道：“这件事我没有权利得知，我得问问那些长老！”

    随后留下古奇一人站在这里，古奇看着老头向着后面走去，也是一阵发懵，以他意思是看看能不能让杀手组织保护一下他的安全，可结果是老头直接请示所谓的长老了。

    见老头许久没有回来，古奇就静静的坐在沙发上，看着所谓的杀手论坛，发现上面都是崇拜古奇，说什么“做的好！”“把古奇当做偶像！”

    可看到后面，古奇还发现一群人也想学古奇，去非洲推倒教堂什么的，“看来这一次的影响真的很大啊！”

    古奇感慨万分，可是古奇又郁闷无比，他到底做了什么，为什么非洲那边的教堂不能动！为什么不能动还把赏金放了上面！

    就在这时，那个老头终于回来了，看到古奇便说道：“那些长老讨论的结果出来了！”

    “哦！什么结果！”古奇有些好奇，难道那些人给古奇一些好处不成？

    突然老头面露笑意，看着古奇说道：“你运气非常好！这次一连摧毁了两座教堂，使教廷的颜面大为受损，不仅如此，还影响到了......”

    没等老头说完，古奇直接打断老头，说道：“不用说那么多！直接给我说结果就行！”

    “好吧！既然你不愿意听！那就算了！”老头顿了顿，一改笑容，说道：“上面那些长老考虑到这一点，发现你现在已经不能出去接赏金了，所以直接给你一个名额！就是A进S的名额！”

    “什么！”顿时古奇大惊，一个激动，直接从沙发上坐了起来，死死的看着老头。

    不过老头连忙摆摆手，又说道：“别激动！我还没说完！”顿了顿，继续说道：“不过给你这个名额之后，你现在的积分也就清空了，就相当于你用现在的二十几万积分买了那个名额！不过清空的只是你的积分，你的美金什么倒是没变！”

    听了老头的话，古奇冷静了下来，点点头表示同意，反正自己又不亏，不就是积分没了吗！只要成功进入S，还怕没有积分？

    这时老头又说到了：“还有一点，也挺重要的，你听好了！”

    “说吧！”古奇笑了笑，对于杀手组织的处理，古奇还是非常满意的。

    “由于你这次不是正常用积分兑换名额，所以你下次兑换还是一百万积分！相当于你有了两个名额了！”

    “嗯！不错！”古奇满意的点了点头，面露笑意，这个名额以后可以留给张若尘或者是唐颖洁，甚至还可以送人！

    这时候，古奇突然说道：“老头，那我现在可以使用那个名额吗？”

    老头点点头，说道：“可以！不过你要真正使用的时候还要的等待半年，也就是明年的六月份在来到这里，到时候会有人带你去那个地方！”

    说完，老头又从身上掏出一个散发着青黑色光芒的令牌递给古奇：“这个东西是你进入那个地方的一个凭证，一定要收好，丢了可就没有了！”

    古奇接过后看了一眼，发现上面只有一个类似于小篆写的“丹”字之外就什么都没有了，古奇小心翼翼的把这个令牌放到怀里。

    就在古奇看见老头准备又开始闭目养神的时候，突然喊道：“老头！我想知道到底为什么不能摧毁非洲的那些教堂？难道有什么问题吗？”

    老头一愣，无奈的说道：“不久之前我本来想说的，不过不是你让我直接说结果的吗！”

    “额！”顿时古奇愣住了，搞了半天，刚才老头是想说这件事啊！随后古奇只好硬着头皮说道：“刚才是我不知道！现在还能告诉我吗？”

    老头看了看古奇，叹了一口气说道：“算了，反正我暂时也没有什么事！就告诉你吧！”

    随后古奇就听老头开始说起那段长达千年的恩怨......

    “在上千年前，当时的教廷直接称霸了整个西方，打得无数组织纷纷躲入地下，这才成为了西方唯一能站在台面的组织，而当时其他组织都差不多被教廷灭杀干净，只有像我们杀手组织，狼人一族，血族等其他一些大组织逃了出来，不过从此也一蹶不振，陷入低迷！”

    “在当时，教廷本没有那么厉害！不过不知道为什么，那一带教皇不知道在什么地方找到了一种叫做九转丹的东西，化开之后，直接把当时教廷的实力提升了一节！”

    “不过当时我们并不知道！因为那些人全都被藏了起来，甚至明面上出来的那些人都隐藏了本来的实力！”

    老头越说越激动，就仿佛当初他活在那个时候一样，这让古奇深度怀疑老头的真实年龄了。

    老头见自己激动了，连忙深呼吸一口气，平静了自己的心情，这才继续说道：

    “当时正好到了千年一次商议的时候，那次的地点就是教廷的总部！在所有大能全部到了之后，教廷的人突然暴起！直接涌出了无数的高手，而在大厅内的教皇等人也都不隐瞒了自己的实力，顿时整个教廷成了血海！”

    “当时所有的人都没有准备，再被教廷的人斩杀不少人之后才反应过来，不过由于实力和人数相差太远，简直就是一面倒！”

    “即便这样，那场战斗也足足打了几年之久！当时可以说昏天黑地，无数山河崩塌！湖海逆流！整片大地都布满了鲜红的血液，滚滚燃烧着！”

    “后来，所有人见大地都打成这样了，那些大能又都冲入星空中战斗起来！之后的事我就不知道了，不过却能发现，在天空之上，是不是会有一两颗大星陨落，滑向其他的地方......”

    “最终，教廷胜利了，而我们则是退出所有人的眼中，消失不见......”

    “终于，教廷那群贪得无厌的家伙又把目光放在了非洲！不过令教廷的没有想到的是，在非洲大地上居然还有一群能比拟他们的存在，就是那群法老！”

    “当时，教廷所有的高手都前往了非洲大地，想要直接用武力征服，结果遇到了那群法老的拼死抵抗，甚至都召唤除了无数年前的法老王，以及法老皇！”

    “那群法老可和一般的人不一样，即便成了骨架也能化为另一种存在，这让教廷的人大受肝火！”

    “最终的情况也都一样，一开始只有一般的高手在战斗，打出肝火之后，那群大能又再次冲入了星空中，继续战斗起来！”

    “而当时的我们这些组织已经只能成为看客了，这次的战斗还要惨烈，整整打了数年，不仅星空是战场，就连大地也是战场，现在你现在见到的沙漠就有当年的情况在里面！”

    “最后的结果就是，没有一方胜利，教廷的人带着了了一些人回去了，而那群法老也只带着一些人回去，，但是好像教廷稍稍胜了一点，最终还是把教堂传入了非洲，但是却花了非常大的代价，据说无数珍宝才换了数百座教堂的名额！”

    “当时教廷的计划就是让这些教堂缓缓瓦解那些法老，已达到彻底摧毁法老！但是让教廷没想到的是，不了这么久的局直接被你打破了！”

    说到这，老头古怪的看了一眼古奇，又继续说道：“你摧毁两座教堂是小，但是直接打击到了其他教堂在非洲的地位，这期间那些法老的人肯定会破坏其他教堂的，这一下你知道为什么教廷非常仇视你了吧！”

    “好吧！”古奇苦笑，没想到自己的无意间接的赏金居然起到了这个结果。

    不过古奇又想到了什么，连忙问道：“那为什么这个赏金还要放在上面呢？”

    老头瞥了古奇一眼，说道：“谁让我们和教廷有恩怨呢！这只是一种摆设而已，没有人真的会接的！”

    “好吧！”古奇无奈，搞了半天这都是杀手组织内部自己的事啊。

    弄明白了所有的问题之后，古奇终于回去了，原来这一切都是他闲着没事自己找事，非要卷入人家的千年纠纷中！