
    第二天早上，古奇就像平常一样，早早的来到了客厅内，喝着咖啡，看着早报，一点没有像要去杀手组织的样子。

    过了一会儿，张若尘和唐颖洁也下来了，看见古奇这个样子不禁有些错愕，唐颖洁忍不住问道：“哥！你怎么还在这？你不是应该要去杀手组织了吗？”

    古奇微微一笑：“不急！这又不是什么比赛，聚会会迟到的！不用担心！”

    这时张若尘说道：“古奇，我挺好奇的，你那个名额怎么用？是给你一个东西还是带你去一个修炼的好地方？”

    古奇听后微微摇摇头，说道：“其实我也不太清楚！那个老头没有说，不过我想应该没有那么简单！否则也不用等半年了！”

    张若尘点点头，这时候古奇突然想到了什么，连忙说道：“估计这一次我要去很久了，而且肯定不会比上一次去利比亚沙漠的时间短。”

    “那也就是说很长一段时间你不会回来喽！”这时候唐颖洁莫名的兴奋起来，就连张若尘听到唐颖洁的话都有些微微激动，只要古奇一不在，那他就可以......

    在两人幻想的时候，古奇微微一笑，说道：“没错，短则一年，多则不知道！不过...”古奇顿了顿，又说道：“不过在我回来后发现你们两人若没有到筑基期，我不确保你们以后的日子好过，你们可以试试！”

    顿时张若尘和唐颖洁泄一了口气，一下子不开心起来，古奇的话，他们两人可不敢不信，一旦古奇说了，就肯定会实现。

    古奇看了一眼时间，说道：“好了！时间也不早了，我就先走了！我要看看到底那个名额是怎么回事！”

    说完，古奇便开着他的保时捷向着杀手组织赶去。

    而同一时间，在各个地方，都出现了一些实力极其强大的筑基大圆满的存在，只见那些人似乎都在等着什么。

    在教廷内部，也出现了不少这样的人，只见到一个红衣大主教站在上面，看着下面的那些人说道：“这一次，那个叫雨的杀手也会前往那个地方，找到他，把他击杀！带着他的人头回来见我！”

    “是！”那群身在筑基大圆满的祭祀以及护卫者一个个狂热的看着这名红衣大主教。

    随后只见红衣大主教袖子一甩，直接卷起这些人消失不见，前去的另一处地方。

    在其他的而组织，都相继出现了这样的一群人，一个个实力通天，都带着一群筑基后期的人。

    在一处山巅之上，一个老头看着眼前的虚空，淡淡的说道：“十年一次的荒寂又开启了吗？唔，要不要去呢？”

    “听说有一个小家伙很有意思，不如去看看吧！”另一个站在高楼之巅的大能说道。

    ......

    当古奇来到杀手组织的时候，发现已经有不少人在那里等着，看着那些人古奇没有露出什么奇怪的表情，其他人看见古奇也都没有什么反应。

    “看来那么长的时间内，也有不少人和我一样在等待着啊！”古奇心里默默的想到。

    古奇这时候和其他人一样，默默的呆在一个角落内，等待着那个老头的说话，顺便观察着这些人的实力。

    整个大厅内有无视多个人，包括后来又进来的，其中有一半仅仅是筑基后期的杀手，而且古奇看了一下他们的实力，发现这些人实力并不是很强，水分还是比较大的。

    至于剩下的人，就都是筑基大圆满的杀手了，一个个实力看起来就筑基后期的杀手看起来厉害的多，就算有水分，也不会多到哪里去。

    就在古奇观察他们的时候，那些人也在观察其他的人，而且在看到一些人的时候，眼里都露出忌惮的表情，就比如古奇，还有那个穿着一身红袍的人，身穿普通运动服，看起来面色特别和善的中年人，以及那个头上带着一个粉红色发夹的青年姑娘。

    “看来这几个人都不简单啊！”古奇的眼里露出深邃的目光，对于这几人，古奇心里一样十分警惕，从这几人身上，古奇看到了不下于他的气势，以及那种实力，甚至还有种深不可测的感觉。

    “看来杀手组织里面也有一些深藏不露的高手，看来不得不防啊！”古奇心里感叹一句，他的竞争对手只有那些和他一样实力的人，对于那些实力只有筑基后期的杀手，古奇也不知道该说什么了。

    时间一点点过去，从早上等到中午，又从中午等到下午，最后一直等到了晚上，期间古奇一指在默默的运转灵力，是自己的精气神不至于萎靡下去。

    几乎所有杀手都是这样，不过却有几个脸上露出了不耐的表情，甚至还有人抓耳挠腮的，估计要不是见周围所有人都没有动，就要跳起来了。

    不过上面的那个老头却把所有的表情看在眼里了，对于那几个连时间都不能等待的杀手，老头摇摇头，只有看见古奇几人时，老头心里才有些安慰。

    就在这时，大厅内忽然空间猛地颤动一下，随后就看见一个身穿黑色长袍的中年人从里面走了出来，顿时下面的人惊呆了，他们可从来没有见过这样的出场方式。

    不过古奇就淡定的多了，从进入杀手开始，他已经接触了好多那种大能，就如他的老板！

    那个中年男人看了一下下面的人，并没有发出什么看法，只是在古奇等人身上略微多看了几眼。

    “你终于来啦！把这些小家伙带走吧！让老头我清净一会儿，看到这多人难受！”那个老头睁开浑浊的双眼，看着那个中年男人说道。

    中年男人点点头，随后只见到中年男人手一挥，顿时所有人就像小鸡一样，不知道卷到哪里去了。

    随后中年男人朝着老头点点头，脚下一震，顿时面前出现了一个空间通道，然后一脚迈了进去，空间通道也随之消失。

    “哎！老了！不中用了！”老头叹了一口气，随后又闭上双眼，像以前一样了。

    这时候的古奇心里惊骇不已，从来没有见过这样一个招式，直接能把人卷走的。

    不过这个时候古奇只感觉脑袋昏昏的，不知道在哪里，没有时间观念，不过就在这时，古奇忽然感受到眼前一亮，随后就来到了一个广场之上。

    随之的，周围还有刚刚在一起的那些，那些人刚出来的一瞬间，都有点迷茫，不过很快就恢复过来，警惕的看着四周，身上的灵力已经运转起来。

    看到这一幕，那个中年男人这才满意的点点头，如果作为一个杀手连这样的警惕心都没有，也就白费了。

    随后中年男人也不再管古奇他们，一步走到旁边的石柱之上，默默的自己等待了。

    古奇打量了一下这个广场，发现这个广场很大，大到简直看不到边，而古奇等人则是围在了一根石柱的附近。

    不过这石柱也不简单，数百米之高，直径足有一栋普通楼房那么大，就像是一栋摩天大楼一般。

    就在这时，又是几道空间波动出现，随后又有几个身影出现在这里，只见那些人挥一挥手，顿时在那个空地上出现在了一批批的人。

    那些人醒来后，看见周围还有不少人，顿时全身灵力运转起来，随着气势也鼓动了起来。

    就在这时，那些中年男人冷哼一声，顿时恐怖的气势直接压落下来，直接把所有人压趴下，随后说道：“在这里的都是杀手组织的人，都不许在动，谁动，杀谁！”

    顿时那些人老实了下来，一个个的坐在原地，等候的通知，那几个中年男人见后，也都纷纷迈上那根石柱，不在理会下面的人。

    这时候古奇又开始打量起来刚来的那些人，有弱有强，但能和古奇相提并论的也就五个人左右。

    又是一波漫长的等待，在这里没有时间的感觉，整片天空都是灰茫茫的一片，除了这个巨大的广场，以及那些高耸的石柱之外，就什么都没有了。

    在这期间，也来了一批一批的杀手，，最后竟然来了差不多一千来人，但能和古奇相提并论依旧十来个人，甚至后面出现的大都是筑基后期的人，大圆满的都没几个。

    古奇仔细观察了一下，发现那些实力强大的都是五大杀手总部出来的，至于那些实力不强大的都是各个地方的分部出来的。

    过了不知道多久，忽然那根巨大的石柱猛然亮了起来，一道冲天的光芒闪起，随后一个巨大的漩涡旋转着，缓缓出现在石柱的上空，漩涡看不到底，黝黑一片。

    “空间通道已经出现，赶紧维护！”这时那些大能开口说话了。

    最后那些大能连忙出手，一道道恐怖的气息向着直接压向那个漩涡，随后就看见那个巨大的漩涡稳定了下来，不在扩张，不在旋转。

    这时候，上面的那些大能向着下面喊道了：“现在玄荒秘境已开，所有人马上进去！”

    所有听见之后，顿时身体一震，一个个争先恐后的闲着里面飞去，不过古奇还在思索，进去后怎么办？怎么进阶金丹？

    不过当古奇来到漩涡口的时候，忽然一道讯息传来：

    “玄荒秘境，筑基和金丹两处大陆，进去后，所有人都在筑基的那片大陆，到时候你会遇见各种宝物与机遇，你至于要竞争到，就可以进阶金丹期！”

    “到了金丹之后，你会被那片大陆的法则锁定，随后被传送到金丹所在的大陆。”

    “在筑基大陆，没有时间限制，只要你不死，甚至你可以永远呆在里面，但是金丹大陆只有两年的时间，两年后你会被大陆法则传送出来，到时候我们会把你送出去！”

    听到这些大能的传音后，古奇便知晓接下来的种种讯息，也知道了，在那里会遇见各种危机，各种机遇。

    随后古奇不再迟疑，一脚迈了进去......