
    古奇回到自己的房间后就静静的站在窗户边，等着唐颖洁的回来。

    也没有让古奇多等，几个小时之后听见外面的汽车声，最后就是一阵脚步声，很快门外响起一阵敲门声。

    “咚咚咚！”

    “哥！我回来了！”唐颖洁在门外说道。

    “嗯！进来！”古奇淡淡的说道。

    随后唐颖洁小心翼翼的推开门，然后就站在那里，没有说话。

    过了好一会，唐颖洁才怯生生的说道：“哥！我赏金完成了！要不要看一看？”

    古奇转过头，看见唐颖洁有些害怕的模样，心里不禁有些好笑，随后微微一笑，说道：“这个就不用了，我相信你应该不会作假！”

    顿了顿，古奇又说道：“没什么事就回去吧！明天自己在接个赏金，自己去完成！连续一周就行了！去吧！”

    “哦哦！”唐颖洁点点头，就小心翼翼的退了出去，顺便把门带上了。

    看着唐颖洁出去的样子，古奇不禁摸了摸下巴，想到：“难道我有这么令人害怕吗？”

    不过古奇不知道的是，他经常在无意间露出来的那种威严感，很容易震慑到唐颖洁，就连张若尘这个中二者也一样。

    所以两人不仅相信古奇，而且有时候也从心里对古奇产生一种敬畏的心里，不过三人都不清楚罢了，正所谓当局者迷，旁观者清！

    站在窗边，古奇想到了自己的那个名额的事：“也不知道那个名额到底是怎么用的？真令人好奇啊！”

    接下来的一周，唐颖洁都会按照古奇的吩咐，每天接一个赏金，然后去完成，而且那些赏金的难度，每天都在增长，越来越难。

    不过古奇每次都会跟着罢了，就怕唐颖洁发生意外，一旦发生意外，那就麻烦了，以唐颖洁的模样，是很难活着回来的。

    还好的是，虽然最后几次有点惊险，但唐颖洁最终还是凭借着多年的经验，拼死逃了出去，而古奇一直在不远处静静的看着，绝不出手，他相信唐颖洁肯定能成功。

    终于，到了最后一个任务，唐颖洁一咬牙，接了一个排名前三十的赏金，虽说唐颖洁的实力也达到了练气大圆满，但是水分太多，很难与真正的练气大圆满相比。

    “这算是一种历练吧！只要成功熬过去了，就能把自身的水分去掉一大半，以后的路才会轻松！”古奇心里想到。

    就在这时候，唐颖洁已经陷入了那些人的包围圈中，只见到四个C级巅峰的护卫者围着唐颖洁，直接断了唐颖洁所有的路。

    只见那四个护卫者各个身上闪耀的金色的光芒，手中的阔剑一个接一个的向着唐颖洁身上斩去，一开始唐颖洁还能挡下来，后来在体力、灵力都消耗严重之后，手中的动作越来越慢，直接露出了破绽。

    那四个护卫者可不是吃醋的，见到有破绽，一起出手，瞬间唐颖洁身上就出现了四道严重的伤痕。

    唐颖洁受到这一击，脸色一白，身体有些摇摇欲坠的感觉，身上也渐渐流出了鲜红的血液，不过唐颖洁怎么可能放弃，一咬牙，强行提起丹田内的灵力，顿时身上的蓝色光芒一盛，再次快速的向着那四人刺去。

    不过，很快，光芒又是暗淡了一下，动作一缓，身上就又出现了四道严重的伤痕，这时候唐颖洁已经差不多到了撑不住被斩杀的关头。

    不过古奇依旧在远处看着，没有丝毫出手的痕迹：“应该还有最后一击吧！不然根本就不应该接这个赏金！”

    果然，在这时候，唐颖洁已经知道赏金不可能完成了，准备逃跑了。

    随后只见唐颖洁身上光芒一闪，身上剩余的灵力全都运转了起来，形成了四朵蓝色的水心莲，只见到这四朵水心莲猛地一闪，直接向着四人飘散而去。

    顿时，这四人感受到水心莲的波动后，脸色齐变，一个个脚下暴走，退到了远处，随后就听见四声猛烈的爆炸声，唐颖洁消失在那里。

    在四人缓过来的时候，唐颖洁已经失去了踪影，顿时四人脸色都不好看，到嘴的鸭子飞了，谁脸色会好，而且这四人都知道，一个杀手一旦逃掉了，是最不能追的，没有人知道会不会有同伴，没有知道下一刻会不会在你身边猛地刺杀。

    这时的唐颖洁一步一摇晃的逃到了一个小巷子内，扶着墙，大口的呼吸着，身上的鲜血止不住滴落下来。

    古奇在后面看着，点点头，心里想到：“不错！这一次却是不错！如果不出意外，应该......“

    古奇还没有说完，忽然感受到了前方一阵淡淡的灵力波动，赫然是筑基期的护卫者！

    “看来这次还是要我出手了啊！”古奇叹了一口气。

    这时的唐颖洁也感受到了前面难道筑基期的气势，顿时绝望了，身受重伤难道还能在一个高出她一个大境界的人手上逃出去？

    这时候，那名护卫者走了出来，只见他全身散发着金色的光芒，手里拿着一柄阔剑，冷笑着看着唐颖洁。

    “看你这次往哪跑！”说完，护卫者手里的阔剑就像唐颖洁刺来。

    顿时唐颖洁面若死灰，不过就在这时候，唐颖洁忽然感受到身边闪过一道灵力波动，随后就见到古奇静静的从里面走了出来。

    唐颖洁一愣，不自觉的说道：“哥？”

    “赶紧疗伤！这个护卫者我来！”随后身形一闪，古奇已经手持着银陨剑冲了上去。

    嘭！

    只一个撞击，那名护卫者就直接被击飞了出去。

    “咳咳！”那名护卫者嘴里咳出一大团鲜血和一些内脏，颤抖着身躯卧倒在地上，一脸惊惧的看着古奇，刚刚那一下直接把他打到濒死，“你...你是谁？”

    古奇一笑，没有说话，银陨剑猛地一闪，直接刺死了这名护卫者。

    看到他死不瞑目的样子，古奇走过去，淡淡的说道：“我就是你们教廷一直想要的那个人！”

    随后古奇直接把唐颖洁带了回去，因为他心中有了不好的预感。果然在他走后不久，数十名A级巅峰的护卫者以及祭祀来到了这个地方，可惜已经看不见古奇了。

    这一周过后，唐颖洁已经有了练气大圆满的样子了，那些水分直接被磨练了一大半，随后古奇也不再要求唐颖洁每一天都做一个赏金了，而是一周一个。

    不过张若尘就倒霉了，每天都被古奇逼着去完成赏金，不去还不行，古奇直接用别墅内的迷阵磨练张若尘，几次下来后，张若尘也终于自觉去接赏金了。

    “哎！为什么遇到你们两人之后，你们两人都变懒了呢！”古奇无语，在遇到张若尘之前，张若尘还没事做一些赏金，可是遇见古奇之后，越来越懒。

    至于唐颖洁也是，自从来到这里之后，天天窝在客厅内，吃着东西，看着电视，过的那是无比的舒坦。

    张若尘比较惨，连续一个月，天天都在做赏金，差点把老命葬送在古奇手上，不过张若尘底子比唐颖洁扎实，练气巅峰的水准水分不大，每次赏金还是比较轻松的。

    在古奇悄悄跟着张若尘几次之后，发现张若尘做事比唐颖洁老练的多得多，古奇便知道这就是多年磨练出来的，比唐颖洁的高明多了，随后古奇也就不跟着张若尘了。

    在张若尘最后一个赏金出去的时候，唐颖洁忍不住了，敲了敲古奇的房门。

    “进来吧！”古奇坐在沙发上，看着电脑，直接说道。

    唐颖洁进来后，沉默不语，想说又不敢说，欲言又止。

    古奇看到唐颖洁的样子，笑道：“有什么就说啊！我又不会把你怎么的！”

    看着古奇样子，唐颖洁终于说道：“哥！我想问你一个问题！你要如实回答哦！”

    “嗯，你说！”古奇点点头。

    “哥！你不是在张若尘出去完成赏金的时候会悄悄跟着他吗！你有没有被他发现？”

    “没有！”开玩笑！古奇不准备现身，就凭张若尘的实力能够发现？

    “那...哥...我做赏金的时候，你是不是也跟着我？”唐颖洁硬着头皮问道。

    “是啊！怎么了？”古奇有些疑惑。

    “每次吗？”

    “嗯！”

    唐颖洁得到答复后，一脸的开心，随后直接就出去了，也就不管古奇了，搞的古奇一愣一愣的，“什么意思？”古奇是真的不解，一脸的迷茫。

    接下来的几个月就好过得多，虽然没有了古奇监督，唐颖洁和张若尘还是会偶尔出去接几个赏金磨练一下自己，顺便赚个钱。

    至于古奇本身则是无所事事，要么监督一下两人做赏金，要么就是天天站在自己的窗口旁，眺望着大海，不知道在想什么。

    在这之间，古奇还过了自己家乡的一些节日，比如春节等等，还好古奇三人都是地道的华夏人，过的倒还是挺欢乐的。

    很快时间慢慢的流逝，来到了最后一个月，这时候古奇开始磨练起了自己的术法，以及“震山印”的各种使用方法，倒是给古奇除了砸、防御还能各种偷袭的方法。

    最后一天终于到来，古奇已经把自身的气势调到了巅峰，灵力也在一瞬间达到巅峰。