
    古奇进去的第一感觉就是深邃的可怕，在通道内感受不到任何存在，没有时间的感觉，没有任何任何可以触碰的东西，寂静的可怕。

    不过这样的感觉并没有持续很长时间，很快就在前面出现一道亮光，随后身后空间猛地一个颤动，古奇身形不稳，直接被挤了出来。

    刚出来的一瞬间，古奇全身灵力鼓动，就连银陨剑都已经准备好，随时可以出来。

    不过古奇运气好，刚落下的时候周围什么都没有，没有所谓的敌人，没有所谓的恐怖生物，一切寂静。

    不过古奇并不放心，散发出来灵识，直接闲着四周笼罩而去，在古奇彻底确认了周围没有任何生物之后，这才松了一口气，随后古奇这才仔细的打量起了周围的环境。

    在古奇周围是一片荒原，什么都没有，看不见任何植物，看不见任何石块，看不见任何山峰，看不见任何湖泊水源......

    入眼之内，只有一片荒寂，看不见边的荒原。

    “这时什么地方？怎么这么荒凉？”古奇震惊，毕竟这里实在太荒凉了，不像那种有宝物的地方。

    随后古奇飞到半空中，向着极远处放眼望去，可是入眼之内还是这种寂静的荒原，“我的那些同伴呢？难到那个空间通道是把所有都分开了？”

    古奇不解，不过现在只能忍住疑惑，快速的向着远处飞去，这种荒寂的感觉让古奇很不舒服......

    这时，其他的所有人都发现了，自己所处的地方一片荒寂，什么都没有。这片荒原很大，不仅杀手组织的人，就连教廷，血族，狼人族法老等人都彻底打乱在这片荒原之上，甚至短时间之内，这些人都没有遇见，可见这片荒原大到什么程度了。

    “怎么飞了这么久还是没有看见其他人！”这时候就连古奇都忍不住开始抱怨了，这个所谓的筑基大陆到底有什么令人向往的地方，或者说还是自己没有到达那个所谓的之基大陆！

    又过了许久，忽然古奇在前面很远的地方听见一声兽吼声，有点像狮子吼叫的感觉，顿时古奇神情一震，他不怕战斗，就怕没有战斗。

    随后古奇运转灵力，顿时速度再快一分，猛地向着兽吼声跑去，而同一时间，这片荒原各个角落都出现了各种的兽吼声，顿时那些都快陷入狂躁中的人纷纷像看到希望一样，快速的向着兽吼声赶去......

    “嗯？十年一度的玄荒秘境再次打开了？还真是快啊！不过就是小眯了一会儿，又到了开启的时间！”

    “我要杀戮！”

    顿时玄荒秘境内响起了众多的声音，随后派遣的自己的手下全都前往主机大陆，而那些声音的主人则是前往了......

    这时的古奇已经隐隐约约看见了前面的兽群，是一群长得像狮子的兽群，那些狮子一个个仰天吼叫着，似乎在吸引古奇这一类人前来。

    很快，古奇飞到了这些狮子的上空，皱着眉看着这些狮子，毕竟这些狮子身上的气息很是诡异，不想那些普通狮子的感觉，也不想修真者给他的感觉。

    就在这时，那些狮子也都发现古奇了古奇，顿时所有狮子一齐向着古奇吼来。

    一瞬间一道道强烈的音波向着古奇斩来，而且这些音波之上海散发着一种诡异的力量。

    “不好！这是什么？”古奇大惊，手一挥，无数灵力形成一层层护盾挡在自己的身前。

    当当当！

    只听见一阵阵敲击声在灵力护盾上传来，瞬间就摧毁了数层灵力护盾，看的古奇一阵心惊肉跳，不过也最多如此了。

    就在这时，那些狮子忽然站了起来，身体之上的毛发一根根的的站了起来，随后只见到那一根根的毛发猛地闪了起来，一道道金黄色的光芒在毛发之上流转。

    “吼！”

    随后古奇猛地听见那些狮子咆哮，顿时身上的毛发脱离身体，一根根的向着古奇刺去，一时间，古奇就看见无数毛色流转着金光向着他刺来。

    在那些毛发之上，古奇感受到了一股股浓郁的力量，每一道都足以斩杀刚进入筑基期的人，不过现在之多，已经可以勉强威胁到古奇。

    只见古奇深呼吸一口气，祭出银陨剑，猛地一按，顿时银陨剑散发出耀眼的银光，随后一道银色的屏障出现在古奇的身前。

    砰砰砰！

    那一根根金色毛发猛地撞击在古奇的灵力护盾之上，顿时一声声清脆的撞击声在灵力护盾上传来，随后古奇便见到灵力护盾猛地一个颤动，轰然爆裂。

    随后剩余的金色毛发再次撞击在银色屏障之上，不过这一次全都挡了下来，过了一会，那些狮子还在疯狂的向着古奇射着，顿时古奇很不爽。

    随后古奇握紧银陨剑，猛地向前一划，顿时一道银芒滑向那些狮子，瞬间就摧毁了那些金色毛发。

    轰！

    银芒斩落在那些狮子身上，顿时一阵阵的爆炸传来，瞬间就死了一大群，毕竟这些狮子的境界不高。

    随后古奇操控着银陨剑，滴流一圈，全部斩杀。留下了一大堆尸体。

    收起银陨剑，古奇吐出了一口气，凝重的看着这些狮子，随后缓缓的吐出了两个字：“妖兽！”

    在刚刚那些狮子发出那一招的时候，古奇就想到了这个陌生又熟悉的词汇：妖兽！

    现在的世界可以说已经看不见所谓的妖兽了，所以妖兽这个词已经消失在现在修真者的脑海内了。

    “没想到这个地方有这么多妖兽，看来就这片荒原也不简单啊！”古奇淡淡的说到，随后在这些妖兽的身上扫了一眼，并没有发现什么好东西。

    随即也不留恋，快速的向着远处飞去，而这个时候几乎所有人都遇见了那些妖兽，这些妖兽什么样子都有，甚至还有地上那些所谓的灭绝生物。

    这些妖兽实力有高有低，甚至还有和古奇他们差不多实力的妖兽。

    刚一开始的时候，那些人都很自大，认为不过是一些普通的野兽罢了，不过那些人刹那间就付出了惨烈的代价，生命的代价！

    “啊――”

    那些实力不高的人，瞬间就被那些要收打出半条命来，一个个大声叫喊着，希望有人能够前来，可惜现在所有人都分开了，又有谁呢。

    在所有中，唯有杀手组织的人死亡最少，毕竟一个个都是从杀戮中走出来的，警惕性强的可以，至于死的那些人都是一开始来到这里的那些性情急躁的人。

    就在古奇向着远处飞去的时候，又遇到了一些妖兽，一群的巨大山羊，一个个顶着自己头顶上那两根巨大的长角，向着古奇撞来。

    古奇看着散发着点点光芒的羊角，并不是多重视，一群只有筑基中期的妖兽能把他怎么！

    没有多语，古奇直接祭出银陨剑，向前一划，顿时几道巨大的银芒划向这些山羊。

    轰！

    猛地一撞，那些山羊奔跑的的姿势猛地一顿，随后猛然分成两半炸开，成片的鲜血像落雨一般，洒向一边。

    没有停留，古奇再次向着远方飞去，他不知道会不会有其他的妖兽伏击他，只能先走为上。

    一路上，还是没有遇见一个人，但是妖兽群却遇见不少，实力也不等，有高有低，甚至古奇还亲手格杀五只筑基大圆满的黑色大雕。

    那一战倒是凶险无比，黑色大雕速度极快，若不是古奇实力极强，估计其他的筑基大圆满的人都得陨落在黑色大雕爪上。

    就在这时，古奇忽然听见前面好像有人的呼喊声，顿时古奇一震，快速的向着声音之处飞去。

    很快，在古奇的前方出现了一个黑影，而后面则跟着一只筑基后期的青雀，那只青雀不停的扇动着翅膀，每一次扇动，就出现一道青色的剑羽，斩向那个人。

    而这时那个人的身上已经出现了无数伤痕，一滴滴的鲜血随着飞行，缓缓的滑落下来。

    这个时候他看叶看见前面的古奇，顿时大喜，连忙向着古奇这边飞来：“兄弟！就我！这只畜生太厉害了！”

    刚说完，一根剑羽擦着那人的脑袋旁边飞了过去，直接把那人吓个半死，再次一个加速，来到了古奇身边。

    那人喘着粗气，看着古奇说道：“谢谢啊！兄弟靠你了！这畜生太厉害，打不过！”

    古奇看了一眼这个人，发现这人看起来也挺年轻的，但是年龄就说不定了，境界也只有筑基后期的实力，和那只青雀差不多，但从情况来看，这人应该是杀了其余的青雀，最后扛不住了，才逃跑的。

    就在这时，那只青雀来到了古奇前面，看见古奇连忙停了下来，似乎有机忌惮古奇的实力，毕竟看不穿古奇的实力。

    这时那人忍不住说道：“兄弟，小心点，这个畜生厉害的很！有着A级高级的实力！咦？”

    那人看了一眼古奇，发现自己居然看不透古奇实力，顿时有些惊喜，看不透不就是意味着有筑基A级巅峰的实力吗！顿时那人激动起来。

    就在这时，那只青雀忍住忌惮，身上散发着一圈圈的青光，随后数十根剑羽向着古奇刺来。

    “哼！”古奇冷笑，祭出化剑匕首，向前一斩，直接把所有剑羽斩断，随后猛地冲了上去，与青雀大战了起来，古奇只拿出两分的气力，数十回合之后，就轻松地把青雀斩于剑下。

    这时候那人跟了上来，看见古奇身上一滴鲜血都没有，顿时惊叹道：“哇！兄弟！好强的实力！”

    古奇笑笑没说话，随后就向着旁边飞去，丢下一句话：“这里不安全！路上再说！”