
    回到“林海听涛”的时候已经是中午十分了，刚推开门，就发现唐颖洁像以往一样，报个抱枕，躺在沙发上，看着电视。

    “颖洁！你就天天在这看电视啊！”古奇皱了皱眉，直接问道。

    “嗯！怎么啦？这些电视剧很有意思的！”说话的时候，唐颖洁还一直盯着电视机上，目不转睛。

    古奇顿了顿又问道：“那张若尘呢？”

    “不知道！好像跑出去玩了！”随后唐颖洁转过头奇怪的看了一眼古奇，说道：“哥，怎么啦！有事吗？”

    古奇听了之后叹了一口气，说道：“难道你们就不能出去做些赏金，或者修炼吗？天天无所事事，在这样下去你们就真的错过了修炼最好的时光了！”

    “哦！”唐颖洁随意的说了一句：“没兴趣！一点意思没有，还不如在家看电视有意思！”

    听到唐颖洁的话，顿时古奇心里很不爽，我好话都说尽了，你都不听，那就别怪我用暴力手段了！

    随后古奇直接走过去，轰的一声，一掌把电视拍炸，顿时吓了唐颖洁一跳，随后唐颖洁就看见古奇一脸煞气的走了过来，一把抓住唐颖洁的手臂，就把她往楼上拽去。

    这时候恰巧张若尘从外面回来，进门就猛地看见古奇凶神恶煞的样子，随后又瞄了一眼，发现电视此时此刻已经变成了一堆焦炭，正在冒着黑烟，不过都被古奇留下一层灵力罩在里面了。

    张若尘看见此时的情形，还有古奇手上一脸呆滞的唐颖洁，顿时胆战心惊的说道：“我...我什么都不知道！我...我刚回来！”

    还没说完，就向着一楼的卫生间跑去，一步都不敢停留。开玩笑！古奇现在都拿唐颖洁开刀了，那自己还会远吗！张若尘胆战心惊的想到。

    古奇拽着一脸惊惧的唐颖洁，直接去了她的房间，刚进门眉头就是一皱，整个房间都是乱糟糟的，各种衣物到处乱放，甚至地上都还有那些衣撑。

    “把你的电脑拿好，随后来我的房间！”古奇丢下唐颖洁，说了一句话后，就转身去了自己的房间。

    这时候，唐颖洁才从呆滞中缓过神来，慢慢的揉了揉刚刚被古奇抓住的地方，看到那里隐隐有些发红，顿时知道古奇这次是真的生气了。

    随后不敢怠慢，拿起电脑就匆匆来到了古奇房间。

    进门就看见古奇站在窗边，看着外面的大海，唐颖洁一时间不敢说话，大气不敢出的站在门口，“哥今天是怎么了！怎么回来放映这么大？”唐颖洁郁闷的想着。

    这时，古奇转过身，看了一眼唐颖洁，直接说道：“自己打开赏金面板，接一个赏金！”

    顿时唐颖洁一愣，不禁想到：原来拿着电脑过来就是接个赏金啊！

    看着古奇凌厉的目光，唐颖洁不敢不敢怠慢，连忙打开赏金面板，搜索着适合自己的赏金。

    这个时候古奇又把目光看向了外面的大海，心里叹了一口气。不禁想到：没走上这条路，不知道这个世界的复杂，走上之后，没想到自己是这么的弱小！

    “不知道真到S级之后，会不会像老板说的那样，就能够回国看看了！天天对着一群老外，总感觉不舒服！”古奇联想到。

    这时候，唐颖洁喊道：“哥！好了！”

    “哦，我看看！”古奇结果电脑，查看起唐颖洁的接的那个赏金。

    “比尔曼达：凶名满满的人贩，不仅拐卖过无数婴儿，而且猥亵过无数妇女，手中更是握着不少人命！没有C级高级的实力不可轻易接下这个赏金！”

    “比尔曼达被一众护卫保护着，手里有无数军火，现在位置在日不落帝国拉杜斯小镇！”

    看到这个赏金，古奇点点头，随后说道：“你今天晚上就去把赏金完成！明天早上必须回来！”

    “啊！就一个晚上啊！”唐颖洁有些不愿意，有些抱怨的说道。

    古奇一皱眉，说道：“你要是嫌时间长，今天晚上也可以回来！”

    听到古奇话后，顿时唐颖洁闭口不说话，跑了回去，开始准备起来。

    “没有实力如何能在接下来的日子中存活下来啊！”古奇摇头叹气，连自己现在都被教廷盯上了，若是唐颖洁和张若尘以后没有实力，岂不是找死？

    过了一会儿，古奇便看见唐颖洁穿着一身便于行动的运动装开着车子走了。随后古奇想了想，还是不放心的跟了上去。

    那个地方还是挺远的，一直到傍晚时分，唐颖洁才到了拉杜斯小镇，随后古奇也赶到了着了，隐藏着身形，在远处观察着唐颖洁，或者说是监督更合适吧！

    这时候的唐颖洁和平常的唐颖洁一点不一样，收起了往日的懒散，显示出一股精明的感觉。古奇在远处点点头，第一次观察她做赏金，还是比较满意的。

    这时候唐颖洁没有先去做赏金，而是像一般杀手一样，先去找了一个酒店住下，准备等待晚上的时间。

    而这时的古奇也悄悄了进到了唐颖洁的房间，不过用了灵力把自己隐藏起来，而且以唐颖洁现在的实力，是不可能发现古奇的。

    这时的唐颖洁和平常一点都不一样，居然研究起比尔曼达的详细资料，以及各种路线，颇有种古奇和张若尘做赏金时的风范。

    “看来唐颖洁也不是那么不学无术啊！还是有点本事的！”古奇暗暗点点头，“不知道她以前和哥到底发生了什么！跑到国外当杀手来了！”

    这时的唐颖洁已经盘腿坐在床上，做着最后的灵力准备，等待着晚上的到来，而古奇则在一旁静静的看着，感觉怪怪的。

    晚上九时，唐颖洁睁开双眼，直接从窗户跳了下去，随后快速的向着比尔曼达所在地方跑去，而古奇则在后面慢慢悠悠的跟着，轻松无比。

    到了比尔曼达的别墅外，唐颖洁隐藏起来，计算着那些守卫的人数，以及位置所在等等，随后悄悄潜伏过去，出其不意的解决掉两个暗中隐藏的守卫，随后悄悄地绕开大门的那几个警卫，向着里面溜去。

    “手段不错！没有露出什么破绽！”古奇跟在唐颖洁身后，自顾自的分析着。

    在前进不远之后，唐颖洁终于犯了一个错误，或者说低估了那个暗中守卫的实力，居然没有一次击杀，本来古奇看见后想要出手的，不过想了想，还是忍住了。

    随后就看见那个守卫颤颤巍巍的从怀里掏出了什么，右手努力一握，顿时，整个别墅内响起了刺耳的警笛声。

    “嘀――嘀――嘀――”

    一时间，那些守卫愣了一下，随后一个个手持着枪疯狂的涌向院子内。

    这时的唐颖洁知道坏事了，也就不再隐藏自己的身形，手持着匕首一步一跃的向着最里面的屋子内冲去，想要尽快格杀。

    不过这个时候那些守卫也都发现了唐颖洁的身影，纷纷冲着唐颖洁疯狂的开枪。

    “哒哒哒哒哒――”

    杨英杰丝毫不惧，手中的匕首快速的向着的周围挥舞，把那些子弹全都挡了下来，不过古奇就不一样，直接用灵力影响着那些子弹的走向，使得所有的子弹都从古奇旁边擦过去，不仅打不到古奇，而且没有引起任何一个人的怀疑。

    就在这时，从屋子内走出了一个人，只见那人身穿着金色的铠甲，全身上下散发着练气后期的气势。

    只见那人手一摆，顿时所有守卫停下了手中的枪，随后全都离开了这里。

    那人看着唐颖洁，笑了笑说道：“看来你就是那个杀手吧！长得挺漂亮的，可惜了！为什么要做杀手呢！”

    唐颖洁一言不发，冷冷的看着那名护卫者，突然手中的匕首灵力光芒一闪，快速的刺向那名护卫者。

    铮~

    护卫者手中的阔剑猛地一挡，直接挡着了这一击，不过唐颖洁岂是这么好对付的，每一个杀手可能会的术法不多，但对于近身格杀以及无敌的刺杀之道，可是相当强的。

    只见到唐颖洁忽左忽右，忽上忽下，不停的从旁边刺杀护卫者，虽然护卫者每一次都当了下来，可是这样下来，也有点疲惫的感觉。

    就在这时，护卫者手中的阔剑狠狠的撞在唐颖洁的匕首上，直接把唐颖洁弹了出去。

    随后就见到护卫者身上闪耀着强烈无比金色光芒，就像火焰一般附着在护卫者的身上，这时候唐颖洁的目光变了。

    这时护卫者的一个燃烧金色灵力的术法，消耗灵力非常的多，可是在这段时间内，只要打中别人，都会受到金色灵力的侵蚀，颇为可怕。

    站在远处的古奇就这样静静的看着唐颖洁，想要看看唐颖洁到底是怎么破解的。

    随后只见到唐颖洁深呼吸一口气，身上渐渐闪耀出了青蓝色的光芒，一道道灵力波动就像水一般，缓缓在唐颖洁身旁浮动着。

    “这是什么术法？”古奇在远处惊奇道，从来没有见过唐颖洁使用过术法。

    就在这时，护卫者举起手中的剑向着唐颖洁快速斩来，那闪耀的金色灵力，散发出来的气势颇为不凡。

    “水心莲！”

    只见唐颖洁低声说了一句，顿时身体周围的灵力快速的翻动着，随后只见在匕首上凝聚出来一朵晶莹剔透的蓝色莲花，莲花缓缓的转动着，一道道蓝色的光芒浮现。

    “去！”

    唐颖洁一指水心莲，顿时水心莲缓缓的撞向护卫者。

    刚一接触，就看见水心莲猛地闪耀，随后猛然爆发出来。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声响起，随后只见到蓝色的灵力波动和金色灵力波动向着四周扩散，直接把庭院内所有的植物全部摧毁。

    就在光芒黯淡的那一刻，唐颖洁匕首闪耀着光芒，直接向着里面刺去。

    嘭！

    那名护卫者正在抵挡着水心莲最后的灵力，突然就被一柄匕首刺入心脏，随着灵力的迸发，护卫者身上的生机也直接散去，缓缓的倒在地上。

    这时的唐颖洁消耗也不小，只见杀死护卫者后，身体晃了几晃，脸色有些苍白，不过很快就恢复正常，向着屋内冲去。

    在经过一刻钟后，古奇就看见唐颖洁手里提着一个黑色的包裹，快速的向着外面冲去。

    “看来赏金是完成了！”古奇暗暗想到，随后就看见唐颖洁驾着车，向着杀手组织驶去。

    见到唐颖洁一路还算顺利，灵力一转，直接飞回了自己的别墅。