
    这个时候，那人飞到古奇旁边，热情的问道：“兄弟！你叫什么名字啊？”

    古奇想了想，暂时不准备把自己的杀手名讳告诉他，万一要是被教廷的人知道了，那就麻烦了，于是古奇便说道：“古奇！一个来自名不经传的小组织！”

    “哦哦！我叫艾尼・唐尼！叫我艾尼就好了！”艾尼激动的说道：“我是来自风暴疾风门的，实力还算不错，在我们组织也算中等水平！不知道古奇兄弟有没有听说过！”

    古奇一愣，说道：“风暴疾风门？感觉在哪里听到过，没什么印象了！”

    “哈哈！我们风暴疾风门虽然比不上那些杀手组织，血族，狼人族，更比不上教廷，但是也算数一数二的大组织了！肯定是你以前不知道在哪里听过！”

    古奇点点头，刚刚想起来在以前那个陨石的任务中，似乎听到过这个组织的，不过当时印象比较浅，没怎么关注其他的动向。

    这时候艾尼仔细打量了古奇一番，然后说道：“古奇兄弟，你的实力居然打到了A级巅峰，比我高了一个档次啊！你在你们组织内应该属于最顶尖的哪一类人吧！”

    古奇想了想，若是以自己现在的实力，确实在杀手组织内算是实力最顶尖的一类人，于是点点头说道：“没错！确实如此！”

    艾尼听到古奇的话，点点头，说道：“其实我在我们组织也属于实力不错的一类，在我上面只有几十个人是和你一个境界的，和我一个境界的差不多有数百人吧！还有在我实力之下的，那个人数特别多！”

    古奇听后皱皱眉，不解，来这么多人干嘛？实力不行不是来送死吗？随后向艾尼问了问。

    艾尼一愣，不禁说道：“难道不都这样吗？只要人数够多，弄一点机缘什么的，进阶到S级不就可以了吗？”

    “哦！”古奇点点头，知道了大概。

    “哎！我知道，古奇兄弟和我们的和我们的目标不一样！”艾尼叹了一口气，继续说道：“你现在都已经A级巅峰了，目标应该是更进一步，然后在进入S级对不对？”

    古奇沉默不说话，他现在已经达到了那个境界，现在要做的就是看看能不能再进一步，随后在进入金丹期。

    “我在组织里面的时候看见过那个人一眼，身上的气势简直恐怖到令人发指！”艾尼恐惧的说道：“据说达到了那个级别，一个人就能横扫数名A级巅峰的存在，实在是太恐怖了！”

    古奇沉默不说话，以他现在的实力，确实能够横扫数名大圆满的存在，而且若是全力爆发，再来数名也能打过。

    这时艾尼突然说道：“我记得这个境界的人有一个特殊的称谓，叫什么筑基无垢境！好像是的！”艾尼想了想好像他们的执事确实是这样说的。

    “筑基无垢境吗！还真是形象啊！”古奇在心里喃喃的说道，若不是有源液，他也不可能到达这个境界。

    “那你知道在筑基无垢境上面还有什么吗？”古奇忽然问道，在古奇想来，现在自己确实已经达到了巅峰，但是总感觉还能在突破一点，但是又不知道怎么做，只是一种达到筑基无垢境后的一种本能反应。

    “不知道！”艾尼摇摇头，“这个就不是我能考虑的了，组织内的那些执事也不知道，也没有什么所谓的典籍给人参详。”

    古奇点点头，看来还是需要自己去寻找啊！

    一路上，古奇再也没有看见其他的人了，倒是一路上看见不少妖兽，这些妖兽实力有强有弱，不过暂时没有遇见达到筑基大圆满的妖兽，所以这些妖兽都让艾尼解决了。

    “哎！我说古奇兄弟！怎么一路上都没遇见什么人呢？是他们已经联合起来了，还是都被这些妖兽弄死了？”艾尼解决最后一只妖兽，转身对着古奇说道。

    “都有可能吧！不过联合起来的概率应该更大一点！”古奇想了想，不可能一下就让所有人死光的。

    在向着前面飞去的时候，那些妖兽实力也越来越强，数量也越来越多，后来，艾尼只能向着古奇求救了。

    古奇祭出化剑匕首，一个横扫，就几乎斩杀了所有的妖兽，只留下一些给艾尼，看的艾尼是羡慕不已，“古奇兄弟，你现在的实力应该接近筑基无垢了！真羡慕像你们这些实力极其强大的人！”

    古奇微微一笑，没有说话，就在这时艾尼好像看到了什么，连忙惊呼：“古奇，快看，这是不是上一个来到这里的人的尸首？”

    古奇连忙走过去，仔细的看了起来，凝重的说道：“没错！而且这人的实力绝对比你高！不好！赶紧走！”

    说完，就立马向着远处急速飞去，艾尼一愣，连忙向着古奇追去，古奇一脸的严肃，刚刚看到的那人已经接近了筑基无垢的境界，可以说已经是极强的实力了，可是依旧不知道什么原因陨落子啊这里。

    就在两人飞去数十公里之后，忽然身后传来一声恐怖的吼叫声，随后两人一回头，顿时吓了一跳。

    身后的那个东西居然有点像霸王龙的造型，身形极大，而且仅仅在气势上，就已经达到了筑基无垢的水平。

    “古奇...那是什么？”艾尼惊恐的对着古奇说道。

    “不知道！但绝对有筑基无垢的实力！看来这里就是它的领地了！看来我们已经深入到了这里！”古奇静静的说道。

    “这里太危险了，有没有所谓的机缘，全是那种实力恐怖的妖兽！不知道怎么才能离开这里！”艾尼感慨，要不是古奇，估计他现在已经死了吧。

    就在两人向着前方飞去的时候，忽然看见前面有不少黑影聚集在那里，不知道是人还是妖兽群，顿时两人谨慎无比，慢慢的向着前面飞去。

    “看！又来两人！”这时，那群人中有一个眼尖的说道，随后所有人都看向了两人，顿时古奇两人放心了，随后向着众人飞去。

    就在古奇两人飞到那里后，一个中年男人站了出来，看着古奇两人说道：“我们这里一共一百五十八人，组成一个团队，我，阿杜拉暂认这个团队的队长，你们想加入吗？”

    艾尼连忙点点头，表示同意，阿杜拉看见艾尼的的反应很满意，随后又看向古奇，不过当看见古奇是A级巅峰的实力后，脸色一变，说道：“这位兄弟实力很强，若是来自一些大组织的话，最后不要加入我们！如果你是来自一般的组织的话，我们欢迎你！”

    古奇想了想，在暂时不准备暴露身份的情况下，有一个挡箭牌确实不错，于是点点头同意，这时阿杜拉才笑道：“欢迎你的加入！既然你实力比较高，我就和你说说分配吧！”

    “现在一共一百六十人，A级巅峰的一共有十人，A级高级一共有三十人，A级初级有四十人，剩下的都是B级巅峰的人，共有八十人！”

    听到数据点点头，想来也差不多，随后阿杜拉和古奇仔细说了一下任务分配，一般像古奇这类实力强的是不需要清理小怪的，只有遇见实力和他们一个说准才会出手。

    接下来的路程就好走多了，有了这么多人，古奇一般都是在一旁看着他们，看看他们怎么杀掉那些妖兽的。

    至于和古奇一样的人都是不发一言，似乎事不关己，这时候阿杜拉飞了过来，笑着对古奇说道：“古奇！看你现在也是A级巅峰的实力，是打算进阶到筑基无垢呢，还是直接进阶到S级？”

    古奇笑了笑说道：“难道不是实力越高一点越好吗！”

    阿杜拉一愣，笑道：“也是！像古奇兄弟你现在看起来这么年轻，进阶到无垢的的几率比我们大的多！”

    古奇笑笑没说话，其实他的想法早已不在上面了，而是为了更进一步！

    就在阿杜拉和古奇探讨一些修炼上的问题的时候，忽然前面传来一声声的惨叫声，随后就是一声惊天的咆哮，顿时所有人都惊慌起来。

    “走！去看看！”阿杜拉严肃的说道，古奇点点头，随后所有的筑基大圆满的人都赶了过去。

    当一群人来到前方的时候，无不倒吸一口凉气，只见前面一只数米之高的猎豹静静的看着众人，脚下全是刚刚那些尸体。

    在猎豹身上散发着浓郁的妖力，气势直接逼近筑基无垢的存在，看着这只猎豹，阿杜拉严肃的说道：“现在没办法了，只能把这只畜生宰了！”

    最后众人纷纷祭出自己的武器，一齐向着猎豹打去，只见到一道道各种颜色的流光向着猎豹身上打去。

    嘭嘭嘭！

    瞬息之间，这只猎豹就被众人打成重伤，顿时猎豹发怒了，猛地窜起，身形简直快到令众人看不见。

    轰！

    就在这时，猎豹一爪子拍在一人身上，顿时那人倒飞了出去，整个胸口都凹陷下去，一副半死不活的样子。

    “上！”阿杜拉冷声说道，随后再次与众人一起冲了上去，这一次，由于有了刚才那人的抵挡一下，猎豹的身形直接暴露在所有人眼中，随后所有人又是一次强烈的攻击，直接把猎豹轰成一个尸体。

    这时候众人才放心下来，一齐走了过去，顿时惊呆了，整个那里全都被损坏了，要知道这个地方的土地可不是外界的那个土地，坚硬无比。

    这时候那个一开始被猎豹打出去的那人也颤颤巍巍的走了过来，看到猎豹已死，才松了一口气。

    随后众人休整一番，再次向着中央地方赶去。