
    就在古奇走之后不久，一道身影拖着流光快速的向着这里赶来，没几分钟之后，只听见拿到身影猛地撞在了那片只有一个个深坑的战场之上。

    “轰！”

    下落带来的强大力量直接再次上面轰击出一个浅坑，气势丝毫不比古奇差多少，赫然也是一个无垢境的强大存在。

    这时那人缓缓的从尘灰中站了起来，向着四周缓缓看去，不过并没有看见任何人，随后灵识猛地向着外面扩散，扫荡了一圈之后，也，没有在周围看见任何人。

    “跑了吗？看来是的！”那个看起来无比强壮的男人自言自语的说道，忽然嘴角微微上扬，说道：“以为这样就能躲得过我阿斯坦的追杀吗！”

    随后之见阿斯坦闭上双眼，缓缓的举起双手，顿时一道道白光向着四周散发出去，消失在周围。

    几分钟之后，阿斯坦猛地睁开了双眼，顿时只见一道精光闪过，随后微微一笑：“找到你了！原来往那个方向跑去！”

    随后只见到阿斯坦脚下猛地向下一蹬，顿时只见到原本就已经坑坑洼洼的战场再次出现出现一个浅浅的脚印，随后飞到半空中。

    确认了一下方向后，身上灵力一闪就像一颗流星一样，快速的向着远处飞去，而方向正好是古奇所在的那个地方......

    这时的古奇正慢慢悠悠的向着前方飞去，好像不知道身后有人向着他追来，“不知道会不会有人真的追上来！”古奇暗暗想到。

    古奇当时是准备快速远离这里的，不过忽然古奇转念一想，他为什么要跑呢？随后古奇速度减慢，好似漫步经心的感觉。

    就在这时，古奇忽然感觉到在自己身后来的地方有一股淡淡的灵力波动，古奇微微一笑，“要来了吗！还只是有不怕死的人啊！”

    很快，阿斯坦就看见前面的古奇，顿时身上的气势换换涌了出来，直接对着古奇逼迫而去。

    古奇身形一顿，嘴角微微一扬，“本以为会只有一条小鱼上钩，没想到居然来的是一个大鱼！有意思！”

    阿斯坦见古奇停了下来，厉声问道：“前面的那个朋友，赶紧给我过来！我有事要问你！”

    听到阿斯坦的声音，古奇缓缓装过身，仔细的看了一眼阿斯坦，慢悠悠的说到：“怎么！向你这个级别的高手就是这样说话的吗！”

    顿时阿斯坦心里一阵不爽，实力高就是有傲气，怎么了！于是便说道：“怎么！你有意见！我有事问你！你有没有看见一个人从你这个方向过去？”

    “没有！”古奇摇摇头，如果有人过来，第一时间就会被他格杀。

    阿斯坦暗暗点点头，随后又问道：“那你知道后面那片森林发生战斗的事吗？”

    “知道！怎么了！”古奇忽然似笑非笑的看着他，“就是我做的，怎么了？”

    一愣之下，顿时阿斯坦不淡定了，全身的气势猛地涌了出来，直接压向古奇，只见到强横的气势直接搅动整个空中的云流。

    “那你应该知道那道冲天白光吧！赶紧交出来给我！”阿斯坦不客气的说到。

    “哦！为什么？那道白光只是我用出来的术法而已，你让我怎么交？难道要对着你用出来吗！”古奇嘴角一扬，这种感觉很爽。

    “赶紧交出来！我不想和你多啰嗦！”阿斯坦有些不耐烦，要不是怕古奇把东西藏起来，不知地点的话，已经冲了上去，斩杀古奇了。

    就在这时，古奇忽然手印打出，顿时化剑匕首猛地刺向阿斯坦，随后古奇手提着银陨剑直接冲了上去。

    看着冲向自己的化剑匕首，阿斯坦有些不屑，一掌直接向着化剑匕首猛地拍去。

    嘭！

    顿时阿斯坦直接一掌把化剑匕首拍了出去，不过只见到化剑匕首猛地闪耀一番，顿时一道强烈的灵力在阿斯坦手掌上爆发。

    阿斯坦猝不及防，身形猛地倒退了几步，刚准备运转灵力，就看见古奇举着银陨剑直接向着丫的头颅斩来。

    轰轰轰！

    没办法，阿斯坦值得硬着头皮，硬接这一击，不过随之而来的就是古奇连绵不绝的攻击，直接打断阿斯坦强行运转灵力。

    “好小子！原来是接近污垢境的实力！原来敢向我出手！”阿斯坦狠狠地瞪着古奇，刚刚直接被打的措手不及。

    “吼~”

    阿斯坦怒吼一声，随后只见到身上光芒一闪，顿时灵力猛地从体内强行爆发出来，顿时古奇大惊，连忙收起银陨剑，脚下一点，猛地向后一退。

    站在远处，古奇一脸凝重的看着阿斯坦，没有想到阿斯坦会强行爆发，这样不仅要消耗大量的灵力，而且还会损伤体内的筋脉。

    这时候，阿斯坦站在那里，喘着粗气，全身上下都被汗水浸湿，只是眼睛冷冷的看着古奇。

    “你完了！你居然敢戏弄我！”阿斯坦怒吼，顿时全身灵力爆发出来，只见到一道道强横的气息出现在阿斯坦身上。

    这时候古奇冷静了下来，知道他开始彻底爆发污垢境的威势了，不敢大意，右手紧紧的握着银陨剑，紧紧地盯着阿斯坦。

    忽然，阿斯坦猛地向着古奇冲了过来，一拳大向古奇，拳头之上一道道玄奥的光芒闪烁，强大的气势，就连古奇都是心惊不已。

    “看来他也是肉体爆发的！”古奇心里暗暗想到，随后举起银陨剑直接斩向那个拳头。

    嘭！

    只听见一声强烈的撞击声，随后两人又是猛地打在了一起。

    顿时只看见在空中两道人影都带着恐怖的气息，从前面打到后面，又从后面打到地上，顿时地上无数巨树被纷纷摧毁。

    这时候阿斯坦越大越心惊，不敢相信一个不到无垢境的人居然跟他打的难舍难分。

    随后阿斯坦猛地退开，随后只见到双拳之上一道道红色光芒出现，气息是越来越强，古奇见后，深呼吸一口气，手中印诀打出，时候只见到半空中的的银陨剑猛地爆发出一阵强烈的光芒，散发出来的气息直接与阿斯坦分庭抗争。

    “火龙拳！”

    阿斯坦怒吼一声，双拳缓缓的向着前面推出去，顿时就看见一个红色的火焰龙头向着古奇冲去，火龙头怒吼一声，那股气势，直接响彻天空。

    古奇脸色凝重，双手一动，顿时银陨剑直接强烈的气息猛地撞了上去。

    “银陨剑！陨剑！”

    古奇低语一声，顿时银陨剑全身光芒爆发出去，猛地撞在火龙头上。

    轰！

    顿时一阵强烈的灵力波动爆发出来，猛地向着四周扩散出去，直接把周围几百米内的森林全部炸毁。

    随后，那股强烈的气息缓缓散去，阿斯坦一脸的严肃，刚刚的一招虽然没有对他造成什么实质性的伤害，只是让体内的灵力震动了一番。

    而这时的古奇直接被这股气势狠狠地打向了远处，体内的灵力猛地颤动了一下，随后才缓缓的平静下来。

    看着远处缓缓向他走来的阿斯坦，古奇苦笑一声，“看来，接近无垢境的实力还是无法胜过真正的无垢境啊！”

    随后在着阿斯坦的眼中，就看见古奇的气息忽然提高，直接到了无垢境，而且还在缓缓的提高，直接到了无垢境的巅峰，顿时强横到极点的气息席卷数公里之远。

    顿时阿斯坦惊呆了，原来他一直都在隐藏实力，而现在的实力已经超过他了，感受着古奇身上散发出来的气息，阿斯坦身上的气息都有些不稳。

    “呼~”阿斯坦深呼一口气，强行运转自身剩余的灵力，全力抵抗着古奇的气息。

    看着阿斯坦的样子，古奇微微一笑，随后右手一招，银陨剑飞到古奇的手上，随后只见到古奇手印再起掐起，顿时比之前更加磅礴的灵力波动散发出来。

    看着古奇的样子，阿斯坦顿时知道，麻烦了，随后双臂鼓起，一道道红色的光芒涌现出来，直接在身前行成了一个巨大的光球。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    古奇一声大吼，手指向前一指，顿时就看见银陨剑就像一个耀眼的太阳一般，直接向着阿斯坦撞过去。

    “火流星！”

    阿斯坦鼓起来的双臂猛地抱住那颗深红色的火球，随后猛地向着银陨剑撞去。

    轰轰轰！

    顿时一阵阵的爆炸声传来，那巨大的火球就像被击碎的陨石一般，一团团的火红色灵力被轰击的向着四周扩散。

    落到地上就是一阵强烈的轰鸣，随后一个个深坑出现在了，若不是这里的数木已经被之前的余波全部击毁，或许已经陷入一片火海了吧。

    嘭！

    只是只听见一声碰撞声，随后就看见阿斯坦直接被强大的气势震飞了出去，这是的阿斯坦蓬头垢面，全身上下全部都沾满的了鲜血。

    “吼！”

    这时只听见阿斯坦猛地怒吼一声，直接把自身的灵力运到极致，猛然向着古奇撞开，想要在最后一刻，拉着古奇一起死去。

    看着冲过来的阿斯坦，古奇嘴角露出一丝不屑的表情，随后只见到古奇右手印觉掐起，顿时斗天印掐出。

    “斗天印！”

    古奇一声大吼，右手猛地向前一拍，顿时一个巨大的手印拍出去，直接拍在阿斯坦身上。

    嘭！

    只听见一声剧烈的撞击声，阿斯坦毫无抵抗之力，直接被古奇一掌拍落在地上，半死不活。

    看着阿斯坦还没有彻底身死，眉头一皱，顿时一道道斗天印拍了出去，直接把阿斯坦拍成了肉渣。

    “哎！何必呢！”古奇摇摇头，随后直接向着远处飞去，离开了这里。