
    只见那几人用灵力包裹着那十个跳动的的心脏，缓缓的飞向那十根巨大的石柱，刚刚的触碰到石柱的一瞬间，那十个猛然爆发出一道鲜红的光芒，随后缓缓融入进那十根石柱之内。

    在十个心脏消失不见之后，石柱缓缓转动起来，每一次转动，都会溢出一丝丝白色的光带，这些光带缓缓飘落在屏障之上。

    刺啦刺啦~

    顿时一声声刺耳的消融声传来，众人便看见那道屏障之上出现一个个空洞，随着时间的推移，那些空洞也越来越大，随后只听见砰的一声，屏障彻底粉碎，露出了前面的道路。

    众人大喜，刚想要涌进去，就看见那十根石柱猛的炸裂，顿时一块块巨大的石块带着强烈的灵力，呼啸着砸向众人。

    所有人已经，连忙撑起灵力护盾，纷纷挡在自己前面。

    “啊！”

    不过依旧有不少人被石块砸中，瞬间成为一堆肉酱，也有不少的人灵力护盾被砸的一阵阵摇晃，颇有断裂的趋势。

    但石块来的突然，去的也快，很快就消失，而这时的人群又减少了不少人，不过像古奇他们这些实力极强的则是一点伤势都没有。

    随后众人看向原来那十根石柱的地方，顿时一愣，原来的十根石柱现在已经变成了十个黝黑色通道，这十个通道直接把前面所有的路全部拦住，唯一的一点空隙都因为通道传来的强烈波动，导致那里的空间都有些扭曲。

    就在所有人都不解的时候，这时候那个声音再次穿了出来：“进入这十条历练之境，走得越远，所获得的机缘越大！”

    顿时所有人眼睛一红，都想要迫切的进去，来到这里的原因不就是为了机缘吗！现在机缘就摆在他们的面前，顿时一个个骚动起来。

    不过就在这时，那五个无垢境强者忽然冷哼一声，凌厉的气势压向众人，顿时所有人脸色齐变，躁动的心也直接沉寂了下来，缓缓的向着后面后面走了几步。

    这时，那些无垢境的人这才收回了气势，随后那些无垢境的强者商量一下，分别选了其中的五条，走了进去。

    这时剩下的人瞬间躁动起来，一个个都想进去，不过当他们看见一百来个A级巅峰的人走出来后又是一阵安静。

    古奇看着那些人笑了笑，接近无垢境的气势散发出来，说道：“我要其中一个名额！你们有意见吗？”

    古奇眼神转了一圈之后没有人说话，似乎都知道古奇的厉害，古奇笑了笑，随后一脚迈入第八个通道，身影消失不见，这时剩下的人又开始决定接下来的人选。

    当古奇进去的第一感觉就是感觉身上好像有一个重物附着在自己身上，不重，但也有练气初期的的力量。

    “老套路！”古奇淡淡一笑，以前他就有过这样的经历，所以并没感觉到什么，“不过那些大能怎么都喜欢用压力来作为历练的方法啊！”

    古奇真的不解，远古的那些大能要么就是厮杀，要么就是超强大的压力，好像不把人逼上一条绝路，那些大能不爽一样。

    前面没有什么感觉，古奇脚下灵力一闪就能滑行很远，数分钟之后，在古奇的前方出现的一个石碑，石碑之上没有任何东西。

    古奇没有多理会，直接垮了过去。

    轰！

    一瞬间，一股比之前庞大数倍的压力忽然压在古奇身上，顿时古奇的身形一顿，脚下猛地停了下来。

    这时古奇知道知道了石碑的作用，就是警醒别人的，已经到了一个分水岭，“前面是一点点施加压力，现在一下就提到了筑基初期的实力，看来后面更难了！”

    古奇想了想，身上运转了两成的实力，再次迅速的向着前方飞奔而去，丝毫不比刚才慢多少。

    很快，没有过多少时间，前面出现了第二个石碑，顿时古奇不敢大意，身上的灵力一下提高到五成，随后缓缓的迈了出去。

    刚进去的一瞬间，古奇身体都有微微晃了一下，“到了筑基后期的压力了吗！看来这里已经有不少人过不去了！”

    深呼一口气，身上的灵力在提高一成，随后猛地向前冲去，速度丝毫没有减缓下来的趋势，甚至不值钱更快了一点。

    这一次的石碑没过多远就出现在古奇的前面，顿时古奇神情凝重起来，刚刚已经是筑基后期的压力了，这次说不定就是无垢境的压力。

    顿时古奇身上的灵力运转到八成，向前一跃，刹那间，汹涌澎湃的力量的猛地加在了古奇身上，而且这压力是像潮水一般一波一波压在古奇身上。

    “感觉很难受！”古奇皱了皱眉，这样压力像潮水一样是最让人承受不了的，刚刚有点承受住了压力，随后压力忽然消失，很容易就让体内的灵力紊乱。

    “大圆满的压力吗？不过还不足以让我古奇跌在这里！”

    这一次的路很长，或者说是因为古奇速度变慢的原因，“这条路看来就应该能困住几乎所有的人了！”古奇暗暗想到。

    除了自己和那五个无垢境的，应该没有人能够与他们比肩了，“不知道其他的人在哪一个平原之上！或许也会有如此机缘！”

    十数分钟之后，古奇终于看见了前方的那块石碑，“看来前面应该就是无垢境的石碑了！”

    这时的古奇已经运转了九成的灵力在身上，身上一层层的光幕流转，不过偶尔还能听见光幕的刺啦刺啦声音，这是强大压力作用在灵力护盾之上的声音。

    看着面前的那个石碑，古奇不再犹豫，全身灵力运转到极致，随后猛地垮了过去。

    轰！

    刚进来的一瞬间，古奇瞬间感觉一座无比之重的大山压在自己的身上，顿时步伐有些凌乱，“这就是远古大能的无垢境吗！果然比现在的无垢境要强的多！”

    调整好状态，古奇一步一步的向着前面走去，没有猛地向前面冲去，只要是实在太消耗灵力了，每走一步都相当于一次剑斩所消耗的灵力，更别提飞了。

    数分钟后，古奇已经大口的在喘着粗气了，体内的灵力已经消耗的五层之多，这时候已经使用了血珠了。

    嘭~嘭~嘭~

    古奇每走一步都发出一阵阵的响声，脚下的石板已经出现了一道道浅浅的印记，又走了数十步之后，古奇甚至都听见了自己身上的骨头声，咔嚓咔嚓~

    “难道远古大能实力就是如此之强吗！”古奇双手握在膝盖上，缓缓的向着前面蹲行。

    “呼~呼~呼~”

    大口喘着粗气，身上承受的压力已经渐渐让古奇身上出现了一丝丝的鲜血，“好强的压力！...简直和当初的光桥一样！”古奇艰难的向着前方的蹲着行走。

    而在古奇向着前方走的时候，已经有很多的人已经放弃了，在放弃的一瞬间，在通道的上面的虚空缓缓出现一道光柱，直接照耀在那些人身上，随后送了出去。

    只有那些达到了筑基大圆满的高手在失败之后，光柱才会把他们送到一个虚空中，而在那个虚空之内，只有一个小小的圆球漂浮在空中，散发着淡淡的光芒。

    顿时那些得到东西的人一个个狂喜，纷纷伸出双手，接受那个光球带来的东西。

    很快，在这条通道上只剩下了包括古奇在内的三人，另外三个无垢境强者都在进入这里后不久，无法坚持下去，纷纷失败放弃。

    而剩下的三人也只有古奇走的最远，不过这个时候的古奇看起来也是凄惨无比，已经接近在地上爬行了。

    “上次在桥上我可以，再次在这里我也能做到！”古奇硬咬着牙关，缓缓的前进着，终于，在古奇前面不远处出现了一个半金半黑的石碑，石碑上面刻着两个字：无垢！

    “前面...就是...分界线了...吗？”古奇有些迷糊的说道，这时候他的身上已经出现了无数鲜血，还有一些黑色的杂质，但是很少很少。

    终于，在最后一刻，古奇直接打碎体内所有的灵力，猛地向前一跃，越过了这个石碑，随后只感觉全身好像被金丹境的高手猛地砸了一下，昏迷了过去，不过在昏迷之前，向后看了一眼，好像看到了两个字......

    不知道过了多久，古奇缓缓的醒了过来，顿时一愣，因为他现在不是出现在其他地方，而是在一片布满光流的虚空中，而在他的前方有一个充斥着金色光芒的小球。

    古奇看着那个小球，下意识的接了过去，顿时那个小球化作一道光束，冲进古奇的脑海中，随后古奇缓缓的闭上双眼，盘腿坐在那里。

    在古奇脑海中，三个大大的金字选悬在脑海的上空，古奇看着那三个金字，缓缓念道：斗天印！

    顿时那“斗天印”像是启动了传承一般，缓缓的变换了起来，形成一套印诀。

    看着那套印诀，古奇忽然发现，或许这个“斗天印”就是远古真正大能必生的传承，顿时不敢大意，聚精会神的盯着“斗天印”的演变。

    “斗天印”缓缓的变换，从最初的三个字，最后又变成最初的三个字，顿时古奇知道，这套印诀的印诀就是“斗天印”这三个字！

    随后古奇在脑海内闭上眼，双手缓缓的变换着，想要模仿出那套手印，可是刚一开始，古奇就连起手式都无法掐出，就行有什么限制一般，刚起手就被打断。

    而在那个虚空内，就看见古奇一人双手不知道在挥舞着什么，不过每一次挥舞，都会爆发出强烈的力量，丝毫不差于古奇陨剑术法，不过每次都会因为莫名其妙的原因，波动消失。

    不知道过了多久，古奇在最后一次演变的时候，终于成功的把“斗天印”起手式成功掐了出来，顿时在古奇双手之上，轰然爆发出一道强烈的波动，强烈到古奇都是感到心惊不已，连忙向着前方拍去。

    轰！

    顿时，一道大手印飞了出去，狠狠的拍在了前方的虚空内，直接把那片虚空的灵力拍成了一道空白。

    “好强大的力量！堪比陨剑术！”古奇瞪大双眼，有些难以置信，就一个最初的印法都能爆发出如此力量，若是完整掐出，那威力可想而知。

    就在这时，整片虚空颤抖起来，一道道排斥之力卷向古奇，这时候古奇便知道，出去的时间到了。