
    随后的路上，这一只团队又经历各种妖兽，有实力强大的，也有实力不叫弱小的，甚至还有真正的筑基无垢境的妖兽挡路，不过在付出了数名大圆满的代价后，终于把这只妖兽干掉了。

    不过众人也都伤势累累，整个团队缩水一半之多，就连艾尼都差点死掉，要不是古奇实力强大，腾出手来帮了他一把，估计又要葬身妖兽爪下了。

    而古奇付出的代价就是被妖兽狠狠的拍了一掌，丧失了战斗能力，当然古奇是装出来的，就是为了不想暴露自己的实力，免得那些人起了疑心，但是艾尼确实激动不已，一个萍水相逢的朋友，居然会为了他，主动承受这一掌。

    当众人一齐向着远处逃跑的时候又遇到了另一只同样被追杀的团队，而且这个团队看起来比他们还要惨，A级巅峰的人只有三人了，整个队伍也只剩下四十多个人。

    随后两只队伍的团长商量了一下，把两只队伍合并在了一起，拼凑成一支一百二十人的队伍，不过队伍中A级巅峰的也不过才九人，A级高级的倒是多了不少，足足有六十人，B级巅峰的就只有了了十来人了。

    这时团长阿杜拉来到古奇身边，叹了一口气说道：“古奇兄弟！你看我们能够成功的走出这片平原吗？”

    “能啊！怎么不能！”古奇笑着说道：“团长你要对自己有信心！我们可是除了那些无垢的之外就强大的人了！如果连我们都走不出去，那这里还有意义吗？”

    阿杜拉一愣，随后笑道：“没错！古奇兄弟你说的很有道理！我怎么能被这小小的平原拦住呢！古奇兄弟！好好养伤！我对你还是非常看好的！”

    说完，阿杜拉便离开了，与另一位团长讨论接下来的路怎么走。

    这个时候艾尼走了过来，看着古奇感激的说道：“古奇兄弟！真是太谢谢你了！若不是你刚刚我就死了！以后如实有什么需要的话，直接跟我说！我一定会帮你！”

    古奇笑了笑说道：“好啊！到时候你可不能反悔啊！”

    “放心！我艾尼还从来没有食言过！”艾尼拍着胸脯，打着包票说道。

    不知道刚刚那个无垢境的妖兽是看守这里的一道门槛还是怎么的，一路上的妖兽实力并没有什么改变，大部分只有A级高级的水准，A级巅峰的没有多少。

    在经过了几波妖兽时候，几乎所有人也都发现了这个问题，顿时所有人的心里都充满了期待：是不是可以离开这个鬼地方了！

    不过只有像古奇这样的人才发现了不对劲：若是那些无垢境妖兽守护这里，要么是这里有更加厉害的存在，要么就是有什么宝物。

    这时候古奇打起了十二万分精神，说不准到时候就要暴露实力。

    就在这时，一道人影从古奇这一支队伍的上方飞过去，那速度直接都在身后闪出一条灵力光带，很快就远远的把众人甩在身后。

    只见艾尼张大嘴巴，呆呆的看着那个已经渐行渐远的身影，说道：“这就是无垢境的人吗！实力真的好强！就光速度都比我快了无数！”

    古奇神情凝重，没有说话，因为他不知道为什么这个无垢的存在要飞这么快。

    不过就在这时，后面一群群的人就像疯子一样一个个的向着前方快速飞去，顿时所有人都不解，难道后面发生了什么？

    这时候第一个飞过来的A级巅峰的人说话了：“赶紧走！后面那些妖兽暴动了！开始追杀过往的人了！”说完就向前飞去，留下了一群群面面相觑的人。

    随后又是一个人飞了过来，看着众人远远的喊道：“后面那十只无垢境的妖兽追上来了！就连一个同样强大无比的无垢境的人都死了一个！快跑！”

    这时众人都恍然大悟，一个个的就像不要命了一般，猛地向前飞去，灵力都运转到了极致，就连无垢境的高手都陨落了，难道还想他们上前拼命？

    “古奇兄弟！你说到底发生了什么！那些妖兽怎么会突然暴动！”艾尼气喘吁吁的勉强跟在古奇身旁问道。

    “谁知到呢！说不定有人杀了他们的同伴啊！”古奇开着玩笑说道。

    “吼！”

    就在这时，所有向前飞着的人都听见了后面的一声兽吼，随后向着后面一看，发现远处的尽头，出现十个黑影，只见这十个黑影快速的向着众人追来，时不时的追上一批人格杀。

    “怎么办！古奇！”艾尼有些惊慌的说道，若是找不到生路的话，他们所有人都要死。

    “不应该！”古奇想了想说道：“这里本来就是中央地带了，应该距离出去的路不远了！”

    果不其然，在过了差不多十来分钟后，终于在前面不远处看见了一根根石柱，石柱后面出现了一座类似于大礼堂的建筑，顿时所有人看到希望了，一个个都在榨干体内的灵力，疯狂的向着那边跑去。

    不过当靠近之后，才发现原来所有人站在外面，没有一个人进到里面，甚至就连那些无垢境的存在都在外面等待着。

    不过当有人想要尝试进去的时候，忽然亮起一道屏障，直接把那人挡在了外面，随后在屏障上面出现一行字：杀死十只无垢境妖兽，用他们的心脏作为祭品，打开屏障，获得机缘！

    这时众人才恍然大悟，不过一想到要把这十只无垢境妖兽斩杀作为祭品，心里就是一阵无奈，他们就是被追过来的，若是能够斩杀还需要跑吗！

    这时候，那十只妖兽也渐渐赶到了众人这边，不过看着人类这边也有和他们实力相当的存在，一时间倒也没有动手。

    见到再也没有人过来了，那几名无垢境的高手终于站了出来，一共有八人，这时其中一人开口说道：“现在我们这边有八人，而对面有十只，我们八人一人一只，你们剩下的几千人对付另外两只！”

    他说完后，下面没有人说话，都默认了他的看法，随后那人点点头，与其他七人互相看了一眼，随后就猛然冲了上去，与这几只妖兽战在了一起。

    “我们也上！”不知道谁喊了这一句话，顿时剩下的几千人自动分成了两拨，颖洁上了其中的一只妖兽。

    这时候的古奇一直都在关注着这些人，不过发现这八人没有一个认识，似乎都来自其它的组织，没有杀手组织的，没有教廷的人。

    很快，所有人都与妖兽碰撞上了，顿时一阵阵的轰鸣声响起，瞬间就死了数百人，都是在刚刚的余波中被格杀。

    不过那八人也注意到了这一点，纷纷把妖兽引了开来，只留下剩余的众人以及两只妖兽。

    砰砰砰！

    古奇祭出化剑匕首，一剑剑的刺在这只妖兽身上，瞬间就在妖兽的皮肤上刺出一个洞来，顿时众人大喜，一个个的向着那个血洞刺去，一时间，鲜血横流。

    不过也有人看了一眼古奇，发现古奇的实力居然已经无限接近无垢境，顿时吓了一跳，而以后又是大喜，有这样的人，不就相当于半个无垢境吗！

    “吼！”

    那妖兽被众人打的吃痛，猛地狂吼起来，随后只见身上散发出点点绿光，猛地洒向众人，顿时那些绿光化作一根根木质长矛打向众人，在长矛之上流转着淡淡的绿芒，气势凌厉无比。

    “啊！”

    顿时无数的人被长矛刺中身体，那些长矛在刺中之后，猛地燃烧起来，散发出一股绿油油的光芒，直接把那些人活活烧死。

    随后只听见无数的人在那里痛苦的咆哮着，整个人都像扭曲了一般，蜷曲在地上，不停地扭动着，随后化作一团绿色的焦炭，这一幕看的那些活着的人一阵阵惊恐，顿时被妖兽再次斩杀数百人。

    这时古奇一咬牙，直接飞到了妖兽的头顶上，随后手中的化剑匕首猛的闪耀的起来，无数灵力流转在化剑匕首之上，顿时化剑匕首爆发出一股强烈的灵力波动。

    “斩！”

    古奇怒吼一声，直接握住手中那巨大无比的化剑匕首猛然向着妖兽的勃颈上斩去。

    轰！

    顿时只见到一道强烈无比的光芒爆发出来，接着就是一声巨大爆炸声，随后一道道灵力波动向着四周扩散。

    “吼！”

    这时那只妖兽疼痛难忍，仰天巨吼，不过声音听起来奇怪无比，在灵力波动散去之后，古奇一脸的苍白，缓缓的落到了地上。

    “这只妖兽已经被我打残了，大家快上！”古奇向着众人吼道，随后退到远处看起来在疗伤的样子。

    顿时众人看向那只妖兽，只见到妖兽的整个脖颈直接被古奇斩了一半出来，另一半已经落到了地上，鲜血淋漓，都把妖兽的半边身子染红了。

    瞬间所有人兴奋起来，随后不知道谁喊了一句：“大家加油啊！不要辜负那个兄弟冒死的付出啊！”

    随后众人轮流一番番轰击，终于在付出了数百人的代价下，成功的斩杀这只妖兽。

    而这时的古奇假装在疗伤，其实一直都在盯着那八人的动向，发现那八人也有强有弱，强似古奇的已经斩杀妖兽，而弱的已经处在下风，随时都有可能被妖兽斩杀。

    数个小时之后，那十只妖兽终于被众人斩杀，不过活着回来的只有五个无垢境的高手，另外三人则是被妖兽斩杀，而原来剩余的几千人，现在只剩下数百人了，可谓是差点被团灭！

    随后众人一齐动手，直接把这十只妖兽开膛破肚，掏出那颗鲜红的心脏。

    “扑通~扑通~”

    那十颗心脏挖出来之后依旧有着强大的活力，还能在空气中缓慢的跳动，甚至每跳动一次，都会迸发出一股强烈的灵力波动，看的众人是一阵惊奇。

    看着那五个无垢境的人，古奇忽然发现一点，原来那三个无垢境没死之前是八个，期间再来的时候死了一个，而他是隐藏的一个，也就是说一共有十人，分别对应着十只妖兽！

    “不知道这个是怎么分配的！”古奇心里有些不解，若说凑巧古奇可不信。

    这个时候，那五人终于要开始了！