
    忽然，古奇眼前光线颜色一变，从刚才的亮白色，忽然变成了眼前的暗绿色。

    古奇环顾四周，发现自己身处一处大森林之内，森林内的数木每一个都是无比的高大，每一颗都有数十丈之高，在古奇原来的那个世界可是绝对不可能出现的。

    而在古奇的身前还有一处小水潭，说是小，完全是因为周围的树实在是太大了，所以，若是以现实世界来看的话，也足有一百来平方米那么大。

    “如果我没有猜错的话，这个地方应该就是所谓的筑基大陆了！”古奇暗暗想到，“看来这里就有所谓进阶到金丹的机缘啊！”

    “好浓郁的灵力啊！”古奇体内灵力一运转，顿时无数灵力涌向古奇体内，浓度简直比原来的那个世界不知道高了多少。

    就在古奇准备先离开这里的时候，忽然，在身后察觉到一丝丝的杀机，而且是对着自己的杀机，顿时古奇身体猛地停住，丹田内的银陨剑已经蓄势待发。

    随后古奇就静静的站在那里，可是身体内的灵力已经准备好，急速的在体内运转着，感受着身后的杀机越来越浓，古奇的精神已经高度紧绷起来。

    就在下一刻，身后的杀机忽然达到最高顶，随后鼓起便感觉身后一道黑影向着自己咬来。

    “剑斩！”

    古奇大吼一声，顿时丹田内的银陨剑带着强烈的灵力波动猛地斩向身后的那个东西，随后身形猛地爆退出去。

    轰！

    顿时听见一声强烈的爆炸声，随后一道道强烈的灵力波动向着四周扩散，直接掀起了强烈的灵力风暴。

    “吼~”

    随后古奇便听见一声震耳欲聋吼叫声，直震得古奇耳膜猛地颤动，古奇大惊，连忙用灵力护住自己的耳朵。

    这时候古奇已经退出去了十多米远，手持着银陨剑，眼神凝重的看着前面那处水潭。

    几分之后，被那只妖兽卷起来的泥水终于平静了下来，这时古奇才看清这只妖兽长什么样。

    那只妖兽就像现在的鳄鱼，不过这只鳄鱼身材可是无比的巨大，足足有十多米长，全身上下都被一层厚厚的鳞片包裹起来，那些鳞片之上闪烁着乌黑色的光芒，看起来就像披了一层钢铁铠甲一般。

    只见到这只铁甲鳄瞪大着一双血红的大眼睛看着古奇，就行黑夜中的一盏巨大的灯笼一般，狰狞无比。

    而被古奇斩到地方赫然就是铁甲鳄的头颅之上，不过那里现在只看见脱落了几片鳞片，露出了一丝鲜红的鲜血。

    “好坚硬的鳞片！”古奇忍不住说道，五成的剑斩的威力居然只能斩落几片鳞片。

    就在这时，铁甲鳄忽然尾巴一甩，庞大的身体猛然冲向古奇，顿时整个水潭都掀起了一道道水剑。

    顿时古奇大惊，全身灵力猛地运转起来，一齐涌进银陨剑内，猛地向前挡去，光感受着铁甲鳄的气势，古奇就知道这威力绝对赶得上金丹境的一击。

    随后只见到铁甲鳄与古奇的银陨剑猛然撞在一起，顿时一声剧烈的响声传来，随后强烈的灵力风暴向着四周卷起，直接在周围的大树上留下了一道道深深的痕迹。

    就在撞上的那一刻，古奇只感觉虎口强烈一震，随后全身猛地颤抖起来，顿时血气有些上涌，身体不禁慢慢的向着后面退去。

    “好强大的力量！”古奇心里无比的震惊，第一次感觉妖兽的力量是无比的大。

    “吼！”

    忽然，铁甲鳄猛地怒吼一声，顿时整个鳄身散发出淡淡的黑光，随后猛地向前一顶，顿时古奇感受到了比之前还要强大的力量传来，顿时手中的银陨剑不稳，直接飞了出去。

    “噗！”

    古奇飞落在一颗大树上，脸色一白，张口就是一口鲜血，随后脸色才缓和起来，古奇凝重的看着地上的这只铁甲鳄。

    “看来人类在同级别的妖兽上，某些地方确实不行啊！”古奇暗暗想到。

    “不过这只铁甲兽最强大的地方应该就是猛然的爆发力和坚硬的鳞甲了！”看着下面的铁甲鳄，古奇暗暗想到。

    就在这时，那只铁甲鳄猛然发现那个人类不见了，还以为被它杀死了，不过猛地一抬头，才发现那个人类还没有死，而且正在它的头顶看着它，顿时怒火中烧，猛地飞了上去，不过速度确实奇慢无比，最多只有筑基中期全力的速度。

    看着铁甲鳄向着他缓缓飞来，顿时知道了铁甲鳄的弱点，锁喉脑袋一转，想到了杀死它的方法。

    就在这时，铁甲鳄猛地向着古奇撞来，古奇看的清楚，猛地一跃，只见到身形一闪，直接飞到了另一棵树上。

    嘭！

    不过这棵树可就倒霉了，直接被铁甲鳄猛地撞了上去，顿时发出一阵轰鸣声，直接在撞的地方出现了一个巨大的裂口，随后缓缓到了下去。

    这时古奇看着铁甲鳄，手中的印诀打出，顿时银陨剑散发出耀眼的光芒，就像一颗小太阳一般闪耀。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    古奇一声低语，手指向前一指，顿时银陨剑爆发出强烈的光芒，直接撞击在铁甲鳄的头颅之上。

    轰！

    顿时一声炸响传来，随后无尽的灵力波动传来，直接把周围一圈的巨树全部斩断。

    “吼！”

    不过铁甲鳄这时候铁甲鳄一声愤怒的吼叫声传来，顿时古奇脸色大变，刚刚的那一击已经用了古奇的七成实力，如果还杀不死的话，就麻烦了。

    在一阵尘土过后，古奇也看清了铁甲鳄现在的样子，只见到铁甲鳄背后一道深深的剑痕，整个血肉模糊，无数鳞甲脱落下来，看起来也不是特别好！

    不过这个时候铁甲鳄已经彻底愤怒了，只见全身的鳞甲站立起来，一道道乌黑的光芒在铁甲鳄的身上流转着，不仅使铁甲鳄的气势缓缓上升，而且背后的伤势也在以肉眼可见的速度的快速的恢复着。

    古奇这时候脸色已经彻底沉了下去，如果刚刚只是给铁甲鳄重伤的话，现在估计再出手只能是比轻伤重一点罢了。

    这个时候，只见到铁甲鳄身形快速的转了过来，随后猛地撞向古奇，那速度已经有了筑基大圆满的速度。

    古奇瞳孔猛地一缩，没有想到铁甲鳄居然能把实力直接提升一节！

    古奇不敢大意，全身灵力运到极致，猛地飞了出去，随后就见到铁甲鳄轰然撞上了那一颗大树，而且余势不减，接连撞到了数颗才停了下来。

    这时古奇已经飞到了半空中，看着下面的铁甲鳄，倒吸一口凉气，“若不是有血珠，耗都能耗死我！看来这才是真正的妖兽！”

    古奇身上散发着淡淡的光芒，手上的光芒越来越强，“难道要用到那一招吗！”古奇暗暗想到了刚刚学会的斗天印起手式。

    这时候铁甲鳄再次向着古奇冲来，整个身体已经化作了一团燃烧的黑色火焰，可以想象，若是被撞到，轻则重伤，重则直接身死！

    就在铁甲鳄在古奇的瞳孔正越来越大的时候，古奇手中的起手式也掐了出来。

    “斗天印！”

    看着铁甲鳄的后背，古奇一声大喝，右手猛地拍向了铁甲鳄，顿时一个巨大的手印猛地拍了出去。

    “轰！”

    顿时，手印拍在了铁甲鳄的头颅之上，在僵持了两秒之后，只见到斗天印猛地一亮，直接把铁甲鳄拍了出去。

    嘭！

    随后只看见斗天印猛地把铁甲鳄拍在了地上，直接拍落了一地的鳞甲，顿时古奇惊住了，没想到斗天印这么强！甚至强的有些离谱，只是和刚刚一样，用了七成的实力而已，不过是全盛之际的七成。

    “吼！”

    顿时铁甲鳄狂暴了，从没想到在正面被一个人类击落了，随后只见到铁甲鳄全身鳞片闪亮了起来，猛地脱落下来，直接打向古奇。

    “斗天印！”

    还是刚刚的斗天印，不过确实全盛的五成实力。

    轰轰轰！

    斗天印拍在那些鳞片上，就像摧枯拉朽一般，直接把所有的鳞片打飞了出去。

    看到这一幕，古奇顿时兴奋起来，随后斗天印就像不要灵力一般，一掌掌的拍向地上的铁甲鳄。

    只看见地上一阵阵的轰鸣声，直接把周围震出了一个深坑出来，整个地面都能被古奇拍下去几丈之深，要知道这里的土地可是坚硬无比的。

    “呼呼！”

    古奇微微的喘着气，就算有血珠强大的血气，这个强度的轰击，也让古奇有点陈寿不住，身体有些微微颤抖。

    等了一会，在尘土散去之后，古奇忽然发现，下面的铁甲鳄依旧没有死，瞪着一个鲜红的大眼睛看着古奇，而另一个眼睛已经残废了。

    而铁甲鳄的而身上也是凄惨无比，整个身上无数鳞片脱落，一道道掌印出现在那些血肉之上，一滴滴的鲜血向着外面流淌。

    看到铁甲鳄的样子，古奇冷笑，不过心里却是舒爽无比，“哼哼！不是很厉害的吗！再来啊！”

    看着铁甲鳄仇恨的样子，古奇不再犹豫，刚准备掐起斗天印，忽然联想到了就用过一次的“震山印”。

    随后古奇缓缓祭出“震山印”，刚一出来的时候就散发出耀眼的光芒，直接照亮了整片天空。

    不敢迟疑，古奇直接操控着“震山印”猛地砸了上去。

    轰！

    只听见一声地动山摇，顿时整个地面就像被一个巨型陨石砸到了一般，直接出现了数十米的深坑，直接把周围数公里之内的所有土层强行打掉一层。

    而这时的铁甲鳄已经不知道到哪里去了，连尸首都没有保留下来。

    这时，古奇感到体内灵力一阵空虚，顿时心里一惊，连忙收回“震山印”，随后向着远处疾行而去，只留下数公里的战场......