
    这时候的古奇忽然在远处看见一个巨大的石墙，石墙整体就是一般的那种黄色，不过石墙的表面看起来异常平滑，甚至在上面还能看见一丝丝的流光。

    “这是什么石墙？有点不一般啊！”古奇有些奇怪，在秘界里的东西似乎都和外界不一样。

    古奇想了想，还是决定过去看看，即便那座山脉更加重要一点。

    当古奇走到石墙的不远处的时候，忽然身体一震，只感到一道道强烈的刀意向着自己的冲来。

    随着古奇继续向着前面走的时候，那刀意越来越强烈，在还有十多米的时候，古奇已经不得不撑起灵力护盾了，因为那些刀意已经能够在古奇身上划出一道道划痕了。

    在古奇撑起灵力护盾之后，顿时就听见那些刀意撞击在护盾上的声音，那剧烈的响声每一次传来，古奇的心神都仿佛被震动一般。

    “这到底是什么刀意！”古奇心里是无比的震惊，这到底是什么人留下来的！

    在继续走了数米之后，那股刀意忽然增强，直接把古奇的灵力护盾斩出一道从上到下的裂缝，顿时吓了古奇一跳，随后在往前走一步的时候，那股刀意再次增强，这一次差点把古奇的灵力护盾彻底斩裂。

    这时候古奇眉毛一挑，到了现在之后，古奇根据一些经验也知道了，在石墙之上肯定是一些刀印之类的。

    这时候古奇想了一想，既然这里已经让他起不起兴趣之后，随后古奇转身就直接离去了。

    在之后前往那座山脉的路上，古奇发现了一座座各种各样的石墙，那些石墙之上都会有一种武器的兵意，甚至古奇还在不远处发现了一座剑状的石墙。

    当时古奇的脚步就停了下来，不过想了想之后，古奇还是一咬牙，离开了那座剑墙。

    而此时在那个山洞之内，那只无垢境的猩猩又前进了十数米之远，不过在前方依旧是遥遥不知所终。

    两个时辰之后，古奇终于看见前方的那个所谓的山洞，而在山洞之外还有一根葫芦藤，感觉与周围满地的石块格格不入。

    随后古奇一个跃步直接来到了那个洞口，刚准备进去的时候，忽然瞥了一眼旁边的葫芦藤，默默的思索了一番，随后走到葫芦藤旁边，伸出右手碰了一下那唯一的葫芦。

    就在这时，那跟葫芦忽然闪过一道微微的白光，随后暗淡了下来，古奇身体顿时微微一震，随后嘴角了出一丝若有若无的笑意，“原来如此！”

    随后古奇依然踏进了那个洞口，刚进去的一刻，一股若有若无的意境飘向古奇，不过就在古奇准备吸收的时候，忽然“法则之书”散发出一道白光，直接把周围所有的意境全都自己吸取了。

    顿时古奇郁闷无比，没办法，只得再次向着前方走去，不过每次有一种意境的时候，“法则之书”都会出来，把那些意境全都自己吸收，一点都不留给古奇，这让古奇又郁闷又惊喜。

    郁闷就不用多说了，但是古奇惊喜的就是不用经历这些意境的考验，只需要慢慢向着前方走就行了。

    不过古奇心里也带着一丝警惕，毕竟一路上古奇都没有看见那个首领的踪影，古奇可不相信那个首领没有找到这个洞口。

    就在这时，古奇忽然隐隐约约的听见一声咆哮声，似乎就在自己前方不远处的地方，“看来那个首领就在前面啊！”古奇暗暗想到。

    随后古奇全身的灵力涌动，手中的银陨剑也暗暗闪烁了起来，随时准备出窍，给那个首领一个致命的一击。

    就在古奇经过一个转角之后，忽然之间，前面那个拐角再次发出一声剧烈的咆哮声。

    古奇当时身体猛地就是一阵，随后收敛起自己的气息，悄悄的向着前方走去，而手中的银陨剑的气息也缓缓收敛起来，不过其中蕴含的力量，足以斩杀筑基大圆满的高手。

    就在这时，古奇忽然从那个拐角窜了出来，手中的银陨剑忽然斩了过去。

    “剑斩！”

    古奇大吼一声，银陨剑散发出来强烈的光芒，直接斩在了那个首领的身上。

    铮~

    只听见一声清脆的响声，随后只见到一个黑影飞过，消失于无。

    “打中了吗？”刚刚一瞬间，受到这里意境影响，古奇一时间也没有看见到底斩断了什么。

    在白光消失之后，古奇终于看清了对面，顿时一愣，只见到对面一个猩猩手持着半截的黑棍，一脸谨慎的看着古奇，而在猩猩身后不远处，另外半截黑棍静静的呆在那里。

    这时古奇知道刚才打中的是什么了，只是猩猩被在身上的那根长长的黑棍，“可惜了！”古奇暗道，若是刚刚斩中这只猩猩，轻则就能重伤了。

    猩猩看着古奇，身上无垢境的妖气渐渐散发出来，形成一道域场，向着古奇笼罩而去。

    古奇叹了一口气，身上无垢境的气势也缓缓散发了出去，与猩猩针锋相对。

    “吼~”

    忽然，猩猩一声咆哮，手持着半截黑棍直接冲了上去，一棍劈头而下，直接打向古奇。

    感受到那股强烈的气势，古奇深呼吸一口气，手中的银陨剑直接向着的上面挡去。

    嘭！

    顿时只听强烈的一声撞击声，古奇顿时手臂一麻，忍不住向着后面退去。

    “不愧是妖兽的体制，身体就是强硬!”古奇忍不住有些惊叹。

    就在这时，那只猩猩再次冲了上来，一棍棍的打向古奇，顿时古奇被这强烈的攻击打的有些措手不及，连连后退。

    感受着发麻的右手，古奇有苦说不出，这猩猩实力确实很强，战斗意识丝毫不弱于那些久经沙场的杀手。

    古奇这时深呼吸一口气，左手伸出，一个印诀掐起，顿时一道强烈的气息闪过，随后猛地向着猩猩拍出。

    “斗天印！”

    古奇怒吼一声，顿时一个硕大的手印拍向猩猩，这时那只猩猩一愣，不过感受到了手印的蕴含的力量，顿时猩猩猛地向旁边闪去。

    轰！

    手印拍了一个空，拍在了旁边的石壁上，直接拍出一道深深的坑洞。

    随后古奇手提着银陨剑直接冲了上去，一道银光闪过，银陨剑直接斩在了那半截黑棍上。

    “剑斩！”

    古奇大吼一声，顿时银陨剑再次爆发出耀眼的光芒，顿时强烈的气息涌出来，直接把猩猩弹飞出去。

    这时候古奇手印掐起，顿时银陨剑飞到壁顶上，散发出来的光芒就像小太阳一般耀眼。

    这时候的猩猩脸色都变了，顿时手中的黑棍散发出来的一道道黑色的气流，缠绕在黑棍上，缓缓的形成了一个黑色的花纹。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    古奇大吼一声，右手一指，顿时银陨剑带着强烈的气息直接斩向猩猩。

    “吼！”

    猩猩一声咆哮，手中的半截黑棍直接迎了上去，顿时就见到一阵银光与一阵黑光猛地撞在了一起。

    随后就看见一道道灵力波动向着四周扩散，直接在周围的墙上划出一道道印痕。

    嘭！

    就在这时，那根半截黑棍就像后继无力一般，忽然黑光一淡，顿时银陨剑的光芒大盛，直接把半截黑棍击飞出去。

    嘭！

    黑棍直直的插在了猩猩身后的墙壁上，随后缓缓的化为了齑粉。

    而这时候的猩猩也不好受，刚刚黑棍被打出去的瞬间，就受到了反噬，顿时一道鲜血喷了出来。

    古奇看着这只猩猩，手里提着银陨剑缓缓的走了过去，这时候忽然，那只猩猩从后面拿出另外半截黑棍，充满的黑气的向着古奇直接斩了上去。

    “斗天印！”

    顿时一道大手印带着强烈的气息直接拍向那根黑棍，顿时就看见那根黑棍直接被大手印拍飞了出去。

    “吼！”

    猩猩怒吼一声，也不管那根脱手而出的黑棍，伸出一双长满黑毛的大手掌直接拍向古奇。

    古奇嘴角一撇有些不屑，若是自己手上没有任何武器，被这一巴掌拍中，肯定会重伤，不过现在吗！

    古奇冷笑，手中的银陨剑一扬，直接带着强烈的光芒斩向那双大手掌。

    嘭！

    不愧是妖兽的手掌，比绝大多数的武器都要厉害，直接和古奇手中银陨剑互相抗衡。

    一人一兽在这狭小的山洞中猛烈的对抗，从之前的地方，慢慢的向着里面打去，沿途所有的石壁直接被两人挂掉一层。

    不过最关键的是，这一路上，所有散发出来的意境都被古奇身上的“法则之书”所吸收，否则两人怎么全力发出自己的力量呢！

    这只猩猩由于被古奇伤的不轻，一直节节败退，就在这时，猩猩不知道什么时候捡的半截黑棍，再次散发着浓郁的黑气，直接被猩猩执了出来，向着古奇打去。

    “哼！”

    古奇冷笑，手中的银陨剑直接向前架去，直接一剑就把黑棍击飞了出去，不过就在这时，那只猩猩居然没有冲上来，而是向着里面速度极快的逃去。

    顿时古奇就是一愣，不过马上就是追了上去，向着猩猩逃走的地方追去。

    “没想到这只猩猩实力很强，就连逃跑技术也是一流！看来以后还不能小瞧所有的无垢境的存在啊！”古奇默默的想到。