
    这时候古奇缓缓睁开眼，看向周围的石壁，顿时愣住了，周围的石壁上已经什么都没有了，原本那些密密麻麻的那些刻痕已经全部消失了，

    就连那些剑痕也已经也消失了，“还真是狠啊！就连我需要的我剑痕都不放过！”古奇苦笑，现在这个地方已经什么都没有了，除了那数十个固定在地上的蒲团，已经被大能加持过的地面。

    随后古奇内视那个空间，忽的发现，那个空间之内的“法则之书”变了，不再像之前那样，死气沉沉，而是在上面隐隐有些流光闪过。

    三千个法则在一些的尖端部分有些闪亮起来，古奇顿时一愣，难道吸收了那么多的意境，“法则之书”可以使用了？

    随后古奇仔细的向着上面看去，顿时就感觉眼前一花，什么都看不见了，只感觉身边不时的飘过一些什么东西，不过当古奇伸出手的时候，那些东西又消失不见，就像镜花水月一样。

    不知道过了多久，古奇忽然眼前一变，随即又看见了那熟悉的那个空间。

    “刚刚发生了什么？”古奇一愣，完全不知道发生了什么，“法则之书”依旧像刚才一样，没有任何变换。

    古奇想了想，随即摇摇头，退出那个空间，不在想了，随即看着周围一干二净的石壁，古奇准备出去，开始寻找进阶金丹期甚至下一个境界的方法。

    就在古奇杠杆个站起来的时候，猛然发现自己现在已经是无垢境的巅峰了，已经有半只脚踏进了另一层，不过另一层就像是一层无比坚硬的墙一般，始终无法进去。

    “看来另寻机缘了！也不知道有没有人能不能够突破到另一层！”古奇叹了一口气，现在的时代始终是不像远古那样，走到每一个境界的巅峰实在是太困难了！

    此时的这里已经什么都没有了，古奇直接提着银陨剑，就向着外面飞奔而去，一路畅通无阻，一个时辰之后，古奇已经看到了外面的光亮。

    顿时古奇表情严肃起来，那只猩猩当时可没有杀死，而且这里就是那只猩猩的地盘，说不定那只猩猩已经派出手下的妖兽包围了这里。

    古奇右手紧握着银陨剑，左手悄悄的藏在身后，已经默默的掐起了印诀。

    当古奇迈出洞穴的第一步的时候，忽然就感受到狂暴的灵力波动向着古奇劈头盖脸的砸了过来。

    顿时古奇手中的银陨剑直接向着上面举了起来，“银陨剑！陨剑！”

    古奇一声爆喝，顿时银陨剑散发出耀眼的光芒，直接向着前面那狂暴的的灵力击去。

    轰！

    顿时就听见一阵地动山摇的声音，一道道强烈的灵力波动向着周围扩散而去，直接把山体的外层消去了一层。

    不过就在这时，忽然一道黑影从上方冲了下来，古奇定睛一看，原来是那只猩猩，只见猩猩手里举起一根银色的狼牙棒，跳起来就向着古奇的头上打去。

    这时，古奇把一直放在后面的左手伸了出来，怒吼一声：“斗天印！”

    顿时就看见一道大手印散发着强烈的气势向着猩猩拍去，顿时那只猩猩一愣，没有想到这个人类居然也有后手。

    轰！

    狼牙棒轰然撞击在白色大手印上，随后只见到猩猩身形有些不稳，向后一跳，来开了这里，至于大手印也是一阵晃荡，随后猛地炸裂。

    古奇退回山洞，随后手里提着银陨剑再次走了出来，静静的看着外面的那密密麻麻的妖兽大军，而在最前方赫然就是那只浑身散发着无垢境气势的猩猩。

    看着古奇，那只猩猩冷笑道：“人类！没想到你在里面呆了三个月！还以为你不出来了呢！”

    古奇一愣，没想到一个参悟就花了三个月，“幸好只是三个月！”古奇暗暗想到，不过这时候，那只猩猩看着古奇居然在发呆，顿时怒火中涌！

    那只猩猩手中的狼牙棒一扬，顿时身后所有的妖兽齐齐向着古奇冲来，而猩猩自己则是飞到空中，冷冷的看着古奇，准备随时给古奇一个重伤。

    这时候古奇深吸一口气，严重的看着前面那么多的妖兽，那些妖兽大军内最高只有两只主机大圆满的妖兽，以及十来只筑基后期的妖兽，只是头顶上的那只猩猩对他威胁最大，如鲠在喉。

    感受着一道道强烈的灵力波动向着他打来，这时古奇右手印诀掐出，顿时就看见银陨剑旋转着飞到半空中，随着印诀的掐出，顿时银陨剑爆发出一种强烈的波动。

    随后就看见一道道剑气从银陨剑里面飞了出来，随着银陨剑的转动，一道道的向着那些妖兽斩去。

    “吼~吼~吼~”

    顿时便听见那群妖兽一只只的倒在了血泊中，被古奇一一斩杀，而其他的妖兽就像看不见这些尸体一般，依旧疯狂的向着古奇冲来。

    这时候古奇心念一动，身上的化剑匕首猛地窜了出来，只见到一道寒光闪过，那只靠过来的妖兽直接被斩杀。

    这时站在半空中的猩猩眉头一皱，如果这样下去的话，只能算是用自己部下的命去消耗古奇的灵力了。

    猩猩吐出一口气，还是按耐住心里的躁动，没有出手，但所有妖兽不知道的是，古奇身上有血珠，相当于无尽的灵力。

    很快，一只只的妖兽被古奇斩杀，不过依旧有不少妖兽突破进来，虽然化剑匕首斩杀了不少，但还是有没有来得及斩杀的妖兽逃过一劫，向着古奇拍来。

    古奇向后一跃，来到洞口处，召回化剑匕首，直接斩杀，就在这时一只筑基大圆满的妖兽手持着一柄大刀，带着强烈的灵力向着古奇劈来。

    顿时古奇一惊，化剑匕首直接回身，挡住这只妖兽，当古奇一心两用的时候，另外一只筑基大圆满得到妖兽也跳了出来，手里举着大刀，想要趁着这时候，斩杀古奇。

    古奇深呼一口气，左手缓缓的伸了出来，一声低语：“斗天印！”

    顿时就看见一道大手印闪耀着无尽的光芒向着那只妖兽猛地拍了上去。

    顿时那只妖兽瞳孔猛地一缩，强行把手中的大刀收了回来，挡在自己的身前，看到这里古奇冷冷一笑，积攒了这么长时间的“斗天印”若是被一只筑基大圆满的妖兽挡住，那也不叫远古术法。

    这时候半空中的猩猩终于发现不对了，因为这时候它发现所有人都退进了那个山洞内。

    顿时猩猩连忙握着狼牙棒冲了下来，不过就在这忽然就听见那只妖兽凄惨的吼叫起来，随后就看见那只妖兽化为一块块碎尸飞了出来。

    猩猩顿时眼中喷出怒火，怒吼：“让开我来！”顿时就看见狼牙棒闪耀着璀璨的银芒向着洞口打去。

    这时候古奇抬头一看，顿时嘴角一扬，到了这里还能打到他？

    随后古奇召回银陨剑，猛地向着里面退去，刚经过一个转角，就听见强烈的撞击声传来，随后便见到一层层的墙体轰然倒塌，一块块碎石猛地撞向古奇。

    古奇撑起灵力护盾，再次向着里面走去，不过边走，双手的印诀也掐了出来。

    随后便见到银陨剑闪烁起来，而左手也是一道亮光闪过，随后古奇把左手背到身后。

    这时候古奇又听见一声强烈的爆裂声，随后就看见那只猩猩手提着狼牙棒向着古奇打来。

    “银陨剑！陨剑！”古奇大吼一声，顿时银陨剑带着强烈的光芒向着猩猩打去。

    轰！

    只听见一声强烈的撞击声，随后猩猩再次冲了上来，古奇直接握着银陨剑回打猩猩。

    一人一猩在这狭小的通道内不停的出手，直接把这里摧毁成一个巨大的洞穴。

    不过猩猩心里一直留有一道警惕，因为古奇的左手一直背在身后，想到之前的大手印，猩猩就是有些忌惮。

    忽然猩猩眼珠一转，随后悄悄的向着身后缓缓退去，而古奇并没有注意到什么。

    一人一猩的出手，直接把这个通道开辟成房间大小的道路，随着时间的推移，古奇的位置已经接近出口了，而这时古奇忽然一惊，因为他看见了一些妖兽的尸体。

    顿时想到了什么，不过古奇并不是特别介意，他还有一个杀手锏没有使用出来。

    很快，一人一猩直接冲出了这个山洞，随后就听见这只猩猩怒吼一声，顿时剩下所有的妖兽一齐冲了上来，随助着猩猩一起古奇。

    古奇不屑，左手缓缓的拍出去，顿时狂暴无比的大手印拍了出去，直接打向剩下的所有妖兽，随后再次掐起印诀。

    顿时猩猩心里凝重了起来，因为到现在为止，猩猩已经发现这个人类用了无数术法，可是到现在也没有灵力枯竭的样子，顿时猩猩就猜测古奇是不是有什么可以恢复灵力的宝物。

    就在这个时候，拿到大手印狠狠地拍了出去，顿时就听见一片哀嚎，几乎所有的普通妖兽都死光了，只留下那只筑基大圆满的妖兽以及三只筑基后期的妖兽。

    古奇这时候缓缓吐出一口浊气，这个时候，可以说已经分出胜负了。

    这时候，剩下的妖兽都开始慌了，一个个站在远处，不敢过来，至于猩猩还在和着古奇硬拼着。