
    古奇在着猩猩身后不停地追着，灵力已经运转到了极致，速度也到了极致，可是这只猩猩速度也是极快，而且身形也是无比的敏捷，古奇的每一次攻击都落空了。

    古奇很是窝火，这猴子就像一只泥鳅，忽左忽右的，“猩猩就只猩猩！简直就比绝大多数杀手还要狡猾！”古奇很不爽。

    一人一猩在着无比狭小的隧道内游走着，而且古奇还操控着银陨剑一剑一剑的攻击者猩猩，不过每一次都打在石壁上罢了。

    古奇追着猩猩也不知道走过了多少隧道，而隧道内的意境也已经增强到了不知道什么恐怖的情况，不过由于“法则之书”的情况，都没有注意到这些，甚至也没有发现从里面的传来的其他颜色的光芒。

    终于在这时候，古奇和猩猩转过一个拐角，忽然发现里面奇大无比，足足有数百立方那么大，而在洞**的地上还有着十来个类似蒲团一样的东西。

    顿时古奇和猩猩震惊了，这里实在是太堂皇了！在墙上还有着各种各样的的刻痕，在那些刻痕之上还隐隐约约的散发着各种奇样的光芒。

    “这到底是什么？”古奇心里是无比的震惊，“难道这就是整个秘界的秘密吗！”古奇不敢相信。

    而这时猩猩也呆住了，刚刚它用灵识感受了一下，顿时发现在这些刻痕之上蕴含着难以想象的奥义，甚至就在那一下，猩猩都感觉自己领悟了不少，不过马上那个刻痕闪亮一下，直接把猩猩的灵识推了出去。

    就在这时，古奇忽然和猩猩对视了一眼，顿时身上的气息猛地爆发出来，谨慎的看着对方，谁都知道，现在各自可都是有仇有怨的，这种地方，是不可能互相平安无事待在一起。

    轰！

    就在这时，两人身上的气势忽然爆发了出来，顿时古奇手持着银陨剑直接斩向猩猩，而猩猩也手持着那半截黑棍迎击古奇。

    这时候的猩猩也彻底爆发了，直接开始消耗了体内的潜力，到了这地步，除了斩杀对手，已经没有了退路。

    嘭！

    银陨剑撞击在黑棍上，顿时发出了一阵阵强烈的灵力波动，不过就在这些灵力波动向着四周扩散的时候，顿时就看见墙上的那些划痕们的闪亮起来，随后那些散发出去的灵力波动就消失于无。

    古奇与猩猩猛烈的碰撞着，只不过每一次的散发出来的波动都被限制在一个小圈子里。

    这时候，古奇猛地弹开那半截黑棍，猛地向着后面一跳，随后手印快速的打出来，顿时狂暴的灵力涌现出来。

    “银陨剑！陨剑！”

    只听见古奇爆喝一声，顿时银陨剑散发出闪耀的光芒，直接刺向猩猩。

    不过猩猩也不是好打的，只看见猩猩举起半截黑棍，一道道黑气涌出来，缠绕在黑棍上。

    嘭！

    银陨剑猛然与黑棍撞在一起，顿时无尽的银光与黑气猛地散发出去，不过就在这时古奇忽然右手一变，顿时一道亮光闪过。

    “斗天印！”

    古奇大喝一声，直接伸出右手，猛地拍向猩猩，这时候猩猩猛地一怔，顿时有些惊慌起来。

    嘭！

    猛地一声，猩猩直接被那道大手印直接拍飞了出去，随后古奇猛地冲了上去，刚想直接把猩猩斩杀再次，就看见猩猩猛地一张口直接吐出了不知道什么黑烟。

    顿时古奇大惊失色，虽然不知道这黑烟是什么，但绝对不是什么好东西，连忙向后一跃，避开了这黑烟。

    随后古奇就看见那黑烟缓缓把猩猩笼罩了起来，古奇脸色一顿，手中的银陨剑闪亮起来，一道道剑气斩进去，不过就像石沉大海一样，没有任何反应。

    这时候古奇似乎想到了什么，脸色骤变，顿时全身灵力涌出来，全力向着面前的黑气打去。

    轰！

    瞬间，那些黑雾直接被古奇的灵力吹飞了出去，直接露出了没有任何东西的地面，至于猩猩的身影已经不知道跑到哪里去了。

    “混蛋！没想到这只妖兽如此狡猾！居然连我都骗了！”古奇咬着牙恨恨的说道，不是他不过细心，而是这只妖兽太狡猾了。

    不过这是古奇又把目光注意到了墙上的那些刻痕，感受到-刻痕之上浓郁无比的意境，顿时古奇眼睛就是一阵火热。

    “真是好东西啊！光这些意境就不比源液的价值低！甚至更高！”古奇默默的念叨着，只要能从上面感悟到一些剑意，绝对能让他的实力再高出一大截。

    不过就在这个时候，古奇忽然想起了体内那个专门虐夺意境的“法则之书”，顿时把心神放到了那个空间去。

    顿时就感受到“法则之书”如鲸吞般，无尽的意境直接被吸了进去，甚至古奇用“法则之书”的视野看去，石壁上的那些刻痕甚至都开始有些暗淡了，甚至有一些已经彻底黯淡了。

    随后古奇用自己的视线看去，顿时一愣，原来那几个刻痕已经隐隐约约有些看不见了，刻痕已经差不多消失于无。

    顿时古奇有些急了，如果继续让“法则之书”这样下去，连他都有可能得不到这个机缘，随后古奇不敢迟疑，连忙盘腿坐下，开始寻找着他需要的那些刻痕。

    至于猩猩会不会回来，古奇是根本就不担心，只要出了这里，没有了“法则之书”，猩猩根本无法抵御通道内的意境伤害。

    在经过了仔细的寻找之后，甚至又付出了数到刻痕的代价后，古奇终于找到了那一片的剑痕。

    刚开始的时候，古奇是直接把自己的灵力附着在上面，想要直接参悟，不过瞬间就被强烈的剑意直接赶出了，不过却没有对古奇造成什么伤害。

    随后古奇谨慎了，用着灵力小心翼翼的触碰着那些刻痕，随后缓缓参悟着那些惊天的剑意。

    很快，在墙上的那些剑意缓缓的散发着光芒，随着古奇的参悟，一丝丝的消失，没有任何迹象。

    又过了不知道多长时间，古奇忽然右手一动，随后就看见银陨剑缓缓的飞了出来，随着古奇的手势，银陨剑缓缓散发着光芒，不过又和以前的陨剑甚至是陨落星辰不同，看起来更加玄奥了。

    忽然，就在这时，古奇的手势一变，顿时就看见银陨剑猛地旋转起来，随后一道道剑意就像天女散花般，一道道的向着四周撒去，顿时就发生了一声声的爆炸。

    不过古奇就像没有听见一般，自顾自的变化着手印，随着手印的变化，银陨剑也在不停的变换着，时不时地向着四周攻击着。

    随后古奇又缓缓沉寂下来，银陨剑就悬在古奇的头顶上，一闪一闪的，也在默默的吸收着那溢出来的剑意。

    不知道过了多久，只知道在石壁上的刻痕又少了不少，差不多又有数十到刻痕消失了，不过古奇并不知道罢了。

    这时候古奇又扬起了右手，手中的印诀有掐了起来，随着印诀的掐起，银陨剑顿时飞了出来，缓缓的颤抖着，每一次的颤抖，都会有一丝的灵力的泄出来。

    印诀持续了很久，而这期间的银陨剑一直在不停的颤抖着，溢出来的灵力与剑气已经化为了另一柄银陨剑。

    就在这时，古奇忽然一声低语：“剑决！化！”顿时，古奇旁边的那两柄银陨剑猛地闪亮了起来，随着古奇的操控，一阵阵的气势爆发出来，复制的丝毫不差原来的。

    忽然，古奇手印一变，低语：“银陨剑！陨落星辰！”

    顿时两柄银陨剑爆发出强烈的气势，无尽的灵力波动比之前简直不知道强大了多少，直接超过“震山印”最强的威势，足以毁灭一个金丹期的高手。

    这时候，古奇一指前方，顿时两柄银陨剑带着强烈的波动，直接撞击在这个地面上，顿时一声爆裂的响声传来，不过这个地面已经经过了远古大能的加持，并没有发生任何变化。

    不过另外一柄化出来的银陨剑却直接消失了，而另一柄银陨剑直接化作了一道银光，飞回了古奇的头顶之上。

    接下来的时间内，古奇一直在催动着化剑决，苦练化剑决，但是化剑决要求的灵力特别多，若不是血珠，古奇也不敢这样。

    另一个剑技就是无尽剑气，一道强烈的剑气，威势就和弱化版的剑斩一样，不过数量就是无尽了。

    在石壁上的刻痕消失有三分之二的时候，古奇身体一震，随后见到古奇比之前快了无数倍的化剑决直接催动了出来，顿时就形成的陨落星辰，而之后的无尽剑气也是同样如此，终于到达了小成的境界。

    而这时的古奇用灵识在那些剑痕之上寻找了一番，随后右手另一种印诀再次掐了出来。

    不过这次还没有掐出来，就直接卡住失败了，随后古奇孜孜不倦的开始领悟起来，领悟起比之前化剑决还要强大的印诀。

    在“法则之书”开始吞食最后的剑痕的时候，古奇忽然灵光一闪，左手右手一齐掐了起来，随后便见到，古奇全身的气势随着手印的变化，越发的恐怖起来，甚至银陨剑都有些微微颤抖。

    不知道过了多久，就看见古奇额头上密布着密密麻麻的汗珠，而且两双手都有些微微颤抖，体内灵力更是一泻千里，若不是有血珠在身边疯狂的向着古奇体内输送灵力，古奇都不一定能够继续掐起来。

    随着时间的推移，古奇已经有些受不了了，不过依旧在咬牙坚持。

    这时候，在古奇的头顶上出现了无尽的剑意，直接化为了一片剑云，随后随着银陨剑的飞上去，整片剑云就像有了核心一般，直接爆发出来了超越金丹初期的恐怖气势，甚至能够与金丹中后期的人感受一拼。

    不过就在这时，古奇右手一指前方，顿时，银陨剑携带者毁天灭地的气势向着前方轰击。

    轰！

    只听见一声强烈的声音，顿时整个天地就像失音了一般，随之后，无尽的灵力波动直接散发出来。

    顿时就看见在地面上留下了一点浅浅的印记，不过随后消失，仿佛没有出现一般，不过刚刚的那一幕说明了...

    “就是剑灭印的威力吗！根本就不是我现在能够施展的！”古奇心里叹了一口气。