
    在刚刚杀死阿斯坦之后，古奇并没有发现有什么掉出来，或者没有被摧毁的。

    “看来他也是获得什么感悟机缘的啊！”古奇暗暗想到。

    这片森林很大，至少古奇飞了很长时间后，依旧只能看见那无尽绵延的森林，“那些上古大能到底是怎么创出那些这些空间的？实力简直逆天的存在”想着这片巨大到无边的空间，古奇已经不知道该说什么了。

    在向着外面飞去的时候，古奇遭遇到了不少妖兽的袭击，有实力强大的，也有实力弱小的，不过却没有另外一只无垢境的妖兽出现。

    “看来无垢境的妖兽也不是想像的那么多啊！”古奇仔细想了想，也只有这种可能。

    又过了一会儿，古奇实在接受不了大量的妖兽一波波的攻击，随后落入森林中，一次来减少妖兽的袭击。

    果不其然，随之后古奇遇见的妖兽果然少了不少，“看来果然在上面就像一盏明灯一样，会受到所有妖兽的攻击啊！”

    不过古奇有很无奈，毕竟在地上，有众多的数木阻挡，速度实在是慢，依照现在的速度，古奇可不确定他到底能不能出来。

    此时的古奇就像一只灵敏无比的猿猴，急速的在各种树木上前进。

    “吼！”

    忽然，在古奇前面不远处听到一声妖兽的吼叫声，不过古奇并没有放在心上，之前遇到了多次这种情况，都是相当于闯入别人的领地内，收到驱逐罢了，若是强横的一点的，古奇才会直接击杀，不然很浪费时间。

    走了一会儿，忽然在古奇前面出现一只人形的独角兽，一身强大的妖气蔓延，眼神凝重的看着古奇，有些忌惮，虽然现在古奇的实力看起来只有筑基大圆满。

    “吼！”

    那只人形独角兽向着古奇咆哮一句，似乎是在警告古奇，让古奇赶紧离开这里。

    看着人形独角兽只有筑基后期的实力，并没有怎么放在心上，随后只见古奇嘴角微微一扬，随后全身灵力猛地运转到极致，身形猛地一闪，直接爆发出令人炫目的速度，直接在人形独角兽绕了过去，来到身后，随后继续向着前面奔跑而去，没有理会它。

    而这时的人形独角兽有点蒙，那个人类怎么会突然就会爆发出如此迅疾的速度，简直可以比拟......

    想到这，人形独角兽全身打了一个冷颤，随后大声咆哮起来，硕大的蹄子一阵阵的在着地上敲打。

    顿时无形的声波向着四周一道道的扩散出去，随后便见到整个森林里一阵阵的骚动，似乎有无穷的妖兽在行动一般。

    随着古奇继续向着前面的走去的时候，发现有些不对劲，一道道的妖气在森林里，整个森林甚至有些风声鹤唳的感觉。

    这时古奇停下脚步，静静的站在原地，看着远处惊起的飞鸟，暗暗想到：“难道这个森林里还有什么不可告人的秘密吗！”

    就在这个时候，忽然一阵阵的骚动在古奇周围出现，随后就见到一队队的妖兽从周围的窜了出来，直接把古奇围在中间。

    而且每只妖兽身上都溢出了淡淡的妖气，似有一言不合就马上向着古奇攻击的趋势。

    这时古奇神情也凝重起来，银陨剑也在丹田内准备好，随时就可以祭出来，不过双方暂时都没有先动手。

    那些妖兽是没有得到命令，而古奇则是注意着周围其他的动向，防止突然窜出来一个无垢境的存在。

    就在古奇与拿下妖兽僵持了数分钟之后，忽然在远处传来一声厉声的尖叫，顿时那些妖兽妖气猛地涌了出来，一齐向着古奇冲去。

    “剑斩！”

    只听见古奇一声低吼，随即银陨剑直接从丹田内冲了出来，带着强烈的气息直接斩向四周。

    嘭嘭嘭！

    那些妖兽仿佛脆弱不堪一般，一道剑光闪过之后，所有冲上来的妖兽全部殒命，顿时，剩下的妖兽一时间倒也不敢轻举妄动，停在了原地。

    这时的古奇也停在了原地，静静的看着那些普通妖兽，不过随着时间的流逝，心里却越来越警惕。

    在十数分钟之后，古奇忽然感觉有点不对劲了，如果说之前的攻击是试探的话，那也不应该试探结束之后，还把这些人留在这里，又不攻击，又不增添，倒是有种监视的感觉。

    “难道...”古奇忽然想到了某种可能，随即古奇眼神闪烁起来，准备试试看看是不是这样。

    忽然之间，古奇手中的银陨剑猛地一闪，随后直接斩向前方，而古奇本人则是跟着银陨剑，向着前方突进。

    顿时那些妖兽守卫行动了起来，一群群的向着古奇抓去，古奇看着这些妖兽的动作，立即就知道了自己的猜想果然不错。

    只见古奇嘴角微微一撇，顿时心里冷笑不已，“真以为就靠这些家伙就能拦住我吗！可笑！”

    古奇右手扬起，一道手印直接掐了出来，只见到右手之上澎湃的灵力涌出，一道道白光在手上流转。

    “斗天印！”

    古奇冷哼一声，随即右手伸出，猛地向前一拍，顿时一道巨大的手印拍向那些妖兽。

    轰！

    只看见前面一声爆响，顿时在古奇前面直接出现一道深坑，所有的妖兽直接化为虚无，消失在这片空间内。

    顿时古奇前面就出现一道空白区，随后古奇右手握住银陨剑，身形一闪，直接在这些妖兽的包围下，离开了这里，向着前面飞奔而去。

    顿时所有的妖兽慌了神了，一时间齐齐向着古奇追赶而去，还有的妖兽开始呼唤着其他实力更加强悍的。

    不过开始向着古奇追去的时候，忽然发现已经没有了古奇的踪影，而且就连气息也消失于无。

    站在远处，收敛自己气息的古奇一脸冷笑的看着那群妖兽，有些不屑，就凭这些实力最高只有筑基后期的妖兽，怎么可能！

    随后古奇仔细考虑了一番，决定向着这里的中心处走去，看看到底有什么东西值得这一片地区的妖兽之主觊觎，连自己的地盘都不要了。

    在古奇向着里面前进的时候，在一个山洞之内，一只手拿着钢棍，全身长满黑毛的猩猩，似乎在忍受着什么苦痛，一点一点的向着前面走去。

    “吼！”

    那只猩猩时不时地发出一阵阵怒吼，来转移那股强烈的苦痛。

    而这时的古奇也已经深入到这一处地区，而在这一路上，古奇没有发现一只妖兽的踪影，甚至一丝妖气都没有，甚至越往深入去，古奇还能感受到一股淡淡的玄奥气息。

    “看来这里有些不一般啊！”古奇暗暗想到，随即身形也不再怎么隐藏，全身灵力直接爆发出来，瞬间，那恐怖到极点的气势直接在周围形成一圈圈的气场，随后速度极快的向着远处飞去，刹那间就消失在这里。

    就在这时，古奇忽然在前面看见一个黑色的石碑，在石碑上还有两个斗大的黑字：秘界！

    “秘界？又是一个特殊的的地方吗？这里真是特殊啊！”古奇心里有些震惊，真不知道远古的那些大能到底实力有多强！

    进入秘界之后，古奇身躯一震，因为他能清晰的感受到一丝丝玄奥的的气息在纷纷向着他体内钻入，而根源赫然就是“法则之书”！

    “这是什么东西！”古奇心里是无比的震惊，他还从来没有见过“法则之书”自己主动吸收什么东西，这是第一次。

    顿时古奇就是知道这些玄奥的气息肯定是什么好东西，不过当古奇想要吸收的时候，却发现自己根本无法用灵力感知到一丝的气息，唯有身体本能才行。

    “看来只有境界达到之后才行啊！”古奇心里暗叹了一口气，不过随后又坚定下来，坚定成为大能的路。

    在之后的路中，忽然之间古奇发现，周围不知道什么时候看不见一棵树，一根草了，满地都是一些碎石，或者偶尔出现的石碑。

    而在远处，似乎还能隐隐约约的看见一座巨大的山脉，古奇随后想了一下，准备飞到半空中，仔细的看看这个秘界之内的情形。

    不过古奇刚刚升到数十米的时候，忽然感受到一股极其强大的压迫力，这压迫简直比荒寂平原最后无垢境试炼还要强。

    顿时古奇也不再纠结了，缓缓的飞落了下来，再次急速的向着远处飞去。

    而这时，外面的那群妖兽发现，无论它们怎么寻找都找不到那个人类，整个领地都寻找过了，除了秘界。

    “长老！怎么办！那个人类现在只有可能去那个地方了！我们要不要进去？”一只妖兽问道。

    “不！静静的等就行了！你忘了首领说过什么吗！”那个长老眼神闪烁，似乎有点其他的意思。

    听到长老的解释，那只妖兽统领本来还想说些什么，不过看见长老若有深意的表情，只好打消了这一想法，随后走了出去。

    这时，那些妖兽得到消息后，一一的守候在秘界的外面，等待着古奇从里面出现。