
    这时古奇走出森林，看着面前湍急的河水，古奇想了想，不准备飞过这条河，有了在森林里的经历，这条河肯定有古怪，至于踏水过去更是不可能了。

    这条大河不知道从哪里来，不知道流向哪里，而且这条河异常的宽阔，河内没有什么植物生长，看不清水底，也不知道在河内会有什么生物存在。

    古奇沿着河岸，一直向着下游走去，想要找找有没有什么过河的方法，不过但古奇飞了几个时辰之后依旧没有看见桥之内的东西。

    “这条河到底怎么过去呢！”古奇很是纠结，不过对于飞过去，古奇还是很忌惮的，在古奇身后就是那片充满了无数妖兽的大森林。

    又经过了数个时辰之后，在前面很远处的地方，古奇似乎看见有一些人影，那些人影正好在森林的这一个方向，最重要的看那群人的样子，好像是过河的样子。

    顿时古奇大喜，终于找到过河的方法了！随后古奇灵力猛地运转起来，快速的向着那里跑过去。

    这时候，那群人也注意到了古奇，不过由于实力不够，只能看见一道人影向着他们这里跑来，不知道是谁，不知道实力如何，顿时所有人戒备起来。

    很快，古奇走到近处之后，发现那群一共是五人，一个筑基大圆满的高手，四个筑基后期的人。

    而这时那五人也注意到了古奇的实力，发现也是一个筑基大圆满的高手，这才松了一口气，不过心里依旧很警惕。

    那五人中实力最强的一个看着古奇临近了，直接问道：“这位朋友！你也是来过河的吗？如果是过河的！请先让我的兄弟过去怎么样？”

    古奇过来后，看着这警戒的五人，微微一笑，说道：“当然没问题！你们先过河！”

    听到古奇的话后，那名实力最高的人点点头没有说话，只是盘腿坐下，随后剩下的四人赶紧依次过河。

    这时候古奇注意到了一点，那些人过河的时候很慢，特别缓慢，但是在那些脸上有没有看见什么痛苦的感觉，顿时古奇就有些好奇了。

    在那四人过去后，那名筑基大圆满的高手睁开双眼，看了古奇一眼，随后脚下一闪，直接闪到了桥上，随后快速的向着对面飞奔而去。

    这时古奇看着那人速度依旧很缓慢的向着对岸跑去，不过倒是比之前那几人速度快了不少，顿时古奇便如有所思。

    在那人过去后，古奇站了起来，来到桥前，仔细的观察了起来，这时，对岸的一人看着古奇，暗暗对着那名筑基大圆满的人说道：“大哥！当时你们不让我们一起上，直接杀死这个人？”

    那人眼神一顿，缓缓的说道：“不可随意出手！我们谁也不知道他的底细！而且，这个人实力仅仅和我一样，但是他看起来却有恃无恐的样子！”

    那人顿了顿又说道：“而且刚刚我坐在那里的时候，我在这人身上感受到一股淡淡的威胁感！感觉这人没有这么简单！”

    听了大哥的话，顿时这四人眼里露出一丝淡淡的失望感，在他们看来古奇一个人从森林里活着回来，就相当于是一只肥羊，只要他们五人一起上，肯定能杀死古奇，可是他们大哥都这样说了。也只能放弃了。

    随后这五人缓缓的向着远处飞去，古奇看着这几人都走了，微微一笑，如果刚刚这五人真的想要和他动手的话，古奇不介意把这几人全都扔进河内。

    这时候古奇又把目光放回了这座桥上，深吸一口气，古奇一脚迈了上去，上去之后也没有什么感觉，随后便向着对岸迅速狂奔着。

    由于这个时候的古奇只是使用筑基大圆满的实力，在飞奔的几个小时后，古奇忽然发现有些不对劲了，在他的前面还有很长的路，但在岸上的时候，古奇分明看见这个桥并没有多长的。

    顿时古奇便知道，在这条路上，肯定有着类似于空间阵法的存在，随后古奇吐出一口气，全身气势直接爆发了出来，顿时恐怖的无垢境的气势向着整个桥上弥漫而开。

    随后就看见古奇身上灵力闪烁起来，猛地向着远处闪去，几个呼吸，古奇就已经看不见了。

    十数分钟之后，古奇就已经看见了前方的出口了，随后古奇再加一把力，直接从那里冲了出来，随后缓缓的落到了地上。

    收起无垢境的气势，古奇吐出一口浊气，虽然不知道这个桥设置空间阵法的作用，不过肯定是过去越快越好。

    看了一眼那片森林，古奇依旧不知道这个这个森林有多大，有多少妖兽，有多少机缘，还有多少人在里面。

    不过此时古奇已经不想进去了，里面实在是太危险了，以古奇现在的实力，被一大群妖兽围住后也是无比的凶险，就别说其他人了。

    看了前面，古奇并不熟悉这里的有什么特别的地方，于是便随便找了一个地方，就向着前面飞去了。

    这时候古奇便发现，能遇见的人多了起来，不像丛林之内古奇只遇到一个人，还是受到“震山印”的吸引才过来的。

    就在这个时候，古奇忽然在前面不远处听见一阵阵爆炸声甚至还有一点的灵力波动传到这里，不过这是已经没有一丝伤害了，就行清风一样。

    古奇想了想，还是准备过去看看到底怎么回事，从剩余的灵力波动看来，两人的实力最多就是筑基大圆满的高手而已。

    随后古奇便向着那里飞去，而同时，还有不少人也向着那里飞去，有的人是准备去看戏的，而更多的人是准备看看有没有什么便宜可捡。

    很快，古奇来到一个凸包的旁边，看着凸包之上的两个筑基大圆满的高手，而此时周围也围了不少人。

    古奇看着那两人站在凸包之上激烈的出手，一道道狂暴的灵力不停的向着四周扩散，而周围仅有的一点数木和草皮都被两人破坏了。

    “嘉顿！没想到你居然是一个这样的人！就为了一件武器，居然就和我这么多年的老朋友翻脸！”另一人一边痛心疾首，一边猛烈的出手。

    “莱特！这可就别怪我了！谁让你这么贪财，什么东西都是由你先获取！凭什么？而且你也知道这个东西就是最适合我的，为什么你还要和我抢？”嘉顿也是一脸的心痛。

    “哼！放在你这里你能保住吗？等到时候我在给你不就行了！就这么急吗！”莱特冷哼一声。

    “别以为我不知道你什么意思！你以前都是这么说，可是每次都说忘了！当我是白痴吗！”嘉顿越说越气。

    随后两人又不在言语，再次碰撞在了一起，这时候四周围观的人这才知道，原来这只是自家人的争夺，不过当那些人知道，那个叫莱特的身上有宝物的时候，顿时就起了其他的心思。

    古奇静静的看着两人的争夺，不过并不感兴趣，有什么宝物能比的上体内丹田的那两个东西？

    古奇看着两人的打斗已经接近后期了，两人似乎也打红了眼，出手越来越狠辣，看着围观的人都有些微微皱眉。

    不过这个时候也有不少人开始跃跃欲试起来，因为这时候两人身上都沾满了不少的鲜血，甚至身上不少地方都出现了一个个血洞。

    就在这时，莱塔忽然眼珠一转，猛地扑向嘉顿，手中的长剑直直的向着嘉顿刺去，看样子是想和嘉顿以伤换伤。

    不过嘉顿可不像这样，向着旁边一闪，不过就在这时，莱特左手忽的伸出，顿时就看见手中银光一闪，随后插到了嘉顿的心脏处。

    这时候旁边的人才看见，原来那一道银光是一柄匕首，而且这柄匕首看起来还不一般。

    这时候嘉顿身体一僵，不仅是匕首插到了心脏的原因，在匕首之上，还有着强烈的毒素，直接破坏了嘉顿身体内所有的生机。

    嘉顿看着莱特，有些不可质疑，随后缓缓的倒了下去，这时候莱特看了一眼嘉顿，叹了一口气，刚准备离开，就看见周围已经有不少人为了上来，顿时莱特愣住了。

    莱特看着四周那些虎视眈眈看着他的人，顿时知道这次连自己都是栽了。

    很快，一群人直接围攻了上去，莱特没有撑住几分钟，就被众人直接轰成一具尸体，随后那些人开始哄抢起来，一但有人抢到，立马会有其他的人围攻上去。

    很快这里就变成了一群人大战的地方，无数鲜血横流，一具具筑基期的人变为了尸体。

    古奇摇摇头，准备直接离开这里，不过这时候，忽然那个手持着宝物的人猛地被人轰杀，而他手中的那柄水蓝色的长剑猛地飞到了古奇这边。

    古奇想都没想，伸手就收了过来，顿时一大群人为了上来，不过当他们看见古奇的实力后还是心存忌惮的。

    古奇看着这群人，又看了看手中的这柄剑，发现材料相当不错，不弱于古奇手中的银陨剑，顿时古奇也不准备扔出去了，直接收回丹田中，静静的看着那群人。

    这时候，不知道是谁大喊一句：“上啊！不就是一个大圆满的高手吗！难道我们这么多人还杀不死他！”

    听到这句话，顿时所有人为了上去，古奇看着这些最高只有筑基后期实力的人，手中印诀掐出。

    顿时就看见一道银光闪过，银陨剑直接出窍，瞬间斩杀了围上来的所有人，顿时所有人都被惊到了，停滞不前。

    不过就在这时，那个怂恿的声音再次出现了，“上啊！别怕！说不定这个人现在已经是外强中干呢！”

    顿时那些人又开始蠢蠢欲动了起来，这时，古奇眼里精光一闪，发现了那个怂恿众人的人。

    只见到那个身材矮小，一副贼眉鼠眼的感觉，顿时古奇冷哼一声，手中的银陨剑直接飞了出去，顿时一道银光闪过，那个贼眉鼠眼的家伙直接一副不可质疑的样子，倒了下去。

    随后古奇看着这群人，直接冷哼了一声，向着外面飞去，而那些人只能看着古奇飞走...