
    猩猩看着古奇咬牙切齿的说道：“人类！你完了！你干啥我这么多的部下！我定要亲自斩杀你！”

    “是吗！我看最后死的应该是你吧！”古奇冷笑，若是自己被这只猩猩杀死了，那他也就不是古奇了。

    不过让古奇奇怪的是，为什么这只猩猩突然就会说话了，上一次只会吼叫的，不过暂时古奇只得把这丝疑惑压下去，还是先把猩猩斩杀为好。

    这时候的猩猩已经陷入的下风，完全就不是古奇的对手，这时候，猩猩忽然大吼起来，凌厉的咆哮声形成一道道恐怖的声波，向着古奇打去。

    “喝！”

    古奇爆喝一声，手中的银陨剑直接闪耀起来，随后就看见一道恐怖的剑气打了出去，直接撞在声波之上。

    “轰！”

    顿时就看见猛烈的气势直接向着四周扩散出去，直接让远处剩余的那几只妖兽不敢接近。

    “吼！”

    这时候这只猩猩忍不了了，如果在这样拖下去，肯定会被古奇拖死。

    随后古奇就看见猩猩忽然用狼牙棒挡开了他这一剑，然后猛然飞到半空之上，大声的咆哮起来。

    这时候，古奇就看见猩猩手持的狼牙棒整个身体都闪耀起来，一道道闪亮的红光缠绕在猩猩身上，顿时就像一颗闪耀的红太阳一般。

    古奇深呼吸一口气，知道猩猩是忍耐不下去了，现在也只能拼下去了。

    随后古奇双手印诀掐起，顿时就看见银陨剑快速的闪耀起来，随后一道道灵力和剑气从银陨剑内分出来，顿时就形成了另外一柄银陨剑。

    这时候左手的印诀也打了出来，顿时就看见两柄银陨剑猛地旋转起来，随后就看见一道道银光闪烁起来，顿时无尽的气势散发出来。

    这时候那只猩猩已经变得和一尊巨日一般闪耀了，随后古奇就听见猩猩一声剧烈的咆哮，猛地向着古奇冲撞下来，那恐怖的气势就连古奇都感觉心惊不已。

    古奇吐出一口气，随后手印一变，低吼：“银陨剑！陨落星辰！”

    顿时间看见两柄银陨剑猛地爆发出狂暴的气势，猛的向着猩猩撞去。

    这时候就看见半空中，一团巨大的红色光团和一团银色的光芒缓缓的相撞在了一起。

    轰！

    顿时整个天空之上爆发出了强烈的爆炸声，一道道的灵力波动猛然向着四周的虚空扩散，这时就看见整个天空之上分为了两种颜色，上面一片红色，下面一片银色。

    嘭嘭嘭！

    这时候就听见在中间爆发的地方，一阵阵的兵器撞击声传来，随后古奇眼神一凝，左手与右手印诀掐出，直接闪耀出两道白光，猛地向着天上飞去。

    而这时那狂暴的灵力波动依旧没有散去，那些灵力风暴齐刷刷的撞在了山峰之上，顿时一道道爆炸声传来，不过山峰之上有着大能的禁锢，只是削掉了浅浅的一层而已。

    这时候的古奇已经来到的那层交界处，感受着那股气势，古奇想都没有想，直接冲了进去。

    刚进去的一瞬间，古奇就感受到一道道的灵力波动向着他身上划来，古奇一皱眉，撑起灵力护盾。

    既阻碍这时，那只猩猩忽然从旁边窜了出来，一双带着黑毛的大手掌猛地向着古奇拍来，在上面还涌动着一道道黑气，异常诡异。

    古奇想都没有想，双手带着一道道白光就拍了出去，顿时就看见两道巨大的大手印猛地从古奇的双手之内冲了出来，赫然就是古奇的“斗天印”。

    嘭！

    顿时猩猩的毛手掌拍在了那两个大手印之上，不过猩猩完全不是对手，直接被拍了出去。

    噗！

    猩猩猛地喷出一口鲜血，顿时神色萎靡了起来，“斗天印”岂是这么好接的。

    随后古奇再次冲了上去，不过手印再是没法掐出了，这时候古奇祭出了自己的化剑匕首，身形极快的围绕着猩猩一匕首一匕首的刺去。

    顿时就看见猩猩身上一道道伤口接连出现，一滴滴的鲜血滴落了下来。

    就在古奇准备一口气诛杀猩猩的时候，忽然看见猩猩脸色变得异常诡异，只见到猩猩的脸上浮现出一道道的黑色，黑气之内似乎还有着不可描述的东西。

    顿时古奇心里一惊，身形一闪，猛地向着后面爆退，刚退出去，古奇就看见在刚刚的地方出现一道黑色的烟雾。

    “想跑！”古奇怒吼一声，这只猩猩如果这次在这样跑掉了，那以后就麻烦了。

    顿时右手印诀快速打出，随后斗天印打出，只见到一道大手印猛地拍向那团烟雾，忽的直接把烟雾拍散。

    而这时候的猩猩已经飞到了远处，而此时古奇的手中又缺少武器，仅凭自身速度根本没法追上去。

    猩猩似乎也知道这一点，边飞边冷笑道：“人类！这次算你赢了！等我下来再来的时候，就是你的死期了！我会让你尝尝什么叫蚀心！”

    听到猩猩传来的声音，古奇眉头一皱，随后缓缓的吐出一口气，手中一道奇特的印记打出。

    这时候就看见古奇丹田处，一道亮光闪烁，随后就看见“震山印”缓缓的飞了出来。

    当震山印刚出来的瞬间，顿时搅动了整个天地风云，若不是这里是秘界的话，肯定又会被无数人关注。

    而这时的猩猩也注意到了那个大印，感受到整个天地好似风云变换，甚至都搅动了秘界异变，顿时心里止不住的恐慌起来。

    “这是什么东西？难道这就是那个人类的杀手锏吗！”猩猩心里止不住的恐惧，不过还是一咬牙，再次加快速度，快速向着前面飞去，想要逃离这里。

    而这时的贵也是震惊起来，自从来到这里之后，震山印就发生了奇怪的反应，上一次在击杀那个人的时候，震山印就发了某种异变，而这次在秘界的时候，震山印的反应更加强烈了。

    “不管了！先把猩猩击杀再说！”

    随后古奇指挥着震山印向着猩猩砸去，顿时就看见震山印就像一颗流星一般，猛地一闪，就像穿越了空间一般，直接来到了猩猩身后不远处。

    随后就看见震山印光芒一闪，一道大山虚影冒了出来，直接砸在了猩猩身上，只见到一阵光芒闪过，猩猩的身影直接消失在了在这里，直接被抹除！

    随后震山印再次划过空间，回到了古奇的丹田处，消失不见，不过令古奇好奇的是，这次=震山印居然没有吸收古奇的灵力。

    这时候，天空渐渐回到了原来的样子，古奇伸手召回银陨剑，向着下面一看，才发现剩余的几只妖兽正想着远处逃亡，不过那速度。

    古奇摇摇头，银陨剑飞出，只见到几道银光闪过，剩余的几只妖兽齐齐毙命。

    这时候古奇终于松了一口气，三个月的时间，不仅获得了逆天的机缘，而且还顺便斩杀了一只实力强大的妖兽。

    寻了方向，古奇直接向着外面飞去，不过当古奇出了山峰的地区之后，瞬间就感受到一股恐怖的压力压在了他的身上，顿时古奇飞了下来，那股压力这才消失。

    这时候看着身后隐隐约约的山峰，古奇叹了一口气，“看来只有进阶到另一个境界之后，才能再次来到这里了！”

    很快，古奇退出了秘界所在的地方，看着那熟悉的森林，古奇真有些感慨，没想到都三个月过去了。

    就在古奇准备离开这里的时候，忽然想到了这个地盘里的猩猩已经被他斩杀了，甚至连所有的部下都死了，随即古奇身形一顿，向着猩猩所在的地方赶去。

    几个时辰之后，古奇已经看见了猩猩所在的洞穴，古奇想都没想，提着银陨剑就冲了进去。

    当古奇进去后，才知道他是多想了，洞穴里面没有任何危险，随后古奇继续向着里面走去。

    来到最里面之后，古奇发现，满地的东西，什么都有，简直就像垃圾堆一样，古奇也没有多想，手一挥，把所有的东西收到了那个空间。

    随后古奇发现周围已经什么都没有了，刚准备出去，忽的看见周围的墙有些奇怪，有点和其他地方不搭。

    古奇想了想，手中的银陨剑一挥，直接把那股墙直接破开了，顿时露出了里面一坛坛的酒。

    “咦？是猩猩的美酒吗！”古奇看了看，这些酒应该是猩猩从那些猴子那交换过来的。

    古奇闻了闻，这应该就是所谓的猴儿酒，而且品质还不低，“看来是猩猩从那些猴子手中换来自己享受的，不过现在都便宜我了！”

    古奇笑了笑，收起猴儿酒，再次检查了这里，不过发现这里确实没有东西了，也没有多呆，出了这里之后，一剑直接摧毁了这里。

    寻对方向，古奇再次向着外面走去，不过这次古奇可不像之前一样，影藏气势了，而是全力散发出自己无垢境的气势，为的就是震慑那些妖兽。

    一路上，敢靠近过来的妖兽确实少了不少，就连那些无垢境的妖兽在感受到古奇的境界之后，发现古奇只是路过这里后，心存忌惮，也没有找古奇的麻烦。

    经过一个月的急速前进，古奇忽然在前面不远处，发现出现一条大河，而在大河的对岸，就是普通的平原了。

    顿时古奇大喜，知道自己是终于走出了这片无比巨大的森林，随即收起全身的气势，一直降到筑基大圆满的实力。

    随后古奇深吸一口气，缓缓的向着外面走去...