
    古奇向着前方飞了一会儿，在用灵识向着周围仔细的看了一下，确定周围没有了人之后，古奇来到一处山谷处。

    随后古奇从丹田内召唤出那柄水蓝色的长剑，仔细的打量了起来，长剑整体之上淡淡的水蓝色的光芒，而在长剑之上还铭刻着许多看不懂的纹络。

    而长剑本身的材料就连古奇都感觉惊异不已，长剑整体就是那种水蓝石制作的，和银陨剑的材质差不多是同一个等级的。

    水蓝石是一种珍贵的非矿石的石头，在深蓝海内，有一种生物，这种生物会分泌一种蓝色的分泌液，这种液体在经过深海的压力之下，再融合一些海底的尘土，经过数年的累积，才会形成一种原生态的的石块。

    随后剥掉外壳，经过无数萃取之后，才会得到一粒粒的石粒，而这柄剑整体都是这种水蓝石制作的，可想而知这柄剑的质量有多好。

    古奇用右手仔细的摸了摸水蓝剑的纹络，顿时一股清凉的气息涌进古奇的灵海内，古奇猛地一震，“看来水蓝石还有不少好处的！”暗暗想到。

    不过古奇拿在手上反复看了几遍，有些惋惜，毕竟他已经有了银陨剑这种不次于水蓝剑的武器了，而且水蓝剑也不适合他。

    这时候古奇忽然想到了唐颖洁，想到了那天唐颖洁手上的那朵水心莲，“对啊！唐颖洁不正好善用水灵力吗！可以交给唐颖洁使用啊！”

    想到这，古奇才把水蓝剑收到了那个空间内，“看来还是唐颖洁运气比较好！到时候帮张若尘也找一柄武器吧！”古奇微微一笑。

    就在古奇准备走的时候，忽然整片天地都变了，在无尽的运方的上空，整个风云变幻，本来正常的天空忽然出现一道道漩涡，而在漩涡之内，似乎还有什么东西。

    就在这时，忽然看见漩涡所在的那片空间猛地炸裂，随后就看见一道道金光洒落了下来，而在金光之内还能看见一座巨大无比山峰缓缓降落了下来。

    而在古奇的视线内，则是看见了半壁山崖缓缓降落了下来，不过就在这时，这半壁山崖的底座忽然闪过一道道空间波纹，直接拖住了这半壁山崖。

    而且就在这时，那一层层的空间波纹的力量还在缓缓增强着，甚至还在缓缓向着上方的那个空间推去。

    不过这半壁山崖怎么可能会这样消失在这片天地，只见半壁山崖底部的金光猛地强烈强烈起来，直接与那一层层的空间波纹互相对抗起来。

    在僵持了数小时之后，忽然就看见那空间波纹缓缓消失，伴随着的那道金光也缓缓的消失了。

    不过就在这时，在半壁山崖的上部忽然一道金光，在金光散去之后，出现了三个斗大如星辰的大字：无涯峰！

    就在这几个金字消失之后，无涯峰之上一一闪过点点亮光，这些亮光有大有小，有暗又亮，又过了十数分钟之后才归于平静。

    这时候所有人都震惊了，因为几乎所有人都知道了在无涯峰上有宝物，而且肯定不是一般的宝物。

    顿时所有人都开始向着那座无涯峰飞去，而这时的古奇没有多想，也向着那里飞去，以他的实力，应该不会很难。

    就在这时，在古奇头顶上一道流光闪过，随后迅速飞向了远方，而在那一瞬间散发出来的气势上，赫然是一位无垢境的存在。

    古奇一愣，不过却一笑而过，无垢境的那又如何！古奇还是以筑基大圆满的实力向着那里飞去。

    不过在经过了数十分钟之后，古奇才知道自己错了，那座无涯峰看起来距离自己不远，可是真正走的时候才知道，无涯峰气势距离他很远，而且近距离看的话，无涯峰应该会比现在更加的巨大。

    顿时，古奇也不再保留实力，无垢境强大的实力顿时散发出来，一道道强烈的气势缓缓的涌向四周，随后古奇深呼吸一口气，猛地向着那里飞去，顿时古奇身形猛地窜了出去，几秒钟的时间，古奇就已经消失在了这里。

    古奇的速度奇快无比，所有无垢境之下的人，只看见一道人影闪过，随后那道人影就消失在众人的眼前。

    一路上，古奇遇见了不少人，不过无垢境的到没有几个，就算遇到，也是井水不犯河水，自己走自己的。

    只有那些筑基期的人才会敬畏的看着古奇，就在这时，古奇似乎看见前方有一个熟人，不过一瞬间的时间，那人就消失在了古奇的眼前，古奇也没有多注意。

    不过若是古奇停下来的话，就会看见这人就是当初在荒寂平原遇到的那个艾尼。

    这时的艾尼看着古奇的身形过去了，不仅有些感慨，不是他看见了古奇的样子，而是单纯的羡慕无垢境强大的实力。

    “哎！我若是有这个实力多好啊！”艾尼心里是一阵羡慕啊，“不过要是有古奇兄弟的实力也好啊！不过不知道古奇兄弟现在在哪？想来他有大圆满的实力应该会很轻松吧！”艾尼想到，随后又叹了一口气。

    这时候古奇已经接近了无涯峰，差不多还有数个时辰就能到了，不过这时候古奇已经能勉勉强强看清无涯峰的一些地方，此时的无涯峰已经有不少人了。，

    不过大多数都是无垢境的存在，无垢境之下的很少，除非是运气好，正好就在不远处，不过那些筑基期的人一看就竞争不过那些无垢境的，受到了不少欺辱。

    “看来哪里都是弱肉强食啊！实力低的只会受到排斥啊！”古奇有些感慨，若是自己实力这么低的话，估计早就死在了这里。

    数个时辰之后，古奇已经来到了无涯峰的底下，而在无涯峰的底下就像隐藏在虚空中一样，看不见任何东西。

    看着无涯峰，古奇只想说一句话：“真大！”站在无涯峰下，古奇就像一只蚂蚁与一座大山的对比，或者说古奇与整个星球相比。

    没有什么想法，古奇直接向着无涯峰上飞去，不过在向着上面飞去的时候，古奇感受到了一股淡淡的压力，不过这个压力很小，而且很弱，最高只有筑基中期的水准。

    “老套路！”古奇微微一笑，完全没有在意，这个压力，只不过是想把筑基后期的人淘汰而已，对于古奇这类实力最强的人来说，完全不用考虑。

    来到无涯峰之上后，古奇一时间倒也不知道去哪了，太大了！

    不过古奇又想了想，准备向着最高的地方走去，按照小说中的规律，古奇猜测好东西应该在最高点。

    不过这个地方古奇完全就是睁眼一抹黑，不知道路怎么走，不知道上面有没有什么危险。

    缓缓的向着上面跑去，路上都是大树，杂草，沼泽这类的，让古奇有些奇怪，这些东西怎么会在无涯峰之上出现。

    就在这时，古奇用灵识探测的时候，忽然感受到一处地方似乎被屏蔽了，完全不知道那里是什么。

    “看来那个地方必定有什么宝物！否则不会屏蔽的！”古奇想了想，还是准备去看看，蚊子再小也有肉，何况是宝物呢。

    来到那个地方之后，古奇想都没有想，直接一掌轰开了那个地方，顿时在那个地方出现一点亮光，随后古奇仔细的看了一眼，才发现是一个手镯。

    古奇一愣，没有想到居然给了一个这个，有点出乎古奇的意料，不过还是奉行那个原则。

    既阻碍这时，忽然一道人影闪了出来，直接捡起那个手镯，就向着远处狂奔，古奇一愣，没有想到这个还有抢的。

    不过古奇冷冷一笑，在他眼皮底下抢东西，实力也只有筑基后期的实力，堪堪达到来这里的底线。

    “哼！”只听见固穷一声冷哼，随后就看见一道凌灵力猛地向着那人刺去，顿时直接刺穿了那人的身体。

    随后古奇缓缓的走到了那人的旁边，收回那只手镯，随后看着他说道：“在这个地方抢东西，你在找死知道吗！”

    那人看着古奇身上没有露出任何气势，有些绝望的说道：“你居然是无垢境的！怎么可能！无垢境的怎么会看中这种东西？而且无垢境怎么会在这里？”

    古奇瞥了他一眼，说道：“我喜欢，怎么滴！”

    “噗！”

    那人吐了一口血，直接气绝身亡，没有想到这个无垢境的会这么说。

    收起手镯，“这个也可以给唐颖洁！不过张若尘到现在都没有，到时候会不会憎恨我呢？”古奇联想到。

    “算了，到时候再说吧！”古奇摇摇头，车到山前必有路。

    继续向着前方走去，终于古奇确定了一件事，在无涯峰上没有任何危险，所谓的那些障碍只是看看你没有能力获得这些东西罢了。

    就像在刚刚，古奇明明感受到那里有东西，可是无论他怎么做，都无法找到那个物品，最后只有放弃了。

    “看来这里其他的东西也是这样啊！”古奇无奈了，看来想要帮张若尘弄几件东西的想法直接落空了。

    没办法，古奇只得放弃了这些东西，直接向着最高点前往，这时候他才知道为什么那个被他杀死的人会说那样一句话了。