
    随后古奇运起无垢境的气势，急速的向着上方赶去，一路上，只要感受到有什么东西，一个都不会放过，至于能不能拿到就看有没有机缘了。

    前进了的数万里，古奇的运气还算不错，还是获得了不少稀有的材料，武器也有不少，不过都不算多好的品质，最多只能算是和黑玄匕首一个档次的。

    不过一路一路上，古=古奇倒是没有遇见什么人，除了一开始遇见的那个只有筑基后期实力，敢来打劫的家伙，就没有遇见其他的人了。

    “看来暂时能来到这里的不是具有无垢境实力的人，就是运气比较好，正好在这里的人了！”古奇暗暗想到，这既让古奇不用担心那些实力弱的获得机缘，另一方面，只要以后遇见的对手肯定都是无垢境的存在。

    “看来在这里以后不会寂寞了！”古奇微微一笑，对于战斗，他可从来不怕的战斗的，战斗才能体现自身实力。

    不知道走了多久，似乎在这个世界没有什么日月星辰的变迁，也好像没有黑夜的存在，一直是这个样子，永远处于白天的状态。

    而古奇的灵识也一直向着四周散发着，如果不是血珠也能恢复一些灵识，古奇可是不敢这样肆无忌惮的使用的。

    就在这时候，忽然古奇身体一震，停了下来，有些迷茫的向着四周看了看，不过并没有直接发现什么。

    “这里似乎有东西！不过为什么什么都没有看见？”古奇喃喃自语，古奇用灵识扫了过去，发现周围数公里之内依旧看不见任何东西，全是空白！

    不过古奇再仔细的看了看，一脸的郁闷，这么大的地方，怎么寻找？难道一片一片的轰开？

    古奇苦笑，这真是难以抉择啊！想要放手，又有点舍不得，这个宝物若是拿到手，绝对是不亚于银陨剑的宝物。

    古奇深呼吸一口气，说道：“还是看运气吧！说不定就和我有缘呢！”

    随后古奇伸出双手，顿时强烈的气势涌了出来，只见一道道光芒出现在古奇的双手之上，赫然就是双斗天印！

    顿时古奇猛地向着左右双方猛地拍了出去，顿时间看见惊天的爆炸声响起，被两道斗天印笼罩的地方直接全部损毁，数百米范围内的地方都化为了废墟。

    随后古奇再次散发出灵识，向着两片废墟之处仔细的检查起来，不过并没有发现什么东西，“看来不在这里！换一片地方！”

    接下来古奇换了一处又一处地方，每到一个地方的时候，几乎都会选择直接破坏这里，不过令古奇失望的是，到现在都没有发现任何宝物的踪迹。

    不知道忙活了多久，古奇都有些想要放弃了，到现在都没有发现什么东西。

    就在古奇轰开最后一片地方的时候，忽然在古奇的灵识内，原来所有空白的地方直接消失了，只有一个地方缓缓散发着彩色的光芒。

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！”古奇只能这样形容了，说是运气好呢，还是说运气差呢。

    随后古奇走到那个地方，用灵识仔细的看了看，看见了一颗彩色的石头缓缓散发着一层层透明的波动。

    古奇捡起那块石头，放在手上翻弄了一翻，仔细的想了想，终于想到了什么，眼睛一亮，不禁失声道：“莫非这就是所谓的融彩石？”

    在与记忆内的融彩石仔细的对比了一番，发现这就是那传说中什么都能淬炼的高级材料融彩石。

    “看来是捡到好东西了！”古奇有些惊喜，等以后就可以把银陨剑再次淬炼一番，现在的银陨剑威力勉勉强强还能适用无垢境强大的实力，不过要是等到金丹境的时候，可就不一定了。

    而现在正好提供了这一个机会，古奇收起融彩石，刚准备离开，忽然听到身后一阵阵的脚步声，顿时向着后面看去。

    原来不知道什么时候，三个人看见了古奇手里的彩色石头，顿时眼睛都直了，从融彩石的散发出来的光芒，一看就知道这个东西不一般。

    而且最重要的是，古奇此时的境界只有筑基大圆满的实力，这是古奇的一个习惯，一般不完全暴露出实力，所以一时间到被三人盯上了。

    古奇回过头，看着这三人一脸自大的样子，顿时皱了皱眉，不知道这三人是想干嘛，一时间倒是忘了实力的问题。

    这时候，那三人中的站在中间的那一个忽然开口说道了：“小子！我看你也是一个A级巅峰的高手，我们兄弟三人也不想难为你！”

    顿了顿，那人阴险的说道：“只要你把刚才的那个东西交给我们三人，我们三人可以放过你一条生路！”说完三人都散发出了筑基大圆满的气势。

    看着三人的样子，古奇冷哼一声：“又是几个前来送死的？不好意思，曾经有过人抢我的东西，可惜现在东西还在我手上！”

    顿时那三人猛地被古奇的话惊住了，不过忽然另外一人想到了什么，在中间那人耳边说了一句不知道什么，顿时中间那人眼睛一瞪，直接骂道：“小子！你敢耍我？”

    说完，直接拔出身后那一柄巨大的长刀，直接斩向古奇，顿时筑基大圆满的气势猛的冲向古奇，想要用气势直接先震慑住古奇。

    嘭！

    古奇看都没看，直接祭出银陨剑挡住了这一刀，随后右手灵力缓缓运转，直接把这人弹飞了出去。

    “给我上！这个小子有点本事！”那人向着另外两人大声说道，随后也从远处再次冲了上来。

    嘭嘭嘭！

    古奇反手就是一剑，直接把把这三人打飞出去，随后左手伸出，一掌拍向了那人的胸口，那人再次飞了出去。

    噗！

    那人刚落到地上，脸色就是一白，猛地直接吐出了一口鲜血，顿时神色有些萎靡。

    这时候，这三人看着古奇的眼光有些不对了，一个和他们实力相仿的人，能几招就打趴下他们三人？

    古奇看着这三人站在远处，没有上来，顿时古奇缓缓走了过去，提着银陨剑指着那三人。

    这时候，看似大哥的那人一咬牙，恶狠狠的说道：“不要怕！一起上，我就不信他能一直这样！”

    随后三人再次扑向了古奇，不过都被古奇用银陨剑轻松挡开，顺带还反击了回去。

    要知道古奇的剑法经过那个地方的淬炼之后，直接和以前不一样了，就仿佛脱胎换骨一般。

    很快，三人直接被古奇打趴在了地上，一点脾气都没有，而在四周还散落着点点的鲜血，都是古奇在这三人身上刺落下来的，而古奇身上则出尘不染。

    这时候，古奇走到三人面前，顿时三人绝望的看着古奇，不过那个老大依旧不死心的问道：“你到底是谁？为什么会在这？”

    “我？”古奇淡淡一笑：“一个到这里比较慢的无垢境罢了！”说完只看见一道银光一闪，顿时三个人的脖颈处一道细细的红线缓缓出现，而三人已经死了。

    “为什么总有人喜欢打劫呢！”古奇摇摇头不解，打劫都不看清对象，这不是找死吗！

    灵识散出，确认了周围没有人之后，猛地窜了出去，而目标就是无涯峰的顶部！不过古奇还差了不少的路罢了！

    这次上路之后，又归于平淡了，遇到的宝物也渐渐少了起来，而且最重要的一点就是，古奇居然在灵识中看不到所谓的空白了，好似真的看机缘了。

    不过就算这样，古奇还是凭借着自己强大的实力，硬生生的弄到了一些东西。

    就在古奇距离无涯峰峰顶不远的时候，忽然在前面不远处看见一个好似少女的身影站在那里，全身上下的衣服都是白色的，看起来洁白无瑕，而且最重要的是，在那名少女背后，还有一双透明的翅膀，大小正好把少女的身影包裹在里面。

    感受着少女身上的气势，赫然也是一个无垢境强大的存在，而且那股气势和古奇简直不相上下，顿时古奇有些心惊，古奇的实力有多强，都知道，斩杀普通的无垢境还是每与人和问题的。

    “看来这个少女很不一般啊！”古奇暗暗想到，随后也不隐藏身形以及实力，缓缓的走了上去。

    顿时，那个少女直接转过身来，凌厉的看着古奇，不过感受到古奇的气势，也是一脸的严重，暗暗警惕起来。

    随后古奇一脸善意的看着这名少女，笑着说：“不用担心！我没有任何恶意！”

    看着古奇的样子，少女默默的看着古奇，不知道在想着什么，就在这时，这名少女忽然粲然一笑，顿时古奇眼睛一眯，不是不好，而是太漂亮了，简直就像妖精一般，祸国殃民！

    但是古奇定力就是强，除了开始的惊艳，后面就像古井无波般，真的没有什么感觉。

    这时候这名少女笑的更灿烂了，友好的伸出手，说道：“你好！我叫元！元宝宝的那个元！”

    古奇一愣，这个少女可真有意思，不过还是很礼貌的说道：“额！你好我叫古奇，也叫雨！”

    元宝宝忽然诡异一笑，猛地一脚踹在古奇的屁股上，娇声喊道：“怎么说话的呢！记住我的名字！我！叫！元！宝！宝！”

    顿时古奇都蒙逼了，这个少女怎么这样！这时候只见元宝宝露出了邪邪的笑容，双手叉腰，顿时本性暴露无遗。