
    终于，在经过十数分钟之后，那三人意识到这样下去是肯定追不上古奇，更别提获得机缘了，三人互相看了一眼，随后缓缓的退了出去。

    而这时的古奇并不知道这一点，此时的他现在已经来到了一座类似于宫殿的门口，站在台阶上，古奇看着这座宫殿，一脸的震惊。

    这座宫殿从第一眼看上去就是无比的豪华，上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对。

    最重要的是，这座宫殿巨大无比，光大门就有数百米之高，看的古奇都有些不真实的感觉。

    深呼吸一口气，古奇缓缓的推来了这座宫殿的大门，刚进去的第一个反应，就是一愣，整个宫殿内部是无比的简陋，五根巨大的金色石柱屹立在宫殿的五方。

    石柱上盘旋着五条金色巨龙，五条金色巨龙齐齐看着门口之处，栩栩如生，虽然不是活物，但是古奇看到的第一眼就感觉一股冲天的气势向着他压来，顿时古奇脸色一变，身形爆退，不过忽然就在这一刻，那股气势忽然就消失了，就仿佛没有出现一般。

    古奇身形一顿，缓缓的停了下来，随后再次向着里面缓缓走着，生怕那五条金龙会莫名其妙的变成活物，冲出来直接撕碎他。

    不过这一次，就像没有什么事一样，轻松就走了进去，没有出现那股气势，也没有出现什么阵法。

    古奇松了一口气，但还是小心翼翼的走了进去，刚进去的第一眼，古奇又是一愣，在大厅的深处有五尊金色的石像屹立在那里。

    古奇看着那巨大的石像，心里的震惊可想而知，而且最重要的是，这五尊石像，古奇一尊都看不清到底长什么，整个身躯都笼罩在一股金光中，不过其中有一尊看起来似乎更加耀盛而已。

    古奇看着这五尊石像，心里猜测着这五人到底是谁，不过远古的事，古奇怎么又能知道呢。

    摇摇头，古奇只好继续向着里面走去，穿过一条铺满白玉的石道，古奇看见了在前方不远处似乎有一座简陋的小瓦屋，古奇一顿，向着那里走去。

    很快，数十分钟过去了，古奇这时发现，他好像距离那里还是有那么远的的距离，顿时一愣，随即下意识的回过头，猛地发现，自己距离来的那条石道已经不知道有多远了。

    “好奇怪的禁制！”古奇有些震惊，向前看就像没有走，向后看就像走了无数的路一样。

    古奇深呼吸一口气，顿时就看见古奇全身闪耀出耀眼的光芒，一道道灵力像一道道光圈一般，环绕在古奇的周身，气势非凡。

    随后古奇全身灵力涌了出来，顿时古奇就像离弦之箭一般，猛地窜了出去，顿时古奇就看见了一道道景物快速的向着身后倒退而去，不过前面的那座瓦屋好像也在动一般，始终距离古奇那么远。

    在经历的数个时辰之后，那座瓦屋似乎速度缓慢的下来，渐渐的向着古奇看见了，顿时古奇大喜，全身灵力一直全力运转，就连血珠，古奇都快要用上了。

    又过去了数个时辰之后，前面的瓦屋似乎已经出售可得，不过依旧像隔了一层膜，触碰不到。

    而这时的古奇已经用上了血珠，只看见那颗血珠在古奇的怀中一闪一闪的，无尽的血气涌入古奇的身体内，化为一道道精纯的灵力。

    终于，在不知道过了多久之后，古奇忽然伸手，直接抓住了那座瓦屋的门框，直接窜了进去。

    “呼呼呼呼！”

    古奇大口的呼着气，刚刚虽然一直有血珠的支持，不过心里和身体承受的负担依旧很是庞大。

    过了一会之后，古奇开始查看起这座瓦屋内，但是令古奇失望的是，瓦屋内什么都没有，空空如也。

    有些失望，古奇再次回到了瓦屋的客厅中，就在这个时候，忽然在客厅的中央处一道道嘈杂的声音出现，随后古奇就看见一道道虚空裂缝出现。

    感受着虚空裂缝的气息，古奇心里惊骇无比，直接向着后面退去，这才松了一口气。

    虚空裂缝并没有多大，只有数米之大，不过就这个虚空裂缝，能够轻易的绞杀的像古奇这样的存在，甚至金丹期的人都不一定能够幸免。

    并没有让古奇等多久，在虚空裂缝之内，缓缓的飞了一个东西出来。

    古奇定睛一看，顿时大喜，原来飞出来的就是他在外面看见的那个大印，而现在却来到了这里。

    没有怎么犹豫，古奇直接走了上去，想要直接炼化，不过只看见大印猛地闪耀出一道金色的光芒，直接把古奇隔了开来。

    古奇一愣，随后想到了“震山印”的经历，随后盘腿坐到了地上，这道意念才慢慢的接近那个大印，而这时大印也就没有发出了什么。

    就在古奇缓缓炼化的时候，外界已经快炸了，原来那三人出去后，忽的发现漂浮在空中的大印直接消失了，顿时一愣，随后想到了什么，顿时脸色十分难看，直接出手，想要趁现在把古奇格杀再次。

    不过当他们出手的时候，忽然在古奇身上散发出一道金色的光幕，直接把古奇包裹在里面，顿时，三人的攻击直接落在了金色光幕上。

    轰轰轰！

    只听见一声声的炸响，但是那道金色光幕晃都没晃，更别提破裂了，顿时三人的脸色都黑了，不过却又没有什么办法。

    而这时候三人引起的动静直接引起了其他人的注意，顿时所有人都发现了古奇身上的那层光幕，而原来的那个大印已经消失在了那里。

    顿时所有人都知道了什么，只要没有事的所有无垢境的存在都齐聚在了古奇那里，一共有十来人，可谓是阵容不小。

    而这时的元宝宝的那件守护之耀也认主到了关键的地方，现在也不知道古奇的动向。

    不过这时候有一个人缓缓的醒了过来，刚刚收获了一件还不错的东西，这时候，忽然发现了有十来人围在了一起，顿时想到了什么。

    只见那人缓缓的向着古奇那边走去，暗暗想到：“没想到又有一个家伙得到了远古大能的机缘！有意思！”

    当这个人来到这里的时候，顿时一愣，心里不禁喊道：“雨？原来那个获得机缘的人是他啊！没想到啊！”原来这人就只古奇以前遇见的那个法老祭祀：拉美西斯！

    拉美西斯看着古奇现在的情景有些苦笑，“不过雨现在的情况看起来不是特别好啊！不过有机会倒是可以暗中帮帮他！”拉美西斯暗暗想到，随后缓缓的向着后面走去。

    就在这个时候，忽然在众人的身后忽然传来一声强烈的光芒，只看见那道光芒直接冲向天宇，顿时一阵阵强烈的气势涌向四周。

    顿时，所有人的目光都被吸引了过来，想要看看又是谁获得了一件远古大能的宝物。

    不过这个时候，元宝宝整个身体都笼罩在一道道光芒之中，暂时没有人看见光影中到底是谁，不过倒是吸引了所有人的目光。

    没有过很久，十分钟之后，光芒渐渐暗淡，随后露出了里面的元宝宝的身影，顿时一愣，那些人没有想到的是，居然是一个女人。

    随后有些人收回了目光，不想和元宝宝一般见识，不过依旧还是有不少人有些不怀好意，缓缓的向着云宝宝的方向走去。

    就在这时元宝宝忽然睁开双眼，顿时两道凌厉的眼神向着四周扫去，顿时那些要过来的人，全都被震慑住了，不过很快那道眼神又缓缓消失，变回了原来的元宝宝。

    随后，那些不怀好意的人又渐渐的围了上来，这时候的元宝宝恢复了过来，看着过来的三人，顿时心里很是恼怒。

    顿时元宝宝手一扬，一柄白色的长剑飞了出来，在长剑的末尾之处，还绑着一条条白色的丝带，至于长剑本体就像一条条丝线缠绕起一般，不过那锋锐的尖端，那散发出来的气势，倒是领那三人不敢小视。

    这时候元宝宝眼睛一瞪，嘴里喊道：“元羽剑！斩杀！”顿时就看见元羽剑忽然散发出一道白色的光芒，猛地刺向那三人。

    感受到那道白光散发出来的气势，三人脸色一变，连忙毙了开来，顿时就听见一声强烈的爆炸声从后面传来。

    这时，元宝宝忽然身形极快的向着那三人冲去，不过这时候那三人也反应过来了，只看见三人分别祭出一柄银色的长剑，一根巨大的黑色长棍，以及一柄极其夸张的长刀，足有数米之高。

    嘭嘭嘭！

    元宝宝一人大战这三人，手中的元羽剑快速的挥动着，每一次会动，都会有一道细细的透明的丝线伸出来，向着三人缠绕而去。

    这透明的丝线恐怖无比，其中一人不小心胸部挨了一次，顿时直接割去了一大块肉，直接让人受了不小的伤势。

    接下来的三人这才小心起来，不过却有些束手束脚的感觉，而四人的大战，确实引起了不少人的关注，但仅此而已。