
    这时候，元宝宝来到那个拿着青色长枪的人面前，拿出元羽剑，就这样静静的看着那人。

    而拉美西斯则来到了那个教廷的人旁边，只见拉美西斯掏出那根金色的骨棒，冷笑一声，说道：“艾杰！我们只见的恩怨可以好好算算了吧！”

    “哼！”艾杰不屑的说道：“赶紧滚！别打扰我！否则我会让尝尝光明神剑的威力！”

    “哦！是吗！”拉美西斯气笑着说道：“哦！是吗！那我要看看你们教廷有什么厉害的！”

    说完，拉美西斯就向着外面飞去，随后说道：“有本事就来，不然，你试试看！”随后就消失在了这里。

    艾杰一顿，脸上露出一丝思索的表情，随后又看了古奇一眼，身体一顿，还是向着拉美西斯的地方飞去。

    而这时元宝宝对面的那个手拿着青色长枪的那人，看着元宝宝清秀可爱的模样，忍不住说道：“小姐！我不想和女人动手！希望你能自觉走开！”

    元宝宝没有说话，只是继续看着他，骂人叹了一口气，只好说到：“既然你执意这样，那就不要怪我了！”

    说完，眼中猛地的窜出一股杀意，顿时，一股惊人的气势猛地压向元宝宝。

    “哼！”

    不过只听见元宝宝一声冷声，身上同样一股无形的气势冲了出来，向着那人抵抗。

    “既然你执意如此！跟我走！我倒要看看你到底有什么厉害的！哼！”

    说完，那人也向着远处走去，元宝宝没有丝毫犹豫，径直跟了上去。

    而这时候只留下了古奇和那八个人留在了这里，古奇看着剩下的八人，深呼吸一口气，微笑着说道：“各位！现在我们可以好好谈谈了吧！”

    那八人看着古奇没有说话，在互相看了一眼之后，原来那三人中的一人冷然说道：“小子！只要你把你得到的那个东西叫出来，我们就会放你离开！”

    “哦！是吗！”古奇微微一笑，继续说道：“如果我不交呢？你们又要如何？”

    “哼！到时候我们就会让你乖乖交出来的！”那人阴狠的看着古奇，手中微微颤抖的长剑表明了他的怒火。

    古奇深呼吸一口气说道：“是吗！那就让我看看你们的厉害吧！”

    刚说完，古奇一扬手中的银陨剑，猛地冲了上去，而同时，古奇双手快速地变换着，顿时就看见银陨剑猛地闪耀起来。

    这时候那八人也不再犹豫，纷纷祭出手中的武器，齐齐的打向古奇，一时间，这里光芒闪耀，各种灵力纷乱。

    看着无数攻击而来的武器，古奇没有犹豫，右手一指，顿时银陨剑爆发出闪耀的光芒，

    “银陨剑！陨落星辰！”

    古奇怒吼一声，顿时银陨剑闪耀的就像一颗星辰一般，猛地的迎了上去。

    轰轰轰！

    顿时就听见轰然的爆炸声，一道道强横的灵力猛地爆发出来，直接向着四周扩散，不过就在这时候录就看见一道无形的规则散发出来，直接把这波动拦住。

    顿时，那足以杀死无垢境这种存在的灵力波动，直接湮灭在虚空中。

    看着这棋逢对手的攻击，古奇没有多想，也没有收回银陨剑，双手直接掐出两道斗天印，一时间，古奇双手猛地闪耀起来，强横的灵力波动再次散发出来。

    不过，这个时候，那些人还在抵抗着古奇十成的攻击，一时间倒也没有发现古奇双手的异常。

    看着那八人，古奇双眼删除一道精光，随后身形一闪，直接窜进了那八人中。

    看准一人，直接双手猛地拍了上去，顿时，两道斗天印猛地闪耀起来，直接形成两道大手印拍向了那人。

    这时候，那人终于反应了过来，看着近到眼前的古奇，顿时心里惊慌不已，不过这时候已经来不及防御了，只得把双手横在身前。

    “斗天印！”

    古奇低吼一声，两道大手印这时候直接拍在了那人的身上，顿时就看见一道惊天的光芒亮起，这时候，其他的人才发现了那里的异变。

    不过这个时候已经迟了，那人只感觉身体好像被什么巨力猛地撞了一下，顿时就感觉整个身体的灵力直接逆流，筋脉根根具裂，气血猛地上涌，直接冲上脑海。

    噗！

    那人猛地吐出一口气，直接倒飞了出去，只看见整个身体就像泄了气的皮球，不仅萎靡了下去，直接陷入濒死，昏迷了过去。

    这时候剩下的七人终于赶了过来，看着地上接近尸体的那人，顿时，这七人脸色严肃起来。

    “大家不用分散！以免再给这个小子有机可乘！”这时候那人严肃的说道。

    古奇看着缓缓逼近的七人，脸色也沉了下来，勉强聚起来的七人可比刚才不仅不出力，而且分散的八人难打多了。

    不敢大意，召回银陨剑，手印再次掐出，随后就看见银陨剑缓缓颤动起来，一道道剑气分散出来，很快就形成了另一道银陨剑。

    “剑决！化！”

    古奇怒吼一声，顿时就看见两柄银陨剑缓缓漂浮在古奇的身前，没一柄都散发着强烈的气势，如果同时斩在同一人身上，足以斩杀刚刚进阶无垢境的存在。

    现在的古奇已经开始拼了，仗着身上源源不断的血珠，古奇的每一招都有着十成的实力。

    这时那七人感受着古奇身前两柄银陨剑散发出来的气势，都有些心惊，实在没有想到古奇实力居然这么强。

    没有多想，剩下的七人齐齐冲了上来，身上的气势也渐渐发挥到了极点。

    每一道都足以斩杀无数筑基大圆满的感受，而如今这么多的无垢境，那形成的气势，足以斩杀金丹前期的感受。

    就连古奇都不敢大意，看着前来的七人，古奇手中的印诀快速的打了出来，刹那间，整个无涯峰的风云都涌动了起来，只看见天上泾渭分明的两道气势。

    “银陨剑！陨~落~星~辰！”

    古奇看着冲向自己那强大的气势，一字一顿的说了出来，一时间，银陨剑爆发出无与伦比的光芒，向着对面冲去。

    轰轰轰！

    刚刚撞上的一刻，顿时间就发出剧烈的撞击声，随后整个世界就像失音了一般，随后就看见一道道强横的灵力爆发出来，猛地向着旁边涌去。

    那恐怖的灵力直接扭曲了这里的空间，甚至有的地方都出现了一丝丝的空间裂缝。

    不过就在这一刻，这片天地的法则出现了，直接形成一条条法则之链，封锁了这片空间，顿时众人大战出来的灵力直接被抹除，甚至加固了这里。

    只看见两道光芒对抗了有数分钟之后，终于缓缓的减缓了下来。

    就在这时，古奇只感觉体内灵力一顿，随后就是一声蒙哼，嘴角缓缓流出一道道鲜血。

    刚刚猛烈的对抗，让古奇受到了不小的伤势，有些血气上涌，灵力都有些枯竭，不过这时候就看见古奇身上散发出一道道红色的血气，缓缓的恢复着古奇的消耗。

    不过同样如此，剩下的那七人也受到了不小的伤势，各个嘴角流出一丝鲜血，甚至有几个神色有些萎靡。

    刚刚那碰撞出来的气势足以比肩金丹中期的实力了，可不是什么人都能受的了的，就连强如古奇这样的存在都无法承受，没有血珠的话，古奇早就躺在了地上。

    就在这时，剩下的七人看着古奇身上流出来的鲜血，顿时神色大振，再次强行运起剩余的灵力，向着古奇打去。

    看着那扑上了的七人，古奇叹了一口气：“看来还是要用那个东西啊！”

    这时候，那七人再次看见古奇掐起了什么莫名的手印，随后就看见古奇身上自此闪出一道明亮的光芒，随后七人忽然感受到一股比之前更加惊人的灵力波动散发了出来。

    在众人的惊恐的表情中，就看见一块散发着黄色光芒的大印飞了出来。

    在刚出来的一瞬间，整个无涯峰的规则似乎都有些扭曲了，就看见震山印缓缓的浮在半空中，整个无涯峰的规则直接绕开，直接形成了一个空洞在周围。

    这时候剩下的七人一个个不自觉的向着后面退去，不敢触其锋芒，这个大印给他们的感觉实在太恐怖了，就像一只蝼蚁面对无上巨象一般，反手可灭。

    古奇也有些发愣，自从来到这里之后，震山印表现的越来越奇怪，现在是完全出乎了他的意料，这就是古奇一开始不想使用震山印的原因。

    看了震山印一眼，古奇双手印诀一变，看看能不能催动着震山印。

    不过就在这时，震山印忽然冲天而起，顿时就看见一道巨大的黑色空洞出现无涯峰的上空。

    整个空洞缓缓的转动着，每一次的转动在旁边都会出现一道道空间乱流，每一道都不是这些人能够触及的。

    古奇一脸的茫然，实在不知道震山印发生了什么，只是静静的看着那个巨大的空洞，古奇相信震山印应该不是对他做出什么。

    不过那七人可就不这么想了，都以为这是古奇弄出来的远古大能的术法，顿时一个个惊恐的想要逃了这里，不过就在这一刻，那个巨大的空洞终于动了。

    古奇只看见一道黑光一闪，随后整个世界变了，在他面前那七人包括那个躺在地上的那人消失了，连声音都没有发出一声。

    古奇茫然，不过随后就看见震山印缓缓的飞了回来，落到古奇身上之后就消失不见，任凭古奇如何寻找都没有看见。

    看着周围空无一人的地方，古奇深吸一口气，缓缓的离开了这里，不过古奇没有听见的是，在虚空中书传来一道声音......