
    轰轰轰！

    不愧是和古奇实力差不多的感受，元宝宝以一敌三，丝毫不落下风，时不时的一击，还能给那三人不小的创伤。

    在过了许久之后，那个拿着长棍的人忽然转念一想：这样不对啊！这个女人实力太强！已经接近下一个境界了！如果继续这样下去的话，说不定我们三人都会被斩杀！

    “不行！必须要找个几乎一击杀死那个女人！抢到东西拿上就走！”那人一想，随后手中的长棍攻击的力度越来越弱，随后有点退出的意思，而另外三人则是没有注意。

    那两人只感觉元宝宝的功放机越来越强烈，心里有些叫苦，不过并不知道发生了什么，只以为元宝宝的攻击更加猛烈了。

    四人的大战产生的灵力波动强烈无比，但是却没有引发任何的破坏，而且那强烈的波动一直限制在一个小范围之内，并没有造成其他的任何伤害。

    就在这时候，元宝宝忽然手一扬，元羽剑猛地飞了出去，直接打向那个拿着长刀的那个人。

    顿时那个人瞳孔猛地一缩，他在元羽剑上感受到了强烈的危机感，若是他不挡下这一剑的话，绝对重伤！

    吐出一口浊气，只见他神色凝重，手中的长刀猛的转动起来，随后又一道道黑光闪出，而在黑光之中还隐隐约约的看见一道黑色铭文出现在黑光之中。

    这个时候，元羽剑已经飞到了那人的身前，猛地斩了上去，不过忽的一下，那道黑光猛地扩散出来，直接化为了一道黑色的幕布，随后就看见元羽剑斩在了那层黑幕上。

    而这时的元宝宝双手挥动了起来，只看见一道道印诀掐了出来，顿时强大的灵力波动闪了出来。

    只见元宝宝眼睛一瞪，双手猛地拍向了那个拿着长剑的人，顿时那人一惊，没有想到元宝宝居然如此果断，顿时猛地向后一跃，长剑横在胸前。

    嘭！

    只听见一声猛烈的撞击，元宝宝掐着印诀的双手直接拍在了长剑之上。

    顿时那人只感觉磅礴的灵力撞在了自己身上，身躯猛地一颤，仿佛身体不受控制了一般，直接倒飞了出去。

    “好机会！”这时候那个一直站在外围，手里拿着长棍的那人眼睛一亮，猛地向着元宝宝冲了上前，手中的长棍散发出耀眼的光芒，一棍打向元宝宝的身体。

    这个时候元宝宝一惊，才发现自己原来遗漏了一个人，看着那进到眼前的长棍，银牙一咬，直接催动一个秘法，顿时就看见元宝宝身上闪过一道白光。

    嘭！

    长棍猛地打在了白光之上，只听见一声清脆的响声，元宝宝的身体微微一颤，硬生生的把这一棍扛了下来。

    深呼吸一口气，元宝宝心里有些欣喜，没想到这件内甲确实不错，连无垢境这样的存在全力一击都没有受到多少伤害。

    而这时那人都蒙住了，没有想到自己全力的一击，只是让她身体颤动了一下，仅此而已，顿时心中渐渐恐惧起来，不自觉的向着后面退去。

    这个时候元宝宝缓缓的向着那人走去了，双手缓缓的举了起来，不过看着元宝宝的双手之上，似乎并没有任何东西，但是可能吗？

    忽然，元宝宝眼睛一冷，双手猛地一合，瞬息之间就看见在双手之间一道白光闪过，刹那间，那人就感觉脖子一仅，顿时就知道不好了。

    那人心里刚闪过了个念头，忽然就感受到脖颈一凉，顿时狂暴的灵力涌入大脑之内，直接摧毁了那人得得识海，顿时那人身体一僵，没有了任何意识，直直的倒了下去。

    这时候，元宝宝吐出一口气，右手一扬，直接收回元羽剑，随后缓缓的走向另外两人，而此时的而另外两人都受了不小的伤势，尤其的那个拿着长剑的，更是如此。

    这两人看着元宝宝缓缓的走了过来，那两人有些惊慌，不再敢上前，忽然，元宝宝手一扬，顿时元羽剑猛地闪耀起来，两人吓了一跳，直接运起全身灵力，向着远处逃去，远离了这里。

    这时候，元宝宝看着两人已经走了，这才松了一口气，不过目光之中依旧没有放轻松，向着四周扫了一眼，发现没有人触其锋芒，这才放下心来。

    随后，元宝宝远离了这里，找个一个地方，直接祭出守护之耀，随后只看见一个散发着青绿色的项链缓缓的从元宝宝的丹田之内飞了出来。

    之后，随着元宝宝的手印变换，项链散发出来一道翠绿色的光幕，直接把元宝宝包裹在里面，顿时元宝宝周围的灵力浓郁起来，加快着元宝宝的恢复。

    而这时候的古奇已经差不多要把那道意念烙印在那块大印之类了，就差最后一丝丝了，就能成功了，而这过程出奇的顺利，大印没有什么任何抗拒的感觉。

    “看来我差不多得到了大印的认可了！”古奇暗暗想到，“就是不知道这个大印和我丹田内的那个震山印有什么联系！”

    想到这，古奇又自嘲的一笑：“只不过都是叫什么什么印而已，我怎么会联想在一起呢！呵呵呵！”

    不在分心，古奇开始全力烙印，不过另一边，又在暗暗准备着什么，刚刚出去的那三人肯定在外面做了什么。

    很快，古奇本体已经做好了准备，银陨剑在丹田内已经缓缓的浮动起来，渐渐散发出来耀眼的光芒，至于震山印也随时能够动用起来。

    在外界，此时的那些无垢境的人都在死死的盯着古奇，只要古奇身上那层光幕消失，就会子啊一瞬间给古奇猛烈的一击，想要一击格杀古奇。

    而这时的元宝宝恢复的也差不多，全身灵力也差不多有了七七八八。

    又过了一会儿，元宝宝缓缓的睁看眼，此时的她已经到了先前的巅峰之处。

    “不愧是守护之耀！”元宝宝有些欣喜，“虽然只是远古大能的仿品，但是在这个境界还是非常好用的！”

    这时候，元宝宝忽然想到了古奇，想到了古奇想要获得的那个大印，顿时一惊，连忙向着古奇的方向跑去。

    当元宝宝到了那个地方之后，顿时吓了一跳，只见在那个地方有十数个无垢境的强大存在，甚至还有两个格外强大的，也是一只脚踏进下一个境界的。

    元宝宝看着那些人默默不语，不知道想着什么，过了一会，元宝宝叹了一口气，走到一个隐蔽的地方，看看到时候能不能帮古奇一把。

    很快，在古奇身上的那层光幕有些恍惚起来，似乎有些不稳定起来，忽然，不知道是谁，一记风刃飞了上去，顿时就看见光幕猛地闪耀一番，直接把风刃消融了。

    这时候，那些有些蠢蠢欲动的人，渐渐冷静了下来，本来想要出手的，又都收了回来，都知道古奇不醒过来，怎么攻击都是没用的。

    而这时候的古奇可以说马上就能把自己的灵识烙印在大印上了，不过古奇忽然眼珠一转，放缓了灵识的烙印，似乎在等待着什么。

    时间就在这样的等待中慢慢溜走了，不过古奇一直都没有出来，似乎是不准备出来，顿时有不少的人有些恼火，有点离去的冲动。

    再过了数个时辰之后，实在有不少人受不了了，已经有不少人直接离去了，有这个时间还不如去其他地方看看，完全没必要在这个地方。

    很快，在这里的人渐渐的离去了不少，最终还剩下十人左右，其中有两人是接近下一个境界的人。

    又过了数个时辰，古奇身上的那层光幕渐渐消失了，而这时的古奇也已经把那块大印收到了丹田内，也接受了大印传来的信息，不过这个是祸古奇没有什么时间去观察。

    刚刚的那一瞬间，古奇感受到了强烈的杀意，那股杀意甚至都有些让古奇心惊的程度。

    不敢大意，古奇连忙睁开眼，直接祭出银陨剑，架在自己的身前，看着那些人。

    这时候，那些人看见古奇的反应，也缓缓的向着古奇这边走来了，古奇一看，总共十人，不过有两个和古奇差不多实力的，顿时古奇的脸色都有些变了，这可不好弄啊！

    古奇深呼吸一口气，手中的银陨剑渐渐闪耀起来，古奇全身的灵力都涌动了起来，随时准备出手。

    就在这个时候，忽然在不远处走出来一个身披长袍的男人。

    “咳咳！”

    众人只听见两声咳嗽声，顿时所有人都把目光放了上去，这时候古奇也看向了那个男人。

    看着古奇，那个男人咧开大嘴笑着说道：“兄弟！还记得我不？我来帮帮你！”

    看着那个男人的模样，古奇一愣，随后想到了什么，顿时恍然大悟，喜道：“哦！兄弟！是你！当让记得！”

    这人就是躲在一旁的拉美西斯，只看见拉美西斯走到古奇的身边，悄悄的说道：“兄弟！那个手拿着金色巨剑的家伙交给我！他是教廷的人！”

    古奇点点头，知道拉美西斯和教廷的恩怨，就在这个时候，又从另一边走出来一个人，直直的向着古奇这边走来。

    古奇定睛一看，原来是元宝宝，顿时松了一口气，只看见元宝宝走到古奇身边，缓缓的说道：“那个手拿着青色长枪的交给我！剩下的都是你的！”

    听到元宝宝的话，古奇一愣，有些苦笑的说道：“好吧！既然你们都把实力最强的都挑走了，那我解决剩下的八人吧！”

    这个时候，对面的十人脸色都凝重起来，拉美西斯和元宝宝的实力可是十分强劲的，顿时场上的气氛凝重了起来。