
    看见元宝宝这个样子，古奇很是无语，一脸无奈的说道：“好吧！元宝宝！我们是不是可以走了？”看着元宝宝傲娇的样子，古奇心里就有些好笑，这个删除看起来不过十八的样子，可比他小了不少。

    元宝宝俏脸一横的看着古奇，大声说道：“废话！不走我们在这里干嘛！走吧！到时候希望你不要拖我的后腿就行！”

    “哦！是吗！”古奇眉头一挑，说道：“到时候拖后腿的可别是你啊！”

    “哼！”元宝宝琼鼻一皱，冷哼一声，没有说话，随后快速的向着前方赶去，古奇同样运起灵力跟随着元宝宝快速向着前方跑去。

    元宝宝看着后面的古奇，顿时很不爽，速度猛地一提，顿时整个人就像流星一般速度消失在原地。

    “呵呵！真是一个有意思的姑娘！”古奇微微一笑，顿时全身灵力全力运转，身形同样猛地消失在原地，直接跟了上去。

    这时元宝宝再次看见古奇来到他身后后，脸色都变了，现在的速度已经是她目前最快的速度了。

    而且她可是就是以速度见长的，如今居然和另一个的速度不相上下，这让她很不理解。

    元宝宝看着古奇跟在她身后，心里那是极度的不爽，但是现在也没有什么办法，除了使用那个！

    刚刚想到那个，元宝宝就不自觉的打了一个寒噤，想到那个东西带来强烈的痛楚，元宝宝就是一阵发抖，实在是太痛苦了。

    没办法，元宝宝看了身后的古奇一眼，一咬牙，最终还是没有没有理会古奇。

    这时古奇看见元宝宝终于正常了，也是松了一口气，现在的古奇也是把速度运转到了极致，也算是到了一种极点。

    不过古奇看着元宝宝身后的那双透明的翅膀，心里猜测元宝宝是不是还有什么比较特殊的手段，不过这算是别人的秘密，古奇根本不可能去问。

    两人的速度奇快，很快距离无涯峰峰顶已经不远了，差不多一两个时辰吧，不得不说，如果一路上有妖兽的话，或许没有数个月都不可能走上去。

    而且随着两人越来越接近崖顶，古奇和元宝宝两人也看见了不少无垢境的存在，不过最多的还是那些筑基大圆满的高手，只见到那些筑基大圆满的人一个个紧张的看着那些无垢境的存在。

    随后古奇和元宝宝缓缓的来到了无涯峰峰顶之上，这才知道无涯峰峰顶到底长什么样。

    原来整个峰顶之上就和外面的差不多，不同的是，这里光秃秃的一片，没有所谓的植物，只有成片的巨型石块。

    而那些石块只有一少数闪着光芒，而大多数大多数都没有任何显示，但是依旧有不少人在那些石块面前，不知道在干嘛。

    “看来那些所谓的机缘就在那些石头内，不过看样子并不是所有的石头都有机缘的！”

    “那些闪烁着的石头看来肯定有机缘，不过机缘不算特别大，几乎对无垢境的人没有什么用处！”

    “而只有那些没有一丝反应的石头才有可能！不过几率确实低的吓人！而且这些石头无法被摧毁！”

    了解到这些之后，古奇刚想去先试试那些打着闪光的巨石，就听见一声清脆的声音：“古奇！跟我来！这些地方没有什么好看的！”

    “别急啊！我准备去看看那些所谓的有宝物的石头！去看看有什么好东西！”古奇笑着说道。

    “有什么好看的！都是一些没什么用的东西！只有那些真正的好东西猜度我们有用！真不知道你在想什么！”元宝宝撇了撇嘴，有些不屑。

    “没事！我就喜欢！”古奇耸耸肩，第一次来还是很好奇的。

    “好吧！你快点吧！我不想时间浪费在这上面！”元宝宝皱了皱小鼻子，有些不耐烦，不过想到了古奇的实力以及人品，元宝宝还是忍了下来。

    在这里，有两个无垢境实力的强者，还是那种实力不一般的无垢境强者，简直就是无敌的存在，那些筑基大圆满的人看见两人走来，顿时一个个向躲避什么，一一离开这里。

    古奇和元宝宝看见后也没有什么奇怪的表情，仿佛见怪不怪了。

    来到一个巨石面前，古奇伸出右手，顿时就看见一道道淡淡的光芒闪烁起来，随后一丝丝的灵力涌入石块内，瞬间，那个石块猛地炸裂，露出了里面的一个晶石。

    古奇拾起后才发现是一块铸兵的材料，勉强算是好吧，不过对古奇确实没有什么用。

    随后把石头放进了身上，看着旁边的元宝宝，笑道：“走吧！我差不多知道了这里怎么回事了！”

    元宝宝瞪了一眼古奇，说道：“让你不听我的！非要去弄什么普通的东西！现在知道了吧！”

    古奇笑了笑不说话，元宝宝再次瞪了一眼，不过却没有在说什么了，若是在这里和古奇打起来那就有意思了。

    两人急速的向着远处的飞奔而去，在两人走了很远之后，那些筑基大圆满的人才从远处慢慢的走了出来。

    看着两人走远了之后，所有人都松了一口气，两个无垢境给他们的压力实在是太大了，这么多加起来，也绝不是两个无垢境的对手。

    两人飞了很远之后，看见了前面的一处类似于悬崖的地方，而在那个地方，地方很小，只有数百个平方，不过在上面的全是无垢境，没有一个筑基的存在。

    不过令古奇震惊的是，在这个地方，一柄柄的武器散发着闪耀的光芒，直接出现在这里，完全不隐藏，

    但是古奇不解的是，那些无垢境的存在，有的都盘腿坐在地上，似乎在冥想着什么，有的似乎在缓缓的走向那些武器上。

    “古奇别小看这些东西！这些武器有无比强大的。也有比较弱的，就看自己的机缘有没有达到！”

    顿了顿，元宝宝又说道：“不过那些武器中最弱小的也是有着金丹的威力！最强大的没法想象！”

    古奇点点头，第一次来这里幸好有着元宝宝的指引，否则他还真什么都不知道了。

    就在这时，古奇忽然想到了什么，连忙问道：“元宝宝！你是第一来这里吗？还是来过好几次了？”

    “哦！这个啊！”元宝宝没有怎么多想，直接说道：“不是我来过这里很多次！而是我曾在族群里经过不少次！”

    “原来如此！”古奇点点头，虽然还有不少疑问，也只能压了下去。

    而这时，所有的人也都收回了目光，或者灵识感应，在这里，只有无垢境才能踏足，所有筑基期的人，只要踏足这里，会被所有的无垢境一齐杀死。

    一开始的时候，这遭到所有的筑基期的人的反对，当时一共有数百个筑基大圆满的高手，当那数百个筑起大圆满的人准备合力杀死那两个无垢境的时候，忽然在后面又出现了数十个无垢境的存在。

    当时就看见，在整个悬崖之上，漫布着恐怖的气势，无尽的气势汇聚在一起，顿时就看见这片空间都有些扭曲起来，而那些筑基期的人顿时蒙住了。

    就在他们想要逃离这里的时候，那些无垢境的存在忽然一齐出手，刹那间，这里就变成了屠宰场，几个呼吸之间，所有的筑基大圆满的高手，没有一个活了下来，全部死了。

    之后，再也没有任何一个筑基期的高手来这里了，而这里也成为了无垢境的专场。

    这时的古奇看着那么多的宝物，其实也不知道到底哪个更厉害一点，而且所有的东西都是看机缘的，就像那些人一样。

    而这时候的元宝宝已经自己跑了，就留下了古奇一人，对于她来说，只要战斗的时候，两人站在同一个战线就行。

    古奇深呼吸一口气，缓缓的向着其他地方走去，边走边观察着有什东西比较适合他的。

    一路上，在空中缓缓漂浮的有像很普通的剑或者刀，也有那些鼎或者炉，更有护甲以及不知道的什么东西。

    就在这个时候，古奇向着右边随便一撇，顿时身体一震，有些不可思议的看着那边。

    原来在那个地方，空中缓缓地漂浮着一个大印，而那个大印全身上下都闪耀着金色的光芒，至于本体之上，好像还雕刻着一个金龙。

    古奇吐出一口气，缓缓的想着那里走去，不过那个地方已经有了三个无垢境的存在盘腿坐在了那里，在他们头上都有一条透明的灵识连接着那个大印。

    不再犹豫，古奇也走到了大印底下，探出一丝灵识缓缓的向着大印烙印上去。

    这个时候，另外三人身体一震，也都知道了这里又来了一个人，顿时不敢大意，再次抓紧时间，想要炼化这块大印。

    而这时候的元宝宝来到了一个白色的软甲的地方，看着空中的白色贴身软甲，而且明显还是女性的用品，元宝宝面露喜色。

    这里所有的无垢境，除了元宝宝，就没有另外一个女性了，也就是说，没有人会和她抢夺这个内甲。

    和其他人一样，元宝宝也缓缓坐在地上，分出一丝灵识，缓缓的向着内甲烙印而去。