
    元宝宝的内甲看起来并不是特别稀有，或者特别强大的那种武器，只看见白色内甲闪烁着乳白色的光芒，一道道波动涌向元宝宝的识海内。

    过了数十分钟之后，只看见一道冲天的光芒闪起，顿时强烈的气势向着四周涌去，顿时所有的人都变惊动了，一个个散出灵识向着元宝宝的地方看去。

    不过当他们看见居然是一个少女获得一件相当于专属的武器之后，一个个都放下了心，元宝宝是这里唯一的女性，这件武器除了她，没有人能够拿走。

    而这时的古奇依旧在努力入让打印认可他之中，在刚刚把灵识分出一丝探进大印的时候，看见了前面的一层光幕，那道光幕通身是金色的。

    古奇只看见，金色的光幕缓缓的流动着，看起来坚毅无比，因为在光幕里面不远处，古奇看见了有三个人影似乎在那里缓缓的前进着。

    “看来这三个人影就是外面的那三个人了，不过看起来也没有走多远啊！”古奇暗暗想到。

    古奇沉思的一下，不过还是想不到这里的试炼到底是什么，怎么才能获得大印的认可。

    不过就在一刹那，古奇直接走进了光幕之内，顿时就感到了一股强大的阻力，想要阻止古奇继续想着里面走去，不过随即古奇本身灵力猛地运转起来，顿时就看见古奇的那道灵识猛地闪亮了起来，随后缓缓的向着里面走去。

    古奇每走一步，走会感觉到阻力强大了一分，但幸好的是，完全没有攻击性，否则就不可能这么轻松了。

    而古奇不知道的是，在他进入光幕的那一刻，在古奇丹田的虚空中，那块“震山印”缓缓的浮现出来，一道道奇异的波动散发出来。

    那个波动似乎穿破的虚空，不知道到了哪里去，不过很快，“震山印”缓缓的闪烁起来，一点点的光芒似乎在与着什么互相对应。

    不过这一切，古奇都不知道罢了，甚至只知道面前的这一个也只是一个大印罢了，完全没有想到...

    而这时候的元宝宝已经认主结束，那件白色内甲散发出来的白色光芒缓缓消散，随后内甲缓缓飘落了下来，元宝宝看着白色内甲，没有任何举动。

    忽然，那件白色内甲白色光芒猛地闪耀起来，待白光消失之后，白色内甲已经消失在那里了，不过若是仔细看着元宝宝的身材的话，能够发现元宝宝的身形似乎更加丰满了。

    这都是内甲带来的效果，元宝宝拉开衣服，丝毫不顾及形象的伸手进去摸了摸，顿时满意的点点头，“不愧是远古的东西，效果就是好！”

    元宝宝把领口弄弄好，随后满意的想到：“这件内甲加上我的实力，足以抵抗住金丹后期的全力一击！看来还是远古的东西好用！”

    随后，元宝宝收回自己的想法，目光看向了四周，想要看看古奇在哪个地方，忽然眼神一凝，有些不可思议的看着古奇。

    在她看来，那个大印明显就是不凡绝对是远古大能那个级别的，而古奇居然想要得到那个大印，明显就是痴心妄想！

    而且元宝宝还知道一点，就算你能那道，能不能保住又是一个关键，万一被众人围攻，被斩杀可就不好了，元宝宝可不想到时候被所有人围攻。

    就在元宝宝准备走过提醒古奇的时候，忽然看见不远处的空中漂浮着一件翡翠色的项链，只看见那条项链闪烁着青绿色的光芒。

    顿时元宝宝心里一阵，不禁想到：“居然是守护之耀！没想到这个远古也是十分出名的东西居然出现在了这里，就是不知道到底是不是正品了！”

    想到这，元宝宝又看古奇一眼，顿时一咬牙，心里一狠，还是想要看看能不能得到守护之耀，随后，元宝宝直接窜到了那边，缓缓的向着守护之耀摸去。

    而这时的古奇则是一点都不想关注外界的事，因为就在刚才，古奇忽然看到到一星淡淡的光芒，随后古奇就感受到了那股阻力似乎便小了。

    古奇不知道的是，就在刚才，古奇体内的“震山印”破天荒的发出了一丝丝意念，直接破开空间，来到了那个金色的大印之上。

    顿时那块金色大印猛地颤抖了一下，不过却没有能够看见罢了。

    “你是震山？老朋友！好久没见了吧！”那个大印有些欣喜地传出一道意念。

    “姜风！确实好久就没见了！远古一战之后，应该这是第一次见面吧！”震山印有些感慨。

    “这次怎么会突然出现在这里！不应该啊！难道...”“姜风”忽然想到了什么。

    “没错！”震山点点头，说道：“那个时代来了！我们要做准备了！”

    “难怪！难怪你会突然来找我！难怪你会在那个小家伙身上！”“姜风”从心里就有些感慨，忽然想到了什么，随即说道：“这个小家伙有什么特殊的吗？”

    “名额启动者！你说呢！”震山笑了笑，顿时“姜风”无比的震惊，原来如此啊！

    “而且我还在这个小家伙身上感受到了一丝斗天的气息！不仅如此！就连小青都在他身上！”震山继续说着。

    “姜风”沉默了，现在震山的意思已经无比的明显了，当初他的主人也曾经吩咐过，但是这个小家伙的实力确实有点低，而且还没有到达远古的时期，他主人的标准，他实在是有些拿捏不准。

    “姜风！难道你还准备在沉寂下去？我看这次，无涯把你送到这里来，应该是算好了吧！”震山再次说道。

    这时候，姜风想了想，但是这些大能的的想法实在是不清楚，随即心一横，说道：“既然你都这么说了！我也不会反对！不过还是要这个小家伙自己努力，否则就不怪我了！”

    “这是你的事！”震山笑了一笑，没有说话，随后这道意念再次破来了虚空，返回本体，随后缓缓消失在古奇丹田的虚空，不见踪影。

    而这时的姜风陷入了沉思，实在是有些不知道怎么做，不过就一刹那的功夫，“姜风”就想到了什么，随即那一道意念也缓缓消失，不过暗中做了什么，只有他自己知道了。

    但是实质性的，这时的古奇明显感受到了，那股阻力比之前小了不少，不过依旧还是很强的，但是对于古奇来说，只要把自身灵力运转到极致，还是有可能过去的。

    不过另外三人却没有这么幸运了，虽然也发现了那股阻力小了不少，不过猛地爆发之后，速度再次缓慢了下来，而这时候古奇依旧像之前一样，缓缓的向着前方走去，没有急着先爆发出来。

    这时候，那三人又陷入了一个特别尴尬的境地，只有拼命运转灵力的时候，才能缓缓前进一步，而且还面临着退回去的风险。

    这时候这三人忽然看见古奇一步一步，慢慢的向着前方走着，很快就超过他们了。

    这三人全身灵力暗淡，看起来就是后继无力的感觉，而且还是到了最末尾的那种，哪像现在古奇全身上下散发着强烈的光芒，灵力形成一道道光圈笼罩在古奇周身，耀眼无比。

    这时，这三人互相看了一眼，顿时心里涌过一个个想法，不过都是坚定了要追上古奇的想法。

    随后只看见三人，猛地一咬牙，直接把自身灵力运转到极致，顿时三人身上也渐渐出现了一道道光圈，不过只是没有古奇那么强烈罢了。

    随后这三人也像着古奇那样缓缓的向着前方走去，这时候的古奇也注意到了后面三人的动态，不过微微一笑，没有怎么放在心上。

    深呼吸一口气，古奇再次向着缓缓走去，不过再过了数分钟之后，古奇也走不动了，而灵力也差不多运转到了极致，就连血珠古奇都准备好了。

    这时，古奇忽然看了一眼身后，猛地发现，原来那三人早就停了，站在那里没有走。

    看着那三个华夏人，古奇不知道在想什么，这时，古奇伸出双手，想要尝试一番，看看有没有用。

    只见古奇双手印诀掐起，顿时两道斗天印缓缓的在古奇手上成型，随后就看见古奇的双手闪起两道强烈的光芒，不过由于这只是意念，并内有什么所谓的强大的气势。

    古奇深呼吸一口气，双手缓缓的推了出去，顿时就看见两道大手印猛地拍了出去，顿时就听见一声强烈的爆炸声，不过并没有什么灵力波动散发出来。

    这时候，古奇感受到前面的阻力果然和他预想的那样，稍稍减弱了一点，随即，不再犹豫，古奇全身灵力一转，迅速的向着前方垮了一步。

    不过大手印造成的冰冻消失之后，那股阻力又出现了，而且比之前更加强大了，但是对于古奇来说，若只是停留在原地的话，还是能够做到的。

    随后就看见古奇就像普通走路一般，走走停停，直接超过那三人好远，顿时那三人都傻眼了，这样也行。

    随即三人也有学有样，向着古奇这样，倒也是向着前方走了不少的路程，但是速度很慢，根本做不到古奇那样。

    不知道过了多久，古奇的身影居然在那三人的面前消失了，顿时三人慌了，想要超上去，不过却发现，自己等人现在可以说是真的难以走动了！