
    在古奇离开这里之后，发现元宝宝和拉美西斯已经在外面等着他了，古奇顿了顿就走了过去。

    刚过去的时候，元宝宝就别有深意的看了古奇一眼，不过却没有说话，不过这时候拉美西斯说到了：“古奇！厉害啊！刚才的那个黑洞应该有上古大能的水准了！”

    古奇一愣，不禁说道：“那个肯定不是我弄出来的！我可没有那个实力！”

    没想到来拉美西斯也是一愣，说道：“我知道啊！你的实力怎么可能那么厉害！我想说的是，没想到你身后还有远古大能的支持！”

    古奇听后有些无语，说实在的，他还真是什么都不知道，那个黑洞都是震山印弄出来的，不过他又不嗯呢该在这里解释。

    拉美西斯见古奇没有说话，只是认为古奇默认了，拍了拍古奇肩膀，拉美西斯没有在说话。

    这时候，元宝宝走到古奇旁边，拍了拍古奇的肩膀，说道：“哎呦！古奇，没想到你身后还有人啊！要不要介绍介绍啊！”说完，元宝宝还用自己的胳膊碰了碰古奇。

    古奇有些无奈，只得说道：“其实我也不知道发生了什么！全是那个东西自己动的！”

    元宝宝撇了古奇一眼，不屑的说道：“你认为我相信吗！那种程度的攻击，你说不知道！你在逗我笑？”

    “哎！”古奇摇摇头，真的没什么好说的了，只得自顾自的走到前方去。

    元宝宝看着古奇的身影，暗暗想到：“没想到这个叫古奇的也有相当深厚的背景啊！不容小视！”元宝宝还是比较好奇古奇的。

    拉美西斯这时候看了古奇一眼，忽然猛地一拍脑袋，说道：“哎呦！古奇，我突然想起来一件事！估计不能和你一起了！”

    “嗯？”古奇疑惑。

    “我忽然想到出来的时候，我们的法老交代过我一件事，让我寻找到我们同一个法老麾下的人！顺便猎杀一下教廷的那些人！”

    古奇听后点点头，知道法老和教廷只见的恩怨，也没有说什么挽留的话。

    就在这时，拉美西斯刚准备走，又突然想到一件事，连忙说道：“哦！古奇兄弟！刚刚我又想到一件事！”

    古奇一愣，有点无语，才发现拉美西斯有些健忘，“什么事？”

    “在我杀死的那个艾杰口中知道了一件事！听说教廷的人好像在猎杀你！斩杀你是他们的最重要的目标！所以你小心点！”

    说完，拉美西斯又想了想，确定没有什么遗忘的了，再次告诫了古奇了一句之后，直接飞离了这里。

    古奇停在这里，仔细思索着拉美西斯的话，“看来以后要小心那些看起来像教廷的人了！不然被阴了就完了。”

    “古奇！赶紧走啊！想什么呢！”元宝宝看见古奇不知道在发什么呆，一拍肩膀说道。

    “哦！”古奇回过神来，看着元宝宝说道：“我有一个敌对的组织，是教廷！以后遇见注意点，能杀就直接格杀！”

    “有意思！”元宝宝一愣，嘴角一撇，似乎来了什么兴趣。

    这时候古奇和元宝宝向着无涯峰的其他地方走去，这时候古奇才发现，原来无涯峰崖顶的这个地方并不是看起来的这个样子，而是分为了好多块，不过这些地方都被一股神秘的法则隔开了。

    而古奇所在的那块地方，只不过是很小一块而已，只不过强大的宝物比较多而已，而且这个地方并不好找。

    崖顶所分布的那些区域可不是禁止的，一直处于移动中，不然哪里在就人满为患了，只不过古奇和元宝宝运气比较好，第一次就来到了那个地方。

    古奇和着元宝宝来到另一处地方之后，第一时间就是用灵识查看这里有没有半步下一个境界的人，不过很快两人就松了一口气，这里只有十个普通的无垢境，没有半步下一个境界的人。

    而这时候那些无垢境的人都被惊动了，一个个怒目看着古奇两人，在这里都是无垢境的，谁不是那些天资聪颖之辈，如此被人肆无忌惮的扫视，顿时所有人怒火上涌，齐齐围了上来。

    顿时十道无垢境的气势涌向古奇两人，感受着这一股股强横的气势，古奇眉毛一皱，直接祭出银陨剑，而这时的元宝宝也是同样如此，祭出元羽剑，同样狂暴的气势向着那些人压迫而去。

    只见到两道强横的气势碰撞在一起，直接形成了一道气势风暴，古奇和元宝宝两人的气势与那十人的气势分庭抗争，不相上下。

    这时候，古奇看着对面的十人，冷冷的说道：“收回你们的气势，否则我们两人不介意屠杀你们！”

    那十人一愣，本来有些忌惮的神情，脸上再次浮现出了强烈的怒火，顿时那十人直接祭出自己的武器齐齐向着古奇和元宝宝冲来。

    古奇看着那十人，一脸的不屑，直接说道：“元宝宝！你五人！我五人！尽快格杀！迟久生变！”

    说完，古奇手印直接掐出来，顿时就看见银陨剑散发出强烈的光芒，突然猛地飞到半空中，就像一颗璀璨的星辰一般。

    感受着那五股扑面而来的气势，古奇悠久不屑，如果这样的攻击就能格杀古奇，那简直就是痴人说梦！

    “银陨剑！陨落星辰！”

    古奇大吼一声，顿时就看见银陨剑就像陨落的一颗星辰，轰然落了下来，直接迎向那五个人。

    轰轰轰！

    顿时就听见一阵阵强烈的爆炸声，古奇这时候眼里精光一闪，向着以往一样，身形一闪，直接来到了一个人的身边，举起银陨剑直接斩向那人。

    乒！

    不过古奇只听见一声清脆的撞击声，银陨剑撞在了那柄青色的长剑之上。

    这人谨慎的看着古奇，身上的灵力道道翻涌，很明显身上的灵力已经运转到了极致，刚刚他只感觉有强烈的敌意袭来，顺手一档，没想到正好挡住了古奇这一击必杀。

    古奇眼神一凝，顿时手中顿时的银陨剑闪烁起来，不停的斩向那人。

    轰轰轰！

    两人猛烈的打斗，直接引起了另外几人的注意，随后齐齐过来，直接把古奇围在了中间，随后就看见古奇一个单挑这五人，丝毫不落下风。

    六人激烈的碰撞，直接在这里刮起了一阵阵的灵力风暴，一道道恐怖的灵力波动向着四周扩散。

    若不是无涯峰的法则已经改变了，这里的空间早就不稳了，六人激烈大战所产生的灵力波动被强大的法则直接锁在在里。

    嘭！

    忽然，古奇手中印诀一变，顿时一道斗天印直接拍了出来，直接把一人拍了出去，读书那会那人深受重伤，猛吐一口血，直接倒飞出去。

    不过古奇也付出了深受一剑的代价，身上鲜血缓缓的流了出来。

    “剑决！化！”

    古奇不在迟疑，身形一闪，直接退了这里，随后双手快速的变换了起来，随后就看见银陨剑缓缓的颤动起来。

    这时候，那四人看着古奇的动作，心里猛地一跳，知道古奇要爆发了，顿时一个个全身灵力运转到极致就像五个小型星辰一般，齐齐冲向古奇。

    “银陨剑！陨~落~星~辰！”

    古奇双手印诀变化，顿时两柄银陨剑就像猛地闪耀起来，一离一合，爆发出来的气势简直令那些人无比的心惊，不过都到这个时候了，也只能硬着头皮上了。

    轰轰轰！

    顿时，整个战场之上轰然响起了阵阵的爆炸声，一道刺眼的光芒顿时闪耀起来，整个战场之上布满的强烈的光芒。

    这时候古奇闭上双眼，双手快速的变换着，随后在古奇的双手之上，出现了两道强烈的灵力波动。

    忽然，古奇眼睛一睁，两道精光闪过，直接穿破这强烈的光芒，看见了全力防守的四人。

    古奇冷哼一声，脚下一点，直接来到了其中一人身旁，右手狠狠的拍了上去。

    嘭！

    那人只感觉一道强烈的灵力波动传来，随后就感觉身体好像被什么巨物撞击了一番，直接倒飞了出去，顿时身上经脉具断，气血倒流，猛地一口血，晕死过去。

    随后，古奇如法炮制，一掌一个，直接把剩下的三人一一打的昏迷过去。

    过了一会之后，古奇这边渐渐平静下来，露出了躺在地上的五人。

    不过此时的古奇脸色也不是特别好，没有怎么动用血珠，全身灵力剩下不到一成。

    深呼吸一口气，右手一捏，随后就看见一道道鲜红色血气缓缓流入古奇身上，很快，古奇的精气神就达到了巅峰之处。

    “看来以后不能经常这扬超强度的战斗了！不然太容易依赖血珠了！”古奇叹了一口气，收回血珠，若不是血珠，战斗起来就不是这么简单了。

    在原地等了一会之后，古奇这时看见元宝宝满脸苍白的走了过来，身上布满了不少鲜血，不过基本都不是元宝宝的，有那个内甲，防护不是一般的强。

    不过在古奇看来，现在元宝宝灵力严重亏损，脸色苍白一片，但身上散发出来的杀气，足以让那些无垢境的存在不敢造次。

    元宝宝古怪的看了一眼古奇，说道：“走吧！这里没有什么好东西，去下一个地方！”

    古奇深深的看了一眼元宝宝，没有说话，只是跟了上去。