
    看着远处只剩下一道金光，而且已经渐渐消散开，古奇叹了一口气，“看来只能等到下次遇见在斩杀他了！没想到这个科拉这么能逃跑！下次一定要注意了！”

    深深的看了一眼远处那一丝金光，古奇知道，科拉肯定付出了不小的代价，这个速度，堪比金丹期的速度了，古奇也只能静看着。

    这时候古奇看向了一旁的元宝宝，只看见元宝宝面色有点发白，嘴角缓缓的流出了一丝丝的鲜血。

    嘭！

    就在这时，元宝宝手中的元羽剑猛地插在了地上，随后双手伏在元羽剑的握柄之上，猛地吐出一口鲜血。

    噗！

    元宝宝顿时神色萎靡起来，脸上带着严重的苍白感，古奇大惊，身形一闪，连忙来到元宝宝的身边，紧张的问道：“元宝宝！没事吧！”

    元宝宝强行微微一笑，说道：“还好！受得伤并不是很重，只是那次战斗留下来的暗疾发作了！回复一下就好！”

    听到元宝宝的解释，古奇也就没有继续问了，直接说道：“那我们就先找一个隐蔽的地方吧！等你疗伤再走！”

    “嗯！”元宝宝点点头，随后强行运起灵力，缓缓向着远处飞去，只看见元宝宝在本身白色灵力之中还似乎散发着一丝丝的黑气...

    还好在无夜荒原之上比较安全，走了数个时辰之后，终于在前方发现数公里长的山脉，于是两人没有犹豫，缓缓的向着那里飞去。

    “咳咳！”

    元宝宝又咳出一丝丝的鲜血，脸上越来越苍白，古奇不禁有些担忧，虽然元宝宝和他萍水相逢，但是元宝宝继续这样下去，那只候的路怎么办。

    进入山脉中后，古奇在不惊动一些妖兽的情况，灵识缓缓的散发出去，过了没多久，古奇脸上忽然露出一丝欣喜。

    “元宝宝！找到了！在那里的半山腰有一个没有人的山洞！我们去那里！”古奇笑着说道。

    随后，两人来到那个山洞，仔细打量了一番之后，两人各自开辟了一个自己的小洞穴，又用自身灵力封住了那唯一的出口。

    古奇盘腿坐在地上，缓缓的在那个空间之内拿出了一个散发着银光的巨型石头。

    古奇止不住内心欣喜的想法，脸上充满了笑意：“收获了这么多，除了秘刻能让我实力提高之外，就属这块银陨精晶了！”

    抚摸着那巨大的银陨精晶，古奇是越看越欢喜，简直无法用言语来形容那种心情。

    不过这时候古奇忽然想到了什么，身形一闪，直接进入到了那个空间之内，而那块巨大的银陨精晶也出现在古奇的身旁。

    “这么大的东西看来还是需要用法则之书的法则之火凝练啊！”古奇心里有些苦笑，刚刚突然想起，现在他尅没有那么多的时间再次祭炼银陨剑了，必须要这样的方法。

    随后古奇手一伸，灵力一闪，直接拿出了几个血珠，看着手上的血珠，没有犹豫，直接放在了“法则之书”上，顿时就看见“法则之书”删除一道无名的光芒，直接把那几个血珠吞噬了进去。

    古奇看着“法则之书”不留下一点，稍微有些心痛，这么久了，他身上的血珠也不多了，还剩下血气最强的几颗了，其他的已经被他全部用完了。

    这时，古奇不敢大意，伸手一挥，直接把那大块的银陨精晶送到了“法则之书”的面前，顿时就看见“法则之书”上那个熟悉的符号渐渐闪烁起来。

    “看来法则之书开始了！”古奇喃喃自语，自从第一次尝到甜头之后，古奇这种做法就再也没有结束过。

    大概过了十数秒之后，“法则之书”猛地闪亮起来，随后就看见在那个符号之上缓缓飞出了一朵深红色的花朵。

    这朵深红色的花朵看起来就像一朵普通的玫瑰花一般，不过在上面传来的那种毁天灭地的气息，古奇摁不住向着后面缓缓退去。

    “好恐怖！这就是法则火焰的威力吗？这种感觉堪比那些大能！”古奇心中惊骇无比，如果能够掌控一丝法则之焰，说不定就能直接对质那些金丹之上的高手了。

    不过古奇不知道的是，“法则之书”的法则远远超出他的想象，想当初...

    这时候那朵法则之焰缓缓的飞到了银陨精晶的上面，忽的一下，法则之焰猛地爆发出来，顿时一股冲天的光芒亮起，甚至这里的空间都有些震荡起来。

    不过随后一道白光在“法则之书”上面闪出一道粗壮的白光，直接冲到这片空间的顶点之上，猛地向着四处散开，顿时一道道白光向着这片空间的四极飞去，顿时这片空间直接被“法则之书”稳固起来。

    而这时候的那块银陨精晶在法则之焰的灼烧之下，渐渐融化起来，缓缓的化为了一团银色的液体。

    只见化为一团液体的银陨精晶闪耀着强烈的银光，丝毫不像之前那样光芒内敛，现在银陨精晶在一片片强烈的印光值只能够还能看见点点的星光！

    这星光每一点都代表了那璀璨到极点的星辰银精，古奇看着这，心里忍不住一阵阵的惊喜，法则之火把原来的那些杂志全部清理出去，现在只有那精纯的银陨精晶。

    这时候，古奇忽然一愣，连忙把丹田内的银陨剑召唤出来，随后缓缓的放入到那冲天的法则火焰内，顿时就看见火焰猛地一闪，威力忽的提高了一个层次。

    很快，原来的银陨剑熔化起来，甚至原来的银陨晶在法则之焰的灼烧之下缓缓消失，只留下点点的精华部分——银陨精晶！

    在银陨精晶祭炼的过程中，古奇一直没有发现咋爱火焰的中央有着一点淡淡的银光在缓缓漂浮着，与外面的银光格格不入，甚至在那一点银光的周围有着一圈白色的护罩，把那点银光护在里面，不让银光受到丝毫火焰的伤害，只不过古奇完全不知道罢了。

    数个时辰之后，法则之火渐渐消失，留下了那无比精纯的银陨精晶液，而这时，在古奇没有注意到的情况下，那一点淡淡的银光猛地飞进了那团银陨精晶液中，消失不见，不过古奇依旧没有看见。

    这时候古奇眼睛闪出一道精光，手一伸，直接把团银陨精晶液收到了丹田之内，随后离开了这个空间。

    看着体内那一团的银陨精晶液，和之前古奇设想做出两把银陨剑的想法完全不同，古奇有些苦笑，不过随即由于又叹了一口气，只得接受。

    古奇坐在地上，心神沉入丹田，看着那一小团，只够祭炼出出一柄银陨剑的银陨精晶液，没有犹豫，直接操控着自己的灵识，缓缓凝练着银陨精晶液。

    过了许久之后，终于形成了一柄剑的雏形，勉强能看出原来银陨剑的样子，古奇吐出一口气，心神消耗的有点多。

    默默恢复了数个时辰之后，古奇再次把心神沉入丹田，缓缓的再次祭炼着。

    又过了数个时辰之后，一柄散发着强烈银光的银陨剑缓缓的在古奇丹田内漂浮着，不过那散发出来的气势，古奇居然都感到有些心惊。

    “这股气势居然直接逼近无垢境的存在了！看来只有到金丹之后才有可能全力催动这柄银陨剑了！”古奇暗暗想到，不过心里那个喜悦还是忍不住表现出来。

    这时候，古奇心里闪过一个念头，瞬间，银陨剑直接从丹田之内飞了出来，瞬间一股极强的气势散发出来，古奇脸色一变，不过还没等到古奇反应，气势直接内敛进去。

    “呼！”古奇吐出一口气，刚刚太危险了，这股气势对他是没有任何危险的，不过这里就不一定能够保留下来了。

    看着银陨剑现在只是缓缓散发着淡淡的银光，不过那其中的气势就足以让筑基初期的人无法行动。

    “没想到现在银陨剑威力这么大，看来陨落星辰的威力也变大了很多！有点期待啊！”古奇欣喜的想到。

    伸手收回银陨剑，古奇再次坐到了地上，这顿时间，古奇消耗的也比较多，不论是心神还是灵力的消耗都是如此。

    许久之后，古奇缓缓的睁开眼，顿时就是一道精光闪出，“不知道元宝宝有没有恢复到巅峰啊！”古奇喃喃自语，随后想到元宝宝的样子，古奇心里还是有一丝的疑惑的。

    “算了，元宝宝若是想说自然会说！”随后古奇右手一挥，在门口设置了那层监控的那道灵力直接消散，随后古奇缓缓的走了出去。

    出去后古奇看了一眼旁边，发现元宝宝还在里面，想了想，古奇直接离开了这个山洞，来到外面，默默的看着这些远处的山林，不知道在想着什么。

    这时候，古奇忽然听见了在山洞**传来的一阵剧烈的响声，随后就看见整个山洞直接爆炸开，古奇一愣，撑起灵力护盾在身前。

    随后古奇就看见元宝宝缓缓的从里面走了出来，古奇眼里精光一闪，发现元宝宝现在回到了巅峰，看不见了那种病态。

    古奇古怪的看了一眼元宝宝说道：“你刚刚干什么呢？若是我在里面那你不就误伤了吗！”

    “我临时看过了！慌什么！”元宝宝白了一眼古奇，随后缓缓的说道：“走吧！”