
    两人带着满身的杀气步入了另一处地方，感刚刚进去的时候，没有了刚刚的张扬，不过还是用灵力大致观察了一下，发现这里居然有两个半步下一个境界的存在，不过普通的无垢境就少了，仅仅有五人。

    古奇看了一眼这里，随后对着元宝宝说道：“元宝宝！我们转转这个地方，这个地方居然有两个半步下一个境界的存在，看来这里也有好东西啊！”

    “嗯！”元宝宝点点头，对于宝物，元宝宝也是无法抵抗这个诱惑的，听到古奇这么说，更是如此。

    随后两人分开，一左一右向着远处飞奔而去，这时候剩下的那些普通的无垢境这才松了一口气，而那两个半步下一个境界的人也稍稍松了一口气。

    这一片地区本来是不止这点人的，不过后来就是因为这个人的到来，直接杀了数名的普通无垢境的存在，直接立下了威名，所以这五名无垢境的存在在会对古奇两人的到了这么恐惧。

    这时，那两个半步下一个境界的存在互相对视了一眼，有些遗憾的摇摇头，刚刚在古奇两人身上，两人感受到了强烈的杀气，而且这种杀气可是需要杀数名无垢境才能拥有的。

    “哎！真的是可惜！如果那两人实力不是太强的的话，我们又可以强行夺过来了！”其中一人有些感慨，对于直接抢夺其他人的机缘，两人可是十分在行的。

    那人无奈的摇摇头，说道：“这两人身上杀气太重！可不是那些温室里的无垢境可以相比的！最好还是不要打主意比较好！”

    打定主意之后，两人这次放下了心中的火热，不过两人不知道的是，正是因为如此，两人这才逃过了一劫。

    古奇边向着远处飞去边向着周围那些漂浮在半空中的巨石用灵识看去，不过这些巨石好像都有什么法则屏蔽着，任古奇如何观察，也得不到里面的情况。

    在古奇来回转了一圈之后，终于放弃了，这里根本就不知道有什么东西，就像以前一样，“看来哪些地方就是一个十分特殊的地方啊！”古奇有些感慨。

    古奇一直都有选择困难症，尤其是在这情况下，更是如此，古奇在脑海中翻看着那些巨石的分布并不，实在是纠结，“真不知道其他人是怎么选择的！”古奇摸了摸额头。

    这时，古奇也不管了，直接向着距离他最近的一块巨石飞去，两个呼吸的时间，古奇就来到了那个巨石的下面。

    看着人那高大的巨石，古奇并没有什么想法，他什么没见过，一个小小的石头罢了，随后古奇飞到半空中，看着眼前这个巨石。

    没有多想，古奇伸出双手，顿时一道道灵力在古奇的双手之上流转，随后双手直接印在巨石之上，缓缓的向着巨石之内运出灵力。

    过了数分钟之后，巨石猛然闪过一道亮光，随后古奇就听见一阵阵的咔嚓声，顿时，巨石裂了开来，之见在巨石之上一道道裂缝就像蜘蛛网一样，密布着。

    而在裂缝之上，一道道青绿色的亮光闪耀着，古奇一愣，有些不敢相信，“难道又是一个什么宝贝？”古奇心中有些火热。

    不在等待，古奇一拳轰出，直接把这个碎裂的巨石打碎，随后一阵强烈的绿光闪出，一个绿色的大玉缓缓的飞了出来。

    古奇下意识的接了上去，灵力一扫，顿时有些失望，这个玉是一种刻画阵盘的材料，叫做青岗玉，十分坚硬，而且韧性极强，还有强大的刻画性。

    看了看，古奇随手把青岗玉扔进了那个空间之内，青岗玉是金丹期的高手使用的，古奇暂时没有办法用，境界不够。

    “哎！看来这里还是没有那个地方好啊！”古奇心里暗叹，可是那个地方当时发生了那么大的事，不都是不可能的。

    抱着不弄到一个好东西的心里，古奇一咬牙，身形接连闪烁，数分钟之后，来到了一个形状奇异的巨石面前。

    “这个巨石真有意思！一个个小坑的，就像被什么撞过了一样！”古奇微微一笑，有些好奇，其他的石头可不像这个样子。

    向着之前一样，古奇伸出双手，一道道灵力缓缓的涌了出来，流进巨石之类，过了十分钟之后，居然没有一点反应。

    “难道失败了？”古奇有些郁闷，随后收回双手，想要离开这里，不过就在这时，忽然古奇身体一个颤动。

    “银陨剑怎么了！”古奇停了下来，刚刚银陨剑就像感受到了什么一样，猛的跳动起来，直接让古奇警戒了起来。

    不过随后古奇就不解了，银陨剑依旧在古奇的丹田内跳动着，似乎是想要出来的样子。

    “难道这里有什么东西在吸引银陨剑？”古奇暗暗想到，第一次看见银陨剑这个样子。

    随后古奇环顾了四周，并没有看见什么特殊的东西，不过就在这时，古奇身体一震，忽然想到了什么，随后扭头看着身后的那个奇异的巨石。

    “难道这个巨石之内有什么东西对银陨剑有着强烈的吸引力？”古奇暗暗想到，“不过刚才并没有打碎巨石啊！难道还有什么特殊要求吗？”

    古奇缓缓的思索着，忽然身体又是一个颤动，双手猛地一拍脑袋说道：“我怎么忘了银陨剑的属性！真是啊！”

    随后古奇直接祭出银陨剑，顿时古奇就看见银陨剑猛地窜了出来，闪烁着强烈的银光，直接照耀在巨石之上。

    随后古奇就看见那块巨石居然也闪耀出强烈的银色光芒，与银陨剑互相对应，古奇看着自己前面布满的银色光芒，，缓缓说道：“看来在这个巨石之内，应该也是一种银陨晶之内的材料了！”

    时间过去许久，那个巨石也缓缓的裂开了一条条小缝，不过由于银光闪烁的原因，古奇并没有看见里面到底是什么。

    在时间又过去数十分钟之后，古奇有些不耐烦了，只在是太慢了，古奇可没时间耗在这上面，随后古奇双手印诀掐起，顿时就看见银陨剑的光芒猛地闪耀起来。

    “银陨剑！陨剑！”

    古奇大声喊道，手指一点，顿时就看见银陨剑猛然从天上坠落下来，强烈的灵力波动涌现出来，直接向着那个巨石打去。

    轰！

    只听见一声强烈的爆炸声顿时那个巨石轰然爆炸，无数碎石向着四周飞去，古奇手一挥，强横的灵力涌出来，直接把这些碎石全部震为齑粉。

    随后古奇脚下一点，直接来到了巨石原来所在的地方，看着前面一个散发着强烈银光的晶石，古奇想都没有想，肯定是极其珍贵的东西，随后古奇用灵力幻化出灵力手掌，直接一把抓了过来。

    “这~这是！”古奇心里十分震惊的看着手上的这个巨大的银色晶石，那种感觉简直比收获了那块大印还要震惊。

    “这分明就是银陨精晶啊！还是如此之大！真是――奢侈！”古奇的内心剧烈的激荡着。

    “有了这么大的银陨精晶，我可以把原来的这柄银陨剑直接升一个档次了！届时，银陨剑的威力简直不容小视啊！”

    随后古奇珍重的把银陨精晶收到了那个空间内，以后只要有时间，就把银陨剑淬炼一番，主材料就可以换了。

    这时候的古奇看着其他的那些巨石已经没有了多大的兴趣了，现在只想找个地方，淬炼银陨剑。

    不过这个时候又想到了元宝宝，“不知道元宝宝现在有没有结束！算了，还是去找找吧！”

    随即，鼓起向着他们两人来的那个地方飞去，十数分钟之后，古奇回来的时候已经看见元宝宝在那里等着他了。

    “元宝宝！走吧！”古奇冲着元宝宝喊道。

    听见声音，元宝宝睁开眼睛，不过眼里却带着一丝喜悦的表情，“去下一个地方！”

    随后两人就像两个强盗一样，在各个地区之上各种扫荡，而且实力又极其强劲，又是两个人，顿时在这里的无垢境送了古奇和元宝宝一个称号：扫荡狂人！

    这个地方并没有黑夜之类的，不过两人心中都有一个自己的计时器，按照计时器来看，两人已经在这里呆了有数月之久，各个地方也基本都去了，就连一开始的那个地方都去了，不过那个地方的宝物比之前更加难以获得了。

    这个时候古奇叹了一口气，说道：“元宝宝！我们也是时候离开这里了！这里已经没有什么了！”

    “嗯！”元宝宝点了点头。

    两人的收获可谓是大丰收，古奇在这里弄到了不少的阵法材料，甚至还有一些打造武器的精晶，甚是珍贵。

    至于元宝宝有什么古奇就不知道了，不过古奇看着元宝宝脸上藏不住的笑容，就知道收获也不会少。

    上到无涯峰峰顶容易，下去就十分难了，没有数名筑基大圆满的实力，根本就打不开那个隐藏起来的通道。

    甚至古奇和元宝宝一开始都有些迷糊，不过凭借着两人强大的实力，直接强行用实力打开那条隐蔽的通道。

    随后下去就简单了，两人的速度极快，几个呼吸之间就能闪出数千米的距离，数天之后，两人终于来到了无涯峰的底部，直接向下一跃，回到了那个巨大的平原之上。

    看着头顶上的无涯峰，古奇心里感慨万千，在无涯峰的数月，得到了无数想象不到的材料，这在外界几乎是不可能的。