
    这时候科拉手上的金色阔剑也缓缓平息了下来，表情严重的看着元宝宝，“好强大的女人！实力居然也达到了半步下一个境界！她到底是谁？”科拉暗暗想到。

    这时候科拉看见了在一旁悠闲的古奇，看见古奇抱着双臂面带微笑的看着自己，顿时火冒三丈，想要直接冲过去斩杀古奇，不过又看见元宝宝全身散发着凌厉的气势，顿时心里极度不爽。

    忽然，科拉双手一伸，金色阔剑直接被扔向了空中，随后就看见金色阔剑缓缓散发出强烈的光芒，一道道金色的灵力在阔剑剑身之上流转着。

    “真实！光明神剑！”

    只听见科拉怒吼一声，顿时那阔剑猛地的闪耀起来，就像天上那可炽热的太阳一般，随后科拉身形一闪，出现在半空中，双手猛地抓住阔剑的握手处，狠狠的向着元宝宝斩去。

    这时候，元宝宝抬头看着科拉，感受着那股气势，脸色也渐渐严肃起来，每一个半步下一个境界的人存在都不容小视啊！

    随后元宝宝双手快速变化起来，一道道印诀掐出来，顿时就看见元羽剑散发出淡淡的白光，这些白光就像一条条洁白的丝线一般，缠绕在元羽剑之上。

    “天丝羽化！”

    元宝宝沉声喊道，顿时，元宝宝连带着元羽剑整个散发出耀眼的白光，直接与天上的天上那一片的金光相庭抗争。

    古奇看着两道强烈的光芒，就算在一旁也你敢掉以轻心，身形一闪，直接退到了远处，体内的银陨剑也暗暗做好了准备，一旦发生什么不可预料的事随时就会斩出去。

    就在这时，科拉手持着金色阔剑缓缓的落了下来，元宝宝这时眼睛同样闪过一道精光，手中的元羽剑白光一闪，直接迎了上去。

    轰轰轰！

    顿时，就看见一片金光猛地和那一片的白光撞在了一起，只听见一声强烈的爆炸声，随后发现整片天地都染成了两种颜色，一片片的金光与一片片的白光交融在一起。

    而且，两柄不凡的长剑所造成的灵力波动同样也像着四周扩散着，这狂暴的灵力波动就像脱缰的野马一样，一阵阵的破坏着周围的植被。

    刹那间，两人碰撞的地方直接出现了一个巨大的深坑，足足有十数米之深，而在两人周围的数公里处，全部被损毁。

    砰砰砰！

    两人的战斗意识很强，见没有重伤对面，元宝宝与科拉直接在灵力波动的中心处猛烈的交起手来，顿时又是一阵阵狂暴的灵力波动散发出来。

    两人不愧是半步下一个境界的存在，每一次出手，都会引起周围灵力的震荡。

    这时，元宝宝手中一道白光闪出，直接打向科拉，科拉感受到有点不对劲之后，身体微微向着旁边一躲，顿时就看见元宝宝手掌之上无根纯白色的灵力丝线窜了出来，直接刺向刚刚科拉所在的地方。

    嘭！

    顿时就听见猛烈的爆炸声，在科拉身后那片地方，现在已经出现了一个巨大的坑洞，就像高爆炸弹一般，而且在坑洞之中还能看见一丝丝耳朵白光闪出来。

    科拉倒吸一口气，若是刚刚没有及时躲闪过去的话，刚刚这一下就能直接要掉他半条命，顿时心里越来越谨慎，直接把元宝宝视为自己最强劲的对手。

    “这招厉害！防不胜防！”古奇在远处冷静的看着，刚刚若是当做普通的一掌，绝对能上到对方。

    “看来元宝宝战斗意识也是绝强无比！绝对不凡！”古奇暗暗想到，心里也是警惕起来，之前没有看见元宝宝的战斗，现在终于知道元宝宝战斗起来，那恐怖的意识绝对不输于一些实例极强的杀手。

    这个时候，科拉看见元宝宝一记手刃再次向着他斩来，顿时心里机警无比，身形连连闪烁，直接退到了很远处。

    看着元宝宝手上那晶莹剔透，散发着淡淡白光的五根丝线，科拉脸上是凝重无比，“这个女人居然如此棘手！不知道那个雨到底在哪里找来的！”

    看着元宝宝身上的气势渐渐增强，科拉心里一紧，暗道：“不行！不能这样下去！否则我的气势会被直接压下去，看来必须要一拼了！”

    随后，科拉右手一个旋转，直接把那柄金色阔剑猛地一声插在了身前的地上，随后就看见科拉双手居然在快速的结印，顿时就看见一道道金光形成一片片印记出现在科拉的双手之上。

    那一片片的印记片片飘浮着，随着科拉双手的变换，缓缓转动着，顿时一道道强烈的灵力波动闪了出来，而且那些印记散发的金色光芒，直接把科拉的身形包裹在了里面，但是从印记传出的波动中，科拉还在继续着。

    这个时候元宝宝的脸色有点变了，没有想到科拉还有这样一个杀手锏，顿时不敢大意，元羽剑祭出，手中掐起一道道印诀，顿时就看见元羽剑似乎变了，似乎多出了一片片的翎羽。

    古奇在远处看着两人的交手，终于不再像之前那样了，心里开始戒备起来，准备随时出手，斩杀科拉。

    “没想到我还是小瞧了那些能够到达无垢境甚至半步下一个境界的存在！看来这些人背后的势力都不会如简单交予这些人东西！以后要注意了！”古奇暗暗想到。

    就在这时，在金光中的科拉忽然怒吼一声，顿时就看见整片激光开始翻动起来，随后就看见无数印记飞出，缓缓凝聚在一起，直接形成一道金色掌印。

    “光明神印！”

    科拉大吼一声，双手缓缓的向着前面推出去，顿时就看见那道光明神印缓缓的拍向元宝宝，手印散发出来的气势比之前那一剑还要强大数分，若是被拍中简直不能想象。

    这时候的元宝宝也不含糊，就看见元羽剑在空中似乎变了样子，整个剑身全是白色灵力幻化出来的羽毛，羽毛缓缓的飘动着，每飘动一分，就看见一丝灵力散发出来，气势可比撼天。

    “羽帝神剑！”

    元宝宝掐起手印沉声说道，随后就看见元羽剑缓缓飘浮着，向着光明神印缓缓飘过去。

    在元羽剑与光明神印缓缓接近的时候，就看见这片地区所有的灵力全部紊乱起来，甚至在这里的一些空间都有些崩塌，可见两人的攻击有多恐怖。

    不过正是因为在这个特殊的地方，两人的攻击才会引起这种异变，若是放在现实世界的话，挺对就是破坏力比一般无垢境的破坏力大点而已。

    不过现在这里的地区，不仅灵力紊乱了，整片天地都分割成了两片，一片接天的白色，就仿佛在天空之上被人泼了纯白色的染料一般。

    而在整个地上，就看见一片金光，金光之中好友一个巨大的手印再缓缓的向着前方的元羽剑拍去。

    轰轰轰！

    终于，元羽剑和光明神印猛地撞在了一起，刹那间就看见整个天地似乎是失去了自己的颜色，片片金色，片片白色，接着就听见一声强烈的爆炸声，就像整个世界都失音了般，一阵的嗡嗡声。

    古奇站在远处，全身的灵力猛地继续运转起来，直接用自己极强的实力，把这种声音隔绝开，顿时银陨剑直接祭了出来。

    手提着银陨剑，古奇缓缓的向着那个中心处走去，只要发现什么问题，古奇会直接出手，以防万一。

    不过就在这时，在里面忽然又传来一阵阵的打斗声，顿时那里的灵力激荡起来，很快，那里的渐渐变回了原来的样子。

    在两人加快手的地方，现在是彻底被摧毁了，在两人战斗的中心半公里处，现在完全变成了一个深坑，甚至在外面数公里处，都看不见一点原来的样子。

    嘭！

    就在这时，元宝宝再次和科拉猛地对了一掌，随后两人猛地倒退出去，缓缓的恢复着自身的消耗。

    这时候古奇看见两人的样子，才发现两人之间的样子都比较惨，科拉身上的衣物全部破损，就连身上那一层金色的铠甲都出现了一道道裂口。

    不过元宝宝就比较正常了，只看见外面散发着一层淡淡的光芒，那一层远古仿制的内甲现在缓缓散发着光芒，直接把所有的灵力波动全部格挡开来。

    这时，古奇脚步一顿，怀抱着银陨剑停住了脚步，既然元宝宝还能在战斗，古奇还是想要多看看，而且看样子，元宝宝现在还在上风。

    “可恶！”科拉看着自己身上这层铠甲的样子，顿时恼怒起来，这可是他好不容易才在教廷内弄到的，现在就差点损毁在元宝宝的剑下。

    科拉看着元宝宝几乎毫无损伤的样子，心里顿时很不平衡，就在这时，元宝宝举起手中的元羽剑，缓缓指着科拉，淡淡的说道：“现在你没有什么招数了吧！给我死吧！”

    元宝宝说完，手中的元羽剑猛地亮起，再次闪耀出一到白光，科拉瞳孔一缩，连忙向着旁边闪去，忽然看见了一旁的古奇，顿时心里飘过一道心思，于是，身形几个闪烁，直接向着古奇的方向飞去。

    “哈哈！雨！看你这次还怎么跑！”看着古奇近在眼前，科拉狞笑道，伸手双手，直接幻成一双大手掌抓向古奇。

    嘭!

    不过科拉瞬间就蒙住了，只看见古奇深呼吸一口气，银陨剑猛地一闪，顿时那道大手掌直接被斩断，化为了虚无。

    随后古奇全身的气势猛地爆发出来，顿时一阵无损的半步下一个境界的气势冲向科拉，科拉都蒙住了，“你...你也是半步下一个境界的存在？”科拉有些不可置疑的说道。

    “你说呢？”古奇似笑非笑的看着科拉，手中的银陨剑缓缓举起，随后就是一阵强烈的波动渐渐散发了出来。

    看到这里，科拉终于明白了，这时只看见科拉一咬牙，双手快速的变换起来，随后整个身体之上闪耀出强烈的金光，气势缓缓的长了上来，古奇一愣，不敢大意，手印打出，顿时银陨剑直接爆发出强烈的光芒。

    不过就在这时，只看见科拉身形一闪，直接消失在原地，古奇一愣，只是在很远处传来了一声狞笑声：“雨！这次算你运气好！下一次，我必亲手斩杀你！哈哈哈！”

    听着科拉的声音，古奇有些恼怒，“可恶！又给他跑了！”