
    随后古奇静静的说道：“走吧！这里已经没有什么了！估计无涯峰不久之后也要离开这里了！”

    元宝宝一愣，脱口而出：“你怎么会知道？难道有人告诉你？或者说你身后的大能告诉你了？还是你刚刚得到了什么提示！”

    顿时古奇一脸的黑线，这思维能力，简直就是没话说啊！吐出一口气，古奇缓缓说道：“都不是！你想多了！难道你就不能好好想象吗？”

    顿了顿，古奇继续说道：“无涯峰已经在这里有一段时间了！而且几乎大部分的无垢境和筑基大圆满的都在这里了！难道这里有这么多的宝物吗？”

    经过古奇的解释之后，元宝宝这才恍然大悟，点点头，不过古奇忍不住说道：“真不知道你刚刚在想什么！难道这都没有发现吗！”

    元宝宝一愣，忽然双手叉腰，恶狠狠的说道：“古奇！你怎么和元宝宝说话的！我是元~宝~宝！哼！”元宝宝一脸的傲娇。

    古奇无语，这都什么对什么啊！随后说道：“走吧！去找找其他远古大能的遗迹，寻找有没有进阶到下一个境界的方法！”

    “嗯！”元宝宝点点头，随后随着古奇，向着远处的平原飞去。

    这时元宝宝忽然想起来一件事，连忙问道：“古奇！我们就这样走吗？难道没有什么目标吗？”

    “没有！向着前方走就行！有目标的地方难道还会有什么机缘存在吗？”古奇反问道。

    “好吧！”元宝宝有些泄气，现在她自己都怀疑是不是和古奇在一起多了，智商都有点下降了。

    又过了一会，元宝宝又忽然问道：“古奇你知道这个筑基大陆有什么地区吗？就比如像这个平原一样？”

    “不知道！你是我遇见的第一个人！”古奇想了想，除了那一个被他杀死的人，以及出来遇见的那几个人，元宝宝还真是他第一个遇见的。

    “算了！我还是告诉那吧！到时候寻找的话，也能找到大致方向！”元宝宝只得这样说了。

    “我们现在所在的地方就是无夜荒原！也就是整个筑基大陆最大，也最没有什么危险的地方！不过可以找到机缘最少罢了！”元宝宝说道。

    古奇点点头，在这个地方，古奇还真是没有发现什么危险，只要防备同样是人的偷袭，就几乎没有什么危险，但机缘确实特别难以寻找。

    “而在无夜荒原的南部就是那最为恐怖的妖兽森林！”说道妖兽森林，元宝宝的眼里闪过一丝奇异的光芒，不过古奇没有注意到罢了。

    “整个妖兽森林就是妖兽的天堂，里面拥有无数的妖兽，而且每一块大型领地都会有一只无垢境的妖兽镇守！要知道妖兽在同境界可是比人类天赋都多的！”

    “恩恩！”古奇点点头，事实却是如此，像刚刚来到这里遇见的那只铁甲鳄，就是有着鳄鱼的强大天赋，一身鳞甲差点让古奇无辄，若不是有着斗天印，最后谁死都不一定。

    “不过在妖兽森林内也有着无尽的机缘，所谓越是危险的地方，就越是能得到比平常难以想象的机缘！”元宝宝悠悠的说道，似乎是想去妖兽森林。

    “确实如此！”古奇很同意，不过语气一转，又说道：“当初我就是从妖兽森林了活着出来的！也确实得到了一些东西，不过也差点被那些妖兽活活撕了！”语气中时不想再去妖兽森林的意思，顿时元宝宝想要说的话被硬生生的憋了回去。

    元宝宝幽怨的看了一眼古奇，只得继续说道：“在无夜荒原的西面就是万千山脉！万千山脉的危险程度不亚于妖兽森林，因为里面也是拥有着无数的妖兽，而且在万千山脉中，拥有的妖兽种类更加的多，更加难以对付！不过同样机缘也是众多！”

    古奇点点头，这次没有说话，其实若是可以的话，古奇也想去这些地方的深处看看，不过前提是要到下一个境界。

    “最后一个地方，也是整个筑基大陆最大的地方，而且那里可以得到的信息可以说没有！那里就是无尽深海！”顿了顿，元宝宝继续说道：“在整个无尽深海中，拥有者难以想像的妖兽群！而且都是海中的妖兽，极其恐怖！”

    “而无尽深海的地方就是无夜荒原的东边以及北边！整个无尽深海就是所有路上生物的禁地，决不能进到无尽深海！”

    “总的来说，无夜荒原就是最安全的地方，几乎没有什么恐怖的存在，与妖兽森林和万千山脉简直无法相比！”

    听了元宝宝的解释之后，古奇点点头，看来若真想到下一个境界或者进阶到金丹期还必须要到那几个地方了，古奇暗暗想到。

    元宝宝看着古奇沉默的样子，忽然灵光一闪似乎知道了什么，说道：“我想起来了！在四年之后，也就是所谓的五年之期，会在无夜荒原的中心处出现一座巨大无比的祭坛！这个祭坛足足占了无夜荒原三分之一的地方！”

    “到时候所有没有达到金丹期的高手都要到祭坛之上，去争夺进阶到金丹的名额！不过名额有限，好像只有一万个名额！”

    古奇点点头，思索了一下，大概知道祭坛是靠着什么让那些人进阶的了，不过这样并不适合接下来的发展，甚至排名靠后的那些人说不定永远都要停在原地了。

    这时元宝宝歪着脑袋，似乎又想到了什么，于是又说道：“我记得在祭坛之上的人进阶到金丹之后，所有金丹之上的人都会被强行传送到金丹大陆上！包括那些隐藏自身气息的金丹的存在！”

    古奇一愣，说道：“到了金丹之后还能隐藏起来？难道法则感应不到？”

    “不是！”元宝宝摇摇头，“那些人只能散发出无限接近金丹的实力，若是不小心用出了金丹的实力，会强行被法则传送出去，甚至还有的会被法则直接抹杀！”

    这时候古奇终于明白了，也大致知道了整个大陆的常识了，不再向之前一样，只知道到处乱飞了，不过古奇却忘了一件事，元宝宝怎么会知道这些，古奇单纯的以为，那些大组织的高层会把这些情报告诉那些弟子而已。

    就在古奇和元宝宝在无夜荒原上寻找远古遗迹的时候，忽然在前面好像看见了一个人，似乎手里拿着一柄金色阔剑的样子，不过路途有点远，看不清楚是谁。

    没有多想，古奇和元宝宝就向着那里飞去，想要看看能不能交换一些情报之类的。

    随着三人距离的靠近，古奇也看见了那个人的样子，顿时一愣，顿时脸上布满了不屑的表情，而对面的那人脸上全是愤怒，仿佛和古奇有什么血海深仇一般。

    元宝宝看着两人的表情，不禁问道：“你们之间有什么深仇大恨吗？怎么会露出那个表情？”

    古奇听后一脸的不屑，冷哼一声，说道：“对！差不多吧！还记得我和你说的我有敌对的组织叫教廷吗？他就是教廷的一个高手！”

    “哦！原来如此！”元宝宝恍然大悟。

    这时候那个人缓缓的飞了过来，脸上的怒火清晰可见，这人赫然就是古奇在之前那个教堂遇见的科拉四殿下！

    “哼！雨！没有想到吧！我们又在这里遇见了！哼哼！这次你可别想跑了！到时候我会让你常常什么叫痛苦！”科拉有些怨恨的说道。

    从四殿下这几个字古奇就知道，他当初摧毁了几座教堂，科拉肯定回去之后承受了不小的打击，具体是什么，无非就是作为四殿下的福利少了不少。

    这时候元宝宝听见科拉的话后很不爽，在联合古奇的话语，顿时大声说道：“你以为你是谁啊！就凭你也想杀死我们？口出狂言！”

    听见元宝宝的话，科拉一愣，随后看向元宝宝，一看元宝宝的容颜，顿时狞笑道：“哦！我还以为是谁呢！原来是一个大美人啊！嘿嘿嘿！”

    元宝宝看着科拉的样子，顿时一副恶心的样子，二话不说，直接祭出元羽剑猛的向着科拉斩去，顿时一股惊人的气势冲向科拉，这时候科拉的脸色都变了，一脸的严重。

    只见科拉身形猛地爆退出去，手中的金色阔剑一样，顿时一道金色剑气散发出去，抵抗这扑面而来的气势。

    “死！”

    元宝宝爆喝一声，直接举着元羽剑就向着科拉冲了过来，只看见在元羽剑之上，一道道白色的光芒流转着，若是触碰到，能够直接斩杀筑基大圆满的感受，就算像科拉这样半步下一个境界的存在挨上这一剑，也会受到不小的伤势。

    “守护！”

    科拉不敢大意，手中的阔剑猛地一个旋转，顿时一道道金光闪出，在科拉面前缓缓出现一道金色的光幕，金光之上似乎还有着一种神秘的纹络淡淡的闪烁。

    轰！

    元羽剑带着强横的灵力猛然撞在光幕之上，顿时发出一声爆响，金色光幕微微的一颤，自己上面的纹络缓缓流转，化解了元羽剑的斩击。

    元宝宝脸上没有什么表情，向后一跃，手中的元羽剑指着科拉，就这样静静的看着他。