
    “嗯！”古奇点点头，既然两人现在的实力已经达到了巅峰，就可以继续去寻找那些远古大能留下来的遗迹。

    就在两人向着外面飞去的时候，元宝宝忽然身体一顿，随后转过头，一脸古怪的说道：“哎！我说古奇，为什么要向着外面飞去？为什么不前往这个山脉的深处？”

    古奇瞥了她一眼，说道：“不是你带头走的吗？怎么又问起我了？”

    元宝宝被古奇说的一时语噎，不知道说什么，狠狠的白了古奇一眼，脑袋一转，直接向着身后的山脉群飞去。

    古奇一脸无语的摸了摸鼻子，连忙跟了上去，“女人啊！真是奇怪的生物！真是不知道她们在想什么！”古奇暗暗想到。

    两人实力很强，身上散发出来的气势就直接吓得那些实力一般的妖兽瑟瑟发抖，一只只匍匐在地上不敢看着天上飞着的两人，每一只妖兽身上的妖气都直接内敛，丝毫不敢散发出来，生怕被古奇两人针对。

    这时候，元宝宝在四处张望的时候，忽然看见了地上的那些妖兽，顿时好奇的问道：“古奇，你看下面的那些妖兽！有没有意思！多怕我们！”

    古奇看了一眼下面，身体猛地一震，看见这些妖兽就想到了自己当初在那些那些远古大能的威慑下，就和这些妖兽有什么区别？都是在强者的气势下瑟瑟发抖。

    古奇叹了一口气，淡淡的说道：“走吧，没什么好看的！”说完，一个人缓缓的向着前方飞去，元宝宝一脸好奇的看了一眼古奇，没有说话。

    一路无语，两人散发出灵识，向着四周一点点看去，一道发现有什么不对劲的地方，立马前往那里。

    就在这个时候，忽然整个天空猛地暗淡了下来，就像黑夜即将到来的情形，顿时所有的人都把目光放在了天中之上，就连古奇两人都忍不住看向了天空之上。

    只见在整个天空之上出现了巨大无比的黑色漩涡，黑色漩涡之内散发出一道道摄人心魂的黑色雷电，每一道雷电都能轻易摧毁一个远古大能级别的高手。

    轰轰轰！

    这时候在那个空洞内一道道强烈的响声，随后就看见那些黑色雷电一道道忽的降临在无涯峰之上，顿时就看见那里布满了无尽的黑色闪电。

    那些黑色闪电就是这里法则幻化出来的监狱者，当初无涯峰降临在这里的时候，似乎和这片空间的法则商议好了，现在时间到了，这里的法则要强行驱逐了。

    不过现在的在这里的人可不知道，只看见这黑色的雷电就像在灭世一般，整个无涯峰已经被黑色的雷电充斥着，一道道无比粗壮的雷电劈落在无涯峰之上，那雷电每一道都有数丈之粗。

    这时候那些看着这里情形的那些人一个个忍不住心中的惊骇，“这就是天地的威力吗？好强大！”那些人就连看上一眼都感觉在自己的心中出现一道道和藕色雷电，顿时一个个吓得不在注视着那里。

    不过那些黑色雷电打在无涯峰之上，没有一道能让无涯峰受到一丝的伤害，就连晃动都没有发生，仿佛没有感受到这真正能够毁天灭地的雷电一样。

    不过若是有真正实力极强的人过来看的话就会发现，在无涯峰的表面之上，铺着一层淡淡的金光，就这层淡淡的金光把所有的黑色雷电全部挡了下来。

    就在这个时候，忽然看见无涯峰猛的散发出来一道道强裂到震人心的五色光芒，这些光芒刚刚一出现，就直接把所有的黑色雷电全部挡开。

    随后彩光猛地旺盛起来，就像伸出了一双无形的双手把那些黑色雷电全部抓会了那道黑色漩涡之内。

    不过这时候便看见那道黑色漩涡忽然缓缓转了起来，而且速度越来越快。

    轰轰轰！

    一道道震天动地的声音轰然在黑色漩涡之内响起，随后就看见在黑色漩涡之内好像孕育出了一丝丝蓝色的雷电，这雷电的威力比刚才的黑色雷电不知奥强了多少。

    不过无涯峰又岂是如此不堪，只看见一道道彩光冲进漩涡之内，随后就听见在漩涡之内传来了一声声强烈的响声。

    在过了很久之后，那声音终于缓缓平静下来，这时候那一道道彩光猛地飞了回来，消失在无涯峰之中。

    这时候就看见那道黑色漩涡平静了下来，那恐怖的黑色雷电也缓缓消失了，只留下那深邃无比的漩涡。

    又过了许久之后，无涯峰忽然缓缓飞起，而目标正是那道深邃的漩涡之中。

    这时候的一群人发现整片天地似乎安静了下来，随后目光齐齐的向着那里看去，这时候才发现无涯峰已经飞到了那道漩涡之中，即将消失在这个天地。

    “哎！这个送机缘的福地居然也要消失了！哎！真是可惜

    ！”所有人心里都闪过这个想法。

    很快，无涯峰终于消失在了这片天地之中，而那道漩涡也缓缓消失，顿时这片天地恢复了原来的清明，就仿佛刚刚的那一幕不存在一般。

    “走吧！没什么好看的！”古奇淡淡的说道，随后继续向着前方走去，这时候元宝宝也反应了过来，又是一脸古怪的看着古奇。

    两人速度虽然说是慢了，但是相对于其他筑基期的高手来说，依旧很快，很快，两人跨越了不少山脉，渐渐接近了那万千山脉所在地方。

    看着前方连绵不绝，嵩嵩入云的巍峨高山，古奇停住了脚步，抬起头看着那巨大的山峰。

    嘭！

    忽然一下，元宝宝没有注意，猛地一下撞在了古奇的背上，顿时古奇猛地条件反射起来，身形猛地一闪，直接消失在原地，随后，就看见古奇的身影在前方数十米之处出现。

    古奇回过头看着一脸蒙逼的元宝宝同样也是愣住了，不知道刚刚发生了什么。

    “元宝宝！你干嘛呢！”古奇一脸的无奈，刚刚只是纯粹的杀手反应，若是他在戒备中的话，说不定就直接一剑斩了上去。

    “哼！”元宝宝终于反应了过来，一脸怒意的说道：“我还想问你呢！走的好好的，干嘛忽然停下来！”

    “前面就只万千山脉，我不停下来难道就一直向着前方走啊？”古奇也是没声好气的说道。

    这时候元宝宝才注意到古奇身后的那一片片的山脉，顿时说不出话了，

    就在两人向着到底进不进去的时候，忽然在万千山脉中传来一阵阵的轰鸣声，而且这声音听起来距离他们并不是特别的远。

    随后就看见在万千山脉的远处，两根巨大无比的石柱冲天而起，接着之后一栋气势非凡，高大无比的宫殿缓缓出现在那两根石柱后面。

    “远古遗迹！”

    这时候，古奇缓缓吐出一口气，看着元宝宝说道，元宝宝同样神色凝重，点了点头。

    “看来现在我们不得不去了！”古奇叹了一口气，说道：“看来这一次遗迹之行会是凶险无比了！一定要小心！”

    “嗯！”元宝宝郑重的点了点头，远古遗迹的现世，说明了这片大陆正式开启了！

    两人不再迟疑，全身灵力涌动，身形一闪，就向着万千山脉那远古遗迹所在之处飞去。

    这时候，在无夜平原的的众人也都看见了那两根巨大的石柱，也仿佛看见了在石柱后年，那巍峨的宫殿，的损害所有的心中都是一喜。

    “远古遗迹开启了！我一定要抢到一份机缘！”这是所有人的想法，顿时只要看见石柱的人都向着那里赶去，无论是污无垢境的存在，还是筑基大圆满的高手，甚至还有不少筑基后期的人也向着那里飞去。

    轰！

    这时候，古奇随后向着自己的右边猛地一拍，顿时一道强烈的灵力手印拍了出去，顿时就看见一道鲜血溅了出来，一只躲在旁边的妖兽直接被拍死了。

    “没想到远古遗迹的开启，直接导致这里妖兽的狂暴，看来这里就是进入远古遗迹的第一层关卡了！”古奇在说着的时候，随手再次拍死了一只妖兽。

    两人这时候也不敢急速向着里面飞去了，而是降落下来，缓缓的向着里面走去。

    “吼！”

    忽然，一声强烈的咆哮声响起，顿时一道道无垢境的气势向着两人冲来。

    两人没有多想，灵力护盾直接开启，挡住了这只妖兽的气势，随后就看见一只无比巨大的狼形的妖兽缓缓的从后面的森林中跑了出来。

    这只无垢境的狼兽一脸凶狠的看着古奇两人，“古奇，你上还是我上？”元宝宝扭头看着古奇问道。

    古奇想了想，说道：“还是一起吧！尽早解决这只妖兽！以免迟久生变！”

    “好！”元宝宝点点头，元羽剑缓缓祭出来，对着那只妖兽，顿时一道道强烈的气息散发了出来。

    这时候古奇微微一笑，手一伸，就看见银陨剑飞到古奇的手上，瞬间，在银陨剑之上爆发出一道道强烈的银光，伴随着还有那恐怖的气势，顿时元宝宝有些震惊的看着古奇。

    古奇微微一笑没有说话，随后双手印诀掐起，顿时银陨剑剑身的气势越来越强烈，就连元宝宝都忍不住向着旁边移了移。