
    轰！

    古奇一掌直接拍了上去，不过那人也是机警无比，当感到身后传来强烈的灵力波动，当即向着旁边一闪，随后就看见一道灵力掌印直接拍毁了他旁边的石墙。

    那人眉毛猛地一跳，心里一突，“好强的实力！这就是半步下一个境界的实力吗！恐怖！”

    那人想到这，不仅有些苦笑，没有到自己打劫居然打劫到了一个实力远超于他的存在，这实在没有想到。

    “教廷的人？果然都没有什么好东西！非吾族类虽远必诛！”古奇冷笑，手上的印诀再次掐了出来，顿时在古奇周围的灵力都受到吸引，凝聚到手上。

    而这时的那人感受到身后传来一阵阵强烈的灵力波动，而且越来越强的时候，那人的心里瞬间凉了半截。

    “这是想要格杀我啊！不行！不能这样！”那人暗暗想到，随后一咬牙，双手合上，默默的念叨着什么。

    “斗天印！”

    这时候只听见古奇大吼一声，双手猛地拍出，顿时就看见一道散发着强烈波动的大手印猛地拍向那人。

    这时候那人感受到强烈的气势，猛地一咬牙，双手缓缓的分开来，这时候就看见一件散发着淡淡金色光芒的物品出现在那人的手上。

    “祭！元灵护身！”

    那人看都不看身后，大吼一声，手中之物顿时间散发出强烈的光芒，瞬息之间就飞到了那人的身后，护在那人的后背上。

    古奇一愣，“这是什么东西？怎么从俩没有见过？”古奇疑惑不解。

    古奇不知道的是，在教廷内部，所有的无垢境以上都会有一名大主教赐予这些人一件保命用的东西，而这件东西就是那人现在祭出来的元灵护甲。

    元灵护甲作用相当强大，毕竟是大主教的存在祭炼出来的，在关键的时候只要祭出这件元灵护甲，就能抵抗住任何一名金丹境之下的攻击。

    当初科拉其实也有一件，不过舍不得用，只是强行凝练血气，用强大的血气换取急速的速度罢了。

    不过现在的这人可没有在古奇手中逃出去的实力，只得祭出这件元灵护甲了。

    这时候那道大手印轰然拍在了那人身上，顿时发出了一道惊天的响声，不过这个时候就看见在那人身上散发出强烈的金光，不过却没有什么气势散发出来。

    古奇眼睛一眯，仅仅的盯着金光之内，随后就看见令他震惊的一幕。

    那个所谓的元灵护甲猛地张了开来，直接形成了一个巨大的护甲光影，直接把那人包裹进去，而斗天印的气势也完全被挡了下来，完全没有拍到那个人。

    就在古奇准备等一会儿，想要乘胜追击的时候就看见那道光影再次闪耀起来，随后就看见那个人身影一闪，直接消失在了原地。

    古奇一愣，刚想要弹出灵识的时候，就发现在这里不仅不能探出灵识，而且那道金光甚至还行要把他包裹进来。

    “给我滚开！”

    古奇怒吼一声，身上的气势猛地散发到极致，整个身上都散发出一道道银色的光芒，一道道灵力直接涌出古奇的身上，盘旋着。

    “给我开！”

    古奇怒吼，手中的银陨剑直接爆发出恐怖的气势，达到了古奇的极致。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    顿时就看见在整个金光光圈之内一道道恐怖的气势散发出来，甚至那些灵力刮在光圈之内发出阵阵刺耳的声音。

    轰轰轰！

    银陨剑猛地撞在光圈之上，顿时之间，光圈猛地摇晃起来，摇摇欲碎。

    “破！”

    这个时候，古奇再次掐出了一记手印，斗天印猛地拍在了光圈之上，顿时这斗天印就像压倒骆驼的最后一根稻草一般，刹那间就把光圈拍炸了。

    “哒哒哒哒哒！”

    古奇怒火熊熊的从原地走出来，此时的古奇身上的气势十分不稳，就像一个炸药桶一般，随后就会爆炸。

    “很好！没想到教廷的手段够多的！下次遇见绝对不会放过你们！”古奇恼怒的说道，没有想到自己居然被一个教廷的人羞辱了，而且还差点被困在这个里面。

    “呼~”

    古奇深呼吸一口气，缓缓平息了心中的怒火，身上的气势也渐渐消散下去，不过身上的杀意确实让人不敢直视。

    这个时候古奇向着四周看了一看，眉毛一皱，现在的他完全不知道往哪个方向走。

    嘭！

    古奇没有多想，随手拍碎了一扇石门，直接走了进去，想要以最快的速度离开这里。

    “吼！”

    奈何这里还有一只妖兽，那只妖兽看见古奇进来了，直接咆哮一声，顿时古奇眉毛一皱，一指那只妖兽，顿时就看见一道银光闪过，那只妖兽直接被斩首。

    随后掠过这里，继续前进着，一路上，古奇就像一只人形妖兽，遇到前面有什么东西，一律一掌拍过去，毫不在意其他什么。

    一路上倒是遇见了不少人，有普通无垢境的，也有筑基大圆满的，不过这些人看见古奇凶神恶煞的样子，一个个敬而远之，生怕惹怒了古奇。

    就在古奇再次拍炸一扇石门的时候，忽然在他旁边的那扇石门也猛地传来一阵声响。

    这时候古奇身体一顿，在刚才的那道灵力波动之上，古奇感受到了一股熟悉的感觉。

    “会是谁呢？”古奇暗暗想到，在这个地方，他认识的人还是有很多的，甚至有不少敌人。

    古奇缓缓的扬起银陨剑，一道道灵力散发出来，只要发现有什么不对劲的，古奇直接格杀。

    轰！

    就在这时，古奇旁边的那道石门猛然轰开了来，随后从里面走出来一个人影。

    古奇眼睛一眯，向着里面一看，这才发现来人是元宝宝，顿时松了一口气，收回银陨剑，走上前去。

    至于元宝宝看见看见古奇也是一愣，没有想到能在这个地方遇见古奇。

    “咦？古奇？你居然在这里？有点巧！”元宝宝惊喜道，在这个地方遇见盟友总是令她开心的。

    “嗯！”

    古奇点点头，随后仔细打量了一番元宝宝，发现元宝宝身上只是稍微有些破损，并没有遇上同等级的战斗。

    “走吧！赶紧向最里面赶去！”古奇神情凝重，缓缓的向着元宝宝说道。

    元宝宝没有说话，跟着古奇向着里面前进着，遇到什么石门两人就是一掌，速度极快无比。

    在两人走之后，其他的人这才松了一口气，不过这个时候看见了那一条长长的隧道，顿时那些人心思开始活跃了起来。

    不过就在那些人准备占个便宜的时候，忽然在半空中出现一道道灰白色的光点，随后在那些人的注视之下，那些石门缓缓的修复起来，没过多少分钟，这里就恢复了原来的样子。

    “额~”顿时那些人都愣住了，第一次看见这里还会修复的，不过随后那些人又反应过来，一个个疯狂的向着那里冲去。

    这时的古奇和元宝宝两人打开那些石门的时候，忽的发现那些妖兽实力居然提高了，已经接近了无垢境的实力。

    “看来这里的妖兽也会提高实力啊！不行！不能这样！必须赶紧到大厅之内！”

    就在古奇和元宝宝冲到另一座石门前，想要再次一掌拍上去的时候，过忽然发现这里似乎与众不同了，顿时直接拉住元宝宝。

    “别急！这里和之前不一样！”古奇沉声说道，随后仔细打量了一下这里，猛地一楞。

    “这里的砖石的颜色变了你发现没有？”古奇摸着墙壁，微微感受了一下，发现在这些砖石之内又一股股强烈的灵力波动，甚至都有些让古奇感到诧异。

    这时候元宝宝也细细看了一下，也发现了这里的与众不同。

    这时，古奇忽然想到了什么，微微一笑，说道：“想这么多干嘛！直接进吧！”随后古奇缓缓推开这纯青色的石门，一脚迈了进去。

    “吼！”

    刚进去的一瞬间，两人就听见一声强烈的兽吼声，随之而来的还有一道道蛮横的灵力波动。

    “果然是无垢境的实力！看来这里就是妖兽的分界线了！”古奇喃喃自语。

    不过这个的时候的元宝宝直接提着元羽剑就冲了上去，一剑剑的向着那只妖兽斩去，顿时一道道妖气与灵力互相碰撞了起来，不过那只妖兽棉线处于下风。

    而古奇就站在旁边，撑起灵力护盾静静的看着一人一兽的大战。

    轰！

    这时，元宝宝手中的元羽剑猛地一闪，顿时一道道透明的丝线涌了出来，直接缠住了没有防备的妖兽。

    “吼~”

    妖兽已经，全身的妖气猛地窜了出来，刹那间就把缠绕在身体之上的丝线全部震断。

    不过依旧给元宝宝提供了不少时间，这时候就看见在元宝宝的手上闪过一道道白光，那些白光缓缓成型，变成了两片雪白色的薄叶。

    “去！”

    元宝宝手一扬，两片薄片之闪过一道白光就瞬间没入了妖兽的体内。

    这时候元宝宝双眼散发出一道精光，嘴里轻轻说道：“爆！”

    顿时就听见那只妖兽全身一震，在体内发出微微的一阵轰鸣声，瞬间就爆裂了开来，不过在妖兽炸开之后，不到一个呼吸的时间，那些血肉直接冻结起来，成为一块块的碎冰块。

    “呼~”

    元宝宝缓缓吐出一口气，看了一旁的古奇，说道：“走吧！”