
    这时古奇深呼吸一口气，顿时眼神一凝，双手猛地一扬，顿时就看见银陨剑散发着强烈的光芒，飞到了半空中，随后一道道强烈的气息毫不掩饰的向着四周散发出去。

    “好恐怖的气势！他到底做了什么？”元宝宝倒吸一口气，有些震惊的看着那柄银陨剑。

    “这柄剑现在都可以比拟那些同等级远古大能的法宝了！看来古奇的机遇也不一般啊！”元宝宝暗暗想到。

    这时候，在古奇对面的那只狼兽看着半空的的银陨剑，整个狼头之上都有着一些恐惧之色。

    “吼~”

    不过由于受到了宫殿的影响，狼兽强行驱逐了心中的恐惧，狂暴的冲着古奇咆哮了几声。

    “哼！”古奇冷哼一声，嘴角微微一扬，很是不屑，“就拿你来祭炼新的银陨剑吧！”古奇开口说道。

    忽然，古奇双眼一凝，沉声喊道：“银陨剑！陨落星辰！”

    顿时就看见银陨剑猛地爆发出来，刹那间携带着强烈无比的气势冲向那只狼兽。

    “吼！”

    狼兽有些惊慌起来，仰天咆哮，随后就看见狼兽身上那一层层的灰色毛皮猛地闪亮了起来，在上面一道道灰色的光芒闪亮起来，直接形成一个看起来类似于狼的图案。

    轰轰轰！

    就在这个时候，银陨剑直直的撞在了狼兽的身上，顿时发出来强烈的撞击声，随后一道道强烈的灵力波动四周扩散出去，卷起了一道道灵力风暴。

    这时两人直接撑起了灵力护盾，挡住这狂暴的灵力风暴，不过这时就看见狼兽在银陨剑的撞击中，身上的毛皮都开始渐渐拖损，顿时就看见狼兽痛苦的一声声咆哮。

    在狼兽身上，原来那层诡异的狼图腾散发出淡淡的灰色气息，在全力抵抗着银陨剑散发的淡淡银芒。

    不过这银芒岂是那么容易消融的！星辰的力量侵蚀着那道狼图腾，而银陨剑的力量直接轰击在狼兽的身上，折腾的狼兽身心俱损。

    这时候，古奇忽然伸出右手，随后就看见一道道印诀掐起，直接拍进了银陨剑内，顿时银陨剑剑身的灵力壁咚再次强烈了起来。

    嘭!

    这时候狼兽终于坚持不住了，轰隆一声直接被银陨剑打飞了出去。

    轰！

    狼兽巨大的身体猛地撞在了地上，直接在地上撞出一个大坑，尘土四散，瞬间周围的巨树被狼兽撞毁。

    滴滴答答！

    狼兽缓缓的站了起来，只不过身上那一滴滴滴的鲜血随着身上所剩无几的毛发缓缓滴落在地上。

    “哼哼哼哼！”

    狼兽的痛苦的哼着，身上所剩无几的妖力缓缓的修复着身上的伤势，不过效果不是特别明显。

    古奇看着狼兽依然坚强的挡在自己的身前，冷哼一声，缓缓的说道：“既然还挡在我身前，那你也就可以去死了！”

    随后就看见古奇眼神一凝，整个身体一闪，忽然来到狼兽的旁边，一把抓住银陨剑，猛烈的向着狼兽的身上刺去。

    噗噗噗噗！

    刹那间，狼兽那巨大的身体就像无用的泡沫一样，被古奇打的连连后退，瞬间狼兽就退了数百米之远，而一路上硬是用身体撞出了一条隧道。

    嘭！

    这时，古奇实在是不耐烦了，右手一转，顿时银陨剑散发出一道明亮的银光。

    这时候古奇右手一扬，银陨剑忽然闪耀一番，随后就看见银陨剑直接消失在古奇的手上。

    “吼！”

    不过这个时候就听见狼兽极度痛苦的吼叫了一声，不过这个更声音有迅速戛然而止，忽然直直的倒在了地上。

    轰！

    狼兽巨大的尸体轰然倒在地上，直接在地上撞出了一个深坑，随后就看见鲜血像喷泉一样，喷发出来。

    古奇撑起灵力护盾，右手直接一掌，把狼兽的尸体拍扁，随后右手微微一扬，才看见银陨剑从狼兽的脖颈处飞回了古奇的手上。

    原来刚刚那一剑，直接斩断了狼兽的头颅，才直接导致狼兽迅速死亡。

    古奇淡淡的看了一眼，没有露出丝毫表情变化，随后吐出一口气，静静的说道：“元宝宝！我们走吧！这只狼兽应该就是拦截我们的最后一只妖兽了！”

    “嗯！”元宝宝点点头，随即跟上古奇的脚步，向着前方快速飞去。

    “没想到古奇的实力居然这么强！看来原来还是估计错了！不容小视！”元宝宝暗暗想到，心里时刻戒备着，毕竟...

    果然，一路上安静了许多，在没有任何一只妖兽前来阻挡，就算遇到了实力弱小的，都会瑟瑟发抖，躲在一旁，根本不敢冒头。

    没有了妖兽的阻拦之后，两人的速度很快，很快就在前方不远处看见了那巨大的宫殿，以及不容忽视的冲天石柱。

    顿时两人神色一震，速度再次加快一分，数十分钟之后，两人离开最后一片森林，来到了宫殿之前。

    在宫殿之前有一个巨大无比的平原，而在平原的两旁就是那巍峨的高山，这平原就是宫殿直接弄出来的一个类似于平台的场地。

    古奇和元宝宝仔细的打量了这一处平原，忽然在不远之处看见了一个人影静静的站在那里。

    那道身影就这样默默的站在那里，在身旁缓缓的散发出来一个域场，赫然就是半步下一个境界的域场。

    “看来还是有人在我们之前的！”古奇和元宝宝暗暗想道，不过也并没有多在意，也离开了原地，向着一个看起来比较偏僻，但又靠近宫殿的地方，同样默默的待在了那里。

    不过这个时候那个人缓缓的睁开了眼，看向了四周，刚刚在闭目的时候感受到了一股威胁的气势，随后又消失不见。

    那人睁开眼，缓缓的向着四周打量，顿时就看见了在一旁的古奇和元宝宝两人，顿时一愣。

    在古奇两人身上，那人也感受到了半步下一个境界境界的域场，实力同样无比的高深，而且古奇两人还是站在一起，顿时在那人眼中出现了一丝忌惮的感觉。

    “人不犯我我不犯人！”那人深吸一口气，扭过头，不在注视两人，自己调息着自己的气势。

    随着时间的流逝，这里也来了不少的人，不过其中大部分都是无垢境的存在，仿佛所有的无垢境都来到了这里。

    而且无垢境都几乎是单独站在一起，很少有结伴的，要知道每一个无垢境都有自己的威严，除了像元宝包那样不一样的存在。

    而在这里还有着不少的筑基大圆满的高手，不过这些人看见有这么多的无垢境，一个个都不敢再次，老老实实的站在后面，不敢越雷池一步。

    不过在众多的无垢境中，也有不少像古奇这样接近下一个境界的存在，不过数量也不多，也只有十来人，但都是能镇守一方的存在。

    同样如此，在古奇和元宝宝的身边也没有任何一个筑基大圆满的高手待再这里。

    而且由于两人的特殊性，倒是有不少无垢境的存在仔细的打量了古奇两人，不过有生怕遭到古奇两人的攻击，仅仅是看了一眼。

    这时候，在远处的拉美西斯也看见了这里的古奇和元宝宝，不过却没有过去，他还有着自己的任务。

    这时候那座宫殿依旧静静的呆在那里，没有一丝反应，仿佛当初那冲天的光芒就像一种错误的暗示一般。

    不过没有人敢在宫殿面前造次，万一被抹杀了，那可就有意思了。

    所有人静静的等待着，而中途又来了不少人，不过都是筑基大圆满，甚至是筑基后期的人了，没有任何一个无垢境的来这里！

    又过了数十分钟之后，忽然那座宫殿似乎微微闪亮了一番，随后那道亮光越来越闪耀，直接吸引了所有人的目光。

    轰！

    忽然，宫殿猛然发出了一道剧烈的响声，顿时磅礴的气势涌向四周，这气势足以比拟无垢境全力的气息。

    顿时所有人的脸色都变了，所有无垢境的存在都全力撑起了灵力护盾，而那些筑基期的高手一个个如临大敌，猛地向着后面飞去。

    轰轰轰！

    宫殿传来的气息拍打在一道道那些灵力护盾之上，顿时所有无垢境的脸色都变了，这种气势可不是现在这个时代可以比拟的，顿时所有无垢境的存在齐齐向着后面退去。

    不过那些半步下一个境界的存在堪堪抵挡了下来，就连古奇都感到了一股强烈的压力，简直就是无垢境中见过最强的气势。

    “好强的气势！这就是远古时代，那时候的无垢境吗！好恐怖！”古奇心里异常震惊，全身灵力运转到极致，才挡住了这股气势，至于其他的半步下一个境界的存在，都没有古奇这样轻松。

    不过这股其实仅仅存在了是数分钟，就消散在半空中，这时候，那些无垢境的存在这才齐齐松了一口气，顿时所有人的心里对于宫殿是无比的忌惮，再也不像当初那样了。

    而这时候，在外面的那些筑基境的可不这样了，至少有数十个大圆满的高手死在这股气势之下。

    顿时有不少筑基境的高手直接离开了这里，感觉这里不适合他们，但大多数筑基大圆满的高手，一咬牙，还是想要继续前进。

    这时候，所有人的人都把目光放那个在了宫殿开着的门前，不过没有一个人率先进去。