
    所有人的眼里都是满满的忌惮之色，看着那黑洞洞的宫殿门，却没有一个人敢先走进去，刚刚那一股恐怖的气势已经让很多人异常震惊了，没有人知道直接进去后，会发生什么。

    就连古奇和元宝宝都没有轻举妄动，暗暗在这里观察着，看看能不能找到什么有价值的讯息。

    此时整个人群中一片寂静，所有人都在忍耐着，甚至古奇都开始了闭目养神了，只留下一丝灵识监督着外面的情况。

    再过了数十分钟之后，那些筑基大圆满的高手终于忍不住了，有些骚动起来，甚至有些人还跃跃欲试。

    又过了数分钟之后，终于有数名筑基大圆满的高手忍受不了这种寂静，只见那些人散发出全身的气势，身形一闪，就向着宫殿之内闪去。

    瞬息之间，那几人就进到了宫殿之内，顿时所有人的目光都看向了宫殿门口，想看看有什么异变发生。

    不过在等了数分钟之后并没有发生什么事，顿时所有人都是一阵振奋，随后就看见一群群的无垢境身形闪动，都向着宫殿之内飞去，甚至有很多筑基大圆满的人见大部分无垢境没动，自己居然率先飞了进去。

    “古奇！我们进去吗？”元宝宝看着已经走了不少无垢境，有些跃跃欲试。

    这时候古奇想了想，沉声说道：“等两分钟中！进去的时候直接一掌向着里面拍去！”

    元宝宝一愣，不由自主的问道：“为什么？拍一掌的意义是什么？”元宝宝心里不解。

    “因为你不知道在里面到底有没有危险！你不知道这个门口是不是一个传送阵！”古奇冷声说道，就算进去后发现同样是一个人，只要实力不高，都照杀不误。

    两分钟很快就过去了，这时候剩下的那些无垢境甚至半步下一个境界的存在瞬间就鼓动起了身上的气势，身上的气势一个个向着宫殿门口散去。

    一时间在宫殿门口风起云涌，一道道强大无比的气势直接搅动了天上的风云，那些筑基大圆满的人一个个脸色变化，慢慢的向着后面退去。

    就在这时候，忽然古奇眼中精光一闪，大声吼道：“走！进去！记住我说的话！”随后全身的气势全力冲了出来，猛地冲进了宫殿之内。

    而古奇的话就像导火索一样，顿时剩下的无垢境的存在一个个涌起身上的气势，猛地向着宫殿里面飞去。

    这时的古奇刚进去的第一时间就向着里面猛地拍了一掌，随后双手再次快速的结着手印，顿时又是一道强烈的灵力波动涌了出来。

    “斗天印！”

    古奇怒吼一声，顿时就看见一道巨大的手印向着前方拍去，整个过程只有数秒的时间。

    这时候的古奇右手一挥，银陨剑飞到手中，随和古奇身上灵力的涌进去，银陨剑缓缓的散发出淡淡的灵光。

    轰！

    这时候那道大手印拍中了前方的东西，直接发出了一阵剧烈的爆炸声，顿时无尽的灵力波动扩散出来，直接撞在了四周的墙壁上。

    随后古奇缓缓的看向了烟雾中的东西，顿时一愣，原来在前面的居然是一只有筑基大圆满的妖兽，只不过现在死无全尸的躺在那个坑洞中。

    “居然在这个这个地方只有一只筑基大圆满的妖兽，有些虎头蛇尾的感觉啊！”古奇叹了一口气，随后缓缓的打量起四周。

    古奇所处的地方就是一个只有十来个平方的密室，而在前方有一个巨大的石门，密室内铺满了那种青白色的石砖。

    “和一般的密室区别不大！”古奇想了想，这时候忽然眼角的余光看见了一旁的一个灰色的木箱子。

    古奇一愣，直接伸出右手，猛地一拍，顿时一道灵力手印拍在了那个木箱子上面。

    轰！

    不过这时候就看见木箱子轰然爆炸，古奇一惊，散发出身上的气势，撑起灵力护盾，挡下了木箱的爆炸。

    “居然还会爆炸！有点意思！”见木箱的威力并没有多大，最多只有筑基大圆满的一击，古奇松了一口气，伸手推开石门，就向着外面走去。

    不过当古奇推开石门的那一刻有点蒙，在他前面有着五个巨大的石门，而且每一个石门都是同一颜色，一律的青灰色。

    “这里的设计有点意思！”古奇反应过来后，微微一笑，伸出右手，随后就看见右手之上闪耀出一道道强烈的灵力波动，目标正是巨大的石门。

    “爆！”

    古奇嘴里缓缓吐出一个词，顿时右手之上猛地散发出强烈的光芒，恐怖的灵力直接爆发出来。

    轰！

    顿时就听见一声剧烈的爆炸声，随后就看见巨大的石门猛地爆炸开来，直接化为了一堆废石。

    “吼！”

    不过就在这个时候，忽然在石门里面传来一声声剧烈的咆哮声。

    “又是一只妖兽！看来这里的妖兽还是有点多啊！呵呵呵！”古奇一脸的轻松，随手一挥，银陨剑直接斩了出去。

    顿时就看见一道银光闪过，那只妖兽身体一僵，随后轰然倒在了地上，成为了一哥尸体。

    这个时候古奇又看见了一个灰色的木箱，“又来这一套？”古奇不屑，右手一挥，一道灵力掌印拍在了木箱之上。

    嘭！

    瞬间就看见木箱直接被灵力掌印拍成稀烂，而不是像之前那样，直接爆裂。

    “嗯？”古奇一愣，“有东西？”古奇身形一闪，直接来到木箱所在的地方，随后伸出右手，直接在木渣中捡起了一个东西。

    “一个石块？看来是武器的材料了！就是不知道是什么！”古奇暗暗想到，不过也没有多理会，直接把那个石块扔进了那个空间之内。

    “有意思！下一个石门！”古奇这时候似乎想了什么，微微一笑，伸手一掌，直接把旁边的的一个石门拍开，不过并没有熟悉的一声兽吼。

    “咦？”

    不过古奇却看见了一具白骨躺在地上，白骨之上还插着一柄匕首，似乎是被人斩杀在此。

    “看来这里以前是被人光顾过的，不过为什么没有东西呢？难道是...”古奇仔细的猜测着，随后脸色渐渐严肃起来。银陨剑也缓缓的扬了起来。

    随后古奇没有犹豫，一掌接一掌，连续三掌，直接轰碎了那三道门，顿时间就听到三声剧烈的吼叫声。

    古奇吐出一口气，银陨剑直接闪亮起来，顿时强烈的气势散发出来，向着那三只妖兽镇压而去。

    “斩击！”

    古奇沉声说道，手握着银陨剑猛地向着那三只妖兽狠狠的斩去。

    轰！

    只听见一声强烈的撞击声，瞬间那三只妖兽直接毙命，血流满地。

    “不知道元宝宝现在在什么地方！得马上去找她！”古奇想到了这里复杂的情况，就有些担心。

    随后古奇直接向着另外一道门走去，向着深处继续前进着，沿途遇到的妖兽没有一只能在古奇手上坚持一招。

    轰！

    就在这时，在古奇山旁不远之处的一道石门之内猛然传出了一阵阵的轰鸣声。

    “有人也在这里！”古奇神情严肃起来，身上的气势渐渐散发出去，银陨剑在手上也做好了准备。

    嘭！

    就在这时，古奇旁边的那道石门轰然爆炸开来，随后在里面缓缓走出一个人来。

    那个人看见古奇也是一愣，没有想到在这里居然还有一个人，顿时面色冷了下来。

    “你是谁？这里除了你还有谁？赶紧说！否则我不会饶过你！”那人冷声问道，见古奇身上的气势仅仅筑基大圆满，顿时脸色不是很好。

    古奇看着这人身上浓郁的无垢境气势，微微一笑，说道：“这里只有我没有别的人了！”

    那个无垢境的存在点点头，随后说道：“嗯！既然如此，那你就把之前的东西都交出来！说不定我心情一好就不杀你了！”

    古奇听见这人居然是教廷的，眉头一凝，随后忍住怒火，笑着说道：“你想死吗？”

    “嗯？”那人没有反应过来，一时间愣在那里，随后忽然反应了过来，身上直接闪过一道金光就向着古奇身上压去，想要活活震死古奇。

    轰！

    这时候古奇也不再隐瞒自己的实力了，瞬间半步下一个境界的气势疯狂的涌了出来，直接向着那人反震而去，对于教廷的人，古奇是深恶痛绝的，只要遇见，一个不留。

    顿时那人的脸色都变了，没有想到居然遇见了一个扮猪吃老虎的人，不过反应也确实快，手中的金色阔剑直接举起起来。

    “斗天印！”

    古奇二话不说，手印掐起，直接一掌拍向那人，顿时就看见一道巨大的手印猛地拍向那个人。

    轰！

    手印直接拍在那人的阔剑之上，直接发出一声剧烈的爆炸声，那人直接被打飞了出去，倒飞在一个巨大的石门之上，猛地吐出一口血。

    这时候那人惊恐的看着古奇，心里震惊不已，“好强的实力！不可力敌！”

    看着古奇手中的银陨剑再次扬了起来，那人猛地一咬牙，身上的灵力运转起来，随后急速的向着身后的石门逃去。

    古奇看到这，脸色一变，随即又冷笑道：“想跑？找死！”随即古奇身形一闪，直接向着那个人追了上去。