
    几个呼吸之间，大厅内就再也看不见一个人了，只能看见在地上残余的一些灰烬，以及没有完全消散的灵力波动。

    在古奇等人来到石门之内后，忽然感受到一股绝强的压力，直接把所有人压落到地上，顿时众人一惊，随后向着前方看去，在面前是一座通天的祭坛，而众人此时所处的位置正是祭坛的底部。

    而祭坛就在最高点，但只有跨过前方的数千层台阶，才能来到祭坛上面。

    不过这数千层台阶的构造也是诡异万分，这些台阶是由一块块漂浮在空中的巨石组成，只有登上一块巨石之后，才能向着上方不远之处的下一处巨石。

    不过这些巨石也不是那么好上去，没有极强的实力，你连第一块巨石都上不去，而且巨石也只能站着一个人，如果有第二个人的话，你是根本站不上去的，要么等待，要么强行把那个人轰击下去，强行站上去。

    “不知道祭坛的顶部到底有什么东西！真是令人好奇啊！”古奇喃喃自语。

    不止古奇这样想，其他所有人也是这样想着，在之前大厅内就已经出现了几个远古的武器，现在来到这里之后，祭坛之中的东西可能更加绝无仅有。

    就在众人仔细打量这些巨石的时候，忽然发现在其中一块巨石之上，有着一道人影，那道人影似乎在缓缓的向着他旁边的一处巨石飞去。

    这时候有一个无垢境的存在忽然说道：“咦？这人不就是刚刚抢了那个玉佩的那个筑基大圆满的小家伙吗？他居然敢先我们一步！”

    顿时所有人都把目光看向了那个人，这时候不知道是谁忽然说了一句话，“我去把他斩杀！”说完，就看见这人身形一闪，直接来到了第一个巨石旁，随后一步越了上去。

    “好家伙！”顿时其他人不干了，身上的气势一一涌了出来，随后向着各自的巨石跨去。

    古奇向着元宝宝点点头，随后一步跨上了面前的那块巨石，准备以最快的速度冲上祭坛。

    轰！

    刚迈上的一瞬间，古奇就感到一股强大的压力压在了他的身上。

    古奇深呼吸一口气，身上的气势缓缓的涌了出来，抗衡着这股压力。

    “看来远古大能的手段都是一样啊！都喜欢用这种强大压力还测试啊！”古奇淡淡的笑着，这种方式他见过的可不算少。

    看着上面不远处的一块巨石，古奇没有多想，脚下一顿，直接越到了那块巨石上，顿时古奇就感到那股压力似乎变大了一些。

    看着上面的还有无数的巨石，古奇深呼吸一口气，全身气势全力涌了出来，瞬间古奇的身旁出现一道强大的域场，笼罩在古奇的身旁。

    轰轰轰！

    古奇身形极快，展现出了半步下一个境界应有的实力，数个呼吸之后，古奇已经越过了数十块巨石，来到了一处不低的地方。

    嘭！

    就在这个时候，在距离古奇不远处的地方，忽然有两人猛地打在了一起，不过就一个呼吸之间，就看见那个人的身躯猛地炸裂开来，随后就看见那个无垢境的存在再次拍了一掌，直接把那个人拍成一堆齑粉。

    “原来是那个筑基大圆满的人啊！”古奇笑笑，既然做好了在他们手中抢夺东西，就要做好被人斩杀的准备。

    随着时间的流逝，施压在古奇身上的压力已经到了一个恐怖的存在，至少一个普通大圆满的存在是很难到达这个地方的。

    就在古奇转过头，准备继续向着上面的的巨石迈进的时候，忽然身体一顿，眼睛一凝，看着上面的那些人。

    “这几个无垢境居然不是从我那个地方出来的！看来还有其他地方也有类似于这座石门啊！”古奇暗暗想到。

    就在古奇准备等一等的时候，忽然一阵强大的气势猛然加压在身上，而且随着时间的流逝，这股气势越来越强，已经逼近了无垢境的气势。

    “这就是原因吗！不可能停留在原地的原因？”古奇心里异常震惊，毫不怀疑，继续待在这块巨石，很有可能，会达到超过古奇的实力。

    看着前面的那个人，古奇身形一闪，直接来到了那块巨石旁边，随后就是一掌拍了上去。

    嘭！

    那人也不是实力低下之辈，忽然就感觉背后一凉，想都没想，就一掌拍了过去。

    古奇和那人各自倒退了一步，而那人也正好退出了那块巨石，漂浮在半空中。

    “你是谁？为何偷袭于我？”那人有些愤怒的说到，每一个无垢境的存在都有些自己的高傲。

    “哦！不为什么，你挡着我路了！”古奇耸耸肩，继续说到：“要么你让开，要么我把你轰成一具尸体！你自己选一个！”

    古奇并没有怎么解释，现在他只想尽快去到祭坛的顶部。

    “哼！难道你真以为能够完好无损的吃定我了！”那个人有些恼羞成怒，难道他实力就不行。

    轰！

    古奇没有多言语，要知道浮在半空中，承受的压力特别大。

    刹那间，两人就围着这一块巨石轰然打了起来，不过都不敢全力出手罢了。

    两人的大战很快引起了周围人的注意，不过很快，在那些人发现不能停留在一块巨石上很久之后，顿时间，各种战斗爆发了出来，实力低下的，直接被高手轰成尸体。

    很快，在巨石之上的筑基大圆满的那些人，已经所剩无几，只有几个机灵的，又原路返回了。

    嘭嘭嘭！

    这时候，古奇和那人的战斗也接近了尾声，那人实力完全不如古奇，被古奇轰击的忍不住向着后面倒退着。

    轰！

    古奇带着强烈的一掌猛的拍在了那人的肩膀之上，顿时就看见那人脸色猛然发白，嘴里忍不住喷出一口鲜血。

    “哼！还来吗！”古奇挥了挥手，缓缓的站在了那块巨石之上，对着那人说到。

    “算你厉害！”那人凝重的看着古奇，实力不如人又有什么话说！

    随后就看见他身上的气势猛的降了下来，身形直接被脱落到下一层巨石之上。

    古奇缓缓吐出一口气，不用全力，又要尽快解决战斗，对于他的要求也不小。

    感受着这块巨石之上的压力越来越大，古奇没有犹豫，身形快速闪动，向着上方的巨石极速前进。

    很快，古奇越过一个又一个巨石，很快在古奇前方已经没有几个人存在了。

    “呼！”

    古奇身形一顿，在其中一块巨石之上停了下来，感受一下那股压力，顿时心惊不已。

    现在的这股压力已经到达了无垢境了，而现在古奇所待在的地方不过是祭坛的一半，也就是说，这里就是无垢境与下一个境界的分界线了。

    看着前面那几个也是行动缓慢起来的存在，古奇缓缓的吸了一口气，顿时身上的灵力运转到极致，身上的气势也直接来到了巅峰之处。

    “走！”

    古奇心里怒吼一声，身形极速闪动，一个呼吸的时间，就跨越了数块巨石，直接来到了与那几人同级的巨石之上。

    这时候，压力再次增强，已经接近古奇的最巅峰的实力了。

    现在古奇每往前进一步都是异常困难，稍有差池，就会跌入下去。

    不过此时还能坚持的已经没有多少人了，除了古奇之外，就只有元宝宝，拉美西斯，之前使用符篆的那个人，还有几个古奇没有见过一面的强大存在。

    这几人都在缓慢的前行着，没有一个想要放弃，看着周围的人，一个个都心存高傲之意。

    轰！

    就在这时，那个看起来像是教廷的祭祀率先撑不下去了，只看见他双手猛的合上，随后在缓缓分开，顿时就看见一快散发着金色光芒的玉石漂浮在半空中。

    玉石刚一出现，就散发出强烈的光芒，直接把那人包裹在了里面，随后就看见，那人身形极速闪动，向着上方迈越着。

    “教廷赐予的宝物！看来不一般啊！”古奇心里暗暗想到。

    不过这个时候，其他的人有些心急起来，看见教廷的人已经接近了祭坛的顶部，顿时不在藏捏，纷纷使用出自己的手段。

    在古奇的注视下，只看见元宝宝从身上抽出了一根洁白的丝线。

    这跟丝线看起来没有任何灵力波动，不过就在下一个瞬间，丝线忽然伸长，顶着强大的压力直接带着元宝宝跨越了数块巨石。

    而这时，拉美西斯也没有耽搁，从怀中取出一件破损的金色法袍，直接披在了身上。

    顿时间，古奇就仿佛看见，在拉美西斯身上出现一淡淡的金色身影，随后拉美西斯就仿佛感受不到那股极强的压力一般，身形极速闪动。

    “看来每一个人身后都有不小的组织啊！”古奇微微叹了一口气，若不是他得到了“震山印”，或许他也会卡在这里了。

    随后，古奇伸出双手，掐死了调动“震山印”的印诀，顿时就看见古奇身上闪出一道道光芒，这些光芒笼罩着古奇，顿时古奇就感觉身上承受的压力似乎减小了很多。

    就在古奇准备一鼓作气直接拿出“震山印”的时候，忽然“震山印”缓缓一颤，停在了那里，没有了反应，任凭古奇怎么催动，都没有反应。

    顿时古奇无奈了，不过看着前方的那几人已经渐行渐远，古奇不再犹豫，一咬牙，猛的向着上面飞奔而去，想要乘着“震山印”不在守护的时候，来到祭坛的顶峰。