
    这时候，还在祭坛中间左右的那些人，直直的看着最上面的那几人，十分眼红，不过他们可没有办法达到古奇他们的高度。

    剩下的那些人要么实力没有达到古奇他们的境界，要么就是背后没有一个实力极强的背景，空有半步下一个境界的实力，却没有一个合适的宝物。

    而有资格获得祭坛之上，最强的机缘的数人而已，而且还有一大半都是华夏的人。

    不得不说，在远古时代，大部分的大能都栖息在华夏这片大地之上。

    古奇仔细的看了一下，除了教廷的那位，已经拉美西斯，就只有一个人不是华夏的强者了。

    “不知道元宝宝是哪个地方的人！有点古怪啊！”古奇心里暗暗想到。

    不过看见那几人依旧在拼命的向着祭坛的顶峰跑去的时候，古奇心里一惊，顿时猛的深呼吸一口气，不在多想，全力向着上方越去。

    “呼呼呼~”

    很快，古奇承受的压力之大，已经不是想象的那样了，即便有了“震山印”的帮助，现在也气喘吁吁，全身的灵力已经运转到了极致。

    不过这时候古奇已经能够隐隐约约的感受到了祭坛之上传来的灵力波动，这股灵力波动甚至让古奇都有些心悸的感觉。

    在越过数块巨石之后，古奇已经能够感受到祭坛之上传来的灵力了，缓缓的吸了一丝，顿时古奇就感到体力灵力似乎有着蠢蠢欲动的样子。

    顿时古奇愣住了，忍不住想到：“难道祭坛底部的机缘能够让我们突破到下一个境界？”不仅古奇这样想，在这里的所有的人都止不住心中的这一个想法。

    刹那间，所有人都想发疯了一般，只要能够使用出来的宝物都毫不吝啬的使用了出来。

    或许那些普通无垢境的存在没有这个想法，但是对于像古奇这样，想啊哟百尺竿头更进一步的存在，这就是最难以忍受的诱惑。

    没有人敢想，如果错过这一次机缘，以后还有没有机会进入下一个境界了。

    可以说，现在的地球上，已经没有什么机缘能让他们到进阶到下一个境界了，就算有，那也只是掌握在境界极其恐怖的远古大能的手上。

    现在所有人都疯狂了，就连古奇都不意外，现在只有一个想法就是，全力冲到祭坛之上！

    除了古奇这些人，就没有任何一个能够达到古奇这一阶层了，不过那些人也没有放弃，依旧给在努力着。

    随着越来越接近祭坛的底部，古奇体内的灵力已经彻底被点燃了，只要能够接触到源头，古奇就能在一瞬间突破到下一个境界，传说中只有远古大能才会达到的境界！

    很快，在众人的面前只剩下最后五六块巨石了，但是，每一块巨石就像一道天蛰一般，只有付出巨大的代价才有可能越上去。

    轰轰轰！

    古奇艰难的再次跃上了一块巨石，不过瞬间，古奇就被一股极强的实力压趴在巨石之上，过了好一会儿，古奇才缓缓的拍了起来。

    “呼呼~”

    古奇身体颤抖着在疯狂的呼吸着，“还好这里能够停留很久，不然我现在已经彻底失败了！”

    古奇有些苦笑，现在“震山印”笼罩在他身上的光芒已经黯淡了下来，不是后继无力，而是被外界强大压力强行压到身上造成的。

    轰轰轰！

    这时候剩下的那些人看见古奇已经超过了他们一层阶梯，不在犹豫，纷纷向着前方的巨石迈了上去。

    没有一人失败，只有一个人身体看起来似乎有些摇晃，不过却依旧坚持了下来。

    看着那些人满脸通红，身上灵力似乎看起来有些不稳的样子，古奇有些苦笑，现在他何尝不是这样，一个不巧，就会直接跌落下去。

    就在这时，古奇忽然伸出双手，猛地掐起了印诀，顿时就看见古奇身上再次伸出一道道强烈的气势，惊得众人齐齐看向他。

    “斗天印！”

    这时候就听见古奇大吼一声，随后转过身，猛地一掌拍了出去，顿时间就看见一道巨大的手印向着古奇身后打了出来。

    顿是所有人愣住了，不知道古奇此举是为了什么，不过就在下一个瞬间，就看见古奇仿佛得到了强大的实力，身形忽然闪动，直接越过了一块巨石，来到了第三块巨石之上。

    这个时候所有人都看傻了，没有用想到居然还能这样玩，不顾欧就在这个时候，就看见古奇猛的吐出一口鲜血，随后趴在巨石之上，仿佛昏迷了过去。

    随后众人才知道，古奇是用这个类似于取巧的方法，强行越上去，不顾忌身体的反噬，但是效果也是明显的，古奇距离祭坛顶部越来越近了，可以说已经领先众人了。

    这个时候众人看着古奇现在的样子，再想想自己的实力，一时间倒也不敢贸然这样做。

    就在众人有些疑虑的时候，忽然看见古奇身体缓缓的一阵颤抖，随后缓缓的站了起来。

    “咳咳！”

    刚刚站起来，古奇就忍不住，剧烈的咳嗽起来，一道道鲜血止不住的流淌了下来。

    “看来这样做确实很危险啊！”古奇擦了擦嘴角的鲜血，苦笑，随后看了一下体内的灵力以及筋脉，发现还不算太糟，只是稍微有些紊乱而已，而且现在也正在慢慢恢复着。

    深呼吸一口气，看着前方只有最后两块巨石，古奇心里一横，准备强行越过去。

    不过就在这个时候，古奇忽然发现身后猛然传来一阵阵强烈的灵力波动，威势都不小，古奇稍微感受了一下，就发觉这些术法都不是俗法。

    古奇没有多想，既然知道了，那现在只有一盒目标，就是尽早登上顶峰！

    古奇看着前方最后的两块巨石，暗暗想到：“不知道那道术法能不能让我登顶啊！不过现在只有一搏了！”

    随后就看见古奇祭出银陨剑，一道道手印掐了起来，第一个手印掐起的瞬间，整个祭坛之上瞬间风云变幻，无尽恐怖的气势缓缓散发了出来，整个祭坛之上的灵力都不稳定了起来。

    古奇额头溢出点点汗滴，就算这个手印的起手式，古奇现在掐起来都是无比的艰难。

    而这个时候，所有人都看向了古奇，一个个内心要多震惊有多震惊，没有人会想到，古奇居然还隐藏了这样一记杀招。

    “剑！灭！印！”

    古奇看着前方缓缓开口说道，顿时，银陨剑爆发出冲天的光柱，直接连接了整个天地，恐怖到极点的气势散发出来，这股气势能够轻易的斩杀任何一个普通无垢境的存在，甚至半步下一个境界的存在，稍微挨上一丝都会身死。

    所有人瞪大双眼看着这道冲天的光柱，没有敢于逾越，感受着这股气势，本来阻碍众人的巨石，现在反而成了一道保护伞。

    轰轰轰！

    这个时候，光柱轰然炸开，随后就看见，古奇的身形一闪，直接被光柱送到了祭坛的顶端，消失不见。

    过了十数分钟之后，光柱渐渐消散下去，只留下异常凌乱的灵力域场，以及没有散去的恐怖气势。

    “就这样上去了？”不知道谁开口说了一句话，这时众人才回过神来，看着已经消失的身影，顿时所有人沉默了。

    这个时候，古奇已经陷入了昏迷，完全不知道现在处于什么地方，只剩下身体的本能。

    现在古奇所处的地方是一片无尽的灵液池，而古奇的身躯则在灵力池的最深处。

    而在灵液池最深处，有一个乳白色的光团在缓缓散发着光芒，而光团传出的那种波动根本就不是在现在这个时代能够见到的。

    这光团是超越现在这个时代后天灵力更加精纯的先天灵力！别看这里只有小小的一滴，但蕴含的灵力根本就不是后天灵力能够比拟的，就这小小的一滴，就足以比拟数个小世界的灵力总和。

    而且就算在远古时代，先天灵力也是极其稀缺的宝物，而且先天灵力也是突破无垢境，进入到下一个境界唯一的方法！

    而现在古奇所处的地方就是那滴先天灵力挥发出来的先天灵力池，不过再怎么样，都没有古奇现在所处的地方好。

    在古奇身上，原来还有着一滴源液，那是当初远古大能战决为了氨暗算他，特意给古奇的，只不过最后便宜了古奇而已。

    要知道，那滴源液放在现在就是惊天的宝物，当初战决不知道炼化了多少后天灵力，才炼化了这样的一滴源液。

    可是即便如此，也远远不及这一滴先天灵力的万分之一，在这个时代已经没有先天灵力的存在了。

    这时候，古奇身体本能的吸收着周围的精纯的先天灵力，而那滴先天灵力也丝毫没有不客气，散发出一丝丝的先天灵力，缓缓的涌到古奇体内。

    很快，古奇原来亏损的丹田渐渐的充满了无尽的先天灵力，随着丹田之内先天灵力的溢满，便开始着向着古奇周身流去，顺便修复着古奇有些破损的筋脉。

    先天灵力本身就不是后天灵力可以比拟的，在着先天灵力的蕴养之下，古奇身上的那些筋脉渐渐恢复了，甚至比之前更加坚韧。

    只要古奇全身上下都充斥着先天灵力，而且能够完美的运转出来，古奇就能进入到真正的下一个境界，也就是只有那些远古大能才能达到的境界――归一境！