
    古奇缓缓推开另一座大门，元宝宝在此奋勇上前，和刚才一样，双手快速的变换着，印诀缓缓的掐起随后就看见元宝宝的双手之上出现一片一片的白色薄叶。

    轰！

    像之前一样，那只妖兽轰然爆碎化作了一块块的碎冰，上面还缓缓散发着一丝丝强烈的灵力波动。

    这时候元宝宝缓缓吐出一口气，有些挑视的看了一眼古奇，似乎在炫耀一般。

    古奇面色没有任何变化，仿佛没有感觉一般，心里却是有些震惊，“没想到这一段时间不见，元宝宝实力也变强了不少！”

    之后的妖兽可以说都是元宝宝击杀的，古奇偶尔才会出手一次，而且这里的青色木箱都几乎都被元宝宝拿走了，只有古奇出手的时候，元宝宝才会放弃。

    轰！

    古奇伸出右手，猛地拍在了那只妖兽的头颅之上，顿时就看见一道强烈的白光闪过，一道巨大的手印猛地拍了上去，随后就看见那只妖兽被猛地拍在了石砖之上，化为了一堆血肉。

    取出青色木箱内的一个亮白色的珠子，古奇随手就放在了身上，说道：“走吧！应该不远了！”

    “嗯！”

    元宝宝点点头，缓缓的推开面前的青色石门。

    “轰轰轰~”

    这道青色石门比之前的都难以推动，就连元宝宝都感觉郁闷，不过当石门开出一条缝的时候，一道道光芒射了进来，随之而来的还有浓郁到极点的灵力。

    元宝宝和古奇都愣住了，在两人的前面不再是那个熟悉的墙壁，而是一个巨大的大厅，在大厅之内散发着耀眼的光芒，一道道光芒向着四周散发而去。

    “看来是到地方了！”古奇喃喃自语，随后也伸出手，猛地一用力，帮助元宝宝一起推开了门。

    就在两人刚一脚迈出去的时候，顿时就感觉有数到目光看向了他们，而且每一道散发出来的气势都不一般。

    两人眉毛一皱，忽的一下，都收回了那些目光，这时，古奇两人才缓缓的走了进去。

    来到大厅之后，两人仔细的打量了一下这个大厅，顿时心里猛地一震。

    整个大厅之内的四周屹立的四根粗壮的石柱，而在后面不远之后还有一个巨大的门。

    不过整个门都蒙上了一层淡淡的黄色光幕，光幕缓缓的飘动着，但是古奇和元宝宝看了一眼，顿时就感到一股惊人的气势扑面而来，简直不能直视。

    随后两人向着四周看了看，不过并没有看见什么，周围只普通的青色石墙，上面没有任何特殊的东西。

    不过当古奇一抬头的时候，顿时愣住了，这才发现原来整个大厅之内的东西都悬在半空中，而在半空中还有着一座座白色的石台漂浮着。

    古奇和元宝宝点点头，身形一闪，灵力运转，直接飞到了上面，这时才发现，原来在一些石台之上还有着不少的人，大概有着十来个无垢境的存在，至于半步下一个境界的也有五个左右。

    古奇虽然不知道这里有着什么机遇，不过既然这些人也都坐在了这里，随后也不犹豫，坐到了一个离他不远处的石台之上。

    这时候元宝宝也没有多想，就向着古奇那个的石台飞了过去，不过猛地一下，在石台之上闪出一道金光，直接把古奇笼罩在石台之内，隔绝了元宝宝。

    元宝宝一愣，古奇听杨也是一愣，不过随后就知道了，这个石台只能做一个人。

    随后元宝宝来到了距离古奇不远的一个地方，缓缓的坐了上去，古奇这才松了一口气。

    就在这个时候，古奇忽然身体猛地一个颤动，在刚刚的时候，石台向着他传来了一个讯息。

    在古奇的头顶上有着五样东西，每一个都代表一个机缘，或者传承，就看谁能争夺那五样东西了。

    至于打开那道门的钥匙会在最后出现，谁得到那个钥匙，谁就能率先走进去，夺得先机。

    这时候古奇抬头看了一眼上面，不过并没看见那所谓的五件东西，“看来是人不够吧！”古奇环顾四周，发现了还有很多石台依旧空闲着，猜测到。

    就在古奇闭目养神，等待着机缘出现的时候，在下面其中的青色石门缓缓的被打开了，顿时古奇散发出灵力看向那个人。

    这时候那人缓缓的走了出来，身体同样一震，不过这个时候古奇发现这人也是一个无垢境的存在，这才收回了目光，至于其他人估计也差不多。

    随后那个无垢境的存在也很快的发现了半空中的秘密，缓缓的飞了上来，坐到了一个石台之上。

    接下来的时候，又来了不少无垢境的存在，就连半步下一个境界境界的存在都出现了一个。

    古奇睁开眼，看向了四周，“现在一共十七个人，十个普通无垢境，七个半步下一个境界的存在，还有一个多余的石台，看来还缺一个人。”

    古奇缓缓的猜测着，不过当古奇认为能很快凑齐最后一个无垢境的时候，却大大除了古奇意料。

    古奇等待了数十分钟，都没有看见最后一个人出现在这里，顿时古奇都都有点郁闷。

    终于，在十七个人的等待中，其中一个青色石门终于有了一点动静，只看见那道石门缓缓的被移动开，不过速度就是很慢罢了。

    这时候，所有人都站了起来，一个个涌起身上的气势，只要那五件宝物出现，这些人就会有最快的速度去争夺。

    在众人的注视下，那道石门终于缓缓的打了开来，“终于开了！可以躲避那个家伙了！”

    还没看见人，就听见一个声音从里面传来，随后就看见一个身影缓缓的从里面走了出来。

    “混蛋！居然想跑！死来！”

    不过就在青色石门即将关闭的时候，忽然从里面传来一道狂暴的声音，顿时那人紧张无比，恨不得想要把石门关上才好。

    那个人看着越来越近的人，瞳孔缓缓地缩了起来，忍不住缓缓倒退着。

    轰！

    不过就在那人即将到达石门的时候，石门轰然关了上去，直接把两人隔了开来。

    “呼！我活了下来！”那人猛地瘫倒在了地上，剧烈的呼吸着，而这时候，才发现，这个人身上全是伤痕，胳膊都断了一条，身上现在还留着鲜血，看样子是经历了一番大战。

    不过这时候众人猛地发现，此人居然只有筑基大圆满的实力，而且现在受了这么严重的伤势，估计连筑基后期的都不是对手。

    这时候众人松了一口气，少了一个有可能强劲的对手，获得机缘的几率又大了一点。

    这时候，在石台之上的一个无垢境的存在忽然冷哼一声，直接散发出无垢境强大的气势，压向那个人。

    轰！

    瞬间，那个人就感到一股强大到极点的气势压在他身上，猛地趴在了地上，嘴里疯狂的吐着血。

    那个无垢境的存在看见之后，皱了皱眉毛，收回气势，缓缓的说道：“上来说话！”随后就不在开口了。

    这时候，那个人终于爬了起来，看着半空中，顿时就蒙住了，在半空中的石台之上站着十七个气势无与伦比的强大存在，至少以他现在的境界根本看不透。

    那个人颤颤巍巍，一脸的紧张，在十七个无垢境的注视下，缓缓的飞了上来。

    “各...各位大人，让...我上来有什么...吩咐？”那个人无比的紧张，如果说错了话，搞不好下一个瞬间就会被斩杀。

    “没什么事！你去那个石台上面站着就行！其他的就没有你的事了！”之前那个说话的人指了指最后一个剩余的石台说道。

    那人回头看了看，发现果然有一个空余的石台在那边缓缓的漂浮着，没有人在上面，而在其他的石台上面都分别站着一个无垢境的存在。

    顿时那个人吓蒙住了，他一个重伤的大圆满的人如何与这些无垢境的强大存在平起平坐，顿时连连摇头，说道：“各位大人！这不合适吧！我如能能坐在上面？”

    “让你坐就坐，哪来的废话！”这时一个脾气火爆的壮汉大声说道：“你在不去，我现在就斩杀你！”

    说完，就猛地看向那人，顿时那人心里都崩溃了，不带这样欺负人的，还是一群无垢境的强大存在。

    没办法，那人只得强忍住心中的恐惧，头皮发麻的向着那里走去，看着石台，深呼吸一口气，缓缓的做了下去。

    而这时，所有的无垢境都看向了大厅的顶部，身上的气势缓缓的涌了出来，顿时一道道恐怖的气势涌了上来，瞬间这个地方风起云涌，灵力动荡起来。

    而这个时候，那个人身体忽然一震，有些不敢相信他所得到的信息。

    “居然是为了机缘！原来如此！”那人忽然恍然大悟，顿时有些羡慕的说道，“要是我也能够弄到一个多好啊！”

    不过又想到了这个地方拥有这么多的无垢境的存在，这就是痴心妄想！

    忽然就在这个时候，大厅之内忽然散发出万道光芒，随后就看见在大厅的上部缓缓漂浮，随后落在四根石柱的中间，猛地散发出极度耀眼的光芒。