
    这时候剩下的还有十人，这十个人互相看了看，都在对方的眼中看见了坚决不退让的傲然。

    场中的气氛越来越凝重，每个人的气势都笼罩在自己的身旁，一道道无垢境的强大域场在周围缓缓的碰撞着，瞬间整个大厅之内搅动起了无边的风暴，无形的域场就像一刃刃锋利的刀片，无形的切割着。

    这个时候，剩下的十人中忽然有两人猛地吐出一口鲜血，神色瞬间萎靡了下来，身上无垢境的域场也缓缓消散了。

    顿时那两人一句话都没有说，身形一闪，直接回到了各自的石台上，随后就看见在石台之上散发出一道淡淡的青色光幕，隔绝开外面强的气势。

    这个时候，还剩下最后的八人了，三个半步下一个境界的存在，五个普通无垢境的存在。

    随后剩下的这些人依旧冷静的看着对方，丝毫不放弃争夺玉书的名额。

    随着时间的流逝，大厅之内的那无形的气场越来越强，甚至刮在石柱之上都发出一阵阵强烈的刺耳声。

    就在这个时候，忽然那几名半步下一个境界的存在忽然眼中精光一闪，几个人悄悄掐起了一道道印诀，顿时间整个大厅之内瞬间弥漫了强烈的灵力波动。

    嘭！

    瞬间，几个普通无垢境的存在身形猛地爆裂开来，直接被突如其来的强大气势以及灵力波动炸成一道道碎尸，不过很快就在周围强大的域场之下，一一化为齑粉。

    这个时候，剩下的几名普通无垢境的存在，脸色都变了，顿时就知道了，这几个半步下一个境界的存在是想要把他们几个活活斩杀在这里啊！

    剩下的这几个普通无垢境的存在，心里挣扎着，这个时候忽然一道声音传来：“这本玉书我不参与了！再见！”

    说完，那人身形一闪，连忙回到了属于自己的那个石台之上，不在理会外界的事。

    而这时候，那三人看向了最后的两人，这时候，两人忽然感到一股强大的气势猛地加在了他们身上，随后这气势就如同潮水一般，一波一波撞击在两人身上。

    瞬间，两人的身体缓缓颤抖了起来，属于自己的无垢境的域场直接被压到了身上。

    两人额头冒出了滴滴冷汗，满脸的通红，这个时候就听见两人颤抖的说道：“我们两人退出！不在争夺！”

    顿时，两人只感觉身上的气势猛地一松，随后暗暗吐出一口气，身形一闪，飞到了自己的石台之上。

    不过其中一人心有不甘，无比记恨的看着那三个人，“若不是我没有你们几个强大的背景，我会不如你们？”那个人深深的看了一眼，随后吐出一口浊气，调动灵力恢复着。

    这时候大厅之内还剩下最后的三人，这三人各自看着对方，没有一个想要退出。

    这个时候，其中一个人大笑一声，说道：“既然我们大家都不想放弃！那这样好了，就单纯的比拼气势怎么样？谁落入下风，谁自己退出！怎么样？”

    另外两人仔细捉琢磨了一番，随后缓缓的点点头，这样是最好的一个方式了。

    顿时就看见整个大厅之内，掀起了一阵阵的气势波动，一阵强过一阵，就连这三人都感到一阵阵的心惊。

    并没有过多长时间，很快其中一个人闷哼一声，嘴角缓缓的流出一丝鲜血，神色猛地萎靡了下去，随后一句话不说，就回到了属于自己的石台。

    这时候一开始那个说话的那个人一脸轻松的看着剩下的那个人，云淡风轻的说道：“怎么，你还不准备放弃？还想要和我争？”

    剩下的那人脸色有些不好看，刚刚已经是他最大的实力了，如果还赢不了的话，那真就悬了。

    不过又看了一眼半空中的玉书，那人咬了咬牙，还是不准备放弃争夺。

    那个说话的人看见后，立即便知道了对方的想法，微微一笑，说道：“看来你是不肯罢休了！那么就别怪我了！”说完，眼中闪过一丝浓郁的杀机，不过很快就又变回原样。

    这时候，古奇缓缓的睁开眼，在刚刚的时间内，古奇仔细的看了一眼大鼎传给的东西，顿时古奇就蒙住了，原来，在五件东西之中，这个大鼎才是最好的东西。

    而那个玉书也还算不错，排在大鼎之下，不过相对于其他人来说，或许玉书更适合他们。

    大鼎传来的讯息中，古奇知道了，原来这件大鼎是远古大能仿制出来的，本尊是一尊可以吞噬天地的远古巨鼎――吞天鼎！

    不过古奇手中的大鼎可没有这个威势，仅仅能够吞噬一些比自己实力弱小的人，算是鸡肋，但又很实用的一座大鼎，所以在远古，这些仿制出来的吞天鼎又有了自己的名字――纳物鼎！

    “没想到纳物鼎可以收在丹田之上，以后就相当于一座移动的仓库了！就不用担心那个空间的暴露了！”古奇暗暗想到，还是有些欣喜的，这样解决了不少的麻烦。

    这时候，古奇睁开双眼，看向了大厅之内，一愣之下，顿时露出意味深长的表情。

    “没想到这个人居然还有如此宝物！难怪啊！”古奇啧啧感叹，在他的事业之内，看见了那个云淡风轻的男人的背后贴了一张符篆，看起来还是那种远古大能的符篆。

    古奇怜悯的看了对面的那人，如果他没猜错的话，待符篆燃烧殆尽的那一刻，将会爆发出绝强的气势，就连古奇自己都不一定能完全承受下来。

    这时候，就看见那人掐起了一段手印，背后的那张符篆猛地爆发出绝强的气势，顿时整个大厅之内的空间都有些微微颤动了一番，可见远古大能符篆的威力。

    噗！

    刚一瞬间，对面的那个人就猛地吐出一口鲜血，气势萎靡了起来，不顾偶只看见那人一咬牙，有些顽强的站了起来，似乎不想放弃。

    “哼！”那人一见，面带不屑的冷笑着，随后一掌拍了过去，右手卷起无尽的气势狂潮，一掌把那人拍落到地上。

    这时候，那人再次一掌拍了上去，这次直接把那人拍成了虚无。

    “哼！和我争！你还不够资格！”那人冷冷的的说道，随后又把目光放在了那玉书之上。

    “这就是远古大能的修炼功法吗！”那人喃喃自语，眼中激动的深情藏都藏不住。

    其实古奇也很好奇，玉书里面到底是什么，即便古奇得不到。

    那人不在犹豫，伸出双手一把抓住玉书就想收起来，不过忽然在玉书之上闪过一道青绿色的光芒，把那人笼罩在里面。

    那人身体一顿，随后平静下来，接受着玉书传给他的讯息。

    过了不一会儿，那人的表情忽然变得有些奇怪起来，五颜六色的，有欣喜，有失望。

    “看来在玉书之内并不一定是远古大能的修炼功法啊！”古奇猜测道。

    这时候光芒暗淡下来，那人缓缓的睁开眼，看了一眼玉书，最后还是收了起来。

    就在这时，异变突起，大厅之内忽然风云变幻，整个空间忽然有些不稳定起来，就像要坍塌一般。

    那人大惊，连忙回到石台之中，想要躲避起来。

    就在这个时候，大厅之内的四根巨大的石柱再次转动了起来，瞬息之间，大厅之内的无尽灵力被石柱卷动起来。

    轰隆隆！

    石柱发出阵阵的轰鸣声，仿佛整个大厅发生了什么恐怖的事。

    顿时间，在石台内剩余的所有人一个个睁开双眼，打量着外面的石柱。

    嘭！

    忽然，只听见一声剧烈响声，四根石柱猛然了下来，轰然之下，在四根石柱之间，骤然出现一道黑色的漩涡。

    这个黝黑的漩涡并没有出现那种摄人心魄的恐怖气势，很平淡，平凡的令众人都有些不解。

    不就就在这个时候，在漩涡之内散发出一道青绿色的光芒，在众人的注视下，一块雕刻着奇异花纹的玉佩飞了出来，漂浮在半空中。

    这时候，那黝黑的漩涡缓缓消散，就像之前没有出现一般。

    众人想了想，仔细一琢磨之后，猛然想起，来这里的时候，还有一个笼罩着黄色光幕的石门。

    顿时间所有人都看向了那个石门，果不其然，现在那个石门之上的光幕在缓缓飘动着，似乎随时能够打开一般。

    一时间所有人都激动了起来，纷纷起身，想要夺得那块玉佩，前往石门之内。

    碰！

    刚一起身，石台之上的光幕猛然闪耀起来，顿时，所有人都被拦在了里面，无法出去。

    “滚蛋！”一个脾气暴躁的无垢境愤然骂道。

    就在这时，忽然一道身影猛的冲向那块玉佩，众人一楞，随即投向目光，原来是一开始的那个筑基大圆满的人。

    只见他飞快的夺走玉佩，随后在众人恼怒的目光中，打开石门，自己飞了进去。

    “滚蛋！居然敢在我们的眼皮底下夺走玉佩！活的不耐烦了！带我出去以后，第一个格杀此人！”那人疯狂的咆哮着。

    而且其他的人脸色都有些难看，居然被一个实力低微的家伙捡了一个便宜。

    过了数分钟之后，笼罩在众人之上的那层光幕轰然炸裂，顿时众人气势涌了出来，一个个身形急速闪动，飞入石门。