
    顿时间，所有人的目光都看向了那半空中的五件物品，每个人的眼中都是一片的灼热，甚至那个筑基大圆满的人脸上都带着一丝火热。

    不过当感受到那些无垢境身上的气势的时候，顿时整颗火热的心脏瞬间跌到了谷底，在这么多的无垢境之下抢到机缘有可能吗？

    这个时候古奇抬头看向那五件东西，分别是一柄散发着黝黑色的长棍，在长棍的的棍身上面雕刻着密密麻麻的纹络，那些纹络在棍身之上闪闪发亮，一股难言的气势笼罩在周围。

    至于另外一件武器是一柄散发着红光的长剑，不过这柄长剑可不像那种普通的剑身加上剑柄，整个长剑都是剑身，没有一丝可以抓的地方。第一百五十九章凶残

    火红色的长剑剑身就像一团火焰一般，散发着强烈的热度，一道道火热的灵力的笼罩在周围，而在长剑剑身的一面之上布满了的奇异的纹络，至于在着另一面上面则只有两个斗大的文字，不过却没有人看的懂。

    剩下的三个就都不是武器了，不过却没有人敢于忽视剩下的这三个东西，远古大能的东西哪能够轻易无视。

    其中的一个是一张散发着淡淡金芒的符篆，同样在符篆之上刻画着无数令人看不懂的纹络，古奇甚至猜测远古大能是不是对这些纹络情有独钟。

    在符篆的旁边是一件少见的东西，是一尊大鼎，整个大鼎散发着浓郁的古铜色，不过现在的这个社会，大鼎这个存在还真是令人看不懂。

    不过令除了古奇和元宝宝之外，其他所有人都火热的是剩下的那件物品，所有人的目光都看向那件物品，眼中的贪婪之色毫不掩饰。

    最后一个是一卷玉制的书页，一看就知道是远古大能遗留下来的修炼功法，或者是关于修炼上面的经验，就连古奇都有了一些想法。

    不过想到这么多人的觊觎，古奇也就打消了这个想法，随后便看向剩下的四件物品，两件武器古奇是直接放弃，有了银陨精晶锻造的银陨剑，古奇还不需要。

    剩下的就是那张符篆和那座大鼎了，“抢夺那个呢？”古奇心里喃喃自语。

    古奇分别在符篆和大鼎之上看了看，有些纠结，终于一咬牙，还是准备看看大鼎是什么，符篆毕竟试一次消耗品。

    这个时候没有先动，不仅是忌惮着周围的人，而且在那五件东西之上还有着一层淡青色的光幕。

    轰！

    不过就在这个时候，忽然周围的四根巨大的石柱猛地发出剧烈的声响，随后就看见，这四根石柱缓缓的转动起来，四道奇异的光芒的猛地照耀在五件物品之上，顿时就就看见五件东西之上的那层淡青色的光幕缓缓的消散。

    顿时间在那里风起云涌，一道道强大的灵力涌了出来，整个大厅内的局势一触即发。

    而此时的那个重伤的筑基大圆满的那个人，现在只能待在石台之上，极其羡慕的看着，但是他知道，现在根本不可能出去，别说这些人会不会给他机会，就连这些无垢境的气势，他都承受不住，出去会在一瞬间被强大的气势绞杀。

    现在他只能待在石台之中，靠着石台散发出来的光芒保护着他，顺便在这里恢复着身体之上那严重的伤势。

    就在这个时候，四根石柱忽然爆发出一道刺眼的光芒，顿时间，那层淡青色的光幕猛地消散出去，随后石柱再次沉寂下去。

    轰轰轰！

    这个时候所有人的都疯狂了起来，一个个疯狂的运转着身上的灵力，向着那里冲去。

    这个时候就看见十七个人有十个人冲向了那件玉书，有两人冲向黝黑色长棍，有两人冲向火红色长剑，而古奇和其中一个普通无垢境的存在冲向了大鼎，只有元宝宝一个人冲向了那张符篆。

    轰！

    瞬间，古奇和那个人对上了，猛地一掌拍了出去，直接与那人对了一掌。

    古奇和那人都缓缓的在半空中退后了一步，随后在次冲了上去。

    这时，古奇祭出银陨剑，右手手持着银陨剑一剑斩向了那个人，而左手则被在后面猛地掐起了斗天印印诀。

    嘭！

    而这个无垢境的存在也不是这么容易对付的，只见他双手一挥，同样一柄长剑撞了上去。

    “裂天十字斩！”

    这个无垢境的存在怒吼一声，就看见手中的长剑猛地散发出耀眼的光芒，随后就看见在半空中出现一道十字，猛地斩向古奇。

    “哼！就凭这个？”古奇不屑，虽然气势很强，不过古奇不这样认为。

    古奇深呼吸一口气，右手的印诀掐起，顿时就看见银陨剑猛地闪耀起来。

    “银陨剑！剑斩！”

    古奇大吼一声，顿时银陨剑爆发出强烈的气势，猛地撞了上去。

    嘭！

    银陨剑猛地撞了上去，顿时就发出强烈的光芒，随后强大的撞击声传了出来，一道道恐怖的灵力波动猛地向着四周涌了出来。

    轰轰轰！

    银陨剑在半空中与那柄剑撞击着，很快就占了上风，直接把对面的那柄剑的气势压了下去。

    顿时那个无垢境的存在脸色都变了，他手中的剑可是在无夜平原的一个遗迹找出来的，但是现在居然不如古奇手上的长剑。

    那人一咬牙，双手闪耀出光芒，随后就冲了上来，猛地拍向古奇，想要挽回一点劣势。

    “哼！就等着你呢！”古奇冷冷的看着他，心里很是不屑，一个普通无垢境，背后没有什么大型的势力，能翻天？

    这个时候就看见古奇伸出左手，冲着那个人缓缓的拍去。

    “斗天印！”

    只听见古奇沉声说道，随后就看见古奇左手之上，猛地闪耀起来，强烈的灵力波动散发出来，一道大手印缓缓的向着他拍去。

    顿时那人的脸色剧烈的变化着，感受到大手印的散发出来的气势，整个心已经沉到了谷底。

    嘭！

    只看见大手印猛地与那人撞在一起，瞬间爆发出耀眼的光芒，无尽的灵力扩散出来。

    噗！

    那个人猛地喷出一口血，直接倒飞了出去，身上的衣物已经全部损毁。

    嘭！

    这个时候古奇身形一闪，一拳打在了那个人身上，猛地一声，直接把那个人，打落在地上。

    看着那个人半死不活的样子，古奇没有理会，再次飞了上去，伸出双手猛地抓住了大鼎的鼎边，想要把大鼎悄悄的收进那个空间。

    不过就在这个时候，大鼎忽然猛地闪耀起来，一道道古铜色的光芒闪耀起来，直接把古奇包裹进去，过了一会儿，光芒消散，大鼎则消失在原地。

    而古奇这时则闭上了双眼，似乎在接受着什么，过了几个呼吸之后，猛地睁开眼，随后吐出一口气。

    这个时候古奇向着旁边看了一眼，发现除了元宝宝已经把符篆收了回去，其他的人都在拼命的打斗着。

    古奇看了一眼元宝宝，缓缓的向着玉书的方向点点头，随后便向着那里冲了过去。

    元宝宝没有多想，随着古奇一起冲了过去，一掌拍向距离她最近的一个无垢境的存在。

    轰！

    两人猛地对了一掌，顿时那人如临大敌，紧张的看着元宝宝，身上的气势猛地扩散出去，手中一闪，一柄长枪到了手中。

    而这时的古奇也冲到了一个无垢境的身前，猛地一拳打了过去，直接把那个猝不及防的无垢境打的倒飞了出去。

    就在元宝宝准备冲上去的时候，忽然古奇一道声音传了过来：“元宝宝！我们的目标不是玉书！也不是这些人，只需要干扰那些人就行！最好每一个人都试试身手！”

    元宝宝一愣，随后收回伸出去的右手，不解的问道：“为什么？难道这样不会招引这些人的仇恨吗？”

    “哼！在之后所有人都是敌人，现在能多清楚一些多方的底细，到时候会有不小的帮助！”

    元宝宝暗中缓缓的点了点头，随后再次冲了上去，与那个人一拳一掌的对轰了起来，不过目的就不言而喻了。

    嘭！

    元宝宝一掌把那个人拍飞了很出去，随后在次冲了上去，而这时候那个人看着元宝宝强大的气势，双手缓缓的挥动起来了，顿时一道道强大的气势涌了出来。

    元宝宝一愣，没有想到这个人居然就这么使用了杀手锏，也不敢犹豫，元羽剑祭了出来。

    轰！

    数个呼吸之后，元宝宝和那个人猛地碰撞在了一起，顿时强烈的灵力波动扩散四周。

    噗！

    那个人不及元宝宝的实力，倒飞了出去，而元宝宝看了他一眼，没有理会了，身形一闪，就向着玉书飞去。

    而此时的古奇已经和数名无垢境的存在碰撞了一把，暗中也悄悄解决了一些受了重伤的无垢境的存在。

    很快，十七个无垢境的强大存在，在一番抢夺中，死伤十数人，甚至还有两名半步下一个境界的存在被众人轰成两具尸体。

    而此时除了那片玉书，其他的几件东西都被人收了进去，酥后剩下的十二人把这片玉书围在中间，谁都不敢轻举妄动。

    就在气氛凝重到极点的时候，忽然古奇和元宝宝互相看了一眼，随后缓缓说道：“我们两个退出剩下的争夺！不过有人赶来夺取我们手中的东西就别怪我们出手无情了！”

    随后古奇和元宝宝缓缓的退了出去，回到石台之上，恢复着之前的伤势。