
    “哎呦！没想到啊！”元宝宝忽然笑着说道：“没想到一个杀人不眨眼的杀手居然会放过这几人人！有点不像你啊！”

    看着元宝宝蠢贱蠢贱的样子，古奇就是一阵无语，这个女人怎么和唐颖洁这么像，都是在小事之上显得无比的幼稚，不经过大脑思考，而只有在一些大事上面，才会显示出一个正常强者的样子。

    摇摇头，古奇无奈的叹了一口气说道：“谁说我杀人不眨眼的！我杀的都是我认为该杀的而已！”

    顿了一顿，古奇继续说到：“再说！这个地方这样不很正常吗？适者生存的地方！……”

    听了古奇说了这么多，元宝宝反而鄙视的看了一眼古奇，不过并没有反驳罢了。

    在两人继续向着万千山脉深处赶去的路上，居然再次遇见了不少这样的人，不过古奇对待的方式可不一样。

    当他感受到此人身上杀气极重，怨气冲天，都会第一时间格杀，其余的人，古奇没有怎么对待，大都像之前一样，到是元宝宝忍不住有些人的调戏，斩杀了不少。

    而且一路上，像古奇和元宝宝两人一样，向着万千山脉深处飞去的人也不少。

    甚至古奇两人还看见不少无垢境以及半步归一境的存在向着里面飞去。

    不过这些人都是很不屑的看着两人，没人下去帮助一把，或者打劫两人。

    “看来实力弱小确实不会受到待见啊！”古奇有些自嘲，不过心里确实无所谓，最强的归一境不需要惰弱！

    轰轰轰！

    就在两人向着前方赶去的时候，忽然在前面的一座大山之上，猛然传来一阵阵的爆炸声。

    随后在古奇和元宝宝的注视之下，一道道璀璨的灵力光芒在那里闪烁着，在光芒消散之后，才发现那里已经被无数强者打出一个个坑洞！

    在古奇看来，那座大山已经变成了一个马蜂窝，无数的树木被摧毁，只露出一层层的土壤。

    “走！我们去看看！”古奇顿时来了兴趣，连忙冲着元宝宝喊到。

    随即两人身形闪动，猛然向着那座大山飞去，而同样的还有很多人，似乎想要看看能不能捡一些便宜。

    两人速度极快，超过了正常筑基大圆满的速度，顿时惊呆了不少人，瞬间就有不少人打起了不应该有的主意。

    “吼~”

    就在两人刚刚接近的瞬间，忽然一道响彻天地的吼叫声在那座大山中传来，刹那间就有不少实力低下的人被震飞了出去。

    至于古奇两人则静静的站在那里，身上闪过一道灵力护盾，护住身体。

    随后，在众人的目光中，忽然看见大山猛的颤动起来，数个呼吸之后，一道道土壤轰然炸开，从里面缓缓出来一个人影。

    在所有人看见那道身影的样子之后，顿时惊呆了，只看见一条身上闪烁着土黄色光芒的龙缓缓飞了出来！

    “这……这是！”古奇看见之后都有些惊讶，“没想到这座大山之中居然隐藏着一条西方的巨龙啊！厉害啊！”

    看着古奇的样子，元宝宝没有说话，只是一直盯着那条巨龙，似乎在想着什么。

    就在众人沉默了数秒之后，忽然，所有就像看见了什么天大的机缘一般，一个个疯狂的向着巨龙的位置冲过。

    刹那间，这片天空之中瞬间出现了无数散发着光芒的武器，只看见那些人就像不要命了一般，仿佛自己能够杀死一般，齐齐斩向巨龙。

    轰轰轰！

    只听见一声声强烈的爆炸声从巨龙的升上传来，随后那里便被一阵阵的光芒笼罩，完全看不见巨龙到底发生了什么。

    “吼~”

    不过就在这一刻，一声强大的龙吼声传了出来，顿时一阵阵无形的声波猛地撞在了众人身上，瞬间众人脸色齐变，一个个向着远处急速飞去，不过依旧有不少人没有躲避即时，直接被巨龙轰落了下来，全身抽搐，七窍之中渗出一道道的鲜血。

    嘭！

    就在下一刻，忽然就看见一道巨大的爪子猛地踩在了那几人身上，刹那间，那几人没有发出一丝声音，直接惨死在巨龙的爪下。

    这个时候，那些人心中躁动的火焰才缓缓消失，一个个凝重的看着巨龙，他们本以为，集合这么多人，就算巨龙不直接身死也差不多要重伤了，可从实际的情况看来，或许一点伤势都没有！

    这个时候，站在远处的元宝宝忽然向着古奇问道：“古奇！你说这只巨龙是不是归一境的实力？不然怎么这么强？”

    古奇听后，缓缓的点了点头，随后说道：“没错！确实有着归一境的实力！不过令我没有想到的是，在这么近的地方居然有归一境的妖兽，而且还是一只巨龙！不知道那个倒霉的家伙率先发现的！”

    “我们上不上？”元宝宝跃跃欲试问道，想要趁现在把这只巨龙斩杀在此。

    “呵呵！我都不一定百分百斩杀这只西方的龙！你说你能？”古奇笑笑，心里有些忌惮。

    顿时，元宝宝一脸的不解，有些不明白。

    古奇看见后，只得说道：“龙！这种生物本身就比一般的妖兽不知道要强大多少！而且在龙族之中，还有着无比恐怖的秘法！这些秘法可不是你我能够力敌的！”

    听了古奇的话，元宝宝只得无奈的放弃，不过看向巨龙的目光更加炽热起来。

    在那些人沉默了一会儿之后，再次有些跃跃欲试起来，不过却没有任何一人敢于行动。

    “让开！我来斩杀！”

    在远处忽然传来一声剧烈的吼声，随后众人就感觉身后一道强烈无比的气势疯狂的涌来，随之而来的还有着一道璀璨的红芒！

    轰！

    在众人刚让出一条路之后，就看见一道全身上下散发着火红色光芒的身影，手持着一柄无比夸张的长刀，轰然撞在了巨龙身上。

    嘭！

    一声猛烈的撞击声传来，顿时在众人的眼中便看见那只巨龙被那人或字节撞飞了出去，猛地撞在了远处的大山之上。

    轰！

    瞬间，那座大山倍巨龙直接撞出了一个巨大的深坑，甚至整座大山都剧烈晃动了一番。

    顿时所有的人都无比震惊的看着那人，过了许久之后，不知道谁忽然颤抖的说道：“这。。。这就是无垢境之后的下一个境界吗？好强大！”

    这时候众人反应了过来，一个个面带激动，又有着恐惧的神色，不过这时候，那人现在可没有时间和把些人说话，在刚刚撞到巨龙身上，那人只感觉一阵强烈的反震之力传来，最后要不是他果断撤了回去，估计那一下就会让体内气血震荡了。

    “这就是称作为龙的妖兽吗？好强大！”那人喃喃自语，手中的火焰长刀不自觉的握紧了些。

    “古奇！没想到这人也是一个归一境的存在！你说他打得过巨龙吗？”元宝宝问道。

    “不能！不惨死在这里就已经很不错了！”古奇想都没想，直接说道。

    这时候，那只巨龙从那座大山之中，轰然飞了过来，看着飞在空中，刚刚撞击的它的人类，直接张口大口对向他。

    “吼~”

    顿时，巨龙怒吼一声，一口龙息猛地喷向那人。

    那人瞳孔猛地一缩，身形直接闪了过去，随后手中的火焰长刀猛地闪耀起来，顿时，那人所在的地方，充满了无尽的火灵力。

    “火燎原！”

    那人沉声喊道，手中的火炎长剑猛地斩了下去，顿时就看见火焰长剑卷动着强烈的气势，令人惊舌。

    不过这只巨龙明显更加难以对付，巨龙看见前面的无尽火灵力，爪子猛地拍在大地上，顿时间，整座大山剧烈的晃动了一番，随后一道道石墙从大地之内轰然耸立出来，直接挡在了自己的身前。

    轰轰轰！

    火焰长剑轰然斩在了石墙之上，刹那间，火焰长剑直接轰开了数道石墙，就在那人想要再加一股力的时候，忽然心里一阵悸动，在没有反应过来的那一刻，忽然在眼前出现一道黑影，随后便感觉身体好像被什么猛地撞了一下，顿时倒飞了出去。

    “噗！”

    刚落到地上的一瞬间，直接猛地喷出一口鲜血，鲜血之中还夹杂着一些五脏的碎片，“好强！这就是龙族的摇头摆尾之术吗！”

    那人一脸苍白的看着巨龙，知道自己算是自大了，而自大的代价可能就是就是自己的命了。

    这时候，站在远处的众人都惊呆了，任谁也没有想到，一个归一境的存在，居然在短短数个回合直接败在了巨龙的手下，一个个都不相信自己的眼睛。

    “啧啧啧！本以为这人实力还不错！没行到也是一个中看不中用的家伙啊！”元宝宝摇摇头，有些可惜。

    “这倒不一定！”古奇想了想说道：“这是这个归一境的存在一时没有反应过来，以为真到了归一境就是无敌！有些自大了！如果重来一次，说不定还能和巨龙拼一拼！”

    古奇看着巨龙距离那人越来越近，笑了一下，说道：“该我们上了！现在周围只有我们两人能够牵制那只巨龙了！”随后，两人身形一闪，直接向着那人飞去。

    而这时的那人，看见巨龙的接近，已经绝望了，现在他身上的灵力已经彻底紊乱，气血逆流，已经彻底丧失了战斗力。