
    “哼！”那人听见的古奇的话，心里很是不屑，不过现实既然摆在了这里，那就不得不退了。

    何况在那人面前已经有了和他实力一样的元宝宝和拉美西斯，甚至还有一个超越所有人的古奇，三人齐上，他会直接被轰杀在此。

    这时候古奇看见那人呆呆的站在那里，似乎在考虑着什么，顿时古奇的面庞之上浮现出一股淡淡的不屑之情。

    随后，古奇缓缓的向着他走去，身上极强气势向着那人逼去，顿时间，古奇每走一步，都会掀起无尽的气势，一步踏出，整片天地风雨变幻，极尽恐怖。

    轰！

    这时，古奇一脚忽然狠狠的踏在了地上，轰然间就听见一阵剧烈的爆炸声传出。

    “噗！”

    不过那人的感受就不同了，他只感觉一道极其强大的灵力猛然撞在他身上。没有做好准备的他，顿时身上的气血猛然颤抖一番，直接一口鲜血喷了出来。

    “你...你！”那人捂着胸口，身上金色的光芒闪烁，狠狠的说道：“你好狠啊！难道你们都是这样的吗！”

    “已经说了，不想再说第二遍！”古奇表情淡然，缓缓的说道：“如果你在不走，我就真的出手了！我不介意拿一个归一境的高手开刀！”

    “好！好！好！”那人气急而笑，连连说了三个好，“哼！”冷哼一声，从地上拔起金色巨剑，身形一闪，就像着远处飞去。

    “等我以后进阶到金丹境，我会一个个找你们的！”留下这一句话后，那人的身形就已经消失在了这片空间。

    这个时候，在祭坛所在的这片空间之内还剩下最后四人了，随后古奇三人齐齐看向最后那个华夏人。

    “呵呵！我只是留下来看戏的！”那个华夏人表情有些不淡定的一笑，随后说道：“我现在就走！不打扰你们！”说完，像之前那人一样，身形一闪，同样离开了这里。

    这个时候，剩下的三人都松了一口气，身上的气势也缓缓消散，这片空间也终于平静了下来。

    这时候，拉美西斯看着古奇惊异的说道：“没想到啊！没想到古奇兄弟的实力已经成长到了这种境界！可喜可贺啊！”

    “呵呵！运气而已！”古奇笑了笑，随后仿佛想起了什么，连忙说道：“对了！拉美西斯！我好像记得你们法老不是要你照顾那些普通的人吗？现在人呢？”

    “哎！”拉美西斯叹了一口气，说道：“一部分没找到，一部分在路上死了，还有一部分就是刚刚在祭坛上的一批人！”

    古奇点点头，再次问道：“那你现在不出去保护他们了吗？”

    “算了！”拉美西斯说道这，还有些恨铁不成钢，“这些家伙实力不行，还喜欢到处冒险，我是那个烦啊！现在暂时不想管他们，让他们尝尝失败的滋味再说！”

    “那你现在呢？”古奇想了想问道。

    “我准备出去历练一番，凭我现在的实力，可以说已经能够在这片大陆之上横着走了！”随后，拉美西斯笑了笑，摆摆手说道：“既然这样！我也不这里停留了，以后有缘再见吧！”

    说完，拉美西斯也离开了这里，就剩下了古奇和元宝宝大眼瞪小眼的站在这里。

    “元宝宝！你呢？”古奇最终还是问向了元宝宝。

    “当然是跟着你啦！不然呢！”元宝宝瞥了一眼，一脸嫌弃的说道。

    古奇顿时一脸的尴尬，尴尬的只得摸了摸鼻子，随后说道：“既然这样，我们也走吧！看看这个远古遗迹之中还有什么好东西！”

    随后，古奇带着元宝宝也同样离开了这里，顿时，祭坛所在的这片空间彻底没有人存在了，又过了数个时辰之后，祭坛缓缓的消散在空中，而这片空间所有的出入口也同样消失了。

    两人来到那个熟悉的大厅之后，随便看了一眼，不过并没有发现在大厅之内还有着什么，除了依旧屹立在那里的四根巨大的石柱，就连悬浮在半空中的石台都消失了。

    两人也没有多想，直接一掌轰开来的时候的那道石门，随后两人走了进去，而很快，那道石门也缓缓的消失在这片空间之内，消失的还有无数的大厅。

    古奇和元宝宝站在那熟悉的石墙面前，不过现在每一道密室之内已经没有了白雾以及妖兽了。

    这时候只见古奇伸出右手掌，缓缓的按在了石墙之上，随后身上的气势缓缓的涌了出来，瞬间，整个密室猛地摇晃起来。

    轰轰轰！

    随着古奇身上的灵力涌向右手掌之内，整个密室顿时间发出阵阵的轰鸣声，在周围的墙壁之上甚至出现了一道道密密麻麻的裂痕，仿佛即将炸裂一般。

    “给我开！”

    古奇大吼一声，瞬间，古奇的右手掌猛地闪耀起来，一道强烈到极点的光芒直接充斥了整间密室。

    砰砰砰！

    就在这一瞬间，就听见轰然的爆炸声，刹那间，整个密室在也承受不住古奇的气势，轰然爆炸。

    不过就在下一瞬间，一道光柱直接向着远处轰了出去，顿时间就看见无数密室被古奇打穿，直接在墙壁上出现一个巨大的坑洞，直接射在极远之处的一道漩涡之上。

    看见那道漩涡，古奇这才松开了右手，随后向着元宝宝点点头，顿时两人向着那边飞去。

    数分钟之后，两人来到那道漩涡之处，猛地跳了进去，在经历了一番传送之后，两人再次回到了那熟悉的平台之上。

    就在两人来到平台之上后，才发现，现在在这里的人已经寥寥无几了，其余的人已经陆续离开了这里，可以说，古奇和元宝宝就已经是最后两人了。

    看了看周围熟悉的景色，古奇想了想，随便找了一个人问了一下这个远古遗迹出现的时间，这才知道，两人已经在里面呆了有数月之久。

    “哎！没想到来到这里已经有两年了！真快啊！”古奇摇摇头，有些感慨。

    随后，古奇和元宝宝商量了一番，准备向着万千山脉的深处走去，准备看看最深处到底有什么级别的存在。

    就在两人把自身的气势收敛到筑基大圆满的层次，想要不打草惊蛇的时候，忽然在前面不远处，一阵窸窸窣窣的声音传来。

    两人身形一顿，刚想要散出灵识的时候，忽然在前面不远处飞来三道人影，目标正是古奇这个方向。

    两人看着飞来的三人，有些不解，不过很快，三人落到了古奇和元宝宝的身前，散发出筑基大圆满的气势，向着古奇两人压去。

    古奇和元宝宝两人身形一顿，不由自主的对视了一眼，似乎想到了什么，顿时一阵无语。

    随后，古奇走了出来，直接问道：“你们三人想干嘛？打劫吗？若是这样，劝你们赶紧走！”

    听见古奇的话，对面三人一愣，随后哈哈大笑起来，说道：“哈哈！真有意思！两个筑基大圆满的居然威胁我们三个筑基大圆满啊？哈哈！”

    看着三人肆无忌惮的大笑，古奇眉头微微一皱，心里有点不爽。

    就在古奇准备有什么动作的时候，忽然眼神一凝，看见了那三人身上散发着筑基大圆满的气势向着他冲来，每人手中都持着一柄银色的长剑。

    就在三人即将刺中古奇的时候，古奇心里不屑的一阵冷笑，随后右手一挥，在身体外面瞬间出现一层护盾。

    轰轰轰！

    只听见三声强烈的撞击声，三人直接倒飞了出去，而古奇身上的灵力护盾都没有发生一丝的痕迹。

    “噗！”

    三人落到地上，顿时脸上一阵潮红，随后各自喷出一口鲜血，脸色顿时苍白无比，有些不可思议的看着古奇。

    古奇微微一笑，刚刚的灵力护盾之上可是有着强大的反震之力，若是实力不如古奇，刹那间的反噬，伤害可是很严重的。

    看着三人不解以及惊恐的面庞，古奇缓缓的向着三人走去，随后低下头说道：“都说了让你们赶紧走！现在好了吧！”

    随后古奇再次伸出右手，顿时就看见在右手之上闪出一道亮光，不过在三人看来，这亮光散发出来的气势简直控不到了极点，似乎只要碰上一点，就会灰飞烟灭一般。

    看着三人恐惧的样子，古奇微微一笑，说道：“放心！我不会杀你们的！只是想让你们知道，不是谁都可以打劫的！”

    刚说完，古奇右手就猛地拍在了地上。

    轰！

    顿时听见一声剧烈的撞击声，随后便在三人的脚边缓缓的升起了一道银色灵力光罩，直接把三人笼罩了进去。

    看着三人的样子，古奇说道：“这次就给你们一个教训！只是把你们关在里面！你们若是能出来就出来！若是出不来就慢慢等吧！至于什么时候消失，就看你们的命了！”

    说完，古奇向着元宝宝点点头，随后两人便继续向着伸出走去。

    就在两人的身影消失的一刻，两人忽然听见了一个声音：“看在你们三人同时华夏人的面子上！靠诉你们一点！我们两人都是超脱无垢境的存在！杀你们翻手即可！”

    这时，三人这次明白，自己差点得罪了什么级别的存在。