
    不过现在的古奇可不同以往，拥有着强大气势的雷电，似乎对古奇都没有造成什么伤害，古奇最多就是身体剧烈的晃动了一番，就连身上的灵力护盾都没有击碎。

    “呼~”

    古奇长呼一口气，刚刚实在是太惊险了，随后古奇眼神渐渐凝重起来，古奇可不相信传说中的远古的劫雷就这么点实力。

    轰！

    就在古奇眼神凝重看着劫云的时候，忽然在劫云之内传出一声蒙响，刹那间，古奇就看见整个劫云的颜色都变了，从之前的黑色劫云，渐渐的向着蓝色转变。

    在劫云之内的雷电的颜色也彻底变了，只听见一阵阵的刺啦声，随后就在古奇的视线之内，一道道蓝色中伴有黑色的雷电渐渐孕育出来。

    感受着蓝色劫雷的气势，古奇的脸色都变了，顿时间，身上的气势全力涌了出来，顿时在整片劫云之中，就看见一道道耀眼的银芒闪烁着，气势丝毫不差。

    见劫云中的气势还在缓缓的上升着，古奇不敢在等待下去，手中的银陨剑缓缓的扬起，只见在上面缠绕着一圈圈的银色光环，显得气势非凡。

    嗡~

    就在这时，劫云忽然出来一阵阵的刺耳的嘈杂声，就像是有无数的蜜蜂砸古奇的耳边飞舞一般。

    随后古奇便在劫云之内看见，一颗颗蓝色的球形闪电旋转着撞向古奇。

    “来得好！”

    古奇大喝一声，越来越强的雷电，激发了古奇心中的气势，直接手持着银陨剑，一剑剑的斩向那旋转的雷球。

    轰轰轰！

    一声声强烈的爆炸声传来，刹那间，只看见数十道银色光弧闪过，所有雷球直接破碎。

    不过就在这时，古奇的瞳孔猛地一缩，身形急速的闪烁着，顿时就看见在古奇刚刚所呆的地方，瞬间出现了密密麻麻的纯蓝色雷电。

    只见到那纯蓝色雷电根根跳动着，在原地轰然的炸裂，顷刻间，在那里的虚空就崩塌了，露出了黑洞洞的漩涡，持续了数个呼吸之后，才缓缓消失。

    而在远处的古奇看的眼睛都直了，刚刚若不是他躲得快，不是重伤就是身死了。

    看着眼前，气势还在缓慢增加的雷云，古奇脸色是彻底变了。

    深呼吸一口气，全身的灵力涌进银陨剑之内，顿时就听见银陨剑散发出轻微的响声，气势就在一刹那间震彻天地。

    而在古奇身在劫云之内时，下方的人们都看傻了，何时见过如此恐怖的存在？

    轰！

    忽然之间，劫云之内猛地翻涌起来，无数道雷电就像雨幕一般，齐刷刷的向着古奇身上撞去。

    “吼~”

    “银陨剑！剑斩天地！”

    古奇暴吼一声，手上的印诀忽然掐起，银陨剑颤动起来，随着古奇，猛地迎击了上去。

    轰轰轰！

    顿时整个天空之上，闪起来无尽的蓝色光芒与银色光芒，这强大的气势甚至把这半片天空打崩坏了，露出了里面无垠的虚空。

    滴~滴~滴~

    这时，一滴滴的声音从半空中传来，随后下面的众人就看见，一道身上沾满了鲜血的身影，缓缓从里面走了出来。

    看着头顶之上还在增强的劫云，古奇深呼吸一口气，忽然猛地吐出一口蓝色的鲜血，随后身上的气势再次增强着。

    古奇狠狠的咬着牙，强行运转体内的灵力，在刚刚一刹那，古奇终于知道了为什么叫雷劫了。

    “现在是第三波吗？看来也就是最后一波了！”古奇喃喃自语，这个境界能有散播雷劫已经超乎意料了。

    看着那蓝色的雷电渐渐变为紫色，气势再次增强，古奇身体渐渐都有些颤抖起来。

    轰！

    就在古奇看着劫云的那一刻，忽然一道紫色雷电速度极快的降落在古奇身上，直接把古奇劈飞了出去，随后又是一道紫色雷电在此降落了下来，猛地在古奇的身上炸响。

    “噗！”

    古奇强行忍住体内即将逆流的血气，稳定下身形，看向劫云，顿时就在古奇的瞳孔之中出现数到紫色雷电。

    “喝！”

    古奇扬起手中的银陨剑，顿时就在古奇的周围出现一道道光圈，直接把古奇不在里面，随后便看见古奇手上的银陨剑缓缓闪烁起来。

    就在数道紫色雷电即将撞击在古奇的身上的时候，银陨剑猛地变成一柄十数米长的巨剑，猛地撞击了上去。

    轰轰轰！

    古奇身形一顿，双手使劲握住剑柄，随后怒吼一声，银陨剑撒发出剩余的力量，直接那些紫色灵力压了回去。

    这时候，古奇不在犹豫，猛地冲了上去，手印忽然掐了起来，随后就看见一道道大手印拍向劫云。

    嘭嘭嘭！

    一道道大手印接连爆炸，随后古奇的身影再次冲入了劫云之内，很快在劫云之内又传出剧烈的爆炸声，而劫云的力量依旧在缓缓的增强着，最后已经到了一种甚至让金丹期的存在都不忍直视。

    就在下面的人看着的那一刹那，顿时整片忽然劫云炸裂开来，瞬间这片天空都弥漫着无尽的紫色的雷电。

    轰轰轰！

    在众人的注视下，紫色雷电轰然爆炸，甚至祭坛都不得不散发着强烈的光芒守护着下面的人类。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    不顾这时候就听见古奇怒吼一声，众人便看见在在雷劫之中看见一抹闪耀的银芒。

    嘭！

    顿时就看见，整片雷劫直接被古奇斩断了一小部分，随后剩余的无尽紫雷轰然撞击在了古奇的身上。

    这时只看见古奇满目狰狞，全身上下都在滴落着鲜血，甚至每一滴鲜血落在大地之上都砸落出一个个大坑。

    终于，在劫雷即将结束的时候，古奇也同样坚持不了了，被最后一道紫雷直接轰落到祭坛之上，落到了灵液之中。

    而还在祭坛之上那些人一个个鸦雀无声，瞪大了眼睛，实在想象不到为何这么厉害。

    古奇落在灵液之中，并没有引起一个人的注意，经过了雷劫的洗礼，古奇已经彻底超过了无垢境，达到了归一境。

    此时的古奇再次接近昏迷，不过当一股股先天灵力涌入，古奇瞬间清醒了过来。

    很快，当古奇来到祭坛最下面的时候，直接愣住了，“这就是只有远古才会出现的一滴先天灵力！”古奇震惊着。

    随后不在迟疑，盘腿坐在地上，按照“鸿蒙太始经”中的记载，疯狂的吸收着这溢出来的先天灵力，不仅恢复着体内的伤势，顺便还在提升着自己的实力。

    古奇可是知道，离开了这个地方，那自己归一境的实力也只能停留在这里，除非再次找到先天灵力，或者进阶金丹期。

    随着时间的流逝，古奇已经来到了归一境的巅峰，只要再次找到下一个机缘，就能成功进阶到金丹境！

    不过这个时候古奇依旧不满足，这种机缘可是可遇不可求的，没有多想，古奇右手一挥，直接祭出“纳物鼎”，疯狂的吸收着这里的先天灵力。

    想了一下，古奇在那个空间之内取出纳天瓶，同样在一旁疯狂的吸收着这先天灵力。

    而在这过程中，众人也都各自度过了各自的归一劫，不过都没有达到古奇第三道紫色雷劫的程度，只有元宝宝勉强承受了几道紫雷。

    至于其他的人，大多是第二道蓝色雷劫，只有开始的两人只度过一道雷劫。

    终于，一切都落下了帷幕，来到这个祭坛的数万人只有最后七人来到了归一境，至于其他人也都有着自己的机缘，也造就了不少半步归一境的存在，无垢境的存在也多了不少，但更多的人都身死在祭坛上，无比的凄惨。

    很快，在祭坛之上的所有人都离开了，只剩下最后七人，这七人都知道先天灵力的巨大好处，不过每个人能吸收的量不同，动用其他空间存储之物也不会太多，

    很快，只度过一道雷劫的两人率先醒了过来，看着祭坛之内还剩余着无尽的先天灵力，心里那个痛啊！

    不过没办法，只得叹了一口气，离开了这里，为金丹境去做准备。

    在两人走后不久，拉美西斯，教廷的那人，以及华夏的那人相继醒了过来。

    三人来到祭坛之外，同样可惜着，不过就在这时，拉美西斯和教廷的那人忽然互相对峙起来，顿时强大的归一境气势缓缓的散发了出来。

    至于华夏的那人则在一旁缓缓的看着，就在两人即将打在了一起的时候，忽然又是一道身影从祭坛中缓缓升了起来。

    “咦？你们想干嘛？打架吗？”元宝宝一愣，随后静静的说道，然后走到了拉美西斯的身边，直接帮助拉美西斯。

    顿时教廷的那人忌惮了起来，不敢轻举妄动，不过依旧没有退去。

    四人就站在那里，四道归一境的气势疯狂的涌向四周，顿时在周围所有的东西全部损毁，若是有半步归一境的存在站在这里，都能瞬间斩杀！

    众人不知道的是，古奇盘腿坐在祭坛底部，左手的纳物鼎以及右手的纳天瓶就行无底之物一般，直接把无尽的先天灵力吸收了干净，甚至剩余的那半滴先天灵力都收了进去。

    最后古奇也醒了过来，看着周围一穷二白的祭坛，古奇深呼吸一口气，收起两件存储之物，缓缓的飞了出去。

    不过刚出来的一瞬间，四股强大的归一境气势就铺面而来，古奇顿时很不爽，眉头微微一皱，顿时自己的气势猛地散发了出来，直接超越所有人，凌驾于众人之上。

    顿时所有人都看向了古奇，这时候才发现原来这就是一开始那个实力极其强大的那个人。

    古奇看着场中的四人，看见原来是拉美西斯和元宝宝一起对质着一人，而在旁边还有一个看戏的华夏人。

    古奇缓缓的走到元宝宝和拉美西斯旁边，淡淡的说道：“怎么！难道你还想开战？”说完，一股极强的气势冲向那人。

    顿时那人脸色都变了，身体忍不住向着后面退去，随后一脸恼怒的说道：“难道你们想要群殴？”

    “呵！”古奇微微一笑，不顾下一个瞬间，古奇研究深凌厉起来，说道：“对于教廷的人，我们不介意！”