
    古奇一指处在昏迷的过程中，完全不知道现在外界的事情，现在在外面的祭坛现在议论纷纷，都在议论古奇到底是谁，不过只有元宝宝和拉美西斯沉默不语。

    众人等了一会，想看看古奇到底有没进阶到下一个境界，不过在等了是数分钟之后，依旧没有看见古奇出来。

    就在这时候，众人准备搬出自己最后所有的手段的时候，忽然在一旁传来一声吼叫声。

    顿时所有人都看向了那里，这时候只见到一个人身上散发着耀眼的红色光芒，汹涌的火属性灵力源源不断的向着四周扩散。

    在一旁的人都惊到了，随后就看见，在这人身上缓缓的升起了一团炽热的火焰，而在火焰之中浮现着一柄形状极其怪异的火红色长剑。

    “献祭！上！”

    这时候，那人再次咆哮一声，刹那间，整个身上的火焰再次旺盛的数倍，整块巨石以及周围完全被火焰包围了，磅礴的气势源源不断的向着周围扩散着。

    这时候，元宝宝看着那柄火红色的长剑，突然惊疑到：“咦？这柄长剑不就是在大厅之内的那柄吗？难道现在就能爆发出这股气势了？”

    说者无意，听者有心，这时候就看见在元宝宝不远之处，忽然爆发出一道冲天的黑芒，仿佛整片天地都染成了黑色，随后就看见一道黑棍撑起了整个天地，无尽的气势爆发出来，都快要盖住一旁的红色光芒了，堪比之前古奇的一击。

    就在众人的脸色阴晴变化的时候，那个祭出火红色长剑的人，忽然身形一闪，连同火红色长剑，齐刷刷的消失在原地，落到了祭坛之上。

    很快，冲天的黑色光芒猛地闪耀一番，随后就同之前那人一样，也消失在了巨石之上，落到了祭坛之上。

    两人消失了好一会儿，众人才惊醒过来，无不有些羡慕，不过众人不知道的是，使用在大厅之内的武器付出的代价是巨大的，至少在祭坛内，两人只能在浅层区，最后到底能不能到归一境还要看之后了，而且这一下，至少数年之内，是不能使用这些武器的。

    就在众人仔细考虑的时候，忽然看见元宝宝身上闪耀出一道道洁白的光芒，在其中似乎还夹杂着点点的青绿色光芒。

    只看见元宝宝双手合在一起，似乎在缓缓的念叨着什么，随后就看见，在元宝宝的背后缓缓的伸出了一双洁白的翅膀，翅膀缓缓的颤动着，一道道白色的光芒闪耀起来。

    就在众人惊异这又是什么术法的时候，就看见元宝宝身上的气势猛然爆发出来，直接掀起了冲天的灵力风暴，气势丝毫不差之前的两人。

    “追天破！”

    元宝宝大吼一声，顿时整个身上白色的灵力猛的爆发出来，随后就看见一道道灵力就像光柱一般，冲向了祭坛之上。

    随后在众人的眼光之中，元宝宝沿着光柱缓缓的向着祭坛之上飞去。

    就在所有人崇拜的眼光之中，忽然就听见了元宝宝剧烈咳嗽起来，随后就看见在元宝宝的嘴角缓缓流出一滴滴的鲜血，身体也在剧烈的颤抖起来，似乎随时就会跌落下来。

    不过元宝宝也是一个异常坚毅的女孩子，硬是咬着牙，撑到了最后，随后一头栽倒在了祭坛之中，消失不见。

    这个时候，已经有四个人成功进入到了祭坛之内，只剩下了最后的八个人。

    这八个人互相看了一眼，都看见了对方眼中不想放弃的意志，就在众人准备激发潜力，想要涌出最后一招的时候，忽然在一旁，一道道强横的灵力气势散发出来。

    “又是谁准备要进到祭坛之内了吗？”这是现在众人一致的想法。

    这时候那个人身上同样的一道道火红色的灵力散发了出来，虽然依旧很强，不过却比不上之前的那个人。

    随后就在众人的眼光之中，那人猛地向着祭坛越去，不到就在即将到祭坛之上的时候，忽然一道强裂的撕扯力忽然出现，顿时就看见那人身形一顿，随后急速的落了下去，消失在众人眼中。

    这时候，那些人忽然冷静了下来，现在已经有了一个失败的人，瞬间都在对比的自己与那人只见的实力差距。

    就在剩下的人犹豫不决的时候，在祭坛的深处，古奇的身上渐渐闪出了耀眼的光芒，随后就感受到一股股恐怖的气势在古奇的身上渐渐运量起来。

    而在祭坛的中部靠下面的地方，元宝宝正盘腿坐在那里，默默的掐着手印，一变恢复着身上的伤势，一边在吸收着周围算不上浓郁的先天灵力，冲刷着体力的灵力。

    至于在祭坛边缘之处，则盘腿坐着两道身影，现在同样在恢复伤势，吸收着周围无比稀薄的先天灵力。

    就在祭坛内的众人努力向着归一境冲击的时候，在外面已经有几人同样失败了，最后勉强成功的只有三个人了，一个就是拉美西斯，一个就是教廷的那个人，最后一个是来自华夏一个大型门派的人。

    现在的祭坛巨石最顶层已经没有了人，只剩下在中层以及下层还剩下着不少人。

    就在众人向着上面努力奋斗的时候，忽然在整个祭坛的上空忽然飘来了一片片的雷云。

    在雷云之中，一道道足以毁灭无垢境劫雷在缓缓孕育着，顿时，整片天地的气势都似乎压抑了不少。

    顿时，所有在巨石之上的存在，都抬头看着天上的雷云，甚至有几人实在太过于惊讶，一不小心，直接被巨石之上的压力强行挤落了下来。

    甚至在祭坛内部的那些人也都感受到了天上那恐怖的劫雷，纷纷震惊着，“难道这就是下一个境界需要度过的劫雷？”不止一个人心中再这样想着。

    不过很快，那几人又纷纷回过心念，努力冲击着下一个境界的壁垒。

    就在这个时候，坐落在祭坛底部的古奇忽然睁开双眼，顿时两道恐怖的气势随着古奇所看的地方，猛地散发了出去。

    “即将到归一境了吗？”古奇喃喃自语，不过心中的惊喜，实在是难以收复。

    轰！

    就在这一刻，忽然古奇体内丹田之内忽然传出一道轰烈的声音，随后就看见，在古奇身上涌起了之前从来没有过的气势，简直堪比金丹初期的存在。

    “归一境了吗？”古奇喃喃自语，不过体内灵力稍稍涌动了一番，又感觉似乎好像差了什么。

    就在这时，忽然古奇似乎感受到了什么，向着上方一看，看见了在祭坛之上的那一片劫云，顿时古奇就知道少了什么。

    随后古奇深呼吸一口气，身形急速闪动，在其他人没有注意到的瞬间，古奇直接冲到了劫云之下，全身上下散发着璀璨无比的银光，一道道极尽恐怖的气势向着周围扩散出去甚至影响到了周围的灵力。

    “呵呵！这就是远古才会出现的劫云吗？”古奇微微一笑，看起来似乎云淡风轻的样子，心里却在深深的警惕着。

    古奇右手一伸，银陨剑顿时散发着闪耀的银芒缓缓的飞到了古奇手上，顿时间，一人一剑，屹立在劫云之下，气势丝毫不差。

    轰轰轰！

    就在这个时候，天上的劫雷轰然炸响，顿时就看见一道道黑色的雷电轰然落向古奇。

    “呵！”

    古奇爆喝一声，提着银陨剑就冲向了那一道道的雷电。

    看着近到眼前黑色雷电，古奇身上全力运转着灵力，一剑斩了上去。

    嘭！

    就听见一声强烈到极点的爆炸声传来，那道和手臂一样粗壮的雷电会直接被古奇一剑斩断。

    “喝喝喝！”

    古奇身形急速闪动，降临到身上的雷电全部被一剑剑斩断，顿时，那些断落的雷电纷纷向着地上落去。

    只听见一声声的爆炸声，在地上直接出现了数到深坑，而在巨石之上的那些人都惊呆了，古奇现在已经超出了他们的想象，实力可以说已经堪比金丹初期的存在了。

    很快，劫雷缓缓消散，而天上的劫云依旧存在，似乎在孕育更加强大的劫雷。

    看到这里，古奇的眼神闪烁了几下，随后，古奇猛地窜进了劫云之内。

    这时候就看见，劫云猛地翻涌了起来，随后一声声响彻天地的声音传来，直震的下面众人的还必须用灵力包裹自己的耳朵。

    “银陨剑！剑斩天地！”

    劫云之内，忽然传来古奇的一声暴吼声，随后就看见，在劫云之中，一道强烈到极点的银光传来。

    顿时就看见劫云瞬间被古奇斩成了两节，不过那劫云也不是这么好驱除的，刹那间，有恢复到了一起，不过其实缺数弱了一点。

    轰轰轰！

    不过这个时候，在劫云之内忽然传出了比之前还要恐怖的气势，随后就看见带着一丝丝蓝色的雷电缓缓的孕育出来，似乎是愤怒古奇的做法。

    “斗天印！”

    不过这个时候，古奇可没有闲着，一道道斗天印猛地拍了出来，顿时就看见，在劫云之内，一道道大手印猛地周围的劫雷，刹那间就拍散了无数带着蓝色光芒的劫雷。

    不过依旧有无数劫雷带着极度强大的气势猛地撞在了古奇的身上。

    嘭嘭嘭！

    只看见劫雷猛地撞在了古奇身上的灵力护盾上，发出阵阵的轰鸣声！