
    不过就在这一刻，忽然视线一撇，猛地看见了有两个人向着他这边飞来，顿时心里一喜，不过当看见两人的实力只有筑基大圆满的时候，真的无语了。

    轰轰！

    只听见两声强烈的落地声，随后那人就看见了古奇和元宝宝落在地上的身影，这时古奇走到那人身边，问道：“兄弟！你赶紧走吧！这里太危险了！”

    听见古奇的声音，顿时那人愣住了，随后苦笑道：“两位朋友！你们的实力太弱小了！还是赶紧离开这里吧！”

    古奇听见那人好心的提醒，之后笑了笑，随后说道：“元宝宝！你把这位兄弟带到一旁去！我来试试这个西方龙的实力！”

    “嗯！”元宝宝点点头，右手一伸，一道白色的灵力光团散发出来，直接包裹着那个人，随后元宝宝带着那个人，身形一闪，直接向着远处飞去。

    “哎！”那人现在看见之后，叹了一口气，摇摇头，没有话说了，闭上眼，准备等死了。

    这时候，古奇看着那只巨龙，身上的气势缓缓的散发了出来，而这个是偶，那只巨龙也终于注意到了，自己面前的古奇。

    “吼~”

    只听见巨龙剧烈的大吼一声，顿时一道道强烈的气流喷向古奇，示意古奇赶紧离开，不然它就要发怒了。

    “呵呵！有意思！”古奇微微一笑，突然眼神一凝，大喝一声，顿时身上的气势猛然爆发出来，那之前那人还要强烈积分的归一境气势横扫周围。

    这时，被元宝宝抓住的那人心里一惊，刚刚感受了一股恐怖的气势，甚至比他还要强烈，连忙睁开双眼，现在共和那股气势所在的地方看去。

    顿时，就看见之前的那人全身散发着极强的归一境气势，缓缓的站在巨龙身前，“这这这！”那人愣住了，面上到这极度惊讶的神情，向着元宝宝问道。

    “没什么！隐藏自己自己的实力罢了！”元宝宝解释了一下，这个时候那人也终于反应了过来，叹了一口气，没在说话了。

    “哼！巨龙？不过是一只伪龙罢了！看我怎么斩杀你！”古奇冷笑，随后伸出右手，顿时只见到一道银光闪过，银陨剑出现在手上。

    这时，巨龙感受到古奇身上强烈的杀意，顿时巨大的身体悄悄一颤，紧紧的盯着古奇，不过身上的气势却缓缓的旺盛起来。

    就在古奇与巨龙只见的气氛凝重到了极点之后，巨龙忍不了了，一声剧烈的咆哮声想起，随后就看见巨大的身体猛地一动，尾巴卷起无尽的气势，之基抽向古奇。

    “哼！当我没有防备吗？”古奇冷冷的笑着，手中的银陨剑猛的扬起来，直接闪烁起来，一道道银色的灵力缠绕在银陨剑之上。

    “剑斩！”

    古奇大吼一声，银陨剑猛地斩了下去。

    轰！

    银陨剑与龙尾猛地撞在了一起，都市发出一声惊天的响声，顿时恐怖的弥漫开来。

    蹬蹬蹬！

    古奇身形猛地向着后面倒退而去，直接跨越了数百米的距离。

    “好恐怖的实力！”古奇强忍住双手麻痹的感觉，心里震惊。

    而此时那条巨龙同样向着后面退了一点，不过下一刻，巨龙巨大的爪子猛的一拍地面，直接撞了上来。

    轰！轰！轰！

    古奇不敢大意，心里高度谨慎，手持着银陨剑一剑剑斩向巨龙之身，瞬息之间，一人一龙就交手了十数个回合。

    顿时间，整座大山之上，灵力四处飞散，整座大山已经被两人削去一层，已经看不见了之前郁郁葱葱的巨树了。

    “银陨剑！剑斩天地！”

    这时古奇身形倒退出去，手中的印诀猛地掐了出来，瞬间就看见在古奇找个离，无数的灵力被吸引过来。

    巨龙感受着古奇手上银陨剑散发出来的强烈的气势，神色也渐渐沉了下来。

    就在这时，只看见银陨剑猛的闪耀起来，一道道灵力伴随着惊人的气势，速度极快的斩向了巨龙！

    “吼！‘

    巨龙怒吼一声，随后就看见巨龙头上的人两根尖角闪出一道道深黄色的光芒，随后一道光柱猛地向着银陨剑撞了上去。

    轰轰轰！

    轰然间，就听见一道道爆炸声传来，而在场中只能看见强烈的光芒闪烁，完全看不清里面到底发生了什么。

    嘭！

    不过就在这个时候，忽然看见银陨剑光芒有些暗淡的飞了出来，古奇大惊，身形一闪，连忙接住银陨剑，随后想都不想，直接冲了进去。

    不过在进去的那一刻，古奇双手结印，顿时双手之上闪过两道光芒，两道印记出现在手中。

    当古奇进去后，灵力护盾展现出来，神情微微发沉。

    “吼~”

    一声龙吼从里面传了出来，不过声音似乎有点疲惫。

    不过古奇没有多想，两掌猛地拍了出去，顿时就看见两道灵力大手印轰然拍向里面。

    轰轰！

    只听见两声剧烈的爆炸声传来，随后就看见一滴滴的鲜血从里面缓缓的流了出来。

    “剑斩！”

    古奇不敢大意，手印再次掐起，银陨剑轰然斩了进去。

    嘭！

    不过这一次没有听见熟悉的声音，只看见了无数的泥土纷飞了出来。

    而这个时候的古奇脸色有些微微发白，接连四道术法，可是十成十的发挥了出来，现在体内的灵力微微有些跟不上。

    数个呼吸之后，周围的光芒终于消失了，不过古奇却是愣住了，现在在地上给已经没有了巨龙的身影，不过却留下一处坍方的泥土。

    “看来是逃跑了！哼！”古奇叹了一口气，还是不太甘心，若是之前能够果断一点，说不定还能留下巨龙，现在只能看着了。

    这时，古奇看见在一旁流淌着巨龙的鲜血，鲜血呈现出红色，而在里面还夹杂着一点点的金色。

    “看来这条巨龙只要进阶到了金丹之境，说不定还能真正的化为一条巨龙！”古奇暗暗想到。

    随后看着地上无法被泥土徐守的玄学，古奇伸手一挥，直接抓取住那一滩鲜血，收进了以内的纳天瓶中。

    这时候看见了遗落在一旁的几片龙鳞，古奇也没有多想，一并收了进去，随后仔细打量了这边一眼，没有在发现了什么，直接转身离去。

    在古奇向着元宝宝那边飞去的时候，路上的众人一一带着敬畏的神色看着古奇，即便现在的古奇已经把气势压低到了筑基大圆满的境界。

    看着古奇的身影，众人不敢说话，生怕惹怒了这位屹立在众人之上的绝顶强者。

    不过总有人胆子大，随后就看见一个人，一咬牙，直接冲了出来，来到古奇的身前，看着古奇。

    古奇眉头一皱，直接说道：“你有什么事？”

    那人看着古奇，紧张的说道：“前辈！大能！我能向你借一个东西吗？”

    “什么东西？”

    “就是那条巨龙身上的鲜血！我能买一点吗？”那人带着希冀的眼神看着古奇，不过看到古奇的眉头一皱，立即说道：“前辈！你可以先看看我的东西！”说完，连忙从身后的一个布袋子里掏出一大堆的东西。

    古奇随便扫了一眼，发现确实有几样东西，适合锻造筑基大圆满这个境界的武器，还有几样东西也不错，能够当做构建阵法的材料。

    随后古奇指了指自己所需要的东西，那人想都没想，直接把这些东西化了出来递给古奇。

    古奇也不矫情，右手一挥，只接收了这些东西，随后从纳天瓶内取出一点巨龙的献血，用灵力包裹着，送到了那人旁边。

    顿时那人欣喜异常，连连道谢，随后飞离了这里，古奇看着他的背影，想了一想，实在不知道他要龙血做什么，而且还只有这一点，不过古奇不知道的是......

    随后古奇为了避免其他人，身上的气势猛地散发出来，直接震慑住了周围所有的人，随后在众人的注视之下，身形一闪，直接消失在了这里，留下一群大眼瞪小眼的人。

    元宝宝飞的距离还是很远的，古奇速度没有减缓，依旧飞了十来分钟的路程，越过了十来座大山才在前面看了元宝宝和那人的身影。

    两人现在呆在一个一个不是很隐秘的洞口处，而元宝宝就这样背着手站在外面，至于那个人则在里面疗着伤。

    这个时候，元宝宝看见了古奇回来了，点点头，随即向着里面走去，古奇跟在后面，也向里面走去。

    这个时候那人正好睁开双眼，看见古奇，立即说道：“古奇兄！你回来了啊！怎么样了？”

    古奇摇摇头，叹了一口气说道：“被它跑了！没想到这只巨龙这么果断，居然用龙角来抵挡我的攻击！”

    听到古奇的解释，那人点点头，随后继续恢复着体内的伤势。

    这个时候，古奇向着元宝宝询问起了一下事情，原来这人叫做卡莫扎，来自南美的一个门派，势力还算厉害。

    至于他怎么到达归一境的，元宝宝也解释了一下，原来除了古奇所在的那个上古遗迹，还有一些其他的遗迹出现，不过能够进阶到归一境的人，极少极少，卡莫扎是运气极好才成功的。

    而现在在所有遗迹都关闭之后，到达归一境的不到二十人，而且大部分都想卡莫扎这样，只渡过一次雷劫，度过两次雷劫的也只有区区几人，至于像古奇这样变态的三次雷劫，暂时只有古奇一个人。