
    不过古奇可不准备就这样结束，一道道巨大的手印轰然拍在拍个坑洞中，瞬息之间，那里就被古奇拍成一个盆地大小的凹地，一旁的卡莫扎都看傻了，这种程度的破坏力！

    这时候古奇看着那片被自己打出来的盆地，只看见在那里似乎有着什么东西在蠕动着，顿时古奇就知道，那只沙兽依旧没有死亡，还在那里钻动着，想要出来。

    顿时古奇神色凝重，沉声的躲着卡莫扎说道：“赶紧走！那只沙兽现在正快速想着我们赶来！”

    “好！”卡莫扎也不是一般人，只看见他仔细的环顾周围一圈，随后手中的火红色长剑缓缓的闪耀起来。直接举动周围的火灵力。

    就在这时，卡莫扎忽然双眼一凝，手中的长剑对着前方的某处猛的刺了下去。

    “破！”

    卡密扎大吼一声，顿时间长剑剑身火红色的光芒的猛地闪耀起来，随着卡莫扎双手的挥动，直接爆发出强大的气势。

    轰！

    只听见一声强烈的爆炸声，似乎整片空间都有些摇摇晃动的感觉。

    随后就在前方赫然出现一道空洞洞的漩涡，从漩涡之内缓缓的传出另一片世界的气息，顿时间，三人神色一阵，知道出口被打开了。

    这时候古奇回头看了一眼那个盆地，顿时发现在那里的沙土已经越来越高，看起来很快沙兽就要从里面出来一般。

    “走！”

    古奇大吼一声，随后三人不敢犹豫，只看见三人身影一闪，直接消失在那道漩涡之中，随后漩涡也换换的消失了。

    “吼！”

    就在这时，一声响彻天际的咆哮声忽然出现在那个盆地之处，随后一道巨大的身影缓缓的从盆地之中爬了上来，赫然就是那只沙兽！

    这只沙兽看了一眼古奇十三人离去的地方，犹豫了一下，似乎是想到了什么，不过最终还是离开了这里。

    而这时古奇三人也终于来到了下一处世界——火焰世界！

    火焰世界全是各种灼烧着的火焰，一朵一朵的火焰就像花朵一般，绽放在周围的空地之上。

    而在火焰世界之中，超过百分之七十的地方时岩浆，至于剩下的百分之三十也不是什么好地方，甚至比岩浆还要恐怖数分，能承受住火焰的岩石可不是普通岩石。

    三人刚到这片世界的一瞬间，差点又回去的冲动，没有丝毫犹豫，直接祭出灵力护盾，护住全身。

    至于元宝宝更加难以忍受，只见她身上闪过一道道流光，直接附着了好几层蕴含先天之力的灵力护盾，看的古奇和卡莫扎一阵阵无语。

    “不知道这个世界有没有被改变过啊！”卡莫扎望着四周喃喃自语。

    “先走吧！”古奇摇摇头，“注意一下周围，不知道还有没有类似于沙兽的那种不死存在！”

    “好！”

    随后三人各自警戒着周围，而卡莫扎则在前面一边辨识着方向，一边向着远处飞去。

    “噗~噗~噗~”

    在三人向着远古飞去的时候，周围的岩浆中传来一声声的扑通扑通声，就仿佛那些气泡炸开一般，不过三人也没有注意，岩浆中的气泡炸开而已。

    不过随着时间的流逝，古奇三人渐渐感觉有点不对了，似乎周围的温度越来越高，甚至于，古奇隔着灵力护盾都感觉身上越来越燥热。

    “卡莫扎！你感受到了吗？”古奇向着前面的卡莫扎沉声说道。

    “嗯！”卡莫扎一脸凝重的点点头。

    “元宝宝！你呢！”古奇回头向着元宝宝问道。

    “没感觉！“元宝宝直接摇摇头。

    笑话！要是隔着先天灵力还能感觉到这种热度，那也不叫先天灵力了。

    又过了数分钟之后，古奇手一挥，身上再次多了一层灵力护盾。

    随后，古奇深深的看了一眼周围，缓缓的说道：“看来周围的岩浆中有古怪啊！”

    忽然，古奇双眼一凝，右手伸出，直接一掌拍在一旁的岩浆之上。

    轰!

    只看一件灵力大手印轰然拍在了一旁的岩浆之中，顿时掀起了无尽的岩浆风暴。

    嘭嘭嘭！

    瞬间，在一旁的岩浆之中，忽然卷起了数道岩浆柱，直接把古奇三人困在里面，无尽的火灵力向着三人疯狂的涌来。

    顿时三人知道这片世界中隐藏的妖兽来临了，而且看起来阵势还不小。

    三人围在一起，手中的武器也都纷纷祭了出来，身上强大的灵力气势也缓缓的涌了出来，冷冷的看着周围。

    “嘎——”

    这时一声声尖锐的声音从火柱的上方传来，刺耳的声音直接贯彻这片空间，随后在这三人的目光之中，一只只火鸦从火柱之中窜了出来。

    “嘎——嘎——嘎——”

    那些火鸦看见古奇三人，一个个疯狂的向着古奇尖叫着，顿时间，火柱卷起无尽的火灵力一道道的冲向三人。

    轰轰轰！

    三人不敢大意，都不知道这火鸦的厉害之处，不敢轻举妄动，直接用武器格挡在身前，顿时就看见无尽的火灵力撞在三人的武器之上，顿时三人就感觉自己好似被放在超高温的熔炉之中，被不停的灼烧着。

    “斗天印！”

    古奇大吼一声，右手印诀掐起，顿时之间，古奇身上的气势疯狂的涌动起来，随后就看见一道大手印在古奇手上缓缓成型。

    “去！”

    古奇眼神一凝，右手猛地向着那些火鸦一掌拍了上去。

    轰轰轰！

    顿时就听见轰然的爆炸声，整片天地都仿被那道大手印所笼罩，强大的气势直接把所有的火鸦包裹在里面。

    很快，那些火鸦就像弱不禁风一般，直接在古奇的大手印之下缓缓笑容，化为了一只只尸体。

    “走！”

    古奇有些虚弱的说道，刚刚的斗天印可是十成之上的威势，一时间，古奇都有些灵力运转不急。

    不过就在三人向着前方飞了没有多远，又看见几道火柱从岩浆之中缓缓的升了起来，随后就看见，又是数只火鸦厉声尖叫着飞了出来。

    “我来！”卡莫扎大吼一声，身上猛地闪耀出火红色的光芒。

    “火漫连天！”

    卡莫扎怒吼一声，双手缓缓的挥舞起来，顿时周围无尽的火灵力随着卡莫扎体内丹田的运转，纷纷流向卡莫扎这边，甚至就连火鸦所操控的火灵力都承受不住卡莫扎的吸引。

    就在卡莫扎周身季度耀眼的那一刻，忽然间就看见卡莫扎双手猛地一挥，那道火漫直接从天而降，宝所有的火鸦收了进去。

    卡莫扎见此，双手猛地一合，顿时就看见那道火漫轰然炸了开来，直接覆灭了所有的火鸦。

    “走！出口就在不远之处！”卡莫扎大吼一声，随后身形快速的向着远处飞去，古奇和元宝宝连忙跟了上去。

    一路上，又遇到了不少火鸦，不过都被卡莫扎解决，而且卡莫扎看起来异常轻松，似乎不怎么耗费灵力。

    轰！

    这时，卡莫扎向着前方的一片虚空狠狠的拍了上去，顿时和之前一样的漩涡缓缓出现，三人没有迟疑，直接闪了进去。

    “呼～呼～呼～”

    刚进来的一瞬间，一股强烈的狂风向着三人出来，瞬息之间，在三人还没有反应归来的那一刻，三人的身体直接被狂风迟到了不知道什么地方去了。

    “这是狂风世界吗？卡莫扎！”古奇连忙稳住身形，向着卡莫扎喊道。

    这时卡莫扎也稳住神情，现在共和周围仔细看去，顿时，脸色猛地变了起来，脱口说道：“不好！居然是这个世界！”

    随后卡莫扎解释起来，原来这个世界时诡异莫测的一个世界，在这里有着极其恐怖的空间裂痕，只要碰上去的下场只有一个，就是死！

    而且这些空间裂痕还是随机出现，要是运气不好，直接在你旁边出现，装上去，可保不准会不会当场格杀归一境的存在。

    听到卡莫扎的解释，古奇沉默了，就算他实力在这里最高也没有任何用了，完全无解！

    这时，元宝宝似乎想到了什么，连忙说道：“我似乎有办法！不知道行不行得通！”

    顿时，古奇和卡莫扎都看着元宝宝，卡莫扎顺嘴又说道：“这个地方是无法用灵识感知的，这样只会损伤灵识！甚至这里还能隔绝灵力！”

    “你们看着就知道了！”元宝宝笑了笑，随后右手指轻轻一点，顿时就看见一条纯白色的丝线飞了出来，两人只感觉到在这条丝线之上散发着浓郁的力量，可是却不知道这是什么。

    看着两人疑惑的样子，元宝宝笑着说道：“别小看这跳丝线！这可是上古无翼神蚕的神蚕丝！坚韧无比！就这一截，没有远古大能的实力是不可能断开一点！这里的空间裂痕可没有远古大能的实力！”

    “只要我操控着神蚕丝，笼罩在周围，就你能轻易的感知那些空间裂痕，过去就不成问题了！”

    顿时，两人心里一喜，古奇说道：“既然这样，那我们就赶紧走吧！”

    元宝宝点点头，随后就看见元宝宝双手缓缓的掐出一种奇怪的印诀，砨就看见那条神蚕丝缓缓的摆动起来。

    轰！

    忽然，神蚕丝轰然扩大，直接把众人笼罩在了里面，只留下无数条细小的裂痕。

    “走！”元宝宝沉声数道：“我在周围感受到了无数的空间裂痕！而且数量还在加剧！我怕到时候操控不住！”

    卡莫扎一听，神情一变，连忙辨别方向，随后带着古奇和元宝宝，向着一个方向猛地飞了过去。

    嘭嘭嘭！

    一路上，就听见，似乎有无数看不见的空间裂痕撞击在神蚕丝之上，不过这神蚕丝无不承受了下来，只不过每一次元宝宝脸色都会泛白一点，身上的灵力在急速的消耗着。

    轰！

    就在这时，忽然一声强烈的撞击声在三人旁边不远处出现，顿时元宝宝脸色一白，猛地吐出一口鲜血，身上的灵力瞬间有些不稳起来。

    不过幸好古奇看着即时，右手连忙拍在元宝宝的身后，缓缓的输送了一下精纯的灵力，元宝宝这才换了过来。

    “我坚持不了多久！赶紧走！”元宝宝有些虚弱的说道。

    “快了，就在前方！”

    数个呼吸之后，卡莫扎眼神一凝，向着以往一样，右手猛地一拍，顿时强烈的火灵力拍在前面的虚空之中，顿时拍出一道漩涡。

    “走！”元宝宝大吼一声，猛地收回神蚕丝，顿时就看见三道身影猛地闪过，消失在了漩涡之内。