
    古奇和元宝宝在着外面聊着那种巨龙的事，忽然两人神情一动，齐齐的看着身后，原来卡莫扎身上的伤势差不多好了，现在从何山洞里走出来而已。

    随后两人闭口不在说话，元宝宝眼神望向远处，至于古奇则是仔细的打量着卡莫扎，看的卡莫扎心里有点尴尬。

    “古奇兄弟！”卡莫扎打了一声招呼。

    “嗯！”古奇点点头，随后忽然说道：“对了！卡莫扎！你是怎么进阶到归一境的？怎么忽然又来到这里和那只巨龙拼上了？”

    “哎！说来话长啊！”卡莫扎叹了一口气，随后神情有些古怪的说道：“你们应该是在那个远古遗迹进阶到归一境的吧！我们不是！”

    “当初看见那道冲天的石柱的时候，我们当时的那一群人都知道真正的机缘开启了，不过当时我们所有人都被困在了一个山谷之内，只能前进，不能后退！”

    “随后我们一群人就像疯了一般，疯狂的向着前面跑去！不过我们也遇到了不少实力极其强大的妖兽，也死了很多的人！”

    古奇听着卡莫扎的话，暗暗点点头，知道当时有多疯狂。

    “不过当我们最后的冲到最新的一个地方的时候，才发现在那个贡台之上放着一瓶东西！不过瓶身之上刻画着密密麻麻的花纹！而且一道道灵力漩涡隐隐约约的围绕在瓶身！”

    “当时所有人都觉得奇怪，不过这时候，不知道谁忽然看见了头上的一行金字，这时我们才发现，原来这个瓶子里面装的是远古时期的先天灵力，可以帮助我们进阶到归一境！”

    “当时所有人就像拥有者深仇大恨的敌人一般，开始疯狂的攻击着周围的同伴！几个呼吸之间，我们就剩下不到十人！”

    古奇静静的听着卡莫扎的话，没有说话，当时疯狂的肯定也有他，换做其他人，都会如此。

    “不过我最后运气好，故意被那人打到贡台旁边，拿起玉瓶就像后面跑！不顾哦度施加所有人都向我追来，不过似乎是我运气好，在后面防线了一个传送法阵，当我进去之后，才发现这个传送收到保护，进去一个人不能在进去第二个人！”

    说道这，卡莫扎脸上带着一丝侥幸，又带着一丝欣喜的说道：“当我离开传送阵的那一刻，直接摧毁了那个传送阵！”

    这个时候，古奇终于明白了所有事情的前因后果，也大致知道了为什么会突然出现在这里，以及想要击杀巨龙了。

    就在这时，卡莫扎忽然想到了什么，连忙说道：“古奇兄弟！我忽然想到一件事！我记得在传送阵之后好像还有什么密室的！不过但是我急着逃跑，似乎遗忘了那里！”

    “哦！是吗！”顿时间，古奇来了兴趣，现在古奇最感兴趣的就是所谓的秘境了，或者一些远古的遗迹。

    “走！我带你们一起去！”

    随后，卡莫扎带着古奇以及元宝宝，向着万千山脉的深处缓缓飞去，不过卡莫扎似乎是有着之前的经验，走了一条几乎没有什么妖兽存在的路。

    “呵呵！古奇你可别小看这条路！当初就是我们那一群人开辟的！”卡莫扎笑着解释道。

    没有了妖兽的阻拦，三人速度极快，数数分钟就翻越了无数的大山，“这次以我们三人的实力，可定能把那个山谷好好查探一番了！就是不知道还有没有再进去，或者那些人有没有死在里面！”卡莫扎笑着说道。

    在三人翻过一座极高的山脉之后，终于在前面的两座山脉中间看见了卡莫扎所说的呢个山谷。

    “走！就是那里！”

    随后三人缓缓的落在山谷前面，随后古奇和元宝宝仔细的打量着这个山谷。

    这个山谷并没有什么奇怪之处，就像一个普通的山谷，只是少了一些绿色而已。

    “没有什么奇怪的地方啊！难道有什么禁止吗？”古奇喃喃自语。

    “呵呵！什么都没有！”卡莫扎神秘的说道：“我们进去就知道了！也不知道这个深谷到底是哪个大能设计的！”

    带三人进去之后，忽然眼前景色猛地一变，从之前有些萧条的山谷，直接变成了一排田野之中，而且周围似乎看起来无垠的大。

    卡莫扎看了一眼周围，叹了一口气说道：“没错！这就是山谷的特色！我想这里应该遍地都是空间传送法阵！如果一步没有踏对，所有人都会传送到莫名奇妙的地方！当初我们就是因为这样！走了很长很长时间，才勉强走了出来！”

    “而且在某些地方，还会有着实力恐怖的妖兽，每一只都有着半步归一境的实力！”

    随后，卡莫扎就像无比熟悉这里一般，指导着古奇和元宝宝怎么怎么走，数个小时过去后，卡莫扎直至前面，说到：“前面就是另一处地方了！是一出沙漠！”

    果不其然，三人刚向着前方迈了一步，瞬间，面前的景色再次变换，就像卡莫扎所说的那样，面前是一片广阔无边的大沙漠，什么都没有，而且还十分炎热，就连古奇都感觉身上有点燥热。

    “这里没有什么危险，只要稍微注意一下这里的炎热就行！”卡莫扎笑了笑。

    不过当他带着古奇三人向着前面迈了一步之后，忽然异变乎生。

    轰轰轰！

    三人面前的沙漠轰然爆炸开来，顿时无边的黄沙漫天飞舞，就像要刮沙尘暴的前奏一般。

    “吼~”

    不过就在下一刻，一声咆哮声从前面的沙漠中传来，随后，在三人的注视下，一只巨大的沙兽出现在两人的面前。

    “这是沙兽！”古奇忍不住，喊了出来，对于沙兽，古奇可是深有体会。

    “没错！这确实是沙兽！只是没有想到，这沙兽居然会在这里出现！不应该啊！难道这里的一些东西改变了？”卡莫扎有些不解。

    “吼！”

    忽然，那杀手怒吼一声，巨大的身体轰然撞了过来，顿时无数的沙土伴随着沙兽的身体一起涌了过来。

    三人的瞳孔猛地一缩，在这只沙兽身上，感受到了强烈的归一境气势！

    轰！

    三人都不是一般人，各自祭出自己的武器合力当了上去。

    顿时就看见，沙兽巨大的身体直接被三人强大的力量，直接斩飞了出去，不过古奇三人身形也猛的颤动一番。

    “上！不能给这只沙兽有机可乘！”古奇大吼一声，随后银陨剑猛地闪耀起来，直接冲了上去。

    元宝宝和卡莫扎也知道问题的严重性，手中的武器同样光芒一闪，冲了上去。

    “银陨剑！剑斩！”

    古奇大喝一声，顿时就看见银陨剑猛然散发出闪耀的光芒，猛地斩向沙兽。

    轰！

    银陨剑猛的斩在沙兽的脊背之上，顿时爆发出强横的灵力波动，直接把沙兽斩飞出去，落入远处的沙漠中。

    这时，卡莫扎手中火红的长剑轰然爆发出炽热的火灵力波动，随后就看见一道道火焰形成的巨剑轰然撞向沙兽。

    轰轰轰！

    火焰巨剑一道道的撞在沙兽身上，强烈的灵力一道道的扩散出去，卷动了无边的沙尘。

    “死去吧！火星降临！”

    卡莫扎爆喝一声，直接伸出右手，一道书法掐出，顿时就看见右手之上无数的火灵力凝结成一个巨大的火球。

    火球缓缓的在空中转动着，一道道气势向着周围扩散而去，甚至在古奇的视线中，火球的周围的空间都有些扭曲。

    轰！

    这时，卡莫扎右手猛的一抛，火球轰然向着沙兽撞去，直接把沙兽整个身躯包裹进去，随后轰然爆炸！

    “呼~呼~呼~”

    卡莫扎喘着气，向着旁边让了开来。

    就在这时，沙漠的空中猛的出现一道亮白色，随后就感觉一股摄人心魄的气势缓缓的降落了下来。

    “爆元！”

    轰！

    刹那间，就看见一道十数米之高的巨大光剑轰然击落在沙兽之前所在的那个地方。

    顿时间，沙兽所处的地方直接行程了一个巨大租车神坑，仿佛陨石撞击过一般。

    嘭嘭嘭！

    无边的灵力波动直接涌向四周，瞬间，数公里范围内的所有沙土全部被消去一层，甚至古奇三人都不得不散发出一道灵力护盾，保护自己。

    “吼！”

    不过下一个，熟悉的声音再次从地下传来，顿时间，三人的脸色都变了。

    忽然，古奇似乎是想到了什么，大声喊到：“不好！这只沙兽也不是一般的沙兽！只要有沙尘的存在，它就是不死的！卡莫扎，赶紧带我们离开这里！”

    顿时，卡莫扎知道这次严重了，连忙辨识方向，带着古奇两人向着远处飞去。

    而在古奇三人走后不久，沙兽的身影果然出现在原地，而且完好无损！

    沙兽看着三人离去的方向，巨大的身体猛的的一个颤抖，随后就听见轰的一声，沙兽的巨大身体猛的钻入沙土之内。

    随后就看见在沙土中一个看起来就像通道一般的存在，速度极快的向着古奇那个方向追去，甚至比古奇他们的速度还要快几分。

    数个时辰之后，古奇眼尖，一眼就看见了极速向着他们冲过来的沙兽，而此时，元宝宝和卡莫扎也都看见了。

    卡莫扎一咬牙，说到：“下一个地方就在前面！只要拖住它，我们就能离开这里！”

    “好！我来！”古奇心里一狠，手中印诀猛的掐出，顿时间，古奇周围涌现出惊人的气势，甚至卡莫扎都忍不住回头看看。

    “斗天印！”

    古奇大吼一声，手掌猛的拍了出去，顿时，一道大手印猛的拍向那只沙兽。

    轰！

    顿时，大手印直接拍在沙兽所在的那堆沙土中，直接把那里拍出一道巨大的深坑。