
    在三人一路向着前方飞去的时候，顺便感受了一下这个世界的灵力浓度，顿时三人惊奇的发现，这个世界的灵力浓度相当高！丝毫不差那个远古遗迹一分。

    甚至可以说，这里的灵力浓度甚至比大多数远古遗迹还要高，最重要的就是，这里的灵力可以真的吸收，和外界没有什么不同！这让三人怀疑这里是不是一个真实的世界了。

    这时，古奇忽然看见前面不远处缓缓的升起一道有点像炊烟一般的烟雾，顿时三人一惊，身上的气势猛然内敛，随后缓缓的向着那里飞去。

    不过当三人飞进之后，才发现在那里居然是一处草房子！三人互相对视一眼，由于不知道草房内人的底细，三人只得万分警惕的飞过去。

    就在这个时候，草房的房门忽然打开，从里面缓缓走出来一位老人，这个老人看起来已经年过八旬，不过如果是修真中人的话，应该就不止了。

    看见老人出来的那一刻，三人的灵识猛地散发出去，不过只敢在老人周围仔细的观察一番。

    不过很快，三人缓缓的松了一口气，在老人的周围没有发现一丝的灵力波动，就像一位十分普通的老人一般。

    随后三人仔细的打量起了老人，才发现，老人的身着很奇怪，就像麻衣，而且服饰的类型就像古代华夏国那般，一股浓重的古风扑面而来。

    三人想了想，还是准备过去问一下情况，看看这里有什么城池之类的，有没有修真者之类的。

    随着三人的飞近，老人也注意到了古奇三人，不过看见古奇三人的着装，顿时愣住了，古奇三人的着装他可一次见到，顿时有些好奇的看了起来。

    这时候，古奇来到老人的面前，刚准备说话，就想到了一个非常严重的问题：这里不是地球了，会不会语言不通？

    古奇想了想，只得硬着头皮用汉语说道：“老人家！你知不知这里最近的一个城池在哪里？”

    听见古奇话，老人倒是没有露出什么奇怪的表情，不过一张口，古奇就愣住了，只听到老人说道：“最近的城池啊！不远！就一直向着前面走就行了！不过你们是哪里的人！怎么衣着这么古怪？”

    听着老人的话，古奇三人对视了一眼，随后说道：“哦！我们是来自极远处的另一个王国的修真者！无意间，来到这里，所以和这里有些不同！”

    古奇顿了顿，随后又说道：“不知道老人家还有没有多余的衣物？”

    随后，老人没有多语，拿了两套给古奇和卡莫扎，至于元宝宝本身穿的就是那种古风的衣物，倒也不需要，倒是省了一些事。

    这时候，古奇三人和老人交谈起来，想要了解一下关于这个王国的一些事。

    ......

    这个星球叫做蓝水星，这个王国叫做列夫王国，这里也有着无数的修真者，也有着无数的门派，修真的境界和古奇他们一样，没有什么区别。

    在普通人眼中，王国就是最强大的统治者，而在修真者眼中，王国也不过是一个强大的修真门派。

    不过这个世界拥有着自己的货币，普通人使用的就是王国发布的一种金属货币，叫做水蓝币，随后老人拿出了几枚，古奇这才发现，水蓝币就是一枚闪烁着水蓝色的，直径五厘米的圆形金属。

    不过在老人的讲说中，修真者手中还有着其他形式的货币，就做晶币，至于晶币也分为品级，一般的叫做白晶，中等的叫做蓝晶，上等的叫做紫晶！

    但是老人手中只有一枚白晶，据老人说，这还是他那个修真者儿子无意间落下来的，然后老人就一直保存着。

    古奇三人拿起白晶仔细的看了起来，顿时吓了一跳，原来这白晶并不是什么普通的晶石，而是修真者眼中的灵石！

    白晶对应的就是下品灵石，随后古奇三人猜测，蓝晶是不是中品灵石，紫晶是不是上品灵石！甚至好有没有更加高级的灵石！

    在之后的交谈中，就没有什么特殊的东西了，大致和地球上差不多。

    告别了老人之后，三人也大致对这个世界有了了解，随后按照老人指的方向，向着距离他们最近的那个城池飞去。

    不过古奇不知道的是，在他们三人才离开，之前一直在他们后面的那人也看见了这个草房，顿时愣住了，不禁想到：“奇怪！这里什么时候多了一个草房子了？什么时候的事？算了，多一事不如少一事，还是城主宴比较重要！”

    随后，这人不在多想，向着远处飞去，方向和古奇他们的一模一样！

    并没有过多久，在古奇三人的视线中赫然出现了一座巨大无比的城池，而在城池外面和古代那种形式差不多，护城河，栅栏，等等。

    不过令古奇三人感到奇怪的是，是不是有商队进入城池中，甚至有不少从远处飞来的筑基期的高手，而在城墙之上也张挂着不少红布，似乎有着什么事要发生。

    这时，古奇沉声说道：“我们先进去看看再说！这里人多耳杂！”

    进入城池之内并没有什么难度，几名士兵看见古奇三人的境界，赫然起肃，直接让过一条路，让古奇三人走了进去。

    进到城池里面之后后，古奇忽然感慨道：“看来还是实力高有好处啊！这些城卫直接让我们进来了！”

    顿时卡莫扎和元宝宝深有同感，就在三人准备找一家酒店的时候，忽然就愣住了，他们现在没有这个世界的货币，没有水蓝币，更没有所谓的白晶，顿时三人有些尴尬。

    不过这时候，卡莫扎和元宝宝都把眼光看像了古奇，顿时古奇一脸黑线，数道：“都看着我干嘛！我又没有钱！”

    “那没办法！既然你是我们中最强的！那办法就要你去想！”元宝宝很是无赖的耸耸肩，把所有的责任丢给古奇，至于卡莫扎这时候也不知道在看什么。

    顿时古奇无语了，随后古奇想了想，说道：“我去看看能不能去交易一些用不到的资源，换一些白晶!”

    随后古奇向着四周随便看了看，便向着远处飞奔而去，而这时，卡莫扎和元宝宝大眼瞪小眼，不知道说些什么好了，“等吧！”元宝宝说道。

    这时候，古奇也不知道现在在什么地方了，不过当他向着四周看去的时候，发现在不远处有一家名叫：望月轩，的拍卖行！

    而且在古奇看去，这个拍卖行似乎人流量很大，样式也看起来也是十分华丽，“应该没问题吧！”古奇暗暗想到。

    不过当古奇刚准备进去的时候，忽然眼珠一转，随后不知道从怀里掏了什么，往自己身上抹了抹，这才进去了。

    当古奇进去的那一刻，顿时就感受到无数的视线看向了自己，暗中也也有数道视线在盯着古奇。

    “咳咳！”

    古奇右手握拳，放在口旁轻轻的咳了咳，顿时，所有的视线都消失了，不过暗中的几道依旧在紧紧的注视着古奇。

    就在这个时候，一个看起来威武的中年男人从二楼走了出来，对着古奇微微一礼，随后说道：“这位朋友！我是望月轩的管事！想要什么！我们望月轩绝对让你满意！”

    “也没什么！就是想和你们望月轩做一笔比较大的交易！”古奇微微一笑，直接了当的说道，而在这过程中，古奇背着手，在周围换换换的踱步着，一股飘然的气势，实际上，古奇在暗中观察着望月轩放在周围买卖的物品以及价值。

    管事眼神一凝，随后笑着说道：“既然这样，请跟我来！”

    随后，这个管事带着古奇向着望月轩的后面走去，直接到这古奇来到一个类似于包厢的房中。

    “我叫万迷！是这个的管事！也负责和外面商人的买卖！”万迷笑着说道。

    “古奇!”古奇随口说道：“你看看这些东西！”

    随后，古奇手伸进怀中，看似摸了摸，直接掏出一大堆他用不上的练气境以及一些最普通的筑基境的材料放在桌上。

    看着这些材料，万迷眼中闪过一道亮光，不禁说道：“这个量有点大啊！不知道你是从何方找到的！”

    古奇嘴角一撇，说道：“实力强！哪里都能弄到！”

    万迷一愣，连忙说道：“是万某人唐突了！万分抱歉！不过这个量有点大！我需要向上面请教一番！请见谅！”随后万迷直接离开了包厢。

    “哼哼！”古奇心里有些不屑，明显的就是敷衍，不过古奇也不是好惹的，来这个地方，古奇就已经最好了完全的准备。

    大约一盏茶的时间，万管事再次进来了，不过这次来的还有一个胖子。

    “这时我们望月轩负责大量资源交易的唐管事！”万迷解释道。

    唐管事看见桌上的资源，同样闪过一道精光，随后仔细的清点着，不敢遗漏一点，至于古奇则在一旁悠闲的喝着茶，静静的看着。

    过了两柱香的时间，唐管事擦了擦额头的汗水，对着古奇说道：“已经全部清点完毕！所有物品都是中上级的！且都是现在急需的物品！容我们估个价！”

    “嗯！”古奇点点头，其实他心里也差不多估了一个大致的价格。