
    就在三人身形刚刚消失在漩涡之内的那一刻，忽然间，就看见，在三人刚刚所待的地方，那片空间猛地崩塌开来，直接露出了无垠虚空中的气流。

    过了好一会儿，那片空间才缓缓愈合，恢复成原样，不过似乎在这片空间的极深处似乎有一只浑浊的瞳孔在注视着那里...

    当古奇三人刚刚到下一个空间的那一刻，身上的气势就猛地散发出来，随后神情凝重的看着周围，不过在三人的灵识仔细的扫过之后，这才松了一口气，周围很安全。

    这个世界看起来很普通，就像外界的原始森林一般，一望无际的原始树木，不过经历过好几个世界的三人可不敢放松，谁也不知道现在在森林中会有什么存在。

    就在古奇准备向着远处飞去的时候，忽然卡莫扎喊道：“古奇兄弟！这个地方是禁空的，只能一步一步走！”

    古奇一愣，连忙停了下来，随后向着卡莫扎说道：“既然这样的话，那只能还是你带路了！”

    “嗯！”

    卡莫扎点点头，也不矫情，脚下一点，就向着原始森林中赶去，不过现在他可不敢像以前那样了，现在手持着火红的长剑，神情警备，缓缓的向着森林中进发着。

    三人刚进去时并没有感受到什么妖气，不过在三人走了一段时间之后，忽然发现了一个问题：这个森林寂静的有些可怕，似乎什么声音都没有。

    这时古奇的心里越来越警戒，忽然间，古奇眼角一瞄，猛地大声喊到：“小心！这里的树有问题！”

    说完，银陨剑猛地闪耀出一道银光，直接斩了过去。

    轰！

    顿时间古奇斩过的那个地方猛然发出一声剧烈的爆炸声，无数的大树轰然爆碎，不过就在下一刻，在三人的注视之下，周围的大树纷纷行动起来，就像一只只妖兽一般。

    “小心！这应该是树妖！千万不能被缠绕到！”古奇沉声说道，刚刚要不是发现的早，估计三人在脱身就难了。

    轰轰轰！

    周围的树妖发出一道道轰鸣声，随后就看见这些树妖的枝干猛地卷了过来，想要缠住三人。

    不过古奇三人岂是这么好对付的，顿时间，三人身上的气势猛地散发出去，随后就看见三人手持着武器，向着四周冲了出去。

    “银陨剑！剑斩！”

    古奇手印直接掐出，大吼一声，银陨剑猛地散发出闪耀的光芒，化作一柄巨大的光剑，轰然间就斩在了那些树枝之上。

    嘭！

    轰然间，妖树就像没有任何抵抗力一般，直接被古奇斩爆！

    这时候，古奇向着不远处的卡莫扎大声喊道：“卡莫扎！不要恋战！这些妖树实力并不强！我们赶紧走！”

    卡莫扎身形一顿，回应道：“明白！”

    这时，卡莫扎大吼一声，顿时就看见在卡莫扎身上闪出一道道火红色的光芒，瞬间，炽热的火焰在刹那间席卷四周，无数的妖树葬身火海。

    “跟我来！这个地方有点远！”卡莫扎大声喊道，随后身形快速闪烁，向着远处跑去，至于古奇和元宝宝不敢犹豫，连忙跟了上去。

    一路上，无数的树妖想要拦截三人，奈何先天限制，三人实力又是如此强劲，根本阻挡不住一丝一毫，刹那间就被三人斩杀无数。

    三人约莫急速前行了数十分钟，随后便看见在在一块巨石面前停了下来，这时，卡莫扎一掌洪穗巨石，和之前一样，身形闪了进去。

    随后三人又经历了各种各样的小世界，每种小世界都是拥有着神出鬼没的妖兽，若不是三人实力恐怖，再加上十分警惕，可能早就惨死在某一个小世界之中了。

    轰！

    古奇一拳打爆后面的一只石头形成的妖兽，向着众人喊道：“走！下一个就是最后一个小世界了！”

    终于，三人全身上下带着点点血迹，满身的伤势，来到了最后一个小世界之中。

    不过当三人来到最后一个世界的时候顿时惊呆了，最后一个世界和之前完全不一样，之前最多是在某些环境他别复杂的地方，像什么海底，狂暴沙尘，无尽深渊，可是和这个世界相比这都不算什么。

    现在三人所在的地方居然是一个域外星空！顿时间三人惊住了，就连卡莫扎都不意外。

    “卡莫扎！现在怎么走？”古奇忍不住向着卡莫扎问道，同样，元宝宝也看向了卡莫扎。

    顿时卡莫扎苦笑一声，数道：“这个地方我也不知道！当初我来这里的时候是没有这个星空大世界的！我记得最后一个应该是从地狱通往天堂的阶梯世界！”

    顿了顿，卡莫扎继续说道：“但现在看来！由于我们的实力以及人数的不同，这些世界也变了，之前的那些妖兽不就是例子吗！现在我也不知道怎么走了！”说完，卡莫扎一脸的无奈。

    听见卡莫扎的话，古奇沉默了一番，随后说道：“那看来现在只能看我们了！”

    随后古奇环顾了一下四周，说道：“现在我们所在的地方，嗯，是一个废弃的星球！看来我们要找到一个正确的星球，或者拥有传送阵的星球了！”

    “哎！现在也只能这样了！”卡莫扎叹了一口气。

    古奇向着四处看了看，指着前方一个不远处的星球说道：“看来距离我们最近，而且最闪耀的就是前面的那个星球了！我们先去看看！”

    随后，三人周身闪出一层淡淡的灵力护盾，向着那颗星球缓缓的飞去。

    而这时，古奇感受着周围虚空，有些感慨，多年前，何时能够想到，自己居然能够直接飞在星空之中，即便这个星空远远没有现实世界的那么广袤以及真实，但，毕竟是一片星空！

    在三人所呆的这片星空之中是什么都没有，除了身后那颗废弃星球，以及前方的那颗闪耀的星球，就什么都没有了。

    星空飞行是最枯燥的，不知道时间的概念，幸好的是三人都不是一般人，毅力很强，在飞行了不知道多久之后，终于发现前面的那颗星球似乎距离他们越来越近，好似没有多距离了。

    又经过不知道多长时间之后，三人终于来到了这个星球的最外层，即将到达大气层之中。

    “大家小心点！一定要保护好自己！”古奇沉声说道，马上就要到一个全新的世界，谁也不知道会有什么。

    轰轰轰！

    在经过大气层的那一刻，古奇周身猛地燃起火焰，随后便听见一声声的爆炸声响起，古奇一惊，丹田之内的灵力疯狂的向着深山涌去，一层层的先天灵力包裹在周身之上。

    随着时间的推移，古奇的速度越来越快，而古奇的周身已经彻底化为了一颗巨大的火球，感受着那股力量，古奇都有些心惊。

    轰！轰！轰！

    随着三声巨大的响声，三人轰然坠落在了地上，顿时就像三颗陨石一般，三人身外附着了一层厚厚的石块，直接在地上砸出了三个巨大无比的坑洞，顿时间尘土飞扬，天摇地晃。

    嘭嘭嘭！

    不过这时，就看见三个石块外面散发出淡淡的光芒，随后就像破裂的蛋壳一般轰然炸裂，古奇三人便从里面飞了出来。

    站在半空中，古奇用灵力感受了一番周围的空气，说道：“这个星球看来和我们地球差不了多少！都能生活下去！”

    “嗯！”卡莫扎和元宝宝点点头，表示赞同。

    古奇向着四周看了看，发现三人现在所处的地方是一片无垠的原野，便说道：“我们还是先走吧！先去看看这个世界有什么东西！找找有没有人存在！”

    随后三人随便找了一个方向，便向着那边飞去，为了以防万一，三人都把实力隐藏在筑基后期的实力。

    就在三人走后不久，忽然在天边飞来一道身影，很快这道身影来到了古奇三人坠落的地方。

    若是古奇三人还在这里的话，就会发现，这人也是一个修真者，而且实力还不低，也有筑基后期的实力。

    这个长相和地球上的华夏人没有任何区别，似乎同属一源，甚至身上穿的衣服都有点类似于远古时期，地球上的穿着。

    “咦？不是有三个陨石坠落在了这里吗？现在怎么炸裂了？难道是落在地上的时候炸裂的？”那人想了想，似乎也只有这个解释了。

    “算了！我还是先去参加城主宴吧！迟了可不好！”想到这里，这人缓缓的飞到空中，随后向着远方飞去，若是仔细看的话，就会发现，这人飞的方向就是古奇三人所前往的方向！

    一路上，古奇三人没有看见一个人，倒是见到了不少野兽，刚一开始的时候，三人还以为这些野兽是妖兽呢，结果在卡莫扎一掌拍死之后才发现，这就是一只普通的野兽，就是平常食用的野兽而已。

    “看来这个地方和我们远古时期的地球没有什么区别啊！”古奇有些感慨，这种原始的生存环境，现在可是很难见到了。

    “是啊！就是不知道这里有什么了！不知道这里有没有人类啊！”卡莫扎同样有些感慨，只有元宝宝在一旁默默不语，似乎是有什么不可说的秘密。