
    而这个时候，城主府内那群黑衣人和那群禁军打的如火如荼，各方都死了不少人，地上随处可以看见黑衣人的尸体或者禁军的尸体。

    这时候，在距离城主府不远处的一处露天茶楼之上，只看见两个人身着一身黑衣，不过眼神都在看着城主府，至于在茶楼的周围则隐藏了不少道隐晦的气息，每一个气息都有着筑基大圆满的实力。

    没错，这两人就是这次夜袭城主府的首领，也是当年摧毁那个城主府的首领！

    “老唐！看来这次王国也派出了不少人啊！令我没想到的是居然设置了守护法阵！有点意思啊！”坐在左边的黑衣老头数道。

    “哼！那又如何！既然上面也派人来了，那可肯定是也有过预料！只要我们配合就行！老马！你杞人忧天的性格什么时候能改！”老唐脾气有些火爆，直接冷哼一声。

    “话是没错！可是那层守护法阵除了咱俩应该没有人能够破去了吧！我们要不要出手！”老唐问道。

    “不急！等他们死的差不多的时候，我们才该出手，现在还不急！慢慢等！”

    老唐无奈，这次是由老马付泽，而自己只是一个副首领而已，只能听从。

    古奇三人看着城主府内的战斗渐渐接近尾声，但是城主府后花园的那层护盾还在那里，顿时就知道，这些人只是用来送死的，目的只是消耗！

    “看来真的进攻快来了！”古奇暗暗想到，顿时身上散发出一股淡淡的归一境气势，而旁边的两人感受到古奇身上的气势，顿时心里一怔，随即身上也散发出淡淡的归一境气势。

    这时候，老马看着城主府内两边的消耗都差不多了，随即右手一挥，沉声说道：“等护盾破开，你们的目标就是除了城主之外的所有人！别放跑一个！不然别怪我！”

    顿时间，就看见在茶楼之中，一道道黑色的身影下回合你跟着城主府方向快速飞去，很快就显示在茫茫的黑夜之中。

    “老唐！城主就交给你了！”

    老唐点点头，随后身上金丹的气势散发出来，身影一个闪烁，直接消失在茶楼之上。

    看着所有人都离开了，老马深呼吸一口气，随后闭上双眼，合起双手，默默的低语着，念叨着一种奇异的咒语。

    很快，在茶楼之上缓缓的刮起了一道道黑色的灵力风暴，瞬间，整个茶楼之上狂风私掠，没有金丹境的实力，只会被瞬间撕裂。

    “黑暗之矛！”

    老马低吼一声，顿时就听见轰的一声，无数的灵力风暴猛地挤压在一起，直接形成了一柄闪烁着黑色光芒的长矛，即使在这个黑夜中，也能感受到其锐利的锋芒！

    “去！”

    老马双手猛地一挥，顿时就看见黑色长矛带着强烈的气息，急速的向着城主府的方向刺去。

    而在黑色长矛途经遇到的所有东西，全部被这强烈的气势摧毁，化为齑粉，一个不留。

    这个时候，城主也终于看见了从茶楼方向飞来的黑色长矛，当感受到黑色长矛的散发的气势，城主的脸色直接变了，顿时身上金丹境初期的气势疯狂的散发出来，随后飞到半空中，大声的吼道：“大家小心！真正的敌人来了！”

    随后就看见在城主身上闪过一道蓝色的光芒，顿时在城主的旁边出现一柄深蓝色长矛。

    轰！

    城主一把抓住长矛，顿时间一道冲天的气势散发出来，这气势摄人心魄，境界低下就连城主的周围都不一定能够接近。

    而这个时候，周围的那些宾客也纷纷站了起来，身上的气势也纷纷散了开来，不过却没有一人达到金丹的实力，大都是筑基大圆满的实力。

    轰!

    终于黑色长矛率先撞击在了护盾之上，顿时发出一声响彻天地的爆炸声，瞬间，半片天空之中都被一道道强烈的灵力光芒布满。

    咔嚓咔嚓！

    这时候，就看见那层护盾表层忽的发出一道道裂缝，随后便在众人的注视之下缓缓的炸裂，直接把所有人的身影都暴露在了外面。

    就在这个时候，忽然在城主府的外面飞来十数道同样散发着筑基大圆满气势的黑衣人，而在为首的那人赫然就是之前的那个老唐。

    此时老唐的身上也同样的散发着金丹初期的气势，与城主分庭抗争。

    城主看见老唐的身影，顿时一愣，随即失口说道：“唐青幽！居然是你！没想到幕后的人居然是你！没想到啊！”

    “哼！东篱染！废话那么多做什么！今天你必死无疑！”唐青幽冷冷的说道，随后右手一挥，顿时间，身后的那些黑衣人纷纷的冲了上去，与那些宾客直接打了起来。

    不过城主却没有动，手持着蓝色长矛紧紧的凝视着唐青幽，曾经的老熟人，城主知道唐青幽虽然话有些多，有些杞人忧天，但下手却是厉害的狠，丝毫不留情，招招狠辣。

    两人飞在半空中，互相对视着，没有人率先出手，不过周身的气势越来越强，直接形成了一道强大的域场。

    两个强大的域场在半空之中猛烈的碰撞着，两个域场就像绞肉机一般，只要在周围数十米之内所有的东西全部损毁，甚至周围的空间都有些稍稍扭曲。

    这个世界的空间不想筑基大陆那般脆弱，很是坚固，不过即便这样，空间也稍稍有些扭曲，可见两人的实力之高。

    就在这时，两人忽然眼神之中闪过一道寒光，随后忽然向着前方猛的冲了过去。

    轰！

    唐青幽手中巨大的黑色镰刀与城主手中的长矛轰然撞在了一起，顿时两道灵力波动散发出来。

    嘭！

    瞬间，两人的左手碰的一声撞在了一起，随后轰然分开，不过下一瞬间两人再次撞了上去。

    两人的交手散发出来的灵力风暴可以说用毁天灭地来形容，强大的破坏力，使的两人不得不远离城主府，防止误伤。

    古奇三人看着两大金丹境高手的战斗，顿时心里凝重起来，三人没有自认为能够完胜这两人，金丹期真的很强！完全超出了筑基期的实力。

    随着战团的扩大，整个城主府渐渐的化为了一堆堆废墟，而就在这个时候，一道黑影缓缓地想着原来城主府后花园的方向走去。

    只看见他身形笼罩在黑色的光芒中，借助着夜色，没人也不可能有人能够直接看见，甚至于古奇三人都没有注意到。

    “咦？奇怪！应该还有一人才对！怎么没有看见呢？”古奇喃喃自语，之前那道黑暗长矛的威力可是达到了金丹的威势，现在不可能不出现！

    随着老马距离城主府越来越近，古奇心里那股心悸之感越来越浓，就像有一个恐怖的存在就在他身边一样。

    古奇想到这里，猛的一咬牙，灵识缓缓的散发出去，仔细的差看着周围。

    老马身上那股浓郁的黑暗气息在灵识的勘测之下，就像黑夜中的明灯一般，远远的照射在古奇的灵识之中。

    古奇并没有靠近老马，就怕打草惊蛇，随后收回灵识，直接看向老马的所在之地。

    果不其然，在古奇的实现之内，有一道淡淡的黑影缓缓的向着前方飘去。

    看着老马的身影，古奇悄悄的用灵识说到：“注意了！剩下的那个金丹境高手出现了！就在那个地方！”说完，悄悄地指了指。

    这时候，卡莫扎和元宝宝一惊，那么近的距离居然没有发现，这要是被偷袭了都不知道！

    三人没有急于动手，准备等到最后的时候，再行出手。

    老马看着那些人一个个拼命的模样，心里异常的得意，“一群只知道战斗的白痴！只能被人玩弄于股掌之间！哼！”

    来到后花园，老马从黑色长袍内掏出一个闪烁着点点白光的罗盘。

    罗盘刚拿出来，就看见在中间铭划法文的地方，缓缓飞出一个光点，随后就看见那个光点向着后花园的某处飞去，老马看见之后连忙跟上。

    光点带着老马在后花园之内七绕八绕，来到了一处门前，在门匾上面写着：千古园！

    不过千古园的门口却被那道门锁住了，这道门也不是普通的门，不知道铸造于何时，门身之上刻画着密密麻麻的纹络，那些纹络闪烁着微微的银光，连带着整个门都显得不凡。

    不过这个门直接是一道整体，没有左扇门与右扇门，也就没有所谓的锁，看起来诡异无比。

    这时，那道光点在门前盘旋着，随后猛地一亮，直接飞进了门中，消失不见，刹那间，整个门猛地闪耀起来，一道银光冲天而起，直接照亮了整个城主府。

    这时，所有人都注意到了这一变化，顿时所有人都愣住了，“混蛋！没想到你么你居然打得是这个主意！好啊！”城主此时显得异常愤怒，胸中的一口怒气难以下咽，转身就想走。

    “想走？你的对手是我！”唐清幽冷冷的笑着，身形一闪，再次出现在城主的面前：“要么你死！要么我死！离开这里?你当我不存在？”

    这时，城主终于清楚了这群人的所有计划，不过到了此时，只有斩杀唐清幽，才有可能夺回那个东西，随后城主缓缓地的吐出一口气，凝视着唐清幽，不在言语。