
    随后万管事和唐管事打开一个隔音法阵，随后就在那里激烈的讨论着，是不是还看着古奇几眼，不过古奇就在那里自顾自的喝着茶，丝毫不担心两人有什么小动作。

    在数盏查之后，两人终于讨论的差不多了，万管事便撤开隔音法阵，随后与唐管事对视了一眼，便开始说道。

    “咳咳！古奇兄弟！价格我和唐管事已经估了出来，你看看满不满意！”

    顿了顿，万管事继续数道：“你给出的资源价值一共是一百枚蓝晶，若是折换白晶的话，虽然是一兑一百，但考虑到你是我们店里第一个大量兑换资源的，可以一兑一百零二枚，可以兑换一万零两百枚！你看满意吗？”

    古奇没说话，脸上也没有露出一丝其他的表情，没有任何表示，顿时万管事和唐管事心里一阵疑惑，有点猜不透古奇的想法。

    不过这时，古奇缓缓的放下茶杯，随后说道：“行！没问题！给我白晶吧！”

    “老狐狸！”两人心中不约而同的想到了这个词语。

    不过既然古奇已经开口了，就不能给耽搁了，唐管事连忙从怀里掏出一个大口袋递给古奇，说道：“一共一万两百枚白晶！古奇兄弟看看对不对！”

    接过袋子，古奇灵识随便一扫，便已确定，袋里的白晶数量没问题，随后轻轻一点头，便收起了这一万多枚白晶！

    而这时，唐管事也收起了那一堆资源，随后打开包厢的槅门，离开了这里。

    “古奇兄弟！以后若还有什么资源，还可以来我们望月轩！”万管事冲着古奇说道，古奇只是点点头，随后头也不回的直接离开了这里。

    在万管事回去之后，一个身着吓人服饰的老人缓缓的走出来说道：“要不要...”

    万管事摇摇头，说道：“在这个节骨眼上，暂时就放过吧！而且此人实力也不容小视！不可轻举妄动！”那个老人这才缓缓的走了下去。

    而在古奇离开望月轩的时候，灵识一直笼罩四周，一道有任何风吹草动，古奇就会立即格杀来人，不过在过了一盏茶的时间之后，古奇这才松了一口气，随后消失在一个拐角处。

    大约一炷香之后，一个陌生的身影从拐角中再次闪了出去，如果仔细观察的事，似乎有那么点熟悉，此人正是易容之后的古奇。

    原来古奇可不准备就交易那些，在远古遗迹的时候，古奇可是攒了很多没有用处的材料，现在正好可以一并交易，不过为了以防树大招风，古奇只得分两次进行，而且还特意易容了一番。

    看了看周围没有人注意这里，古奇摇摇摆摆的走出了这里，再一次向着望月轩的方向走去。

    来到望月轩之后，和之前一样，万管事迎了上来，刚准备说道，古奇便直接开口说道：“资源兑换蓝晶！大量！”

    顿时万管事一愣，随后说道：“看样子这位兄弟似乎有点了解我们这里啊！不过看起来有点面生啊！”

    古奇都市眼睛一横，大声说道：“你管这么多做什么！要不要买卖了？”

    瞬间，万管事没话说了，仔仔细细的看了古奇一番，随后说道：“既然这样的话！那这位兄弟跟我来！”

    随后万管事带着古奇又来到了之前的包厢之内，顿时古奇有些好奇起来，难道望月轩只有这一个包厢还是其他包厢有人，怎么又同样来到这里了，不过古奇可不会表现出来。

    这时，古奇没有多想，便从怀中掏出了之前已经准备好的那些整理好的资源，一一放在桌上。

    顿时间，万管事的眼睛都直了，虽说东西有点少，但都是筑基境境界才能用到的材料，而且在万管事看来，这些材料的品质似乎都不低，甚至有的品级在万管事看来已经到达顶点了，顿时万管事看向古奇的眼神都变了。

    “有什么好看的！还不赶紧清点！”这时候的古奇由于易容的原因，甚至都把性格换了。

    这时候，万管事才知道自己有些失态了，连连道歉，随后向着古奇说了一句要请示上面，便走了出去，留下古奇一人，不过顿时古奇就感受到有数道实力极其强大的目光紧紧的盯着自己。

    过了有数盏茶的时间，万管事带着一脸汗水的唐管事再次来到了这里，来之后，唐管事也没有多说话，直接开始清点起来，似乎在外面万管事已经告诉了唐管事古奇的脾气。

    在两人忙活了一阵之后，又是争吵，又是请示的，终于在几炷香之后清点结束，刚一结束，两人就松了一口气，不过随后又开始讨论起这些资源到底价值多少多少蓝晶。

    而这时的古奇一直在默默的看着，没有丝毫的表示，又是一炷香的时间，两人终于明确下来，随后撤去隔音法阵，看着古奇。

    “这位兄弟！”唐管事说道：“你给出的材料价值过大，一共五百枚蓝晶！你看满意吗？”

    “行！赶紧付吧！我还有事呢！”古奇有些不耐烦的说道。

    唐管事不敢怠慢，递给古奇一个大袋子交给古奇，示意古奇，而古奇也大致一扫，点点头。

    随后唐管事赶紧收起那些资源，离开了着了，似乎是要向上面交差，毕竟今天交易的蓝晶有点多。

    古奇见蓝晶到手，也没有停留，也没有什么话语，直接离开了望月轩，这时候，万管事向着旁边轻轻一点头，随后就看见一道黑影向着外面飞去。

    在古奇向着外面走去的时候，忽然身体一颤，随后又归于平静，不过心里却是想到：“没想到还是派出了专门来暗杀的人啊！”

    那人在跟了古奇一段路之后，迟迟不肯下手，似乎还是有些忌惮，不过古奇却是忍不住了，要是最后暴露就麻烦了，随后古奇一道声音传了过去：“你动不动手！你不动手我可就出手了！”

    这个时候，那人终于知道自己原来一直在古奇的视线之下，顿时停住了身形，随后缓缓的离去，都已经暴露了，在不走就没有意思了，而且他的实力绝对没有古奇强。

    在古奇又等了数分钟之后，确认真的没有人之后，古奇这才缓缓的向着之前的拐角走去，过了没多长时间，古奇变为原来的样子，从那里走了出来。

    随后辨别了一下方向，原路返回，不过在路上，忽然身体一震，连忙停了下来，想到了一个可能：会不会这里的客栈之内需要水蓝币？

    没办法，古奇随便找了一家普通的拍卖行，正好把手中多余的两百枚白晶兑换了，不过古奇没有想到的是，一枚白晶居然可以兑换一万枚水蓝币！古奇一次直接兑换了两百万枚水蓝币。

    很快，古奇凭借着之前的印象，来到了一开始三人所呆的地方，不过来到那里之后，发现卡莫扎和元宝宝都没有在呆在那里，甚至古奇散出灵识都没有在周围看见两人。

    顿时古奇无语了，没办法，古奇只得来到一个距离他最近的一处茶摊上坐着，随便点了一盏茶，准备看看等着。

    不过在古奇一盏茶之后，忽然在远处看见了两个熟悉的身影，正是卡莫扎和元宝宝两人。

    随后古奇径直走了过去，直接问道：“你们两人干嘛去了？怎么不在原地等我？”

    “古奇！你不知道！”元宝宝瞥了一眼，随后继续说道：“你知道这里即将发生什么吗？”

    古奇一愣，说道：“什么事？”

    “这里的城主，明天是他的寿辰，现在各处的高手都向着这里赶来，准备明天为城主庆寿！”

    “哦！原来如此！不怪这里人这么多！”古奇点点头，想到了城外飞着的那么多人。

    不过就在古奇三人讨论着事情的时候，望月轩之内却是一片沉默。

    在刚刚那个人回去之后，向着万迷汇报了自己被古奇发现的事之后，万迷想了想，随后没办法，只得把事情再次向着上面的负责人汇报。

    不过上面的人只给了一句话：找到此人！如果能问出那些高品质的材料的来源最好，问不出，直接格杀！

    顿时间，万迷沉默了，既然连自己手下的暗部都能发现，那实力还用说吗！就算能够杀死古奇，那付出的代价也绝对不小，而且最终获利还据对不是他万迷！

    想到这，万迷心里是一阵恼怒，但没办法，上面的话怎能违逆？随后招了招手，向着之前的那个老人悄悄的说了一些话，这才松了一口气。

    古奇三人不知道的事，现在才刚来这里就被一群莫名其妙的组织给盯上了。

    “现在我们先去找一家客栈住下再说吧！”古奇说道。

    随后三人一家家的看去，不过令三人郁闷的事，犹豫最近城里来的人太多，几乎所有的客房都满了，根本不可能有两间甚至三间客房存在。

    没办法，古奇最后三人只得挤在了一剑房间内，而且唯一的床还被元宝宝霸占了，理由就是：她是一个女孩子！怎么可以睡在地上！

    古奇和卡莫扎对视一眼，直接坐在地上，打坐一个晚上了。