
    第二天一大早，三人便相继起来，没有人会像张若尘那样，懒懒散散的。

    “走！我们去城主府外面看看去！看看所谓的城主是不是真的寿宴！”古奇笑了笑说道。

    三人离开酒店之后，便直接前往城主府，想看看那个所谓的城主到底是何许人也。

    不过在三人走在去往城主府路上的时候，忽然发现，在路上有好多实力在筑基后期，但是形迹很可疑的人。

    这些人有的身穿黑袍，躲在人群之中，也有不少人直接混迹在人群中，不多都看起来图谋不轨1

    三人对视一眼，顿时知道，这次的城主宴或许不会那样简单了，或许将会发生...

    踏踏踏踏！

    就在这时，一阵阵马步声在着众人身后传来，声音奇大无比，仿佛能够震彻天地一般。

    顿时所有的人都像后方看去，只见在最前方是四匹半龙马，若然没有龙马那般威武，实力也没有龙马那般强悍，即便若此，依旧不容小视。

    而半龙马只是一种拉乘的工具而已，在半龙马的身后，则拉着一顶富丽堂皇的轿子。

    整个轿身完全是由金丝雕镂着，在上面还镶嵌着一颗颗斗大的玉石，轿门的门帘材质都不是一般的布料，都是只有修真者才会使用的一种特殊材料，海蓝丝！

    顿时间，所有人都带着一种敬畏的眼神看着这顶雍容的轿子缓缓的走过去，不过眼神中又带着一丝丝的羡慕。

    “看样子这顶轿子的主人不一般啊！不是实力强横就是身份尊贵！”古奇暗暗的对着两人说着。

    很快，在后面又陆续陆续的来了不少的人，那些人差不多和之前那人一般，每顶轿子都是异常华丽，看的在场的所有人都是异常的羡慕，恨不得自己就是其中一员。

    就连古奇三人都有些感慨，在没有来到这个世界之前，众人还不是什么都没有，若不是经过一趟远古遗迹，三人也差不多和那些一样羡慕。

    几炷香之后，在差不多所有的参加人员都进去之后，外面那些围观群众这才向着城主府慢慢走去。

    不过当众人靠近城主府之后，顿时就看见那无数的守卫直接在人群面前拦截住，这时众人才知道，由于这次城主宴的原因，在很远之处就直接拦截了。

    顿时众人只能用着敬畏的眼神看着远处城主府热闹的场景，不过古奇就很奇怪了，难道以前没有过吗？

    随后古奇拍了拍前面那人的肩膀，说道：“兄弟！问你一个问题？城主是第几次举办这个宴会？怎么你们都是这幅表情啊？”

    听见古奇的话，那人转过身来刚准备发怒，不过当看见古奇的实力的之后，顿时这人的怒火熄灭了，随后恭敬的说道：“前辈！你说的没错！这次的城主宴确实是第一次！”

    “哦！为什么呢？难道以前没有举行过吗？”古奇有些好奇。

    那人一愣，想了想才说道：“前辈！你是第一次来这个城池吧！”

    “嗯！我确实第一次来这里！”古奇点点头。

    “现在这个城主并不是之前那个城主！而是去年才被认命过来的！”

    “哦？那之前的那个城主呢？被调走了？”古奇有些好奇，继续追问。

    顿时间，那人摇摇头说到：“那个城主死了？被一群黑衣人格杀在家里！”

    顿了顿，那人紧张的看了看周围，随后小声的说到：“那个城主死的的时候正是举办城主宴的当晚！”

    “当时那个场面真叫一个惨！整个城主府直接被一群人打爆了！尸横遍野，城主府内所有人都被击杀了！包括那个城主！”

    听到这里，古奇差不多知道了所有事件的来龙去脉了，几种情况古奇也稍稍猜测了一番。

    不过忽然，古奇想到了一个重要的问题：城主是什么境界的！那群黑衣人是什么境界的！

    随后，古奇又向着那人问到，那人仔细的思索了一番之后，说到：“好像做城主的最低要求都必须是金丹期吧！这任城主应该也差不多，最多金丹中期吧！”

    古奇点点头，不再言语，而这时，一旁的卡莫扎和元宝宝也都清楚了所有的情况。

    很快，随着时间的推进，城主宴也缓缓的召开了，顿时间在外面的重任就听见在城主府内，琴瑟齐鸣，一阵阵香气扑鼻而来，随后又是无数人的欢声笑语，听起来好不热闹！

    “真不知道那群人在里面吃的什么！不知道和我们外界的食物差距到底有多大！啧啧啧！”元宝宝忍不住感慨道。

    古奇听后顿时就知道元宝宝肯定是一个吃货，不过对于真正的修真者吃什么，他也确实有些好奇，难道就像小说中的那样吗？

    就在所有人都注意城主府内情况的时候，在众人身后看不见的地方，一群黑衣人开始悄悄的行动了…

    只见那群黑衣人互相点点头，随后一个个消失在拐角处，而同样的，在那些围观的群众中，也有不少开始缓缓的向着后面退去，似乎准备有动作了。

    城主宴持续了很久，不过无论有实力还是没有实力的人，都紧紧的盯着城主府。

    在上次城主府被那群黑衣人攻破的时候，不少人趁火打劫，收获颇丰，这一次也不会例外…

    时间一点点的过去了，天色也渐渐昏沉下去，不过城主宴还没有结束，而且更加热闹起来，仿佛才刚刚开始…

    夜晚时分，一道道黑影趁着那些守卫不注意，直接窜进了城主府内。

    不过古奇三人依靠着强大的实力，却是注意到了这一幕，随后古奇对着两人说到：“看来这里马上就要发生斗争了！”

    两人点点头，不过似乎有些兴奋，这种事两人都没有遇见过，或许可以长点见识。

    “我们离远一点，我就不信这个城主不知道上任城主的事，肯定会有不少手段！”

    在三人远远离开的时候，城主府内的那群黑衣人也开始行动了，刹那间就看见十数到灵力波动轰然炸起，刹那间就摧毁了数间房屋。

    “有刺客！有刺客！”

    顿时，整个城主府内一声声的怒吼声传来，那些仆人乱做一团，不过很快众多的黑衣人齐齐冲了上去，几个呼吸之间，场中便只剩下一具具尸体。

    这时，守卫城主府内的一个卫兵队长跑到后花园内，向着众人说到：“城主！众位大人！有刺客！请你们赶紧回避！”

    “呵呵！不急！”城主摆摆手：“我早走准备！”

    随即就看见城主拍了拍手，顿时间，在周围猛然出现一道道令人震惊的气势，每一道都有着筑基后期的实力。

    “哼！上面早就知道那群黑衣人的事，特意派来了一队王城禁军！”城主冷冷的笑到：“现在诸位就好好看一场戏吧！”

    轰轰轰！

    顷刻间，那一队禁军直接与那群黑衣人交起手来，猛烈的灵力波动向着四周扩散而来，不过当落到后花园的时候，忽然从地上闪出一道亮光。

    随后就看见一道透明的光罩轰的一声，从地上缓缓升起，把整个后花园笼罩在了里面。

    光罩之上铭划着震慑人心的花纹，而外面的一道道流光，只能使那花纹闪过一番。

    “哈哈哈哈！大家完全不用担心！这个阵法可是上面大人特地构建的法阵！没有金丹期的实力不可能打破！就让我们看着吧！”城主在后花园放声大笑，毫不在意。

    众人听着城主的话，纷纷点头，毫不客气的赞扬着，一个个都学着城主，放声大笑！

    嘭嘭嘭！

    两方的人马猛烈的交起手来，顿时就看见，漫天的流光闪过，整个城主府的前面瞬间就被一道道灵力波动摧毁，化为一座座的废墟，甚至于，城主看见后都没有一丝的童心，就像不管他事一般。

    这个时候，在外面的那群人一个个惊叹着，惊叹于那些人实力之高，而且在感受到里面传出的灵力波动，甚至刮出来的灵力风暴，顿时所有人就像躲避什么灾难一般，纷纷向着后面逃去。

    而此时的古奇三人已经站在一户比较高的房顶之上，远远的遥望着城主府，忽然，元宝宝不知道想到了什么，向着古奇问道：“唉！古奇！你说城主府内有什么东西吗？为什么那群黑衣人非要攻打城主府呢？而且还是连续两次？”

    古奇一愣，随后便说道：“可能吧！谁知道呢？难道你还想知道里面有什么？”

    “我们的目标不就是获得机缘成功进到金丹境吗？这一次不就是一个机会？”元宝宝直接反问道。

    古奇听见之后，转念一想，确实也是这个道理，断货i见，心里一股淡淡的想法涌了出来，随后古奇深呼吸一口气，沉声说道：“既然这样的话，等他们两败俱伤找到那个所谓的机缘的时候，我们就化作以阿布你的群众，冲进去！凭我们三个的实力应该不难对付剩下的人吧！”

    “好！”卡莫扎也是点头同意。

    随后三人身形一闪，消失在了房顶之上，躲入人群中，随时准备冲进去。