
    而此时的老马看着那个缓缓的暗淡的银色大门，心里的激动直接表现在脸上，毫不掩饰。

    “快了！快了！马上就能拿到了！”老马喃喃自语，紧紧地盯着那扇逐渐暗淡的大门。

    轰！

    一声清脆的晃动声传来，随后就看见银色大门直接化为了点点银光，消失在空中。

    老马没有犹豫，直接一步垮了进去，消失在千古园之内，而在老马进去之后的一瞬间，千古园门口瞬间闪出一道银光，随后就看见之前的那道银色大门再次出现在千古园的门口。

    而再之前，古奇三人看见那道冲天的银光时，顿时就知道了那个宝物即将出现，顿时心里一紧，手势缓缓的打了出来，只要看见那个人出来，古奇三人就会毫不犹豫的以最快的时间，直接击杀。

    此时的老马仔千古园之内到处转悠，跟随着之前那一点银光，在千古园之内到处转悠着。

    千古园看起来很简单，路径不多，就那么几条，但是如果贸然走进去的话，就会陷入千古园之中的阵法内，难以脱身。

    在当年之时，就是因为没有正确的法盘，最后失败而归，随后在一年中，终于找到了这个银色的法盘，才再次来这里。

    在过去了一炷香之后，终于，在老马的前方不远处，缓缓的出现了一点点的白色光芒。

    老马顿时神情一震，心里异常的激动，随着那一点银光，急忙跟了上去，数个呼吸之后，一口散发着白色幽光的古井出现在老马的面前。

    这口古井看起来就非同寻常，只见在上面笼罩一层淡淡的光芒，时不时还有些灵力光团喷涌出来，看起来这里就是一处极好之地。

    而就在这时，那点银光忽然闪烁了一下，直接窜进了古井之内，消失在老马的面前。

    老马一愣，没有多想，直接跟着跳了进去，刚进古井的那一刻，老马就感受到了强烈的灵力波动，甚至只要呼吸一口气，都充满了灵力。

    “这...这就是那所谓的地方吗？好浓郁的灵力！”老马的心里要多震惊就有多震惊，同时有些羡慕，要是能在这里修炼，绝对事半功倍啊！

    在经过了一盏茶的时间，老马终于到了最底层，而那点银光正在老马的面前，而这时，银光感受到了阵盘的存在，再次向着前面缓缓飞去。

    老马一愣，原以为在井底就应该到了，没想到还要向着前方继续走，不过在走之前，老马抬头看了一眼，不过只看见一团团白色的灵力光团，并没有看见外界。

    不过老马也没有多想，追随着那一点银光，向着里面赶去，而此时在外面的战斗已经接近了尾声，几乎所有的人都死了，除了城主和唐青幽，也就几个重伤的杀手了。

    轰轰轰！

    两人疯狂的交着手，从城主府一直打到了城池外面，沿途所有的建筑全部被两人毁灭，甚至不少人直接在两人交手的余波之中，化为灰烬，一点都抵抗不起来。

    就看见在沿着城主府和城外一条极长极其深邃的通道，甚至在周围还能看见一个个巨大的手印，每一道都拍毁了一座房屋。

    这个时候，周围的那些想要捡便宜的人才知道，原来城主的实力居然有这么强！顿时，那些人恐惧了，想要离开这里。

    这个时候，古奇三人还在静静的等待着，等待那人回来，不过等了几炷香的时间，都没有看见，甚至古奇都想进去看看了。

    这时的老马在经过一条扭扭曲曲的路之后，终于知道了那所谓的机缘指什么了，也终于知道为什么这里的灵力会这么浓郁了。

    在老马的面前是一潭散发着幽幽白光的灵液池！灵液池之内的灵液缓缓的向着外面散发着灵力，但是却不看见灵液池内灵液的消耗。

    而在灵液池之上有一根巨大的钟乳石，这根钟乳石洁白无比，上面时不时的闪耀着一道道奇异的花纹，每一次闪耀，都伴随着一丝丝的灵液附着在钟乳石的末端。

    这个时候，老马终于知道，下面的这些灵液是哪里来的了，不过在老马观察了半天，顿时忍不住想到：“怎么这么慢！什么时候才能滴下来！”

    老马又看了看手中上面给他的那个玉净瓶，随即也不再等待了，直接祭出玉净瓶向着灵液池笼罩而去。

    顿时就看见在玉净瓶之上，闪出一道光柱，直接照射在灵液池之上，随后一股强烈的吸力涌现出来。

    随后就在老马的注视之下，一滴滴的灵液从灵液池内飞出来，落入玉净瓶之内。

    不过，每一次只有一滴灵液被吸进去，吸取下一滴居然还要等待数分钟之久，看的老马眉头直皱。

    老马不明白的是，不就是几滴灵液吗，为什么如此艰难。

    老马不知道的是，这个灵液不是一般的灵液，这可是千年地心乳，每一滴都是经过多年的打磨才能成型，每一滴蕴含的灵力无法想象，精纯度难以想象！

    数个时辰过去之后，玉净瓶周身忽然光芒大盛，不过很快光芒再次消失，随后落到老马的手中。

    而此时的灵液池之内已经空空如也，没有之前散发着白色光芒的灵液，甚至在这里的灵力浓度都瞬间减缓了许多。

    老马看了一眼头上的钟乳石，发现之前的那一滴没有落下来的灵液依旧没有落下来的，“怎么这么慢！”老马忍不住说到。

    之前，老马数了数，发现，在玉净瓶之内一共只有十六滴灵液，如果这一滴落下来的话，就走十七滴了。

    但是老马等了数十分钟之后，实在等不下去了，上面还等着交任务，随后也不在理会，收好玉净瓶，直接原路返回。

    回去的很快，老马身形几个闪烁，就来到了原来的那个井底，不过当老马抬头看去的时候，有些迷惑，现在头顶之上的那层灵力雾霭现在消失不见了，已经能够看见井边了。

    “难道是我收了那些灵液的原因？算了，还是赶紧离开再说，这里不安全！”说完，老马猛的一窜，几个呼吸之后，老马就来到了井边。

    随后，凭借着之前的记忆，老马向着外面跑去，数柱香之后，老马经历了数次的迷路，以及阵法的迷困，一路跌跌撞撞，强势不小的出来了。

    “没想到从这个地方出来，还能有这么厉害的威力！”老马运了一口气，悄悄恢复一下伤势，连忙向着外面飞去。

    离开千古园的时候，老马就像没有看见门口的那道银色大门一般，直接穿了出去，随后，千古园之内又陷入了一片死寂，下一次再来人的时候又不知道要过多久了...

    老马刚从千古园之内出来的一刻，顿时愣住了，现在城主府已经完全化为了废墟，地上时不时的还能看见黑衣杀手以及那些宾客的尸体。

    “看来战斗差不多已经结束了，就是不知道老唐和东篱染最后谁胜谁负了！”老马摇摇头，“算了，还是楼主的任务要紧！老唐，就靠你自己了！”

    说完，老马身形极速的相爱难过着远处跑去，想要尽快离开这里，不过这个时候，古奇三人眼睛一凝，都看见了那道淡淡的身影，随机对视一眼。

    “走！他出来了！”古奇低声说道，随即冲了出去，而卡莫扎和元宝宝同样跟随着古奇，向着老马紧紧的追去。

    就在这时，古奇忽然悄悄的对着卡莫扎和元宝宝说道：“你们两人不是这人的对手！你们两去击杀那个城主和另一个金丹境的存在！随后再回来找我！”

    两人一听，仔细一想，点点头便说道：“那你小心点！千万别被那人斩杀了！”随后两人转变方向，向着另一边全力飞了过去。

    古奇看见两人离开了，顿时深呼吸一口气，嘴角微微一扬，喃喃说道：“终于可以试试真正金丹境的实力了！看看远古归一境的实力是不是可以战胜金丹初期这个神话！”

    而此时的城主和唐清幽两人也差不多要落下尾声了，只看见两人两人身上破烂不堪，身上不停的滴落着鲜血，直接染红了方圆百里之内所有的土地。

    不过同样周围也是惨烈不堪，本来在城外这里能看见一些零星的山脉，现在只能看见一道道深不可见的坑洞。

    “嘿嘿嘿！老唐！没想到你现在实力这么强了！没想到啊！”城主对着唐清幽苦笑道。

    “哼！老东！倒是你，怎么一段时间不见，实力没什么长进啊！时不时在城主这个位子上过得舒服了！”唐清幽冷冷的说道，城主听后没有说话。

    就在两人焦灼的时候，忽然从远处城池的方向飞来两个人，正是卡莫扎和元宝宝两人，只感受两人身上散发着强烈的灵力波动，身上散发出耀眼的光芒，顿时城主和唐清幽两人愣住了。

    此时的古奇也追上了正在向着前方跑去的老马，顿时间老马的身形也停了下来，有些惊疑的看着古奇前来的身影。

    “此人是谁？怎么有这么强的实力？难道在这个城内还有隐藏的高手不成？”想到这，老马身上的气势渐渐凝聚起来，紧紧的盯着古奇的身影。