
    “你是谁？到底有什么目的？为何前来拦着我？”老马对着古奇沉声说道，不过身上的气势却渐渐向着古奇笼罩而去。

    听到老马说的话，古奇只是笑了笑，没有说话，没有解释，只是当感受到老马身上传来的压力时，脸色才稍稍一变。

    顿时，古奇归一境的气势同样散发出来，与老马身上的气势分庭抗争，丝毫不落下风。

    不过老马感受到古奇的气势之后，一愣，不禁想到：“金丹期的实力？不太像？但也不是筑基境该有的实力啊？”

    古奇看着老马有些疑惑的样子，顿时就知道，老马这个地方，没有远古时期的那种境界，或者说，老马没有能力去接触这一个境界的存在。

    就在老马仔细思索了一番之后，忽然想到了什么，顿时震惊的看着古奇，随后颤声说道：“莫非你的境界就是传说中远古大能才有的境界？”

    古奇依旧是那个表情，微微的笑容浮现在脸上，不置可否，不过依旧没有为自己解释。

    看着古奇的表情，顿时老马心中一股无名之火升起，大声数道：“别以为你有着远古大能才有的境界我就会怕你！哼！看看谁更厉害！”

    刚说完，老马便手持着一柄黑色的匕首冲向了古奇，顿时就看见老马的身影消失在了这茫茫的黑夜之中，而在周围则全散发着老马的气势，令人难以察觉真身。

    不过古奇可不是就这么简单容易被欺骗的，古奇深呼吸一口气，右手扬起，顿时就看见一道银光闪过，银陨剑出现在古奇的面前。

    “银陨剑！剑斩！”

    古奇直接一把抓住银陨剑，大吼一声，顿时银陨剑散发出耀眼的银光，直接把这一片黑暗驱逐开，显示出老马的身形。

    这时候的银陨剑带着强烈的气势轰然斩向潜伏在一旁的老马，顿时老马心里一惊，来不及思索，身形极限闪烁，向着一旁划过去。

    轰！

    银陨剑带着强烈的气息，轰然斩在了一旁的空地上，顿时就看见原来老马所呆的地方化为了一个巨大的深洞，顺带摧毁了周围十数米之内的所有东西。

    “呼~呼~呼~”

    老马缓缓的吐着气，刚刚实在是太惊险了，若不是是那里的一员，老马都不一定能够避过去。

    就在老马努力调息身上有些上涌的气血时，古奇带着银陨剑再次斩了过去。

    顿时老马的瞳孔猛地一缩，手中的匕首扬起，全身灵力涌入匕首之内，顿时就看见匕首化为了一柄散发着黑色气息，甚至时不时还能看见一颗颗黑色的骷髅头冒出来。

    这柄匕首可是当年老马立下赫赫功劳，上面的长老赏赐给他的，一直被老马视为珍宝，这柄匕首也有着自己一个骄傲的名字――幽灵匕首！

    嘭！

    幽灵匕首狠狠的与古奇的银陨剑碰撞在一起顿时一道银光与一道黑芒向着一旁散发出去。

    两人各自倒退几步，实力势均力敌，不想上下。

    “这就是金丹境的实力吗？果然好强！”古奇感受着微微发麻的右手，心里小小的一怔，还是比较满意现在自己的实力的。

    不过老马可就不这么想了，“不愧是身居远古大能才有的境界，实力果然厉害！不行！此子太厉害，待以后成长以后定是一方巨擘！现在我已经与他结仇，不能留！”

    想到这，老马眼里闪出一道道寒芒，手里握着幽灵匕首再次冲了过去。

    嘭嘭嘭！

    两人一剑一匕首，身形忽左忽右，强烈的碰撞声时不时从半空中传出，每一次碰撞，都传出一道强烈的灵力波动，很快，在方圆数十里范围内所有的地层都被两人的交手破坏，随处可见不完整的地层。

    就在古奇与老马战斗的时候，在远离这边的另一处战场，元宝宝和卡莫扎也分别对上了城主和唐清幽。

    “哎！没想到啊！老唐，没想到最后的时候，我们还要并肩作战！这可真讽刺啊！”城主有些感慨。

    “别废话！待我诛杀这两人还要与你一决胜负！”老唐忽然恶狠狠的说道，随后冲了上去，迎击上卡莫扎。

    轰！

    卡莫扎实力不算太强，但此时老唐的实力最多只有巅峰一般的实力，被卡莫扎猛地一剑，直接抽飞了出去，随后手持着火红色的长剑与唐清幽猛地战在了一起。

    城主看着元宝宝美丽又清纯的模样，不禁说道：“女娃娃！你确定要与我们为敌？”

    “哼！”元宝宝冷哼一声，现在还想拖延什么吗？

    “那又如何！我元宝宝还没有怕过什么人！尽管过来吧！”元宝宝不屑的说道。

    “好！既然这样，就别我了！”刚说完，城主眼里闪过一道深深的寒芒，手中的蓝色长枪猛地刺向了元宝宝。

    轰！

    元宝宝直接手持着元羽剑格挡开来，随后闪着刺眼的白光，化作数道残影，向着城主周身各处刺去。

    嘭嘭嘭！

    城主双手挥舞着长枪，一一挡了开来，不过就在这时，城主瞳孔猛地一缩，连忙抽出左手，一道简易的手印急速掐出，随后一掌拍了出去。

    轰！

    顿时一道蓝色手印与元宝宝的元羽剑轰然撞在了一起，顿时间，直接掀起了一道强烈的灵力风暴。

    嘭！

    不过元宝宝显然战斗经验更加丰富，顿时就看见元宝宝缓缓伸出右手，一道强烈的气息出现在元宝宝的右手之上，随后缓缓的拍向城主。

    顿时间，城主心里异常震惊，瞳孔猛地一缩，想要努力躲开，不过顿时间，就感觉自己好像被锁定了一般，而且还被元宝宝缠住，根本无法脱身。

    “看我元宝宝大掌印！”元宝宝大喝一声，右手轰然拍在了城主的身上，顿时间，城主就像断了线的风筝一般，直接倒飞了出去。

    不过在城主倒飞出去的一瞬间，手中的长矛猛地一弹，直接撞在了元宝宝的元羽剑之上，顿时一股强大的力量涌入元宝宝的体内，直接把元宝宝撞得猛地喷出一口鲜血。

    至于城主此时更惨，胸口直接陷了进去，鲜血流了一地，撞进了大地之中，要多凄惨有多凄惨。

    而此时的唐清幽和卡莫扎看起来也不是多好，此时的唐清幽整个右手臂直接被卡莫扎切断，而卡莫扎只是胸口多了几道深痕。

    元宝宝忽然猛地一拍胸口，顿时就看见在胸口部分，散发出一道白光，几个呼吸之后，元宝宝脸色恢复了很多。

    看着镶嵌在大地之上的城主，元宝宝缓缓的吐出一口浊气，随后扬起元羽剑，全身的灵力涌了进去。

    看着城主，元宝宝喃喃不知道说了，顿时就看见元羽剑，瞬间散发出强烈的光芒，直接把这里的天空都照亮了。

    无尽的灵力在这一片地方翻涌着，发出阵阵的轰鸣声，仿佛整个天地都被惊动了。

    城主原先半死不活的在那里，不过在感受到宝半空中强烈的气势之后，瞬间被惊醒过来。

    不过当看见声势如此浩大的攻击时，面色顿时一片死灰。

    这时，元宝宝眼睛一凝，手中的元羽剑缓缓的斩了下来，同时大声喊到。

    “神翼苍天！”

    瞬间，整个半空中无尽的气势猛的凝聚成一柄巨大的翅膀，翅膀之大，笼罩了这半片天空，随后随后元宝宝的手势，轰然扑落下去。

    轰轰轰！

    刹那间，城主所在的那个地方就像上演了十级地震一般，整片地区完全被摧毁，掀起了无尽的土石风暴，伴随着汹涌澎湃的灵力波动，向着四周扩散而去。

    “呼~呼~”

    元宝宝站在半空中，大口的呼吸着，脸色微微有些发白，两次强烈的攻击，直接消耗了身上十之七八的灵力，就怕杀不死城主这种金丹期的高手。

    不过元宝宝显然是太担心了，在城主所在的周围数百米之内，完全化为了一片空洞，别说人了，就连原先的地层都看不见了，可以说直接消失在了这个世界中。

    看了一眼周围，元宝宝放下心来，缓缓的飞到了一旁的空地上，回复着之前的消耗。

    嘭！

    这时候的卡莫扎猛的与唐清幽对了一掌，身体猛的倒退几步，不过就在这时，就看见卡莫扎右手指缓缓的划过那柄火红色的长剑。

    “萨血！”

    卡莫扎大吼一声，瞬间，长剑剑身闪耀起来，一滴滴火红色的灵力从长剑之上滴落出来，就仿佛滴血一般。

    哗啦――

    忽然之间，悬浮在剑身周围的那些火红色灵力忽然炸开，直接化作了一片火红色的雾气。

    没几个呼吸，卡莫扎的周围十数米之内全都被这股雾气笼罩起来，不过这雾气的波动还在缓缓加强。

    唐清幽脸色微微一变，此时的他身体已经遭受了重创，如果这一击挡不住的话，那这里就是他的埋身之地。

    “火狱牢笼！“

    卡莫扎在火雾之间低吼一声，顿时间就看见那散发着强烈波动的火雾猛然间，直接把卡莫扎笼罩进去。

    “吼――不――”

    顿时间就听见，在火雾之内传出一阵阵凄惨的咆哮声，是不是还能看见一道道灵力波动向着四周扩散，但是依旧无法出来。

    此时的唐清幽异常凄惨，只看见他全身上下都附着着一点点火焰，这些火焰向着唐清幽体内侵蚀着，焚烧着唐清幽的灵力，没有过多长时间，就看见唐清幽下半身已经化为了一点点的灰烬，消失于无影。

    不过毕竟是金丹期的存在，生存能力强大没法想象，就这样，依旧没有死去，依旧在挣扎着。

    轰轰轰！

    唐清幽的面庞已经扭曲到了极点，为了减缓痛楚，唐清幽疯狂的向着周围一顿猛拍，就几个呼吸的时间，周围就完全看不见了地层。

    终于，经过了一盏茶的时间，火雾之内渐渐平息了下来，没有了一丝的波动。

    “呼~”

    卡莫扎缓缓的吐出一口气，急忙停止了灵力的输送，不过此时卡莫扎脸上已经没有了一丝血色，刚刚消耗实在是太大了，这还是卡莫扎第一次使用，要是没有归一境强大的实力做后盾，现在已经成了一具尸体。