
    古奇速度很块，几个呼吸就追上了元宝宝和卡莫扎，不过当古奇看见卡莫扎全身上下大大小小的伤痕，甚至身上不撒后地方还在缓缓的滴落着鲜血。

    “这是怎么了？难道右将军的实力这么强？”古奇有些不可思议的说道，大将军都没有把他怎么，一个右将军怎么就把卡莫扎伤成这个样子。

    “哎！一言难尽！”卡莫扎叹了一口气，说道：“没有想到这个右将军实力确实不一般！差不多和大将军的实力一般了!已经超过做将军了！”

    卡莫扎说着说着，忽然神情有些古怪的数道：“只是没有想到的是，这个右将军有着自己的野心，他想要篡位！斩杀大将军，自己成为大将军！一直以来，右将军都成功的隐瞒了下去，哪知道这次...”

    这个时候，古奇也大概知道了事情始末了，确实有些感慨，“还好当时元宝宝及时的赶过去了！帮我拦下了右将军，并且击杀，否则我还不一定能够活下来！”

    这个时候，卡莫扎终于知道了自己和元宝宝甚至和古奇的差距有多大了，元宝宝不仅能够斩杀左将军，还能斩杀一个接近重伤的左将军。

    至于古奇能够身形完好的斩杀大将军，而且似乎还有很多余力，卡莫扎现在也只能佩服两人的实力了。

    ......

    在列夫王国的京城之中，此时数名祭祀在祭祀庙内疯狂的推演着什么，一道道法阵在地面上闪烁着诡异的光芒。

    轰！

    忽然一声强烈的爆炸声从众位祭祀的头顶上传来，随后就看见一道七芒星法阵轰然从半空中的祭坛声坠落下来，直接把地上的那座祭坛轰烈！

    “噗――”

    顿时，那七位身着七芒星法袍的祭祀顿时脸色一白，止不住的齐齐喷了一口鲜血。

    随后七人惊恐的互相看着对方，都在对方的眼中看见了那种不思议的表情。

    “这...这不可能！怎么肯能有这种卦象！”其中为首的一个看起来像耄耋之际的老人震惊的摇头数道。

    “居然是混乱的天机！怎么可能！末法时代怎么会有人能打乱天际？而且还能反伤我等！”那名老人实在难以想象。

    在他们王国之中，最高境界的存在也只不过能够勉勉强强波动一些，就算那些为首的帝国。最强大的存在都不可能干涉天机！

    “难道是远古的某一位大能出手了？”老人心里一怔，不过马上又要摇摇头，“不可能！远古最后一战应该没有大能继续存在世间了！到底是谁！”

    同样在所有的王国以及帝国所有强大的存在，都发现他们这片世界的天机被遮掩住了，而且强行探查还被一股恐怖的气势震伤！

    顿时间，所有的国家的最高层就像发生了十二级地震一般，都被轰动了，所有的高层都在紧急商议这次的事件，最终，把这次的事定义为：末法时代的黄金时代将要来了！

    ......

    此时古奇三人在远离了边塞之后，同样找了一个地方，恢复伤势，这次三人伤的可不算轻，尤其是卡莫扎，整整花了数天的时间，这期间，一直都是元宝宝在外面看守着。

    在几天之后，卡莫扎精神抖擞的从自己的洞府内出来后，便直接离开了这里，向着这个与列夫王国对立的王国前进。

    同样，在经过一座边塞之后，古奇三人顺利的来到了这个名叫加卡王国的国家，三人为了以防万一，一直向着里面飞去。

    知直到数天之后，三人来到了一座气势恢宏的城池内，城池内人流攒动，人声鼎沸，异常的活跃。

    “没想到这里和上一个城池完全不一样啊！”元宝宝有些感慨，啧啧说道，这种纯粹的古代风格的集市，可是不太可能见到的。

    这个时候，忽然在古奇旁边不远处，一个看起来五十来岁的大爷忽然对着古奇三人说道：“三位！看你们应该是从其他城池过来的吧！”

    古奇仔细的看了一眼这个大爷，实力只不过练气后期的实力，于是点点头数道：“嗯！没错！我们的确是来自另一个城池！”

    忽然，大爷哈哈笑了起来，数道：“那你们算是来的巧了！”

    “此话怎讲？”古奇不解的问道。

    “哈哈！在五日之后，在距离城池不远处的千代河秘境将会开启！到时候会有大机缘！只要能够活着从里面出来，几乎都会有小小的机缘？”

    “哦？是吗？那有实力上限吗？”古奇好奇的问道，如果没有实力上限，那岂不是好多金丹甚至以上的境界会垄断这里？

    “嘿嘿！确实有境界上限！正好是金丹以下的境界！看你们三位的实力应该是筑基大圆满的实力吧！到时候说不定还能够直接到达金丹境呢！”

    三人听了之后，对视了一眼，都从对方眼里看到了一丝惊喜，若是能够进阶到金丹境，那可以说，三人的实力真正的达到了另一个层次。

    随后三人为了以防来的人太多，花重金定了三间房，而且还特地和客栈的老板说明了各自的境界实力，顿时老板连连保证，古奇三人这才离开。

    在这五天里，古奇三人在街上到处转悠，看见不少了好东西，不过这些人似乎看起来有些不识货的样子，有些贱卖的感觉，顿时间，三人几乎把自己用不到的材料全部换成了蓝晶和紫晶。

    随后，三人就像暴发户一般，疯狂的收购着进阶金丹境所需要的材料，甚至那些没有见过的，各种各样的材料，一时间，在这座城内流传着有三个花钱大手大脚的公子和小姐。

    随后在这座城池的底下黑市里，一群群人心思开始活跃了起来，甚至有不少人之基前往，想要出去抢劫一番。

    之后的两天内，古奇三人就经常莫名其妙的遇见一些实力不强，但是出来打劫的人，不过都被三人毫不客气的打了一顿，甚至还有更加过分的，直接被三人格杀。

    终于，地下黑市的那些人知道这三人根本不是什么所谓的公子小姐，而是那种高手，隐藏的高手。

    时间缓缓的流逝着，很快就来到了第五天，顿时间，古奇三人发现在城池内，出现一道道隐晦的气息，甚至还有不少金丹境的存在隐藏在人群中。

    “看来这次的千代河秘境会出现不少实力极强的人物啊！”古奇笑了笑，不过并没有怎么担心，没有金丹境的三人就是最强的存在！

    千代河在无数年的一次大战中出现的，不过具体年代太就远了，随后在一次次的大能之战中，吸取了无数的天材地宝以及大能的精血，渐渐存活下来。

    在又过了无数年之后，在千代河里面出现一种种天材地宝，这才被人发掘出来，又过了不知道多少年，一个死去大能的密藏空间无意间与千代河连在了一起。

    终于，这才有了千代河秘境，这才有了千代河旁边的这座城池――千代城！

    这是古奇三人在这五天之内了解到的信息，在千代城秘境被发掘出来以后，越来越多的筑基大圆满的高手进阶到了金丹境，从此千代河秘境又有了一个新的名字――金丹秘境！

    千代河秘境每十年开启一次，每一次开启都会给千代城带来巨大的收益，也会就此诞生不少金丹境的高手。

    看着周围无数人虎视眈眈的神情，古奇就忍不住嘴角勾起一丝丝的笑意，看的一旁的元宝宝莫名其妙。

    “进去的时候，我们低调就可以了！没有必要和那些人争！”古奇笑着对两人说道。

    随着时间的流逝，在千代河之上，渐渐的散发出一道道的金黄色的光辉，伴随着还有一丝丝微弱的灵力。

    此时，在城池之上，几道身影站在城墙之上，正是城主几人，还有着一些城内各个家族的家主也在那里。

    千代城作为一个极其重要的城池，就连城主的实力都是金丹后期的存在，几名大家族的家主都是清一色的金丹中后期。

    “各位！你们说，这次会有几人会成功进入金丹期！”城主笑着对着几人数道。

    “呵呵！我们家浩儿应该是最先进入金丹境的！很快我就能退下来了！”一个家主笑着数道，顿时，其他几位家主纷纷说着自己家继承人。

    这个时候，城主忽然指着下面的众人，说道：“那你们说下面的这些人会有几人能够进入金丹境？”

    顿时，几位家主都看向了下面的众人，看着下面人的样子，各个家主沉吟起来，这种事可说不好。

    随后几位家主试探着说了一些人，不过都被城主笑着摇摇头淘汰了。

    “看看这几人！”城主见没人猜的出，随后指着古奇三人说道，顿时间几位家主都看向了古奇三人，不过不知道是实力的问题还是宝物的问题，并没有发现什么问题。

    不过古奇三人就不同了，三人只感觉自己好像被几道强烈的目光盯上了一般，随即身体微微一转，看见了站在城墙之上的城主几人，这才微微的松了一口气。

    就在这个时候，忽然千代河猛地闪过一道金黄色的光芒，随后就看见一道阶梯缓缓的在千代河的中心出现，阶梯直通千代河河内。

    顿时间，所有的人就像看见了什么一般，纷纷的飞了过去，直接沿着阶梯向着河下面走去。