
    三人速度极快，数个时辰之后，就接近了这个王国的边境处，而这时，三人为了把精气神调整到，以一鼓作气冲过边境，便向着不远处的一座山脉飞去。

    ......

    在边塞城池内，没有普通百姓，有的只是许许多多的士兵，而且这些士兵也不是普通士兵，每一个都有练气后期的实力，为首的百夫长，千夫长都有着筑基境的实力。

    甚至于，那些将军都有着筑基大圆满的境界，而大将军手下的两个左将和右将都有着金丹初期的实力，而大将军本人同样也是金丹初期的实力。

    “大将军！上面急报！”

    在大将军在军部研究敌方王国的实力分布的时候，忽然一个信使进来报告。

    “进来！”大将军坐在虎皮大椅上，威严的说道，随后便看见一个身着信使服饰的小兵走了进来。

    “大将军！皇室来报！说有几个穷凶极恶的敌军将领，类我们王国格杀了一个城主，现在正向这里逃窜，皇室的诸侯要求我们拦住他们！”信使胆战心惊的说道。

    “唔！本将军已经知道了！你下去吧！”将军一摆手。

    “是！大将军！”信使恭敬的数道，随后缓缓的退了出去。

    在信使走了之后，大惊军陷入了沉思，“来自敌国的将领来我们王国斩杀一个城主做什么？有问题！”

    ......

    此时的古奇三人来到了那座山脉处，随便找了一座大山，随后古奇直接一掌轰开了一处地方，便成一处看起来幽深无比的山洞。

    来到山洞的最深处，三人各自开辟了一个洞府刚准备进去，忽然古奇想到了什么，连忙数道：“别急！等一下！把那个东西分一下！说不定还有点用！”

    顿时，元宝宝和卡莫扎脚步一顿，都看向了古奇，随后古奇便从怀中掏出了那个在老马身上搜出来的那个玉净瓶。

    顿时两人眼里精芒一闪，期待起来，想要知道到底是什么吸引了两方人的争夺。

    不过就在古奇准备打开玉净瓶的那一刻，忽然停了下来，随后想了想，顿时伸手在周围不下了一个简易的灵力阵法，防止到时候忽然出现什么。

    深呼吸一口气，古奇缓缓的拔开了玉净瓶瓶口的那个玉塞子，顿时间，一股强烈的灵力气息从玉净瓶内喷涌而出。

    古奇一惊，差点一掌拍向了瓶子，还好古奇自制力很强，抑制住了，不过就在这短短的一瞬间内，在古奇布下的灵力阵法内就充满了浓郁的灵力。

    而这个时候，卡莫扎和元宝宝同样心里一惊，这么浓郁的灵力，可是不多见，而且这还是从玉净瓶内溢出来的一些，顿时，两人有些期待了。

    而这时候，古奇隐隐约约猜到了什么，类似于这样的情况古奇也见过几次，果不其然，在古奇的灵识探进去之后，仔细的人一辩识，顿时就知道是什么了。

    随后，古奇对着两人说道：“你们自己看吧！看看认不认识这个！”随后拿着玉净瓶放在卡莫扎和元宝宝的面前。

    两人没有多想，灵识探进去，当两人看见里面的东西之后，顿时愣住了，两人也不是那种什么都不知道独自一身的修真者，对于这些稀有东西还是知道的。

    在三人的灵识之中，赫然看见了十六滴晶莹剔透灵液躺在玉净瓶的瓶底！随着时间的流逝，缓缓的向着外面溢着灵力。

    顿时间，三人做了一个同样的动作，就是把灵识赶紧从玉净瓶内抽出来，然后立即对着古奇数道：“赶紧把瓶塞塞回去！浪费灵力！”

    “呵呵！”古奇微微一笑，就知道两人会有这个表情，随即也不啰嗦，右手一抹，就把瓶塞放了回去。

    这时候，灵力阵法之内，灵力浓度猛地降了下来，不过三人都在思索着，没有怎么注意。

    这个时候，古奇说话了：“既然有十六滴，我们三人，一人五滴，最后一滴最后分配怎么样？”

    不过这时候，元宝宝开口说道：“我就要五滴就行了！最后一滴我放弃！”

    而这个时候，卡莫扎点点头，也同样说道：“我也是！人本来就是你斩杀的，理应给你！”

    随后，元宝宝接过玉净瓶，率先取出五滴，随后用自己随身携带的一个散发着淡淡金色光辉的黄葫芦盛放进去。

    然后又把玉净瓶交给卡莫扎，不过就在这时，元宝宝忽然说道：“对了！卡莫扎，你有什么特殊的空间法器吗？这个千年灵乳必须要用！不然放不进去！会直接撑爆！”

    听见元宝宝的话，卡莫扎手一抖，差点把玉净瓶丢在了地上，随后有些苦涩的说道：“这个，我真没有！怎么办！”

    不过这个时候，古奇想了想，说道：“这样吧！那这个玉净瓶就给你吧！”随后古奇从玉净瓶内取出属于自己的那六滴千年灵乳，放入原来的纳天瓶内。

    “古奇！等一下！”忽然卡莫扎喊住古奇，最后说道：“这样吧！为了补偿你！从我这里余出一滴给你吧！”

    古奇一愣，不禁说道：“这样不好吧！这本啦9就是属于你的东西！”

    卡莫扎听后苦笑道：“那玉净瓶本来还是你的呢！现在你却给我了！”

    “好吧！”古奇也不再推辞，再次从玉净瓶内取出一滴，这时候，卡莫扎才心满意足的收好玉净瓶。

    ......

    古奇盘腿坐在自己的洞府内，缓缓的恢复着之前的所有消耗，不过古奇最多的还是心神的消耗，那位大帝附身的时候，古奇的心神可是急速在消耗。

    不过在数柱香之后，古奇倒也差不多恢复到了巅峰，剩下的，只能慢慢来了。

    这时候，古奇心神沉入丹田内，看着漂浮着的纳天瓶和纳物鼎，古奇有些感慨：“没想到这一趟还有这个收获，意外之喜！”

    在纳物鼎内，纳物鼎主动的开辟了一方空间，而那片空间则盛满了无尽了的先天之力，以及一滴纯粹的先天灵液。

    而在纳天瓶内的东西就比较多了，有之前剩下的源液，也有上次一并收取的先天灵力，现在又多了七滴千年灵乳，可谓是收获极大。

    随后古奇又想到了之前大发神威的震山印，不过当古奇怎么寻找的时候，都找不到，“哎！算了！”古奇只得无奈的放弃。

    数个时辰之后，三人齐齐离开这个临时山洞，向着边塞飞去，此时的三人差不多都在巅峰状态，可以硬拼金丹境的高手。

    此时的边塞城中和平常没有任何区别，依旧戒备森严，而那几个将军在自己的房间内...

    在古奇三人接近城门的时候，发现在城门口有着一队人马守在门口，似乎在严格审查着周围，以及一些想要过去的强者。

    “看来我们三个不一定能够过去啊！”古奇缓缓的说道，卡莫扎和元宝宝点点头，确实如此。

    “我们试试看能不能悄悄溜出去，如果不能，那就强攻！然后立即远离这里！”古奇沉声数道。

    随后三人装作一般的过路强者，慢慢的向着城门的方向走去，在到达城门口的时候，一时间到没有怎么注意。

    这时，一个练气后期的守卫对着古奇恭敬的数道：“前辈！请接受检查！”

    古奇点点头，没有说话，保持着一个前辈的样子，随后就看见这个守卫拿出一个类似于水晶球的东西，放在了古奇的面前。

    很快，这个水晶球散发出一道淡淡的白光，守卫见后，说道：“前辈！打扰了！”随后让开一条路。

    这个时候，古奇便知道，水晶球的作用就在于探测有没有什么特殊的东西，已达到预警的效果。

    这时候，元宝宝也没有任何异样的走了过来，顿时间，两人都看向了卡莫扎，要知道，那个玉净瓶可在卡莫扎的身上。

    就在水晶球放在卡莫扎的身前的时候，三人都仅仅盯着，随时准备出手。

    不过这时水晶球就像坏了一般，没有任何反应，就在守卫疑惑的目光中，水晶球终于缓缓的亮起了一道淡白色的光芒。

    这个时候，守卫才松了一口气，说道：“这位前辈！可能刚刚玉符球出问题！望多多包涵！”

    “恩恩！”卡莫扎装作大度的样子，摆了摆手，便和古奇两人离开了这里。

    在古奇三人离开之后，那个守卫古怪的看了一眼玉符球，说道：“奇怪！没问题啊！刚刚怎么回事？”

    不过这一幕，倒是被一个恰巧路过这里的将军看见了，顿时一愣，随后立即向着大将军的府邸跑去。

    “没想到运起真好！那个水晶球居然没有看出问题来！还想抓住我们？”卡莫扎有些不屑。

    “别大意！万事都有万一！我们还是赶紧离开这里！这里依旧不安全！”古奇沉声数道。

    就在这个时候，忽然身后传出了三道极其强大的灵力波动，顿时间，三人知道，那些将军还是知道了。

    古奇缓缓的数道：“就三个金丹境的高手，大将军交给我，剩下的两人交给你们两人！速战速决！”

    “嗯！”

    两人面色凝重，缓缓的点点头，知道在这里开战的严重性。