
    数柱香之后，两人身上的气息渐渐稳定下来，实力也渐渐恢复到八成左右，身上的伤势也在自身丹田之内的先天灵力的滋养之下，也差不多痊愈了。

    两人睁看眼，互相对视了一眼，点点头，随后便向着古奇的那个方向急速飞去，“古奇！一定要撑住啊！”两人暗暗想到，对于拥有着十成实力的金丹境，两人现在可保不准能够活下去。

    嘭嘭嘭！

    古奇与老马猛烈地对了三掌，整个空间都出现了一条条裂缝，两人在半空中各自倒退了几步，随后再一次冲了上去。

    “银陨剑！剑斩！”

    古奇大吼一声，银陨剑带着耀眼的光芒向着老马急速的斩去。

    “哼！还是这一招吗？笑话！”老马冷冷的笑着，嘴角勾勒出一丝的不屑。

    只见老马手中的幽灵匕首缓缓的散发出一道黑色的剑痕，直接挡在老马的身前，看起来异常诡异。

    轰！

    银陨剑轰然斩在了黑色剑痕之上，顿时就听见一声震耳欲聋的金属撞击的声音，黑色剑痕缓缓差动了几番，直接承受了所有的力量。

    终于，银陨剑后继无力，飞回了古奇的手上，而黑色剑痕也缓缓的化为了一团黑色的灵力，消失在空气之中。

    “斗天印！”

    就在这个时候，古奇眼睛一道精光闪过，手印急速的掐出，顿时就看见在古奇的右手之上一道耀眼的曝光闪烁。

    随后古奇看着老马的身形，猛地一掌拍了出去，顿时一道充满的强烈气息的大手印拍了出去，不过随即就看见，古奇接连手印掐出。

    顿时就看见两道灵力大手印再次拍了出去，向着老马拍去，此时整个天地间，都被斗天印的强烈的光芒照亮。

    老马顿时间神情凝重起来，在这三道手印之中，老马感受到了强烈的悸动，这已经能够重伤他了。

    顿时老马不敢大意，双手缓缓的挥动起来，那柄幽灵匕首猛地喷涌而出漫天的黑色雾气，不过就在下一瞬间，黑色猛的凝聚在老马的胸前，化为了一轮黑色的圆盘横在自己的身前。

    不过老马依旧没有结束，现在在那里低声的念叨着什么，似乎在召唤着什么出现，只是现在这种咒语太过久远，古奇并不知道这到底是什么。。

    就在斗天印即将撞在圆盘之上的时候，忽然老马眼睛猛地一睁，随后大声喊道：“来自暗夜的王者！鬼王降临！”

    刹那间，就看见，圆盘缓缓的化作了一道深邃的漩涡，而那柄幽灵匕首，此时缓缓的飞入漩涡之内，消失不见。

    “噗！”

    不过这个时候，老马忽然大口的喷出鲜血，神色极度萎靡起来，全身上下仿佛被掏空一般，丹田之内的灵力瞬间十不存一，气血同样十不存一二。

    “桀桀桀！”

    忽然一道诡异的声音从漩涡之内传来，随后就看见一黑色的骷髅头散发着幽绿色的光芒缓缓的从里面飘了出来。

    “桀桀！何事召唤本王？”那个骷髅头睁开绿光的瞳孔，刚开始问道，顿时就感受到前方剧烈的灵力波动，顿时骷髅头转了过来，顿时间，瞳孔中那两道绿色的光芒猛地一缩，有些难以相信。

    “这...这不是那位大帝的大手印吗？怎么在这里出现了？”顿时间，骷髅头恐惧起来，似乎是想到了神秘令他恐惧的存在。

    顿时间，骷髅头猛地极强的气势，一道道幽绿色的光芒向着四周疯狂的扩散出去，形成了一道极强的域场，实力直接达到了一个令古奇难以想象地步！

    而这时候，古奇也注意到了这个异变，在感受到这股实力极强的气势之时，脸色都变白了。

    “这是什么东西？那人怎么会召唤出这么恐怖的东西来！”古奇忍不住喃喃自语。

    不过那个骷髅头可不这么想，现在就在疯狂的催动着自己的实力，奈何这只是一个投影，最多只能催动出这个实力。

    就在三道大手印即将撞到骷髅头的那一刻，古奇一咬牙，手印掐出，开始联系起丹田之内的震山印！

    没过多久，古奇丹田之内的震山印缓缓的颤动着，已经苏醒了过来，不过古奇却无法调动出来。

    就在这一刻，三道斗天印轰然撞在了骷髅头形成的防御鬼盾之上，而在鬼盾的中央之处还镶嵌着一柄黝黑的匕首，正是老马的幽灵匕首。

    轰轰轰！

    顿时间，一道道震彻天地的声音传了出来，无尽的灵力风暴挂了起来，刹那间，整个世界就像世界末日一般，即将被摧毁！

    不过那三道斗天印并没有撼动鬼盾，只僵持了数个呼吸之后，轰然炸开，而鬼盾只是晃动了几番，连一条裂缝都没有出现。

    顿时，骷髅头愣住了，有些不可思议，“怎么会这样？那位大帝的大手印怎么只有这个威力？”

    不过转念一想，似乎想到了什么，“难道！这个世界已经没有了那位大帝的存在？”想到这里，骷髅头的两个空洞的瞳孔中显露出一丝丝的嚣张之色。

    就在骷髅头准备一鼓作气，直接过去一口吃下古奇的时候，一股惊天的气势缓缓从古奇的身上散发出来。

    轰轰轰！

    这股气势刚一出来的瞬间，整个世界轰然动荡起来，一道道虚空裂缝在世界的上方出现，虚空气流，混沌之气，无边雷霆缓缓成型。

    “散！”

    一道极具威严的声音缓缓的传来，顿时间，整个天地都响起了这道声音，一道道无形的规则随着这道声音，缓缓的行动着。

    很快，这个世界全部灵力涌动起来，世界法则出现，修补了刚刚出现的虚空裂缝，驱逐了那无边雷霆。

    这时候，就看见古奇的身影现在半空中，一道道明亮的法则在古奇的身边缓缓的跳动着，把古奇的身躯包裹在里面，只能看见一道充满光芒的身形，神圣而不可侵犯。

    顿时间，骷髅头看见古奇的身影彻底慌了，一道断断续续的意念传出：“大……大帝！”

    此时的古奇已经不是原来的古奇了，在刚刚的一瞬间，古奇忽然感受到一股极强的意念冲入古奇的识海之内，随后在古奇还没有反应过来的时候，就发现，自己已经失去了身体的控制权。

    就在古奇大惊失色的时候，一道平和的声音传出，古奇这才知道，原来这道意念是震山印内原来主人留下的一道意念，现在受到刺激，出来而已。

    而且古奇也能看见外面的情景，也能听见那个骷髅头所说的话，只是自己什么都做不了。

    此时古奇的样子都变了，只见古奇身上披着一件金黄色的长袍，身旁那颗震山印围绕着古奇缓缓的转动着，而古奇的身后还有一个虚影站在那里。

    “没想到那个地方如今也堕落了！哎！可惜可惜啊！”“古奇”遗憾的摇摇头，遗憾的说到。

    不过下一刻，“古奇”双眼凌厉起来，说到：“既然那本帝就不客气了！”顿时间，身后的那道虚影伸出大手缓缓的抓向骷髅头。

    顿时间，风云变色，一道道规则锁链穿越时空，直接锁住骷髅头，随后便被那道大手抓在手掌心。

    骷髅头顿时间惊恐的喊到：“大帝！大帝放不过小人吧！我只是奉命行事！这只是契约的规则！大帝！我……”

    嘭！

    骷髅头还没有说完，就看见大手猛的一捏，顿时便看见骷髅头仿佛一颗烂泥巴一般，直接被大手捏爆！

    而同一时间，在无数地方，无数到身影轰然爆炸，没有一个留下，而这些有骷髅头的本体，也有分身。

    大帝出手，绝对不留后患，直接以碾压的实力，调动所有世界的法则，强行斩杀骷髅头！

    不过大帝似乎是想到了什么，眼中精光一闪，随后便散发出一道道意念，向着各个世界传去。

    数个呼吸之后，大帝满意的点点头，随后光芒暗淡，消失在震山印中，而震山印也隐藏在了古奇的丹田之中。

    “呼~呼~呼~”

    古奇大口大口的喘着粗气，即便大帝已经屏蔽了无数的压力，但是只要古奇还有意识，那消耗就是无法想象，否则的话，大帝也不会这么快消失了。

    “这就是远古大帝的一道意识吗！好强大！真的难以想象大帝本体到底有多强！”古奇忍不住想象。

    在过了一会儿，古奇缓缓的回复了过来，但是依旧很虚弱。

    随后古奇看向原来老马所在的地方，顿时一愣，现在老马已经化为了一具干尸，而且模样极其苍老，就像一个上了年纪的老人一般。

    “难道是召唤反噬？”古奇有些纳闷，不过随即摇摇头，不在多想。

    古奇来到老马的旁边，忽然看见落在一旁的幽灵匕首，微微一愣，连忙收了起来，“这是个不错的东西！可以给张若尘！”

    随后古奇往老马的身上摸了摸，找出了一个法盘，又是微微一愣，再次收了起来，“没想到还有一个寻宝盘！大收获啊！”古奇有些满意。

    就在这时，忽然天边极速的飞来两道身影，几个呼吸之后，便来到了这里，顿时一愣。

    这两人正是卡莫扎与元宝宝两人，不过当看见古奇只是有些萎靡，而老马已经化为了一具干尸，有些不可思议。

    就在这时，古奇忽然大喊一声：“找到了！原来收到了这里！”

    顿时间，两人的眼神都放在了古奇的右手上，此时，古奇的右手拿着一个散发着幽幽白光的玉净瓶，玉净瓶瓶身刻画着无数的铭文，一看就知道不一般。

    古奇拿着玉净瓶对着两人说到：“看来这就是城主府内的那个机缘了！不过这里不适合打开，我们还是赶紧离开这里！”

    两人点点头，表示同意，随后随着古奇的提议，向着一旁极快的飞离这里，想要离开这个王国，以防止王国上面来人。