
    古奇三人站在半空中，看着从远处赶来的大将军以及左右两个将军，几个呼吸，三人来到古奇三人的不远处的空中，与古奇三人遥遥相对。

    这时候，大将军开口说道：“就只你们三人杀死东篱染城主的吧！野心不小啊！只要你们把窃取的东西交出来，我们列夫王国可以从轻发落！”

    “呵呵！”古奇不屑的笑了笑，这句话是说给三岁小孩听得吗？古奇身边的元宝宝和卡莫扎同样如此，说这么多话有什么用，还不如上来就是打！

    大将军看着古奇三人脸上不屑的神色，心里微微一恼，居然敢无视他！

    这个时候，大将军右手一挥，顿时左右将军齐齐的飞了出去，向着古奇冲去。

    不过这个时候，元宝宝和卡莫扎立即飞了出来，迎上了左右将军，随后四人缓缓的向着远处飞去，远离古奇和大将军。

    “看来你就是最后的幕后组织者了！不过看你的样子，实力应该也不是多强才对，怎么...咦？”说着说着，大将军忽然皱起了眉头，惊疑起来。

    在他看去，古奇的实力既不是筑基大圆满的实力，但又不像金丹境，顿时有些不解。

    不过很快，大将军毕竟是大将军，见识还是很广阔的，忽然心里一惊，惊呼道：“难道你现在的境界就是所谓远古大能的境界？”

    大将军见古奇没有说话，便认为古奇是默认了，顿时间，大将军看向古奇的眼神都不一样了，远古大能的境界可不是一般资源能推上去的。

    看着古奇的神情，大将军深呼吸一口气，现在说什么都是迟了，若是之前知道，或许大将军会放过古奇三人，但现在，只能硬着头皮背下这一口锅了。

    轰！

    忽然，大将军猛然一掌拍向古奇，直接卷起强烈的气势，意欲出其不意，给古奇给予重伤。

    嘭！

    古奇反手就对了一掌，顿时两人之间传出了一道强烈的灵力波动，整个空间一片炸响，仿佛一道炸雷一般。

    随后两人身形来回闪烁，手掌一下下的向着对方拍去，顿时就看见，在这里的半空之中一道道明亮的光芒闪烁。

    “斗天印！”

    古奇忽然大吼一声，背在背后的左手轰然拍出，顿时就看见，一道带着汹涌澎湃的大手印轰然拍向大将军。

    “弑魂！”

    大将军一看不好，连忙召唤出伴随自己多年的弑魂刀，顿时间，就看见在古奇所在的这个地方仿佛黑夜降临一般，一道道黑色的气流涌动。

    古奇见后，眉头一皱，这些黑色气流都是当初被大将军斩杀太多的人，所形成的煞气。

    顿时古奇不敢大意，右手一挥，从丹田内召唤出银陨剑，随后一道道灵力输送进去，顿时间，银陨剑散发出耀眼的光芒，强行驱逐了古奇周围的煞气。

    轰！

    顿时间，噬魂刀与斗天印轰然撞了起来，只看见噬魂刀剧烈的摇晃了一番，随后一道黑气的煞气喷涌而出，直接一个下斩，猛地斩裂的斗天印。

    “银陨剑！剑斩！”

    古奇大吼一声，直接手持着银陨剑，散发着强烈的波动，向着大将军猛地斩来。

    轰！

    大将军反手猛地就是一刀，一道黑色的漩涡出现在噬魂刀之上，恰好挡住古奇的剑斩。

    “喝！”

    大将军大吼一声，身上的气势猛然鼓动起来，古奇一惊，身形一闪，直接闪出数百米的距离。

    “将魂杀！”

    大将军大吼一声，手中的噬魂刀向着周围挥舞着，顿时间，噬魂刀卷起周围的无尽煞气，向着古奇挥去。

    顿时间，在古奇的视线之内，看见了一个巨大的身影缓缓成型，就像以前战死沙场的将士一般。

    “吼~”

    将魂看着古奇，顿时怒吼一声，全身上下散发着极其浓郁的煞气，伸出煞气手掌猛地抓向古奇。

    古奇面容严肃起来，没想到这个大将军实力这么恐怖，不敢大意，古奇双手印诀掐出。

    短时间，银陨剑猛地闪烁起来，随后一道道冲天的银芒散发出来，恐怖的气势缓缓孕育出来。

    “银陨剑！剑陨星辰！”

    古奇沉声数道，身上的灵力疯狂的涌到银陨剑之内，直接达到了八成实力的强大术法。

    “落！”

    古奇看着将魂的接近，手指一点，顿时间，银陨剑轰然冲向将魂。

    轰轰轰！

    银陨剑与将魂轰然撞在了一起，顿时就听见一声声强烈的撞击声，随后一道道强烈的灵力波动向着周围扩散开来，周围所有的东西在一瞬间化为了齑粉。

    在战场周围数百里之内，所有小型山脉以及以前地上大战遗落的所有东西全部损毁，没有一个剩下。

    而在银陨剑和剑魂的碰撞之处，直接出现了一道空间裂缝，就像随时会炸裂一般。

    这时候银陨剑光芒黯淡，缓缓的飞了回来，至于将魂同样如此，煞气消散，缓缓的消失在了空气中。

    这时候大将军脸色都变了，没有想到古奇实力如此厉害，这可以说是他一个压箱绝技了。

    看着古奇再次持着银陨剑冲了过来，大将军深呼吸一口气，同样冲了上去，现在只能赌一赌了。

    嘭嘭嘭！

    两人一掌接一掌，看似强烈，实则都在暗中恢复着灵力，想要在下一瞬间，直接斩杀对方。

    而此时在另两处地方，战斗同样激烈，此时的卡莫扎和右将军样子都很惨烈，只看见卡莫扎身上一道道伤口，左手无力的垂了下去，而从身上缓缓的滴着鲜血。

    右将军直接断了双腿，身上同样一道道极其严重的伤势，不过依旧没有倒下去。

    “嘿嘿嘿！没想到！你实力居然这么强！出乎我意料啊！”卡莫扎裂开嘴，向着右将军笑道。

    右将军此时脸色极其不好，没有想到卡莫扎居然是远古大能才有的境界，而且似乎还是三人中实力最弱的。

    两人在半空中紧张的对视着，争取以最快的速度吸取一点灵力，直接爆发！

    不过在另一处，元宝宝和左将军的战场之上就完全不一样了，只见在元宝宝的头上漂浮着一件绿色的项链，正是那件守护之耀。

    而且在元宝宝的身上还一闪一闪的散发着白色的光芒，只要有攻击就会立即出现一道屏障，帮元宝宝挡下来，导致元宝宝和左将军的局势一面倒。

    此时的元宝宝身上环绕着各种光环，手中的元羽剑同样散发着洁白色的光芒，看起来神圣无比。

    而左将军现在身上一道道伤痕，左手手腕直接被元宝宝削去，胸口直接露出一个大洞，甚至可以看出里面缓缓跳动的心脏！

    “咳咳！”左将军脸色苍白无比，在半空中不停的咳着鲜血，脸上布满了不甘和无奈。

    “好强的实力！这就是远古大能年轻时候的战力吗！果然很强啊！”左将军苦涩的说道，没有想到，这次居然遇上了这种级别的对手。

    而且在元宝宝的话中，左将军还知道元宝宝的实力还不是最强的，与大将军战斗的古奇才是所有人中最强的，按照元宝宝的话说：“就算我所有底牌都暴露了，都不可能逼出他的底牌！”

    “我能死在未来大能的手中也算一个幸事吧！”左将军有些视死如归的感觉。

    “斩！”

    元宝宝低吼一声，元羽剑轰然斩了下来，顿时间，元羽剑卷动起无尽的灵力波动，直接斩在左将军的身上。

    轰！

    顿时间，左将军所在的地方世界化为了一个巨大的坑洞，连左将军的尸体都在这一击中化为了齑粉。

    “呼！”元宝宝缓缓的吐出一口气，“金丹境确实实力很强！不过还是归一境略胜一筹啊！”

    这时候，元宝宝刚想走，忽然想到不知道应该先去哪里了，“算了！古奇的实力应该不会出什么问题！我还是看看卡莫扎现在怎么样了！”随后便向着卡莫扎的方向飞去。

    嘭！

    这时候，古奇猛的在一掌与大将军拍在了一起，这时候，古奇手印猛地掐出。

    与此同时，大将军从怀里掏出一张红色的符篆，看见这个符篆，大将军就有些心痛，这可是最后一张了！

    大将军再次看了一眼古奇，感受到古奇身边缓缓增强的气势，一咬牙，还是撕下了这个符篆。

    轰！

    顿时间，一道道猩红色的气流就像云烟一般，从符篆中漂浮出来，随后缓缓的合作一只大手。

    这只大手就像被剥了皮的手掌一般，不仅看起来异常的诡异，而且在上面还散发出一道道强烈的血腥气息。

    “化剑！陨落星辰！”

    古奇猛地睁开双眼，怒吼一声，随即就看见银陨剑一道道剑意散发出来，形成另一柄银陨剑，随后又两柄银陨剑相互交叉，散发着强烈的灵力波动，飞到了半空中。

    “落！”

    看着猛地抓向他的猩红大手，古奇右手指一点，顿时就看见两柄银陨剑轰然斩了下去。

    轰轰轰！

    顿时间，强烈的气息向着四周疯狂的扩散出去，本来就被破坏的千疮百孔的战场，现在更加不堪了。

    此时的战场中只能一片红光以及一片银光，不过就在这个时候，古奇身形连连闪烁，向着大将军所在的地方掠去。

    此时的大将军身上破烂不堪，本来一身散发着黑色气息的铠甲，现在只剩下零星的一点。

    就在这个时候，忽然大将军瞳孔猛地一缩，在他的眼神中，看见了古奇的身影，而古奇正向着他这里斩来。

    “斗天印！”

    看着大将军面如死灰，古奇直接印诀掐出，猛地拍向了大将军。

    嘭！

    随着一道轰鸣声，大将军从此消失在了这个世界上。

    “呼呼呼――”

    古奇连连的吐出一口口的浊气，脸色微微有些苍白，身上的衣物有些破损。

    就在古奇捡取属于自己的战利品最后，忽然两道身影向着古奇这边飞来，古奇定睛一看，正是卡莫扎和元宝宝两人。

    随后古奇大声喊道：“赶紧走！这里不安全！赶紧离开这里！”顿时两人身形一顿，直接向着远处飞去。

    古奇也不迟疑，运起剩余的灵力，向着两人追赶而去。