
    离开了那群乌鸦群之后，古奇这才松了一口气，不过心中依旧不敢大意，要是再来一只筑基大圆满境界的妖兽，那可就真万劫不复了！

    向着四周望了望，暂时没有发现什么存在，随后古奇连忙向着地上飞去，随便找了一个地方就做了下来。

    现在不是最好的疗伤的时候，但古奇不得不这样，丹田内的灵力空空如也，随时会受到伤害。

    来到地上，看着地上的那一堆碎石，古奇想都没想，手一挥，直接清除出去，随后盘腿坐在上面。

    “哎！要是当初的血珠没有用完多好啊！真是可惜了！”古奇可惜的摇摇头。

    随后不在多想，古奇闭上双眼，为了快速的恢复丹田内的灵力，光靠自己吸收空气中的点点灵力，不知道何时才能回满，非常时期必须要用非常手段！

    古奇灵识深入纳天瓶内，勾动着纳天瓶内的那半滴多的源液，顿时，源液就像一股瀑布，急速的涌入古奇的丹田之内，几个呼吸的时间，就灌满了那干涸的丹田。

    “呼！”古奇缓缓的吐出一口浊气，睁开了眼睛。

    此时古奇的身上依旧破破烂烂，看起来和之前没有任何区别，只是身上的血迹凝固罢了。

    轰！

    古奇猛地向着旁边打了一拳，顿时发出一声音爆，这力量足以轰碎任何钢板！这就是古奇肉身的力量！

    “身上的伤势还是靠着灵力慢慢滋养吧！现在找到红莲要紧！”古奇暗暗想到，随后也不管身上的，直接向着远处飞去。

    一路上，古奇又经历了数次妖兽的攻击，不过鼓起能斩杀就斩杀，不能斩杀就赶紧逃离那里，渐渐的，古奇也不知道到了哪里。

    这时候，古奇看着很远处似乎有一群人聚集在那里，“看来那里有红莲！就是不知道适不适合我了！不管了，先过去看看再说！”

    没有多想，古奇直接向着那一群人飞去，在靠近之后，那群本来互相对峙，想要争夺那朵红莲的人纷纷注意到了古奇。

    这时候，其中一个人说道：“现在有外人来这里了！为了不让外人抢到，我们不如先把外人杀死如何！”

    其余的人一愣，最后仔细思索了一下，各自点头同意，只是他们不知道的是，来的人到底有多强！

    古奇缓缓的现在共和他们飞去，但是眼神一直放在那朵红莲之上，灵识也紧紧的盯着。

    红莲有一个特性，不靠近，是不可能感受到一丝一毫，除非你灵识真的是十分强大。

    这个时候，古奇已经距离那些人不远了，不过却没有放在心上，这个时候，那群人受不了了，居然敢无视他们！

    “那位朋友！你赶紧停下！这多红莲已经是我们的！不然我们直接格杀！”之前说话的那人。直接冲着古奇大声喊道。

    古奇的身形一停，随后冷冷的说道：“只要你们没有进去，那就是无主的！谁实力强！谁就可以抢！”

    说完之后，古奇直接落在了一旁的空地上，向着湖泊的边缘走去，顿时，其他的人怒火直直上一个，第一次看见有人敢在他们面前这么横！

    猛然之间，几人直接冲了出来，举起手中的武器就向着古奇刺来。

    “哼！”古奇冷冷的笑着，一脸的不屑，这些人都不看实力与境界吗？

    “滚！”古奇大喝一声，右手猛然拍去，顿时一道灵力手印拍出去，强烈的灵力波动，使得那几人脸色顿时大变，手中的武器立马横起来，挡在自己的身前。

    嘭嘭嘭！

    只听见几声撞击声，几人瞬间倒飞出去，跌落在远处的地上。

    “噗！”几人脸色一白，直接吐出一口血，随后看着古奇，双目之中闪烁着仇恨的光芒，受了这么重的上，接下来肯定是抢不到红莲了。

    顿时，这几人大声喊道：“大家一起上！砍死这个这个家伙！这个家伙实力不强！不能被他抢到红莲！”

    受到这几人的诱惑，顿时间，那几人同样冲了上来，手中的武器散发着淡淡的灵力波动。

    “哼！斗天印！”

    古奇手中印诀掐出，顿时一道斗天印向着冲过来的人拍去，刹那间，直接掀起强大的灵力风暴卷向那几人。

    轰轰轰！

    刹那间，最先冲上来的几个人直接正面被斗天印拍中，刹那间，整个身体就像破碎的玩偶一般，直接炸裂，身上的血肉就像下雨一般，纷纷散落。

    顿时，剩下的几人，脚步直接停了下来，有些惊恐的看着古奇，至于地上的几人脸都白了，生怕古奇冲过来斩杀他们。

    “哼！”古奇看着他们惊恐的模样，冷哼一声，心里十分不屑，随即不在看这些人，转过身，灵识散发出去，笼罩在红莲之上，仔细的观察着。

    在过了一盏茶的时间之后，古奇收回灵识，失望的摇摇头，叹了一口气，“哎！果然是不行啊！”

    看着依旧待在这里，瑟瑟发抖的几人，古奇一句话都没说，直接向着远处飞去。

    而这个时候，剩下的那群人一个个面面相觑，这个时候，不知道谁说了一句：“这有可能就是传说中另一种境界吧！他们的需求可能也和我们不一样吧！”

    这个时候，原来古奇身上的伤势已经愈合，血迹也直接被身上强大的灵力蒸发，衣服也换了一套。

    “这么大的地方，真不知道有没有适合我的红莲啊！”古奇叹息，摇摇头说道：“也不知道元宝宝和卡莫扎有没有找到！”

    此时的元宝宝和卡莫扎同样异常的恼火，不仅妖兽多，遇到的无用红莲也多，而且和古奇一样，同样和其他人大战了好几场。

    没过多久，古奇也同样大战了好几场，也屠杀了好多人。

    滴答~滴答~

    古奇手中的银陨剑滴落着一滴滴鲜红的鲜血，随后缓缓的走向那个正在瑟瑟发抖的一个女人。

    “求你...放过我吧！”那个有着筑基大圆满实力的强大的女人低声下气求道。

    看着这个女人，古奇叹了一口气，摇摇头，不过忽然想到了什么，问道：“你知道哪里有人数奇多或者你们收不了的红莲或者同样实力极其强大的存在？”

    那个女人一愣，随后颤颤巍巍的向着右边指去，颤声说道：“在...在那个地方...”

    古奇听后，点点头，收起银陨剑，直接向着那里飞去，只留下一句话：“这就当你买命的信息！”

    顿时间，那个女人冷住了，没有想到骨气居然不杀她，过了许久，那个女人才从震惊中醒了过来。随之而来的就是无比的庆幸。

    古奇按照那个女人所说的方向，一直飞去，中途遇到的所有妖兽直接以强烈的手段斩杀，很快，身上的杀气就变得异常浓郁，甚至途经遇见的几只妖兽都被震慑住。

    在经过几柱香之后，古奇忽然远远的望去，在很远之处似乎有一群人在对峙着，数量极多，顿时间，古奇心里有些激动。

    “或许前面就有可能是我所需要的那朵红莲了！”不再犹豫，古奇身形急速闪过，猛地就像那个地方飞去。

    不过那群人也不是睁眼瞎，也发现了前来的古奇的身影，这时候，有一个人笑了笑说道：“现在又来一个人了！看你们如何分配！”

    “哼！我们有我们的做法！不需你们弈剑阁的操心！”对面的一个人冷冷的说到，丝毫不留情面。

    “呵呵！是吗！我们狂刀盟可不是吓大的！鹿死谁手很快就会分清楚！”狂刀盟的那人笑了笑，看似不在意，心里却暗恨不以。

    很快，古奇便落到了地上，不够古奇的脚步还没有动，就听见两边对峙的人齐齐说道：“这位兄弟！我想你也是来寻求红莲突破金丹境的关卡吧！只要你加入我们弈剑阁（狂刀盟），绝对让你破开筑基的壁垒，进入金丹！”

    听见声音的古奇，脚步一顿，随后笑了笑说道：“那我能先看看这朵红莲吗？”

    两边的首领一听，愣了一下，不过还是说道：“行！没问题！”古奇微微一笑，随后便在所有人的注视之下，走到了湖边。

    看着那朵数米之大，鲜艳欲滴的红莲，没有犹豫，零食直接笼罩上去。

    轰！

    顿时间，古奇便感受到了一股绝强的气势猛地冲入识海中，古奇大惊，连忙切断联系，缓缓的退了一步。

    “好恐怖的气势！看来这就是我要寻找的那朵红莲了！”顿时古奇心里振奋起来，仿佛金丹境着手可得！

    不过周围的那些人不就不满了，连忙呵斥道：“这位朋友！你现在已经看完了，现在只有两个选择！要么选择加入我们！要么赶紧滚！你选择哪一个？”

    古奇深呼吸一口气，笑着说道：“各位！这一朵红莲谁愿意给我！我就加入谁！怎么样？”

    “不可能！”两边的首领齐齐说道。

    看玩笑！让古奇加入只不过是一种缓存之际，至于许下的承诺更是不可能，现在放弃这朵红莲，直接想都不要想！

    古奇早已预料这些人会这样说，也不介意，直接说道：“既然这样的话！那我只能选择不加入了！”刚说完，手中的银陨剑从丹田之内飞了出来。