
    三个在这片空间走走停停，每走一段距离就会出现一直妖兽出来阻拦他们，这些妖兽的实力有强也有弱，最强的就像之前古奇三人遇到的那只雷鸟一般，实力有金丹的水准。

    至于弱小的也有筑基后期的实力，不顾这些妖兽大部分都是在筑基后期或者大圆满，达到无垢境的妖兽，古奇三人也不过遇到三次，归一境的妖兽也就一次，至于一开始的那只金丹境的妖兽算是纯属意外罢了。

    轰！

    卡莫扎一掌拍死面前的那只筑基后期的妖兽，随后向着四周望了望，随即叹了一口气说道：“也不知道所谓的机缘到底在那里！”

    古奇笑了笑，说：“急什么！以我们的实力难道还怕找不到进阶金丹的机缘？”

    “也对！是我有点急躁了！”卡莫扎点点头，随后深呼吸一口气，平静下自己的心境。

    三人继续向着前方飞去，仿佛没有时间，没有边际，只有灵识一直向着四周覆盖，想要寻找周围有什么特殊的东西。

    就在这个时候，周围的场景忽然变化了起来，不在像之前那样，周围全是砂砾以及野草了，渐渐的只能看见一些砂砾和一些很是奇异的湖泊。

    这些湖泊中的湖水的颜色不想一般的那种清澈的透明色，而是泛着一丝丝的红色，而且在湖水中还能依稀的看见一些植物，似乎有点像莲的模样。

    “过去看看那条河！有点古怪！”古奇指着远处的那片湖泊，缓缓的对着两人说道。

    随后三人直接飞往那条看来很奇怪的湖泊，当三人刚来到湖泊的时候，顿时一愣。

    只见在湖泊之中，一朵巨大的红色莲花漂浮在血色的湖水之上，古奇三人面面相觑的看着那朵莲花，有些不解。

    就在这时，红莲缓缓的转动起来，顿时就看见三道红色的丝线忽然从红莲之内设了出来，在三人还没有反应过来的时候，已经射入了识海。

    顿时三人大惊失色，连忙想要查看那道红色丝线是什么，忽然身体一阵，停了下来。

    在三人的识海之内，一段红色的文字渐渐出现，每出现一个字，三人的识海都掀起一道没有任何伤害的风暴。

    “吾乃红莲大帝！身死之前，曾散出一滴精血化作千万红莲！只要坐进相应的红莲之内，沟通红莲之内遗留的一丝精血就可以突破相应的境界！”

    “但是每一朵红莲，遗留的精血浓度不一样，需要你们找到合适自己的红莲！”

    知道了红莲的作用之后，古奇三人本来有些火热的内心开始蠢蠢欲动起来。

    这时候，古奇三人互相对视了一眼，随后古奇缓缓的说道：“既然这样的话，那我们分头行动，只要遇到适合自己的红莲就立即上去！”

    “如果有其他人干预！直接斩杀！一个不留！”古奇冷冷的说道，身上的杀气缓缓的散发出来，顿时元宝宝和卡莫扎神情一凝，古奇身上的杀气可不简单！

    在三人离开的时候，还是用灵识扫了一眼那朵红莲，果不其然，在红莲上面的灵力波动看起来并不是很强，也就适合一般的筑基大圆满吧。

    随后三人各自向着前面，左右飞了过去，速度极快，心在已经有了目标就不用了像以前那样了。

    古奇的方向就是最前面，而且也只有古奇敢向着最前面极速飞行，不用担心妖兽的问题。

    就在古奇三人走了没多久，一群五人看见了这个古怪的湖泊，随后也缓缓的向着这里飞来。

    在这五人来到这里的时候和古奇三人一模一样，不过在知道红莲的用处之后，顿时间，场中的气氛凝固起来了。

    “各位！这一路都是由我探过来的！不如这一朵红莲就让给我如何？”其中一人缓缓的说道。

    “你算什么！这是什么你又不知道！就凭你的探路也想霸占一朵红莲！你做梦去吧！”旁边的一人破口大骂。

    顿时间，众人有点箭弩拔张，在过了设个呼吸之后，忽然间，其中一人身形快速的山洞，向着那朵红莲飞去，顿时，其他的所有人急了，齐齐飞了出去，向着那人拍去。

    轰轰轰！

    顿时，三道强烈的灵力掌印直接拍在了那人的后背上，直接把那人的身躯拍炸！化作一团团的血水！

    随后，剩下的四人一一大战在了一起，势不把其他人斩杀，都不会放弃。

    数柱香之后，终于，一开始说话的那人活了下来，要不是实力强大，说不定就要被其他人斩杀了。

    不过此时他的情况也没好到哪里，右手臂断裂，胸前一道深可见骨的伤痕，很是惨烈。

    “嘿嘿嘿！最终名额还是我的吧！都说了要给我！嘿嘿嘿！现在都死了吧！”那人肆无忌惮的笑着，随后缓缓的飞向红莲，坐了进去，开始了漫长的进阶金丹之旅。

    而这个时候，古奇又遇到了妖兽群，这已经是他单独上路遇到的第三次了，前几次都是从砂砾中忽然冒出来的妖兽，而这次...

    古奇看向前方的密密麻麻的黑色乌鸦，脸上的表情要多凝重有多凝重，“没想到前面居然有一群妖兽，看起来要有数千只啊！虽然只有筑基大圆满的实力！但是被数千只一齐攻击！”

    古奇想想脸色就是十分难看，但是职权乌鸦只是横在古奇的前面，既不攻击古奇，又不离去，像是特意守在这里，像是守关兽一般。

    “呼~”古奇深呼吸一口气，手中的银陨剑飞到手中，准备强行冲过去。

    古奇缓缓的向着前面飞去，在接近红区之后，停了下来，手中的印诀掐出，顿时，银陨剑散发出强烈的光芒。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    古奇大吼一声，顿时银陨剑散发着极其耀眼的光芒，猛地向着前方的妖兽群斩去，然后古奇手中的印诀再次掐出，紧跟着冲了上去。

    轰轰轰！

    银陨剑轰然站在那群乌鸦身上，顿时发出惊天的爆炸声，无数的妖兽尸体就像下饺子一般，纷纷落了下来。

    看着前面空出来的一条路，古奇连忙钻了进去，不过很快，无数的乌鸦为了起来，向着古奇狠狠的攻击。

    “斗天印！”

    古奇等的就是这一刻，双手猛地拍了出去，顿时就看见两道大手印向着两边拍去，再次被古奇拍死了无数的妖兽。

    借此，古奇又向着出口靠近了一点，不过这时候看着周围已经聚拢妖兽，古奇吐出一口浊气，手中的银陨剑扬起，准备开使硬钢了！

    轰！

    古奇看着前面的乌鸦，银陨剑直接斩了出去，一道剑气闪过，直接斩杀数只，同时右手连连拍出，拍死了想要靠近他的乌鸦。

    “喳――”

    那些乌鸦一看还是不对，齐齐尖叫起来，顿时刺耳的声音传来，直接震慑古奇的识海。

    古奇脸色大变，没有想到这些乌鸦的声音如此犀利，要是识海被破那就完了，古奇丹田之内的先天灵力疯狂的笼罩在识海之上，防护着。

    “银陨剑！剑斩！”

    古奇稍稍喘了一口气之后，灵力再次涌入银陨剑内，一记剑斩斩了出去。

    嘭嘭嘭！

    前面的乌鸦阵直接被古奇斩开了一个小小口子，不过就在古奇想要闪出去的时候，乌鸦再次聚在了一起，使得古奇不得不停下脚步。

    不过在古奇身边的那些乌鸦找到了机会，齐齐撞在古奇的身上，顿时，古奇的背后血肉模糊，一片片血肉被那群乌鸦啃食。

    “滚！”

    古奇大吼一声，身上不多的灵力猛地涌出来，直接把那些乌鸦震飞了出去，不过刹那间，古奇的脸色变得苍白起来灵力消耗的实在是太厉害了！

    看着周围密密麻麻的乌鸦，那肆无忌惮的刺耳尖叫声，古奇心里就是一阵窝火。

    “看来这些妖兽还是不容小视啊！”古奇暗暗吐出一口气。

    嘭嘭嘭！

    古奇一边努力的防守着，一边强行吸收天地中的灵力，想要再来一次爆发，强行从妖兽群中冲出去。

    古奇与乌鸦群猛烈的攻击着，都想尽快斩杀对方，不过古奇有着极强的实力，以及恢复力，乌鸦庞大的数量，暂时只能拖着。

    时间一点一点的过去，忽然古奇的眼睛一道精光闪过，身上猛地迸发出强烈的灵力波动。

    随后古奇右手趁此，印诀急速的掐出，随后每一道手势的摆出，古奇才积攒一点的灵力就在疯狂的宣泄着。

    “呼~呼~呼~”

    古奇大口大口的喘着气，额头的汗水止不住的流淌下来，在银陨剑还在一旁挥舞着，防止乌鸦冲进来打断古奇。

    “斗天印！”

    终于，古奇大吼一声，右手猛地拍了出去，顿时，斗天印散发着强烈的波动，直接向着前面的乌鸦拍去。

    轰轰轰！

    在一阵阵的炸裂声中，成片的乌鸦尸体落了下来，露出了一条不大不小的缝隙。

    “走！”古奇大吼一声，强行提取丹田内的灵力，身形急速闪烁，几个眨眼，古奇就消失在了乌鸦群众，来到了外面。

    看着身后向着他飞来的乌鸦，古奇一咬牙，继续向着前面飞去，在经过数分钟之后，古奇这才摆脱了那成群的乌鸦。