
    “我们也走！”古奇沉声向着两人说道，两人凝重的点点头，身形几个闪烁，消失在阶梯之上。

    这个时候，古奇三人才感受，城主等人的目光消失了，这才松了一口气，“走！”古奇静静的数道。

    而在城墙之上，城主的目光依旧看着古奇三人所消失的那处阶梯：“为什么这三人给我的猥亵这么大？为什么他们的境界还有种模糊的感觉？是我的错觉吗？”

    而此时的几位家主看着城主的喃喃自语，都有些不明所以，不知道城主到底看到了什么。

    古奇三人此时正向着阶梯急速的向着下面跑去，在古奇三人旁边也有着不少人，阶梯就那么宽，导致在古奇三人前面以及身后都有着数不清的人。

    “这里怎么有这么多人！真是奇怪！难道以前也有这么多人吗？”在古奇的不远处，一个看起来瘦弱的小个子在那里抱怨着。

    “喂！小子！不想进去就赶紧离开这里，挡着路了！”在那人身旁的一个大个子恶狠狠的对着那个小个子说道。

    小个子看了一眼，没有说话，不过顿时间那个大个子火了，直接抓住小个子，数道：“小子！什么眼神？想死是吗？”

    “滚！不然我杀了你？”小个子眼神一凝，口中缓缓的吐出几个字。

    顿时大个子怒火上涌，直接一巴掌抽了上去。

    轰！

    不过刹那间就看见一道黑光闪过，随后众人便看见，原来的那个大个子一脸的不可思议，缓缓的倒了下去，而在大个子的胸口已经完全消失了！

    “哼！敢动我？找死！”小个子冷冷的说道，随即也不管周围无数惊恐的神情，直接潇洒的离开了这里。

    古奇看着这人，意味深长的说道：“没想到这里还有一个无垢境的高手啊！没看出来啊”

    “一个无垢境的存在，你担心什么！这里还能有和我们一样的归一境的存在？”元宝宝和卡莫扎都有点的不屑。

    “呵呵！”转念一想，呵呵一笑，也确实如此。

    阶梯很长，众人的实力又不一般，很快，在阶梯之上，拉出了一条长长的分界线，实力达到筑基大圆满的走在最前面，实力在筑基后期的在中间，实力在筑基中期的在最后面。

    至于有几个为数不多的无垢境的高手已经消失的无影无踪，至于古奇散热你为了不引起什么躁动，只是把实力压到了筑基大圆满，跟着他们向着下面走去。

    不知道过了多久，在古奇前前后后也只能看见了十数人的时候，古奇知道，前面的出口不远了。

    又过了两柱香后，一道淡淡的亮光在古奇三人的前面出现，顿时，三人看着周围没有人，速度直接提到归一境的实力，刹那间，直接消失在原地，来到了下面。

    轰轰轰！

    只听见三声强雷的音爆声，古奇三人来到了一处极大的空间内，而空间的还有数百人瞪大双眼看着古奇三人，一脸的难以置信。

    古奇没有说话，只是打量了一眼这个地方，发现这个地方就像之前经常遇见的密封空间一般，周围被一层高大的围墙所拦住。

    而在围墙的四周八方有着八道铁门，古奇仔细的看了看，听了听，似乎在铁门里面还有着什么声音传出来，但有点不太确切。

    不过没有多想，古奇便和周围的那些人一样，直接盘腿坐了下来，在古奇看来，只要实力足够，还怕什么不成？

    随着时间的流逝，来到这里的人越来越多，实力有强有弱，最终，来到这里的人一共有千人左右，在来到这里时候都是有点不清楚状况的。

    就在这一刻，忽然在铁门内传出一声声剧烈的响声，这声音听得众人一阵阵的眩晕，顿时大惊失色，丹田内的灵力连忙涌出来，附着在自己的身上。

    轰轰轰！

    忽然，接连八声强烈的撞击声传来，随后就在众人的视线中，这八道门轰然炸裂，顿时间，无数的妖兽疯狂的从铁门内冲了出来，齐齐向着众人奔来。

    “吼吼吼――”

    无数妖兽齐鸣，妖气弥漫，整个场中直接被覆盖住，这个时候众人才知道，原来这里就是远古大能所用来都收斗兽的地方，也就是所谓的――斗兽场！

    嘭嘭嘭!

    很快，在最前面的一些人直接与众多妖兽硬钢起来，顿时间一道道光芒在场中闪烁起来，没几个呼吸的时间，在最前面的那些妖兽以及筑基境的人便死伤殆尽。

    随后便看见无数妖兽冲进人群中，这时在古奇对面出现了一头拿着巨斧的人形的牛头兽。

    “哞！”

    牛头兽鼻孔之内，猛地喷出一团白气，直接打向古奇。

    嘭！

    古奇反手就是一掌，直接把那团白气拍裂，随后右手扬起，一道银光缓缓的在手掌之上闪烁，随后看着牛头兽猛地就是一掌。

    轰！

    没有任何悬念，牛头兽直接被古奇一掌拍飞出去，随后全身炸裂，化作一块块的尸体。

    古奇轻轻的一甩袖子，一副淡定的表情，而这时的元宝宝和卡莫扎都是同样如此。

    “吼吼吼！”

    这个时候，再次涌出来无数妖兽，向着众人狂奔而来，顿时间，众人脸色大变，虽说这些妖兽只有筑基前期的实力，但是数量太多，也会让人招架不住。

    看着周围这么多的低阶妖兽，古奇眉毛微微一皱，身上的气势缓缓的向着四周散发出去。

    顿时就看见，在古奇周围，一圈圈的气场悬浮着，直接把无数的妖兽拦在了外面。

    “来！”

    古奇伸出右手，轻轻的低语一声，顿时就看见古奇的右手缓缓的闪过一道银光，随后银陨剑出现在古奇的手中。

    “银陨剑！剑斩！”

    古奇低吼一声，顿时银陨剑散发出耀眼的光芒，直接一剑斩了下去。

    轰轰轰！

    刹那间，一道强烈的银光闪烁出来，随后就听见一声声强烈的爆炸声，在古奇周围所有的妖兽便被击杀殆尽。

    至于元宝宝周围同样漂浮着一根根的羽毛，只要有妖兽碰上的一瞬间，就被直接无数根羽毛洞穿身体，而卡莫扎也是干脆无比，直接散发出自己的火之域场，笼罩在周围。

    在过了几炷香之后，妖兽终于不再从铁门内出来，也终于在渐渐的减少。

    又过了数个时辰之后，妖兽终于全被被斩杀尽，不过那群人同样伤亡很大，足足死了数百人！

    此时的斗兽场内，血气翻天，地上堆满了无数妖兽的尸体，只有在古奇三人身边的数米处，依旧整洁，顿时间，被众人膜拜！

    在众人等待了一会之后，发现没有任何变化，顿时有些不解，在这个地方，众人可不想继续待着。

    忽然，在斗兽场的上空出现一道淡淡的虚影，顿时所有人都看着那道虚影。

    “斗兽场内！选取三百个人进入下一个地方！”虚影缓缓的说了这一句话，随后便消失了。

    “选取三百人？这怎么选？难道互相残杀？”众人止不住在心里想到。

    嘭！

    忽然间，不知道谁忽然出手，直接一掌拍向了身边的一个人，直接把那人狠狠的拍飞了出去。

    “噗！”

    那人猛地吐出一口血，倒在地上，几个呼吸之后，缓缓的爬了起来，有些难以置信的说道：“你...你居然对我出手！为什么！”

    “不为什么！三百个人的名额，人越少，我就越有可能是其中之一！”那人冷漠的数道。

    这时，那人眼中忽然闪过一道寒芒，手上猛地闪过一个黑色的飞镖，直接扔了出去，一镖解决了他。

    在周围沉默了几秒之后，轰然间，所有人直接出手，刹那间就死了数十人。

    轰轰轰！

    一道道灵力再次出现在斗兽场之中，而且这次更加彻底，各种手段都用上了。

    不过这个时候，只有古奇三人最悠闲，只要释放出自己的域场，就没有人能够进来。

    嘭嘭嘭！

    古奇看着周围一道道掌印在互相拍着，无数的武器在周围纷飞。

    就在这个时候，忽然数人齐齐向着古奇冲来，只见这几人眼中闪烁着点点红芒，似乎是陷入了魔怔。

    轰轰轰!

    这几人疯狂的攻击着古奇的域场，想要破开。

    “哼！”

    古奇冷哼一声，身上气势猛地散发出去，顿时那几人直接倒飞出去，猛地砸在了地上。

    嘭！

    忽然，古奇身形猛地闪了过去，一掌把这几人拍成肉酱，直接震慑了其他的一些陷入了魔怔的人。

    很快，周围的人越来越少，渐渐逼近了三百的限制。

    轰！

    忽然，一声炸裂声响起，随后就看见，原来周围墙壁上的八道铁门纷纷炸开，露出了里面深邃的洞穴。

    顿时剩下的所有人都愣住了，纷纷停了下来，这时不知道是谁率先向着那八个洞穴跑去，瞬间，所有人都向着那八道门跑去。

    不过这个时候，古奇三人没有立即行动，只看见古奇静静的站在那里，闭上眼睛，似乎子啊感应着什么。

    不过就在这时，古奇猛地睁开双眼，随后说道：“你们跟我来！我感到了什么！”

    随后三人身形极快的向着其中一道门赶去，很快就消失在众人面前。