
    三人进入那道铁门后，才发现，在铁门里面有着无数的通道，每一条通道都不知道通向哪里，黝黑，深寂！

    “跟我走！这里不安全！”古奇沉声说道：“在这些通道内，我感受到了不少妖兽的气息！而且有几个通道我感受到了无垢境甚至归一境妖兽的气息！估计是几个妖兽的大本营！”

    “咦？你怎么这么清楚？而且你怎么知道往哪里走？”元宝宝有些纳闷。

    “呵呵！”古奇微微一笑说道：“我有一样东西，可以感受到宝物的存在！在刚刚散发出强烈的气息，告诉我在其中一扇门内有！”

    “至于往哪里走！很简单！哪里没有要收，就往哪里走！”古奇嘴角一扬，有些好笑。

    两人跟随着古奇快速的向着前面七绕八拐，本来还有不少人跟在三人后面，但最后才发现，完全跟不上，几个闪烁之间，就没有了古奇三人的三人的身影。

    “吼！”

    忽然，在古奇前面不远处传来一声强烈的咆哮声，声音传透整个洞穴。

    嘭嘭嘭！

    顿时，在洞穴的顶上的岩石阵阵作响，忽然间，直接炸开，无数碎石向着三人坠去。

    “没想到这里还有一个余兵！赶紧解决它！不能让它吸引到其他妖兽！”古奇沉声说道。

    “斗天印！”

    古奇手印直接掐出，猛地一记斗天印直接拍向前面不远处的崖顶。

    轰！

    斗天印轰然炸开，直接把前面的拿出崖顶拍出一片巨大的空间。

    “刷――”

    顿时，在三人的眼前，一道黑影直接闪了过去，只留下一滴滴的鲜血沾满四周的岩石。

    古奇用手指沾了沾这只妖兽留下来的妖兽，轻轻的嗅了嗅，顿时一股奇异的人力量涌入古奇的身体内。

    古奇大惊，不过刚准备采取手段的时候，才发现，这股力量在滋养着古奇的丹田，很明显这股力量强于古奇！

    “追上这时妖兽！绝对有古怪！”古奇战旗身来，看着前方一个小小的洞口说道。

    “怎么了古奇？你发现了什么？”元宝宝向着古奇询问道，卡莫扎也投了一个疑惑的目光。

    “这只妖兽身上的血气不一般，我怀疑是从某个神秘的地方偷得了一点资源！极有可能是进阶金丹的地方！”古奇凝重的说道。

    “那下面的那条路呢？我们不从那里走了？”元宝宝还是不解。

    “呵呵！”古奇微微一笑，“这应该是一条捷径！只要我们跟上应该就能到达那里！”

    随后元宝宝和卡莫扎不在犹豫，跟着古奇就像那只妖兽追去，还好古奇附了一丝灵识在那只有点穿山甲的妖兽身上，这才没有追丢。

    这只妖兽实力并不是很强，但是逃跑功夫极强，在这层层的岩石内四处乱跑，，古奇三人则要一边辨认方向，还要一边破开岩石，这才能追上去。

    而这个时候的其他人正在各个洞口内与其他妖兽战斗着，和之前的斗兽场一样，惨烈无比，来这里的数千人再次死了不少。

    三个人不知道追了那只妖兽有多久，只知道破开了的路足足有数百里的距离。

    轰！

    古奇猛地一掌拍开面前的岩石，不过在刚进去的那一刻，那只妖兽的气息忽然消失了，就连古奇附在上面的那一丝灵识都消失了，像是被抹除一般。

    顿时古奇沉默了，而元宝宝和卡莫扎都在看着古奇，有些疑惑。

    “呼！”古奇深呼吸一口气，随后带着一丝惊喜，又有些凝重的说道：“我估计我们就要到了！就是不知道那里是妖兽窝还是机缘福地了！小心点！”

    看见两人点头，古奇缓缓的吐出一口气，随后伸出右手，直接涌出身上八成的实力。

    “斗天印！”

    古奇大吼一声，右手猛地拍出，直接拍在了前面的岩石上，顿时间，一道道强烈的灵力波动散发出来，直接把周围所有的岩石全部击毁。

    轰轰轰！

    而在古奇前面只看见一道大手印急速的向着前方撞去，一道道岩石就像豆腐一般，在大手印的破坏之下，直接崩裂。

    看着前面出现了一条深深的隧道，古奇沉声说道：“我们走！要是有妖兽能避开就避开，避不开就必须在一瞬间解决！”

    随后三人缓缓的向着前面走去，不过出乎意料的是，周围静悄悄的，没有一丝声音漏出来没有一丝妖气散发出来，很是诡异。

    在经过一炷香之后，前面的洞口缓缓的出现了一丝光亮，顿时三人知道，到头了！

    “我们出去！”

    古奇说完，身上散发出一道道灵力护盾，随后猛地越了出去，而元宝宝和卡莫扎暂时没有出来。

    古奇出来的一瞬间，已经做好了完全的准备，甚至体内的银陨剑都准备好随时出来。

    不过在古奇看见了面前的一切后，直接无语了，在古奇的面前就是一片普通的岩壁，要多普通有多普通。

    而在岩壁的周围就像普通的开阔地一般，有的地方那个生长着野草，有的地方就是普通的沙烁地。

    不过为了以防万一，古奇还是散发出庞大的灵识，仔细的向着四周探测了一番，在彻底确认没有什么妖兽之后，便向着洞穴里面说道：“没有任何问题！出来吧！”

    在元宝宝和卡莫扎刚出来的一刻也是有点无语，随后三人一合计，只得向着这个地方的深处飞去。

    不过古奇三人不知道的是，这个地方就是一条最快捷的通道，不仅没有任何危险，而且所需的时间也是最短。

    在古奇三人离开这里数个时辰时候，在距离岩壁不远处的一个洞口，缓缓的走出来了一群人。

    只见这群人身上沾满了鲜血，甚至有的人还缺胳膊少腿的，看起来就是经过一番大战才勉强过来的。

    “这群可恶的妖兽！等我到金丹境，迟早要屠杀一番！”一个汉子睁着通红的双眼，咬牙切齿的说道，在之前的战斗中，他的亲弟弟实力不够，直接被一只妖兽活活的撕成了尸体！

    “我们赶紧走吧！也不知道这里安不安全！”在旁边的一个看起来没有任何伤势的年轻人缓缓的数道。

    此人正是数千人中，为数不多的无垢境之一！实力极其强，这一路若不是有他，是绝对过不来的！不过这群人走的也几乎是最难走的一条路了！

    随后这群人和古奇三人一样，也是沿着同样的路，向着这个空间的深处走去。

    轰轰轰！

    忽然，在古奇前方不远处的天上，一道道蓝色的雷电猛然炸响，随后缓缓的向着古奇这边飘来，顿时古奇三人的脚步停了下来，神情凝重的看着那道雷云。

    “喳！”

    只听见一声刺耳的尖叫声从雷云中传来，随后便见到一道黑影显现在雷云之中。

    “这是变异的雷鸟！小心一点！不知道实力如何！”古奇沉声说道：“远古之际，这种雷鸟实力难以想象！乃是当时雷族的一个分族！就是不知道现在实力几何！”

    就在三人警惕的看着那只雷鸟的时候，忽然，雷鸟厉声尖叫，顿时，整个天空中的雷云狂暴起来，一道道雷电在里面孕育。

    轰！

    就在这一刻，一道粗壮的雷电轰然间坠落下来，直指古奇三人！

    感受着雷电的威力，古奇散热不敢大意，身形一闪，连忙躲避开。

    嘭！

    雷电落在大地之上，顿时沙石纷飞，无数碎石向着周围飞去，而被雷电射中的地方，直接化为了一道巨大的空洞，空洞之内的所有沙石直接消失，连齑粉都没有留下来，覆盖范围直接达到数千米之大！

    “杀了它！”古奇大吼一声，身形直接冲向雷鸟，随后右手闪烁，银陨剑猛地飞了出来，随着古奇灵力的涌入，渐渐散发出耀眼的银芒。

    这时候，元宝宝和卡莫扎同样不敢大意，身上各自涌现出一片片羽毛，火红色的光芒，向着雷鸟飞去。

    古奇看着雷鸟，感受着即将降下来的雷霆，手中印诀极速的掐了出来，顿时间银陨剑散发出强烈的光芒，正是七成实力的陨落星辰！

    同样，元宝宝身上的气势越来越强，一根巨大的羽毛缓缓的孕育出来，目标直指雷鸟！

    至于卡莫扎此时身上的火灵力凝聚起来，渐渐地形成了一柄巨大的长剑，随后能够刺向雷鸟。

    古奇感受着雷霆接近极致，眼中闪过一道精光，口中缓缓的突出一个词：“落！”

    顿时间，银陨剑爆发出冲天的灵力，直接斩向雷鸟，同时间，那根遮天羽毛和那柄横天的巨剑轰然斩向雷鸟！

    轰轰轰！

    刹那间，三道强烈的术法直接撞在雷鸟庞大的身躯之上。

    “喳――”

    雷鸟一声悲鸣，身躯之上出现三道巨大的空洞，半个身体直接被摧毁，只不过依旧没有死亡，顽强的吸收着雷云之中的雷电之力，想要恢复身体。

    “剑斩！”

    顿时一道银芒再次闪过，直接划过雷鸟巨大的头颅，随后右掌拍出，一道斗天印直接拍在雷鸟的残躯之上，顿时就看见一道刺眼的光芒闪过，在光芒消散之后，雷鸟就被彻底抹除在天地之中。

    “走！向深处走！这里肯定有什么东西能够让我们进入金丹境！”古奇沉声说道，在雷鸟的身上，古奇同样感受到了一股强大的力量！