
    “难道你想与我们所有人为敌？你认为你一个人能打败我们所有人？”那两个首领不屑的说道。

    “呵呵！试试不就知道了？”古奇笑了笑，身上的气势缓缓的散发出来，直接来到了无垢境！

    顿时，那两边的人愣住了，没有想到古奇的实力居然达到了传说中的那个境界，实在难以想象。

    这时候，那两边中的一些人胆战心惊起来，似乎有种临阵脱逃的感觉，不过怕首领现在就斩杀他们，只得打起精神。

    “怎么了？你们再不上我可就走了！”古奇笑了笑，随即转身就准备走。

    顿时，两边的人不干了，互相对视了一眼之后，直接向着古奇冲了过来，身上一道道筑基大圆满的气势散发出来，冲向古奇。

    古奇眼神微微一凝，手中的银陨剑翘起来，身上的疯狂的向着银陨剑之内涌去，顿时银陨剑闪耀起来，一道道强烈的气势冲着那些人压去。

    看着近到眼前的攻击，古奇手中的印诀急速的掐了出来，一道道气势凝练起来。

    “银陨剑！陨剑！”

    古奇大吼一声，银陨剑顿时爆发出来，强烈的气势卷动无边的风暴，卷向那些人。

    轰轰轰！

    剧烈的撞击声传来，无尽的灵力风暴向着四周猛地扩散出去，沿着湖泊，向着外面摧毁了所有的东西。

    嘭嘭嘭！

    古奇冲了进去，一掌一掌的拍出，几个呼吸的时间，就有几人直接死在了古奇的手上。

    “去死！”

    忽然一道凶狠的声音从古奇的身后传来，顿时一股惊人的气势冲着古奇的头上砍来。

    “哼！天真！”古奇嘴角划过一道弧度，手印掐出，狂暴的气势从古奇的手上散发出来。

    “斗天印！”

    古奇看都没有看，右手直接向着身后拍了出去，顿时就看见一道大手印向着身后拍去。

    轰！

    那人一点防备都没有，感受着大手印传来的气息，顿时那人直接绝望了，只能眼睁睁的看着。

    嘭！

    大手印直接穿透那人的身体，那人身体内在半空一震，随后身体轰然炸裂，四分五裂，化为了一堆堆的碎肉。

    待周围的沙尘散去之后，地上遗留了数具尸体，至于其他的人看起来也不好，在古奇七成实力的陨剑中，大部分受了伤，个个衣衫不整。

    看着这些人恐惧的表情，古奇再次说道：“你们还上吗？下次可能我就不会留情了！”

    听见古奇的话，顿时所有人都愣住了，在愣了一刻之后，那群人就像丧家之犬一般，纷纷涌出全身的气势，疯狂的向着外面飞去，甚至还埋怨自己少了几条腿，担心古奇会反悔追杀他们一般。

    看着那群人的模样，古奇笑了笑，没有说话，不是古奇不想斩杀他们，以防走漏风声，但是进阶之事更加重要，而且古奇也不想在多追加杀戮。

    转过身，古奇看着近在眼前的红莲，心中的激动之色就越难以压抑，整个人都有些微微颤抖。

    “金丹境！戳手可得的境界啊！”古奇喃喃自语，随后不在犹豫，直接飞到半空中，向着红莲缓缓的飞去。

    红莲似乎是感受到了有人的接近，缓缓的张开了，顿时间，在古奇的视线之内，就看见，那朵几米之大的红莲缓缓的张开，异常的美丽。

    哗哗哗――

    随着红莲的张开，一道道雄浑的灵力向着周围散发出来，亮丽的红色就像桥梁一般，从红莲之上，延伸至古奇的脚下。

    古奇一愣，随后走在虹桥之上，顿时间，在古奇还没有反应过来之际，古奇就已经来到了红莲的里面，随后便看见红莲缓缓的闭合，沉入水中。

    “这...这...这...原来如此！”古奇恍然大悟，想明白了不少的事，比如没有红莲的湖泊，以及不用担心别人前来抢位了。

    随后古奇沉下心来，先回复一下之前的一点消耗，把自身的精气神调整到巅峰。

    “呼呼呼呼~”

    古奇排弃着体内的浊气，吸收着红莲之内纯净的灵力，溢满整个丹田。

    在经过几炷香后，古奇已经到了身体的巅峰，身体渐渐散发出一股淡淡的银光，正是身体已经到达了极致。

    这个时候，古奇按照“鸿蒙太始经”内进阶金丹的做法，一道道奇异的手印掐出来，顿时间，在古奇身上散发出一道光芒，直接联通了整朵红莲。

    随着时间的流逝，红莲之上渐渐散发出一道道强烈的气势，伴随着一道粗壮的红芒，直接照射在古奇的身上。

    刹那间，古奇身上的气势完全的爆发出来，全身散发出耀眼的银芒，很快，这些银芒缓缓的化作了一道道漩涡，全力吸收着红芒之内的灵力。

    此时，在古奇的丹田之内，一滴滴灵力在疯狂的压缩着，整个丹田的灵力海不停的翻涌着，要知道古奇所处在归一境，那灵力的浓度以及强度简直在同等级中难以想象。

    轰轰轰！

    古奇全力的压缩着丹田内的灵力，时不时的发出一声声爆响，没爆炸一声，古奇的身体就止不住颤抖着。

    古奇的实力很强，但是身体强度确是跟不上，以现在的状况下去，古奇就算成功，身体也不可能完全发挥出百分之一百的实力。

    此时的古奇也渐渐的发现了这一点，在强行压缩了三分之一之后，古奇就发现自己的身体似乎坚持不下去了，有些崩坏的趋势。

    嘭嘭嘭！

    渐渐的，古奇的身体开始出现了一些裂纹，甚至在古奇的骨头之上，都出现了一道道裂痕。

    “嘶~”

    古奇倒吸着凉气，强行忍住这股由内而外的痛楚，放缓了对于灵力的吸收。

    可是古奇没有想到的是，一旦金丹境进阶开始，就不可能停下来，而且随着时间的推移，速度只会越来越快，要么成功！要么死亡！

    可以说，金丹境就是一个天蛰，用来区别没有入门的修真者和入门的修真者。

    “怎么办！”古奇有些急，虽说每次进阶，古奇的身体都会得到一些加强，但是对于归一境来说，完全不够看。

    以前是归一境，身体还能承受古奇的全部实力，但是到金丹境就不可能了。

    就在这个时候，古奇忽然想到了自己那些资源，被他装在纳天瓶内的源液以及远古时期才有的先天灵力！

    不在犹豫，古奇心神一动，先把纳物鼎那了出来，放在了一旁，随后强忍着身体内撕裂的痛楚，直接跳了进去。

    轰！

    顿时，无尽的先天灵力就像找到宣泄口一般，强行灌进古奇的体内，本来快要崩溃的身体，刹那间，就被愈合。

    “啊――啊――啊――”

    古奇异常的痛苦的放声大叫，脸上异常的扭曲，全身的筋脉暴起，蜷缩着，显得异常的狰狞。

    “好痛苦！”古奇艰难的张开嘴说道，受到内外夹攻的感受实在不好，不过总体算是稳固下来了，而且身体在一次次的崩溃，修补的循环中，倒是把身体强化了一番。

    随着时间的流逝，古奇的丹田海内的灵力越来越少，不过气势越来越强，实力也在缓慢的提升着。

    而且古奇还有一个其他人没有的优势，在进阶金丹的路上会及其缺灵力，每一次压缩，都会消耗庞大的灵力，而且进阶之路，本身的丹田也会扩大，也需要极其庞大的灵力。

    不过古奇所处在先天灵力的浸润中，拥有着现在所没有的强大资源，根本不用考虑。

    在古奇的丹田内的灵力海收缩了三分之二之后，越发的艰难起来，每一次压缩就像体内一个炸弹爆炸了一番，渐渐身体的修复有点跟不上了。

    古奇痛苦的一咬牙，直接打开纳天瓶，取出一滴千年灵乳，猛地扔向了口中。

    顿时，千年灵乳猛地爆发出来，一道道乳白色的奇异灵力伴随着先天灵力，急速的修复着古奇的筋脉与骨骼。

    很快，就连古奇全身的古奇都不在是那种苍白色，变成了那种淡淡的乳白色，并且还缓缓的散发着白色的幽光，很是奇特。

    古奇就在这种破碎，修复的循环中，仿佛失去了感觉一般，灵识一直关注着丹田内，那缓缓的形成的金丹。

    此时古奇的金丹并没有完全凝聚在一起，就像发散的星云一般，在不停的旋转着，无尽的先天灵力就像高强度的机器一般，一下一下的撞击着那不完全的金丹。

    至于古奇现在的丹田已经不像是之前的那个丹田了，若是说之前的那个丹田是碗面那么大，那现在就只缸面那么大！

    在古奇进阶金丹的时候，元宝宝和卡莫扎也同样发现了适合自己的红莲，不过和古奇一样，都有着无数的人在争夺，两人没办法，斩杀了十数人，才把那些人全都吓跑了。

    而现在的千代河秘境之内，已经有十数人进入红莲之内，开始了他们的进阶金丹之境，至于其他的人，要么被其他人斩杀，要么就是丧命与妖兽的口中。

    进阶之路很残酷，数百个筑基大圆满的存在都不一定有一个能够进阶到金丹境，至于无垢境甚至归一境，在现在这个末法时代，没有无尽的资源，也几乎不可能成功。