
    古奇看着体内那接一颗巨大的金丹，古奇知道快了，看着自己身体内的骨骼散发着淡淡的打乳白色光芒，古奇知道，这个坎已经快要跨过去了。

    轰轰轰！

    体内的灵力海轰轰作响，一声比一声强烈，整个丹田空间就像掀起了地震一般，极具恐怖。

    此时古奇的气势比之前不知道强大了多少，已经超越了金丹初期的高手，基本和金丹中期持平，只要古奇一旦成功进阶，与金丹后期的存在抗争不成问题！

    就在古奇三人以及那几个极少数无垢境依旧在努力的时候，忽然在一处地方轰的发出一声炸响。

    随后就看见，原来在那里的那片红色的湖泊已经化为了普通的模样，水中的那朵红莲也已经枯萎，随后直接消失在了湖中。

    嘭嘭嘭！

    就在这个时候，湖中直接出现一道道拍打声，随后就看见整个湖面缓缓的分开来，一道散发着强烈气息的人影缓缓的从湖水里出来。

    “哈哈！我凌华果然成功了！看以后还有人敢违逆我的话！哈哈哈哈！”凌华嚣张的在那里放生大笑，整个人就像陷入疯狂一般。

    不过就在下一秒，那个叫凌华的忽然邪魅一笑，然后缓缓说道：“嘿嘿！现在不知道还有谁也进阶到了金丹期，不过凭我现在的实力应该很多事都能做吧！”

    想到这里，凌华身形一闪，消失在原地，身形急速的向着远处闪过。

    “哈哈哈！不愧是金丹境！实力就是不一样！就连速度都提升了数倍！”凌华异常的嚣张。

    看着前面的一只筑基大圆满的妖兽，凌华诡异一笑，身上的气势猛地散发出来，随后直接一掌拍了上去。

    轰！

    顿时，那只妖兽脆弱的就像练气一般，弱不禁风，直接被凌华一掌拍死！

    “哈哈！果然没错！金丹境碾压所有筑基一下的人！哈哈！”凌华放肆大笑，毫不顾忌形象。

    就在这个时候，一群五人向着凌华的方向飞来，在为首的那人背后，似乎背着一个大包裹，身上似乎还有着一点的鲜血，而且身上那浓郁的血腥气息，在凌华闻来，味道极重！

    “不知道包裹里面是什么！”凌华喃喃自语：“去看看吧！好东西还能抢走！”

    随后凌华直接飞到那群人面前，指着那个首领开口就说到：“把你身后的那个包裹打开！赶紧！不要浪费我时间！”

    那个首领一皱眉，说到：“你是谁！我的包裹为什么要给你看？”

    凌华顿时怒了，大声喊道：“你打不打开？”

    “滚！”那个首领直接反击说到，随后身后的四人站了出来，手握着长剑，身上筑基大圆满的气势缓缓的散发出来。

    “哼哼！”凌华看到这几人的动作，顿时冷笑。

    “死！”凌华大喊一声，身上金丹的气势猛地散发出来，顿时间，那五人直接被镇住，不过在还没有反应过来，就看见面前寒芒一闪，随后就看见五个头颅缓缓的掉落下来。

    “哼！找死！”凌华不屑的说道，随后打开包裹一看，顿时异常失望，包裹内的妖兽尸体对他而言，根本没用！

    “晦气！”凌华吐了一口唾沫，直接离开了这里...

    此时的古奇依旧端坐在红莲之内，只不过身体剧烈的颤抖着，在忍受着难以忍受的痛苦，不过在体内的那些骨骼此时散发出了一股淡淡的乳白色光芒，保护着古奇的骨骼以及筋脉，至于古奇的身体内散发出淡淡的银光，不至于崩溃。

    随着时间的流逝，古奇体内原来那巨大的一颗半成品金丹已经缩小了很多，即将凝实，丹田之内此时也充满了无尽的先天灵力，这些灵力上下翻涌着。

    而那颗金丹漂浮在丹田海的上空，在金丹之上，一道道金色的光芒缓缓的向着四周散发，一股独特的威压在丹田海内出现，堪比远古大能金丹的时候。

    古奇看着最后就剩下了一点，但是就是难以凝聚，虽然此时还在压缩，但是一点用都没有了，随即喃喃自语：“还剩下最后一步了！看来不能正常突破了！”

    “是时候逼一下自己了！只能强行突破了!”

    顿时，古奇的眼里闪过一道精光，随后深呼吸一口气，再次打开了纳天瓶的瓶塞，再次从里面取出一滴千年灵乳。

    看着手中这滴晶莹剔透的千年灵乳，古奇叹了一口气，猛地一下，直接吞了下去。

    轰！

    顿时，那滴千年灵乳直接爆发出汹涌澎湃的灵力，直接在古奇的丹田形成了一股强烈的灵力波动，而这股波动就像压倒骆驼的最后一根稻草一般，顿时那颗金丹猛地一颤，随后缓缓缩小。

    “噗！”

    不过顿时间，古奇猛地吐出一口鲜血，脸色有点发白，体内的血气有些不稳，不过下一瞬间，骨骼以及筋脉上面的那层乳白色的光芒一亮，缓缓的抚平了那不稳定的血气。

    看到这，古奇这才松了一口气，“赌对了！看来我身上的骨骼以及筋脉都变了了啊！”

    这个时候，古奇体内的那颗金丹上光芒渐渐旺盛起来，整个丹田海中的每一寸地方都充满了金色的光芒。

    轰轰轰！

    金丹猛地旋转起来，随后古奇便在金丹的外层缓缓的出现了几道铭文，那几道铭文就像填补年底勾勒的一般，蕴含着天地大道。

    “嗡――”

    在古奇的丹田之内忽的传出了一声声奇异的声音，这声音仿佛不在这一时空，不属于这一世间，独属于这片天地的特有声音。

    “什么意思！”古奇有些不解，毕竟现在已经不是远古时期了，很多事古奇都不知道。

    声音持续了多久，古奇的那颗金丹就旋转了多久，每一次旋转，就在上面再次出现一道奇异的纹络，很是诡异。

    在三炷香之后，那种奇异的天地声音终于消失，而在金丹之上，也已经刻满了无数的纹络，倒是整个金丹看起来就很不一般。

    “终于要成功了！”古奇异常的欣喜，现在金丹已经化作了，可以说现在已经是一个金丹境了，但是在“鸿蒙太始经”内，还要沟通金丹，丹田海，以及全身上下筋脉内所有灵力的联系，达到一种调动如一，才能称作金丹境！

    这一步看似简单，但古奇刚开始就遇见麻烦，金丹的威势太过强烈，丹田太过刚猛，很难融在一起。

    深呼吸一口气，古奇一咬牙，缓缓的调动起金丹与丹田海的联系，不过瞬间古奇就感受到一股强烈的排斥力。

    “给我凝！”古奇大吼一声，顿时金丹爆发出恐怖的气势，强行与丹田海融起来。

    古奇忍者那种强烈的痛苦，看着金丹与丹田海融合在一起，古奇终于松了一口气，刚刚的那种痛苦丝毫不亚于凝聚金丹的痛苦，还好时间不长。

    在休息了一下，古奇手印在度掐起，沟通身体与丹田海的联系，这一步很容易，没过多长时间，古奇本身的气势缓缓的散发了出来，那恐怖的气势已经堪比了金丹后期，就算达不到，逃走也是可以的。

    感受自己的力量，古奇欣喜的说道：“这就是金丹境吗？果然强大！”

    就在这个时候，忽然“震山印”传过来了一段信息，顿时古奇一愣，随后仔细的看了起来。

    “真丹境！又名金丹境！远古时期，本来叫做真丹境，后来随着末法时期的到来，天地不允许，真丹境越来越难以达到，这才在筑基境中出现归一境以及无垢境！”

    “而只有达到归一境的存在才允许进阶的金丹境叫做真丹境，其他的只能叫做紫丹甚至假丹境！”

    “从无垢境进入的金丹叫做紫丹，而从筑基大圆满进阶的境界只能叫做假丹境！”

    “紫丹，假丹！顾名思义，一个为紫，一个为白，这也是区别真正金丹境的方法！”

    ......

    在经过“震山印”的解释之后，古奇渐渐明晰了起来，原来筑基和金丹还有这么一段往事。

    不过随即古奇又有些苦涩，现在这个时代不是远古了，以后的进阶可谓是步步艰难了。

    “哎！走一步算一步吧！”古奇安慰自己。

    这个时候，隐藏砸红莲之内的那一滴精血也终于消耗殆尽，消失于无，若不是精血的推动，古奇断然不可能这么轻松进阶，绝对是十死无生！

    收起纳物鼎与纳天瓶，古奇便准备出去，不过就在古奇刚踏出红莲的那一刻，整个秘境之内的天空都变了，一道道黑压压的劫云缓缓成型。

    轰轰轰！

    一道道震耳欲聋的声音从天空之上传来，黑压压的劫云之中一道道黑色的雷霆忽然闪出。

    顿时所有人都看向了天空之中，不过当感受那股极其恐怖的气势之后，所有人都震惊了，不明白到底发生了什么。

    “这是什么东西？天上打雷了？”在极远处的凌华同样愣住了，从来没有看见雷劫。

    不过身为金丹境的他，心高气傲，没有多想，一道灵识就像着劫雷中探索着。

    轰！

    顿时间，那道灵识在凌华没有反应过来之际直接被摧毁，一点悬念没有！

    “啊――这到底是什么！”凌华七窍流血，异常痛苦的倒在地上大叫着，脸色煞白煞白，极其难看。