
    “果然有人追上来！”古奇仔细的感受了一下身后的气势，顿时发现，身后有一个金丹初期的高手追了上来，实力不容小视。

    “哼！真以为能吃到什么吗？有意思！”古奇冷冷一笑，忽然身上的气势猛地削弱下去，随后降落到一个山头之上，一掌轰开成一处山洞，便盘腿坐了进去。

    许久之后，凌华飞到了山头之上，不过在感受了一下之后，一愣，“咦？人呢？不会跑了吧？”

    凌华一时间没有想到古奇正在这个山头里面，就在这个时候，忽然在凌华来的地方，出现一个个小黑点，伴随着还有一道道强烈的气势。

    “妖兽？”凌华一愣，随即身上的气势疯狂的涌出来，看着远处的那些妖兽，凌华不屑的一笑，说道：“正好，那只逃离了，就拿你们开刀吧！”

    随即，凌华直接向着那群妖兽飞去，至于那群妖兽看见凌华的气势也是一愣，不过下一秒就看见凌华挥舞着一柄黝黑的长刀，斩向它们。

    轰轰轰！

    没有一句话，凌华直接与那群妖兽对轰起来，几个呼吸的时间，周围的所有的东西包括大地全部被一人一群妖兽摧毁干净。

    包括古奇所在的那个山头同样如此，被一只全身长满黄色毛发的暴狮一掌轰爆了，幸好古奇在之前早有警惕，早早的离开了那里。

    在远处，古奇站在另一座山头之上，看着凌华与一群妖兽碰撞在一起，冷冷的笑道：“就知道你们会在后面追踪我！哼！狗咬狗！”

    说完，深深的看了一眼凌华与那些妖兽，随后直接向着远处飞去，此时的境界已经降落到了筑基大圆满。

    “不知道元宝宝和卡莫扎两人此时在哪里！不知道有没有找到适合自己的红莲！”古奇在半空中暗暗想到。

    “这次进阶没有极其稀有资源，很难进阶成功啊！”古奇还是有些担心的，当时他可是经历了相当痛苦的折磨，而且还用了无数的资源，即便不仅最后成功了，还趁机蜕变了一番。

    最后古奇找到一个相对比较安全的地方，准备先把体内的灵力恢复到巅峰再说。

    盘腿坐在一个幽静的山谷之中，古奇手印悄然掐出，随后身上忽然出现一道漩涡，顿时间，在山谷之内无尽的灵力都开始向着古奇涌来。

    刹那间，古奇的丹田海中，就像水池一般，无尽的灵力向着古奇的丹田之内涌入，数个呼吸的之后，在古奇附近数百米之内的灵力全部被古奇吸收干净，而古奇的丹田还差十之一二才能充满。

    没办法，古奇只得继续待在这里，掠取着山谷之外的灵力，在过去数盏茶的时间之后，古奇的气势终于增长到了巅峰。

    轰！

    古奇猛地睁开双眼，一道精光直接闪过，刹那间，无形的气势轰然撞在了一旁的巨石上，巨石猛地炸开。

    “可以了！去寻找元宝宝和卡莫扎！”随后古奇气势涌了出来，向着远处急速的飞去。

    就在这个时候，忽然在极远之处的天空之上出现一道黑色劫云，甚至古奇都能听见那里的雷劫之声。

    “不知道是元宝宝还是卡莫扎啊！”古奇暗暗想到，最后为了以防万一，以防止有人狙击，连忙向着那边飞去。

    “啊啊啊！不！我要破天！”卡莫扎大声吼道，即便身上流淌着无数的鲜血，依旧抓着把柄暗淡的火红色长剑。

    轰轰轰!

    卡莫扎全身剩余的气势猛地涌进火红色长剑之内，随后用尽全身的力量，猛地斩向最后的那一片劫云。

    顿时间，一道道强烈的气势传来，火红色的光芒和黑色的光芒向着四周疯狂的扩散。

    嘭！

    看着进到眼前的波动，古奇随后拍碎，随后猛地向着卡莫扎那里飞去。

    这个时候，天上的那一片片劫云缓缓消散，意味着卡莫扎已经成功的度过了金丹劫，不过此时的卡莫扎已经丧失了意识，从天生直直的坠了下去。

    “不好！这种情况，卡莫扎绝对伤上加伤！”古奇大惊，身形连连闪动，来到卡莫扎的不远处，灵力散发出去，连忙包裹着。

    “呼~”看着卡莫扎只是身受重伤，晕死过去，这才松了一口气。

    “好险！”古奇暗暗想到，随后查看起卡莫扎的伤势，顿时大惊，此时的卡莫扎体内，筋脉具断，灵力全空，金丹处于暗淡的状态，若是没有灵力的滋养，绝对会跌落下金丹境，到时候就有可能再也无法进入金丹境了！

    随即古奇没有犹豫，连忙从纳天瓶内取出源液，缓缓的分了一点到卡莫扎的体内。

    顿时间，就看见卡莫扎的丹田海之中，漂浮在上面的那颗金丹缓缓的转动着，吸收着那一点点的源液，很快，卡莫扎的伤势开始向着好的方向走去。

    这时，古奇才真正的松了一口气，不过刚准备离开，就发现，在远处四周的天上，一道道身影向着古奇这边飞来。

    古奇定睛一看，才发现，原来都是一些窥伺卡莫扎资源的小丑罢了，实力也就不过筑基大圆满罢了，至于金丹境暂时还没有出现在这里。

    看着这些人，古奇的脸色顿时冷了下来，随即大声吼道：“给我滚！再不滚！全部格杀！”

    顿时间，那些人的脸色变了，其中一个人刚准备说，让他们分一杯羹，没有想到古奇这么强硬，随即同样冷声说道：“难道你以为你是金丹大神不成？你还想命令我们？可笑！你...”

    那人剩下的一句话还没有说完，就看见一道银光闪过，随时愣住了，低下头，缓缓一看，整个胸口直接出现一道窟窿。

    顿时，那人瞪大了双眼，颤抖着双手，指着古奇，不过却没有来得及说话，就气绝身亡，从天上栽落下去。

    “你！你就这么杀了他！难道不怕我们一群人围攻你吗？你...你真是...”一个头发花白的老头指着古奇有些极其败坏。

    不过下一刻，同样感到胸口一痛，随即也从天上栽落了下去。

    “哼！聒噪！”古奇冷冷的数道，随即看着剩下的人冷声数道：“你们想上就上！不然就立即给我离开！否则我会全部斩杀！”

    听见古奇的声音，那群人沉默了，不过下一秒，每个人身上缓缓的散发出筑基大圆满的气势，向着古奇压去。

    “小子！你不该挑衅我们的！我们会让你看看，说出这句话的代价！”

    顿时间，周围所有的人齐齐向着古奇冲去，无数的武器斩向古奇。

    “哼！可笑！”古奇见后，冰冷的笑到，右手一扬，银陨剑再次闪耀出耀眼的光芒，直接向着四周斩去。

    轰轰轰！

    一阵阵爆炸声传来，银陨剑无物不破，在半空中就把那些武器斩裂。

    这时，古奇一道印诀掐出，银陨剑轰然散发出强烈剑气，直接在半空中形成一柄巨大的银色巨剑，随后猛地斩了下去。

    嘭嘭嘭！

    刹那间，半空中的那些人身形一顿，下一秒，每个人的下半身直接与上半身分开，落到地方，成为一具具尸体。

    这时，古奇身后忽然传来一声轻微的哼声，古奇一愣，连忙向着后面看去。

    卡莫扎悠悠的从昏迷中醒来，看见自己居然度过了雷劫，顿时一愣，随后看见面前的古奇又是一愣，在看见周围满地的尸体，再次一愣，愣了几秒之后，终于反应了过来。

    “唉！真是感谢古奇你啦！”卡莫扎感激道，若是没有古奇，卡莫扎自己也不一定能够活下来，同时又对古奇的实力感慨万分。

    “我们去找元宝宝吧！”古奇说道，不过忽然想到了什么，连忙问道：“你现在还能行动吗？”

    卡莫扎感受了一下，说道：“能！不过我现在的实力只能发挥出五成的实力，也就是普通金丹期的水准！看来还要找到什么天才地宝才能抹平体内的伤势啊！”说完，卡莫扎有些庆幸，也有些苦涩。

    古奇听后，立即便知道了发生了什么，随后拍了拍卡莫扎的肩膀说道：“没事！以后我们找到，给你留一份就行！”

    随后，不在多说，便向着远处飞去，寻找最后元宝宝的身影。

    轰！

    忽然，在极远之处的天上出现一片片的劫云，黑色的劫雷疯狂的肆掠着，劫雷不停的变化着形态，或柱或掌，每一击都带着强烈的气息，几个呼吸的时间，那片区域就完全化为了深渊。

    而在黑色的雷劫之中，一道淡淡的白色光圈闪耀着，光圈之内正是元宝宝的身影！

    元宝宝手持着元羽剑一剑剑的斩向雷劫，顿时，在元羽剑之上，闪耀出极其强烈的波动。

    轰轰轰！

    整个天空之上响起了阵阵爆鸣声，仿佛整个天地都失声了一般！

    “果然很强！”两人心中都出现这样一道声音。

    两人没有靠近那里，否则很容易被天劫针对，在经过数个时辰之后，天上蓝色雷电搜缓缓消散，不过这时，一道蕴含着强烈气息的紫色雷电轰然落下。

    轰轰轰！

    顿时间，一道极道的气势散发出来，紫色的光芒充斥着整片天地，甚至就连极远处的古奇以及卡莫扎两人都暂时没有看见。

    在经过数个呼吸之后，紫色雷劫缓缓消去，元宝宝的身影也出现在了天地之间。

    两人松了一口气，随后连忙飞了过去，与元宝宝会和。

    ?