
    “怎么又有这个紫雷！”古奇脸都黑了，想到了在上次度归一境雷劫的时候，同样最后一次是紫雷，要不是下面正好是灵力池，说不定还真会被劈成重伤。

    但是，这次看着那些紫雷，古奇知道，这根本不可能相提并论！

    感受着那一丝就足以让那些假丹境的人飞灰湮灭，甚至紫丹境的存在都不一定承受的住。

    “看来这是最后一重雷劫了！只要度过去应该就成功了！”古奇喃喃自语，不过感受着紫雷的气势，古奇就心惊不已！

    “只能硬拼了！”刚深呼吸一口气，顿时间，整片雷劫之内，无尽的紫雷轰然降临，刹那间遍布古奇的周身。

    滋啦滋啦――

    一声声刺耳的雷电声传来，顿时古奇就感到强烈的麻痹感，以及强烈的刺痛感，就仿佛被什么极其尖锐的物体刺中一般。

    “破！”古奇大吼一声，丹田海上漂浮的那颗金丹急速旋转起来，一道道金色的光芒从金丹之内散发出来，顿时一股股汹涌澎湃的气势向着周围扩散。

    顿时，强烈的气势直接把周围的紫雷排斥出去，不过下一瞬间，无尽的紫雷在此推进出来，一次比一次强！

    这时，古奇手印掐出，正是之前的那记陨落星辰，只见银陨剑化为了一颗闪亮无比的星辰，向着前方无尽的紫雷撞去。

    轰轰轰！

    银陨剑不愧是古奇全新淬炼的最强武器，在漫天的紫雷中，强行撞了一条通道出来。

    “走！”古奇爆喝一声，全身气势疯狂的涌出来，直接运用到极致，强行抵抗着那紫雷的击打，跟随着银陨剑，向着外面飞去。

    嘭！

    随手拍裂忽然出现的一道紫雷，不过古奇的右手也不好受，乌黑一片，上面还隐隐闪烁着一丝丝的紫雷。

    硬咬着牙，没有停留一分，依旧向着外面冲去，借此还能消耗着紫雷的实力。

    轰轰轰！

    紫雷阵阵轰鸣着，无尽的紫雷向着古奇道道落下，若不是银陨剑化为星辰，抵抗着大部分的紫雷，古奇绝对难以抵抗。

    不过古奇看着银陨剑渐渐光芒黯淡，气势也差不多消失，古奇脸色有些苍白的一咬牙，手印掐出，顿时丹田内剩余的五成灵力急速的涌出来。

    随后就看见，一道道玄奥的印诀在古奇的周围出现，异常的不凡。

    嘭！

    这时候，紫雷忽然化作了一个撼天大手，轻轻一拂，顿时就听见一声清脆的撞击声，随后就看见银陨剑猛地飞回了古奇的手中。

    不过看着那只撼天大手，古奇的瞳孔猛地一缩，心脏忽的一下提了起来，就像被扯住一般极度难受，甚至古奇体内的灵力都顿了一下。

    看着近到眼前的雷霆大手，古奇缓缓的吐出一口气，忽然眼睛闪出一道精光，猛地把周围的印诀拍进了银陨剑内。

    刹那间，银陨剑爆发出强横的剑气，刹那间，另一柄由剑气组成的银陨剑在一旁缓缓的转动着。

    下一刻，两柄银陨剑急速的旋转起来，猛地就向雷霆大手撞去，刹那间就看见两颗急速的旋转的星辰撞上了万里之大的大手。

    轰轰轰！

    顿时间，就像整个星际爆炸了一般，无尽的灵力波动向着四周扩散出去，无数的雷霆四散而去。

    “啊――”

    古奇正处在爆炸的中心左右，顿时间，无尽的紫色雷霆轰落在了古奇的身上，顿时古奇极具痛苦的惨叫起来。

    没过几个呼吸的时间，古奇全身上下就布满了紫色的雷霆，在紫雷经过的地方，一片片的焦黑，甚至数处地方直接焦开。露出了里面鲜红的血肉。

    “滴答――刺啦――”

    在古奇露出来的地方，缓缓的渗出一滴滴散发着强烈的气势的血液，不过一瞬间的时间，紫雷直接把所有渗出来的血液炸开，消失于雷霆之中。

    古奇强忍着痛苦，颤抖着焦黑的双手，掐出了一道道手印，这时，就在紫雷向着古奇的体内渗去的时候，在古奇的身体内部缓缓的散发出一道道乳白色的光芒，抵御着紫雷的侵蚀。

    “斗天印！”古奇异常艰难的开口说道，剩余的的灵力结成了一道斗天印拍了出去。

    轰！

    斗天印爆发出来的气息正好把古奇身上的聆听驱逐出去，古奇这才缓缓的送了一口气。

    这个时候，古奇看着再次过来的紫雷，一颗心都沉到了谷底，“拼了！”古奇想到了什么，一咬牙，从纳天瓶取出了一滴千年灵乳。

    “这是第三滴了！”古奇缓缓的吐出一口紫雷，随后不在多想，猛地抛进了口中。

    顿时，在古奇身上爆发出一道道乳白色的光芒，这股光芒很柔和，就在古奇的身旁缓缓的照亮着，可是，无尽的紫雷却无法突破。

    “吼吼吼――”

    不过此时的古奇异常痛苦，不停的咆哮着，身上缓缓的溢出一丝丝的精纯灵力，不过却又被紫雷压在身体之上，形成一种强大大极点的压力，若不是古奇此时的体制已经彻底不同，肯恩跟在一瞬间就会被碾压碎。

    “咔嚓――”

    顿时，古奇的血肉缓缓破碎，只留下筋脉与骨骼，随后千年灵乳的力量融入到破碎的血肉中。

    这个呼吸的时间，古奇那些破碎的血肉缓缓的凝结起来，像是逆生长，但是在血肉中同样笼罩了一点点淡淡乳白色光芒，只是没有骨骼那么浓郁罢了。

    “呼呼呼――”古奇大口的喘息着，若不是到了金丹境，刚刚的那种感觉就像死了一般，异常的恐惧。

    很快，古奇体内的那滴千年灵乳的力量消失殆尽，笼罩在身体外面的那层光芒也渐渐的消失。

    不过古奇的身体相当于重生了一般，身上的血肉已经彻底和之前不同了。

    这个时候，剩余的一点紫雷不甘心的再次笼罩在古奇的身上，想要再次侵蚀古奇一番，不过这时就看见，古奇身上散发出淡淡的乳白色光芒，把剩余的那些紫雷驱逐出去。

    这个时候，古奇看见，在前面不远处，缓缓的看见了一丝丝的光亮，顿时古奇知道，银陨剑还是占了一丝的优势，斩开了一点空隙。

    古奇不在犹豫，身形连连闪烁，向着那边飞去，不过手中的印诀再次掐了出来。

    轰轰轰！

    银陨剑与雷霆大手的交锋也渐渐落了下来，雷霆大手缓缓的消失，银陨剑此时也只剩下本尊那一把，剑气组成的那一把已经破碎化为了精纯的剑气消失了。

    “走！”古奇一把抓住飘了回来的银陨剑，向着那唯一的出口飞了出去。

    出来的古奇向着外面一看，顿时愣住了，在他视线范围内，全部化为了空洞，或者深渊，没有一处保留下来。

    “这就是我的现在的实力吗？好强大！”古奇异常的惊讶，没有想到，现在的自己居然能够拥有翻天倒海的实力了。

    不过这时候，身后的劫云缓缓散发出来的气势，再次把古奇的意识抓了回来。

    看着剩余最后一点的劫雷，古奇知道，雷劫差不多度过了，只要最后把剩下的劫云扛过去，就算成功了。

    古奇微微一笑，手印掐出，口中缓缓的说道：“剑――灭――印！”

    轰！

    顿时间，一道冲天的光芒闪过，银陨剑仿佛化为了一道冲天之大的巨剑一般，散发出来的气势，笼罩了整片天空，整整一片的天空都化为了银光。

    若是有人看来，此时的古奇就是出资按中心的唯一之人，而在周围数千里之内，就是银陨剑散发出来的一道极强的场域，除非破了这道场域，否则实力低的人绝对进不来！

    这个时候，冲天之大的银陨剑缓缓的向着剩下的劫云斩了下去，轰然间，就看见，劫云像破裂的豆腐一般直接被银陨剑斩为了两截。

    银陨剑再次轻轻的一个震动，直接粉碎了变成两截的劫云。

    “不愧是剑灭印！果然强大！”古奇收回银陨剑，吐出一口气，缓缓的数道。

    不过消耗也是巨大的，古奇体内的灵力直接被抽取了七成，巅峰的七成，使得古奇现在看起来依旧有些虚弱。

    “终于度过这一次天劫了！”古奇喃喃自语，心中不由的冒出一股喜悦之情。

    “赶紧走！这里可能不太安全！”古奇想到这，心里一惊，说不定会有其他金丹境的存在，或者妖兽前来狙击他。

    随即古奇的气势猛地爆发出来，剩余的三成灵力全力运转起来，速度直接上升到几点，猛地一个闪烁，古奇便消失在了这里。

    而在古奇走后不久，凌华的身影缓缓的出现在这里，此时凌华的气势完全爆发出来，丝毫不差古奇的三成实力。

    “走了？”凌华向着四周看了看，发现空气中只有一股淡淡的灵力波动。

    “不行！到嘴的实物怎么能让他跑了！”凌华有些恼怒，追寻着古奇留下来的那道淡淡的灵力波动，向着古奇追去。

    凌华走后不久，一群金丹期的妖兽也追了过来，随后也跟凌华一样，追了过去。

    在过了许久之后，一群群筑基大圆满的高手也追了上来，在感受到无数金丹境留下来的气势，顿时一个个起了小心思，随后也向着古奇追了上去。