
    再过一会之后，凌华这才从地上缓缓地站了起来，不过在次看着天空之之上的劫云，面庞之上的恐惧之色怎么也消不了。

    “这到底是什么？天上的雷霆？还是什么？”凌华有点不解，生活在千代城几十年，第一次看见天上的雷霆有这么厉害。

    这个时候，古奇看着天上的劫雷，一愣，随后不仅说道：“又要渡劫？看来走上远古大能的这条路之后，以后不会太太平啊！”

    古奇摇摇头，叹了一口气，调整好状态，准备再一次渡劫，“现在我的实力已经达到了一个新的境界，那么雷劫的实力应该也会变的很强！不能大意！”

    古奇心中暗暗警惕着，若是在自己读完劫后，被狙击了那就完了！

    轰轰轰！

    天空之中的雷霆越来越密，一阵阵轰鸣声传来，忽然猛地一道闪电落了下来，黑色的雷电就像吞噬白昼的魔鬼一般，被照射到的地方宛如漆黑的深渊一般，无尽黑暗！

    就连古奇的心中都出现一点的心悸之感，似乎天上的那一道道雷霆有着能够毁灭的能力，仿佛只要挨上一点都会化为裂雷劫之下的飞灰一般。

    “果然不一般啊！归一境的雷劫和金丹境的雷劫差的不是一点半点啊！”古奇目光有些空洞，看着雷劫缓缓的说道。

    看着半空中的雷劫渐渐成型，古奇知道不能拖下去了，身上气势轰然散发出来，随后身形连连闪烁，直接来到了劫云之下。

    古奇抬头看着劫云，深呼吸一口气，眼神极度凝重，右手一扬，银陨剑便从丹田之内飞了出来，随吼丹田内的灵力疯狂的涌出来，向着银陨剑内涌出。

    顿时就看见银陨剑轰然爆发出强烈的银色光芒，在银芒之中，点耀着一颗颗的星辰，这银光覆盖了古奇周围数十米，看起来就像一片小型星空一般。

    随后不在迟疑，古奇带着银陨剑猛地就冲进了劫云之中，顿时间，一道道黑色的雷电劈向古奇，雷电带着一阵阵的炸裂感冲进古奇的体内。

    不过就在下一瞬间，古奇体内所有的骨骼以及筋脉自发的散发出淡淡的乳白色光辉，把古奇的身体内部完全照亮，不过这道道光芒闪烁起来，顿时，那种感觉炸裂的感觉立刻消失。

    这时古奇手中的银陨剑猛地斩了出去，一道银光闪过，正是古奇的一道剑斩，顿时，银陨剑仿佛无物不破，横在古奇前面的一道道黑色雷霆顿时四分五裂，消失于无。

    不过下一瞬间，又是无尽的黑色雷霆在劫云之内孕育出来，再次向着古奇劈去。

    古奇眼中一凝，满脸凝重的模样，看着近到眼前的雷劫，古奇只得提起银陨剑冲了过去。

    随后就看见一道道银光闪过，一道道黑色的劫雷闪过，听见一阵阵的轰鸣声响起，一声声猛烈的撞击声响起。

    “喝！”古奇爆喝一声，再次把面前的一道劫雷斩裂。

    “呼呼呼~”

    古奇前前后后已经不知道斩了多少剑，从一开始的一剑断劫雷，到后面的十剑一斩，越来越艰难，好在没有受到什么伤，只有衣物有些凌乱。

    “已经差不多八十道雷劫了吧！”古奇缓缓吐出一口浊气，喃喃数道：“应该还有最后一道雷劫次啊能度过第一重吧！”

    随后古奇暗暗积攒力量，手中的银陨剑一闪一闪，一道道银芒在银陨剑的剑身之上闪过，非凡无比。

    轰轰轰！

    这时，雷云之内，一道道炸响传来，声音之大，古奇都不得不在身上覆盖一层灵力护盾。

    就在这时，古奇好似看见了什么一般，瞳孔猛地扩大，身上的气势不自觉的爆发出来，银陨剑上的光芒吞吐着，长度逼近上百米。

    只见在古奇前方不远处，雷劫居然缓缓的形成了一根巨大无比黑色雷霆之柱，雷霆之柱完全虚化，柱身上面布满了雷霆，气势比之前不知道强烈的多少倍！

    古奇不自觉的手印掐了出来，丹田之内的金丹缓缓的转动着，连接着丹田海内的灵力，顿时一道道玄奥的气息散发出来，古奇周身看起来顿时就和归一境不一般。

    “银陨剑！陨落星辰！”

    古奇爆喝一声，顿时银陨剑仿佛化作了一颗数百米之大的星辰一般，闪烁着耀眼的银光，轰然向着雷霆之柱撞了上去。

    轰轰轰！

    刚刚撞到的一瞬间，便爆发出惊天的爆炸声，随后一道道灵力波动伴随着银芒和黑芒向着四周扩散开来，就像两颗巨大的星辰撞上了一般，极具强大！

    银陨剑剧烈的晃动着，就像随时会崩坏一般，不过由于霆之柱本身就是虚物，周身之上随着每一次碰撞，一点点的消失着，至于完全崩坏也是迟早的事情。

    古奇此时的脸色也不是多少，脸上泛出一丝丝不健康的白色，至于衣物现在都是由灵力组成的，甚至在身上的一丝地方还能看见一点点的焦黑。

    这都是刚刚碰撞的余波所造成的伤势，若不是刚刚古奇反应快，身形急速的向着身后闪去，可能还要严重一点。

    此时的在秘境之内的一群人都看傻了，只看见在劫云之内不时的发出一道道轰鸣声，同时还会看见一道道银光的不知名光芒闪出来。

    就在刚刚，忽然一道恐怖到极点的波动向着下面扩散出来，顿时间，那群人就像看到什么恐怖的存在一般，纷纷向着远处狂奔而去。

    不过还是有不少人反应慢了一点，刹那间数百里之内的所有地方全部被破坏，那情景和天翻地覆一般，那些人连同那些土地在一瞬间被摧毁。

    甚至扩散出去的余波都重伤了不少人，在远处那些勉强逃出去的人，一个个心有余悸的看着那里，那个已经化为巨大空洞的地方。

    “这到底发生了什么？天上到底有什么存在？为何这样恐怖？”每一个人心中都闪过了这个念头，不过下一秒，身上忽然闪过一丝寒噤，顿时不在犹豫，向着远处疯狂的逃跑着，生怕在突然来一次。

    不过这个时候，凌华似乎想到了什么，“不会在雷霆之内有什么生物在渡劫化形吧？”想到这里，凌华又联想到渡劫接近失败的龙。

    顿时间，凌华激动起来，连忙向着劫云的方向飞去，甚至与周围的那些人擦肩而过都不在理会。

    在雷劫之内，雷霆之柱缓缓的消失，同样，古奇的银陨剑光芒黯淡的飞了回来。

    “看来要到第二波雷劫了？”古奇喃喃自语，心中的警惕之色越来越浓，身上的气势再次散发了出来。

    这个时候，如古奇意料之中的一般，黑色缓缓的化作了蓝色的雷霆，气势在一次增强，直接攀升到了金丹期的气势！

    “这就是金丹的实力吗？好强大的感觉！”感受着自己全力散发出来的气势，古奇都有些心惊。

    那颗金丹急速的在丹田之内转动着，丹田海内的灵力疯狂的向着身体之上涌出，顿时一道银色的域场在周身散发出来，笼罩着古奇。

    “果然如此！身体达不到这个实力，果然不可能发挥出全部实力！”古奇暗暗想到。

    感受着自己散发出来的气势，若是像归一境的身体强度的话，在这种气势之下，会被直接压碎！

    这个时候，忽然一道蓝色的雷霆在古奇的旁边闪出来，猛地向着古奇的脑袋撞来。

    古奇瞳孔猛地一缩，身形微微的向着一旁一闪，顿时在古奇的余光之中，那道蓝色的雷电就像一道利剑一般。从古奇的耳边缓缓的划过去。

    不过就在下一瞬间，数道令古奇心悸的气息忽然出现，随后又是数道蓝色雷电向着古奇闪来。

    古奇大惊，身形连连闪烁，险而又险的避了开来，不过就下一瞬间，一道雷电形成的长矛轰然向着古奇刺来。

    轰!

    古奇手中的银陨剑猛地扬起来，与雷霆之矛撞在了一起，古奇右手微微一颤，硬生生的扛了下来。

    但是马上，再次出现了数到雷霆之矛，急速的向着古奇冲来，势有不把古奇格杀，誓不罢休。

    嘭嘭嘭！

    古奇伸出左手，一道道灵力涌入左手之中，顿时间，左手闪烁着强烈的银光，硬抗那几道雷霆长矛，至于右手手持着银陨剑，斩裂面前的所有雷霆长矛。

    “吼！”古奇大喝一声，实在是太被动了，被雷劫压在下风，心里很是不爽。

    顿时，古奇身上的光芒把古奇周围全部笼罩，一道道气势向着周围冲去。

    随后就看见银陨剑剑身闪过一道强烈的银光，直接摧毁了击向古奇的所有长矛，下一瞬间，古奇身形连连闪烁，主动出击，一道道还没有完全成型的雷霆被古奇毫不犹豫斩裂。

    “呼呼~”

    过了许久，古奇身形听了下来，待在一旁大口的喘着气，不仅灵力消耗巨大，精神同样如此。

    每一道雷霆都花了古奇不小的精力，每一道剑斩都足足有古奇本身三成的实力，数百次下来，就连古奇都吃不消。

    不过看着周围消耗殆尽的莱塞雷霆，古奇这才缓缓的送了一口气。

    但是就在这时，古奇心里忽然出现一道心悸之感，随后就在视线之内，看见了一丝丝的紫光在缓缓的闪耀着。