
    “可以的啊！没想到你几乎完好无损啊！”古奇笑着数道。

    “嗯！还行！”元宝宝有些虚弱的点点头，此时脸色十分苍白，原来身上的那件衣服全部损毁，只露出里面的那件白色的内甲。

    看时间，尽显元宝宝曼妙的身姿，傲人的胸脯，白皙的长腿，柔弱的腰肢，看的卡莫扎都有些发愣，不过古奇似乎是习惯了，或者其他原因，倒是没有什么想法。

    “那我们可以离开这里了！这里已经没有什么可以吸引我们的地方了！”古奇笑了笑，一脸的轻松。

    元宝宝听后，想了想说道：“不过现在好像还没有到秘境开启的时候，不如我们先去秘境伸出看看吧！凭我们的实力应该不成问题吧！”

    说道这，元宝吧忽然想到了什么，连忙问道：“对了，你们能百分百发挥出自己的实力吗？”

    “我没问题！”古奇点点头说道，不过随后看了一眼卡莫扎吼，继续说道：“倒是卡莫扎现在重伤，只能发挥出五成的实力！”

    听见古奇的话，卡莫扎叹了一口气，缓缓的摇摇头，有些落幕，不过元宝宝缓缓的点点头，说道：“唔~那我明白了！可以了！走吧！”

    看着元宝宝的身影，古奇不禁想到：“没有想到元宝宝居然能完美使用出自己的力量！看来身份绝对不一般啊！”

    “看来古奇身后果然有大能撑腰！不容小视！”元宝宝心里也是有些感慨。

    至于卡莫扎看着古奇和元宝宝的身影，别提心里有多苦涩了，感受着两人身上蕴藏的极强的而力量，以及自己身上空有力量却无法发挥出来的那种感觉，特别苦涩。

    三人速度极快，毕竟都是金丹期的存在，想慢都难，不过三人没有注意到的是，在身后极远处，有一道身影在缓缓的跟随着。

    “哈哈！没有想到我凌华也有这么走运的这样一天！”凌华跟在古奇三人身后，有些得意忘形起来。

    “嘿嘿嘿！没有想到，一天之内三个度过天劫的人都聚在了一起！哈哈！得来不费工夫！”凌华肆意的想到。

    本来凌华准备直接冲上去与古奇三人应拼的，不过当想到了三人的实力都是金丹期，就算实力空虚，一人硬拼三人的后果估计也挺严重的。

    “算了！还是等到三人分开的时候在逐一击破吧！嘿嘿嘿！三人中好像还有一个漂亮的女人吧！”想到这里，凌华猥琐的笑着。

    三人不知道横渡了多少个地方，也不知道斩杀了多少妖兽，身上的血腥之气简直浓郁的散不开，要不是身上强烈的杀气散发了出来，震慑了周围的其他妖兽，否则战斗会更加艰难。

    轰轰轰！

    卡莫扎一掌斩杀前面拦路的妖兽，“哼！不自量力！还以为我真的好欺负吗？”卡莫扎不屑的说道。

    这个时候，本来跟在三人身后的凌华脸色越来越凝重，见识到卡莫扎的实力之后，凌华顿时把三人的实力重新估测了一番。

    “看来不能再等下去了！否则我的优势会越来越低！”凌华想到这里一咬牙，身上的气势猛地散了出来，随后直接向着古奇三人冲去。

    “有人！”三人一愣，顿时，心里警惕起来，随后纷纷看向凌华。

    不过当看见凌华的实力之后，顿时松了一口气，只是一个刚进入金丹境的而已，而且看样子还不是真丹境或者紫丹，只是一个普通的白丹。

    “我去看看他的实力吧！居然敢跟踪我们这么长的时间！”卡莫扎冷冷的说道，随后抽出背后的火红色长剑，猛地迎了上去。

    轰！

    两人刚一撞上，顿时就发出强烈的灵力波动，随后两人后退了几步，再次对撞了一起。

    “我们在一旁看看就好！”古奇微微一笑，丝毫不在意。

    两人随后撑开一道灵力护盾，挡下周围肆虐的灵力波动，向着一旁悠闲的观看着。

    轰轰轰！

    凌华手中的黑剑散发着一道道黑色的气息，与卡莫扎手中的火红长剑一阵阵的碰撞着，无数的黑气与火灵力向着周围散发着。

    “没想到你们居然隐藏了实力！看来很不简单啊！不过你遇见我必输无疑！去死吧！”凌华大声喊道，顿时间，身旁一股股的黑色气流向着四周冲去，很快，数十里范围内全部被黑色笼罩起来。

    “有意思！”卡莫扎见后笑了笑，作为一个真丹境的存在，即便实力只能发挥出五成，也不是白丹境可以比拟的。

    “火之域场！”卡莫扎大吼一声，身上的火灵力疯狂的涌了出来，顿时就看见在卡莫扎周围数米的范围内就像一片火海一般，冲天的红芒冲破天际。

    “哼！看你这次还能搞出什么花样！”卡莫扎冷冷的说道，随后闭上双眼，在黑域中仔细的寻找着凌华的身影。

    “此人高强！不可轻敌！”凌华在黑域中暗暗想到，“没想到居然还是一个隐藏的金丹境高手！看来身份不一般！就是不知道那边的两人是何来路？”

    忽然，凌华大喊一声：“找到了！”，眼睛猛地睁眼开，一道精光闪出，直接穿越黑域，照射蛋到凌华身上。

    顿时，凌华大惊，黑剑猛地扬起，横在自己的身前，身上的气势止不住的向着四周散去。

    “哼！看见你了！看你这次往哪里跑！”卡莫扎的嘴角划过一道弧度，一副不屑的神情散发出来。

    “斩！”卡莫扎大吼一声，手中火红色的长剑爆发出极强的气势，一道数十米之大的火红色长剑的虚影缓缓出现在卡莫扎身后，随着卡莫扎的话语，缓缓的斩落了下去。

    凌华心脏猛地一跳，瞳孔缩小到极致，在虚影之上感受到了能够斩杀他的气势。、

    “呼！”这时，凌华忽然放松一口气，随后身上的气势忽然散发出来，身上散发出来一道道黑气，向着卡莫扎飘去。

    轰轰轰！

    顿时间，长剑虚影轰然撞上黑气，火灵力与黑气灵力猛地搅在了一起，顿时就在半空之中出现一道道黑色的漩涡，漩涡之内闪出一道道红芒，甚是诡异。

    嘭嘭嘭！

    下一秒，两人在半空中直接打了起来，两人一拳一脚溢出来的灵力都不容小视，每一拳都能轻易打穿一座大山。

    嘭！

    嘭！

    卡莫扎一拳打在凌华的胸口之上，凌华也不示弱，一脚踢在了的左腰上，顿时两人脸色一白，向着后面退了一步。

    “很强的实力！很好！”凌华愤怒的说道，脸上的怒火清晰可见，在他想来，剧情不应该是这样的。

    “你也不差！”卡莫扎一甩手袖，看似淡漠，实际却有些焦急，再不快点，他的实力就要下降了！

    此时的卡莫扎和凌华身上都受了不小的伤势，在身上不停的流着鲜血，每一滴鲜血滴落在大地之上都形成了一片血潭，无数的血气向着四周溢去。

    不过这个时候，凌华向着一旁瞄了一眼，发现古奇和元宝宝两人站在远处，就在那里看着两人的战斗，顿时间，凌华想到了一个其他的想法。

    “嘿嘿嘿！现在暂时拿不下那个小子，不如先拿下那边儿的少爷与小姐！”凌华暗暗想到。

    随后凌华看了一眼卡莫扎，忽然嘿嘿一笑，身形猛地一闪，直接向着古奇两人冲去。

    顿时，卡莫扎愣住了，实在没有想到凌华居然敢打古奇的主意，“哼！真是找死！”卡莫扎收起火剑，就站在原地，看着凌华愚蠢的表现。

    此时的古奇两人看见凌华冲了过来，目标正是他们两人，愣了两个呼吸，随后不屑的笑到：“真是有意思！元宝宝！我去看看这个家伙！”

    看着凌华进到眼前，甚至还能看见凌华脸上激动的表情，没有多想，伸出右手，随后一掌拍了上去。

    刹那间，风云变化，整个天地之间的无尽灵力随着古奇右手缓缓的拍下去，直接向着凌华狠狠的拍去。

    轰轰轰！

    天地之间响起了一阵阵的响声，随后就在凌华的眼中，看见了整个世界黯然失色，一道极大的手印拍向他。

    “不！你不能这样！你不能杀我！我是城主的儿子！你杀了我，出去后我爹就对不会放过你的！”凌华知道这次是彻底栽了，大声的喊道，不过确实迟了，只见到那道手印轰然拍落在地上。

    顿时间整片大地上出现一道极大的手印，数百里范围之内，直接被古奇拍成了一处盆地，别说凌华的身影了，就连灰都没有留下来。

    “哼！”古奇冷冷的哼道，右手一挥甩，收回了气势，“敢威胁我！没有实力还敢说出这种话！真是找死！”

    “走吧！”古奇向着两人说道，随后三人再次向着空间的深处飞去，一路上，三人发现遇见的妖兽实力越来越强，已经到了金丹境中期的实力，战斗越发艰难了起来。

    不过在飞越了数座大山以及跨越了数个平原之后，终于看见了这个秘境的极尽头，出现在三人的面前是一片不知道尽头的深海，而在深海的后方则是出现一道巨大的空洞，无数的海水流向空洞之中，却不见被填满。