
    “那就是千代河秘境内最大的秘密吗！居然是一道巨大的深渊！看来千代河秘境之中还有用不少秘密啊！”古奇看着极远之处的深渊喃喃自语。

    从深渊之中，古奇感受到了一股股奇异的力量，说不上强大，但是足以杀死一般的人，而且在这股力量之中，古奇还隐隐感受到了一丝丝熟悉的味道。

    “这是所谓的深渊吗！看来有些秘密啊！”元宝宝在心里暗暗想到，随后对着古奇和卡莫扎说道：“古奇，卡莫扎！说不定这个深渊之中有着什么奇特的机缘呢！或者直接离开千代河秘境的一个方法！”

    顿时，两人身体一震，不禁说道：“离开千代河秘境？”

    “唔！确实有这个可能！不过深渊之内可能拥有着特殊的力量！我们还是有小心点！”

    “嗯！”元宝宝两人点点头，在深渊之中，都感受到了一股极其古怪的力量，这股力量仿佛无处不在，仿佛触手可及，但又好像距离他们很远，似乎在他们之间隔了一个距离。一个一生都难以越过的距离。

    “走吧！前往深渊的时候，还要小心海中的那些海中妖兽！这些妖兽的实力不详！”古奇还是凝重的说道。

    随后三人身形一闪，直接向着深渊的方向急速飞去，为了避免一些普通妖兽的袭击，三人的实力直接提升到一般金丹的水准。

    顿时间，三道金丹期的强横气息在海水之上肆虐着，每每经过之处，原本翻腾的海水立即销声匿迹。轰轰轰！

    三人经过之处，海水翻腾，本身的气势已经影响到了这些海水的平静。

    就在三人小心翼翼的避开那些散发出极强气势的地方，一时间，倒也没有什么不长眼的妖兽出来。不过三人不知道的是，此时他们的行动都落在了下面那些金丹境妖兽的眼中。

    “二哥！我们要不要上！凭我们五个的实力，应该能够拿下那三个人吧！”一个长着青发，看起来像中年男人的妖兽对着一旁同样如此的一个男人说道。“不可妄动！这三人既然敢来我们无尽海！那么实力就不太可能是实际这个样子！”二哥仔细的想了想才缓缓说道。

    “好吧！”那个男人只得悻悻的退了下去。

    这个时候，坐在头首的那个青发中年男人睁开眼睛说道：“先看看其他人的做法吧！到时候说不定还能捡到什么！”

    和这五兄弟一般做法的有很多，几乎所有人都选择了继续观望一番，想要先试试水。

    不过此时，在另一片地方，一个全身散发着金丹境强烈的气势的矮小男人贼眉鼠眼的说道：“嘿嘿嘿！这是我昂姆目的一个几乎啊！”

    “嘿嘿嘿！这三人我就收下了！好久没有看见有人过来了！”昂目奸笑着，随后身形连连闪烁，向着古奇三人的方向游去。

    在经过数柱香的时候，昂目接近了古奇三人，看着古奇三人飞去的向着远处飞去，顿时悄悄的跟着，随时忽然冲出去击杀古奇三人。

    不过三人第一时间就感受到了昂目的存在，也不在意，一个看起来最弱小的金丹妖兽罢了，还不值得多注意。

    就在三人飞过一处海水漩涡的时候，昂目眼睛忽然一亮，大声喊道：“就是这个时候！”

    随后轰然从海水之下冒出，一道道水柱猛地撞了出去，直接把古奇三人的围在了里面。

    “去死吧！千水重锤！”昂目大吼一声，双手缓缓的向着下面拍去。

    顿时间，周围的那些水柱急速的旋转起来，散发出一道道强烈的水灵力向着古奇三人绞杀而去。轰轰轰！

    在周围无数的水柱的影响之下，无尽海的海水全部分开，直接分开了数十里的范围内的海水。感受着周围的强大的水灵力，古奇微微一笑，说道：“想来就来吧！不用这么偷偷摸摸的！”轰！

    说完，古奇随手就是一掌，直接拍炸了即将靠近他的一道水柱。

    见昂目还没有反应，古奇冷哼一声，嘴角露出一丝的不屑的神色，随后右手连连拍出，顿时，在昂目还没有反应过来的瞬间，周围所有的水柱全部被古奇拍炸。

    这个时候，昂目的身形从半空中显现出来了，不过此时昂目看向古奇的目光带着强烈的恐惧感！古奇微微一笑，说道：“怎么了！现在你只有两个选择！和我打！打赢我可以走！要么直接被我格杀！”

    昂目颤抖着双手看着古奇，手中蓝色的夜叉都有些抓不稳。

    “既然这样！那就没办法了！”古奇摇摇头，没有实力就不要出来装！

    古奇身上的气势猛地爆出来，直接一掌拍了出去。

    轰！

    顿时就听见一声极具的炸裂声，刚刚合起来的海水，在一瞬间再次被古奇拍开，足足过了数秒，才恢复原状。

    此时的昂目已经消失的无影无踪，彻底化为了齑粉，消失在海水中。

    “走吧！现在差不多能震慑到下卖的那些霸主了！”古奇笑了笑说道。

    两人点点头，再一次的向着深渊的方向飞去，一路上，能够见到的妖兽比之前更加的少了。

    这个时候，水下面的那些金丹境的妖兽一个个神色凝重，过了好一会儿，这才严肃的说道：“没想到这个人的实力居然如此之强，简直接近了金丹后期的存在，或者超越！”

    “不可接近！不可为敌！”

    这是所有水下霸主的想法，顿时间，所有金丹境的妖兽全部把手下撤了回来，若是惹到这三人，若是这三人都是这个实力那就完了！

    “呵呵！有意思！”下面那些金丹境妖兽刚撤手下，古奇三人就发现了。

    随后三人放下心来，全力向着深渊的方向飞去，在经过数个时辰之后，三人终于接近了深渊。站在深渊不远之处，三人顿时感受到了一股极强的吸力，若是三人不放出自己金丹境的气势，强行抵御住这股吸力，恐怖早已被吸了进去。

    “好强的压力！”三人凝重的说道，在深渊之中，还感受到了诸多复杂的力量，这些力量纠缠在一起，形成了就连古奇三人都不敢小视的庞大力量！在深渊的周围数千里之内，除了海水就是不知有多深的海底，其他的所有东西全部被深渊的力量吸走。

    “这深渊怎么感觉就像黑洞一般！什么都能破碎？”卡莫扎忍不住数道。

    古奇一愣，想到了什么，随后说道：“着深渊会不会就是传送通道？连接两个世界的通道？”

    这时候，轮到另外两人震惊了，元宝宝开口说道：“不如我们试试？以我们的实力应该没问题吧？卡莫扎你呢？”

    卡莫扎点点头，脸色还是有些凝重，说道：“没问题！我只是实力无法完全发挥出来而已！其他的水准还是一个真丹境的存在！”

    “那就好！”元宝宝点点头，表示知道了。

    三人看着那道深不可测的极具恐怖的深渊，猛地跳了进去。

    轰轰轰！

    刚进去的一瞬间，三人就感受到了无数灵力风暴卷向他们，一道道灵力风暴刮在他们身上就仿佛无数利刃划割身体，一阵阵的剧痛从身上传来。

    “好厉害的风暴！”三人有点吃惊，他们真丹境的身体有多强他们可是很清楚的，光凭身体就能轻易杀死任何筑基境一下的人！

    这时，忽然一道黑影向着古奇冲来，在那到黑影之上，古奇感受到了令他心悸的力量。

    嘭！

    古奇不敢让那个不知到是什么的东西靠近，一道灵力大手印猛地拍了出去，顿时，那个黑影直接在灵力风暴中消失，不知带被卷到哪里去了。

    “呼~”古奇松了一口气，那股心悸的感觉消失了。

    轰轰轰！

    不过就在这个时候，灵力风暴猛地增强，一道道风暴卷在古奇三人身上，直接划出一道道伤口，刹那间，无数的鲜血从古奇三人身上溢出，被灵力风暴轻易碾碎。

    三人大惊，灵力护盾顶着强大的压力，缓缓的张了开来。

    “扎――扎――扎――”

    风暴刮在灵力护盾之上，发出了阵阵刺耳的声音，听起来令人心里烦躁不安。

    “吼~”

    忽然之间，一声兽吼声从深渊的深处传来，这声音穿透无尽的风暴，传到古奇三人的耳中。

    三人一开始没有注意，不过忽的一下，脸色巨变，身外的那层灵力护盾闪烁起来，似乎有些不稳，就像崩溃的前奏。

    “这是什么声音，居然会干扰我丹田的灵力！”古奇大惊失色，操控金丹的手印掐出，顿时间，金丹极速的旋转起来，无数道金色的光芒从金丹之上散发出来，包裹住古奇的身体。

    经过几个呼吸的时间，古奇身体内的灵力这才缓缓的平静下来，随后扭头看了一眼元宝宝以及卡莫扎，发现这两人同样如此。

    “小心点！这深渊的秘密极大！没人知道这里面有什么！”古奇凝重的说道，随后祭出银陨剑，打出十二万分精神。

    “吼~吼~~吼~~~”

    随着时间的推进，一声比一声强烈的咆哮声传来，若不是三人已经做好了准备，或许早已灵力护盾崩溃，迷失在风暴中。