
    “没想到这里居然是筑基大陆！而且居然还是无尽海这个地方！倒是有点出乎我的意料啊！”古奇笑了笑。

    “正好！看看现在的筑基大陆成什么样了！”古奇想了想，随后回身向着元宝宝两人飞去。

    “怎么样了！”卡莫扎向着古奇问道。

    “这里确实是我们原来的那个筑基大陆！”古奇点点头，继续说道：“而且这个地方正是四大险地之一的无尽海！”

    “无尽海？”两人一愣，没有想到居然出来的地方正是当初被誉为最为恐怖的地方的无尽海！

    古奇看了两人的表情，笑了笑说道：“走吧！我们现在还在外层！不用担心内层的那些金丹境的妖兽！”

    随后三人按照原来的方向，向着那边大陆的方向飞去，也就是无夜平原的方向急速飞过去。

    路上，古奇仔细的叮嘱着元宝宝以及卡莫扎两人，就对不能散发出金丹境的实力，除非是生死危机！

    两人不解，有些疑惑的看了一眼古奇，说道：“怎么了？难道还有什么问题不成？”

    古奇听后，脸色忽然有些凝重的说道：“你们来这里的时候，你们上面的那些长老有没有和你们说了什么话？”

    元宝宝一愣，恍然大悟的说道：“哦！我懂了！原来如此！确实！”

    倒是卡莫扎还在思索着，说道：“长老确实有说过！不过至于为什么，似乎长老也不知道！当年的大战遗失了很多的资料！”

    古奇呵呵一笑，解释道：“在我刚从深渊中出来的时候，就感受到了好像有什么在注视着我！不过一刹那间，就消失了，仿佛错觉一般！”

    “如果我没有猜错的话！那道感觉应该就是筑基大陆的法则感受到了我的实力!不过当时我的实力只有筑基境，倒是被放过了！”

    说到这，古奇想到了什么，但是有些不确定的说道：“好像被大陆法则发现之后，会有一些惩罚，具体是什么我到是忘了”说完还看了一眼元宝宝。

    元宝宝没有说话，倒是卡莫扎恍然大悟的点点头，连忙把自己的实力紧紧的锁了起来，以防止自己不小心把实力暴露出来。

    不过三人依旧速度极快的向着无夜荒原的方向飞去，至于海中那些不长眼的，忽然从海里暴起出来，想要要了古奇三人命的妖兽，直接以强横的手段，轰杀在那一瞬间。

    一道道风暴在无尽海出现，很快，在古奇三人沿途所在的地方，出现了一只只妖兽的尸体，不过在快要到陆地上的时候，一切风平浪静。

    那些妖兽在感受到了古奇三人身上散发出来的杀气之后，全都躲了起来，没有一个敢出来触及三人的气息。

    “前面的那片大陆应该就是无夜平原了！只是不知道现在在陆地上有什么强大的存在了！”古奇指着前面的那片大陆笑了笑说道。

    “走吧！应该没问题！就算有！有我们三人绝对没问题！”顿了一下，元宝宝又看了一眼古奇，说道：“尤其是你！相当于最强的金丹境了！也相当于最强的归一境！”

    “呵呵！”古奇摸了摸下巴，说道：“差不多！不过还是要注意一点！就怕那些隐藏的高手！”

    “恩恩！”两人点点头。

    轰轰轰！

    就在这个时候，忽然在古奇三人前面的大路上，忽然爆发出一阵阵的爆裂声，似乎有人在那里打斗，看起来实力还不错。

    “走！我们去看看！”古奇看着那边缓缓的说道。

    此时，那边几人的战斗掀起的波动，直接摧毁了一片片树林，整个大地都在缓缓的颤抖着，在中心的地方，甚至能隐约的看见一片片的尘土在飞扬。

    轰！

    “科拉！你们教堂不要太过分啊！我埃泽斯也不是吃素的！”一道响彻天际的声音传了过来。

    古奇三人刚落在陆地上，就是一愣，“原来是教堂的科拉！没想到啊！这里会遇到老熟人！”古奇笑了笑，不过眼中的那道寒芒，确实直接散发出了出来，一点都不掩饰。

    “走！我们去看看！”随后三人向着声音的方向飞去。

    “哼！埃泽斯！你现在只有两个选择，要么选择臣服我教堂！要么选择死亡！”科拉冷冷的对着埃泽斯说道。

    顿时间，埃泽斯大怒道：“科拉！你们教廷真当无敌了吗？就算我战死！也不会投降与你门教廷的！”

    “混蛋！”科拉狠狠的骂道，又一次收复失败，科拉还记得上一个被他斩杀的拉玛以及陈木奎同样如此。

    “看来我只能把遇到的所有人都斩杀了！”恨恨的数道。

    “光明神矛！”科拉大吼一声，手中的巨剑举了起来，直接一记光明长矛从金色巨剑之上闪出来，向着埃泽斯刺去。

    埃泽斯没有说话，手中的一根巨斧缓缓向前一斩，卷动着强裂的气息，猛地撞在了金色长矛之上。

    轰轰轰！

    只听见一声强烈的撞击声，无数灵力风暴向着四周扩散，本来就被摧毁的差不多的数木，这次是彻底会为了灰烬。

    嘭嘭嘭！

    两人各手持着自己的武器，向着对方打去，一道道灵力风暴卷动着周围的气势，手下的那些人只能在远远之处遥望着这两个大佬，不敢有丝毫的接近。

    轰！

    科拉与埃泽斯猛地对了一掌，顿时就感受一道惊人的气势散发出来，一阵耀眼的光芒在两人之中闪出来。

    蹬蹬蹬！

    埃泽斯似乎不是科拉的对手，比科拉多退了几步，右手的手袖也有点破损的样子。

    这时，科拉忽然双手合十，默默的念了一段什么话，顿时间，就看见，在科拉的身上缓缓的出现一道虚影。

    那道虚影散发出强烈的灵力波动，极强的气势在虚影的身上散发出来，一股淡淡的威压向着埃泽斯压去。

    埃泽斯瞳孔猛地一缩，之前就有传闻，之前的几人就是在这一招之下直接被斩杀，根本没有任何还手的机会。

    “好强的虚影！这就是教廷的一记杀招吗！果然能够斩杀那些人！”埃泽斯喃喃说道。

    忽然一咬牙，把手上的巨斧猛地扔到了半空中，随后一道手印掐了出来，顿时就看见巨斧之上散发出一道道黑色的气流，随后形成了一道巨大的黑色的巨斧。

    “伟大的光明神啊!去斩杀此人吧！”科拉大声的念叨着，顿时间，就看见虚影的缓缓的睁开了眼睛。

    轰！

    刚睁开的一瞬间，顿时整个天空之中升起了一道黑色的雷劫，缓缓的向着压去。

    顿时埃泽斯就仿佛是被定住身体一般，被那股强大的气势锁定起来，一动不能动。

    不过下一瞬间，虚影似乎感受到了什么，气势骤降，来到了归一境的实力，随后天上的雷劫经过了几秒之后，才缓缓的消失。

    “呼！”埃泽斯这下松了一口气，不过脸上凝重的神色依旧不减。

    看着近到面前的虚影，埃泽斯缓缓的吐出一口浊气，随后大喝一声，右手指缓缓的向着前方点去，顿时间，黑色巨斧缓缓地撞向那道虚影。

    轰轰轰！

    刹那间，虚影与黑色巨斧撞在了一起，顿时，足以毁灭无数的山脉的灵力波动向着四周散去。

    只看见，那一道道的灵力波动，摧毁了周围无数的地层，尘土飞扬，数木化为齑粉。

    嘭！

    “噗！”埃泽斯被剩余一道力量猛地拍在了胸口上，顿时，埃泽斯就感受到自己仿佛承受了一名金丹境的存在最强烈的一击一般，整个胸口都凹陷了下去。

    “滴答~”

    埃泽斯的胸口之处不停的流淌着鲜血，而滴血的地方，一道道金光附着在上面，不断的侵蚀着埃泽斯身上的灵力，减缓伤口愈合。

    “嘿嘿嘿！看你这次还能往哪里跑！”科拉阴笑着对着埃泽斯数道，随后手提着那柄金色巨剑，缓缓的走向埃泽斯。

    埃泽斯看着科拉的连山给同样苍白一片，知道此时他也差不多消耗的差不多了，可惜此时他伤势更加严重。

    轰！

    忽然一道大掌印猛地拍在了科拉身旁的空地上，直接派出了一道深坑，顿时科拉脚步一顿。

    “是谁！给我出来！”科拉大为震惊，手中的金色巨剑向着掌印的发那个想猛地斩了下去。

    嘭！

    一道金色光芒闪过，直接把那边的大地展出一道坑洞。

    随后就在科拉的注视之下，古奇缓缓的从那里走了出来，“科拉！好久不见啊！怎么现在看见老朋友这么暴躁啊！”古奇微微一笑，对着科拉数道。

    “雨？是你？”科拉一愣，没有想到自己居然遇见了这个好几年的敌人！

    “哼！雨！你想做什么？”科拉扬起金色巨剑，对着古奇，随后恨恨的说道，边说边缓缓的向着后面退去。

    “你说呢！”古奇依旧是那个人畜无害的笑容，不过漂浮在身后，并且缓缓散发着的银光的银陨剑可不是这个意思。

    “哼！雨！你别逼我！”科拉恨恨的看着古奇，身上散发出一股淡淡的灵力波动。

    “来啊！让我看看现在的你实力到底长进了多少！”古奇手一扬，银陨剑飞到手中，直接正对着科拉，对是一股惊人的杀气轰向科拉。