
    “这到底是什么东西！怎么这么恐怖？是深渊特有的生物吗？”古奇震惊的说道。

    元宝宝皱起眉头，思索的了一番，随后说道：“如果我没有猜错的话，这应该就是深渊巨兽！不过没有想到这个地方居然有深渊巨兽这种界别的存在！”

    古奇一愣，搜索了脑海中的资料，随后眼神凝重的说道：“没想到居然是深渊巨兽！没想到这个地方居然有深渊巨兽的存在！”

    “看来之前的那个黑影就是一只小深渊巨兽了！或者深渊巨兽的幼崽了！”古奇喃喃自语。

    至于卡莫扎听的是一愣一愣的，硬是没有听懂深渊巨兽到底是什么东西。

    看见卡莫扎的样子，古奇忍不住笑道：“深渊巨兽就是只能在一些极具恐怖的深渊中生存的巨兽！而且这些深渊巨兽还只能在深渊之中生存！”

    “这些深渊巨兽实力在同阶中，比其他的妖兽不知道要强大多少！深渊之中就像它们的家，实力能够得到一种飞的爆发！”

    “不过在远古的时候，那些大能发现了深渊巨兽全身都是宝！后来打量的捕杀深渊巨兽，导致深渊巨兽几乎消失在远古之际！就算幸存一些都是那种实力极其强大的深渊巨兽！”

    ......

    在听了的古奇的话后，卡莫扎点点头，差不多知道了什么。

    “不过那些深渊巨兽并不会主动攻击其他生物！深渊巨兽还算是爱好平和的！”古奇笑了笑，“刚刚应该是我不小心打飞了那只小深渊巨兽，才会出现这些深渊巨兽的反感！”

    “还好我没有击杀那只小深渊巨兽，不然就麻烦了！”此时的古奇也终于松了一口气，还好那一声声的吼叫声只是深渊巨兽的警告声而已。

    “我们走！记住不要惹到那些深渊巨兽，不然我们都得死！”古奇还是有些凝重的，要是真不小心惹到了深渊巨兽就完了！

    随后三人小心翼翼的向着深渊的尽头飞去，至于深渊巨兽一族则生活在深渊的深处，以三人的实力根本无法靠近！

    在经过数柱香之后，终于穿过了深渊的中断，此时的三人全身衣襟全部被浸湿，满脸的汗水，压抑了许久的灵力气势缓缓的散发出来。

    听着深渊巨兽的声音渐行渐远，三人终于松了一口气，“这一路不容易！”古奇缓了一口气数道。

    “走吧！估计前面也不远了！说不定我们的真的能够出去呢！”卡莫扎笑着数道，眼中跃跃欲试的光芒闪烁不停。

    古奇看了一眼身后，别有深意的笑了一番，随后直接离开。

    ......

    在经过了数盏茶的功夫，古奇三人顿时身上一松，压力陡然减缓，周围的灵力风暴也减弱了不少，相当于古奇三人在那边刚进深渊时的那种感觉。

    “应该就在前面了！应该是一处新的地方了！”古奇稍稍感受了一番，发现在前面之处，有着一丝丝的水灵力存在着。

    “终于可以离开这个诡异的深渊了！”卡莫扎也松了一口气，此时他的身上破破烂烂，无数道深深浅浅的伤口出现在卡莫扎的身上，本来还留着鲜血，现在灵力护盾散发出来，顿时身上开始结疤，向着好的方面走去。

    向着外面越走越快，三人的气势也渐渐压制起来，从巅峰的气势压制到金丹初期，在从金丹初期压制到筑基大圆满的气势。

    轰轰轰！

    三人急速的冲出深渊，顿时间，三人身上闪烁出极其耀眼的光芒，一声声炸裂声从身上传来，在经过数个呼吸之后，终于归于平息。

    在三人的周围，全是无尽的海水，浓郁的水灵力包裹在三人的身旁，“看来深渊的这边也是在海中啊！”古奇看了周围一眼说道。

    “我们走吧！海里的妖兽还是有点多的！”古奇说道，要是在遇到什么金丹境的妖兽那就麻烦了。

    三人向着上面急速的前进着，路上倒是没有遇见什么妖兽，和之前那边一样。

    轰！

    三人猛地冲出海中，飞到了半空中，随后向着四周极目远眺，看在了在他们东面的地方，似乎是有着陆地的样子。

    “小心点！还不知道这个地方有什么妖兽，不要大意！”古奇提醒道。

    就在三人飞了不远处，忽然在前面不远之处，一道水柱轰然毛了出来，挡在了三人的面前。

    “看来来的还是很快的！”古奇感受到那只妖兽的气势，只是一个普通的筑基大圆满的妖兽，最多不会超过无垢境的实力，顿时放心心来。

    “我去看看！”

    随后古奇径直飞到水柱的前面，看着那道水柱中的那只头发散发着淡淡蓝芒，全身都笼罩在水蓝色的光芒中。

    “嘿嘿嘿！好久没有遇见像你这么胆大的人了！”那只妖兽阴险的对着古奇笑道，眼中那道竖芒在古奇的身上扫来扫去。

    古奇微微一皱眉，直接在身上覆盖了一层护盾，隔绝它的灵识，虽说古奇完全可以不用在意，但是古奇总感觉如坐针毡。

    “小子！遇见我！算你运气差！受死吧！”它大口一声，手提着一支巨大的鱼叉就像着古奇冲来。

    强烈的灵力波动卷动起周围的海水，直接形成一柄巨大的水刃向着古奇冲来。

    古奇这时候手印掐起，周围的一道道灵力向着古奇这边汇聚起来，一个呼吸的时间，就在古奇的身后形成了一道灵力漩涡。

    看着近到眼前的水刃，古奇右手猛地拍了出去，顿时间，古奇身后的漩涡化作了一道巨大的手印，随着古奇右手的拍动，拍了出去。

    轰轰轰！

    顿时间，一道惊天的响声传来，整个海面之上顿时掀起了数百米之高的水柱，周围数千米范围内的海水硬生生的被两人的气势压下去一截。

    嘭嘭嘭！

    两人忽然之间在海上直接打了起来，古奇也没有溢出自己本身的实力。

    在出来的时候，古奇感受到了一股令他有些心悸的力量，而且似乎还有什么在悄悄的注视着他，虽然只有一瞬间的时间，但古奇依旧感受到了。

    “大手印！”古奇大吼一声，再次一记灵力大手印狠狠的拍了出去。

    轰！

    一道爆炸声传来，它手中的鱼叉格挡在身前，硬生生的扛住了那道灵力大手印，不过它身形猛地爆退出去，双手的手臂之上全部开裂，森然的血肉暴露在外面。

    它的面庞痛苦的扭曲着，“很...很少！你彻底惹怒我了！去死吧！无尽的牢狱！”

    轰！

    它手中的鱼叉忽然散发出一道极强的气势，随后在古奇的注视之下，散发着强烈的光芒，轰然爆炸！

    刹那间，方圆数百里之内，无数的海水上涌，刹那间，数百里之内，海水就像一个牢笼一般，全部笼罩起来。

    “噗！”它忽然吐出一口鲜血，脸色煞白煞白，身上的气势像泄了气的皮球一般，气势暴跌到筑基初期，顿时向着一旁飞去，消失在大海中。

    古奇看着头顶上的那道水蓝色的光罩，古奇的脸色有些微微发沉，感受到光罩散发出来的厚重气势，古奇就知道，很难破开，更别说本身就处在辽阔的大海之上了。

    深呼吸一口气，古奇身上的气势缓缓的增长着，刹那间的，一道强烈的气势从古奇的身上传来，正是无垢境的气势。

    “破！”古奇大吼一声，右手掌猛地拍在了光罩之上。

    轰轰轰！

    一声声的炸裂声传来，光芒闪烁几番，光罩剧烈的颤动了一下，只裂开了几道细小的裂缝，随后便在古奇的眼中，瞬间复原。

    “看来不能以常理看待啊！”古奇有些可惜。

    忽然，古奇的双眼闪出一道精光，随后深山的气势忽然增强，几个呼吸的时间，便再次突破到另一个境界――归一境！

    轰轰轰！

    古奇身上的气势完整的散发出来，顿时，在古奇周围出现一道道音爆声，古奇所在的地方，直接化为了一道漩涡，海平面直接被古奇的气势压下去十数米之深。

    看着面前的光罩，古奇的嘴角稍稍扬起一道弧度，随后手印直接掐出，顿时间，风云变幻，无尽的海水翻涌着，在古奇的上空，一道巨大的手印浮现出来。

    “斗天印！”

    古奇大吼一声，右手猛地拍了出去，顿时间，那道巨大的手印散发出一股足以毁天灭地的气势。

    轰轰轰！

    一声响彻天地的声音传来，整个光罩轰然作响，一道道强裂的光芒散发出来，在光芒散去之后，光罩轰然破裂！

    “哼！”古奇冷哼一声，脚下一点，直接从那个缺口之中走了出去。

    就在这个时候，忽然海中一道漩涡出现，随后古奇就看见它从海中缓缓的飞了出来。

    不过此时他看着古奇的眼光已经从开始的蔑视变为了深深的恐惧感！

    “前辈！不要杀我！”看着古奇右手扬起，一道道强烈的气势出现在古奇的手上，恐惧的苦苦哀求古奇。

    古奇一顿，似乎想到了什么，随后直接说道：“这个是什么地方？”

    它一愣，不敢迟疑，连忙回答道：“这里是无尽海！无尽海接近内层的地方！”

    “原来如此！没想到穿越深渊之后居然是筑基大陆的无尽海！有点意思！”古奇暗暗想到，随后看了一眼它，手一摆，说道：“滚吧！”

    顿时，它身形连连闪烁，消失在了无尽海中。