
    轰！

    科拉大惊，猛地向后一退，避开了这一道杀机，不过原来科拉所在的那个地方此时已经化为了一片空虚，就像黑色深渊一般，在里面散发出一股淡淡的杀机。

    “还想要再来吗？”古奇微微一笑，手中的银陨剑一样，再次正对着科拉，随后就看见上面再次闪耀出淡淡的银光，一道道摄人心魄的气息出现。

    “哼！雨！这次就放过你！下次我必定斩杀你！”科拉恶狠狠的丢下这一句话，随后身形连连闪烁，直接消失在了空中。

    古奇看着科拉远去的身影，缓缓的说道：“待我弄清楚大陆现在格局之后，你的死期也就不远了！哼！”

    这个时候，躺在地上的埃泽斯也终于弄懂了这两人到底什么关系，算是敌对关系吧！

    “这位朋友多谢你了！”埃泽斯艰难的从地上站起来，抱着拳头对着古奇说道。

    “没事！”古奇微微一笑，摆摆手说道：“我想问你一件事！”

    “你说！”

    古奇想了一下，随后总结的问道：“现在筑基大陆已经开启了多长时间？现在大陆上有多少归一境的存在？现在有多少势力？什么格局？”

    埃泽斯一愣，不仅脱口而出：“你居然不知道？难道一直都在一个特殊的地方修炼吗？”

    “不然呢！要不我们也不会需要问你了？”一道声音在远处传来，随后埃泽斯一抬头，看见了两道人影走了出来，两人身上都传出强烈的归一境气息，实力丝毫不比他差，甚至那个女的气势还要强烈几分！

    正是元宝宝和卡莫扎两人，开口说话的也正是卡莫扎，只见卡莫扎怀里抱着一柄火红色的长剑，一步一步走来，至于元宝宝背着手，在半空中飘逸的飞来。

    “这两人是？”埃泽斯愣愣的对着古奇说道，什么时候归一境的存在都团结起来了！

    “哦！我朋友！一起进入归一境的！这个是卡莫扎！”古奇耸耸肩，指着卡莫扎说道，然后又指着元宝宝说道：“这个是元宝宝！”

    埃泽斯点点头，神情有些郑重，三个归一境强大的存在联合在一起可不是开玩笑的。

    埃泽斯这时候对着古奇的说道：“现在我们在这个世界已经有了五年之久，很快，那个祭坛就要出来！至于格局倒是天翻地覆！”

    “在诸多远古遗迹出来之后，倒是有不少人进阶到了无垢境甚至归一境！现在明面上的归一境有十人！至于暗地里的，那就不知道了！但是应该不会超过三十人！”

    “这么多！”顿时间，古奇三人都愣住了，什么时候归一境这么不值钱了！

    “没办法！”埃泽斯也是有点无奈，不过忽然想到了什么，连忙说道：“我记得在一处远古遗迹中好像说了什么洗牌！什么机缘之内的！只不过好多字认不得！还有一些模糊，倒是没怎么注意！”

    “洗牌？”元宝宝一愣，不仅脱口而出，顿时，古奇三人都看向了元宝宝。

    顿时元宝宝摆摆手，说道：“别看我！我也不知道！我只是好像在我们一族中，听到族内长老好像说的什么！只不过当时没怎么注意听罢了！”

    古奇三人这才转过头，送了一口气，随后埃泽斯继续说道：“现在筑基大陆之上，在无夜平原这个地方，已经被几个归一境的全部掌管了！”

    “现在的无垢境以及筑基大圆满的那些人要么臣服于那些大势力之下，要么选择进入妖兽之森或者选择进入万千山脉！进入无尽海的全死了！包括不少归一境的存在！”

    埃泽斯叹了一口气，继续说道：“现在大路上，最大的实力就是教廷的组织了！现在教廷简直无法无天！不服他们的人全部斩杀！就连那些归一境的存在同样如此！”

    说道这里，埃泽斯身上的杀气渐渐散发出来，古奇微微一皱眉，右手抬起，一道淡淡的银光闪出，随后直接一掌拍到了埃泽斯的肩膀上。

    嘭嘭嘭！

    顿时埃泽斯身体微微一颤，体内灵力阵阵爆响，直接把埃泽斯身上的杀气强行压了下去。

    “好强的实力！”埃泽斯醒了过来，在感受到古奇强大的实力之后，顿时震惊的说不出话来。

    古奇看见埃泽斯已经冷静了下来，便把右手哪了下来，顿时埃泽斯松了一口气，不过现在看着古奇目光已经带着深深的敬畏感！

    埃泽斯缓了一口气，继续说道：“除了教廷，剩下的几个大组织就是杀手组织！狼人！血族！法老一族！还有神秘的东方一族，以及三个实力算是顶尖的组织！”

    “除了这些组织之外，还有一些小组织，就比如像我这样的组织！”埃泽斯说着，叹了一口气，“本来还有两个和我一样的，拥有归一境高手的组织，谁知道教廷直接派了几个归一境的存在，杀鸡儆猴！顿时间，不少无垢境以及筑基大圆满的人投靠教廷！这一次要不是你们，估计我也不会活下来了！”

    这时候，古奇三人也渐渐知道了现在大陆的格局了，“看来拉美西斯现在也在苦苦守着他们法老的地方啊！”

    就在这个时候，卡莫扎忽然想到了什么，喃喃自语道：“看样子我的门派也是不保了！哎！”

    “哎！对了！”埃泽斯想到了什么，说道：“对了！要么你们也暂时加入我们组织吗？正好可以斩杀那些教廷的人，怎么样？”

    古奇笑了笑，说道：“还是算了！我本来就是杀手组织的人，习惯那种不受规则的束缚感觉！我还是喜欢自己一个人到处跑！”

    听见古奇的话，埃泽斯又看了一眼元宝宝，最后元宝宝笑了笑说道：“同样如此！”

    这个时候卡莫扎说话了：“本来我是准备加入的！可是现在我有严重的内伤，必须要找到一些天材地宝，不然发挥不出全部的实力！等我好了以后，在来你这里吧！”

    埃泽斯顿时无奈了，只得同意，随后古奇三人缓缓的飞离这里，消失在埃泽斯的眼中。

    “哎！可惜了！要是能把这三人拉到自己的阵营中，那足以斩杀数名教廷的人啊！哎！真是可惜！”埃泽斯连连摇头。

    来到一片山谷，三人降落下来。

    “古奇！元宝宝！我就不和你们一起了！”卡莫扎有些惋惜的说道。

    “嗯！”两人点点头，知道卡莫扎想要做什么。

    “以后在有几乎的话，我们在联手吧！保重！”

    “保重！”古奇和元宝宝珍重的说道。

    随后卡莫扎身上散发出强烈的气势，向着远方飞去，待到卡莫扎没有影子之后，古奇对着元宝宝问道：“我去随便斩杀一个教廷的高手！你呢？”

    “同样！”元宝宝笑了笑，对于她来说，现在已经完成了任务，下面的就是等祭坛开启之后，到金丹大陆的准备了。

    “走！”

    随后两人直接向着教廷的方向飞去，教廷的位置并不难找，抬头一看，就会发现在中心的地方，一道道金色的光芒在那里闪烁，是谁都能发现。

    ......

    “混蛋！没想到在那个地方遇见雨！下次让我遇见必定要让他好看！”科拉恨恨的说道，若不是古奇打搅，他绝对能斩杀那个埃泽斯。

    科拉想来就气，一掌轰爆旁边的一刻大数，顿时大树就像泡沫一般，化为了齑粉，尘土飞扬。

    “哎呦！这不是我们科拉四殿下吗！怎么了？又没有杀掉那个埃泽斯！呵呵呵！”

    科拉听到一旁的声音，随后便向着那边看去，发现一个妖娆无比的女人从那里缓缓的走出来，正是科拉在一次收服中，主动投靠科拉的人，不过实力并不是很高，只有筑基大圆满的实力。

    “哼！没有想到遇到了我的老对头，杀手雨了！不然这次肯定会屠尽埃泽斯所在组织的所有人！”科拉越说越恨，恨不得现在就去斩杀雨一样。

    “哎呦！别急啊！等你伤势好了之后，在去也不迟啊！是不是？”那个女人走到科拉的身边，妩媚的说道，伸出双手，在科拉的挑逗着，顿时间，科拉的欲火被勾引上来，直接拦腰抱起那个女人就向着里面走去。

    ......

    “祭祀！现在我们已将联合了杀手组织以及狼人一族还有血族的人，同样抵御着教廷的袭击！什么时候能够反击！”一个无垢境的存在对着一旁的拉美西斯问道。

    “教廷可不是我们想象的那么轻松！谁也不知道还会有什么后手！不能大意！”拉美西斯摇摇头，他可不止一次与教廷的归一境交手了，奈何教廷的那些人手段太多，难以一次斩杀！

    这时候，拉美西斯看了一眼教廷的方向，叹了一口气说道：“要是古奇和元宝宝在这个地方就好了！以他们两人的实力，再加上我们这边的实力，足以斩杀数名！”

    想到这，拉美西斯摇摇头，自从进阶到归一境之后，就再也没有见过古奇和元宝宝的身影了，仿佛在这个大陆消失一般。

    殊不知，古奇和元宝宝两人正向着教廷的方向飞去，势要斩杀一两个归一境的存在！