
    嘭嘭嘭！

    在远离教廷方向的一个，元宝宝在半空之中与那个祭祀疯狂的交着手，一道道灵力波动疯狂的向着四周涌去，本来还有点青绿的大地，顷刻间，完好的地面就出现一道道坑洞。

    轰！

    元宝宝那人猛地对了一掌，狂暴的灵力直接炸毁了附近的那座大山，山尖之处整个被削了下去，成了一座平顶山峰。

    “小姑娘！这么凶狠做什么，不如和我回去爽一爽！”那个祭祀一脸猥琐的边打边看着元宝宝说道。

    嘭！

    忽然之间，元宝宝右手找到一个空隙，直接一掌拍在了那个祭祀的胸口之上，直接一掌把祭祀拍飞了出去。

    “噗！

    那名祭祀脸色一红，一口鲜血猛地吐了出来，随后脸色刹那间苍白起来，气势稍稍泄了一点。

    “喝！”元宝宝大喝一声，乘胜追击，在次一掌拍了过去。

    嘭！

    那名祭祀强行忍住胸口的剧痛，同样一掌拍了出去，不过实力弱了一丝丝，再次被元宝宝拍飞了出去。

    “一个没有用的祭祀！”元宝宝不屑的说道，一开始还以为有多强呢，没想到数十个回合之后，市里渐渐弱了下来，一举被元宝宝击败！

    那名祭祀有些怨毒的看着元宝宝，没有想到大意失荆州，栽在了这个女人的手里。

    看着元宝宝手持着元羽剑斩向他，顿时怨毒的说道：“既然你想让我死！大不了就一起死吧！”

    说完，在那名祭祀的身上缓缓的闪出一道道金色的光芒，随后一道道强烈灵力波动向着四周不稳定的散发出去，极度不稳定！

    “自爆？”元宝宝一愣，这还是第一次看见人自爆，一般都是在战斗中被人斩杀，自爆都属于懦夫的行为。

    顿时间，元宝宝身形急速闪烁，几个呼吸的时间，就消失在那名祭祀的眼中。

    “呼！”这时候，那个祭祀松了一口气，脸上的那股毅然决然的神色也消失了。

    “没想到这么好骗！哼！真是天真！”那名祭祀的脸上表现出不屑的神情，拍了拍身上的灰尘，刚准备离开，就看见元宝宝飘逸的站在他的身后。

    顿时间，祭祀脸上的汗水都下来了，心里的恐惧感直接占领了他的脑海中。

    “怎么可能！他怎么可能！她不是走了吗！怎么在我身后！”那名祭祀在心里呐喊着！

    “哼哼哼！你以为这样就能瞒过我吗！天真！”元宝宝这次是真不屑的说道，自爆的气势就和普通气势能一样？

    “啊！我和你拼了！”那名祭祀知道这次是瞒不过了，举起手中的那柄法杖，直接向着元宝宝冲了过去。

    “斩！”元宝宝大吼一声，元羽剑直接闪过一道白光，刹那间，祭祀的胸口直接被元羽剑贯穿。

    “噗！”那名祭祀猛地吐出一口鲜血，缓缓的倒在地上。

    轰轰轰！

    元宝宝眉头微微一扬，右手伸出，一道道大掌印拍了上去，直接把那片地区摧毁成一片深渊。

    看见那里已经彻底化为了深渊，元宝宝知道那名祭祀这次肯定死了，随后便向着远处飞去，去寻找古奇去。

    ......

    “哼！没想到你就是雨！”诺玛深深的看了一眼古奇，“没有想到教皇大人发布的追杀令，想要追杀的人就是你！真是没想到啊！”

    古奇微微一笑，说道：“你没想到的事多着呢！你还想要知道吗？”

    “哼！我可没兴趣和一个死人说话！”诺玛冷冷一笑，身上的气势疯狂的涌了出来，甚至都能比肩古奇的气势了。

    顿时间，古奇心里一谨，心里暗暗的警惕起来，手中的银陨剑扬了起来，直指着诺玛。

    “剑斩！”忽然之间，古奇大吼一声，银陨剑散发出耀眼的光芒，相成一道数十米大的虚影，猛地斩向了诺玛。

    “破！”诺玛丝毫不客气，大喝一声，手中的那柄金色的巨剑散发出强烈的金色光芒向着银陨剑迎击而去。

    轰轰轰！

    顿时就听见一声强烈的撞击声，无尽的灵力波动向着四周涌出去，恐怖的气势直接把远处的一座大山震塌了一半。

    嘭嘭嘭！

    下一个瞬间，古奇猛地和诺玛在半空中交起手来，两人双手直接拍在一起，一声声炸响出现。

    蹬蹬蹬！

    两人在半空中各自倒退了几步，古奇凝重的看着对方，没有想到对方实力这么强！

    忽然，古奇眼里闪过一道精光，手中印诀掐了出来，同时向着诺玛直接冲了过去。

    狂暴的气势在古奇身上散发着，每一道气势都足以毁天灭地！

    诺玛瞳孔猛地一缩，没有想到古奇这么快就想要分出胜负，顿时，诺玛深呼吸一口气，双手合十，默默的念了一道奇异的语言。

    刹那间，诺玛的身上同样闪出一道道金色光圈，这些光圈外面闪去，上面闪出一道道奇异的字母，气势同样不差！

    “斗天印！”古奇大吼一声，双手闪出强烈的光芒，一道道惊人的气势轰然散发出来，顿时就看见两道大手印猛的拍了出来，直接拍向诺玛。

    看着两道大手印，诺玛合十的双手缓缓张开，随后掐出一道奇异的手印，指向古奇，沉声说到：“神之语言！”

    诺玛周身的那一道道光圈猛的闪耀起来，随后凝结成一道金环，向着那两道大手印缠绕而去。

    轰轰轰！

    顿时间，两道大手印轰然撞在了金环之上，金环猛的一闪，直接套在了大手印之上，死死的缠绕住，停在了半空中。

    古奇眼神一凝，这还是第一次看见教廷的这种手段，“不愧是教廷的……”古奇暗暗想到，“手段果然很多！”

    “爆！”古奇大吼一声，手印一变，顿时间，斗天印忽然不稳定起来，一道道狂暴的灵力从斗天印之上散发出来。

    轰轰轰！

    一道道强烈的声音传来，半空中闪过无尽的白光与金光，整个天空中都被这两道光芒覆盖，失去了原本的颜色。

    嘭嘭嘭！

    这时候，古奇与诺玛身形一闪，直接向着对方飞去，两人直接在半空中猛地交起手来，一道道气势惊人的灵力波动向着四周扩散出去。

    随着两人身形的移动，周围的一座座大山在两人交手的过程中，直接损毁，顿时间就看见沟壑纵横，一个个巨大的空洞在大地之上出现。

    轰！

    两人猛地对了一掌，随后迅速分开，身上闪过一道道极强的气势，刹那间，两人周身的地方化为了一个个气势空洞，极强的域场在两人身边闪烁着。

    “银陨剑！陨落星辰！”古奇手印打出，顿时间，就看见银陨剑爆发出闪耀的光芒，半片天空都被这道银光笼罩。

    “神罚！光明神的愤怒！”诺玛同样不差古奇一分，大喝一声，身上的气势缓缓的散发出来，随后就看见一道虚影出现在诺玛的身后。

    虚影周身散发着一道道旺盛的金光，仿佛光明神的一道法相一般，另外半片天空都被染成了金色！

    “去！”

    两人同时大喝一声，顿时间，银陨剑化作了一个太阳一般，直接撞向拿到虚影。

    “惩！”

    忽然之间，虚影缓缓的开口说出一个字，刹那间，无尽的金光闪耀出来，向着银陨剑冲去。

    轰轰轰！

    顿时间整个天地就像要被毁灭了一般，方圆数百里之内，所有的东西都在一瞬间的时间中，化为了虚无，整个大地直接被两人极强的气势硬生生的压下去了数十里的高度。

    “雨！你很强！强如我们教廷内的那些人！可是我不信你下面还能活着！哈哈哈！”诺玛全身上下都流淌这鲜血，明显是在刚才的术法中受到了极其严重的伤势。

    古奇此时也不是多好看，身上一道一道伤痕，每一道伤痕上面都覆盖着一点金光，防止伤口快速愈合，分明就是教廷特有的手段。

    古奇脸色苍白的看着诺玛，刚刚那一招已经用了十成的实力，此时丹田之内暂时有些空虚，不过几个呼吸之后，丹田海中的那个金丹极速的旋转起来，丹田之中的灵力迅速的溢满着。

    诺玛看见古奇身上的气势从低谷迅速的回到巅峰，顿时就知道，他是一点希望都没有了，即便用出那一招又不能改变什么。

    不过看着古奇的走进，诺玛一咬牙，心里一横，还是准备拼一把，顿时，身上无数不多的灵力再次散发出来。

    嘭！

    忽然之间，诺玛身体一颤，一道剧烈的响声出现，随后缓缓低头一看，在胸口的地方，直接被贯穿了。

    “挺快啊！”古奇看着元宝宝走过来，笑了笑说道，随后顺手几道大手印拍出去，直接把诺玛的尸体彻底损毁。

    就在两人谈论着祭坛的事的时候，忽然之间，天地暗了下来，随后就看见，在正中央的那个地方，一座极其雄伟的祭坛缓缓出现。

    这座祭坛极大无比，整个无夜平原一半的区域都被笼罩在其中，一道道古老的气息从祭坛之上传来，颇为惊人！

    “五年之约今日开启！”

    一道雄厚无比的声音穿透整个天地，即便实在闭关，或者进阶的那些人同样听到了这一道声音！