
    唰唰唰――

    在那些人还没有反应过来的瞬间，就看见一道道光圈在每个人的身上闪过，随后那些人的身影而过，齐齐消失，再出现的时候，光圈之中已经出现了两个人的身影。

    只不过现在的光圈已经和刚才的完全不一样了，此时的光圈已经不像之前那般小。

    在光圈之外，一道道奇异的纹络忽明忽暗的闪烁着，在最中间还有一道看不见的纹络旋转着，若是有人能看见的话，就会发现这分明就是传说中的空间法纹！

    有了这个空间法纹，在光圈之内，那本来只能容得下一人的地方，经过空间阵纹的加持之后，直接出现了数千里的地盘，而两人也分布在两边。

    法阵之内的空间就像外界一般，两人能够互相看见对方，地面也是外面祭坛的那种地面，异常的坚硬。

    两个人远远地望着对方，身上的气势缓缓的散发出来，都想要直接把对面斩杀，进入这个地方，要么死，要么出局，在他们看来，认输就意味着直接出局！

    顿时间，两人就像生死敌人一般，直接冲着对方飞了过去，手中的武器遥遥的指向对方。

    轰轰轰！

    顿时间，在祭坛之上，直接发出一道道震耳欲聋响声，一道道灵力波动在光圈之内爆发出来，甚至那些归一境的存在，全力一击之下，整个灵力波动都波及到了光圈的那个角落。

    不过随后便看见，在光圈的外面，一道阵纹闪耀出强烈的光芒，顿时间，那些灵力波动直接被抵消，化为虚无。

    “看来这个祭坛的手笔很大啊！这么多的阵纹！”古奇心里一惊，这么多的阵法，那要消耗多少的资源啊！

    最关键的是，好多的材料现在已经找不到了，还有那些阵纹的勾勒，除了那些远古存活下来的大能，可以说，现在没有会，即便是古奇的“鸿蒙太始经”中，记载的也只不过是最简易的一些。

    古奇看着下面的那些归一境的存在，只一个回合就斩杀了对手，“没想到祭坛也会根据实力划分啊！实力强的对上实力最弱的！”

    古奇缓缓摇摇头，倒是有些为那些运气不好的筑基大运满的可惜了。

    几盏茶的时间过去，所有人都斩杀了自己的对手，顿时间那些金丹境的就发现，下面的人已经少了一半，已经出现了一半的尸体！

    “不愧是杀戮游戏！果真很惨烈！”古奇脸色有些凝重，想到了剩下还要决出前五百名，顿时深深的看了那些人一眼，知道下面的人还要死掉好几批，说不定才会改变！

    站在最下面的那些白丹境的人一个个脸色都变了，若不是气好，成功进阶到了金丹境，现在下面死的人说不定也有他们！

    随后便在众人的注视之下，光圈猛地一闪，直接消失了一半，剩下的人两两出现在了光圈之内。

    “这种场地对我们杀手而言有点不利啊！”一个杀手看着对面那个全面武装的狼人，顿时间便知道这次要么认输要么选择死亡。

    “吼！”狼人仰天咆哮一声，后腿猛地一蹬，速度极快的向着这名杀手冲了过来。

    杀手只得硬着头皮，握着一柄匕首，硬抗了上去。

    轰！

    顿时间，杀手就像弱不禁风一般，直接被狼人厚厚的一掌，直接拍飞了出去，随后身形一闪而过，一脚猛地踩在了那名杀手胸口之上，直接把杀手的胸口踹出一个窟窿，死的不能再死了！

    “黑暗降临！”

    另外一个杀手双手一挥，顿时间，整个光圈之内，出现一道道黑色的气息，数个呼吸的时间，整个光圈之内，漆黑一片，什么都看不见。

    不过坐在王座的那些人，刚看向光圈之内，处在身后的那一道虚影缓缓的睁开眼睛，顿时间，一道看不见的光芒闪过，，在众人的眼中，直接透过黑暗，看见了里面的两人。

    不过杀手对面的那个人一脸凝重的向着周围到处张望，身上的气势笼罩着周围，用灵力探测着周围，想要找出那名杀手的身影。

    那名杀手看着那人的动作，不屑的冷笑着，要是这么容易被找出来，那他还叫杀手吗？

    杀手慢悠悠的走过去，手中的匕首闪过一道银光，顿时那人一惊，才发现杀手已经来到了他的身旁，不过这个时候已经迟了，一道恐怖的气势爆发出来，刹那间，人头落地，身死！

    “哼哼哼！一个只知道实力不会运用的废物！”那名杀手看着地上的尸体，冷冷一笑，随后右手一挥，收起黑暗的气息，露出了里面的那名杀手。

    “真是暴敛天珍啊！”古奇摇摇头，第一个杀手真是不会使用自己的能力，没有条件，自己创造条件，第二个杀手倒是让古奇眼前一亮。

    很快，时间慢慢的过去了，这一次倒是过了不少的时间，不过依旧很快就结束了。

    随后在众人的眼中变看见，之前的那些光圈再次少了一半，剩下的人再次随机分配到一个杀戮光圈之中，而之前的那些尸体再次被清空！

    此时的人已经不足数万人了，祭坛之上的杀戮气息越来越强，那些身死的亡灵，失败者的鲜血，汇聚在一起，使得整个祭坛越发的诡异。

    轰轰轰！

    “去死吧！

    “啊――”

    数个呼吸之后，只听见在一个个光圈之内，传来一声声惨叫声，那几个归一境的存在，斩杀对面的那几个筑基大圆满的人如同屠狗一般，不堪一击。

    那些实力相同的筑基大圆满的高手一个个都杀红了眼，拼死也要斩杀对手，至于认输？那不可能！

    古奇坐在王座之上，看了几场比较有意思的战斗，便没有兴趣了，要么是碾压，要么是实力差，不屑于去看。

    “还是看看最后五百名的杀戮吧！”古奇叹了一口气，“不知道是远古大能都喜欢这样考验人，还是这一位大能喜欢这般杀戮啊！”

    接下来的时间之内每一场杀戮，时间都会变得漫长，偶尔有几场归一境的战斗，古奇才会注意一下，看看这些人的手段。

    其余的时间，古奇都在默默的感悟着从王座之上传来的那一丝丝虚无缥缈的意境。

    “这应该是作为率先达到金丹境人的奖励！”古奇暗暗猜想着。

    时间一天天的流逝着，后面的每一个人无一不是战斗经验丰富，手段凶狠，一击不死，下一次则会异常警惕。

    不过就算这样，人数也在锐减着，而且也逐渐有不少人开始认输，直接退出祭坛，待到下一次再来。

    轰！

    忽然之间，整个祭坛剧烈的震颤了一下，声音之大，颤动之大，仿佛整个祭坛都要倾倒一般，顿时间，所有人都愣住了，不知道发生了什么。

    “恭喜你们！你们是最后的五百名！都有资格进阶金丹的名额！”

    “五天之后！将为所有的人进行金丹灌顶！”

    顿时间，所有人都激动了，努力了这么久，终于可以真正的进入修仙的世界了！

    “不过！由于祭坛的资源有限，人越少，进入金丹境之后的实力越强！若想要完美进入金丹境，像上面坐在王座上的那些人一样！就尽情杀戮吧！”

    在这道声音消失之后，所有人都是面面相觑，没有想到最后等来的居然这一个结果。

    “果然不会轻松！这才是真正的杀戮游戏！”古奇喃喃自语。

    “吼！去死吧！”

    忽然，一个全身散发着土黄色光芒的中年大汉大吼一声，手持着一柄巨大的斧子，猛的就像一旁横扫而去。

    轰轰轰！

    刹那间，一声声炸裂声传来，大汉身边的那几个筑基大圆满的高手齐齐被腰斩，死不瞑目。

    “吼！”

    这时候，大汉身上的气势越来做强，爆发出不一般气势，属于无垢境的那强大的实力！

    “斩！”

    此时的大汉就仿佛战神一般，手中的那一柄巨斧直接笼罩住身旁的数十米之内，十米之内所有的人全部身死。

    这时候，其余的人反应了过来，身形连连闪烁，远离了这里，几个呼吸的时间，这剩余的四百多人遍布了整个祭坛。

    嘭嘭嘭！

    这时候那几个归一境和无垢境的存在纷纷动手，直接一掌接一掌，把周围的所有人都清理了干净。

    刹那间，整个祭坛之上变出现了一百来具尸体，都是运气不好，处在那些强大存在的周围。

    “死！”

    一个归一境的存在一掌拍爆一人的脑袋，又是一掌，把远处一人拍成一摊肉泥。

    看了看周围已经没了什么人，那个归一境停下了脚步，静静的待在原地，调整自己的实力，以防止祭坛再出现什么诡异的杀戮。

    轰轰轰！

    其他地方的杀戮依旧在展开，那几个归一境和无垢境的存在，直接清理了祭坛一半的地方，没人占据一方之后，这才听起了手。

    此时的那些筑基大圆满的人，一一恐惧的看着那些人，实在难以想象实力差距居然这么大。

    “啊！我不想死！我要夺得一个资格！给我去死！”

    一个筑基大圆满的人极度恐怖，顿时疯狂了起来，手中越来越狠，直接一棒子把对面的那人敲死，随后转身就像着身后不远处的那人同样敲去。

    嘭！

    奈何，在他身旁一道幽光闪过，随后就看见那人的脑袋就像泡沫一般，被那人硬生生的捏爆！

    “哼！找死！”

    一名杀手从旁边展现出自己的身形，冷冷的看了一眼手中的那个无头尸体，一脸的不屑。

    随后身形再次暗淡，消失在了原地，向着其他地方游走着。

    五天的时间很快就过去了，此时场中也仅仅剩下了一百来人，这一百个人中，每人的手中都沾满了无数的鲜血。

    这一百来人，无一不是异常的坚毅，要么就是十分隐忍。

    剩余的人中，归一境的人仅有三人，无垢境的存在也仅仅十人左右。

    在五天之内，无论是教廷，还是杀手组织，亦或是狼人和吸血鬼都有无垢境甚至归一境的人身死，极其凄惨！

    若不是时间到了，这一场屠杀还会持续下去，直到最后一个人。