
    “五年之约？祭坛？”两人一愣，不过随即反应过来，顿时有些惊喜。

    “看来距离金丹大陆的开启已经不远了！”两人有些激动，现在在筑基大陆上，除了最深处的一些地方两人没有去过之外，可以说，已经没有什么地方能够吸引两人了。

    古奇与元宝宝相视一眼，随后古奇说道：“我们去祭坛上看看，看看有什么厉害的无垢境高手或者归一境的存在！”

    随即，两人也不管其他什么了，连忙向着外面飞去，谁让这祭坛实在太大了，已经笼罩了半个无夜平原，而教廷所在的这个地点正好处在中心的地方。

    古奇两人速度极快，再加上一路上没有妖兽的袭击，很快就来到了祭坛的边缘之处。

    “走吧！我们先上去再说！等着那些人吧！”古奇笑了笑数道，随后两人一跃而上，来到了祭坛之上。

    在刚刚的一路上，两人遇见了不少在下面飞的筑基大圆满以及无垢境的存在，不过这些人速度不快，古奇两人只是瞥了一眼而已。

    不过那些人可就不这么看了，只见到两人长虹闪过，随后就消失了两人的身影，顿时间，看见长虹的那些人一个个震惊的说不出话来。

    “难道这就是要和我们一起角逐的存在？”那些人难以想象，怎么会有这种实力的存在。

    不过有些人在纠结了一瞬间之后，还是坚持了一开始的那颗武道之心，向着祭坛的边缘急速飞去。

    此时的古奇两人来到祭坛之上后，向着四周看了看，才发现这里真正的广袤无边，什么都没有。

    这个祭坛非常之高，高度已经比好几年前的那座无涯峰高得多得多，堪比万千山脉的那一座最高峰！

    至于祭坛的地步也是相当的厚，足足有数百里之厚，古奇和元宝宝上来的时候，都傻眼了，没有筑基大圆满的实力，根本不可能登上去！

    轰！

    古奇微微一皱眉，右手猛地拍在了祭坛的地上，顿时间，就看见一道强烈的灵力波动向着四周扩散而去，一道极强的声音传来。

    不过古奇这时发现，祭坛的地上一点痕迹都没有，甚至连一丝划痕都没有出现，至于晃动则是更加不可能了！

    “好坚固的地面！看来这个祭坛不一般！”古奇有些吃惊，还是第一次发现这么大面积，又如此坚硬的地面，就连元宝宝都有些吃惊。

    “看来，这一次那些筑基期的人都是在这里角逐了！”古奇连连感叹。

    不过，这个时候，元宝宝忽然问道：“古奇！我们去哪？总不能站在这里吧！”

    “也是！不过祭坛应该有什么反应才对！”古奇奇怪的说道。难道祭坛不能检测每个人的实力吗？古奇暗暗想到。

    轰！

    忽然，一道道炸响在两人耳边响起，随后便看见在祭坛的上空闪过一道道奇异的光芒，银光，金光，红光，白光...这些光芒交织在一起，很是怪异。

    两人一抬头，顿时就看见在那些光芒之中，出现一座座奇异的宝座，宝座之上镶嵌着各式各样的宝石，以及好多古奇不认识的宝物！

    “这是什么？国王的宝座？还是什么？”两人有点惊异，没想到祭坛上面还有这些东西。

    就在这个时候，忽然在两人的耳边想过一道声音：

    “两位！你们的实力已经来到了真丹境！请上真丹王座！”

    话音刚落，古奇两人就看见在最上面的其中两座王座闪耀起来，光芒盖过了其余的所有王座，最重要的是，这两座王座是所有王座中，可以说是最高的两座了！

    古奇与元宝宝对视一眼，随后直接踏空向着属于自己的那座王座走去。

    在路过其他的王座的时候，一道道惊人的气息散发出来，不过这些气息被严格的控制在一个范围之内，古奇两人只能感受，却不能触及！

    两人走的很慢，不是不想走快，而是只能以这种速度慢慢前行，似乎是有意让两人感受这些气息的。

    古奇的脚步有点沉重，不知道为什么，感觉自身的实力被强行压缩着，感觉在身上好似背负了一座大山一般。

    就在古奇向着上面缓缓走去的时候，忽然在丹田海中的那颗金丹缓缓的散发出一道道耀眼的金芒，直接透过古奇的身体向着外面散去。

    顿时间，就看见在古奇的身体后面缓缓的形成一道极淡极淡的虚影，样子像极了古奇的本尊，只是太淡了！

    “呼！”古奇缓缓的吐出一口气，依旧坚定着脚步，向着上面走去，这股压力并不沉重，只是特别消耗心神，似乎有一股力量在打磨着古奇的意识一般。

    看着前面的不远的那座闪耀着银芒的王座，古奇缓缓的吐出一口气，直接做了上去。

    轰轰轰！

    顿时间，古奇整个心神都听见了一声炸响，仿佛来自未知的时空，来自未知的地点，整个人似乎都清醒了一番。

    “这王座不一般！”古奇心里暗暗想到，这个时候，古奇看了一眼山旁的元宝宝，发现此时的元宝宝就像一代帝王一般，坐在王座上，身上一道道光芒闪烁，气势非凡！

    顿时间，古奇一愣，喃喃自语：“没想到王座还有这种气势！难以想象！”

    殊不知，此时的古奇如果在外人看来，就是帝王中的帝王，散发出来的气势以及那种威严，就不是一般人能够想象的存在！

    不过那些一般人也看不见古奇的身影，只能看见一道道光圈在古奇的身边闪烁，而只能看见在古奇的身后，一道虚影如同伟岸一般，屹立在古奇的身后。

    而有着王座的加持，已经不像之前那样了，虚影已经彻底显现出来，化为了一道看起来极其像实影的光影。

    随后古奇也不矫情，闭上双眼，默默的感受着加持在自己身上的那一股股虚无缥缈的气势。

    只不过还是实力的问题，古奇根本无法领悟，只能强行把那一丝丝的感悟刻印在脑海中。

    不过古奇只感觉轰的一声炸响，脑海中的一阵空无，待回过神来的时候，那一丝丝的感悟已经消失的一干二净！

    “难道不能刻印？”古奇一愣，不太相信，不过在连续两次失败之后，终于叹了一口气，值得放弃了。

    忽然，古奇一愣，想到：“若我印在金丹之上呢？或许可行！”

    古奇一咬牙，深呼吸一口气，心神浸入丹田海中，看着那颗缓缓旋转的金丹，一咬牙，强行把刚刚领悟的那一丝丝感悟刻印在金丹之上。

    轰轰轰！

    顿时间，一道道炸响出现，每出现一道炸响，古奇的身躯都会剧烈震颤一番，本尊的脸色都会发出一丝丝的白色。

    “呼！”终于，古奇叹了一口气，进入深深的感悟之中。

    许久之后，又陆陆续续上来几个人，这几人同样都是金丹境，不过真丹的只有一人，紫丹到有数人。

    “这…这…”那几人看见头顶上的王座异常的震惊，第一次看见这种存在。

    “请上座！”

    一道雄厚的声音在几人耳边响起，那几人一愣，不禁抬起头看着那几个王座，顿时间发现处在中间的几个王座闪过一道道光芒，直接盖过了其余的王座。

    那几人没有犹豫，毕竟都是紫丹境的存在，都是高傲之辈，随即向着属于自己的那个王座一步一步走去。

    随后的数个时辰，来了不少无垢境以及筑基大圆满的高手，都是想要夺得那一份机缘进入金丹之境！

    祭坛的开启一共延续了五天，可以说几乎所有的人都来到了祭坛之上，而那些被困在险地，遗迹之内的那些人却只能等待下一个五年了！

    至于此时的王座之上，陆陆续续的都坐满了人，最上面的真丹王座一共有十八座！

    一开始古奇还以为自己看错了，结果默默的感知了一下才知道，几乎那些人都死在了天劫之下，或者像卡莫扎那样的，无法前来的！

    而紫丹王座就多了一点，足足有四十九座！不过和真丹王座比起来，差距那不是一般的大，连身外的那一道虚影都无法显现出来。

    没有普通王座，那些普通的金丹境只能默默的站在最下面，仰望那些高高在上的紫丹王座以及难以遥望的真丹王座！

    古奇向着周围看了一眼，发现不少老熟人，比如拉美西斯，以及那几个东方人。

    甚至在对面，古奇还远远看见了几个教廷的真丹境！顿时间古奇眼神一凝，再次知道教廷的深藏不漏。

    这十八座真丹王座如同帝王一般，高高的俯视着下面的那些人，而那些人只能遥望十八道散发着强烈光芒的巨大虚影。

    此时，在祭坛之上，已经不知道出现了多少人，大部分都是这一次五年之约进来的，少部分还是上一次五年之约进来的，甚至还有极少数上上一次的五年之约！

    在祭坛之上一共有数万人，每个人都充满了斗志，都想要击败对手，获得那一道金丹机缘！

    就在这个时候，和之前一样的雄厚声音传来：

    “取前五百之人，赐予金丹之境！每斩杀一名对手，则记一点积分！认输一次，积分暂停，必须连胜两名，积分恢复！认输两次排名结束！”

    “五年之约！杀戮祭坛！开启！”