
    “元宝宝！一人一个！看看谁先怎么样？”古奇笑着说道，意思是和元宝宝赌一把，拿自己的实力做赌注！

    元宝宝脸上露出愤愤的可爱神情，说道：“哼哼！谁怕谁！比就比！”

    “哈哈哈哈！”看见元宝宝的样子，古奇不禁哈哈大笑起来，元宝宝的存在倒是为古奇在进阶的旅途中添了不少乐趣。

    此时的无夜平原几乎看不见了任何妖兽的存在，几乎每只妖兽都被屠戮干净，只剩下一些躲在遗迹之内的一些妖兽，不过这些遗迹对于那些归一境以及无垢境的存在来说，也没有了什么诱惑力。

    妖兽最多的地方就是妖兽之森，种类最多的就是万千山脉，被划为所有人禁区的就是传说中的无尽海了！

    而那些归一境的存在，只有两个目标，第一个就是扩大自己的势力范围，第二个就是征服妖兽之森以及万千山脉。

    在妖兽之森和万千山脉内，归一境的妖兽和无垢境的妖兽和人类的数量差不多，就算少一些，也不会少太多。

    很快两人来到了教廷的驻地，看这教廷的地方还居然有着数百里之大，居然还建造了一座座的教堂，在那些教堂的上空，遍布着一片片的金光，浓郁到了极点。

    “这些教堂看来就是那些祭祀最直接的力量来源啊！教廷的手笔真大！不愧是教廷，看来教堂隐藏的实力难以想象啊！”古奇摇摇头，第一次发现教廷的手真长。

    “走吧！看谁第一个击杀！”元宝宝娇哼一声，身形直接窜进了教廷的重地内，消失不见。

    “不容小视！”这时候，古奇终于缓缓的吐出了四个字，随后一脸凝重的隐藏自己的气势，飞进了教廷的驻地中，即将开始一场屠杀！

    ......

    “我们在天上的父：愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临；愿你的旨意行在地上，如同行在天上。我们日用的饮食，今日赐给我们......”

    在一座座教堂里面想起了一声声的祷告词，虽然每一座教堂中只有一个或者两个祭祀，但是渲染的气势响彻整座教堂，随着一声声的声音传出，一道道金光从祭祀的身上散发出来。

    那些金光向着正中央的石像之上汇聚着，那些石像接收到金光之后，直接一道金色光柱从天而起，与天空之上的那道道金色光幕凝聚起来，一道道加固着教堂的防御。

    古奇看到这些，心里凝重的感觉越来越浓，心里的震惊之色直接在脸上表现出来。

    “难怪其他的势力要联合起来才能对抗教廷的势力！不知道这次教廷到底派了多少人！看来图谋甚大啊！”

    殊不知，这些人都是教廷特地用来狙击古奇的，在教廷的内部，一个红衣大主教依稀的看见了什么，这才用出了这么多的心血！

    “看来这一次不成功便成仁了！必须一举斩杀几名归一境的存在，或者摧毁数座教堂了！”古奇叹了一口气，下一秒，眼中闪过一道精光。

    古奇幽幽的潜行过去，直接来到一座教堂内，开眼就看见了拿一个在努力祷告的祭祀。

    “筑基大圆满的祭祀！”古奇一愣，随后露出一个意味深长的笑容。

    “好久没有潜杀了！呵呵！就把你第一个开刀吧！”刚说完，古奇身形一闪，直接来到了那人身后，轻轻一拍，直接一道归一境的灵力涌入那名祭祀的身体里，随后隔绝那人周身的一切。

    “嗯！”那名祭祀蒙哼一声，不可思议的跌倒在地，嘴角流出一口鲜血，死不瞑目！

    看着祭祀的尸体，古奇微微一皱眉，右手指轻轻一点，一道灵力散发出来，直接把尸体用灵力强行蒸发干净。

    “下一个！”古奇微微一笑，很是轻松。

    就在连续强行斩杀了数名筑基大圆满的祭祀以及一名无垢境的祭祀之后，终于在不远处爆发出一阵惊天的声响。

    轰轰轰！

    就数个呼吸的时间，数座教堂就在元宝宝的一片片雪花中，座座损毁，死伤极其惨重。

    不过这个时候，就看见数名归一境的存在齐齐飞了上去，每人身上都散发出强烈的气势，直接把元宝宝笼罩在了里面。

    “哼！终于出来了！还以为你们不出来呢！真没意思！”元宝宝看着这些祭祀不屑的说道，随后再次说道：“来一个跟我单挑，其他的人别妄想跟过来，不然我会使用禁忌手段！”

    说完，身形直接闪烁，强行突破了这些祭祀的包围圈，向着远处飞去，留下了数个大眼瞪小眼的祭祀。

    这个时候，一个身材有些矮小的一个祭祀冷声说道：“哼！我去会会她，敢让我们教廷吃这么大的亏！不让她好看，我这个祭祀也就不做了！哼！”

    说完，那个祭祀身上闪过一道道金色光芒，直接向着元宝宝的方向飞去。

    “我们到底跟不跟去？那个女人说的话怎么办？”这时，其中一个实力不是很强的祭祀想到了这一点。

    “不！”这时候，处在最中间，那个实力最强的年轻祭祀一口回绝，“我在那个女人身上确实感受到了一股禁忌的力量！若是我们强行过去的话！那个女人直接与我们同归于尽就麻烦了！”

    剩下的祭祀，一听，只得叹了一口气，几人再次讨论了一番之后，各自飞回了属于自己的教堂。

    “原来这些人都在这些教堂之内！呵呵！”古奇淡淡一笑，随后身形缓缓消失，前往了距离他最近的一栋教堂。

    ......

    “唔！这应该就是最后一个筑基期的祭祀了吧！”古奇随后把地上的那个尸体化为了云烟。

    嘭嘭嘭！

    就在这个时候，忽然，在外面发出阵阵的爆炸声，随后古奇就感受到一阵地动山摇，无数的教堂被摧毁。

    “是谁！给我滚出来！再不出来！我们就要把你就出来了！”

    “呵呵！现在才发现啊！”古奇微微一笑，眼中散发出淡淡的不屑之色，随后一掌破开房顶，缓缓的飞了出去。

    古奇刚出去的一瞬间，顿时，那几名祭祀齐齐围了上来，只见到每个人红着眼，恨恨的看着古奇。

    古奇微微一笑，直接说道：“我的条件和之前的那个女人不变！同样......”

    古奇还没说完，就看见几人齐齐冲了上来，顿时间，数道强烈的灵力波动向着古奇冲来，那股力量波动已经超过了古奇能承受的最高伤害了。

    “喝！”古奇爆喝一声，身上的气势鼓动起来，本身归一境的实力，缓缓的逼近金丹境，顿时间，天空之上，一道道黑云闪过，整个天地缓缓的颤动着，似乎即将发出什么恐怖的事。

    “赶紧收回！”顿时间，那几人脸色剧变，没有想到这人的手段居然是召唤出天劫！

    即便不知道是什么手段，或者什么级别的天劫，但是就凭这两点就不能忽视。

    “噗噗噗！”

    那几名祭祀强行收住手中的灵力，直接受到了严重的反噬，不过下一秒，就看见，这几人一道咒语念过，头顶上的那些金色光芒齐齐涌入体内，数个呼吸的时间，几名祭祀身上的波动便渐渐平息了。

    “原来如此！原来是这样！”古奇恍然大悟，没想到教堂还有这个作用，顿时间，古奇把教廷的危险性再次上升了一个档次。

    这个时候，几名祭祀都忌惮的看着古奇，谁也没想到，禁忌力量居然就是天劫！即便现在的天劫已经缓缓消失。

    “我的条件不变！你们自己看着办！”说完，古奇像元宝宝一样，直接向着外面飞去。

    几名祭祀一个个互相看着对方，不知道怎么办了，都知道古奇的强势，没人愿意出去。

    “算了！还是我去吧！你们的实力和那人相比还是差了一点！”之前那个最年轻，最强大的那个祭祀笑了笑说道。

    “诺玛！这样不好吧！若是你不小心折损那可怎么办！”这时，那个最年老的那个祭祀担心的说道。

    诺玛头向右一点，手中的金色巨剑微微一扬，说道：“难道我还会折损在那个人的手中！那么我这个继承人也他没用了吧！”

    诺玛说到这，所有的人都沉默了，随后诺玛再次向着众人吩咐道：“等我走后！彻底清扫这里！决不能再次出现同样的情况！还有！收缩势力！把剩下的那些人都召集回来！这次我们教堂算是栽了一个坑！”

    随后，诺玛身上闪过一道流光，向着古奇的方向飞去，很快就消失在众人的眼中。

    轰轰轰！

    这时，剩下的那些祭祀纷纷出手，摧毁了那些教堂，已经到了这个地步，教堂已经没什么用了。

    ......

    古奇和元宝宝两人的大动作直接被所有势力的人监控到了，只不过没人知道是谁做的，但是，知道此时教廷大乱就够了！

    顿时间，所有的势力的归一境存在，以及那些无垢境的存在，纷纷向着教廷的方向飞去，想要趁乱捣毁教廷，实在不行，虐夺一些资源也可以。

    不过与此同时，教廷剩余所有的归一境纷纷向着教廷的方向赶去，包括那个风流快活的科拉！

    至于那些妖兽都在远远的相望，似乎不能从自己的领地中出来......