
    “吼吼吼！是谁杀了我弟弟！赶紧给我滚出来！”

    一声强烈的咆哮声从古奇之前所在的地方那个传来，刹那间的时间，那片地区彻底化为了废墟，成片的古树在这一声咆哮中化为了齑粉。

    此时古奇已经远离了那个地方，不过依旧给听见了这一声强烈的咆哮声。

    顿时间，古奇震惊的看着身后，只见一道庞大的身影出现在古奇原来所在的地方。

    古奇大惊失色，“这...这是...妖兽虚影？实力至少是金丹后期，甚至大圆满？”

    顿时间，古奇心里闪过一丝惊恐，下一瞬间，身上的气势猛地收回丹田之内，身体顿时落在了地面之上。

    “赶紧跑！这只猩红蝠实力太强！不能被他察觉到我的气势！否则就完了！”古奇心里暗暗说道。

    在地面之上，古奇用了纯肉体的力量，脚尖一点，便向着前面飞跃而去，速度丝毫不慢，数个呼吸的时间，古奇便前行了数千米的距离。

    在古奇过去之后，地面之上留下了一个个淡淡的脚印，若不是金丹大陆的强度异常坚硬，地面之上出现的就是一道道深坑了。

    “跑跑跑！绝对不嫩给那个猩红蝠追上！”古奇心里只有这样一个念头，身体的速度越来越快。

    轰！

    忽然，在古奇身后不远的地方传来了一道强烈的爆炸声，古奇大惊，这地方距离他实在是太近了！

    向着后面微微看去，顿时发现，那个猩红蝠所在的地方正是古奇之前收回灵力，动用肉身力量的时候。

    “好...好快的速度！”古奇心里暗暗骂道，若不是他反应的早，现在距离死亡估计也不远了。

    “吼吼吼！给我出来！我必定要弄死你！给我出来！”

    在古奇身后一声声咆哮声传来，这次距离很近，古奇清晰的感受到了这个猩红蝠强大的实力，一道道强大的灵力波动在古奇的身后闪出。

    “混蛋！没想到这只猩红蝠的实力居然是金丹大圆满！看样子还不是普通的金丹境，最次也是紫丹实力的猩红蝠！”

    古奇这个时候只能咬着牙，默默的向着前面飞奔而去，企图在这只猩红蝠的手里逃出去。

    轰轰轰！

    在古奇身后又传来一阵阵的破坏声，明显是猩红蝠见失去了古奇的气息，企图把周围所有的东西全部损毁，想要逼出古奇。

    “这只猩红蝠好深的心思！看来也是这个森林里的一霸！”古奇暗暗想到。

    此时那只猩红蝠双目瞪红着，全身上下散发着浓郁的红芒，若是靠近周围的话，甚至还能感受到一丝丝血腥的气息，而在每一道的红芒之上还浮现出一颗颗头颅的虚影。

    这一颗颗头颅赫然就是生活在这个森立之内其余妖兽的头颅，都是当初猩红蝠在成长过程中斩杀的妖兽。

    嘭嘭嘭！

    在古奇不远之处，一道道红芒飞了过来，直接摧毁了一片片的地方甚至有几道就在古奇头顶之上飞了过去，把古奇前面的地方直接摧毁。

    古奇大惊失色，以为猩红蝠发现了，连忙向着身后看去，定睛之下这才松了一口气。

    那只猩红蝠双手周围散发着强烈的红芒，随后那些红芒如同光柱一把，向着四周打去，被光柱轰到的地方，彻底化为了灰烬。

    “运来如此！声东击西！打草惊蛇！”古奇暗咬着牙，没有想到这个猩红蝠居然还能这样想到。

    “看来之前那个人差不多也是这个原因！不过不出意外的话，应该死了吧！”古奇有些兔死狐悲。

    “吼！”猩红蝠见没有打出古奇，顿时间仰天咆哮起来，身上的气势越来越不稳，有些狂暴起来。

    刹那间，猩红蝠的全身上下散发出极度强烈的红芒，甚至猩红蝠的身影都被包裹进去。

    “吼吼吼！”猩红蝠仰天一声声的咆哮着，顿时间，天上的风云被搅动，一道道奇异的漩涡在天上出现。

    古奇感受到身后的力量，忍不住回头看去，顿时瞳孔猛地一缩，惊呼道：“不好！这个猩红蝠彻底狂暴了！赶紧跑！”

    古奇这个时候已经无法隐藏自己的实力了，金丹初期的气势猛地涌了出去，在地面之上全力飞了出去，几个呼吸的时间，古奇就远离了数百里的距离。

    幸好此时的猩红蝠已经陷入了狂暴，而且它现在身上的气势实在太强大了，直接把古奇身上的气势掩盖了过去。

    轰！轰！轰！

    这时，在古奇身后传来一道极其强烈的灵力波动，刹那间的，无数道灵力波动向着周围扩散出去。

    方圆数千里之内，彻底被损毁，无数的古树在这一瞬间化为齑粉，无数没有逃的急的妖兽同样被这强大的气势斩杀，直至化为虚无。

    那些妖兽连一点波浪都没有掀起来，甚至就连惨叫都没有发出来，就死去了，甚至都不知道为什么，为什么它们的首领会忽然发狂。

    而整个地面之上现在彻底被削了一层下去，形成了一个深深的盆地，盆地之中平滑无比，而且什么都没有

    这一道道的灵力波动速度极快，数个呼吸的时间，就来到了古奇的身后，向着古奇的身上横扫而去。

    “不好！”古奇大惊失色，银陨剑祭出，向着身后一档，企图削弱一点气势。

    嘭嘭嘭！

    那一道道的灵力波动猛地撞在了古奇的背上，古奇顿时间被击飞了出去，落在了远处的土地之上，脆弱无比。

    “噗！”

    古奇猛地吐出一口鲜血，脸色顿时苍白无比，而在身后出现了一道深深的伤痕，异常狰狞。

    而在伤口之处溢出一道道淡淡的乳白色光芒，在慢慢的弥补着伤口，伴随着灵力的流转，倒是在缓慢的愈合着。

    “好痛苦！”古奇脸上的青筋暴起，额头之上一滴滴汗滴渗了出来，很快，古奇全身都沾满了鲜血，血腥气息弥漫。

    忽然，古奇闻到了这一股浓郁的血腥气息，顿时间，本来就已经苍白的脸色彻底失去了血色。

    这时，古奇想到了什么：“对了！不知道这个东西还有没有用！”

    随后连忙从怀里掏出一包粉末，想都没有想，直接一把捏爆，随后把这些粉末洒在身上以及周围的血迹上，顿时间，古奇周围那浓郁的血腥气息被隐藏起来。

    古奇心里一喜，“没想到居然还有点用！”

    看了一眼身后，那渐渐平息下来的猩红蝠，知道现在他还算安全，只是不是这个地方。

    强行忍住背上的伤势，古奇一咬牙，收回全身的气息，向着之前一样，只动用肉身的力量，向着前方越去。

    在来到森林中，又潜行了数千里的距离之后，这才稍稍松了一口气，不过依旧不敢大意，依旧向着前方跃去。

    “呼呼呼！”古奇大口的喘着气，胸口上下震动着，呼吸着外界的灵力，弥补自己的消耗。

    这个时候，猩红蝠渐渐平静了下来，身上暴虐的气息缓缓消失，不过身上的气势依旧那么强大，似乎都没有减弱多少。

    猩红蝠向着周围看了看，没有看见古奇的身影，微微一愣，不过下一个瞬间，一股淡淡的血腥气息传来，被猩红蝠捕捉到。

    “血腥味？”猩红蝠一愣，“不应该啊！在那一击之下，应该是没有妖存活下来才对！除非....”

    顿时间，猩红蝠有些惊喜，翅膀一个颤动，来到了古奇受伤的那个地方。

    轻轻的一闻，顿时间，猩红蝠就确定这绝对是古奇身上留下来的鲜血。

    “哼！想在我德洛骨的手下逃走！痴心妄想！”德洛骨冷冷的笑着，随后社恩星一闪，就向着古奇的方向飞去，不过是不是还是要停下来仔细辨认一下。

    不得不说，在隐藏气息之上，还是很成功的，即便只能瞒过一段时间。

    就在德洛骨飞了一段时间，忽然再前面的森林处停了下来，随后深深的看了一眼前面，随后直接飞了进去。

    忽然之间，一道深沉的声音从这片森林的深出传来：

    “德洛骨！难道你还没有抓住杀你弟弟的凶手吗？还是故意跑到我的领地里面来啊！”

    德洛骨身形一顿，冷冷的说道：“白狮！你想阻拦我？还是你想和我打上一架？我现在没工夫奉陪！”

    “哼！德洛骨！未免你的大话！说的也太满了吧！”顿时间，一道极强的气势从森林的深处传来，直接逼向德洛骨。

    在感受到白狮的实力之后，德洛骨沉默了一番，随后低语了几句，在僵持了几秒之后，白狮没有说一句话，缓缓的收回了气势。

    此时的古奇依旧在玩命的向着前面狂奔着，在感受到白狮的气势之后，古奇就知道，金丹大陆就是一个妖兽横生的地方，要么死，要么活！至于机缘什么，还是能活下来再说吧！

    “呼呼呼！”古奇剧烈的喘息着，即便肉体比较强，但是在这么重的伤之下，再加上不敢使用灵力，体力被严重的消耗着。

    这时，古奇心里忽然闪过一点心悸的感觉，连忙向后面看去，顿时大惊，脸色刷的一下，更加苍白了。

    古奇深呼吸一口气，右手紧紧一握，想到：“不！我古奇的修真才刚刚开始！怎么能在这里凋零！”随后古奇紧咬牙关，向着前面跃去。