
    不知道越过多少片森林，后面的那个猩红蝠始终追在古奇的身后，若不是古奇机智，时刻变换方向，估计早就被猩红蝠追上斩杀了。

    “呼呼呼！”古奇大口的吞吐着周围的灵力，胸腔上下起伏，在体内的骨骼之上，一道道乳白色的光芒在流转着，在古奇的血肉之内滋养着。

    古奇跑着跑着忍不住回头一看，发现德洛骨还在他的身后追着，气势依旧是是那样的深不可测，古奇心中的无奈之感，直逼心间。

    轰轰轰！

    德洛骨虽然还在不停的破坏着森林，但是知道了古奇大致前进的路线之后，再加之，这里的地盘本就不是他的，倒是安分了不少。

    ......

    “没想到又是一个五年之约来了！看来我地盘上很快也会有这些人呢！哼哼哼！”

    白狮冷笑着，随后转身便走向自己的府邸之中，不在理会外面的德洛骨。

    古奇时不时的在这片森林里转变着方向，到最后古奇自己都不知道现在所处的地点了。

    “希望元宝宝和拉美西斯不要像我这样倒霉啊！”古奇叹息着，谁知道斩杀了一个猩红蝠会引出这么强的德洛骨。

    殊不知，此时所有来到这里的金丹境都因为各种各样的原因，被强过自身的妖兽追杀着，甚至此时死去的金丹境的存在已经接近两位数了！

    金丹大陆，无论是在这片森林中，亦或是像那种一望无际的原野，还是数万刃之高的山峰，此刻都因为古奇等人的闯入，被纷纷惊动起来。

    在金丹大陆上，拥有的不仅仅是那种霸绝一个时代的猩红蝠，也有着其他难以想象的种族遗嗣存在。

    就像那个白狮，乃是远古时期，拥有着顶尖大能实力，神兽白泽的远亲，拥有着神兽白泽的一些强大的能力。

    更有甚者，追杀其他人的存在中，还有着远古时期，被流放的族中子弟，拥有着那些大能的血脉，天赋难以想象。

    可以说，在当初金丹大陆被那些顶尖大能联手创建出来的时候，就不一定是作为人族历练之地所在的。

    看起来更像是那些大能子嗣历练的地方，每一个存在都不是古奇等人能够匹敌的。

    在古奇这些人拼命逃跑的时候，所不知道的是，每个人看起来在逃往不同的地方，可最后的方向只有一个，就是金丹大陆最中心的那个地方――殿堂！

    嘭！

    “难道你还想逃跑吗？你认为你最后能够躲过我的追杀吗？还不如现在出来和我大战一场，运气好说不定还能杀掉我，反胜于我！”

    后面的德洛骨不停的诱惑着，时不时的发出一道红芒，打在古奇的周围，破坏着那些古树，释放出更多的视野，想要借机逼出古奇。

    奈何古奇一直在紧咬着牙关，把德洛骨的诱惑当成番多拉的魔盒，绝对不能听信。

    在古奇咬牙的向着前面跑去的时候，在半空之中的德洛骨发现了在最前面之处似乎有点不对劲，遥遥望去，似乎有点像宫殿的模样。

    “宫殿？”德洛骨一愣，一下子没有反应过来，在这个世界生活了这么多年，在那里忽然出现一座宫殿，心里那是疑惑的。

    “五年之约！”顿时间，德洛骨想到了什么，顿时，心里一震，有些焦急起来。

    “我说呢！怎么会忽然出现人族，原来是五年之约到了！不行！等那个人走到殿堂之中，我就没有机会击杀他了！绝对不行！”

    想到这里，德洛骨身上的气势又开始不稳定起来，似乎在次陷入了狂暴，身体外面的红芒渐渐浓郁起来。

    不过这时，在府邸中的白狮身体一震，感受到了德洛骨身上强大的气势，微微一皱眉。

    随后白狮一道声音传了过去：“德洛骨！当时说好了不在大肆破坏的份上我才同意你进来的！若果你在这样下去，我不介意现在出来驱逐你！”

    刹那间，德洛骨怒火中涌，大声咆哮道：“白狮！难道你就想要看见我弟弟白死吗？如果是这样，我不介意在杀了那个人后，与你决战！”

    白狮冷冷的笑着，一脸的不屑，说道：“哼！我可没有看见你弟弟白死！没有杀掉那个人只是你的能力不够！与我何干！给你三个呼吸的时间，立即给我停下！否则，我白狮可不是那样好欺负的！”

    顿时间，德洛骨沉默了，三个呼吸时候，白狮身上的气势缓缓增强着，直接逼向德洛骨。

    “好吧！我同意！”终于，德洛骨还是同意了，身上狂暴的气势缓缓的减弱着，最后平息了下来。

    “这就对了！”白狮点点头，“这样我们还是一个同盟的好友！”随后便没了声音。

    “混蛋！”德洛骨心里的怒火堪比火山喷发，但此刻只能压下来，“等我杀掉那个人，迟早会来解决你！哼！”

    随后德洛骨直接向着殿堂的方向飞去，不在在意古奇到底在哪里，几个呼吸的时间，就超过古奇，直接划过一道长虹，消失在古奇的视线中。

    “发生了什么？”古奇不解的看着德洛骨，只是静静的看着德洛骨飞了过去。

    “难道前面有什么比复仇还要重要的事情？”古奇心里疑惑着。

    忍住心中的疑惑，古奇向着前面继续走着，在来到一片开阔地之后，古奇向着极远处遥望着。

    看见极远处的那座宫殿，古奇的内心顿时震惊起来，“那是什么？一座宫殿？怎么会有一座宫殿在那里？”

    “难道在宫殿之内有什么存在？还是有什么天大的机缘使得德洛骨放弃了？”古奇暗暗猜到。

    “更或者德洛骨的意思是阻拦我前往宫殿之内？想要在宫殿门口狙杀我？还是宫殿之内能让我离开这里？”

    不得不说，古奇的猜测很准，但也仅仅猜测，古奇此时还是不知道德洛骨的意图。

    看着德洛骨有可能在宫殿门口等着他，但是古奇一咬牙，还是向着那个地方走去。

    此时，那些人都因为各种各样的原因，都往宫殿中走去，包括此时的元宝宝，此时的元宝宝身上也不是很好，血迹斑斑，即便有那件内甲，也抵抗不住金丹大圆满的一击。

    “好强大的实力！堪比我的一些哥哥了！”元宝宝嘴角留着鲜血，踉踉跄跄的向着前面跑去。

    而在元宝宝的后面则仅仅的跟着一个长满青绿色长毛的乌龟，绿毛龟一步一步在后面走着，速度很慢，但是每一步，都跨越了数百米的距离，始终与元宝宝差着那么点距离。

    “真是可恶！要是被我哥知道我被这个绿毛追成这样，非得打死我不成！”元宝宝有些恼怒。

    可是这只绿毛背后的壳实在是太坚硬了，元宝宝的全力一击都只能在龟壳之上留下一道浅浅的印子。

    “不知道此时古奇在什么地方！能否破开这个绿毛的壳！”元宝宝暗暗想到。

    此时其余的人，都是异常的凄惨，身上血迹斑斑一道道深深的伤痕出现在背上，胸口之上，腹部。

    “哈哈！真有意思！五年一次的游戏果然很好玩！”几个异常强大的妖，在天上捉逗着那几个金丹境的人，时不时一道灵力打下来，落在那几个人身上。

    不过这几个妖没有杀掉那些人，只有感觉没有任何用处的那几个最普通的白丹境的人，在一次次玩弄中被斩杀。

    “坚持！进入宫殿之内！”每个人紧要咬着牙，向着宫殿中跑去，在地上滴落着一滴滴晶莹的鲜血，每一滴都重若小山。

    不过此时，忽然从天上飞来一道身影，轰然落在殿堂前面的空地之上，随后冷冷的看着那些飞奔过来的人，正是德洛骨！

    顿时间，那些人都停住了，一个个惊恐的看着德洛骨，心里止不住的惊慌起来。

    “德洛骨！是你！你来干什么！”那些妖皱了皱眉，一个个不满的质问道。

    “没你们的事！赶紧给我滚！”德洛骨冷声说道。

    “哎呦！怎么了！我们那个心高气傲的德洛骨怎么今天生气了？”那几个妖打量着怒火中涌的德洛骨。

    “哼！”德洛骨脸上很是不屑，但是没有说话，身上的气势却在缓缓的增强着。

    顿时间，那几个妖面色变了，身上的气势同样在增强着，与德洛骨互相对峙着。

    “德洛骨！上面大人的话你想违背吗？”那个全身上下散发着金黄色光芒的巨猿向着德洛骨质问。

    “你们别管！我自有定论！”

    “哼！你别乱来！否则我可不客气！”巨猿有些不爽的说道，心里闪过一道淡淡的怒气。

    这时，那些人看见那几个妖停了下来，一咬牙，直直的冲进了殿堂的广场之中，随后向着殿堂里面跑去。很快就消失在殿堂的大门中。

    这时，元宝宝闪动的洁白的双翼，猛地来到了众妖面前，想要进入殿堂里面。

    “咦？”那几个妖看见元宝宝，一愣，有些奇怪，齐齐的拦在了元宝宝的面前，仔细的打量着元宝宝。

    看着面前几个金丹大圆满的妖，元宝宝心里闪过一丝惊慌，刹那间，在背后的羽翼之上，闪过一道奇异的秘纹。

    顿时，一道白光闪过，随后就在众妖的眼前消失了身影，来到了殿堂的广场之上，一个呼吸的时间，同样消失在大门之中。

    “好像是...”

    几个妖纷纷疑惑，在各自的血脉传承中，似乎有过什么记载，只是时间太过久远，有些模糊...