
    “五天时间已过，留下来的各位都可以得到祭坛的灌顶机缘！”

    那道熟悉的声音从天上传来，顿时间，所有的人都松了一口气，终于可以结束了。

    这时候，在王座之上的那群人一个个脸色不是很好，尤其是站着的那些普通金丹境的存在，若不是现在是金丹境了，在祭坛之上多半也会身死。

    轰！

    忽然之间，在祭坛的中间之处，缓缓的升起一道小祭坛，小吉祭坛之上，闪亮着一滴滴的晶莹剔透的灵力液，正是传说中，远古才有的先天灵力，精纯度虽然不是很高，但是绝对够真这些人进阶金丹之境。

    就在古奇那群人接下来不知道怎么下去的时候，忽然之间，王座缓缓的闪耀着光芒，随后猛地升起。

    而那些没有王座的那些人，那些普通的金丹境的存在，只见在他们脚下缓缓的浮现出一道道法阵，随后法阵同样缓缓耳朵旋转起来。

    刹那间的时间，法阵之上闪耀淡淡的银光，直接带着这些人穿越了这片空间，追随着那些王座，向着无尽的虚空飞去。

    呼呼呼呼！

    无尽的流光伴随着一道道虚空气流，在王座的周围闪过，不过在王座之上传来的一道道光芒，完美的防护了周围的气息。

    古奇看着外面那些虚空气流，心里暗暗赞叹着，好几年前的一次中，古奇就已经感受到了在虚空之中是多么的危险，若不是当时的那个传送法阵强势，说不定就死在了那里。

    不过古奇看着自己身下的王座，暗暗感慨着：“真不知道这王座到底是何为大能做出来的！居然能够达到这种程度！”

    轰轰轰！

    忽然，在前面出现了一道道奇异的流光，古奇定睛一看，顿时愣住了，“这...这不是...虚空乱石吗？怎么碰上了这个东西？”

    顿时间，其余的人也都发现了这一点，顿时有些震惊，这还是他们第一次看见虚空之中的危险，而且如此突然。

    就在这个时候，忽然每一座王座之上，一道道虚影缓缓的出现，这些虚影静静的站在王座之上，无形的气势笼罩四周。

    顿时间，古奇那群人便看见，在在虚影的周围，似乎空间都扭曲了，每一道虚空气流只要靠近周围，直接被撕裂开了，消失在虚空之中。

    很快，那一大片虚空乱石飞到了众人的面前，顿时间，就看见在虚影之上一道道流光闪过。

    轰轰轰！

    那些虚影直接伸出右手，猛地拍了过来，顿时间，在王座周围的所有的虚空乱石就像豆腐一般，被虚影一掌拍成虚无，消失不见。

    “好恐怖的气势，为什么让我感受到了心悸的感觉？”古奇暗暗心惊，刚刚的那一瞬间，古奇就仿佛面对那些远古大能一般，心悸到极点。

    不过这些虚影只是针对那些虚空乱石，否则，古奇会直接在着气势之下，化为渣渣。

    经过了虎头蛇尾的虚空乱石之后，众人都放下心来，都在猜测着这王座到底是和宝物。

    而那些普通金丹境的人，跟在众人身后，也险而又险的避了开来，那些人也同样松了一口气，不过同时再次羡慕起古奇那群人。

    轰轰轰！

    忽然之间，王座好像撞上了什么东西一般，剧烈的晃动起来，一道道响亮的撞击声传来，众人大惊，以为又遇上了什么。

    不过诧异的是，这一次虚影没有再次出现，就像平时一般。

    就在这时，在众人的面前的那一片空间，忽然缓缓的撕裂开来，出现了一道道的裂缝。

    随着撞击的力度越来越大，那道裂缝逐渐变大，渐渐形成了小山一般大的空洞。

    轰！

    一声强烈的响声传来，顿时间，那一片片的空洞连接在一起，顿时，在古奇众人看来，前面就像打开了另外世界的空间通道一般。

    “这是什么地方？难道就是传说中的金丹大陆的所在地吗？”古奇看着前面暗暗想到。

    随后就在古奇众人的注视之下，所有人齐齐涌入了那道裂缝之内，那些金丹境同样跟了进来。

    数个呼吸之后，在那道裂缝之上，一道道无形的波动流转过，刹那间的功夫，那道裂缝就消失于平淡，变成了与之前一般的样子。

    众人又在虚空之中急速的飞行了不知道多久，只感受到无数的虚空气流在王座周围流去，就连极远处的流光，都看见了不知道多少次。

    轰轰轰！

    就在这个时候，王座撞上了一层透明状的薄膜，几乎没有任何时间的流逝，众人就看见了在面前出现了一座极大的大陆，反正古奇众人是根本没有看见边际。

    王座在金丹大陆上飞行着，很快，就在前面的不远之处出现了一个同样的祭坛，只不过这个祭坛看起来比筑基大陆的那个祭坛更加威武，更加的嗜血！

    嘭嘭嘭！

    王座缓缓的落在祭坛周围的虚位上，停留在了那里，众人身体微微一晃，刚准备起身，就发觉，自己的身体似乎固定在了王座之上，不能动弹。

    “金丹大陆开启！为期一年！一年之后，在诸位的身边会出现一道虚空之门，越过虚空之门就可以离开这里，回到诸位来这里的地方！”

    “离开的时间只有五个呼吸的时间，若是超过了这个时间，万劫不复！”

    随后声音缓缓的消失，不过最后那万劫不复四个字却像被下了法则一般，在众人的心里不停的响起。

    “只有五个呼吸的时间啊！”古奇暗暗叹了一口气，若是不小心超过了，那可就真完了，谁也不知道会有什么惩罚。

    “不过似乎可以利用一下！”古奇心念一转，想到了某种主意。

    这时，每一座王座之下，一道道法阵的光芒闪起，随后就看见，法阵缓缓的升起，把众人包裹在了里面。

    唰唰唰――

    一个呼吸之后，法阵猛地散发出耀眼的光芒，随后暗淡下来，不过这个时候，法阵之内已经消失了众人的身影。

    翁嗡嗡！

    古奇的耳边想起了一阵阵的轰鸣声，目及之处全是七彩之色，其余的什么都看不见。

    撕拉――

    忽然之间，古奇身上的衣物全部被撕毁，一阵阵强烈的撕扯力从四周用来，拉扯着古奇的四肢。

    古奇眉毛微微一皱，这股力量虽然只有筑基大圆满的实力，但是这种感觉，古奇很是不舒服。

    古奇丹田内的淋漓微微散发出来，想要笼罩在身体的周围，屏蔽。

    轰轰轰！

    忽然之间，一道比之前强大数倍的力量压在古奇的身上，顿时，古奇的身体剧烈的颤动了一番，差点被压落在地上。

    古奇大惊，还以为遇上了什么，刚想要涌出丹田之内全部的力量，忽然想到了什么，立即停了下来。

    深呼吸一口气，古奇缓缓的撤去身上的那层灵力，想要看看自己想的对不对。

    在撤去身上的最有一点灵力之后，原本加在身上的那股压力忽的消失不见，顿时古奇全身松了下来。

    “果然如此！看来这金丹大陆的套路很多啊！”古奇暗暗想到，顿时间，古奇心里警惕起来。

    传送了数柱香的时间之后，古奇的视线渐渐清晰起来。

    “似乎要到地方了！”古奇深吐出一口气，丹田海之内的那颗金丹猛地旋转了起来，甚至银陨剑都做好了准备，随后能够出来，给予致命一击。

    轰!

    法阵剧烈的震颤了一下，随后停了下来，顿时，古奇看见了自己所在的地方。

    在法阵的周围同样是一片大森林，森林内的灵力浓度简直难以想象，远超筑基大陆数倍。

    古奇微微吸收了一下，体内的丹田便立即活跃了起来，很是渴望。

    “果然不一般！可惜只能待一年，不然就凭这些灵力我都能进阶更高的境界！”古奇微微的摇摇头。

    看了一眼周围，似乎看起来没有任何危险，一切风轻云淡的样子。

    随后桂琼一脚迈了出去，刚准备离开，顿时间，在一旁的巨树之上，忽然散发一道磅礴的气势，直接向着古奇的头颅冲来。

    轰！

    古奇想都没有想，直接一掌拍了出去，丹田之中的银陨剑猛地飞了出来，直接一剑斩了出去。

    嘭！

    古奇只感觉银陨剑斩中了什么软绵绵的东西，有点滑腻的感觉，直接从旁边错了过来。

    不敢大意，古奇连忙向着一旁一跃，凝重的看着刚刚自己的所在的地方。

    咝~咝~咝~

    一道道声音传来，古奇定睛一看，心里一紧，只见到一条身长数十米的巨蛇盘旋在一旁的大树之上，只露出一个巨大的蛇头。

    “金丹境的灰纹蛇！原来如此！”古奇凝视了一番时候，稍稍松了一口气。

    “死！”

    忽然，古奇眼中爆发出一道精光，手持着银陨剑猛地冲了上去。

    “剑斩！”

    古奇爆喝一声，银陨剑闪耀出强烈的光芒，一道道恐怖的气势涌出来，一剑斩在了蛇头之上。

    轰轰轰！

    顿时间，一声强烈的爆炸声响起，大树所在的地方顿时间化为了一座废墟，无数的尘土飞扬。

    古奇向后一跃，双手印诀掐出，随后猛地拍了出去，正是一记斗天印！

    嘭！

    斗天印猛地拍在了刚巧出来的蛇头之上，本来就沾满了全部鲜血的蛇头，直接迎了上去，刹那间，灰纹蛇整个爆裂，化为了一堆堆的血肉。

    “呼！”古奇长呼一口气，丹田之中的灵力缓缓的平息下来。