
    “金丹大陆！只有一年的时间啊！时间不多啊！”古奇喃喃自语。

    向着周围看了一眼，随便找了一个方向就向着那边飞去，不过身上的气势却隐藏了下来。

    “这森林可是比筑基大陆的妖兽之森还要危险啊！”古奇仔细的向着周围望去。

    整个森林里几乎听不见什么声音，没有所谓的鸟声，只传来两声风吹动树叶，唰唰的响声。

    “寂静的地方！不同寻常！”古奇越走越感到一阵阵的心悸，似乎在这片森林里有什么东西在窥伺他一样。

    “到底是什么东西！”古奇忍不住喃喃自语，身上的气势止不住的向着外面扩散而去，想要找到那个存在。

    “吼！”

    忽然之间，在距离古奇很远处的那个地方，猛地传来一阵强烈的兽吼声，那股声音冲破云霞，震得天上的云彩破裂。

    无数的巨树在这一声咆哮声中化为齑粉，甚至有不少金丹境的妖兽纷纷逃窜着，有几只孱弱的甚至在这一击之下直接被震死！

    就在古奇疑惑的时候，一道黑色的人影从那个急速的向着天边飞去，看起来惊慌不已。

    顿时间古奇就知道，肯定是哪个运气不好的金丹境的人类触及了那只妖兽的什么底线了。

    古奇看着那只异常凶狠的妖兽向着那个人类追去，顿时间，心里一怔，那股心悸的感觉已经消失了。

    “好机会！”古奇大喜，身形一闪，躲在了远处的一堆草丛中，全身的气势全部收回，灵力收回丹田之内。

    此时的古奇就像一个没有生命波动的死物一般，静静的待在那里。

    不过古奇的眼光向着四周瞄着，仿佛躲在暗中的猎物一般，随时会给敌人致命一击。

    “咦？那个人呢？”

    就在这时，一声奇异的声音从古奇原来所在的那株大树之上传来，古奇大惊，定睛看去，顿时间就看见一个全身鲜红的蝙蝠从树上飞了下来。

    这只蝙蝠全身上下鲜红无比，看起来就像刚从鲜血池中出来一般，异常的狰狞。

    “这是...猩红蝠！”古奇震惊的说道：“这种蝙蝠居然还能在世界上出现！那些远古大能的手段也太逆天了吧！”

    在“鸿蒙太始经”中的一篇远古异兽史上古奇曾无意间看见过这种蝙蝠。

    在远古之际，这种蝙蝠极端邪恶，无数的种族被猩红蝠灭族，那些实力逆天的猩红蝠只要吸取了一个种族的鲜血，就能把这一族同时灭杀，只要生命信息相同，就难逃这些蝙蝠的魔爪。

    在当时，无数的种族被奴役，成为猩红蝠的血食，甚至在猩红蝠最强大的那一代的时候，曾灭掉一个无上大能所创造的种族，除了那个大能之外，其余的所有人都在一瞬间被灭杀。

    那个大能顿时间，怒火中涌，燃烧起的灵力，甚至破灭了数个大世界，结果在前往猩红蝠巢穴的时候，被围杀致死！

    就在那个时代，所有的大能行动起来，无论是无上大能还是那时候的最顶尖的大能一一行动起来，联手绞杀了猩红蝠的种族。

    最后只剩下一些没有什么实力的猩红蝠，就这样，极度耀眼的猩红蝠的时代才被终结，从此消失在远古时期。

    古奇凝重的看着猩红蝠，心里喃喃自语：“这种蝙蝠可不好对付，甚至实力还和我差不多！有点难办啊！”

    那只猩红蝠从大树上飞下来，有些奇怪的看向四周，似乎在奇怪古奇为什么不见了。

    古奇凝视着猩红蝠，手中的银陨剑暗暗对着猩红蝠，随时能够冲上去。

    “银陨剑！陨落星辰！”忽然古奇大吼一声，手印猛地掐出，刹那间，银陨剑爆发出强烈的光芒，猛地向着猩红蝠打去。

    “不――”

    猩红蝠那细小的瞳孔骤缩，身后的翅膀一抖，就像一旁飞去，不过此时银陨剑的气势已经锁定了猩红蝠，哪来这么容易飞走。

    轰轰轰！

    银陨剑带着强烈的气势猛地撞在了猩红蝠的身上，顿时间，发出一声强烈的撞击声，瞬间，那个地方彻底化为了一堆废墟。

    正中心的地方直接出现了一道深坑，若不是这个地方是金丹大陆，估计数百里之内都会被这一击打成深渊。

    古奇另一道手印掐出，顿时间，在古奇的右手之上，闪过一道道洁白的光芒，正是古奇的那首印诀――斗天印！

    “斗天印！”古奇大吼一声，右手猛地拍了出去，顿时间就看见一道大手印拍了出去。

    轰！

    刹那间，本来就已经成为空洞的地方，再次被古奇拍沉了十数米的距离，地方也再次扩大。

    “呼呼呼！”

    古奇喘着粗气，仔细的盯着那个地方，脸色微微有些发白体内丹田海中的灵力都下沉了一半之多。

    不过，此时处在正中心的那个金丹就是的旋转起来，一道道金光散发出来，疯狂的吸收着外界的灵力。

    瞬间，丹田之内的灵力就以肉眼可见的速度，向着上面涨着，这时候古奇也终于知道为什么金丹境的人为何这么强了。

    “不知道有没有死！”古奇看着那处尘土飞扬的地方，喃喃自语，手中的银陨剑微微上扬，随后能够斩出去。

    “你――该――死！”

    忽然之间，一道细长的声音从尘土中传来，随后古奇就看见，那只猩红蝠缓缓的从里面走了出来。

    古奇定睛一看，只见猩红蝠这次是真的全身上下都沾满了鲜血，甚至身后的一只翅膀都折断了，看起来极其凄惨。

    不过古奇的脸色立马就沉了下来，没有想到居然没有死，顿时，身上的气势缓缓的散发出来，手中的银陨剑不停的闪耀着光芒。

    “死！”

    猩红忽然厉声尖叫起来，随后身形一闪，就消失在原地，速度奇快无比，就连古奇只能看见一条细长的红线。

    古奇脸色大变，没有想到收了这么重的伤还能具备这样的速度，顿时间，身形连连闪烁，向着一旁飞去。

    嘭！

    这只猩红蝠明显是一只未成年的小家伙，还没有什么战斗经验，不仅没有抓到古奇，甚至直接撞到了一颗大树之上，连连击毁了数十株大树。

    “剑斩！”

    古奇眼睛一亮，手中的银陨剑连连向着前面斩去，顿时，一道道剑气斩了出去，直接斩在了猩红蝠的背后。

    猩红蝠一个踉跄，被古奇击落在了地上，直接打出了一个小坑。

    “你惹怒我了！死！”

    猩红蝠怒火中绕，这还是它第一次这么背欺负，顿时间，就看见在猩红蝠的身上，闪出一道道红色的光芒，向着古奇冲去。

    “这是什么?”古奇大惊，第一次看见猩红蝠的天赋术法，不敢大意，全身的气势爆发出来，向着天上飞去，勉强的躲了过去。

    轰轰轰！

    那一道道红色的光芒射在了远处的大树上，顿时，一个呼吸的时间没到，数株被光芒的洞穿的大树，直接枯萎死去，就像生命到了尽头一般。

    古奇看见之后暗暗心惊，“没想到这招居然能够吸取敌人的生命气息，看来当初还有这一点原因啊！”

    “死！”

    看见古奇躲了过去，暴怒中的猩红蝠没有多考虑，连连的喷出那一道道红芒，向着古奇四面八方射去。

    古奇身形在这些红芒中连连闪过，全部躲了过去，“看来战斗经验很差！有机可乘！”

    忽然，古奇的手印掐出，，顿时间，古奇全身的气势开始疯狂的上涨着。

    “化剑！陨落星辰！”古奇两记手印打出，刹那间，就看见，银陨剑颤抖起来，猛地闪出一道光芒，直接在一旁分出了一道银陨剑。

    随后这两道银陨剑急速的旋转起来，飞向天空之上，爆出极其耀眼的银光，那银光甚至盖住了天上原本的光芒，整个天空之中都呈现出强烈的银茫。

    “呼呼呼！”这个时候，猩红蝠气喘喘嘘嘘的待在原地，身上的红芒已经彻底消退，气势也接近降到了最低点。

    “落！”

    忽然古奇一指银陨剑，顿时间，银陨剑带着整个天空的气势，轰然落了下来。

    “不！”这次猩红蝠感受到这股气势之后是彻底绝望了，想要逃离这里，奈何银陨剑的气势已经牢牢的锁定了它，而且此时它体内的妖力也降到冰点，根本逃不出来！

    轰！

    两道银陨剑轰然落在了猩红蝠的身上，顿时间，整个大地掀起了一阵阵的波动，数十里的地层整个被掀了起来，仿佛掀起了一阵的小型地震一般。

    嘭嘭嘭！

    银陨剑的余势一道道的散发出来，接连爆发着强大的波动，甚至古奇都不得不向着上方跃去。

    待那处的尘土平息之后，古奇仔细的看向那里，顿时间便看见，猩红蝠半死不活的躺在那里，奄奄一息。

    随后古奇缓缓的飞了下来，手持着银陨剑向着猩红蝠走了过去。

    刚过去的一瞬间，猩红蝠忽然瞪大双眼，古奇已经，向后一跃，凝重的看着它。

    猩红蝠满脸的狰狞，怨毒的说道：“我大哥是不会放过你的！等着死亡吧！”刚说这一句话，猩红蝠最后的生命之火忽的熄灭。

    “它还有大哥？看来事情不是那么简单的啊！”古奇暗暗想到，“不行！这里不安全！要赶紧来开这里！”

    随后古奇不敢犹豫，连忙向着森林之外飞去，速度接近极限。