
    “原来这就是白白的赠送机缘啊！好大的手笔！”古奇没有想到这个所谓的乾坤君王居然这么大方，每人一个机缘。

    老人右手长袖一挥，十来个石门出现在每个人的身前，这些石门都是同一个模样，古朴的青砖堆砌成的石门，青砖之上，铭划着一圈圈的纹路，连在一起很是不一般。

    “石门内有着你们想要的机缘！进去后只要通过一个考验就能获得机缘了！进去吧！”老人微笑着说道。

    顿时间，几乎所有人都直直的看着青色石门，眼中的火热几乎都要把石门融化了。

    这时，一个紫丹境的人深呼吸一口气，平静下自己的心境，全身的气势散发出来，向着石门涌去，随后双手放在石门之上，缓缓的向着里面推去。

    轰轰轰！

    石门发出了一阵阵响烈的摩擦声，仿佛这个地面与石门产生了强大的摩擦，也似乎在里面有着什么东西抵住了一般。

    那个紫丹境的人用处全身的力量，这才把青色石门缓缓的推了开来。

    “吼吼吼！”那人一声声的低吼着，脸上的青筋暴露，双手闪着微微的红光，这是气血用到接近极致，向着血肉骨骼渗去的表现。

    所有人都看着那个人，看看有什么可以方便的方法，知道那人进去后，众人都没有发现。

    最重要的是，这道石门似乎只能用自身的力量推开，所有的灵力全都没有办法，刚刚那名紫丹境的存在就是一开始没有发现，这才浪费了很多体力。

    这时候，那些人纷纷起身，收起全身的灵力，用处自身的力量，向着石门使劲了推去，此时剩下的人也就古奇，元宝宝，教廷的那位，还有一个古奇认不得的东方人留在了原地。

    “怎么！四位，是选择放弃，还是选择在看看呢？”那个老人笑着问道。

    “不急！”古奇微笑着回答，随后再次仔细看着那几人，想要看看到底有没有什么其他的方法。

    不过在古奇看见那几人都进去了，都没有一点思路，似乎只有这一个方法，随即向着旁边的老人看去。

    老人的脸上却一直是微笑的表情，没有一丝变化，使得古奇完全看不懂。

    在所有人都进去之后，剩下的包括四人在内，终于起身，来到石门前。

    四人互相看了看，在暗暗比着，不过古奇倒是在那个教廷的人的眼中，看见了一丝丝的挑衅，还有一丝不屑。

    “哼！”古奇回敬了一个不屑的表情，随即不在理会那个教廷的。

    “呼！”古奇缓缓吐出一口气，随后猛地吸一口气，猛地向着青色石门推去。

    顿时间，古奇感受到了一股强大的逆推力，似乎是有什么人在后面抵住一般。

    “喝！”

    古奇大喝一声，全身的力量涌出去，向着石门推去，顿时间，在古奇身上涌出一丝淡淡的乳白色光芒，一道道强横的力量随着古奇的力量，向着石门推去。

    不过此时在元宝宝身上散发出淡淡的白芒，而那个教廷的身上，一股淡淡的金芒散发出来，在那个东方人身上则是一道淡淡的青绿色。

    “果然！这几人身上都不一般，就是不知道在身后是什么人了？”那个老头暗暗想到。

    “哎！算了，等到时候，我主人出来再说吧！哼哼哼！”老人似乎隐瞒了什么事。

    很快，四人面前的那道石门缓缓的移开，速度比之前的那些人不知道快了多少。

    轰！

    很快，各个石门被各自打了开来，几人再次看了一眼，随后闪身进去。

    嘭！

    在几人进去之后，石门轰然关了起来不过古奇几人也不在意，直直的向着里面走去。

    古奇看了一眼四周，和一般的远古遗迹的大厅差不多，还是四根石柱屹立在四方，中间摆放着一座石像。

    “什么意思？”古奇看了四周一眼，没有发现什么不同的地方。

    轰轰轰！

    就在这时，前面的那座石像轰然炸裂，顿时间，一道光芒闪了出来，白光中夹杂着黑芒，很是怪异。

    古奇眯着眼看着那个那道光芒，在光芒之中似乎看见了一道人影，在光芒渐渐削弱的时候，果然是一个人站在那里。

    准确的说，那个只是一个投影，一道大能的虚影，并不是真身过来。

    那个身影缓缓的睁开眼，缓缓的说道：“终于有人来了吗？呵呵呵！不简单！”

    随后低头看向古奇，两道精芒从那个虚影中散发出来，直直的射向古奇。

    蹬蹬蹬！

    古奇大惊，只感受到一道强大的气势压向古奇，身形止不住的向着后面退去。

    那道人影就这样缓缓的盯着古奇，也不说话，古奇只得咬着牙，强行承受着这股压力。

    滴答――

    很快，在古奇的脸上滴落一滴滴汗水，混杂着一丝丝的灵力，不一会，古奇的脸色微微有些苍白，全身上下也有些微微的颤抖。

    不过就在这个时候，那个人影收回了气势，缓缓的点点头，说道：“嗯！还不错！有带你我以前的影子！很好！”

    “呼！”古奇擦了擦额头，松了一口气，随即看向那个人。

    只见那个人影就像一个四五十岁的中年男人，在这个男人身上，披着一副一半是黑，一半是白的盔甲，很是奇异。

    古奇看着这个中年男人，感受到了一股睥睨天下的气势，而且这个男人背着手，抬头看着上方的虚空，气势尤为强烈。

    古奇看着这个男人，思索了一下，还是试探着说道：“前辈！我叫古奇！是来...”

    古奇还没有说完，这个中年男人就是一道凌厉的目光看了过来，直接把古奇将要说的话收了回去。

    “本王知道你来的目的！不需要你来提醒本王！”那个人影冷冷的说道，看的古奇很是无奈。

    过了数柱香之后，那个男人叹了一口气，随后看着古奇说道：“本王知道你想说什么！既然这样，本王就问你几个问题！”

    古奇点点头，没有说话，安静的听着，那个男人点点头。

    男人想了想，随后说道：“在你进入空间通道的时候，九道门，你进的那哪一个颜色的石门？”

    “黑色！”古奇想都没想就没说。

    “为什么？”

    “唔！我是杀手，黑夜中的杀手！选择黑色很符合！”古奇想了想说道。

    “嗯！”那个男人点点头，随即又问道：“那第二个石门呢？”

    “白色！”古奇还是这样说道，即便有些不理解这是为什么。

    那个男人来了兴趣，问道：“哦！这又是为什么？”

    “唔！应该是我有着一个光明的内心吧！哈！”古奇略带着一丝搞笑的语气说道。

    “光明的内心！一个杀手？难道你不觉得矛盾吗？”那个男人反问道。

    古奇摇摇头，说道：“不矛盾！我杀的在我看来都是应该死的！不存在什么矛盾的说法！”

    顿时间，那个男人有些沉默，数秒之后，叹了一口气，说道：“说得好！不过我希望在你未来的无数时光之中，还能够保持着这一颗心吧！”

    随后，那个男人右手一挥，一连串古奇认不得的符号飞进了古奇的识海中。

    而在古奇识海内那道银色的铭文在感受到了这一大串符号之后，连忙飞了过来，与之融合起来，顿时间，一阵强烈的气势爆发出来。

    在数秒之后，渐渐平息起来，归于平淡，不过当古奇的灵识探进铭文之内时，一段段的感悟以及诸多经验涌了出来，甚至还有诸多威力极大的术法。

    “你应该感受到我留下的传承了吧！不过你现在实力弱小，是没法直接存住的，那个铭文是用来帮助你的！懂了吗？”中年男人问道。

    古奇点点头：“嗯！明白！”

    “哎！还是希望你以后能够保持初心吧！”那个中年男人最后叹了一口气，深深的看了一眼，随后缓缓的消失，同样消失的还有地上的那一堆碎石，表明了以后他再也不会出现了。

    “保持初心？”古奇叹了一口气，喃喃自语：“应该会的！”

    看了一眼这个大厅，发现此时这个大厅在渐渐的崩溃着，顿时间，不敢犹豫，连忙向着来的时候跑去。

    此时的那个石门也已经随着中年男人的离去，也消失不见，古奇连忙闪了出来。

    轰轰轰！

    在古奇刚出来没几个呼吸的时间，石门内的的空间顿时崩塌，直接消失在原地，连同之前石门所在的位置都变成了一片虚无。

    “好险！差点就没出来！”一道声音从旁边传了过来，原来刚刚的那人沉迷与传承中，差一点就没有出去。

    “是谁？是谁拿走了乾坤君主的传承？给我出来！”顿时间，那个教廷的人向着周围大声吼了起来。

    旁边的人连忙看去，想要看看是谁，不过现场的都是紫丹或者真丹境的存在，没有人露出奇异的表情。

    这时候，之前的那个老人再次出现，随后说道：“既然你们都获得了自己的传承，那我就送你们离开这里吧！”

    说完，双手一挥，在每个人的脚下出现一道传送法阵，直接把众人传到了未知的地方。

    不过，在走之前，那个教廷的人留下了一声强烈的咆哮声：“你们给我注意了！待我下次遇见你们！不交出或者提供线索！我必定斩杀不饶！”