
    “哼哼哼！”古奇在消失的一瞬间，听见了这句话，顿时间冷冷笑着，一脸的不屑。

    “还真当自己是一号人物啊！能在这里拿一个不是紫丹，或者真丹！打不过难道还跑不掉！”古奇心里很是不屑。

    在现在这个境界，紫丹境和真丹境的差距虽然很大，但是紫丹境一心想要逃走的话，真丹境的人如果没有一些特殊的法门，想要斩杀紫丹，不付出一些代价，很难很难。

    在当初那个科拉就是如此，古奇当时若不付出一些代价，而且是比较大的代价，根本杀不死他。

    古奇面前闪过一道道空间乱流，再过了数柱香之后，古奇面前渐渐清晰起来。

    轰轰轰！

    一道强烈的声音猛地传来，剧烈的晃动感使得古奇还不得不散发气势，稳定着自身的平稳。

    随后古奇缓缓的从传送法阵里面走出来，不过心里已经做了准备，随时能够召唤出银陨剑，斩杀对面。

    走出来之后，古奇向着四周仔细看了一眼，随后灵识散发出来，灵识向着外面散去，笼罩了周围。

    数个呼吸之后，古奇缓缓的松了一口气，在他的灵识之中，并没有看见什么东西。

    “赶紧走！估计这里不安全！”想到这里，古奇身形一闪，用着自身的力量，向着外面跑去，很快便消失在这片森林中。

    在一盏茶之后，一阵阵的窸窣的声音从那边的草丛中传来。

    哗——

    猛然之间，一个身影窜了出来，正是一个看起来像是青蛇的妖，不过在这个蛇妖的头顶之上还有着一双角，看起来有点怪异。

    这只蛇正是远古时期一种可以化为龙的龙蝰蛇，这种蛇以化龙为目标，力量极大，有的龙蝰蛇早期若是觉醒了一点龙的资质，身上要么出现龙爪，要么出现龙角等等，但无论出现什么，实力绝对会发生一个天翻地覆的变化。

    此时出现的这个，正是觉醒了龙角的龙葵蛇！实力可想而知！

    龙蝰蛇看了一眼传送阵的方向，发现已经没有人影之后，顿时气恼起来，随后化为人形。

    只见这个龙蝰蛇身形高大，身上披着一圈青绿色的皮衣，皮仪之上闪耀着一层层的光芒，看起来很是不一般。

    “哼！没想到居然跑了！很是警惕吗！”龙蝰蛇有些不爽，猛地向着一旁拍了一掌，直接把周围的数木全部拍毁，随后转身就走。

    在刚刚的一瞬间，龙蝰蛇已经用自己的天赋感受了一下周围，居然没有感受到一丝灵力的波动，这让龙葵蛇很是苦恼。

    古奇忽然听见身后传来一声爆炸声，随即回过头向着那个地方看去，顿时心里一惊，那个方向正是他出来的传送法阵的地方。

    “果然有在那里潜伏的妖！看来这个金丹大陆比筑基大陆不知道危险的多啊！就是不知道其他人怎么样了！”古奇暗暗想到。

    既然现在他已经脱险了，古奇就准备用这一年不到的时间，好好在这片辽阔的大陆上历练一番，若是能进阶到金丹中期那是再好不过，如若不能，最好也要接近金丹中期。

    此时，有几个紫丹境的人，刚出来的一瞬间，还没有注意，就在一瞬间被格杀了，甚至有一个真丹境的人在出来时，抵抗了几番，奈何没有注意，再加上实力不够，最终还是没有跑掉。

    不过其他的那些金丹境的人，到是反应很迅速，在第一时间就远离了这个地方，用了一些小手段，倒也是有惊无险。

    古奇在走了一段路时候，忽然发现，自己所在的这个地方居然是在山脉中，而他现在所处的地方居然是一处山谷之中，此时已经走完了山谷，面前正是一大山。

    “原来是大山啊！看来来到了另一处地方了！不知道大山之中有什么机缘了！”古奇想到这，立即向着山脉之上走去。

    这座山很高，数千仞之高，古奇抬头都看不见山巅之上，一片片云雾遮挡在半山巅之中，什么都看不见。

    “吼！”

    忽然一声强烈的兽吼声从古奇的前面不远处传来，古奇一惊，手中的银陨剑从丹田里飞了出来，身上的气势不自觉的散发出来。

    忽然，那道身影从一旁的草丛中窜了出来，不停的向着古奇咆哮着，古奇定睛一看，原来只是一只全身上下长满白毛的老虎，在老虎身上散发着筑基初期的气势，一丝丝淡淡的白光在白虎的身上闪烁着。

    “呼！原来只是一只筑基初期的白虎啊！”古奇松了一口气，随及一道灵力的眼神看了过去，强大的气势涌了过去，直接把那个白虎压的趴了下来。

    “呜呜呜——”白虎一声声悲鸣声传来，说不出一句话，古奇瞪了白虎一眼，随后在身旁缓缓的走过去。

    在古奇离开许久之后，一声强烈的声音从古奇之前那个地方传来：“人类！如果你刚刚伤害了我的儿子！我保准你今天走不出去！看在是我儿子先挑衅你在先，这次就原谅你了！不过下一次！”

    那个声音说着说着，就没有下文了，但是古奇在最后的语句中，感受到了强烈的杀机，那股杀机就足以让古奇灰飞烟灭。

    “呼呼呼！”在哪股气机消失之后，古奇大口大口的喘着气，刚刚那道气机直接锁定他，全身上下极度难受，几个呼吸的时间，全身上下都浸润在汗水里。

    “好恐怖的实力！”古奇忍不住说道，随即不敢在停留，连忙向着前面继续走过，不过这时，古奇把全身的气势都收了回去，只用本身的力量在奔跑。

    “不知道这个山峰之中到底隐藏了多少的古妖！这还怎么寻找机缘！”古奇有些无奈。

    很快，古奇不知道走了多远，但是一路上居然没有在遇见一个古妖，经过山腰的时候，古奇心里忽然一震，想到了一个可能。

    “不会这座山峰都是那个白虎的地盘吧！那也就是说，我现在还在危险中？”古奇想到这里都不知道该说些什么。

    “幸好那个白虎不知道为什么放过我了！运气真好！”古奇还是有些庆幸的。

    想到来这里的时候，从传送法阵里面出来，遇见的个古妖，在后面的那座山峰肯定都是它的地盘，若是...

    古奇想到这里，背后再次忍不住躺了冷汗，脚步不自觉的快了起来，很快便越过山腰，接近山巅，不过这一路上就没有看见什么古迹，这让古奇很是怀疑。

    “难道还有非主的地方？中立区？”古奇暗暗猜测。

    很快，越过了那一片片的云层，古奇身体一顿，看见在山巅之上似乎有一座宫殿存在。

    宫殿之上似乎闪烁着什么，但是距离太远，古奇难以看清上面的字，但是从上面传来的气势，古奇就知道，或许不一定。

    轰轰轰！

    一声声强烈的雷声传来，顿时间，古奇就看见一道雷霆从天上猛地降落了下来，在古奇瞪大瞳孔的瞬间，直接披在了古奇的身上。

    古奇身体一震，只来得及在身上用出一层灵力护盾。

    噼里啪啦——

    一阵炸响之后，古奇身上缓缓的散发出青烟，“还行！看来这只是开胃菜啊！”古奇这时身上闪过一圈圈的灵力光芒，全身的灵力用到体外。

    “看来也是一个考验啊！”古奇暗暗想到。

    不过，随即露出一丝笑容，喃喃说道：“不过现在这是唯一的方法了！再难我也得上去！”

    没办法，后面的路几乎不能走，其他的地方要是遇上什么残暴的古妖，那古奇可就欲哭无泪了。

    轰轰轰！

    古奇顶着狂暴的雷霆，向着山顶之上走去，而每走一步，都有雷霆落下，古奇也不反抗，任由雷霆坠落在身上。

    “赶紧走！不能停留！”古奇现在心里只有这样一句话，这个雷霆若是强行搏斗的话，只会浪费大量的灵力，这可不是雷劫！

    刚开始古奇还好，直接无视那些落再自己身上的雷霆，甚至那些雷霆都不能阻拦古奇的一步。

    一盏茶的时间，古奇便跨越了一半多的距离，不过此时古奇的速度也降了下来，每有一道雷霆落在身上，古奇的脚步都会稍微颤抖一下。

    “雷霆的力量加强了很多！”想到这里，古奇右手一挥，银陨剑从丹田内飞了出来，在头顶上盘旋着，斩落一道道落下来的雷霆。

    “好！”古奇大喜，这样做的话，带式可以省不少力气了。

    “呼！”古奇深呼吸一口气，身上的灵力再次调动起来，身上气势大增，再次恢复到之前的那个水平，急速向着山峰之上跃去。

    在不知道多了多久，古奇脚步已经开始了颤颤巍巍，而且此时的银陨剑也被古奇收了回去。

    不过在收回银陨剑的时候，银陨剑居然还有些抗拒的感觉，这让古奇有些疑惑，不过现在头顶之上无数的雷霆盘旋，倒也没有多想。

    “呼！”古奇吐出一口浊气，一步一步，目光坚定的向着山顶之处走去，即便雷霆缠身，那又如何？

    嘭嘭嘭！

    古奇每一脚落在地上都发出一声重重的声音，虽然速度慢，可是平稳，即便路途艰难，但是脚印真实，那还怕什么，只要不是绝望的境地，只要坚持，那就不会失败！