
    古奇刚一脚踏进去，顿时间，头晕目眩，一阵阵强烈的空间撕扯感传来，刹那间，古奇身上的衣物就被这强烈的撕扯力撕裂。

    古奇心里微微一惊，丹田内的灵力疯狂的涌了出来，附着在身外，形成一道灵力外衣，稳住身形。

    “看来这个宫殿也是不一般啊！就是不知道在宫殿之内有什么机缘！居然每个来这里的金丹境的高手都要来这里！难道在宫殿之内有什么秘密吗？”

    在传送的时候，古奇思索了好几种可能，最后只能确定在宫殿之内肯定有什么狮子啊外界得不到，而且很是奇妙的东西。

    轰！

    忽然，一声惊爆声传来，古奇的身躯猛地一颤，顿时间，身上的气势缓缓的涌了出来，不过下一秒再次内敛起来，但是随时能够散发出来。

    古奇面前，一阵阵奇异的光芒传来，彩光，白光，黑光...交织在一起，看的古奇很是难受。

    古奇微微一眯眼，眼中闪过一道道精光，再过了数十秒之后，古奇面前的世界这才恢复了过来。

    向着四周看了看，古奇才发现，远古大能的地方都差不多，同样的几根巨大的石柱，一道道奇异的法阵坐落在正中央。

    不同的是，石柱的样子，作用等等一些，以及最上面的那些石像的不同。

    环顾四周，古奇并没有看见什么人，也没有看见在大厅之中有什么能够移动的东西。

    古奇想了想，还是先进去再说，不过脚下一顿，楞道：“咦？门呢？”

    古奇有些傻眼，前后左右上下，古奇都看了一遍，确实没有石门。

    想了想，古奇还是一脚迈了出去，顿时间，天旋地转，整个世界再次变了模样。

    轰轰轰!

    当古奇再次睁开眼的时候，整个世界已经变成了天外世界，无数的陨石在天外漂浮着。

    “天外世界？”古奇一愣，整个地方怎么像那个山谷。

    就在古奇不解的时候，忽然之间，那些陨石翻滚起来，很快，在周围的所有陨石都汇聚过来，漂浮在古奇的前面。

    这时，在古奇的注视之下，那些陨石之上，散发出淡淡的银芒，甚至，每一块陨石之上，都散发出普通金丹境的力量。

    轰轰轰！

    忽然，所有的陨石轰然撞向古奇，顿时，在古奇四面八方全部都充满了陨石，这些陨石都带着强烈的气势。

    古奇说完瞳孔猛地一缩，身形连连闪烁，在这片陨石群中穿梭着，身体的外侧闪耀着强烈的光芒，强大的气势想要改变这些陨石的走向。

    不过这样也不是那么容易，有几块依旧直直的向着古奇的身上撞来。

    古奇很是无奈，手中闪出一道道灵力光芒，很快一道道大手印拍了出来，直接拍在了这几个陨石之上。

    嘭嘭嘭！

    那些陨石微微一顿，顿时，在陨石的表面之上裂开一条条裂缝，淡淡的银芒从里面闪出，轰然爆炸，化为了一块块小石块，向着星空之外飞去，很快就消失在古奇的视线中。

    时间渐渐的流逝，古奇都有些疲惫了，那些陨石就像无穷无尽一般，源源不断的撞向古奇。

    在过了数柱香之后，古奇丹田之内的灵力海已经降下了五成，而外面的那些陨石也没有少太多，最重要的是，这个天外世界没有灵力可以补充。

    “呼呼呼！”

    古奇喘着粗气，胸口微微有些上下起伏，“难道要全部毁灭才能消失？”

    刚想到这，周围的那些陨石再次撞了过来，而在后面似乎还有源源不断的陨石。

    “啊！全部给我碎！”古奇大吼一声，身上的气势猛地爆发出来，顿时间，在古奇身边的那些陨石仿佛凝固起来，一动不动。

    轰轰轰！

    下一秒，在古奇周围的所有陨石全部炸裂，化为了碎石，消失在星空之中。

    “剑斩！”古奇身上的气势依旧没有消散，缓缓的涌入银陨剑之内。

    顿时间，银陨剑轻轻一颤，化为了一柄巨大的银色光剑，随后古奇一把握住银陨剑，急速的向着前面的陨石斩去。

    嘭！

    古奇一剑过去，就是一颗陨石炸裂，猛地一挥，一道剑芒散发出来，周围的一圈陨石猛地断裂成两块。

    这时候，古奇似乎感受到陨石的变少，顿时惊喜起来，手印掐出，控制着银陨剑向着周围的陨石斩去。

    这次，只用了不到一盏茶的时间，周围便被清理干净，留下了古奇一个人手提着银陨剑，脸色稍稍有些苍白。

    “下面呢！还会出现什么？”古奇暗暗警惕，要不是一开始浪费了太多的灵力，否则他现在就冲向深处了。

    这时，在天外，一道淡淡的银色光芒从深处飞来，古奇眼睛微微一眯，仔细的看了起来，身上的气势再次闪了出来。

    很快，古奇便看见，那道银芒似乎有点像印诀，也有点像铭文的样子，但是少了一点，实在是看不清楚。

    在接近一点之后，古奇这才看清楚，原来是一个只有一角的铭文，不过只有一角，古奇也不知道是什么。

    看着一角铭文缓缓的接近，古奇不敢大意，手中的银陨剑扬了起来，正对着它，一但有什么不对劲的地方，古奇会毫不犹豫的斩下去。

    不过，这时，一角铭文停了下来，在古奇的前方缓缓漂浮着，微微颤动一番，古奇手中的银陨剑就会轻轻一扬。

    轰！

    忽然，一角铭文忽然银光大闪，古奇大惊失色，身上的气势刚散发出来，就看见那一角铭文穿越古奇身上的灵力护盾，印在了古奇的眉心处，随后缓缓消失。

    古奇脸色都变了，眉心之中可是最重要的识海，要是被破了，古奇可就完了。

    不敢大意，古奇闭上眼，灵识回到识海中，看着那漂浮在识海上空的一角铭文。

    “这是什么东西！”古奇看着那一角铭文，喃喃自语。

    这时，一道光芒从那个空间之中传来，直接扫在一角铭文之上。

    不过来的突然，去的也很突然，忽的一下就消失了，古奇一怔，有点不解。

    “带走了什么吗？”古奇摸了摸下巴，不过随即摇摇头，既然“法则之书”没有什么表示，那古奇也没有什么办法。

    退出识海，古奇向着四周望了望，看看哪里能够退出来。

    很快，在右边很远的一处地方，有一座银色的石门屹立在星空中，石门敞开，一道深邃的漩涡暗示着里面很不一般。

    “唯一的出口啊！还是要过去看看！”随后古奇身形连连闪烁，来到石门旁，没有犹豫，古奇一脚迈了出去。

    古奇从石门中穿了过来后，向着四周望了一眼，微微一愣，他所在的地方依旧是那个星空，稍微感受了一番，还是熟悉的感觉。

    转头向后面一看，这个地方确实是新来到的地方，就在疑惑的时候，整个星空忽然剧烈的震颤起来，一些零星的陨石纷纷炸裂。

    古奇心里凝重起来，手中的银陨剑扬起，很快，在远处的星空中，一个巨大的身影缓缓的走了过来，身影之上，遍布着一颗颗陨石，气势异常强大。

    “披着陨石的星空兽？”古奇一愣，仔细的辨认了一番之后，才知道是什么。

    感受着这个星空兽的气势已经达到了金丹初期，古奇的脸色有些凝重，“看来这应该就是最后一个了！来吧！”

    古身上强烈的战意散发出来，随后手持着银陨剑直接冲了上去，想要打星空兽一个猝手不及。

    轰！

    古奇一剑斩在星空兽的身上，不过却只斩爆了几块陨石，星空兽巨大的身躯一丝颤动都没有！

    忽然，星空兽巨大的瞳孔猛地一睁，随后挥舞着巨大的拳头向着古奇打去，古奇连忙把银陨剑横在自己的身前。

    嘭！

    一声剧烈的撞击感传来，古奇只感觉右手一震，差点连手中的银陨剑都没有抓稳，身形连连后退。

    “好强大的力量！”古奇忍不住惊叹道，右手轻微的发抖，一道银光闪过，这才恢复过来。

    看着星空兽缓慢的移动过来，古奇顿时灵光一闪，身形向后一闪，猛地一剑斩了出去。

    顿时，星空兽转过身来，一拳轰向古奇，不过只看见古奇身形一闪，消失在原地，再次来到星空兽的身后，又是一剑斩了出去，明显的是想要放死它。

    “吼吼吼！”顿时星空兽就像发疯了一般，疯狂的想要轰杀古奇，奈何力量大，速度慢。

    星空兽身上的陨石在以肉眼的速度减少着，终于，一声强烈的悲嚎声从星空兽的口中传来，星空兽轰然倒下，一道刺眼的银光闪过，星空兽巨大的身躯四分五裂，消散在这片天外世界中。

    “呼！”古奇吐出一口浊气，算是松了一口气。

    不过这时，在半空之中，又闪过一道银色的铭文，向着古奇的方向缓缓飘来。

    “咦？看样子像是剩下的那一点铭文了！”古奇暗暗想到。

    果不其然，那到铭文在感受到古奇的气息之后，缓缓的向着古奇飞来，刹那间，飞进古奇的识海之中。

    不过同时，又是一道光芒从那个空间闪过，随后再次消失，古奇心里一怔，似乎知道了什么，不过又不敢确认。

    轰！

    忽然，在古奇的前方发出一声强烈的爆炸声，一道璀璨的银色石门从虚空中缓缓出现。