
    “看来那个就是通往下一关的石门了！”古奇暗暗想到，“不知道在石门后面是什么了？”

    不在多想，古奇向前一跃，来到石门前，直接踏了进去，很快，那道深邃的漩涡吞噬了古奇的身影，在经过数分钟之后，石门像一道泡影一般，缓缓消失。

    而在古奇离开这里之后，在星空的深处，忽然飞来一片片的陨石群，重新摆放在原来的位置。

    同样的传送模样，古奇想都没有想，一道灵力护盾放在身外，随后便开始默默的等待了。

    古奇并不知道有多远，但是像这种天外世界，绝对不会近，至少要数盏的时间。

    时间很快就过去了数柱香的时间，古奇顿时感觉有问题了，连忙睁开双眼，向着四周随便扫了一扫。

    顿时间，古奇愣住了，现在的他已经不知道到了什么地方，站在一个奇怪的空间通道内。

    古奇向着四周看了看，发现这里与其他的传送通道并没有什么区别，只是周围本来应该快速流动的空间静静的停在那里，没有一丝流转。

    “发生了什么？”古奇有些不解，怎么传送着忽然停了下来，而且看起来还不是那种传送法阵被破坏的模样。

    古奇摸了摸下巴，实在想不懂，随后伸出右手，向着周围的空间通道上轻轻触碰了一下，顿时感受到，着空间通道就像一层薄膜一样，很具有弹性。

    古奇轻轻的一碰，直接陷了进去，待收回手掌的时候，那处陷下去的表面又恢复了原来的样子。

    “有点冰凉的感觉？难道这还是空间通道的特性？”古奇搓了搓手指，有点不理解。

    “算了！既然现在不传送，那我还是先自己向着墙面走去吧！顺便看看所谓的空间通道长什么样！”

    想到这里，古奇脚尖一点，便向着前面跃去，很快，古奇就消失在原地，也不知道到了哪里。

    时间一点点的推移，但是古奇现在一点都感觉不到，要不是体内的金丹能够勉强算计时间，古奇都不知道经过了多久。

    在古奇看来，周围的墙壁都是一个模样，没有任何变化，无际的黑暗中夹杂着一圈圈的空间波纹，连点星光都没有，除了那波纹就只能看见外面无边的黑暗。

    不知道过去了多久，就连古奇都感受到了一丝丝的枯燥，那种极度枯燥的感觉，古奇只有在第一次当杀手时候，埋伏了不知道多少天，才体会过那种感觉，那种即将陷入狂暴的感觉。

    “呼！”古奇停下来，闭上眼，深呼吸一口气，平心，静气，在过了数个周天之后，古奇的心灵这才变成古井无波。

    古奇缓缓的睁开双眼，不过当看见前面的一切之后，顿时吓了一跳，面前的通道变了！

    古奇清晰的记得，在闭上双眼的时候，前面只有一条不知道多长的通道，不过当睁开眼之后，面前已经从一条路变成了两条路，有了第一个分岔路口。

    “发生了什么？”古奇喃喃自语，向着两条路都看了一眼，不过这两条路可以说没有任何区别，没有任何波动，古奇一下楞住了。

    就在古奇犹豫不决的时候，一道银芒从古奇的识海内散发出来，直直的射进了左手边的那条路中。

    “咦？”古奇一惊，随后灵识涌入识海内，看了一眼那个归于平静的铭文，顿时间，古奇知道事情没有那么简单，或许还有其他的事情等着他。

    没有多思虑，古奇便向着左手边的那条路跃去，在不知道多久之后，前面又出现了一道岔路口，不过这次就是三道岔路了。

    同样，一道银芒从识海中散发出来，指向了其中一条路，古奇这次直接无视了其他的路。

    很快，古奇遇到的岔口越来越频繁，甚至后面，几乎四面八方都是通道，一条接一条，看的古奇眼都花了。

    古奇拐过这一个通道之后，忽然面前出现了九条路，看着这九条路，古奇眉头微微一皱。

    这九条路居然出现了颜色，而且这颜色居然还有区别，从七彩之色到最后面的一黑一白九种颜色。

    “什么意思？”古奇从左边走到右边，再从右边缓缓走回左边，细细的感受了一下，并没有任何灵力波动在里面，看起来就像普通的路一般。

    而且这九条路也不像石门，看不见里面是什么，古奇在外面能偶清楚的看见路里面是什么，但是除了颜色不同，其他的也同样没有任何区别。

    而同时，古奇识海内的那道铭文也同样归于平静，不在给予古奇一点提示。

    “看来这极有可能就是最后一道关卡了！”古奇暗暗想到，也知道这最后的路只能靠自己走了。

    “难道是选择什么路，对后面有影响吗？”古奇来回猜测着。

    不过古奇再次抬头扫了一眼，实在搞不懂，最后没办法，只得凭着自己的喜好，走进了那条黑色的路中。

    在古奇看来，他是一个杀手，黑暗中的杀手，黑暗中，统领最终结局的人，黑色绝对符合古奇。

    在古奇迈了进去之后，其余的那七条路缓缓的消散，只有一条黑色的路留在原地。

    古奇走了许久之后，前面又出现了熟悉的东西――颜色不一致的...石门！

    顿时古奇整个人都不好了，“实在不知道这个远古大能想法是什么！难道每个远古大能都是这样与众不同吗？”古奇无语。

    不过古奇扫了一圈之后，眼睛一凝，发现了不对劲了，面前的石门只有八座！

    七彩之色加上最后一道白色的石门，就没有了，没有之前的那道黑色的石门。

    古奇一阵阵的惊疑，不知道这又是什么意思，“难道之前选择了黑色就能再选一次吗？”

    看着这八座石门，古奇低头思索了一下，最后依然走进了那道白门之中，随后和之前一样，剩下的那七座石门缓缓消散，如同泡影一般。

    石门内的通道和之前一般长，根本就不知道最后的终点到底在何方。

    这处空间通道不像之前那般深邃，黝黑，寂静，这处空间通道充满了白光，充满了令人希望的白光，一道道耀眼的白芒充斥着古奇的身体，古奇反而感觉还不错，挺舒服的。

    过了数柱香之后，在前面不远之处一道颜色不一样的光芒，古奇一愣，随后深呼一吸一口气，说道：“看来前面就是出口了，就是不知道出来之后到底是什么！”

    缓缓的踱步道门口，古奇仔细的凝视了一下外界，不过并没有看见什么，随即也不再犹豫，一脚迈了出去。

    顿时间，古奇感受到十数道灵识向着古奇的身上袭来，古奇一惊，身上强大的气势散发出来，直接把这些灵识排到了身体的外面。

    随后古奇看向远处，这才发现，在前面不远处的大厅之中，十来个人盘腿坐在一个蒲团上面，这些蒲团看起来就像那种普通的蒲草，但是在上面又传来一丝丝不一般的力量，显得又与众不同。

    此时，在蒲团上面的那些人都看着古奇，不过古奇几乎都不认识，除了元宝宝以及一个教廷的人。

    看着这些人都在看着他，古奇有些不解，不过看着这些人都盘腿坐在蒲团上，随后古奇走上前，找了一个没人做的蒲团，直接坐了上去。

    就在古奇坐上的那一瞬间，一道清凉的气息从蒲团中传来，短时间，古奇一惊，随后感受到，似乎整个思维都清晰了很多。

    “果然是个宝贝！和那个差不多！”古奇想到了刚到筑基大陆的时候，在那个地方，同样如此。

    “现在想要成为继承者的都在这里了！很好！”一道声音从古奇的前面传来，古奇随机抬头向着前面看去。

    只见原来前面的那做雕像此已经变了，化为了一道散发着淡淡乳白色光芒的人影，人影看起来十分不凡，一举一动都蕴含着一道道天地大道。

    古奇眼睛微微一凝，在光芒之内的是一个头发和胡子雪白，身披白色乾坤长袍老人，老人看起来就像耄耋之年的老人一般。

    所有人都看着那个老头，想要看看老人到底是什么意思，会说出一番什么话来。

    老人扫了一圈，满意的说道：“恭喜你们成功的来到了乾坤神殿！我是乾坤神殿的守护人！”

    “你们能够来道乾坤神殿，以及过了那几道关卡，就说明了你们的实力！心智！甚至手段！”老人说到这里，身上不自觉的散发出一股淡淡的上位者的气息，顿时包括在古奇内的所有人心里都是一惊，没人会想到这个老人手段居然这么强。

    不过气息一闪而过，很快就又恢复成之前的那种云淡风轻的样子，露出一副慈祥的样子说道：“我想你们在之前的世界中，应该获得了一道铭文吧！有了那个铭文，就有可能获得我的主人――乾坤君王的传承！”

    顿时间，所有人都是一惊，没有想到最后的机缘居然是这个，不用想都知道，能有君王之称的绝对是远古时最顶尖的大能之一！

    反应过来后，所有人看向老人的目光都充满了火热，恨不得下一秒，就获得传承一般。

    “不过！这肯定会有一个考验，考验会为你们一一进行！没有获得主人传承的，在主人的收藏中同样能找一个符合自己的传承，不过这个传承就看你们的运气了！运气好，传承不下于主人的，运气不好！”老人后面不在多言，但是众人都懂了。

    “原来如此！原来如此！”古奇恍然大悟，终于懂了。