
    “到底是谁呢？怎么感觉那个女的身上气息有点熟悉的感觉？”那个金色巨猿包括其他的那几个妖依旧怔怔看着殿堂大门的方向。

    “哼！”德洛骨冷笑一番，随后转过头，看向来森林的路，身上的气势也在渐渐的增强。

    顿时间，那些妖心里一惊，随即让了开来，退到了远远之处，静静的看着德洛骨想要做什么。

    随后来的那个绿毛龟，巨大的身形也是一顿，随后同样退到一旁，远远的观望。

    “我到要看看你到底想做什么？”金色巨猿抱着双臂，冷冷的看着德洛骨，身上的气势丝毫不下于德洛骨，一点不在意。

    沙沙沙...

    在前面森林之中传来一阵阵的脚步声，一道道强烈的气势从那里散发出来，虽然只有金丹初期的气势，但是几个妖心里微微一震。

    “德洛骨！没想到你果真在这里！看来这个宫殿很不一般啊！居然值得你这么等！”古奇微微一笑。

    “哼！没想到你居然真的回来！没想到啊！”德洛骨心中的杀意止不住的向着古奇涌去。

    轰！

    古奇手中的银陨剑轻轻一扬，把那一道道强烈的杀意挡在自己的身前。

    轰轰轰！

    古奇身上的散发一道道银色的光圈，这光圈包围在古奇的身边，形成一道极强的域场。

    在古奇的域场中，银陨剑缓缓的漂浮着，很快，在其中出现一个又一个大星，只是十分的虚幻，看起来很不真实。

    “很好！看来你很有勇气！就是不知道你的勇气有多大了！死吧！”

    德洛骨大吼一声，身上的红芒猛地爆发出来，刹那间的呼吸，就来到了古奇的面前，猛地一拳打向了古奇的脸庞。

    嘭！

    古奇一拳挥了出去，猛地打在德洛骨的拳头之上。

    蹬蹬蹬！

    古奇与德洛骨各自退后了几步，力量似乎不相上下。

    “好恐怖的力量！这还是猩红蝠最孱弱的！”古奇暗暗想到，右手暗暗一甩，紧紧一握，体内的乳白色光芒闪烁着，消除那一丝丝红芒。

    轰轰轰！

    德洛骨身形急速闪烁，一拳拳打向古奇，速度极快，差点就连古奇都差点感受不到。

    “好快！”古奇暗暗想到，苦苦的支撑着，不过依旧有几拳打在了古奇的身上，很快古奇全身上下伤痕累累。

    一滴滴鲜血从古奇的身上滴落下来，落在地上，至于德洛骨只是擦了点皮，微微有些发红而已。

    “看来你肉体也就这样了！”德洛骨略带着不屑。

    “银陨剑！陨落星辰！”古奇大吼一声，手中的印诀猛地掐了出来，刹那间，古奇身上的气势涌了出来，冲天而起，顿时，在古奇身后的天空化为了银色的国度。

    轰！

    德洛骨猛地被这气势推了开来，强烈的气势令得德洛骨微微的有些震惊，不过下一秒，德洛骨的嘴角露出一丝冷笑，身上的气势同样散发出来。

    “血之国度！”

    德洛骨的右手一扬，身上散发出来的红芒刹那间笼罩这半个世界，正好与古奇的银色世界相对立。

    “啊！啊！啊！”

    古奇大吼一声，全身的力量全部向着德洛骨涌了过去。

    轰轰轰！

    整个天地只见爆发出一声强烈的声音，整个天空就像被捣毁一般，一道道虚空裂缝出现。

    大地发出阵阵晃动，一道道深坑被两人的气势轰击出来，在周围无数的古树全部被摧毁，没有一个留下来，全部化为了齑粉。

    “噗！”

    忽然，古奇猛地吐出一口鲜血，身上的气势一泄，被德洛骨直接拍到了极远处。

    “噗噗噗！”

    跌落在地上的古奇猛地吐了几口鲜血，神色极度萎靡，刚刚已经用出了十成之上的实力，而且古奇还借用了一丝丝“震山印”的气息，否则古奇这一招根本撑不过去。

    看着古奇神色萎靡的样子，德洛骨很是不屑，随后慢慢的走过去，想要解决古奇。

    轰！

    忽然，金色巨猿从一旁缓缓的走了过来，挡在了德洛骨的身前，双臂抱在一起，冷冷的看着。

    德洛骨眉头一挑，说道：“怎么？战猿，你想阻我？你知道阻拦我的后果吗？”

    “那又如何？”战猿全身上下散发着强烈的战意，忽然转头对着古奇说道：“嘿！那边的那个小子！前面就是你们所有金丹境的人都要去的殿堂！只有进到广场之上，你就安全了！”

    顿了顿，战猿又说道：“不过你下次要让你身后的那个大能在送你来这里一次！我要和你好好打一架！你不同意的话！我现在就弄死你！”

    古奇一顿，眼里闪过一道道古怪的光芒，随后点头说道：“行！我答应你！”

    随后古奇强行运起一点灵力，配合着体内乳白色的光芒，悠悠的向着广场走去。

    “你敢！”顿时间，德洛骨大怒，居然在他的眼皮底下发生这种荒唐事，顿时间怒发冲冠，一道强烈的气势向着古奇压去。

    轰！

    战猿同样一道气势散发出来，挡在了古奇的身前，随后冷冷的看着德洛骨，抱着的双臂也放了下来。

    “战猿！你确定要这样？”德洛骨强忍住心中的最后一丝怒火，向战猿问道。

    德洛骨知道战猿的实力太强太强，他的优势是速度，可是战猿的速度同样不慢，而战猿的实力等差他太多了！

    “你说呢？”战猿冷冷的笑着：“我早就很想打你了！奈何没有这个机会！今天正好！”

    说完，右手一伸，一根散发着金黄色的长棍出现在手上，长棍之上一道道奇异的纹络，这些纹络和现在的那种简单的完全不同，明显就是只有远古才会存在的那些秘纹。

    轰轰轰！

    战猿的身旁闪过一道道金黄色的战斗气息，气势恐怖到极点，顿时间，在远处那的那几个妖脸色都变了，没有想到最后居然会演变成这个样子。

    “哎！早就知道战猿和德洛骨不合，没想到居然会演变成这个样子！”一旁的绿毛龟摇摇头说道，在身上闪出一道道了绿色的光芒，在光芒之中散发出一个龟壳的虚影，环绕在身旁。

    此时的古奇已经来到了广场之上，只是没有进去，一边在那里疗着伤，一边看着战猿和德洛骨，感受一下那些远古大能后代的战斗。

    “好！很好！”德洛骨怒极而笑，说道：“看来是时候解决我们两个恩怨了！”

    说完，在德洛骨的双手之上出现两根猩红色的长矛，顿时间一道道血腥的气息散发出来，战猿微微一皱眉，这气息实在是太重了！

    “看来这么多年你也奴役，杀了不少种族吧！不怪当初祖辈们要灭绝你们！”战猿冷冷的说道。

    “哼！话不多说！还是让我看看传说中你们一族的厉害吧！”德洛骨冷声说道。

    忽然，德洛骨身形一闪，猛地来到战猿的身前，两根长矛直直的刺向战猿的胸口。

    战猿根本不在意，手中的长棍猛地扬起，一棍子重重的打在了德洛骨的身上。

    嘭！

    嘭！

    两声撞击声传来，德洛骨的长矛打在战猿的胸口之上，只看见一道道金芒闪过，直接把这一道伤害卸了出去，没有留下一点伤势。

    至于战猿的这一棍直接把德洛骨轰飞出去，在半空中连连后退，身上的血气有些不稳。

    “不愧是战猿！再来！”德洛骨很是不爽，这么多人都看着，让他的面子有些挂不住。

    轰轰轰！

    两人两矛一棍，在半空之中剧烈的交锋着，强烈的灵力波动使得在远处看战的那些人都不得不释放出本体虚影，否则都难以接近。

    “果然很强！”古奇脸色凝重，两人的实力差他太多了，光那速度就不是他可以比拟的，散发出来的每一道气势，古奇都需要全力抵抗，若不是处在广场之上，有一层奇异的空间断层，古奇是绝对无法忍受的。

    嘭！

    一声惊天的响声传来，随后就看见两人各自退出了几步，凝视着对方。

    只见在战猿的身上流淌着一丝丝的鲜血，多处的皮毛随着一块块的血肉被削去。

    不过此时的德洛骨更加的凄惨，全身的红芒都被战猿打散了，胸口血肉模糊，几块肋骨直接被敲断，左手臂无力的垂下。

    “不愧是那个族的，果然很强！”德洛骨面色凝重，随后身上缓缓散发出一道道红芒，修复着身上的强势。

    “你可就差劲了！”战猿咧嘴一笑，嘲笑着德洛骨，身上金芒闪过，很快便恢复了过来。

    看见战猿浑身散发着强烈的战意，伴随着一丝丝的杀意，德洛骨有些犹豫。

    不过扭头看见古奇冲着他笑着，顿时火气涌出来，想要过去弄死古奇，不过一想到这个殿堂，一股深深的无力感传来。

    “哼！这次算你运气好！带我下次看见你，看你怎么跑！”德洛骨冷冷的说道。

    随后又看了一眼战猿，身上忽然闪过一道红芒，一道巨大的猩红蝠虚影出现在德洛骨的身上。

    “哼！”德洛骨冰冷的看了一眼战猿，身形一闪，消失在原地，很快便消失在天际。

    这时，所有人都看向了战猿，不过发现战猿在盯着古奇的时候，又都看着古奇。

    古奇一愣，随后尴尬的说道：“那个，没什么事我就先走了！”

    说完，古奇身形一闪，消失在门内。

    战猿深深的看了一眼古奇，随后说道：“走吧！内什么事了！”

    说完，收起长棍，身形同样消失在这里，随后那些妖见此，同样离开了这里。