
    轰！

    只听见一声强烈的撞击声传来，古奇全身剧烈的颤抖起来，随后向着外面看去，只见已经来到了外界，那个所谓的中立地区。

    “好快的速度！不愧是远古级别的大能！亲手传送果然不一般！”古奇感慨道。

    看了一眼外界，喃喃自语道：“不知道这个中立地区到底有多危险！不过终于可以展露实力了！”

    在之前那些古妖的地盘上，古奇可以异常的憋屈，被那些古妖死死的压制住，实力完全不如！

    手持着银陨剑从地上的阵纹中缓缓走出来，看了一眼四周，发现四周什么植被都没有，乱石嶙峋，一粒粒黄沙犹如鲜花一般点缀在乱石之中。

    及远及近，印入古奇眼前没有一丝绿意，甚至都看不见枯败的古树，在周围，一处石坑接一处石坑，看起来这里就像是一处战场。

    古奇灵识扫了一下周围，没有发现一个有生命状态的生物，黄风刮过，看起来凄凉无比。

    “先离开这里吧！不知道其他人有没有来到中立的地方！”古奇想了想，随后不在犹豫，向着外面飞奔而去。

    此时，在中立地区中，一道道隐藏的传送法阵渐渐开启，足足有十数个，都是古奇一样，通过哪些神秘宫殿来到这里的。

    而在一些特殊的地方，同样出现了一些传送法阵，随后也从里面出来了一些人，不过这些人身上都带着伤，甚至有几个离身死都不远了。

    枯寂的乱石战场中，古奇漫无方向的向着奔走着，这个地方很大，古奇越过了不知道大型石坑，依旧没有看见边际，似乎这里辽阔的没有边际一般。

    “难道这里是哪些古妖战场的原因？”古奇走着走着忽然在心里闪过了这一个的想法。

    随后又想到了那些古妖一个个小山一般的身材，越想越有可能，那么大的身躯，战场的大小自然极其庞大。

    想到像那白虎一般的大小的身躯，古奇就是无奈的摇摇头，这根本就不能以常人来看待。

    “不怪远古时期会有那么庞大的虚影，原来都是这个原因！”古奇忽然之前恍然大悟。

    人类这么小的身躯，古妖那么大的身躯，人类在古妖的面前和蝼蚁有什么区别。

    于是，在远古之际，几位通天绝伦的大能，创出了一种术法，可以把人类的身躯化为小山一般大，比肩那些古妖，从此这才有了这样的一种术法！

    不知道过了多久，古奇忽然心里一震，在前面看见一丝丝的绿意，甚至在极远处，似乎看见了一片片的森林。

    “看来快到了！要小心点了！”古奇脚步放慢，银陨剑飞到手上，向着前面缓缓的走去。

    古奇手中的银陨剑欢快的跳动着，似乎在表示自己很欢乐的感觉，这让古奇有点诧异。

    “这剑是怎么了！怎么有点怪啊！”古奇有些纳闷，自己的剑居然还有其他的反应，不过由于此时外界很危险，暂时没有多加思考，就放弃了。

    很快，古奇接近了那一丝丝的绿意，脚步一顿，灵识直接散了出去，小心翼翼的向着这树林中扫去。

    一炷香之后，古奇松了一口气，没有发现任何东西，这才走了进去，向着深处悄悄的走去。

    一路上静悄悄的，没有任何生命静态，甚至就连一丝风声都没有，异常的安静，甚是诡异。

    古奇眉头直皱，心里很是不安，好像会有什么可怕事降临一般，心里极度谨慎着。

    “吼――”

    这时，在远处传来一阵阵的兽吼声，时不时还会发出一两句强烈的口舌之战，似乎有大战发生。

    古奇心里一喜，悄悄的向着那里走去，身上的气势收了回去，就连银陨剑都压住了气势，防止银陨剑忽然冒出来。

    古奇很小心，没有露出一丝的马脚，悄悄的来到了附近，向着那边看去。

    顿时间，古奇心里一惊，居然是两个金丹后期的妖兽在战斗，不过这两个金丹境的妖兽应该就是那个白虎老头所说的普通妖兽了。

    “不知道在干什么？”古奇暗暗猜测着。

    两只妖兽都是熊族，不过一个身上密布着纯黑色的毛发，而另一个则全身布满了白色，看起来就知道不是一个种族的。

    轰轰轰！

    两只妖熊在半空中一掌接一掌的对轰着，时不时还一脚踹出去，虽然没有什么强大的术法，但是那一道道力量极其强大。

    每一次拍上去，都在半空中发出音爆声，那股声音向着周围传去，就像强大的炸弹一般，破坏着周围的砂石。

    随着两个妖熊的频繁出手，顿时间，砂石随着两人的交手，在半空中飞舞着，一圈圈的旋转着，时不时飞向远处，击穿一株株大树。

    嘭！

    一块巨石击打在地面之上，一道深坑被巨石轰击出来，整个地面很快就千穿百孔，沟壑纵横。

    “白老二！没想到啊！最后居然会是你偷走的钥匙！没想到最后的战争居然是你引起的！看来对面给了你很大的好处啊！”那个黑色的妖熊对着白熊冷说道。

    “哼！那又如何！王赏识我！为何我不能过去！哪像你们这么呆板！跟着王多好！黑胖，是你太迂腐了！”白老二很是不屑。

    “哼！不和你多说！待我斩杀你夺回钥匙！”黑胖火猫三丈，没有想到白老二居然会这么说。

    轰轰轰！

    两人手掌越来越强，身上的灵力波动同时加强着，虽然没有什么术法，但是灵力的运用出神入化，每一分都能巧妙的打出来。

    古奇甚至都不得向着后面退去，以防止被不小心发现，到那时候就完了。

    古奇看着两个妖熊的战斗，心里异常的震惊，他的实力和两个熊差不了多少，但是若真实的交手的话，绝对不会是对手。

    没一丝力量都能好好的运用，即便浪费了，也绝不会太多，古奇又想了想自己，发现在每次用强大术法的时候，都会因为各种各样的原因，流失了很多，导致最后的实力弱了那么一点。

    不过古奇毕竟是身经百战，倒是比同期的人强那么一点，这就是为什么古奇被奉为最强归一境的原因了。

    很快，两个妖熊的身上都不同程度的受了一些伤。不过愈合力都很强，倒是没有发出什么。

    轰！

    两个熊猛地对了一掌，各自向着后面退了几步，两熊凝重的看着对方，身上的气势缓缓的增强着，看起来似乎想要一决胜负了。

    古奇一惊，连忙向着后面退去，退的远远的，生怕暴露自己，到时候就不好收拾了。

    呜――

    一声声的号角声从远处传来，由远及近，声音洪亮，这声音传到这边，顿时，两个熊巨大的身体一颤，看着远方那缓缓升起的一道道烽火，有些不可质疑。

    “怎么就打起来了！不好！我要赶紧回去！哼！白老二！这次就放过你！待我帮我的王解决之后再来斩杀你！”说完，黑胖连忙向着后方飞去。

    “是吗！战场见！”白老二冷笑着，随后便向着右方飞去，很快就消失在古奇的视线中。

    看到这里，古奇有点蒙，居然就这样走了，随后古奇从隐藏的地方缓缓的走了出来，看着远处在半空中盘旋的烽烟。

    “战争！看来是两个种族的大战啊！好像是牵扯到了什么机缘啊！”古奇想到，“不行！这种事我必须要去看看！”

    随后古奇也向着烽烟的方向小心的飞过去，身上的气势依旧不展现出来，灵力的波动压到最低。

    在路上，古奇看见了不少的妖熊，这些妖熊实力都不强，最高的也不过筑基大圆满的水平，大多数都在练气或者筑基前期的实力。

    而且这些熊也没有能力化成人形，依旧是熊的模样，古奇身上没有散发出气势，那些熊也没有发现古奇。

    很快，古奇越过了不少村落，看见了在前方那一座巨大的城池，而在数千里之外，同样屹立着一座城池。

    而在这两个城池中间的地方，则有着很多的妖熊在集结着，看样子是一队队的士兵。

    而之前的那个黑熊则站在城楼上，似乎是一军的统帅，在其身上还披着一件黑色的盔甲，看起来还有点不凡。

    “妖兽之间的战争？有意思！还是第一看见！”古奇笑了笑。

    “你是何人！”忽然之间，一道厉斥声从古奇的身后传来，古奇一惊，连忙向着身后看去，看见只是一个巡逻的妖熊，这才松了一口气。

    看见古奇没有说话，妖熊刚准备大声喊叫，就惊恐的发现，自己好像被什么东西压住了一般，全身动不了，只得惊恐的看着古奇。

    古奇笑着看着这个黑熊，身上的气势凝聚在这一点，只把黑熊包在里面，而没有泄露出一点。

    “看样子不错！”古奇暗暗想到，这都是刚刚对实力细微的调整的结果。

    随后古奇没有多想，身上的气势微微增强，顿时间，这个黑熊就像泥巴一般，被挤爆，化为了血泥。

    右手一挥，一道灵力划过，瞬间，这个地方就像什么都没有发生一般。