
    “可以走了！看看所谓的战争！”古奇喃喃自语，随后向着战场之中悄悄走去，准备见机行事。

    “你们确定要和我们打战吗？这对谁都不好！我劝你们还是放弃为好！哈哈哈！”对面城墙之上，一声粗狂的声音传来，听声音正是白老二。

    此时的白老二全身上下也披了一层厚重的盔甲，与黑胖形成了一个鲜明的对比，一边是以黑色为主基调，而另一边则是以白色为主基调。

    听见白老二的话，黑胖顿时间火冒三丈，大吼道：“白老二！你还真好意思说，当初要不是你偷走钥匙，这一切能发生吗！你这个卖族贼！”

    “哼！随你怎么说！看我们手里见真章！给我上！”白老二冷声数道，厚重的右手掌猛地一扬，顿时间，在城墙下面的那些士兵齐刷刷的向着对面冲去。

    “给我上！杀了对面的所有人！”黑胖此时火冒三丈，即便付出巨大的代价也要斩杀白老二。

    轰轰轰！

    数分钟之后，两边的那些妖熊猛地对撞了起来，一个呼吸没到，冲在最前方的那些妖熊就死伤大半，而后面的那些妖熊同样在此冲了上去，继续新一轮的杀戮。

    看见这些妖熊就像没有脑子一般，一批接一批的死去，那边先死光，那边就先赢，古奇都无语了。

    “难道这就是妖兽之间的战斗？也太没有水准了吧！”古奇无语，送死也不是这样的啊。

    “还真是笨熊！一点脑子没有，不怪只能被奴役！”古奇叹了一口气，随机不在对这个所谓的战争感兴趣了，反而对那个钥匙越来越感兴趣。

    “不知道是什么钥匙居然会引起本事同一族的那个妖熊打起来！看起来不一般啊！”

    想到这里，古奇开始偷偷的向着对面白熊的领地走去，在两个熊的对话中，古奇知道那个钥匙已经被白老二偷走，而且看起来还暂时没有上交出去。

    此时的那些妖熊都在战场之上，古奇倒是轻松的溜进了白熊城中，偶尔遇见的一些，要么让过去，要么直接斩杀，不留一丝马脚。

    白熊城的城主府很是显眼，屹立在中间，那个最高大雄伟的就是，城主府与周围的那些建筑差距特别大，仅凭那些建筑的石砖都不一样。

    整个城主府是由那种青冈砖制成的，青冈砖每一块都有数个立方之大，异常坚硬，是除去那些特殊材料之外，一种比较好找的材料，不过这么多，这么大的，古奇还是第一次见到。

    而且在城主府的外面，还雕镂着一个个铭文，那些符文闪烁着一点点的光芒，看起来也是不凡。

    没有多看，古奇身形一闪，就直接进了城主府内，对于古奇这个实力来说，外面的这一层还没有危及到古奇的实力。

    古奇进去之后，想都没有想，直接朝着最核心的库藏走去。为了以防万一，古奇还特意换了一身的装扮，有种几年前做杀手的感觉。

    不过在核心的时候，古奇脚步一顿，身上灵力用处，在身边覆盖了一层黑色的迷雾，能够稍微掩盖一些自己的气势，在那些金丹境一下的人中，就几乎是感知不到古奇的。

    随后古奇悄悄的走进库房中，刚进库房的一瞬间，就扫过一眼，并没有发现有人在看守，随即松了一口气。

    古奇在库房内扫了一眼，并没有看见那个所谓的钥匙，倒是找到了几个看起来不错的材料，古奇也不客气，全部收了起来。

    不过就在收了几个自己用的材料的时候，忽然之间，库房的大门缓缓开了一条小缝，随后一道影子窜了进来，大门也缓缓的关了起来。

    “有人！”古奇心里一惊，只来得及把身边的那些东西收了起来就躲在了一旁。

    “是谁来了！难道是守卫者！不过看起来也不像啊！难道是和我一样的金丹境的高手！”古奇想到这里，心里止不住的谨慎起来。

    “嘿嘿嘿！趁着那两个笨熊开战的时候截取钥匙可是最好的时机了！”那人奸诈的笑着。

    不过就在准备收取那些摆放在架子上的宝物的时候，忽然发现，有几处地方的东西没有了，而且看样子还是这个地方最好的东西。

    顿时间，那人愣住了，没有想到居然还有人居然在他前面进来这里，随即一道灵识扫过去，顿时间就看见了隐藏在黑暗中的古奇，不过在想看清古奇的模样的时候，那道灵识直接被古奇斩断。

    “你是谁！为何会在这里！”那人沉声对着古奇说道。

    古奇干笑一下，说道：“和你一样！都是来这里找钥匙的！不过目前还没找到！”

    那人沉默了，随后说道：“那我们各自收各自的，谁知道钥匙谁自行离去！”

    古奇听后，确实可以，随后点头说道：“好！”

    不过就在两人行动没有几分钟之后，再次进来了一个人，同样发现了古奇两人，再经过一番沉默之后，又各自行动了起来，就像没有发现什么一般。

    之后，令几人尴尬的是，有陆陆续续进来了一些人，这几人无不是真丹境或者紫丹境，实力都是十分强大，每一个进来的人都十分自觉，不吵到别人，忽视其他的存在。

    很快，那些东西被众人瓜分一空，可是依旧没有发现所谓的钥匙所在，就在所有人怀疑东西的存在的时候，忽然大门再次开启了一条缝，一个人影走了进来。

    众人一惊，以为是守卫者进来，纷纷隐藏了身形，不过这个人进来后看了一眼四周居然说道：“运气真好！我居然是第一个来这里的！不行！我得赶紧找到那个钥匙！”随后便向着旁边摸去。

    顿时间，所有人都愣住了，这么多人居然说没人？随后纷纷向着那个人看去，这才恍然大悟，此人的实力只有白丹境，是所有人中实力最弱小的，而且看样子也没有什么特殊的术法。

    就在这个时候，一声清脆的声音从那人身边传来，一道暗门被缓缓的打开，露出了里面的一个金属箱子。

    那人想都没有想，直接打开了箱子，顿时间一道道流光闪过，随后就看见在箱子中静静的躺着一柄紫色的钥匙。

    这柄钥匙仿佛有魔力一般，缓缓的在上面散发出一个小小的头颅，不过这个头颅可不是人的头颅，而是一个不认识的古妖的头颅。

    “运气真好！上来就碰到了！”那人欣喜的想到，随后赶紧收起那柄紫色的钥匙，向着门外面走去。

    “怎么还有这种事！”这是所有在场中的人的想打，随即不在犹豫，直接追了出去。

    所有人跟在那人身后，默默不语，没有人动手，就让这个白丹境的人带路。

    这时，那个白丹境的人忽然停下了脚步，缓缓的从那个盒子里掏出了一张妖兽的皮，而在皮上绘制着一条条线条，分明是一张地图！

    “刚刚怎么忘记了还有地图这玩意！赶紧找找！”那人喃喃自语，随即打开地图，在地图上面找着那个类似于山洞一样的东西。

    顿时间，所有人的目光都齐聚在了那张妖兽皮上，纷纷寻找起那个地方。

    “咦？在这个地方啊！赶紧走！不能让那些笨熊看见我！”随即收起地图，直直的向着一个地方飞去。

    这时候，在场的几乎所有人都愣住了，没有一个找到，那张地图上布满了密密麻麻的线条，还没有来得及寻找，结果那人就说找到了。

    众人互相对视了一眼，没有上前抢夺，依旧默默的跟在那人的身后，想要看看那个地方到底在哪里，畏怯有这么多人，在自己的手里反而不安全。

    所有人都隐藏身形，跟在那人身后，在这片大地之上转悠着，不知道走了多久，只知道绕开了不少座大山，飞跃了数片森林。

    不过没有人心里有意见，在途经那些地方的时候，偶尔还能感受到一些隐晦的气息，似乎在里面又和众人实力差不多的存在，若是没有地图的话，战斗都不知道要经历多少次。

    很快，众人来到了一个矮山前，停了下来，随后就看见那人掏出钥匙，在那个矮山上摸来摸去，不知道在干嘛。

    “咦？找到了！原来在这里！”那人欣喜的说道，随后小心的从那里拉出一块巨石，在巨石中有一个钥匙孔，那人想都没想，直接把钥匙放了进去。

    轰轰轰！

    一道道响声从矮山后面传来，随后一道隐藏的石门出现在众人眼前，石门之上刻画着和之前要钥匙上闪出来的那个头颅一模一样。

    “原来真的在这里！”众人大喜，纷纷显露出身形，直接推开那道石门，窜了进去，把剩下的那人丢在了原地。

    那人顿时间目瞪口呆，喃喃自语：“什么时候跟在我身后的！我怎么不知道！”

    古奇走过来，拍了拍那人的肩膀，说道：“在你进入库房的时候，我们就跟在你身后了！好了，现在把地图拿出来吧！不然你的姓名可就不保了！”

    那人身体一顿，止不住的颤抖起来，随后缓缓的从怀里掏出那张地图，双手恭敬的递了过去，说道：“大...大人！别杀我！我...我交出来便是！”

    “嗯！”古奇点点头，收起地图，身形一闪消失在石门之中，留下了一个欲哭无泪的他。