
    古奇进来之后，向着周围看了一眼，随后选了一个看起来没有多大危险的地方，去了那边。

    站在一根石柱之上，古奇掏出那副地图看了起来，只见在地图上勾勒着一根根线条，古奇顿时间头都大了，无奈，还是耐着性子看了下去。

    这幅地图上包括了整个熊氏的部落，包括这个白熊一族以及黑熊一族所有的版块。

    古奇找了半天，这才找到了当时库房的地点，“真不容易！”古奇擦了擦额头的汗水，这种地图可不是那种简单的地图，每一条线路都要花很长的时间去分析。

    “那个人运气还真是好！那么快就找到了准确的地点！”古奇喃喃自语，首先在库房的时候，那人刚进来就发现了那个箱子，在看地图的时候，又几乎是一瞬间找到了地点，古奇现在都怀疑那人有没有什么光环了。

    沿着刚刚来的路找了一下，古奇发现，那道门居然是在中心点，也就是沿着来的路的中心点。

    而在中心之外，古奇就没有看见这里面的路了，似乎里面就要看古奇自己探索了。

    “哎！真是可惜了！没想到这里面居然没有里面的地图！”古奇可惜的摇摇头，随手又把地图收了回去，向着四周看了一下，现在只能随便走了。

    古奇落在地上，看了一下地上，在这个地面之上，偶尔能看见一些散落在地上甲胄之类的，不过这些甲胄已经失去了灵性，和废铁没有什么区别。

    不过偶尔还能看见一些武器之上闪着点点光芒，说明还能有一点用。

    咔！

    古奇捡起用手轻轻一捏，顿时间，那柄已经失去大部分光芒的武器直接断个粉碎，彻底失去了灵性。

    “看来世间还是太久远了！不知道过了多久啊！”古奇可惜的摇摇头，有些武器的材质还算是不错的。

    看了一眼四周，除了一片废墟什么都没有，只能看见散落在地上的武器，还有一些巨大的石柱半屹立在那里。

    不过那些石柱此时也已经变成了残破的模样，看着有种小萧瑟的感觉。

    “不知道当时这个地方发生了什么，难道不是一个秘境吗？”古奇有些不解，难道这个秘境都被人攻破了吗？

    走了许久，古奇终于走出了这个古战场，来到了一片只有断壁残垣的建筑区。

    在古奇的眼里，还没有看见一处完好的房屋，全部破损，要么屋顶被掀翻，要么墙壁被推倒，古奇走过去，轻轻一捏，材料还算比较上层。

    “这个地方应该没有什么好东西！还是要向着里面走去！”

    想了想，古奇继续朝着这个地方的伸出走去，沿途依旧是那种破败的样子，没有见到一个东西具有生命状态，最重要的是居然没有看见一个人！

    很快，古奇再次越过了一片古战场，不知道多长的破败的村落，跨过了不知道多少条干涸的河流，依旧没有看到边际。

    最后古奇实在忍不住，飞到高空之中，向着极远处看去，这才发现，在极远处似乎有一片宫殿群，看样子还算完整。

    顿时，古奇惊喜起来，身上的气势猛地涌了出来，一圈圈的银芒出现在古奇的身上，随后一道长虹划过，古奇消失在原地，向着那个地方飞去。

    在路上，古奇翻越了不知道多少座没有树木的高山，上面同样散落着一些闪着点点光芒的武器。

    “看来但是这个地方发生了很大的战斗啊！不到当时是什么样的！是侵略还是开拓！”古奇思量着。

    不知道过了多久，古奇距离那个宫殿群越来越近，不过古奇忽然之间发现，看似很近，实则很远，看似很远，实则很近。

    在古奇与那片宫殿只见有着一层空间法阵，运气好，你能一下飞跃到宫殿之前，要是运气不好，可能与这个宫殿群直接无缘。

    古奇勉强还不算差，但同样飞了不知道多久，这才接近了那片宫殿群。

    忽然之间，古奇的瞳孔一缩，身形骤然下落，落在了地上，随后全身的气势收了回去，缓缓的向着的那里走去。

    就在刚刚一瞬间，古奇看见了一个巨大的眼睛在盯着他看，那种感觉就像被人窥视一般，古奇不得不落下来，压住自身的实力，这时那个巨大的眼睛才缓缓消失。

    “那个到底是什么东西？好诡异！”古奇喃喃自语，不过此时只能压住心里的疑惑，继续向着那片宫殿群走去。

    很快，古奇看见了那个巨大的城墙，以及在城墙里面那高大的宫殿，那些宫殿虽然没有被破坏，可是现在也黯淡了很多，不负之前那璀璨的光芒。

    古奇感受了一下城门，并没有发现什么阵法之类的，也没有什么恐怖的守门人之类的，直接大开城门。

    “呼！”古奇深呼吸一口气，一脚踏了进去，随后向着距离他最近的那座宫殿飞去。

    不过的古奇看了一眼之后，直接转脸就走，因为里面什么都没有，空荡荡的一个大厅。

    在经过几座宫殿之后，古奇都是异常的失望，没有一座有用，里面的所有东西全部都被破坏，什么练功房没有任何东西，藏经阁没有一本书，武器房没有一柄武器，丹药室没有丹药。

    古奇异常的郁闷，这些已经算是好的了，古奇大部分找到的是那些官员的宅邸，更加的空彻。

    “当年到底发生了什么？难道真是被侵略了吗？”古奇不理解，侵略了之后为什么最后又都放弃了？

    “哎！这里怎么什么都没有！怎么全是空房子！气死我了！”

    一道声音从古奇前面不远处传了过来，古奇一惊，向着旁边一闪，躲在了一旁的空房子里。

    很快，古奇就看见一道身影缓缓的从古奇前面出现，全身上下散发着浓郁的气势，赫然是一个紫丹境的高手！

    古奇微微感受了一番，眉头一皱，心里想到：“居然不是之前和我那一批进来的人！看来这个地方还有其他的人啊！不能大意！”

    在那人走了之后，古奇悄然走了出来，看了一眼前面，随后直接飞越过去，看都不看那些宫殿，既然有人已经帮古奇探过路了，那古奇也不需要在花精力了。

    不知道飞过了多少建筑，古奇也陆陆续续的看见了不少人，有和他一批的，也有不是一批的，那些人互相看见之后倒也没有打起来，这样对谁都不好。

    在这个城内转悠了半天，没有发现一处有价值的东西，甚至几个看起来比较大的府邸都是。

    “皇宫？皇宫似乎没有看见？”古奇脚步一顿，忽然想到了这个事实，到现在没有发现皇宫，或者类似于皇宫一般的存在。

    “看来这个城里还有没有被发现的地方啊！果然有门道！”古奇暗想。

    随后在这座城里仔细的寻找起来，不放过一处地方，每一座宫殿古奇都彻底检查了一番，以防止是不是错过了什么，或者有什么比较奇异的传送法阵。

    而在古奇检查的时候，不少人见没有一处有价值的东西，纷纷离开了这里，只有那些和古奇一般的人，还停留在这里，仔细的寻找着。

    “不会啊！一座这么大的城池，居然没有最核心的府邸！到底有什么被我错过了！”古奇站在一处空房间内，苦思冥想。

    不过最后，依旧不知道发生了什么，而在他搜查的时候，可是不放过一处有力量的地方，想要找到那座所谓的床送法阵，可惜还是失败了。

    “不可能！绝对有什么东西被我错过了！”古奇坚信不疑，一座城池绝对有自己的核心，否则就不会建成。

    随后，古奇为了验证自己的观点，每到一处地方，都会默默的记住它的坐标，想要看看自己有什么地方被遗漏了。

    古奇来回走了好几圈，终于确定了每一处宫殿的坐标，随后在地面慢慢的把那些地方绘制出来。

    “嗯？”看着那些宫殿的坐标，古奇一愣，总感觉好像有什么地方遗漏了，不过一时间，却没有发现什么。

    古奇瞪大着双眼就在那里思索着，却依旧没有发现，最后眼睛都看花了，都没有发现。

    “怎么好像有点不一样大啊！”古奇揉了揉眼睛，奇怪的说道。

    “不一样大？”古奇自己的都是一愣，顿时间欣喜起来，把那几个疑点仔细的看了一番。

    最后，古奇果然在那几个连在一起的房子看见了一条小小的巷子，而那个巷子隐藏在那四座共带你之间，只有破开那里，此安徽发现那条隐藏的路。

    “原来如此！”古奇大喜，伸手把地上的图案抹去，随后便向着那个地方赶去。

    来到那个地方之后，古奇看了一眼四周，没有发现有人，随后身上的气势散发出来，一道道灵力在身旁流转。

    “斗天印！”古奇大吼一声，右手缓缓的拍了出去，一道大掌印猛地拍了出去。

    轰轰轰！

    一道道响声传来，顿时间，那到墙壁被古奇猛然轰碎，露出了里面的那条小巷。

    “果然在这里！”古奇神情大振，连忙向着里面跑去，很快便消失在这条小巷子里，而在这时候，原来破损的墙壁也缓缓的复原了，变成了原样。