
    古奇看着近到眼前的宫殿，继续向着上面走去，不过此时在古奇的后背之上，已经血肉模糊。

    但是一道道乳白色的光芒在骨骼上流转，时不时修复着那些模糊的血肉，同时抵御着天上落下的雷霆的侵蚀。

    若是此时在后面观察古奇，就会发现，此时古奇的身上散发出一道道神秘的光圈，在这些光圈之上，一些奇异的符号闪烁着。

    这些符号看起来并不像从古奇身上散发出来的，倒是有点像从虚空中降临在古奇身上的一般。

    然而古奇并不知道这些，就算知道了，也不会知道发生了什么，甚至古奇都感受不到那道那奇异的符号。

    “呼呼呼！”

    古奇大口的喘着气，身上密布着各种雷霆，一道道雷电的弧光闪过，在古奇的身上跳动着，撕扯着古奇的血肉，一滴滴的鲜血滴落在地上，化作一个个血泊。

    “快了快了！”古奇看着前面的宫殿，嘴角留着血迹喃喃自语，身上的鲜血顺着古奇的双腿，缓缓留在，一步一个血脚印。

    古奇深深的知道，要么前进，要么后退，可是，前进还有生的希望，但退，除了死亡，古奇找不到任何生的希望。

    想到那个白虎，一道气机锁定他，一个念头断生死，这分明就是无限接近元婴境的存在，。

    又想到在他走之后，那个爆炸，古奇可不相信那是哪个古妖全力一击造成的，绝对是随手一击造成的。

    忽然，古奇身上最后的灵力涌了出来，丹田海内的金丹急速的旋转起来，甚至都在丹田内都出现了旋转造成的空洞。

    随后古奇猛地吸一口气，一步越了上去，顿时间，一道强烈的雷霆落在古奇的身后，直接把古奇身后轰出一个巨大的坑洞，若是古奇承受了那一击，不死也要重残。

    看着身后的那缓缓冒着青烟的巨坑，古奇心里一阵心悸感传来，不过同时又有点庆幸。

    “白虎之殿！”

    古奇一字一顿的说了出来，顿时心里一惊，不过下一秒就看见“白虎之殿”那四个斗大的金字猛地闪亮起来。

    “年轻人！进来吧！我等你好久了！”

    一道苍老的声音从白虎之殿里面传了过来，随后古奇便看见，白虎之殿的大门缓缓的打了开来。

    古奇看着那两个完全由不知道什么金属雕刻出来的巨大的白虎头，古奇心里不自觉的闪过一丝的心悸感。

    古奇想了想，还是缓缓的向着大门走去，不过在靠近大门的一刻，两道强烈的气机锁定了古奇。

    顿时间，古奇就仿佛置身于冰火之中一般，又好似被什么大能看透一般，全身上下都被监视着。

    在过了几个呼吸之后，这两道气机才缓缓消失，不过古奇脸上已经布满汗水。

    “什么东西？”古奇心里有些不解，不过在抬头的一瞬间，看见两旁的巨大白虎头的眼中闪过一丝丝金芒，顿时古奇就知道了为什么。

    “不愧是大能的洞府！就是不一般！”古奇苦笑着，随后收拾好自己，向着大门里面走去。

    嘭！

    在古奇进去的一瞬间，大门轰然关了起来，整个大厅骤然明亮了起来，不过周围可不是火把，而是一颗颗的夜明珠，不过夜明珠也不一般，古奇可是一点都看不懂。

    古奇吓了一跳，发现周围吼才松了一口气，随后身上的灵力涌出来，覆盖在身上。

    这个大厅很大，简直出乎了古奇的意料之外，这一个大厅足足有数万里之大，古奇在里面就像一个小小的蚂蚁来到了巨人的国度一般，就连周围的那四根石柱都是奇大无比，说是撑天之柱都不为过。

    “年轻人！你来啦！”

    那道苍老声音从前面传来，古奇定睛一看，瞳孔猛地一缩，只见在古奇的前面，出现一个巨大的白虎的虚影。

    这道虚影很大，堪比一座大山，就连古奇仰头，都只能看见这道虚影的胸口之处。

    “好...好大！”古奇难以置信，喃喃自语，“难道远古大能都有这么大吗？”

    “呵呵！年轻人！那到不是！一般向我们古妖都有这么大，神魔几族也差不多，只有向你们人族以及一些特殊种族才这么小！”

    那道苍老的声音从白虎的嘴里缓缓说道，那声音传遍整座大厅之中，一声声的环绕着。

    “你...你能听见我心里在想什么？”古奇心里大骇，没有想到远古大能居然有如此能力，那当初...想到这里，古奇心里不住的战栗。

    “哈哈哈！年轻人！你不要想太多！”那道苍老的声音笑道：“我能看清你心中的秘密不仅是你在我的地盘之上，而且我的种族也比较特殊，这不算什么！”

    “不过我在你身上看见两道影子，应该是你背后的大能吧！他们也是默许了这一点，否则...”

    说道这，古奇这才松了一口气，要是这么恐怖，那自己心里的秘密可就什么都暴露了。

    “咦？”那道声音忽然惊疑了一下，“在你的身上似乎还有其他的存在，不过好像被干涉了！居然还有人能干涉我的感知？”

    听到这里，古奇心里一惊，不过细细想到，应该是“震山印”和那一个大印，能够干涉也是正常的。

    想到当时的附在自己身上的身影，古奇就是心有感触，实在太强了，一道虚影而已。

    “咦？还有空白？什么东西？居然连我都不能看到！就连天机都没有显示？”那个声音出现了一丝不可思议。

    不过下一秒有豁然起来，随即笑道：“算了！我和你们年轻人叫什么真！呵呵！”

    “呵呵！”古奇尴尬的一笑，摸了摸头，没有说话。

    “那个！前辈！能不能缩小一点！”古奇诚恳的说道，看不见整个人，实在有点难受。

    “呵呵！好吧！”那个苍老的声音哈哈大笑，随即就看见整个虚影缓缓消失，随后就在古奇面前出现一个花白胡子的老头，眯着眼笑着。

    古奇看着面前的这个老头，实在难以想象这就是刚刚那个巨大的白虎虚影。

    看着古奇，老头和蔼的说道：“年轻人！你的来意我都知道了所以不用多说了？”

    “恩恩！”古奇点点头，这种级别的大能根本不需多说。

    “其实你想的都没错！金丹大陆确实有中立的地区，不过却不在这一块，想要去那里，必须来到一个宫殿，借助传送法阵前往！”

    “而你来的正是我的这座宫殿――白虎之殿！”老头笑了笑，随即又说道：“不过这里面都是由玄妙的，就不和你说了！”

    古奇点点头，这种机密，古奇还是知道的，不是古奇能够知道的。

    老头脸色忽然一变，看着古奇说道：“当时若是你把我的子嗣杀了，你知道会有什么后果吗？”

    古奇一听，顿时间，冷汗就下来了，这种级别的大能，杀人不过也就是一瞬间的事。

    “放心我不会杀你！不过你是绝对不可能从我的宫殿出去的！要么你在重新找一个宫殿！要么永远窝在这里！等待出去！”

    说着，老头的脸色又缓和了下来，说道：“还好你没有选择！倒是有点向那个君王的风格！不错！不错！”说完，拍了拍古奇的肩膀。

    顿时，古奇悬着的心这才放了下来，松了一口气，本来已经做好身死的心在度活跃起来。

    “好了！好多年没有见过人了！话有点多了！”老头笑了笑，“也不耽误你的事了！还是送你去中立区吧！”

    古奇点点头，忽然之间，想到了一件事，连忙问道：“前辈！在中立地区会有那种金丹大圆满，或者那些实力极强的古妖吗？”

    老头的脚步一顿，思索了一下，不确定的说道：“唔，我猜的不错的话，应该是有的，但是不常见，而且实力也不是那种真丹境的，紫丹的好像就有一个吧，大多数都是白丹境！”

    “哦哦！”古奇放心了。

    “不过实力几乎都在金丹后期或者大圆满！你能同时打好几个吗？”老头笑了笑。

    古奇一愣，有些尴尬的说道：“这个...不太可能！一个还行！”

    “哈哈！年轻人！你还要多努力！在远古时期，和你一样的古妖可是能打好多个这样的！即便打不过，斩杀好几个，逃走那是必须的！”老头哈哈大笑。

    顿时，古奇的脸色都变了，老头不会骗他，那也就是说，他的路还很长，挺多就算最普通的那种古妖。

    “不过你也别灰心！现在是末法时代，能达到现在这个地步已经很不容易！若是在远古时期，应该会更强！”老头叹了一口气。

    不在多言，老头带着古奇来到了大厅的中央处的那个法阵之上，说道：“年轻人！坐在这个上面，到时候你就可以前往中立地区了！”

    轰轰轰！

    老头一道道手印拍在法阵的周围，顿时间，就看见法阵发出一声声的响声，随后就看见法阵之上，一道道光圈闪亮起来。

    “喝！”老头爆喝一声，最后一道手印拍了出去，顿时间，强烈的光芒传来，一道道撕扯感传入古奇的心里。

    古奇一惊，身上的灵力连忙急速的涌了出来，覆盖在身上，这才勉强抵御了那道道的撕扯感，

    轰！

    刹那间，一声爆响声出现，古奇消失在了原地。

    看着已经消失的身影，老头喃喃的说道：“哎！是个不错的年轻人！希望以后能够保持他的初心吧！哎！”