
    听着玄龟的话，古奇心里依旧平静似水，没有产生一丝的波动，心里不停的思索着怎么使用灵力，怎么才能做到玄龟所说的那个气势不外散。

    不过玄龟可不给古奇这个机会，看着古奇在思索，当即知道了古奇在想什么，巨大的身形转动起来，向着古奇撞去。

    “不好！看来这个玄龟很是机警！”古奇心里一惊，身上的灵力向着双脚之上涌去，顿时间气势散发出来，向着四周逃去。

    玄龟防御确实很强，但是速度确实很慢，在古奇身后也仅仅跟上，没有被古奇甩开来。

    顿时间，玄龟气恼起来，这么多年还是第一次看见这样的人，随即大声呵斥道：“逃什么，来和我单挑啊！在远古，你是被万人所齿诟的！”

    不过古奇完全没有去听玄龟的话，心里一直在思索着：“怎么才能把灵力完全压缩起来！我现在已经几乎到极致了，难道还能继续吗？”

    古奇不知道的是，他现在陷入了一个思维的定式，用了现在的思维，远古时期可不是这样定义的...

    感受着身后的玄龟的气势，古奇一咬牙，“不！不行！不能这样下去！否则只会白白浪费时间！幸好这个地方灵力的不充很快，否则就完了！”

    在这个神秘的魂战空间中，灵力不知道强化了多少，比外界不知道浓郁了多少倍，完全不是一个数量级的，要知道这个地方可是远古大能特意弄出来的，否则也不会这么隐秘了。

    看着身后气势汹汹，同时又有点暴怒的玄龟，手中的灵力缓缓的散发出来，强行压缩着。

    嘭嘭嘭！

    不过这团灵力很不稳定，在手中才开始压缩，就完全不受古奇控制，猛地炸开，还好数量不大，古奇还能支撑的住。

    古奇看着手中一团飘散，完全失去灵性的灵力，一咬牙，在此输送了一团出来。

    嘭！

    再次失败了！那团灵力再次在古奇的手中炸开，看起来一点希望都没有。

    接下的古奇就像中了邪一般，在逃跑的过程中，拼命的尝试着，最后还真能压缩一点，可惜也只是一点点，对于玄龟那绝对的防御还是没有一点作用。

    数柱香过去之后，玄龟都烦躁起来，怒吼道：“小子！我可没兴趣陪你在这里胡闹！要么你自己离开这里，要么我送你出去！”

    古奇心里一震，连忙说道：“不急！等我一下就好！马上就好！”

    “哼！我没心情听你解释！给我离开这里反省吧！”玄龟大吼一声，身上胡丹闪耀起强烈的气势，顿时间在，整个空间都隐隐开始波动起来。

    轰轰轰！

    这一片空间的顶部空间忽然一阵阵的炸响，一道道响雷出现，顿时间，一道道心悸的力量传到古奇的心里。

    “离开这里吧！等下一次吧！”玄龟大吼一声，空中的那道雷声忽然一阵炸响，随后古奇就看见一道雷霆落了下来，古奇刚想抵抗，就发觉眼前一黑，随后失去了意识。

    “唔！”

    不知道过了多久，古奇一声蒙响声从口中传来，随后缓缓的苏醒，有些茫然的看了一眼四周，过了数秒之后，眼中才缓缓的恢复到了清醒的状态。

    看到周围熟悉的场景，古奇这才松了一口气：“幸好最后是回到了这八扇门前，没有被直接轰出这片空间！”

    不过古奇刚说完，就感受到一阵虚弱感，似乎整个人都萎靡了许多，脸色极具苍白。

    “看来这就是所谓的魂伤了！不过没想到这么严重！”古奇虚弱的想到。

    不过就在这时，一点点蓝色的光点缓缓的从虚空中出现，弥补着古奇魂魄的损伤。

    在那道光点触碰古奇的魂魄时，古奇的虚弱感猛地减缓，甚至在贪婪的吸收着那蓝色光点的力量。

    “这...这是...魂力！”古奇大为震惊，这种东西可是可遇不可求的东西，没想到这个地方居然免费提供。

    古奇不再多想，连忙盘腿坐下，全力吸收着从半空中传来的魂力，在过了许久之后，古奇缓缓的睁开眼，身上的气势也达到了巅峰。

    而在半空中的那些魂力也消失不见，“没想到这魂力只免费提供三次，无论什么伤都只提供三次，看来要好好利用啊！只不过现在还剩下两次了！”

    古奇喃喃自语，也不起身，盘腿坐在原地，思索着到底怎么才能完美的用出灵力，怎么才能做到像玄龟所说的那样，不浪费，用出最大的力量。

    “难道压缩不行吗？”古奇暗暗想到，随手一道灵力出现在右手上，随后缓缓的向着手中捏去，想要强行加强它的力量。

    嘭！

    可惜一声爆炸声传来，那团灵力再次化为了虚无，消散在手中，明显的和之前一样，再次失败了。

    古奇看到这里若有所思，“若是把力量放大点会不会效果好点？”

    想到这里，古奇连忙行动起来，不过还是怕失败受到伤害，随即站了起来，身上一道道灵力涌了出来，在身上缓缓成型。

    古奇看着身上的灵力，一咬牙，全力开始压缩起来，顿时间，古奇身上的气势缓缓增强着，不过同时也不稳定起来，已经有了奔溃的迹象。

    不过古奇最后还是一咬牙，身上的气势再次散发出来，强行向着自身压去。

    轰轰轰！

    一声声狂暴的声音从古奇的身上传了出来，甚至有的地方已经开始崩溃了。

    古奇大惊，双手向着外面一拍，直接把所有的灵力引导出去，随后自己向着远处飞去。

    轰！

    只听见一声强烈的爆炸声传来，古奇之前的那个地方出现了一个坑洞，虽然马上就恢复了原状，但是刚刚的爆炸显示出来的实力，古奇看在了眼里。

    “果然很强！不过还是不能应用出来！伤敌之前还要自损，不太可能！”古奇眼神看着那处，喃喃说道。

    忽然之间，古奇想到了什么，不禁说道：“在身体外面不行那要是子啊体内呢？会不会好点？”

    想到这里，古奇眼睛一亮，心神连忙沉入丹田之中，随后缓缓的催动着金丹，笼罩着那片丹田海。

    顿时间，丹田海动荡起来，灵力浪潮上下翻涌着，随着金丹旋转的加速，整个丹田海的力量逐渐加强，连带着那一滴滴的灵力都在增强着力量，在古奇的眼中就发现，自己的力量似乎增强了许多。

    “难道这就是正确的路吗？那些远古的大能就是这样做的吗？”古奇仔细思索着，不过为了验证一番，身上的气势缓缓散发出来。

    随后一道道灵力笼罩在身体外面，古奇稍微感受了一下，确实比以前强大了许多。

    深呼吸一口气，古奇手中的印诀急速的掐出，顿时间，比之前数倍的力量缓缓向着四周散发，惊起一阵的灵力风暴。

    “斗天印！”古奇大吼一声，右手缓缓的拍了出去，顿时间，比之前强大了不知道多少倍的斗天印缓缓的拍了出去。

    轰轰轰！

    顿时间，斗天印形成的大手印轰然拍在了地上，直接掀起了一阵阵强烈的灵力风暴，在这个不大的空间之内肆掠着。

    古奇站在风暴的中心，全身的灵力在体外闪烁着，隔绝着所有的灵力风暴。

    “果然是这样！看来我想的没错！”古奇大喜，丹田上空的金丹这才缓缓平静下来，身外的灵力护盾这才暗淡起来。

    古奇看着玄龟所在的那扇门，暗想道：“这次我倒要看看你还有什么能力！我就不信你还能使用那片空间的法则！”

    随后，古奇缓缓走到门前，看了一眼门上面的那几个字，以及一张玄龟的纹络，猛地推开了门。

    刚推开门的一瞬间，就在古奇的视线中，一道光芒向着古奇冲来，顿时，古奇就知道那是什么。

    没有犹豫，丹田内的金丹震荡起来，一道道强大的灵力波动出现在古奇的双手之上，猛地推了出去。

    轰轰轰！

    只听见一阵强烈的撞击声传来，古奇的双手微微一震右脚在地上暗暗用力，强行把玄龟的这一击扛住了。

    这时，那个玄龟向后一跃，向着古奇一瞅，顿时愣住了，不禁脱口而出：“怎么又是你？难道还没有长记性？”

    “没有！”古奇淡淡一笑，“我倒是想试试！来吧！”

    说完，古奇全身上下的气势疯狂的涌了出来，右手一道道光芒闪过，正是玄龟熟悉的斗天印！

    不过在斗天印上，不是的传出强大的气势，和不久之前的完全不同，实力整整提升了数倍。

    就在玄龟还在思索的时候，就听见古奇大吼一声：“斗天印！”

    轰！

    顿时，狂暴的力量传来，玄龟大惊，在背后缓缓的散发出一道道强烈的光芒，一个巨大的龟甲虚影缓缓出现在玄龟的背上。

    这正是玄龟的防御术法，在之前也正是这一招，扛住了古奇之前的那一道斗天印。

    嘭嘭嘭！

    斗天印狠狠的拍在了虚影之上，刹那间，整片空间中都在闪耀着耀眼的光芒，一道道打雷般的轰鸣声传透整个空间。

    轰轰轰！

    强烈的声音在古奇的耳边传来，古奇强咬着牙，身上一圈圈的光芒散发出来，抵抗着那强大的气势。

    “喝！”古奇大吼一声，身上的光芒大盛，把肆掠在周围的气势纷纷震散，猛地向后一跳，来到了一处空地之中，静静的看着玄龟。