
    古奇离开这片空间，依旧坐在那个地上，思索着怎么样提升自己的速度。

    虽说古奇本身速度很块，但是由魂魄组成的力量就十分的孱弱了，更别提古奇的速度了。

    “确实要好好锻炼一下魂魄的速度以及纯粹的力量了！”古奇暗暗想到，魂魄的力量增强了，可以承受更加强大的力量。

    在这片空间内，时间流逝的很慢，和外界的时间比例完全不同，在这里面呆十天，外界流逝一天。

    至于保持外界肉身无恙就更轻松了，丹田内的金丹随便转一圈，就能吸取周围无尽的灵力，保持无恙。

    甚至于，对于古奇来说，体内那散发出来的淡淡乳白色的光芒就足以保证肉身无恙了。

    古奇在八扇门的中央之处做了大概十天左右，身形一闪，消失在原地，出现在一扇门前，不过那道身影还没有完全凝实，就在次消失，出现在另一扇门前。

    反反复复好几次了，不知道过了多久，古奇终于能做到同时出现四道淡淡的虚影，以及一道实影。

    看着那三道缓缓消失的身影，古奇摇摇头，说道：“还是勉强！要是哪一天能做到八道身影并联那才算大成！”

    “花了三个月的时间，才勉强做到这一点！看来还是花点功夫啊！就是不知道现在外界的时间过去了多久！”古奇想了想，最后还是摇摇头。

    “既然速度差不多了，那么试试力量怎么样！估计那个大力猿族的力量绝对是压制其他所有人！”

    不过魂魄的力量很难提升，最多算是抵抗力强大一点，毕竟古奇只是以人类的肉身去尝试的。

    古奇一点一点把灵力加持在自己的身上，就让那些灵力疯狂的挤压自己的魂魄，用灵力去强行淬炼。

    几轮下来，古奇的魂魄顿时间遍体凌伤，不得已，只得停下来默默的恢复着，不过魂魄确实很难恢复，过了很久，吸取了空气中那一点点的魂力，才好不容易恢复过来。

    就下来的半年中，古奇依旧这样淬炼着魂魄，不过增长确实极其缓慢，几乎看不出什么来。

    最后，古奇无奈了，无奈的说道：“哎！看来没有相应的天才地宝真的是很难把魂魄淬炼完毕啊！”

    摇摇头，古奇再次把目光放在了剩下的那六扇门之上，眼光转过那六扇门，都停留了一下。

    “算了！一一来吧！我还不信，凭我现在的实力还通不过剩下的六扇门！”

    随后没有多想，把那个人族的放在了最后，战猿一族的放在了倒数第二，魂族倒数第三，鹏族倒数第四...

    进到石门之后，古奇二话不说，上去就是一阵强烈的大掌印，在猛烈的大掌印拍完之后，一道石门缓缓出现在半空中。

    “很强的实力！希望你下面还能继续保持！”

    在一道淡淡的声音传来之后，那道身影就消失了，可以说，古奇连长什么样都没有看见。

    接下来的几座石门，古奇同样如此，在对方没有反应过来，一道道斗天印就接连拍了出去，直接把那道空间所有的地方都覆盖了。

    “呼呼呼！”古奇喘了喘气，还好这里灵力很丰富，消耗的灵力很快就能补充回来。

    “下面就是号称急速的鹏族了！不知道到底有多强！最开始的那个玄龟号称防御最强，不过实力太差！”古奇暗暗思索着。

    和之前一样，古奇刚进来的一瞬间，一道道斗天印拍了出去，想要趁着那个大鹏没有反应过来，先给他重伤。

    “不用白费力气了！我和之前的那些人可不一样！要是被你这样过关！那我大鹏王的名声不就毁了！”

    一道淡淡的声音从古奇前面不远处传过来，古奇一顿，手中连忙停了下来，看着前方。

    只看见一个青年男人抱臂站在前面的空中，而在身后则竖立着一对翅膀，异常的威风。

    “你就是那个连克那几个没用的家伙啊！看来也不怎么样啊！如果你认为你还能取巧的话，那你可以回去了！”大鹏冷冷的说道。

    古奇听了之后默默不语，身上的气势在缓缓的消退着，不过下一秒，身上的气势猛地高昂起来，正指着大鹏。

    大鹏眼里一凝，随后不屑的笑道：“既然你想和我战斗！那我就成全你！”

    “喝！”

    大鹏大吼一声，背后的翅膀轻轻一动，顿时间，身形消失不见，消失不见的还包括大鹏散发出来的气势。

    古奇瞳孔猛地一缩，丹田内的灵力疯狂的散发出来，覆盖在身外，一道道灵力护盾覆盖在身上。

    嘭！

    忽然古奇就看见一道淡淡的虚影出现在自己的面前，随后就感受到一拳猛地打在了自己的肚子上。

    古奇就像完全没有防备一样，直接被大鹏轰飞出去，身外的灵力护盾不知道被强大的压力破坏了多少层。

    “咳咳！”

    古奇捂着肚子，轻轻的咳了咳，虽然没多大事，但还是很难受的。

    “好快的速度！比之前那个谁强大太多了！”古奇忍不住喃喃自语。

    看了看四周，依旧没有发现大鹏的身影，古奇眼里一眯，缓缓的向着四周扫去。

    在扫了一圈之后，依稀的看见了那道淡淡的影子，不过速度依旧很快，古奇也勉强才看见而已。

    忽然，那道虚影在他的面前放大，顿时间，古奇没有犹豫，右手握拳，一拳轰了出去。

    轰轰轰！

    一道轰然的声音传了出去，强烈的灵力波动向着四周散去吗，掀起了一阵阵的灵力风暴，极其狂暴。

    蹬蹬蹬！

    古奇忍不住向着后面倒退了几步，右手微微一抖，不过下一秒有回复原样。

    至于大鹏就像没有什么事一般，停留在了古奇之前所在的那个地方，依旧背着手。

    “力量还行！不过速度太慢太慢！我要愿意！能够轻松碾压你！”大鹏淡淡的说道，丝毫不把古奇放在眼里。

    古奇脸上没有一丝的表情，就像什么都有听见一般。

    “心性还不错！不过接下来我到要看看你还能坚持多久！”

    大鹏刚说完，身形一闪，直接出现在古奇的面前，右手握成拳状，缓缓的打向古奇的胸口。

    在拳头之上，一道道金色流转，那道道的金芒带着强烈的撕扯感，甚至古奇的胸口之上的衣物都被卷开。

    “不好！好强大的力量！”

    古奇大惊，全身的力量涌入双拳之中，顿时间，两个拳头之上散发出淡淡的银芒，同样轰了出去。

    嘭！

    古奇双拳轰击在了大鹏的拳头上，顿时古奇就感到一股极强的力量向着自己的身上传来，那股力量极具毁灭性。

    不得已，古奇只得向后退去，身上一层层灵力散发出来，卸去了这一股股的力量。

    这时，古奇面色凝重的看着大鹏，知道自己遇见了劲敌，实力之强，都不一定是对手！

    看见古奇没有受什么伤，大鹏没有说话了，背后的翅膀连连挥动，向着古奇一拳一拳的轰去，每一拳都掀起无尽的灵力风暴。

    古奇深呼吸一口气，随后缓缓吐出一口浊气，心里沉着似水，仔细的看着那轰过来的一拳接一拳。

    轰轰轰！

    半空之中，古奇与大鹏拳脚相加，每一拳，每一脚都足以崩山裂地，时不时的一记灵力大掌印拍出去，都足以毁灭现实世界千里以上的距离。

    嘭！

    古奇一拳绕开大鹏，直接打在了大鹏的胸口，大鹏猝不及防之下，到被古奇打了出去，顿时古奇眼睛一亮请，速度发挥到极致，带着三道残影，手中的拳头卷动着道道银茫，猛地拍向大鹏。

    大鹏脸上闪过一丝的惊慌，不过下一秒又恢复正常，身上猛地闪过耀眼的光芒，强大的气势爆发出来，这气势堪比那些金丹后期的强大存在。

    轰轰轰！

    古奇狠狠的拍在了大鹏的胸口，顿时传出一声声的蒙响声，古奇只感觉自己好像打在了一块块的坚铁之上，所有的力量都被扛住了。

    几掌之后，古奇的手掌都麻了，不得已向着后方退去，调息一下。

    “呼呼！”

    古奇吐出两口浊气，紧紧的盯着大鹏，只看见大鹏全身闪耀着强烈的金芒，背后的翅膀覆盖在胸前，形成了一道坚硬的护甲，就是这层护甲，挡住了古奇所有的掌印。

    这时，大鹏可惜的看了一眼身上的护甲，似乎还有些失望，不过却没有说什么，随后再次仅仅的盯着古奇，面色有些不太好。

    “你实力确实不错！和现在的我五五开吧！不过下面我不会留手了！”大鹏冷冷的说道。

    刚说完，大鹏大喝一声，顿时，从身上散发出强烈的光芒，一道道飞羽似的剑芒从大鹏的身上飞去去，笼罩整个空间之中。

    古奇看到这里，脸色立即沉了下来，这是想要一绝胜负啊！

    随即，身上的气势散发了出来，疯狂的涌到双手之上，两道斗天印缓缓的成型，这两道斗天印散发出来的气势把古奇周围清扫一空，形成一道真空带。

    “这就是那位大人的斗天印吧！不知道在你手上能够发挥出几成的实力！”大鹏冷声说道。

    “天鹏武！！”忽然，大鹏大喝一声，短时间，环绕在大鹏周围的那一道道羽芒猛地凝聚在一起，幻化出一道巨大的翅膀，向着古奇拍去。