
    玄龟站在远处，凝重的看着古奇，说道：“没想到啊！这才多长时间，你就跨了那么多档次！居然还真让你入门了！很厉害！”

    古奇笑了笑，没有说话，既然这样才入门，古奇也没有什么好说的。

    “不过即便如此！我也不信你能过了我这关！让我再送你一程吧！”玄龟大声吼道，整个身上散发出淡淡的光芒，直接向着古奇冲去。

    不过此时的古奇可不像之前那样了，体内的金丹疯狂的震动着，一道道强烈的灵力在古奇的手上出现，向着玄龟打去。

    轰轰轰！

    古奇一道道掌印拍在玄龟的背上，就看见在上面出现一层层的波纹，把古奇所有的掌印抵消。

    “好硬的壳！”古奇暗暗一咬牙，手中不禁在加强了几分的实力，不过凭借着速度，古奇倒也把玄龟压制住了。

    嘭！

    忽然古奇左手反手就是一记斗天印，直接把玄龟狠狠的拍了出去，随后身形一闪，来到玄龟的上空，双手疯狂的向着玄龟上面拍去。

    轰轰轰！

    一道道强烈的爆炸感传来，整个玄龟身上都被古奇拍出去的灵力光芒覆盖住了。

    而整个空间之内，都回荡着着一道道声音，无尽的灵力波动向着四周散去，若这是在空地之上，周围所有的东西都能被这强烈的波动破坏。

    不过，就连这个空间之中都出现了轻微的震动感，古奇的实力已经接近了这片空间的极限。

    “呼呼呼！”

    古奇大口的喘着气，整个腹部都在微微的颤抖，脸上缓缓的滴落滴滴汗水，而在丹田之中，那颗金丹也减缓了速度，停了下来。

    刚刚的一瞬间，古奇不知道拍出去了多少记灵力大手印，而且每一道都有着古奇八成的实力，强烈压缩下的八成实力堪比之前的十成！

    整个丹田之内，灵力海疯狂的涌动着，在金丹的高速旋转之下，一道道灵力浪潮拍起来，卷起惊天巨浪。

    此时古奇脸色微微有些苍白，灵力明显消耗了太多，整个灵力海都下降了数层。

    不过这个时候，分布在半空之中的那些浓度极其高的灵力，纷纷涌向古奇的丹田之中，弥补着古奇巨大的消耗。

    光芒渐渐消失，古奇也看见了在里面的那个玄龟，此时那个玄龟看起来也不是特别好，之间在其背后的那个巨大的龟壳虚影已经破碎，碎裂成一块一块。

    而玄龟本身之上也出现了一道道鲜血，那些鲜血从古奇的击碎的地方缓缓流出来，也是无比的凄惨。

    这时候，玄龟缓缓的走了出来，看着古奇说道：“你！很好！已经有资格挑战下一关了！不过我劝你还是把那八扇门全部打赢！届时会有特殊的机缘出现！”

    顿了顿，玄龟继续说道：“哎！现在的你像极了那个战猿族的！都是战斗狂！你可以去试试！好了！话也不多说了，现在我就送你离开吧！”

    说完，就看见玄龟身上出现一道极其复杂的纹络，随后整个世界都在开始震动着。

    古奇一惊，连忙稳住身形，看着这个世界的上空之处，只见在上面缓缓的出现了一道石门，那个石门看起来就是通向外界的路。

    “进去吧！进去你就可以回到来的那个地方了！不过我劝你，在进行下一个挑战的时候，可以在磨练磨练灵力的操控！这就是通过我这关给你的忠告！”

    说完，玄龟的身影嘭的化为了光影，消失在这个世界中，不在出现。

    古奇深呼吸一口气，眼中闪过一丝惊喜，随后直接迈了进去一顿天玄地转的感觉出现。

    在视线模糊的感觉消失之后，古奇已经来到了一开始的那个大厅中，古奇看着周围熟悉的八扇门，松了一口气，紧绷的心这才放了下来。

    “嗯？八扇门？”古奇一愣，连忙向着四周看去，只看见在周围确实是那八座石门，不过其中代表玄龟的那一扇石门的颜色彻底变了，和其他的七扇门完全不同。

    那七扇门都是普通的白色，只有那座代表玄龟的石门化为了纯绿色。

    “看来是因为我通过了那扇代表玄龟的石门，所以那扇门的难度提高了！就是不知道提高到多少！”想到这里，古奇心里有些跃跃欲试。

    但是，在古奇的耳边又想起了玄龟最后的那句话，每扇门都挑战成功会有机缘，不过前提还要在磨练一下。

    接下来的时间中，古奇在大厅之中不断的磨合着对于灵力额掌控，倒是越来越精妙了，手法比之前精巧了很多。

    不知道过了多长的时间，古奇的眼里闪过一道精光，身上的气势忽然疯狂的涌动着，直接向着四周肆虐，和之前完全不一般。

    不过下一秒，散发在古奇身旁的所有的气势刹那间被收回，仿佛之前就像是错觉一般。

    “感觉差不多了！”古奇喃喃自语，不过想到了玄龟所说的话，看了看那个大力猿族，也是所谓的战猿一族。

    看了看，古奇还是摇了摇头，感觉那个力量，古奇暂时还是沉受不来，魂魄的力量不够，至于魂族依旧是直接被排除在外。

    鹏族同样如此，速度太快，同样不被古奇放在心里，等以后魂魄的速度提升了，古奇在考虑。

    想来想去，古奇最后还是看中了那个代表灵活的羚族，“不知道以我的反应速度能不能重伤那个羚族！”

    不过想到这里，古奇还是缓缓的推开了那扇大门，飞了进去。

    刚进去的一瞬间，古奇已经做好了随时防御的准备，身上散发着强烈的气息，笼罩在自己的身旁，一旦有什么风吹草动，古奇就会第一时间出手。

    “别那么紧张！我不是其他的那些人！不会直接对你出手！”一道淡淡的声音从古奇的前方飘然传来。

    古奇眼神一凝，便向着前方看去，只见在最前方之处，一个看似柔弱的身影站在那里，那个身影似乎与整个世界各个不入，让古奇摸不清楚到底在何处。

    古奇心里一顿，一道灵识散发出起，这才锁定那个柔弱的身影，不过顿时一惊，在古奇的灵识中，看见的分明就是一个娇弱的女子，完全看不出来妖兽的模样！

    “我这关很简单！只要能把我重伤就能通过！超过时间！直接驱逐！”那个身影依旧是淡淡说道，似乎笃定古奇是不可能重伤她。

    古奇没有说话，既然都这么说了，那她肯定有什么特殊之处，否则不可能说出这种大话。

    “呼！”

    古奇吐出一口气，忽然，眼中闪过一道道精光，丹田海内的那颗金丹极速的旋转起来，一道道狂暴的力量出现在古奇的身上。

    她眼中一紧，不禁脱口而出：“居然有点像那个家伙的本事！看来也是不一般啊！”

    刚出完，古奇手中猛地闪过一道亮光，一道大手印从古奇手中拍了出来，覆盖了她周围所有的地方，强烈的灵力波动令她都不得不郑重对待。

    与此同时，古奇手中印诀再次掐出，一道斗天印在古奇的手中缓缓成型，随时能够拍出去。

    不过这个时候，就看见她身形缓缓暗淡起来，随后消失在原地，而那道大掌印直接从原地穿了出去，完全没有打到。

    轰轰轰！

    大掌印轰然拍落在了大地之上，顿时发出一阵阵强烈的爆炸声，若不是在这片特殊的地方，或许整个周围都要被古奇摧毁了。

    古奇看着消失的身影，心里巨震，第一次见到这种神秘的术法，不敢大意，身上散发出一道灵力护盾，防止她突然出现偷袭。

    古奇右手横在身前，向着四周看去，而那到斗天印在手中闪烁着，随时能够拍出去。

    环顾了一周，古奇在远处看见拿到身影缓缓出现，双臂背在身后，眼神凝重的看着古奇，缓缓说道：“果然很强！不过...”

    她还有说完，古奇便大吼一声：“斗天印！”

    顿时间，就看见一道遮天般大掌印轰然向着她那边拍落下来，那阵阵的气势，惊得她瞳孔皱缩，身上的衣物被灵力风暴吹的瑟瑟作响。

    “这...这是那位大人的战技！”她喃喃自语，“难怪呢！末法时代还有这种堪比远古时期的天才！”

    “不过即便如此，我也不会放弃的！”随后，只见她双手挥舞起来，刹那间，笼罩她身边的那些空间缓缓的颤动起来，随后就看见那些空间似乎隐隐有些破裂，裂开一条裂缝。

    她随即闪身进去，消失在虚空之中，古奇眼睛一凝，大概知道了这一族的术法是什么了。

    “没想到居然掌控了一点的空间之道，难怪啊！看来之前就是用空间转移把自己转走的！”古奇暗暗想到：“不过既然斗天印已经锁定你了！我就不信还能逃的掉！”

    她躲在虚空裂缝之中，身上的气势不停的连动着周围的那些虚空，不停的的在那些虚空之中转移位置，企图躲避，不过无论躲在那里，斗天印都牢牢的锁定她，始终逃不开来。

    “不愧是那位大人的战技！果然厉害！”她叹了一口气。

    轰轰轰！

    斗天印最终还是拍在了那片虚空之上，直接把她从虚空中拍落出来，甚至都把那里拍出了一道道空间乱流，不过明显是这片空间的构造不同，否则也不会那么容易出现空间裂缝了。

    “你很强！通过了我这关！”她脸色苍白的说道，随后右手一挥，一道石门缓缓出现在半空中。

    “我也没有什么好说吧，想要提升自己，速度还是很重要的！”声音刚落，她的身影就已经消失在了这片空间之内。