
    沿着那条巷子，古奇走了许久，随后百年在前面看见了一座散发着金黄色光芒的宫殿。

    整个宫殿异常的雄伟，正是古奇在外面看见的那栋最高大的那所宫殿。

    “果然在这里！”看见这座宫殿，古奇大喜，连忙向着宫殿走去，。

    来到宫殿下面，古奇抬起头看了一眼，只见上面写道“战斗之殿！”，整个牌匾都是用那一种稀有的蓝色金属制成的，而在牌匾之上的那四个大字都是用一种稀有金属雕刻上去的。

    “手笔相当大啊！”古奇看着那几个大字，喃喃自语，那几个字散发出来的气息，很是不一般，就别提上面的那种意境了，难以想象。

    看着“战斗之殿”那几个字，古奇不禁想到：“难道必须要战斗才能获得机缘？那不就是试炼阁吗？应该没有什么区别吧！”

    随后古奇一脚踏了进去，顿时间一道耀眼的亮光出现在古奇的面前，那道亮光之中似乎有一种神秘的力量，古奇不自觉的闭上了双眼。

    在两秒之后，那道光芒消失，古奇睁开了双眼，此时已经来到了大殿之内，“果然在门口有什么传送之类的法阵！”不过在古奇看清大殿之中的情景之后，顿时愣住了，只见在大厅之中席地做着十来个人。

    每个人的山旁都有一个金色的罐头，在罐头之中缓缓的升起一道金色的烟雾，这一道道烟雾缠绕在那些人的身边，形成了一道奇异的法印。

    此时每个人都紧闭着双眼，身上没意思灵力波动，每一丝气势流出，看起来就像陷入了假寐之中。

    而且在那些人的身下面还有着一道金色的法阵，那道法阵闪耀着极其暗淡的金色光芒，似乎是保护着那些法阵里面的人。

    看着这个样子，古奇思索了起来，在脑海中搜索着曾经在“鸿蒙太始经”中看见的东西。

    几秒之后，古奇眉毛微微一皱，想到了一个词：魂战！

    魂战是远古时期那些大能最喜欢的一种战斗方式，有两种选择的方式，一种就是选择已经设置好了的境界的敌人，还有一种就是与现实中的人进行魂战。

    不过那种魂战，都是很危险的，魂战的魂魄是你本身，可是不代表你魂魄也有你本身那么强大的实力，说不定比你境界低的人能够越级斩杀你，现实中却完全不是你对手。

    魂战造成的损伤直接作用在你的魂魄上，而魂魄受得伤本身就是特别难以治疗，需要特殊的天材地宝，或者依靠时间慢慢养。

    不过有一点很重要，魂魄受了伤绝对比你现实中受伤严重的多，而且还直接影响到了现实的战力，甚至境界不稳定的人还会掉落一个大境界。

    但是那些远古但呢过一旦有什么战斗，没有特别大的恩怨的话，也会选择使用魂战的方式，不然以他们的破坏力，也就同阶的大能能活下了。

    在知道了魂战的伤害后，古奇的眼睛顿时就亮了起来，魂战可是古奇一直期待的东西，能够很好的锻炼他的魂魄。

    “看看我魂魄的力量有多强吧！看看与那些远古时期同境界的人差了多少！”古奇越想越欣喜。

    “看来我和那些远古同时期的人差的也在魂魄上面啊！现在这个末法时代，真是什么都缺！”古奇感慨的摇摇头。

    随后不在犹豫，向着四周看了一眼，找了一个没有人的法阵之上坐了下去，右手一指，一滴鲜血滴落在罐头之上，顿时间就看见那个罐头一道道金色的烟雾散发了出来。

    那道烟雾缓缓的渗入古奇的体内，顿时间，古奇感受到了一阵眩晕的感觉，不过古奇也不抗拒，缓缓的闭上双眼。

    很快，古奇感受到了一股神秘的力量在牵引着他，似乎在引导他走向一个神秘的地方。

    古奇只感觉在自己的面前似乎有一盏明灯在自己的前方晃悠着，照亮着周围的黑暗，指引前方。

    不知道过了多久，没有一丝时间概念，这时候，古奇忽然感觉自己的身体好像能够控制了，连忙睁开双眼，向着周围看去。

    只见在周围有八扇门，呈一个八卦的模样，在每一扇门上都有一个奇怪的符号，看起来像是远古时期的文字，不过古奇不认识罢了。

    看了这八扇门，古奇有些发愣，一时间不知道什么意思，该进哪一扇门。

    就在这时，古奇的脑海之中的那个铭文忽然缓缓打开，一道道文字流了出来，古奇身躯一震，连忙浸入心神，仔细看了起来。

    在流出来的语言之中，不仅介绍了那些远古的文字，还介绍了一些远古的野史，很是有意思，倒是让古奇开了眼见。

    那些文字很难理解，一个符号就代表了许多的意思，没有大量的理解，没有比较好的资质，都不可能学习这种语言。

    在那上面说，这时那些远古大能特意区分修真者与普通人的方法，也是所有种族通用的语言，必须学会。

    那种语言是由当时各个种族最强大的那几个人，有妖族、魔族、鬼幽、人族等几个种族最强的人共同商议出来的文字，被所有种族承认的文字。

    当年古奇也遇见了不少，不过当时有着各种各样的原因，古奇倒也没觉得，只是现在...

    很快在古奇脑海中的那段文字消失，古奇也缓缓的睁开了眼，此时古奇不能说完全认得那些远古的文字，但最基本的一些还是能认得的。

    在八扇门的上面，那些文字，古奇也大致能看得懂了，每扇门上都代表了一种远古种族，每一个都代表了一个自身的天赋，比如大力猿族的绝对力量，鹏族的绝对速度，玄龟一族的绝对防御，还有人族的变化之道。

    八扇门，每一扇都代表了一个种族最强大的天赋，甚至还有传说中魂族的天赋，古奇看到这，首先排除了魂族，不然以现在的魂魄实力，不死也要重伤。

    再次看了一眼八扇门，古奇最后还是选择了那个玄龟，所谓的最强防御。

    “玄龟的防御强，速度应该很慢吧！正好可以试试我的实力如何！希望能破掉防御吧！”古奇暗暗想到，随后缓缓的推开门，走了进去。

    刚进门的一瞬间，古奇就感受到一股劲风吹来，在那股劲风之中，古奇感受到了浓重的杀机，顿时古奇大惊失色，身形一闪，闪了过去。

    轰！

    一声强烈的声音传来，在古奇身后的那片墙壁直接出现一个巨大的窟窿，古奇身形连连闪烁，来到了很远之处。

    这时，在烟尘散去之后，那个巨大的身影缓缓出现，正是在古奇印象中，那个长得像玄武的家伙。

    玄龟看着古奇，缓缓的说道：“唔！你应该就是末法时代的天才了！果然和我那个时代的同阶人差距很大！否则在那一瞬间，你就不会躲避了！”

    古奇听了玄龟的话，默默的没有说话，知道自己是实力很差，那还说什么呢。

    “既然你不说话！那就相当于默认了！准备被淘汰吧！”玄龟冷声说道。

    刹那间，在玄龟身上散发出一道道的灵力光芒，直接向着古奇冲来，那强大的实力完全不像一个号称是防御最强的玄龟该拥有的。

    轰轰轰！

    古奇此时根本取不出银陨剑，只得一掌一掌的拍在玄龟的表面，不过令古奇震惊的是，根本一点用没有，玄龟速度没有丝毫的变化。

    古奇无奈，只得利用自己相对不错的速度躲了开来，随后猛地一掌了上去。

    咚！

    只听见一声类似拍在钟鼓上面的声音，古奇的右手顿时发麻起来，“好坚硬的壳！不仅没有受到一点伤害，反而震到了我了！”古奇心里异常震惊。

    “弱！真弱！你的魂魄从来没有经历过战斗吧！真是弱的可以！”玄龟无情的嘲笑着，“你要是在我那个时代，白丹境的人都能轻易斩杀你！”

    古奇依旧没有说话，他非常清楚自己的弱势，那就是魂魄这里，没有锻炼过的魂魄，怎么能比？

    “呼！”

    古奇深呼吸一口气，手中印决极速的掐出，顿时间，古奇身上的气势极速的攀升着。

    “嗯？”玄龟眼睛一凝，喃喃道：“那位大人的战技怎么会在这个小子的手中？有意思！”

    “斗天印！”古奇大吼一声，手中猛地闪耀起来，一道道强大的气势散发出来，正对着玄龟。

    “哼！华而不实！力量外散！肉身力量太小！实力太差！”玄龟依旧毫不留情的打击着。

    “来让我看看你这到斗天印的力量有多大！”玄龟冷冷说着，背上的那块青蓝色龟甲缓缓的闪耀起来，随后就看见仿佛一道虚影出现在玄龟的背上，气势及其恐怖。

    “去！”

    古奇大吼一声，右手狠狠的拍了出去，顿时间就看见一道大手印缓缓的拍了出去，直接拍在了玄龟的背上。

    轰轰轰！

    一道道强烈的气势传来，无数灵力风暴向着四周刮去，这片空间内，那些石壁之上被一道道灵力风暴卷出了道道划痕。

    “呼！”

    古奇吐出一口浊气，身上的气势缓缓平息下来，看向那里。

    不过，下一秒钟，瞳孔猛地一缩，只看见玄龟速度极快的冲向古奇，古奇大惊，身形连连闪烁，避让了开来。

    “反应速度确实不错！不过实力还是太弱！如果你只有这样的实力！那我劝你赶紧自杀离开这里吧！”玄龟无情的嘲讽着。