
    “呼呼呼”古奇站在远处，大口的呼吸着，从身上缓缓的渗出一些鲜血，不一会，整个身上便布满了鲜血，过了许久之后，才缓缓停止，不过此时的古奇已经变成了一个血人，看起来狰狞无比。

    “咳咳！”古奇忍不住，弓着腰大声的咳嗽着，嘴里缓缓的流出一串鲜血。

    此时在古奇的体内，一道道乳白色的光芒上下流转，把古奇所有的血肉抱在里面，缓缓修复着。

    “咦？这时千年灵乳的效果！而且还是最纯洁的！还没有被稀释过的！看来这个小子机缘不浅啊！”猴子喃喃自语，一眼就看穿了古奇的身体内部。

    猴子双手抱臂，站在远处静静的看着古奇，本来在手中的那根棍子已经消失不见，化为了精纯的灵力。

    过了许久，古奇才渐渐恢复成原来的样子，只不过脸色极其苍白，魂魄本身甚至有些暗淡。

    感受了一下自己的身体内部，发现丹田海中的灵力并没有什么亏损，只不过现在以古奇的魂力来说已经不能驾驭那么庞大的灵力了。

    “哎！看来是和猴子对拼时被震伤的，不过居然没有想到，这个伤居然要这么就才会出现，而且之前完全没有一点变化！”

    古奇喃喃自语，在心里把猴子的实力再次提升了一个档次，已经达到了金丹后期的那种存在。

    看着猴子，古奇身上的气势再次闪了出来，但是已经没有巅峰的八层。

    轰轰轰！

    灵力再次涌入右手，一柄三寸的银陨剑幻化了出来，而且光芒比之前更加的暗淡了，忽明忽暗。

    “咳咳！”古奇一声声咳嗽着，嘴角依旧止不住流淌在一丝鲜血，已经伤到了根本，乳白色的光芒根本不能完全驱逐。

    手提着那柄极其暗淡的银陨剑，向着猴子缓缓走去，看样子必须要和猴子做出一个决断。

    “哎！你这样是不行的！还是赶紧离开吧！”猴子摇摇头。

    “不！我承认你战斗技巧以及实力都远远在我之上，但是我相信，我绝对能超越自己，打败你！”古奇依旧坚持着。

    猴子听后摇摇头，最后说道：“既然你这样固执，那我就让你知道，自己的极限不是那么容易突破的！”

    轰！

    猴子猛地一棍打向古奇，古奇虽然抬起右手接了下来，但是依旧被猴子击飞了出去，撞在了墙上。

    “噗！”古奇大口吐出一口血，瘫倒在地上。

    “别挣扎了！你现在无论如何都无法突破自己的！想要突破你还是在回去钻研几年吧！”猴子摇摇头，准备一棍子解决古奇。

    “不！”

    古奇大吼一声，从身上缓缓的闪出一道璀璨的银光，把猴子强行推了出去，手中的那柄银陨剑从之前的三寸已经变成了一尺大小，看起来勉强能算一柄短剑了。

    “咦？还真能突破吗？”猴子有些惊疑。

    不过再仔细的观察了一番之后，发现，古奇并不是完全的突破，还差最后一点才能突破，但是这一点，在猴子看来，已经没有机会了。

    “哎！还是差一点啊！”猴子有些可惜的摇摇头，手中那根两米的长棍再次出现在手中。

    “给你最后一个痛快吧！好好反省去吧！”猴子大吼一声，手中的长棍闪耀出最耀眼的光芒，顿时，整个空间之内所有的灵力都被猴子卷动了，齐齐向着古奇打去。

    此时古奇的整颗心都沉入到了谷底，只能愣生生的看着即将到头顶上的那一片片的灵力以及一根巨大无比的长棍。

    轰轰轰！

    一阵阵强烈的响声从古奇这里传来，整个空间都微微颤动起来，甚至在周围的墙壁之上都隐隐出现了裂缝。

    ......

    此时的古奇已经失去了意识，不知道身在何方，不知道自己是谁，只能模模糊糊的看见周围无尽的深邃的气流。

    “这是什么？怎么会有这种东西？我在哪里？”古奇喃喃自语，一脸茫然的望着四周。

    就在这个时候，在半空之中出现了两道光影，这两道光影就这样静静的看着古奇，没有说话。

    古奇同样也看着这两道光影，不过脑海中却一点意识没有，只有着本能看着那两个光影。

    “哎！当初就是想让他平凡的度过这一生的，没想到最后还是出现了那样的事情，没想到最后居然需要...”

    其中一道光影有些落幕的说道，不过脸上却依稀的露出了一丝的宠溺。

    “既然已经走上了！那就让他独立一个人去走吧！总有一天，他会成长到一个令我们都要仰望的存在！”另一道光影淡淡的说道，满脸都是坚毅。

    “哎！还是送他回去吧！待在这个世界中，会对他的魂魄造成一点损伤的！”

    “嗯！”

    随后两人挥动着双手，周围一道道深邃的气流窜动起来，包裹着古奇，送往了前方的一处裂缝中。

    ......

    不知道过了多久，古奇缓缓的苏醒了过来，不过醒过来的一瞬间，就感受到一阵的头晕，随之而来的还有剧烈的头疼，那种痛，直入灵魂深处。

    古奇抱着脑袋，一脸的扭曲，卧倒在地上，就这古奇痛不欲生的时候，从半空中涌出来无尽的魂力，被古奇缓缓的吸收着。

    “呼！”古奇吐出一口气，盘腿坐在地上，缓缓的吸收着那些魂力，补充自身的消耗。

    不知道过了多久，古奇本身暗淡的魂魄渐渐凝实起来，强大的实力缓缓的从古奇的身上传了出来。

    轰！

    忽然，古奇猛地睁开双眼，一道实质性的精光散发出来，射在了古奇前面的地面之上，直接发出一声强烈的爆炸声。

    “果然有些精进！不过距离真正的突破还有很长的距离！不知道什么时候才能越过去！而且这次有用掉了一次机会！哎！”古奇叹了一口气。

    站在原地，古奇身上的气势缓缓的散发出来，一道道灵力出现在右手之上，缓缓的凝结成一柄长达一尺二的银陨剑。

    “嗯？变长了一点？”古奇一愣，“应该之前受了比较重的伤的原因吧！”

    古奇手持着银陨剑向着前方微微一斩，顿时间，一道强烈的气息随着银陨剑的斩落，轰然爆发出来，这实力和一道灵力掌印差不了多少。

    “果然很强！”古奇的都震惊了，若是化为完全形态，不难想象这股实力。

    “难怪都说猴子强！估计能在这个境界使用出来这样形态的只有猴子一人了！”古奇喃喃自语。

    看着手中灵力幻化出来的银陨剑，古奇的眼中止不住是一阵阵的火热。

    “不知道在现实世界中，这个威力会如何！还是只能在魂战中使用！”

    “算了，还是看看能不能再次突破一点吧！”古奇的目标可是把这柄银陨剑化为正常的大小――三尺！

    轰轰轰！

    古奇在这一点点大的空间之内，不断的挥舞着银陨剑，疯狂的消耗着丹田内的灵力，而且不吸收外界一点，只凭自身的灵力。

    “呼呼！突破自己！”

    古奇的脑海只有这样一个念头，只要银陨剑有一丝的松动，古奇就毫不犹豫的重新凝结。

    古奇的实力就这样缓缓的增强着，不过也因此导致这个地面都有些崩坏，在古奇脚下，时不时能看见一条条细小的裂缝，这都是被古奇强大的力量震裂的。

    又是几年过去了，那柄银陨剑也从一开始的一寸二化为了二寸一，实力翻了翻，在古奇不断的试验中，也勉勉强强能和猴子对抗了。

    不过在这时，古奇就感觉自身好像被什么卡住了一番，不仅自身的实力无法精进，就连银陨剑都难以精进一分。

    又过了一个月后，古奇是真的没有一个方向得到了精进，彻底被卡住了，除非进阶到金丹中期！

    摇摇头，古奇终于把目光放在了那扇门之上，这几年中，古奇不知道看了代表猴子的那扇门都少次，这次终于能够正视了。

    “这次应该能够得到猴子的认可了吧！”古奇喃喃自语，随后缓缓的推开石门，走了进去。

    古奇刚进来的一瞬间，就听见了一道声音：“我在这里等你好几年了！你终于在此过来了，不过你这次要么是有着强烈的自信，要么就是卡在了瓶颈！我说的对吗！”

    古奇看着猴子双手抱臂，缓缓点头，身上的气势缓缓的散发出来，一道道灵力出现在右手之上，凝结成了一柄两寸一的银陨剑。

    古奇手持着银陨剑，直指着猴子，意图不言而喻。

    “好！那我就再和你试试，看看你这几年，实力长了多少！”说完，一根金色的长棍出现猴子的手上，直接破去了古奇的气场，与古奇分庭抗争。

    轰！

    猴子与古奇没有再多说话，两人直接在半空中打了起来，一剑一棍散发出强烈的气势，整个空间都震颤着，两人的实力太强了，已经有些隐隐的超出了这片空间的范围。

    嘭！

    古奇与猴子忽然伸出左手互相拍了上去，一道炸响猛地出现，两人各自向着后面退了几步，不过下一秒，身影再次消失，再次打了起来。

    轰！

    忽然，这个空间之中猛地传出一道声响，顿时间看见在这片空间的底部出现了一道裂缝，在裂缝之中冒出了一道道深邃的气流，而在周围的那些墙壁已经纷纷炸裂。

    随即，两人纷纷停手，互相看着对方，没有在行动，不过此时的古奇看起来完全不如猴子。

    古奇的脸色已经微微有些苍白了，但是猴子看起来似乎一点事没有，和之前没有什么区别。