
    猴子看了一眼这个将要崩坏的空间，摇了摇头说道：“你已经得到我的认可了！这个空间现在已经承受不了我们两个的碰撞了！”

    顿了顿，猴子又说道：“好了！不多说了，你已经过关了！我现在就让你离开这里！过一会我还要修补这个空间！可不能让他崩坏！”

    古奇没有说话，只是默默的点了点头，身上的气势缓缓的收了回去，手中的那柄银陨剑，也化为了精纯的灵力，回到了古奇的丹田。

    这时，猴子右手一挥，一座石门缓缓的出现半空之中，只不过这个空间已经不太稳定，导致石门都有些不稳定起来，忽明忽暗，上面的光芒一闪闪的，极度不稳定。

    顿时间，猴子面色凝重起来，沉声说道：“赶紧离开这里！这个地方一旦塌陷，后果不堪设想，你是绝对活不下来！除非你有什么底牌！或者背后的但呢过现身！”

    “那你呢！”古奇一愣，不禁问道。

    猴子咧嘴一笑，说道：“这个你就不用担心了！等你走后，这片空间自然会解封我的实力！”

    古奇点点头，不再言语，身形飘然的来到石门前，用出全身的力气，猛地推开了那座石门，没有丝毫犹豫，一脚迈了出去。

    不过就在古奇出去的一瞬间，猴子的一道声音传来过来：“你应该还有一扇门没有通过，那扇门过去的技巧只有一个――突破自己！这是我悄悄给你的一个建议！”

    古奇的身形一顿，没有说话，因为这个空间即将崩坏了！

    而在古奇的彻底出去的时候，身后的那扇门石门轰然爆裂，化为了虚无，直接下了古奇一跳，若是感刚刚晚了一秒，绝对必死无疑！

    看了一眼不存在的石门，古奇没有说话，既然猴子有办法，那就绝对有办法。

    这些远古时期留下来的那些古妖，一个个手段都是通天之辈，没有几把刷子是不可能的。

    不过在古奇看了一眼周围的八扇门之后，顿时傻眼了，那八扇门都是忽明忽暗的，和古奇之前出来的时候一模一样。

    “难道猴子所在的空间的崩坏，间接地影响了其他空间的平衡？”古奇暗暗猜测。

    此时在猴子的那个空间中，整个世界都彻底变了，已经看不出之前的样子了。

    而猴子此时也彻底变了，在猴子的身上散发着强烈的光芒，一圈圈奇异的波纹在身上闪烁着，而在身后出现一座王座，使得猴子整个人根本不能直视。

    “哎！之前打的兴起，没有想到还有这个后果啊！真是麻烦！”猴子有些苦恼的说道。

    “现在居然还要我动手去修复这个空间！真是麻烦！”猴子很不爽，本来是不想动手的，可是那几个人非要猴子这样，猴子也顶不住压力。

    按照猴子的想法，就是马上找一个没人的空间，美美的睡上一觉，随后在潇洒一段时间再说。

    可是大鹏，玄龟魂族小子齐齐劝说猴子，甚至说古奇的最后一扇门的事情，猴子才无奈，只得点头同意。

    看着逐渐化为虚无的空间，猴子皱了皱眉，这样的空间在修复还不如重新创一个空间，随即右手一挥，一道看不见的空间规则脱手而出，猛地粉碎了剩下的空间。

    随后一道道手印打了出来，一道空间规则化为了规则锁链，消失在虚空之中...

    ......

    古奇在大厅内看着无法进入的八扇门，随即转移了视线，把突破现在的境界当做了目前首要的任务。

    不过此时已经达到了瓶颈，唯一能做的，也就是增加一些战斗经验罢了。

    在这个大厅内又过去了一年，古奇都疲倦了，这一年中，实力没有一丝的精进，只有战斗技巧多了那么一丝。

    古奇叹了一口气，向着周围的八扇门一看，顿时一愣，只见此时那八扇门已经恢复了原状。

    “什么时候好的？”古奇一愣一愣的。

    “不管了！还是先通过最后一扇门，那道机缘再说！”

    随后古奇来到最后的那扇门前，直接推了开来，缓缓的走了进去。

    古奇进去之后，环顾一下四周，除了一扇镜子，就没有任何东西存在了，这让古奇很是惊异。

    “奇怪了！怎么没有守关者？”古奇灵力在这个空间中扫了一圈，确实没有看见守关者。

    轰！

    就在这个时候，古奇前面的那扇镜子猛地炸裂，整个空间之内的灵力都是一颤，古奇一惊，连忙看向那面镜子。

    只见在镜子中缓缓的走出来了一个人，而那个人的模样赫然就是古奇的模样。

    古奇的瞳孔猛的一缩，不自禁的说道：“你...你是谁？怎么会和我有一样的面容！”

    那人微微一笑，说道：“我不是谁！我是你！古奇，或者说，我是你的复制体！你可以称呼我为镜子！”

    古奇听后不语，看了一眼那消失不见的镜子，顿时就知道发生了什么。

    这时，镜子又说道：“我和你有一样的实力！一样的东西！你有的我都有，你会的我都会！而且我还比你多了一个东西，就是拥有着无数年的战斗经验，以及无数人的见闻，所以你是打不过我的！”

    古奇听后，顿时很不爽，但这又确是如此，想了想，说道：“如果我突破呢？是否能够斩杀你？”

    镜子瞳孔么等一缩，不禁说道：“你怎么知道？算了，你知道又何妨，难道你还能突破不成？”

    “不试试怎么知道呢？说不定呢！”古奇看似有些自嘲的笑了笑，心里却是异常的谨慎，若真的没有突破那就真的完了！

    古奇与镜子沉默了几个呼吸之后，忽然身形缓缓消失，猛地出现在半空中，都向着对方一掌狠狠的拍去。

    轰轰轰！

    两人在半空中，狠狠的出手，不过几次之后，古奇赫然发现，镜子与他的姿势完全一样，就像是知道他下一瞬间会做出什么动作一样。

    看着镜子神秘的笑容，古奇心里就是很不爽，那种感觉就像吃了十斤苍蝇一般恶心，极其难受。

    嘭！

    两人猛地对了一掌，都向着后面退了几步，下一秒在冲了上去，不过此时古奇最有背在身后，悄悄的掐起了斗天印。

    借助着与镜子战斗惊起的灵力波动，悄悄的隐藏起斗天印散发出来的灵力波动。

    几个呼吸之后，古奇看着近到眼前的镜子，古奇眼中忽然闪过一道精光，大吼一声：“斗天印！”

    顿时间，古奇的左手散发出强烈的气势，一道斗天印轰然打向镜子，那一股股气势甚至惊起整个空间的灵力。

    不过这个空间似乎被加强了，没有受到任何影响，不过那卷起的一道道灵力风暴，都说明，古奇的这记斗天印实力完全没有下降，甚至还隐隐有些加强。

    镜子面色不改，左手同样拍了出来，正是古奇熟悉的那道斗天印！

    顿时，古奇的脸色反而变了，没有想到镜子还真的会他的术法。

    轰轰轰！

    两记斗天印在半空之中猛地相撞，一道道强烈的灵力波动猛地爆发出来，整个空间之内都充满了肆虐的灵力风暴。

    此时的古奇咬着牙，疯狂的催动着丹田内的金丹，想要强行把对面打败。

    古奇第一次面对自己的斗天印，终于知道了这个强大的术法威力到底是什么样子了，真的难以想象！

    “吼吼吼！”

    古奇忍不住发出一声声的咆哮，那个镜子似乎实力还要在他之上，之前对掌的时候，就发现那个镜子似乎比自己要会运用灵力，现在斗天印更是如此，拖得越久，越难以承受。

    轰轰轰！

    最后古奇无奈，双手猛地松开，身形连连后退，不过还是被最后爆炸的余波击中了身体，受到了一点伤，甚至嘴角还缓缓流下一丝丝的血丝。

    古奇不甘失败，灵力化作一柄银陨剑，再次冲了上去，一剑刺向镜子，想要趁机给予镜子重伤。

    嘭!

    一道震响从古奇的银陨剑上传来，顿时间，古奇都要绝望了，镜子依旧祭出了银陨剑，而且实力也在他之上。

    嘭嘭嘭！

    镜子挥舞着银陨剑，行云流水般打向古奇，甚至每个动作都出现了法则的存在，很是可怕。

    古奇被镜子打的连连后退，完全止不住身形，被镜子带动着，就像没有手脚的傀儡一般。

    “咳咳！”古奇倒在墙壁之上，咳出一大口鲜血，不过手中依旧握着那柄剩下半截的银陨剑，依旧不屈。

    镜子缓缓走了过来，手中拿二寸二的银陨剑扬起，指着古奇，随时能够斩杀古奇。

    看着镜子的模样，古奇就知道，镜子始终不会像那些古妖那样手下留情，要么他死，要么自己死，没有其他的选择。

    看着镜子似笑非笑的样子，古奇心里的怒火直直上涌，手中的银陨剑微微颤动着，闪烁着奇异的光芒。

    “嘿嘿！看你的样子，似乎是不行了啊！既然这样，那我就送你离开吧！”

    镜子手中的银陨剑缓缓的扬起，一道道强烈的气势从银陨剑上传来，随时能划过古奇的脖颈。

    “不！”

    古奇咆哮一声，身上的气势顿时不稳定起来，一道道光芒从身上传来，刹那间，一道远超镜子的气势猛地散发出来，强行把镜子排斥开来。

    嘭！

    镜子重重的摔落在地上，凝重的看着古奇，口中不禁说道：“金丹中期的前奏！可恶！”