
    轰！

    两道斗天印狠狠的撞在了那个翅膀之上，顿时，似乎时间停止了几秒一般，死一般的寂静。

    下一秒，整个空间之中都充满了无尽的灵力风暴，一道道灵力如波纹一般向着四周扩散而去，若这片空间有其他东西的话，无一幸免。

    古奇紧咬着牙，全身绷紧，丹田内的金丹疯狂的向着双臂之上输送着，顿时，两个胳膊之上熠熠生辉，耀眼的银芒在双臂之上，一直不停歇。

    大鹏同样如此，看起来两人实力不相上下，一银一金两道光芒各自占据了半片天，对撞在一起，谁也不让谁。

    “果然厉害！这还是以速度占据上风的大鹏，真不知道那个以力量著称的大力猿族的得有多强！”古奇暗暗想着，不过手中可不敢放松，丹田内的灵力疯狂的涌着。

    轰轰轰！

    终于两人脸色渐渐苍白，一咬牙，丹田内的金丹忽然停止转动，灵力一停，顿时间在半空中的两道灵力光芒瞬间爆发，这个空间的天空之中顿时布满了无数银芒以及金芒。

    古奇和大鹏各自飞到远处，静静的看着对方，身上燃起一道又一道灵力焰芒，飘忽不定。

    “不愧是一速度著称的大鹏，实力居然这么强！不过不信你还能继续这样保持下去！”古奇淡淡的说道。

    只见此时在古奇丹田内，那颗金丹疯狂的向着外界掠取着灵力，填补着自己的空虚，好在这个世界灵力绝对是丰富的，浓度不要太高！

    很快，两人脸色渐渐恢复过来，古奇看着那个大鹏，身上再次燃起一道道灵力波动，随时能够攻向大鹏。

    大鹏看到这，想了想，身上的气势渐渐消散下去，随后说道：“你已经达到了我的标准，可以离去了！”

    大鹏右手一挥，一道石门缓缓在半空之中出现，很快，大鹏的的身影缓缓消失，不过在消失之前还是留了一句话给古奇。

    “在末法时代，你的实力还是很不错的！不过在我那个时期勉强算是合格！实力有待增强！而且我估计你应该没去打猴子和那个魂族的吧！他们两个可比我难对付的多了！哈哈哈！”

    最后的那一串串大笑声，古奇顿时心里警觉起来，每个让他过关的人都说那个大力猿族的很强，而且看起来还都很服气。

    “看样子那个大力猿族的果然很难对付！”

    想到这里，古奇又想到了来到个金丹大陆时候，遇见的那个战猿，实力同样恐怖到极点，可以说是这片大陆最强大的几个古妖之一。

    来到这股熟悉的大厅，古奇默默的坐在原地，思索着下一扇门怎么破，时间过去了三天，可惜古奇依旧不知道怎么破。

    “哎！难道只能强行对碰！可是魂族的实力似乎连大鹏都有些忌惮！看来不好对付！可是我魂魄的力量依旧很弱小啊！”古奇无奈。

    看透再次看了几眼那扇代表魂族以及大力猿族的门，古奇就是叹了一口气，缓缓起身。

    看着那扇代表魂族的石门，古奇坚定自己的信念，缓缓的推了开来。

    古奇刚进去的一瞬间，像之前一样，无数道大掌印拍了出去，不求其他，只为消耗一点。

    顿时间，整个空间之内，被无数的灵力光芒笼罩，一道道耀眼的光芒在古奇的眼前闪过，灵力刮过古奇的身旁，掀起了古奇身上一片片的衣物。

    数秒之后，这片空间渐渐恢复到原来的样子，古奇向着前面一看，顿时，瞳孔一缩，只见在前面不远处，一道身影依旧站在那里。

    而且在古奇看来，那个青年身上穿的衣服依旧完好无损，没有受到一点损伤，更别说受伤，甚至在古奇的灵识之中，那人的气息都没有什么变化，依旧是平淡无奇。

    “怎么可能！难道是硬抗了我的掌印！怎么这么强！”古奇喃喃自语，实在难以想象，甚至大鹏都不敢这么做。

    “你就是那个末法时代堪称最强大的天骄？看样子也不过如此吗？”那个魂族的人拍了拍身上的衣物，淡淡的说道。

    “真不知道大鹏是怎么让你过关的！就凭那个斗天印？”那人不屑的数道：“赶紧用出来让我看看吧！过我这关很简单，只要让我身上出现一点伤势就算你赢！”

    古奇面无表情，不过那颗心脏却是沉入到谷底，“看来确实是硬生生的扛了下来！好强悍的魂魄！”

    魂族的这人站在原地，双手被在身后，静静的看着古奇，似乎是任由古奇打。

    古奇顿时心里很不爽，但又很无奈，几个呼吸时候，古奇眼里闪过一道道精光，双手印诀掐出。

    看着魂族那人站在自己的身前，古奇身上猛地闪出强烈的气势，大吼一声：“斗天印！”

    顿时就看见，一道凌厉大手印拍了出去，狠狠的拍向魂族那人，狂暴的力量让他一惊。

    “那位大人的战技确实很强！不过在你手上怎么没有那股气势呢！”那人摇摇头，只见在身上闪过一道道青绿色的光芒，随后缓缓的伸出右手。

    轰轰轰！

    那道都斗天印在那人手中爆发，一道强烈的气势轰然爆发出来。

    嘭！

    那人右手仅仅一握，仿佛掐住了斗天印的命脉一样，那道气势忽然戛然而止，消失在半空之中。

    古奇看到这，心里一揪，刚刚的那一瞬间，仿佛抓住了古奇的心脏一般，体内的鲜血都停顿了一下，整个魂魄都不稳定起来。

    古奇有些惊恐的看着那人，没有说话，心里却在使劲思索着。

    “还有什么术法都是出来吧！若只有这样的程度，我不介意送你走！”那人淡淡的说道，丝毫不把古奇放在眼里。

    “怎么办！难道真要在这扇门前失败吗？”古奇咬着牙，身上的灵力缓缓的涌入到右手之上。

    “压缩压缩！”古奇此时心里只有这样的一个想法，丹田内的金丹疯狂的旋转着，甚至出现了一道道虚空裂缝。

    那人双眼微微一凝，不过依旧没有什么反应，依旧云淡风轻。

    “还不错！放在远古也能勉强算是一号人物！现在末法时期怕是同阶无敌了！”那人暗暗想到。

    “就是不知道那些大人的子嗣有没有出世！算算时间，似乎还有一算时间，估计在这个时代，怕是最强的一号人物了！”

    古奇表情狰狞，手中的斗天印散发出来的气势越来越强，甚至整个空间之内都隐隐有些不稳，一道道浅浅的虚空裂缝出现在古奇的周围。

    “斗天印！”

    古奇看着那人，一字一顿的吼了出来，这声音带着强烈的自信，每一个字都表现了古奇不屈的意志，势不斩杀他，势不回头。

    魂族那人见此，身躯轻轻一震，感受了一番周围散发出来的强烈的气势，喃喃道：“这气势还行！虽然还有些溃散，也勉勉强强了！”

    斗天印带着古奇一往直前，强大的意志轰然拍了出去，只见斗天印卷动着这片空间内的无尽的灵力，若掌若印，狠狠的向着魂族那人拍了上去。

    轰！

    一道强烈的光芒传来，魂族那人所站的方向被光芒彻底笼罩，一道道灵力下个潮水一般闲着周围扩散出去，整个空间之中都缓缓震荡起来，一道道虚空裂缝被强大的灵力波动强行挤开，露出了里面的深邃的虚空气流。

    “呼呼！”

    古奇喘着气，脸色微微有些发白，刚刚那一瞬间，那一道斗天印蕴含了古奇无尽的意志，以及丹田内十成十的灵力，都在一瞬间爆发出去了。

    那股力量足以摧毁无数座山峰，也能在大地之上留下一道深渊似的沟壑，同样，无数的大河也不能幸免。

    古奇站到远处，凝视着那个地方，身上的气势在此散发出来，不过有些弱小，几乎没有什么能力，若不是这里灵力浓度很高，古奇也不敢这么做。

    数秒之后，在那名魂族所在的那个地方，光芒渐渐减弱，古奇双眼一眯，一道精光闪了出去，看向里面。

    只见魂族那人双手伸展，似乎是在抓着什么，全身上下的所有衣物全部损毁，只有一道道青绿色的光芒在上面流，保护着他的躯体。

    古奇细细的看了一番，顿时心里一突，他的身上没有一道伤口，只是衣物破损罢了。

    “难道又失败了！就这么强！”古奇喃喃自语，到现在还是有些不敢相信。

    啪嗒――

    忽然，那名魂族之人的双手之上缓缓的滴落一滴鲜血，落在了地上，这滴鲜血落地的声音是如此的突然，甚至古奇都没有反应过来。

    那滴鲜血滴落在地上，一道道青绿色的流光在上面闪烁，似乎与整个空间格格不入，紧接着，一滴滴的鲜血从他的手上滑落下来，不一会儿，他站的那里就化为了一片血湖。

    他看着古奇，淡淡的说道：“还不错！破了我的术法！有资格过去我这一关！”

    刚说完，他双手闪过一道光辉，那到被古奇轰击出来出来的伤口缓缓消失不见，至于地上的那一摊血湖也同样化为了虚无。

    “实力还有待精进！不过也还算算勉勉强强了！我想你应该还没有去猴子那里吧！去了那里你才知道什么叫绝望！哈哈！”

    他说完之后，身形缓缓的消失，而原地出现了古奇熟悉无比的那座石门。