
    “不容易！”古奇有些庆幸，没有想到不需要把魂族那人斩杀，只要让他受一点伤就可以了。

    不过即便如此，古奇魂魄的力量消耗太大太大，灵力恢复很快，但是现在的魂力根本无法调控那些灵力了。

    盘腿坐在地上，古奇缓慢的吸收空中那些游离的魂力，一点一点恢复着魂魄，过了许久许久，古奇本身魂魄的力量这才恢复到巅峰。

    “呼！”古奇吐出一口浊气，又开始思索起怎么才能通过猴子那关，现在古奇已经通过了六扇门，而每扇门中的守关者都说了猴子厉害。

    甚至就连那个大鹏以及魂魄无双的魂族都这么说，看来这个猴子绝对是有过人之处。

    “按照来说，这些守关者的实力应该差不多才对，为何都说猴子最强呢？”古奇想了想，还是有些搞不懂。

    也不怪古奇这么想，八扇门，有着无数门道，不同的门代表着自己意思，并不是古奇想的那么简单。

    而且八扇门源于古老华夏中的易经，自然其中的古怪很多，可能猴子代表的那扇门与其他的不同吧，古奇现在只能这样想了。

    甚至古奇还猜测，那些守关者的一些实例被压制了，根本发挥出来，最强大的天赋被压制了，怎么能够一样。

    至于猴子，在古奇想来，一个专门研究战斗之道，即便天赋被压制住了，靠战斗，也能轻易打败很多人。

    想到这里，古奇才点点头，否则所有人也不会说猴子肯定没有打。

    “真不知道猴子有何种能力！居然被众位守关者推崇！看来还是要提高自己的实力啊！”

    接下来三年中，古奇不停的在研究灵力的运用，速度的提高，以及魂魄的强度。

    轰轰轰！

    在大厅内，古奇尝试着各种各样灵力的使用手法，有着那么多的时间，倒是被古奇琢磨出了一些古怪的手段，渐渐能把灵力幻化出实质的模样，这让古奇很是惊喜。

    这三年，古奇还把自己的速度强行提高到了和外界差不过的样子，不过却受了不少苦。

    这个大厅可不是无边无际，每次速度提高到一定的境界，就会控制不住自己，狠狠的撞在墙上。

    若不是这墙壁材质很是奇妙，否则就被古奇撞出一个个窟窿，甚至摧毁四周的墙壁。

    每一次，古奇都把自己弄的鼻青脸肿，灵力枯竭为止，不过在三年之后，古奇惊喜的发现，自己魂魄的强度明显提高了一些。

    “看来这样确实能够提升自己，就是要花很多时间，以及很多的精力！”即便如此，古奇还是比较满意的。

    看着代表猴子的那扇门，古奇的眼中充满了斗志，“即便不能通过，也要让你吃点苦头！”

    想到这里，古奇自信满满的推开了那道石门，走了进去。

    环顾四周，古奇看见在不远处的地面之上，居然睡着一只猴子，说是猴子，还不如说是一个全身长满长毛，面庞是猴脸的人罢了。

    古奇顿时间无语了，还有这样的守关者吗，就这么放心啊！

    没办法，古奇只得走上前，推了推猴子，口中说道：“嘿嘿嘿！猴子！起来了！我来挑战你了！”

    “唔！”

    猴子口中模糊不清的不知道说了些什么，居然翻了个身，又向着旁边谁去，完全不理会古奇的推摇。

    古奇无奈，再次摇了摇，继续喊道：“嘿！猴子！起来了！再不起来我烧你屁股上的毛了！”

    顿时间，猴子好像听到什么恐怖的事情一样，身上们的歌散发出强烈的气势。

    轰！

    这气势直接把没有防备的古奇推了出去，随后身形一跃，越到了半空之中。

    “哪呢？哪呢？”猴子口里大声喊道，一个毛脑袋向着四周环顾了一下，看见了在远处无语中的古奇。

    猴子连忙飞到古奇旁边，说道：“兄弟！你看见是谁想要烧我的毛了吗？赶紧告诉我！”

    古奇一阵的无语，狮子啊没有想到这个猴子居然这么有意思，随后只得说道：“你在不起来就真的被烧屁股了！不过现在那人已经走了！”

    “哦哦！”猴子拍了拍脑袋，一副恍然大悟的样子，随后就准备离开。

    不过刚转身，就想到了古奇，连忙问道：“对了，你是谁？怎么回来到我睡觉的地方？”

    “哎！”古奇叹了一口气，现在还能对这个神经大条的猴子说什么呢，于是老老实实的说了出来。

    “我就是那个想要挑战你的人类！现在过来了！”古奇说道，身上的气势随即缓缓升起，随后能够战斗。

    猴子一听，顿时一拍脑袋，说道：“哦哦！原来如此！我想起来了，你就是那个三年前通过魂族那个小子的那个人啊！”

    “当时等了你好久！结果你没来，还以为你放弃了，没想到趁我睡觉的时候来了！真是挺有意思啊！”猴子抓着脑袋上的毛。

    “既然这样！那我就让你过关吧！我还要睡觉呢！再见！”猴子说完，就转身离开，留下了目瞪口呆的古奇。

    看着猴子的身影，以及半空之中缓缓浮现的石门，古奇目瞪结舌，第一次看见这种事。

    深呼吸一口气，古奇只得说道：“猴子！猴哥！我是来挑战你的！你不能就这样敷衍了事啊！”

    猴子身体一顿，似乎有什么事情，好像这个空间传出了什么声音，在警告着猴子。

    “哎！好吧！”猴子无奈，叹了一口气。

    “你就是那个能用斗天印的那个人吧！赶紧来吧！只要得到我的认可就行了！很简单的！”猴子看着古奇。

    古奇眼里一凝，若不是猴子故意放手，那么就是有绝强的实力，否则不会如此。

    “呼！”古奇缓缓吐出一口气，身上的气势渐渐平静下来。

    忽然间，古奇眼中闪过一道精光，身上的气势猛地散发出来，直冲着猴子，那阵阵的气势似乎想要把猴子撕裂，强烈的气势甚至都使整个空间隐隐作响。

    猴子静静的站在那里，身上的黄毛站立起来，在上面散发出一道灵力光芒，抵御着。

    看着猴子这样，古奇没有犹豫，手上一道道印诀掐了出来，正是打败魂族那人的斗天印！

    “斗天印！”

    古奇大吼一声，顿时间，一道散发着强烈的气势的斗天印轰然打向猴子，一道道强烈的灵力波动向着猴子打去。

    “还不错的实力！确实可以得到大鹏以及魂族那小子的认可！不过在我这里还差一点！”猴子淡淡的说道。

    轰轰轰！

    这时，就看见斗天印猛地撞在了猴子身上，一道道灵力光芒散发出来，猴子那里充满了肆虐的灵力风暴，灵识完全不能渗进去。

    看着肆虐的灵力风暴，古奇静静的站在远处看着，金丹疯狂的转动着，拼命吸取外界的灵力，补充着丹田海中的消耗。

    “喝喝！破！”

    这时，在猴子站的那里忽然传出一道厉吼声，随后就看见一道道金色的光芒似乎出现在那一道道灵力风暴之中。

    轰！

    忽然，一道冲天的金芒从肆虐的风暴中传了出来，顿时间，整个空间之内都被染成了金芒，而笼罩猴子身上的银芒全部消失。

    古奇心里一跳，瞳孔止不住的缩了起来，看着猴子喃喃的说道：“那是什么？猴子的武器吗？怎么会有武器？”

    “呼呼呼！”

    猴子大口的喘着粗气，身上散发着强烈的金芒，配合着猴子那怒目的模样，活脱脱的一个金色战神，气势非凡。

    在猴子的手上，持着一根通体都是金色的棍子，在棍子之上，流转着猴子的金色灵力，不过这个棍子看起来又像是虚物，不想实物。

    “还不错的实力！不愧是末法时代最强大的天骄，放在我那个时代，或许都有一席之地！不过还是那句话，若是没有什么令我眼前一亮的东西！或许只能说抱歉了！”猴子有些无奈。

    看着猴子手中的棍子，古奇但是就知道，猴子说的让他眼前一亮的就是这根棍子了。

    古奇的一颗心都沉入到了谷底，灵力化为实物的使用方法，古奇在那三年之内，只掌握了一点皮毛，根本不能像猴子这样随心所欲。

    “给你五个时辰的时间和我打！若是让我不满意！随时驱逐！”猴子淡淡的说道，跟之前完全不是一个样子。

    古奇面无表情，身上的灵力缓缓的涌入到右手之上，顿时间，一柄散发着淡淡银芒的小剑出现了，不过这个柄小剑只有五寸长，而且上面的光芒极其暗淡，看起来就像随时会熄灭一样。

    “咦？已经迈出了第一步啊！还不错！继续努力！”猴子称赞了一句，随即身上的气势猛地暴涨起来，目标直指古奇。

    忽然，猴子身形一闪，来到古奇的面前，猛地一棍子砸了下去，那一棍的实力，足足有着力拔山兮的感觉，似乎连大山都能一棍砸毁。

    古奇身体微微向后一退，右手扬起，灵力幻化的银陨剑挡了上去。

    轰！

    两道灵力波动从两人之间散发了出去，两人不管不顾，身形连连闪烁，一棍一剑被两人打的轰轰作响。

    嘭！

    猴子一棍把古奇打的退向了后面的墙壁上，顿时，那个强墙壁出现一道细微的裂缝，不过在古奇的身影消失之后，又回复了原状。