
    那十二个人带着古奇九人向着里面走去，出现在众人面前的是一条狭长的通道，通道里面几乎什么都没有，除了墙壁的两边那一闪一闪的壁灯，就什么都没有了。

    不过那一盏盏壁灯极度的昏暗，是那种极其古老的黄色石灯，一明一暗，仿佛随时会熄灭一样。

    “这到底是什么地方？怎么会有这么诡异的地方？杀手组织总部到底是什么？”古奇心里不禁念叨着。

    这条路极长，而且那十二人走的有十分缓慢，看起来就像那些上了年纪的老人一样，步履蹒跚，摇摇晃晃的。

    “这是怎么了？”古奇九人十分不解，不过又不敢直接发问，只得把这一个疑问放在了心里。

    数柱香之后，渐渐看见了前面的一道光亮，顿时间众人一喜，想要加快速度，不过看见前面那十二人挡在前方，只得打消了这一个想法。

    古奇看着这十二人身形剧烈的颤抖着，十分的不解，说是受伤吧又不像，说是脱力吧，也不应该这么快的，若说这里有针对他们的压力，但为何他们九人没有任何感觉呢？

    很快，那十二人带着古奇九人终于来到了那道出口，出来的一瞬间，那十二人齐齐松了一口气，一个个站在原地大口的喘着粗气。

    这时，那为首的那人冲着古奇九人说道：“已经不早了！我们赶紧走吧！我们带你们走！”

    说完，那十二人身上缓缓的散发出一道道灵力，那些灵力编织在一起，编成了一张灵力大网，把古奇九人笼罩在里面。

    古奇九人一惊，身上的气势猛地散发出来，想要对抗，不过为首的那人连忙说道：“不要抵抗！你们接下来需要在通过一个地方，只有我们这样才能带你们过去！”

    听见为首那人的解释，众人这才松了一口气，不过心里依旧警惕着，以防止那些人真的做出什么奇怪的事。

    甚至古奇九人看着周围那些人的时候都是一副警惕的模样，甚是小心，不敢大意，都是从那个世界走过来的，知道生存的法则是什么。

    尤其是那几个实力没有达到金丹境的人，更是如此，心里防备最大的人就是古奇，其次就是那个真丹境的人，古奇和这两人给他们的压力是最大的。

    那十二人这个时候终于展现了自己的速度，一个个就和瞬移般，急速的向着前方飞去，那速度之快，甚至古奇九人都看不见外面的景色是什么。

    “好...好快的速度！这个速度应该是我的无数倍吧！不过看起来这还不是他们全速吧！”古奇心里暗暗想到，着实有些心惊。

    “吼吼吼！”

    这时候，在古奇的耳边出现了一声声的巨吼声，不过看不见外界的情况，根本就不知道发生了什么。

    在刚开始的时候，众人也用灵识探测过，不过那股灵识刚一散发到外面就被强大的风暴卷散，甚至那股风暴对灵识还有伤害。

    没办法，最后众人还是放弃了，老老实实的待在这个灵力网中，不在想外面的事情。

    不过很快，外面的那一声声吼叫声百年消失了，不过就是不知道是被那十二人斩杀了还是逃离了那里。

    在一阵阵晃悠的感觉中，忽然整个灵力网一个颤抖，听了下来，古奇九人也看见了外面现在是什么样子。

    只见众人出现在一座的庄园的广场之上，广场之上有着一些园丁在修建着那些小树以及草坪。

    “走！我们要见的人就在那个庄园里面！”为首的那人眯着眼笑道。

    古奇九人依旧跟在那十二人身后，向着庄园里面走去，在刚进入庄园里面的那一刻，一股股浓郁的灵力扑面而来，这浓郁的程度甚至比金丹大陆还要浓郁几分。

    众人心里暗暗吃惊，不愧是大能所在的地方，就是与众不同！

    这个庄园里面不大，那十二人带着古奇九人来到一个书房之中，这个书房的格局是按照华夏古时的样子建造的，看到的第一眼，古奇就感受到一股淡淡的华夏气息。

    在书房内，坐着一个中年男人，那个男人正磨着墨，看起来似乎是要写毛笔的感觉。

    古奇九人包括那十二人站在门外，不敢进去，恭敬的等待着，里面的这人极有可能就是杀手组织最大的首领――杀神！

    等待了数分钟之后，那个中年男人停了下来，看了一眼外面的众人，随后说道：“你们九人进来吧！十二部众在外面等着！”

    “是！”那十二人恭敬的说道，随后一路排靠墙站开，默默的等待着。

    这时，古奇九人进去之后，站在书桌前面静静的等待着，大气不敢喘。

    那个中年男人来回到了一眼着九人，顿时间，古奇九人就感觉自己好像被看穿了一般，全身所有的秘密都暴露在那人的面前。

    古奇对于这个感觉也不知道经历了多少次，看穿的也不过是古奇本身的一些东西，对于那些远古时期存在的大印等一些东西，没有同阶的实力，根本无法看透。

    果不其然，这个中年男人在看到古奇的时候微微一皱眉，似乎在想些什么。

    “咦？居然还有我看不透的东西！有点意思！看来你机缘不浅！”中年男人笑着对古奇说道，古奇点点头，表示同意。

    “放心我不会抢夺你的机缘！若是放在以前或许有可能！不过现在这个时代，我可不想被什么奇怪的事情缠住！”中年男人笑着说道。

    古奇听后暗暗松了一口气，若是强行夺取的话，凭自己的的实力肯定是不会夺回来的，除非...

    看着古奇的样子，中年男人语音一转，继续说道：“不过，我想，你应该不慌吧！”

    “在你身后应该有和我差不多同级别的大能在身后吧！那个大能应该是你的后台吧！不过是谁我就不知道了！你说我说的对吗？”

    古奇依旧没有说话，只是点点头，表示默认，在古奇想来，背后的大能或许不止一位，但是会不会帮助他就不一定了。

    “哈哈哈！”

    看见古奇的样子，这个中年男人放生大笑，对于古奇的身世，他可是知道的一清二楚，甚至古奇身后的那个老板，他也知道，至于为什么...

    “好了！话不多说！这是你们这次成功回来的奖励！”

    中年男人右手一挥，九个徽章出现半空之中，在一挥，这九个徽章就出现在了古奇九人的手上。

    “这就是你们的执事徽章！至于有什么用，你们回去之后用自己的电脑查询就可以了！”

    顿了顿，中年男人又继续说道：“这次你们九人都有一份机缘！不过你们四人是金丹境！你们五人是无垢境！机缘自然是不一样的！”

    “你们五人不过可以得到一个修炼密室，帮助你们修炼到金丹境！机缘也因此下降一个档次！”

    随后右手一挥，四个物品出现在半空中，对着古奇的说道：“你是这里的实力第一！拥有第一挑选资格！”

    古奇心里一喜，连忙向着着四个东西看去，只见这四个东西分别是一个散发着淡蓝色光芒的石块，一卷不知道是什么的卷轴，一颗散发着幽幽青光的珠子，还有一张不知道画着什么的符篆。

    这四个东西看起来都不凡，在上面都散发着强烈的灵力波动，实在难以辨识。

    “只准用肉眼观察！不允许使用灵识以及其他的方法！否则视为放弃！”中年男人提醒了一句。

    古奇心里一紧，刚刚想要用灵识看，就听见中年男人这样说，不由的松了一口气。

    看着那四个东西，古奇实在疑惑不解，不知道怎么选择，不仔细观察，仅凭表面是无法看出来其中的奥秘的。

    “卷轴！这个卷轴不一般！”

    这时，在古奇的脑海之中忽然出现一句话，古奇心里一惊，连忙看向那个卷轴，不过怎么也看不出来，不过既然“震山印”既然这么说了，那肯定是有意义的。

    随后古奇说道：“我就选这个卷轴了！”

    中年男人没有说话，只是深深的看了一眼古奇，随后轻轻一点卷轴，顿时间，那卷卷轴飞到了古奇的手上。

    古奇摸了摸着个卷轴，感觉就像是一张被卷起来的书画，看起来并没有什么特别的，不过里面是什么古奇就不得而知了，而且也不能在这里打开。

    这个时候，中年男人又看向了另一个真丹境的人，那人没有犹豫，直接指着那个珠子说道：“那个珠子！”

    同样，中年男人一点，珠子飞到了那人的手上，那人同样没有研究，直接放入了怀里。

    最后，中年男人看了这两人一眼，顿时间，一道强烈的灵力风暴散发出来，打向这两人。

    两人大惊失色，根本不知道发生了什么，不过出于本能，身上的气势猛地散发出来，强行抵御着。

    不过数个呼吸之后，其中一人就坚持不下去了，直接被这气势压的吐了一口血。

    中年男人深山个气势一顿，右手一挥，无尽的灵力涌入两人的身体里面，治疗着两人，几个呼吸的时间，两人就和之前生龙活虎了。

    “好了！你们两人的实力已经鉴定出来！你先！”中年男人指了指没有怎么受伤的那人。