
    镜子看见从古奇身上散发的一圈圈的气势，心里就是一阵的恼火，刚刚若是一鼓作气斩杀古奇，就没有这多事了。

    “可恶！我就不信杀不了你！”镜子心里异常的不甘。

    轰轰轰！

    一道道斗天印被镜子狠狠的拍了出去，齐齐的拍向古奇，那散发出来的气势比古奇的不知道强大了多少倍。

    不过在靠近古奇的身上的一瞬间，就被古奇身上散发出来的金丹中期的气势给阻拦在外面。

    “喝！”

    镜子爆喝一声，手持着那二寸二的银陨剑猛地刺向古奇，不过镜子刚接近的瞬间，就感受到了一道道强烈的排斥性，那股力量根本就不是镜子能够抗拒的。

    “可恶！斩杀目标彻底失败！”镜子极度的不甘，那么好的机会就这样被自己浪费了。

    退到远处，镜子死死的盯着古奇所在的这个地方，一旦古奇出现虚弱的模样，或者身上的气势急剧下降，就会给予最沉重的一击。

    此时的古奇已经陷入了半昏迷的状态，但是此时的心里只有一个意识，那唯一的意识就是――抱元守一，摒心静气，坚守身心，突破境界。

    外界的一道道灵力随着丹田海内的那颗金丹急速旋转齐齐通入丹田之内。

    轰轰轰！

    此时古奇的丹田海内在疯狂的扩张着，每一秒都在向着外界扩张着，几个呼吸的时间，就扩大了三分之一的大小，而那些灵力就像找到了边际一般，涌入到了新的地盘之上。

    同时，猪呢哥哥丹田海内的灵力再次被压缩着，每一滴灵力蕴含的力量都有着之前的两倍之多。

    与此同时，古奇本身的实力也在缓缓增强着，那一道道的灵力被金丹调集，洗刷着筋脉之中原先的灵力。

    很快，骨骼之中那一道道乳白色的光芒也悄悄的散发出来，在护住骨骼的同时，同样加强着原先骨骼的强度。

    “咔吱咔吱！”

    在古奇身体内部传出一声声细微的声音，这声音正是古奇的筋脉骨骼重组时发出的声音。

    “可恶！果然与众不同！不愧是末法时代最强者之一！这个天赋...”镜子凝视着古奇，眼中的凝重之色怎么也消散不了。

    “轰轰轰！”

    古奇的丹田之内一声声剧烈的声音传来，滔天的灵力大浪拍在丹田的边际之上，爆发出无与伦比的力量。

    随着一道道灵力的冲击，古奇渐渐从昏迷中苏醒了过来，醒来的一瞬间，就发现了自己身体的惊变，顿时一喜，连忙盘腿做好，手中一道道印诀掐出，正是进阶金丹中期的印诀。

    有了古奇自主的调控，体内的那些灵力终于像是有了命令一般，按照古奇身上的那些筋脉走向，有条不紊的运转着。

    随着时间的流逝，古奇体内所有的地方都做好了准备，已经能够随时突破金丹中期了。

    忽然，古奇眼中闪过一道精光，口中大吼一声：“破！”

    “轰轰轰！”

    顿时间，古奇的身上就像发生了什么大爆炸一般，轰然作响，那响声先从古奇的丹田之内传来，随后穿透了整个躯干，出现在这个空间之中。

    “看来是要突破了！”镜子喃喃自语，手中的银陨剑骤然散发出一道道强烈的灵力波动，甚至在镜子的身上都散发出一道道强烈的气势，随时能够使出全力一击，击杀古奇。

    此时古奇感受着那一层制约自己的瓶颈，没有犹豫，手印一变，顿时，全身上下所有的灵力都缓缓的颤动着，随时能够迸发出极其强大的力量。

    “破！”

    忽然古奇大手一声，手中的印诀猛地直了出去，顿时间，全身上下所有的灵力受到了这股牵引，齐齐冲向了那层瓶颈。

    “轰轰轰！”

    一声声强烈的冲击声传来，那强大的反颤之力甚至让古奇的身躯都颤抖了一番，不过一个呼吸之后，一切又归于平静。

    此刻困住古奇的那一层瓶颈已然告破，直接被古奇那强大的灵力大军轰破，看似强大的瓶颈其实异常的薄弱，不堪一击。

    “呼！”

    古奇吐出一口气，缓缓的睁开了双眼，看向着远处急速奔过来的镜子。

    此时的古奇全身上下没有露出一丝的灵力波动，就连银陨剑都不在手上，看起来就不在状态一般。

    “哼！”

    古奇看着镜子的模样，不由的冷哼一声，身形一闪，消失在原地。

    轰！

    镜子使出的全力一击就这样直接落空了，落在了那一层墙壁之上，整个墙壁都被镜子着极强的一击打出了一条条的裂缝。

    “可恶！看来还是小瞧了他！没有想到刚刚进阶金丹中期就能这么好的调控！果然很不简单！”镜子喃喃自语。

    收回银陨剑，镜子环顾了一下四周，发现此时古奇正在他身后不远，全身上下散发出比他起那个大不知道多少倍的力量，顿时间，瞳孔猛地一缩，身形急速的闪烁，想要离开那个地方。

    “想跑！”古奇冷冷一笑，要是这样就被泡了，那让一个金丹中期的高手如何看待。

    右手伸出，顿时丹田之内那已然不同的灵力轰然涌入右手之上，缓缓的凝结成了一柄银陨剑。

    此时的这柄银陨剑也和之前完全不同，从之前的二寸一化为了现在的二寸五，接近二寸六的模样。

    “去！”

    古奇大吼一声，银陨剑瞬间从手中消失，化为了一柄银色的光芒向着镜子冲去。

    轰！

    刹那间，银陨剑就追上了镜子，直接从镜子的腹部贯穿了过去。

    “噗！”

    镜子猛地吐出一口鲜血，身体踉跄了一下，差点跌倒在地。

    这时，银陨剑回到了古奇的手上，上面不沾染一丝鲜血，依旧银光四射。

    “怎么了？怎么现在只会跑了！起来战斗啊！”古奇缓缓的走了过去，走到镜子的身边。

    “去死吧！你不应该走到我身边的！斗天印！”镜子怒吼一声，左手散发着一道道强烈的气势，猛地向着古奇拍了过去。

    轰！

    古奇没有犹豫，右手同样拍了出去，顿时间，两道惊人的灵力波动散发了出来。

    两人都不禁向着后面退了几步，看似都没有受到任何的伤势，不过镜子此时的脸色深沉似水，极度不好看。

    “可恶！金丹中期的实力就这么大吗！我全力都没有让他受到一点伤势吗？”镜子异常的恼怒。

    古奇右手背到后面，缓缓的恢复着刚刚碰撞受的一点伤，就算两人的差距很大，但是刚刚古奇的抵抗并没有全力，过多或少受到了一点伤势。

    “你很强！作为我的镜子，确实很强，我很高兴看见我的实力有这么厉害！同样很开心能够与自己战斗，能够超越自己

    ！”古奇笑着说道。

    镜子恨恨的看着古奇，没有说话，知道自己只是一个复制品而已。

    看着镜子，古奇手印缓缓的掐出，正是威力奇大的斗天印！

    镜子紧咬着牙，手中印诀同样掐了出来，同样是那道斗天印。

    轰！

    两人猛地拍在了一起，顿时间，一道强烈的震响出现在这个空间之中。

    镜子感受到这股力量，心里狂震，连忙想要抽出双手，不过还是迟了一步，那股强大的力量从他的手掌中传了过来，直接把他全身各出筋脉都震到。

    “噗！”

    镜子大口的吐着鲜血，被那股强大的力量掀起，向着远处重重的摔去。

    看着镜子的模样，古奇没有一丝的怜悯，复制体的自己，直接杀了就好。

    冷冷的看着镜子，古奇手中的银陨剑扬了起来，一剑猛地挥了出去。

    轰轰轰！

    强烈的灵力波动顺着镜子的方向，在地上划出一道深深的印记，向着镜子斩去。

    “断！”

    镜子大吼一声，手中的银陨剑同样向着前面一划，想要把古奇的这道波动强行截断。

    轰轰轰！

    两道银陨剑散发出来的波动在镜子前面不远指出轰然爆炸，不过那爆炸的余波再次把境子掀起，重重的向着身后的地方摔去。

    “噗！”

    镜子再次喷出一口鲜血，这几次下来，镜子的脸色已经极度的苍白，几乎一点血丝都看见了。

    “金丹中期果然厉害！看来这次我是被你突破了！不过下一次...嘿嘿嘿！”镜子有些残忍的看着古奇。

    古奇听见镜子的话，微微一皱眉，有些不理解镜子的意思。

    手中的银陨剑再次扬起，强大的灵力波动再次涌了出来，银陨剑再次闪耀起来。

    “喝！斗天印！”

    看着古奇，镜子极度的不甘，全身的灵力都涌了出来，随着双手印诀的掐出，整个丹田海内的灵力都涌了出来。

    “不死心？那我就让你死心！”古奇冷冷的说道。

    随后收起银陨剑，既然镜子想要这么对决，就满足他最后一下好了。

    看着镜子，古奇手中的斗天印缓缓的掐了出来，那一道道强大的灵力比镜子不知道强大了多少，但确实赶得上古奇之前没有用处全力的斗天印了。

    “去！”

    两人同时大吼了一声，顿时间，两道强大的斗天印拍了出去。

    轰轰轰！

    顿时间，整个空间之内充满强烈的白光，什么都看见，无尽的灵力风暴在这个空间之内肆虐着，还好现在的空间已经和之前完全不同，没有被这强大的实力摧毁。

    不过此时在这个空间的顶部也渐渐开始出现了裂缝，似乎崩坏也是不久的事情。