
    那人心里一喜，连忙走上前，指着那个石块说到：“我要那个石块！”

    中年男人手指一点，那个石块飞到拿人手中，随后再次一点，最后那个不知道什么用处的符篆飞落到最后那人的手上。

    众人纷纷收了起来，站到一旁，这时候，中年男人右手再次一挥，顿时间一剑，一刀，一棍，一枪，一甲出现在半空中。

    剩下的五人和古奇之前一样，按照实力纷纷选取了适合自己的武器，同样站在一旁。

    古奇背着那个巨大的卷轴，右手把玩着那个徽章，静静的站在那里。

    “你们四人可以走了，你们五人留下！准备进入密室！”中年男人走到书桌旁，背对着古奇九人说道。

    “是！”

    随后古奇四人便准备离开，不过就在这个时候，这个中年男人忽然又说道：“古奇留下！其余人离开！”

    “是！”

    古奇身体一顿，连忙转过身来，有些不明所以。

    “你们五人跟着那几个部众前往密室，古奇你跟我来！”

    随后中年男人直接转身离开了那里，古奇一脸的疑惑，不过在这里也不敢多问，只得跟了上去。

    中年男人也不知道经过了多少个地方，最后来到这个庄园的最高处，站在了楼顶的平台上，欣赏着外面庄园的景色。

    古奇站在中年男人的身后，向着四周打量了一番，只见在此刻所在的地方应该就是庄园阁楼之上的那个平台了，用来赏景用的。

    古奇异常的不解，不知道为什么这个杀手组织的杀神喊他过来做什么，他可是什么都不知道。

    “我是杀神！也是杀手组织明面上教主！”杀神缓缓的开口说道，“我想，你应该在想我为什么喊你过来吧！”

    “嗯！”古奇点点头，确实如此。

    这时，杀神忽然悠悠的说道：“我知道你背后站着的人是谁！”

    古奇瞳孔猛地一缩，不过没有说话，心里确实暗暗提防着，他可不知道自己的老板与这个杀神会不会有什么奇怪的恩怨，要是连累到他可就完了。

    感受到古奇的紧张，顿时间杀神哈哈大笑：“不要这么紧张！我若是想杀你，你就不会完好无损的站在这里了！你能来这里，而且没有受到什么组织里面的迫害可是有着我的功劳！”

    “要知道，你在展现出自己的实力以及潜力之后，组织里面可是有很多人对你感兴趣的！比如当初那个...”杀神笑了笑，没有继续说下去，似乎在给古奇一个思考的时间。

    此时的古奇在暗暗想着，确实如此，在他进入杀手组织之后，确实没有里面内部的人出来针对他，按理说，任何地方都会有这种事发生，但古奇还真的没有遇见。

    现在仔细想想，若没有高层的人帮他，受到排挤那是肯定的，甚至就如杀神所说，古奇这种资质，绝对会有人打着某种主意。

    想到这里，古奇心里就是一阵恶寒，身上不禁的起了一点鸡皮疙瘩。

    这时，杀神忽然感慨道：“气势我和你背后的那位曾经也是好友，只不过由于理念不同，我来到这里当上了这一代的杀神，而你背后的那位则在华夏打出了一片天，被人尊称为百脸王！或者叫做镇宇王！”

    “哎！现在我被各种事务缠身，实力已经被他远远的甩在了身后，已经快看不到了！哎！”杀神有些懊悔。

    “当初我要是还留在华夏，怎么说我也应该能达到王这个级别，也不至于现在连王的门槛都看不到！”杀神越说越懊恼，身上的气势也渐渐的散发出来。

    古奇无奈，身上的气势也散发出来，抵抗着杀神身上散发出来的气势。

    忽然，杀神感受到古奇似乎有点不适，连忙停了下来，说道：“真不好意思！有点压抑了！”

    “杀神大人！我没事！”古奇连忙摇摇头，开玩笑，要是说有事，杀神暴起怎么办。

    看着古奇，杀神忽然说道：“百脸王最贱还好吗？”

    “不知道！老板来无影去无踪，除非他自己联系我们，否则我们没有人能够知道他人在哪里。”古奇摇摇头。

    “哎！”杀神叹了一口气，默默的不说话。

    古奇站在杀神的身后，暗暗想到：“也不知道当初杀神大人和老板之间发生了什么事！”

    两人沉默了一番之后，杀神忽然说道：“我忽然想起！我记得上代教皇似乎追杀过你？发生了什么事？”

    “上代教皇？”古奇一愣，不是这代教皇吗？怎么变成上代了？

    看着古奇的样子，杀神略有深意的说道：“本来是这代教皇，不过在追杀你失败之后，就变成了上代教皇了！我很好奇啊！”

    古奇想了想，就把自己为什么被追杀的原因说了出来，不过王玙璠的那一段，稍稍掩盖过去了。

    听到这里，杀神摸着下巴，眯着眼，说道：“原来是古达斯！不怪啊！不怪教皇会生那么大的气，会亲自出来追杀你！”

    古奇听得一脸懵逼，不知道发生了什么，不过也不敢多问。

    “古达斯，是上代教皇最后一个侄子，有血缘关系的侄子，在当初那次大战中，古达斯是唯一活下的人，不过也因为上到了本源，终身实力都停在了金丹境。”

    “也因此，教皇很重视这唯一的侄子，所以古达斯在教廷里面很有话语权，也是唯一一个实力不高，拥有投票权的人，至于那些之力很强的人，也默认的了教皇的做法，只要不侵犯到自己的利益就行。”

    “教皇也很放心古达斯出去，有着金丹境的实力，在现实社会，自保是没有问题的而那些实力强大的，都会给教皇一个面子，不会太过分。”

    “只不过没有相到的是，居然遇见了，遇见你也就罢了，还被杀了，不怪教皇会发那么的火。”

    听到这里，古奇心里这才恍然大悟，知道了当年为什么会被莫名其妙的追杀了。

    忽然，杀神想到了一件事，连忙问道：“当初你是被谁救的？能记得他的名号吗？”

    杀神很是好奇，哪一位大能会站在古奇的背后，当时，镇宇王可没有在日不过帝国出现。

    古奇摸着下巴，努力的回想，喃喃的的说道：“好像是一个女人！不过看不清长什么样子，名号吗，好像叫什么清...月...来着！”

    “对！没错！名号就叫清月！现在想来，好像总共救了我三次，前两次都是遇见了那些远古大能，她出来救我的！”古奇肯定的说道。

    “什么？”杀神的瞳孔猛地一缩，“清月尊大人！居然是清月尊大人！难怪啊！”

    “怎么！杀神大人认识她？”古奇有些好奇的问道。

    “没事！”杀神连忙摆摆手说道：“清月尊大人的事情，我们这些人是不能轻易谬论的！”

    说到这，杀神忽然有些兴趣的问道：“当初你是遇到了那两个远古大能，使得清月尊大人出现的？”

    “额！”古奇想了想，毕竟时间太久了，要不是印象深刻，说不定连那些事情都忘了。

    “其中一个好像叫做艾格斯，另一个叫做战决！听说都是远古存活下来的大能！实力好像都很强！”

    听见古奇的话，杀神都开始翻着白眼了，那两个人，他在密卷之上看过，都是远古时期极其恐怖的大能，实力滔天，难以想象的存在。

    看着古奇，杀神拍了拍古奇的肩膀，说道：“真不知道你是怎么攀上清月尊大人的，不过总的来说，你运气很好，否则也不知道死了多少次了！”

    古奇点点头，就那三次，凭他自己肯定唯有死这一条路。

    “若是没有什么事，你就回去吧！好好休息一段时间，以后有很多任务都会很危险的，而且还不一定在这个星球之上，做好准备吧！”拍了拍古奇的肩膀，杀神的身影渐渐消失。

    古奇摸了摸下巴，杀神最后的一句话，说明了好多问题啊！

    这时，之前出现的十二部众的其中一人缓缓的走了过来，带领着古奇准备离开这里。

    此时，站在书房内的杀神，极目远眺，喃喃自语道：“哎！看来这个天确实快要变了！可惜现在我被诸多的事务缠身！哎！要不要辞了呢？”

    古奇不知道的事，在不久之后，这一代杀神因为某种原因，主动的辞退了杀神的位置，回到了华夏国，不过这都是以后的事情了。

    古奇跟着那人，同样不知道走了什么地方，居然最后回到了日不过帝国杀手总部去了。

    看着那些实力在练气境以及偶尔的几个筑基境的人，古奇感慨万分，接近十年的时间，古奇的人生已经彻底变了，已经开始不属于这个社会了，尤其是这次金丹之行，足足过去了六年，也不知道张若尘和唐颖洁怎么样了。

    看着外面熟悉的街道，古奇叫了一辆计程车就向着自己的“林海听涛”别墅赶去。

    “哎！还是自己的家好啊！多少年了！好久没有回到家了！”古气有些感慨，忽然之间，又有些伤感起来，想到了远在华夏，原本自己的那个家。

    “这次事情结束后，一定要回去看看，顺便去公司看看老板有什么指示！”古奇默默想到。