
    最后的一天，两人在外面的战场之上随便转了转，看看有什么稀有的东西，或者是值得收藏的东西。

    不过战场很大，而且几乎所有的地方都曾经是战斗的地方，要么地上是武器残骸，要么是那些远古时期那些战死之人的骸骨，稀奇的玩意一个没有。

    古奇两人没有什么反应，反正最后这一天是打发时间的，顺便让自己的肉体活动活动的，没有什么重要的事情。

    很快，最后的一天时间到来了，顿时间，在古奇两人的身边出现了一道道深色的漩涡，这个漩涡之中传来了令人心悸的力量，明显这个力量就是这个金丹大陆法则释放出来的。

    看着面前的这个深邃的漩涡，古奇顿时就知道，是时候回去了，可以回到真实的那个世界了。

    古奇与元宝宝互相对视了一眼，点点头，不过就在古奇刚准备跳进去的那一刻，元宝宝忽然向着古奇喊到：

    “古奇！如果没有猜错的话，出去之后我应该是看不见你了！”元宝宝静静的说道。

    古奇一愣，不禁回道：“对啊！每个组织在每个组织的地方，不见到很正常啊！怎么了？”

    “不是！”元宝宝无奈，只得解释道：“我是说我来的地方与你们不一样！使用特殊渠道进来的！不会和你们人...额，不和你们那些组织在一起！”

    古奇听后一阵沉默，过了许久才说到：“没事！不在一起就不在一起吧！你有你的事，我也有我的事！”

    “不过等我以后有时间了，找你去玩啊！”元宝宝笑着说道。

    “好！”古奇点点头。

    就在古奇准备离开的时候，元宝宝再次喊道：“那，你住在哪里？方便我去？”

    古奇无奈，只得把自己的地址说给了元宝宝，最后还多加了一句话：“再见！保重！”

    “再见！保重！”

    随后古奇直接跳进了深渊之中，顿时间，每一道道强烈的眩晕感从古奇的脑海深处传来，甚至整个灵魂都有些眩晕的感觉。

    “好强烈的感觉！着感觉原来是针对魂魄的！怪不得呢！不过还是太难受了！”古奇紧咬着牙，心里暗暗想到，很快，古奇的面庞之上就密布着一滴滴的汗水。

    这还是古奇魂魄经过高强度锻炼的结果，现在其他的人，可以说，几乎都昏厥了，没有人会想到回去的时候，有这么大的眩晕感。

    古奇紧咬着牙，每经过一点的时间，那股力量渐渐加强着，到最后古奇都快忍受不了，面前已经彻底的化为了螺旋状。

    就在这个时候，镶嵌着魂魄额头中间的那颗魂珠缓缓的散发着灰色的光芒，把古奇的魂魄包裹了进去，滋养着古奇的魂魄。

    顿时间，古奇就感受到一股清凉的感觉，那强烈的眩晕感顿时消失不见，不过古奇就此顺便闭上了双眼，默默的感悟着，魂珠的自主护主，可是有很多东西可以学习的。

    不知道过去的多长时间，忽然一声蒙响在古奇的耳边出现，一股厚实的感觉从古奇的屁股下面传来，顿时古奇就知道自己回到了六年前那个黑暗的大厅之中。

    就在古奇准备起来的时候，忽然听见那些大能开口说道：“他们已经回来了！准备好醒魂丹！务必确保他们魂魄无恙！”

    “是！”

    “醒魂丹？！”古奇心里一愣，随后有些欣喜，这个丹药可是好东西，能够滋补魂魄，保证魂魄的无恙，是一个宝物级别的。

    随后古奇也不着急着醒过来，继续闭着眼睛，很快，古奇就感觉自己的身体好像被人扶了起来，随后就被喂了一颗丹药下肚。

    就在古奇准备用灵力好好炼化的时候，忽然，异变骤起，只见镶嵌在魂魄额头中央的那颗魂珠猛地闪耀起来。

    一道极强的吸力从魂珠上面传来，刹那间，那颗醒魂丹就化为了虚无，无数的魂力全被魂珠吸走，化为了魂珠的力量。

    没办法，古奇只得缓缓的睁开了双眼，向着四周望了望，顿时间愣住了，在周围和自己一样的只有寥寥几人，而那些守卫这里的几个杀手组织的大能都比这个人数多。

    “看样子依旧躺在地上的那八人和我就是这次杀手组织派出去的人中活着回来的了！哎！”古奇有些惋惜。

    在第一次来的时候，不知道看见了多少个高手，比肩他的也有很多，可是现在就剩这么几个人了，那些人要么死了，要么实力不够，依旧留在了那里。

    古奇仔细的看了那八个人，实力达到金丹境的有三人，另外五人依旧是筑基的境界，不过这五人都到了无垢境，其中两人还到了半步归一境，不过在古奇看来，归一境已经是没有什么希望了，估计下一步就是进阶金丹了。

    至于那三个达到金丹境的有两人是从无垢境进阶金丹的，和古奇一样是从归一境升到金丹境的只有一个，不过这三人都是金丹初期，并没有古奇的实力高。

    古奇能看出来的，那几个大能也能够看出来，每个人看着古奇的目光就像是看到了宝，眼中一股股炽热的光芒，看的古奇都觉得极其尴尬。

    “这次是赚了，没想这次有两个是真丹境的，而且还有一个是真丹中期，看来这个小子机缘不小啊！”那个人心里同时闪过了这个念头。

    数个呼吸之后，躺在地上的那八个人同样醒了过来，都看见了其他的八人，都在默默的打量着其他的人，不过再看见的古奇的那一刻，瞳孔都是猛的一缩。

    “金丹中期！好厉害！看样子还是在归一境进阶的真丹境！怎么做到的！”那七人都在默默的感叹着。

    至于那哥同样是真丹境的，则紧紧的握了握拳头，“金丹中期吗？看来实力比我强了一点！不过我想我也快到金丹中期了！到时候就不一定了！”

    这个时候，那为首的一个大能忽然说话：“各位！你们都是经过千挑百选出来的杀手，不过这次达到金丹境的四人都有资格得到一枚杀手执事的徽章，其他的五人只要达到金丹境同样会有这一个徽章！”

    “至于徽章有什么用，以后会你们就知道了！现在我们的目的就是安然无恙的把你们送回杀手总部！”

    随后，那十二个大能同时掐起了手印，顿时间，本来昏暗的空间刹那间就变的明亮起来起来，一道道光亮出现在这十二人的双手之上。

    古奇五人心里一顿，身上的气势缓缓的散发出来，知道马上会有一股股强大的气势散发出来，早点做好准备。

    “开！”

    那十二人大吼一声，顿时间一道道强横的气势从十二人的身上散发出来，那股股的气势化为一圈圈的漩涡向着外面扩散。

    轰轰轰！

    顿时间，整个广场之中发出了极其强烈的声音，古奇九人不得不散发出一道道灵力护盾保护在自己的周围，甚至那五个没有达到金丹境的人还需要那十二人分出心保护一二。

    就在古奇九人的注视之下，那根巨大的之柱缓缓的颤动着，随后石柱缓缓的化作了虚无，不过在石柱原来的地方出现一道巨大的空间法阵，这法阵笼罩了石柱周围百里，极其庞大。

    这时候，那为首的一人向着周围古奇一群人喊道：“都站到传送法阵里面！”

    不敢犹豫，古奇九人抵住强烈的风暴，缓缓走进法阵内，刚一进入法阵里面，那强烈的灵力波动纷纷消失，古奇九人才松了口气。

    “好！我们走！”为首的那人大喝一声，顿时间，十二人手印忽然变化，整个传送法阵随着手印的变化，开始缓缓的转动起来。

    下一秒，那十二人以及那座传送法阵轰的一声消失在原地，向着杀手组织的方向传去。

    看着外面一道道流光闪烁，众人都知道已经来到了虚空之中，外面的那些流光都是极其危险的。

    而此时的那十二人站在法阵的上方，操控着这庞大的法阵，防备着可能会出现的危险。

    古奇九人没有想法，依旧闭眼修炼着，尤其是那五个还没有达到金丹境的，更是如此。

    时间缓缓的流逝，古奇也不知道过了多久，只听见一声轰鸣声传来，法阵剧烈的颤抖了几番，这才停了下来，顿时，古奇九人睁开了双眼，看向了四周。

    只见到四周什么都没有，完全是一片墙壁，而地上也只有众人熟悉的那座法阵。

    “好了！我们已经来到了五大杀手组织，日不落帝国的总部！现在我们上去吧！”为首的那人笑着说道。

    随后，古奇九人跟在那十二人身后，向着一条隐蔽的小路走去，来到小路之上后，一座电梯出现在众人眼前，而电梯上面的层数显示的是：地下三层！

    “地下三层？看来整个地方应该就是地下市场的下一层了，不过没有想到，这里居然是放置传送阵的地方！”古奇暗暗想到。

    坐上电梯，古奇众人跟在十二人身后，继续向着地下走去，很快便来到地下十八层。

    看着是血红的“十八”，不知道为什么，古奇心里缓缓升起一股心悸的感觉，很是可怕。