
    轰轰轰！

    镜子紧咬着牙关，强行抵御着古奇的强大攻击，不过几个呼吸的时间，整个身上便开始缓缓的渗出鲜血。

    古奇面色不变，依旧是那副冷冷的样子，左手按在镜子的双掌之上，右手持着银陨剑背在身后，身上的衣物随着灵力风暴的卷动，缓缓飘动着。

    嘭！

    忽然，镜子的右手承受不住那股强大的力量，轰然爆碎，这时就看见镜子的整个身躯都渐渐不稳定起来，在上面出现了一条条裂缝。

    “啊啊啊！”镜子痛苦的咆哮着，整个身躯止不住的颤抖着，甚至那些裂缝之中出现了一道道的光芒，这些光芒正是镜子本身的灵力散发出来的光芒。

    古奇淡淡的看着，丹田之中的金丹猛地一转，顿时间，丹田海之中的灵力再一次爆发，古奇身上的气势疯狂的增强着。

    轰！

    镜子一声惨叫传来，随后身形直接被古奇轰飞出去，落在了远处逐渐崩毁的墙壁之上，而那扇墙壁也因此轰然破裂。

    古奇收回左手，身上的气势缓缓减少着，不过依旧有着五成的实力，看着那逐渐崩毁的镜子，古奇手持着银陨剑，缓缓的向着镜子走去。

    “嘿嘿嘿！古奇，没想到我最后摆在你的手中！”镜子冷声说道，时不时的一声咳嗽都留下一丝丝的鲜血。

    古奇没有说话，右手的银陨剑缓缓扬起，直指着镜子，不过此时镜子身上各个躯干开始崩坏，明显就是不行了。

    “嘿嘿嘿！古奇，不要小看我，说不定以后我们还能再见面呢！”镜子阴冷的说着，随后最后的这颗头颅也崩毁了，只留下一个全身上下散发着透明光芒的躯壳。

    看到这一切，古奇这才松了一口气，身上的气势缓缓消散下去，准备找到石门离开这个地方。

    就在古奇刚转身，忽然身后再次传来一道道惊人的灵力波动，这股波动明显比之前的镜子还要强大，甚至已经超过了古奇自身的实力。

    古奇大惊失色，全身的气势轰然爆发出来，十成十的力量涌出来，本来开始修补的空间再一次崩坏起来。

    古奇来到远处，一脸严肃的看着那个透明的躯壳，手中的银陨剑扬起，一道道灵力在银陨剑的剑身之上跳动着，颇为不凡。

    “不要紧张，闯关者！我就是那个能够化为一切生物的守关者，你已经打败了你的复制体，已经成功过了这关！”那到光影和善的说着。

    古奇的内心松了一口气，身上的气势也随着降了下去，不过依旧有着六成的实力，依旧不敢掉以轻心。

    “现在我就打开石门，送你离开！”

    说完，那个躯壳展开了一条像手臂一样的光圈，向着前面的虚空之中缓缓一扬。顿时间，古奇熟悉的那扇石门缓缓从半空中出现。

    古奇大喜，收回了银陨剑，头也不回的就向着石门飞去，不过就在这个时候，那个躯壳再次传来一句话：

    “闯关者！恭喜你成功的突破了自己，也打败了自己！希望你能够保持内心的那一份坚持！”

    古奇听了之后也没有多想，直接飞了出去，离开了这里。

    回到大厅之后，古奇发现此时的那八座石门已经全部化为了绿色，整体散发出来的力量也和之前完全不一样，有了翻天覆地的变化。

    看着这八扇门，古奇喃喃自语：“不知道有什么机缘！有点期待啊！”

    按照古奇的猜测，这种宫殿，给的机缘总不会太差吧！怎么也是远古级别的宝物吧！

    果不其然，此时整个大厅之内轰然作响，一道道强大的灵力波动从这个大厅的顶部传来，整个大厅都隐隐颤抖着。

    古奇一愣，连忙躲了开来，身上的气势收了回去，银陨剑也化为了灵力消失不见，只不过，古奇没有注意到的是，一丝丝精纯的魂力飞回了古奇的身体里。

    这时，一道道浅灰色的光芒从半空中散发出来，古奇连忙眯着眼，看着那里，只见到一个整体都是灰色的珠子缓缓的落了下来。

    那个珠子刚一出现的时候，就散发出耀眼的光芒，整个空间之中都被着灰色的光芒沾染，甚是诡异。

    “珠子？什么东西？”古奇疑惑不解，第一次见到这个东西。

    不过这个东西毕竟是一件宝物，在古奇想来，应该没有什么危险，随即一道灵识扫了上去，想要透透彻彻的看看这是什么。

    忽然之间，古奇身体巨震，脸上一副的难以置信，极度震惊的看着那个灰色的珠子。

    “这...这是魂珠？居然是远古才有的魂珠！难怪从来没有见过！”古奇这才露出有些恍然大悟的表情。

    看着魂珠，古奇的眼里闪烁着极其炽热的光芒，那种渴望，古奇毫不掩饰的看着，不仅魂珠是一个极好的东西，而且现在古奇就是魂魄的状态，魂珠的那种吸引，本身对古奇就是致命的诱惑。

    这时候，那颗魂珠缓缓的飞到了古奇的面前，古奇想都没有想，直接伸手拿了过来，握在手心里。

    顿时间，一股极其精纯的魂力从魂珠之中散发出来，缓缓的流入古奇的身体里面，顿时间，古奇的就想吃了什么大补药一般，魂魄居然在缓缓的增长着。

    “真是好东西！没想到可以增强着我魂魄的力量！”古奇大喜，这种速度，可以把他的魂魄力量增强到一个很强的地步。

    这时，那颗魂珠忽然从古奇的手心里飘了出来，忽然一道灰光闪过，那颗魂珠消失不见，而古奇同时也闭上了双眼。

    此刻那颗魂珠镶嵌在了古奇额头的正中央，散发出一道道灰色的光芒，环绕在古奇的周身，缓缓滋养着古奇的魂魄。

    很快，古奇睁开了双眼，惊喜的看着自己的身上，那股灰色的光芒一闪一闪的，极其不一般。

    古奇深呼吸一口气，把这个魂珠的事放了下来，再次看了一眼周围的那八扇门石门。

    就在古奇犹豫不决的时候，忽然一道声音传进古奇的脑海之中：“距离金丹大陆结束还有一个月的时间，请做好准备！”

    古奇身体一震，喃喃自语：“没想到这么快就要结束了，按照时间的换算，在外界应该还有三天左右的时间！”

    “不行！下面的石门应该打不了了！现在必须退出！适应一下现在的这个境界！”

    想到这里，古奇直接开口向着半空中大声喊道：“我离开这里！回到现实！”

    顿时间，一道眩晕的感觉从古奇的脑海中传来，古奇顺势闭上了双眼。

    数个呼吸之后，古奇感觉那道眩晕感消失之后，缓缓的睁开了双眼，顿时发现自己的已经回到了肉身当中。

    古奇活动了一下身体，顿时身体咔咔直响，丹田海的那颗金丹刹那间就是适应了本身的肉体，不过身上的气势还是微微的散发了一下。

    “还是那个熟悉的战斗之殿！不错不错！”古奇很满意，这里依旧完好无损。

    不过此时的宫殿之中，已经少了很多人，看情况都是先行离去的，但也有几个人还是留了下来，依旧在那个空间之内。

    想了想，古奇再次盘腿坐在地上，这么长的时间，古奇还是要好好适应一下的。

    闭上双眼，古奇操控着丹田内的灵力缓缓的流向四肢，顿时间，古奇就仿佛四肢浸泡在清泉之中，无比的滋润。

    随着时间一点一点的流逝，古奇身上的气势在缓缓的增强着，直到最后，仅身上的气势就达到了足以毁天灭地般恐怖。

    不过地上那一圈圈的法阵适时的笼罩起来，把古奇散发出来的气势牢牢地锁在阵法之中。

    很快，一天的时间过去了，古奇缓缓的睁开了双眼，很是满意现在自己的实力，不过刚睁开眼，就吓了一跳，身形一窜，全身的气势差一点就冒了出来。

    “元宝宝！是你啊！想吓死我啊！”古奇无语，刚刚醒过来的一瞬间，就看见一张脸出现在自己的面前，没有一拳打出去，古奇就算仁至义尽了。

    “怎么？不欢迎本宝宝？”元宝宝眉头一挑，不爽的说道。

    “谁让你忽然出现在我的面前！要是被我打了，可别怪我！”古奇一副云淡风轻的表情。

    “哼！”元宝宝冷哼一声，很不爽，但还真的打不过古奇。

    两人在这个战斗之殿中绕了一圈圈，除了这座大殿里面有东西，并没有在其他地方看见什么有价值的东西。

    “我们走吧！这里没有什么了！”古奇提议道。

    “嗯！”元宝宝点点头。

    两人径直离开这里，沿着那条小巷子，而在这宫殿之内依旧有几个人坐在那里，没有醒过来。

    “你说你很早就来到这里了？在我之前？”古奇有些发愣，没想到自己辛辛苦苦才来到战斗之殿，她刚来到金丹大陆就来到了这里，不要太幸运。

    元宝宝看着古奇郁闷的样子，心里那个爽啊，不由得得意起来，不够古奇却一直在猜测，为什么元宝宝没有经历那么多的古妖，而是直接来到了这里。

    此时外面的那个城池中也已经没有了人，古奇两人也没有停留，沿着来的方向向着出口飞去。

    “古奇！应该还有一天多了吧！金丹大陆就要关闭了！”元宝宝问道。

    “嗯！没错！”古奇点点头，“我们来到这个世界一年了，在筑基大陆也有五年了，而在战斗之殿中，一年相当于十年，倒是让我感觉时间过去了很久啊！”

    元宝宝也点点头，本来自己的生命就才开始，一下经历十年之久，确实不容易。