
    “呼！收好了，放在这个空间之中应该没有人能够发现吧！”古奇暂时松了一口气。

    对于这个东西，古奇什么都不知道，两眼一码黑，只能听出“震山印”内的大能似乎非常看重这个卷轴。

    “哎！算了，就当没有这个东西吧！真不知道有什么用！真是的！”

    随后古奇右手伸进怀里，掏出了那一个一个带有蓝色“杀”字的黑色徽章，顿时古奇就想起了杀神所说的话。

    连忙打开电脑，进入了属于自己的空间，刚进去的那一刻，古奇就看见了在一个隐秘的地方出现了执事功能那一项。

    “果然出现了！”古奇微微一笑，只见点了进去。

    不过再看见里面的任务的时候，顿时间，古奇的瞳孔猛地一缩，额头之上不禁冒出了一丝丝的冷汗。

    “这都是什么任务！好古怪！”古奇盯着电脑屏幕，喃喃自语。

    在属于自己的那一项，上面出现的任务赫然了几个匪夷所思的任务：

    “寻找远古遗迹！数量不限！”

    “找到几个古遗族！数量不限！”

    “寻找不属于这个世界的东西，种类不限，数量不限！”

    ......

    “这...这都是什么任务，好古怪！”

    顿时古奇感到一阵的头疼，金丹境的任务和金丹之下完全不一样，没有具体的目标，就这样漫无目的的寻找，鬼知道什么时候能够找的到。

    “原来这个世界难以见到金丹境的人，原来都出现寻找那些虚无缥缈的远古遗迹去了，而且看样子远古遗迹是所有势力都追求的东西啊！”

    “哎！算了，这些事以后再说吧，看看能不能先把家里的阵法档次提高一点，弄一个防御金丹境之境的阵法！”

    有着之前的经验，古奇这才操作起来得心应手，甚至都不用把之前的阵法材料拆下来，因为古奇现在的材料太多了，在筑基大陆的那五年，古奇不知道获得了多少东西。

    时间一点点过去，古奇身前的材料一点点消失，而炼化的材料已经堆满了古奇的身后，甚至还有无数失败的材料。

    这么长的时间，古奇脸色都没有什么变化，现在的丹田内的灵力和六年前不知道多了多少，若六年前的灵力用一缸来形容，那现在就是一条大河那么多！

    很快，时间便过去了五天，这五天中，张若尘和唐颖洁不止一次想要进入古奇的房间之中，不过在门上有着一层法阵，两人根本就进不去，只得离去。

    “哎！真不知道哥在里面做什么，五天都没有吃喝，应该没有什么事吧！算了，说不定哥在里面有什么重要的事呢！”唐颖洁在外面担心的想到。

    唐颖洁在门外又站了一会儿，看见古奇依旧没有出现，叹了一口气，失望的走去了。

    此刻在房间内，古奇身上的气势已经消散下去，而那些原始的材料已经全部被炼化，炼化的那些材料也消失了大半，化为了古奇面前的那一个巨大的阵盘，而在周围还有四个小一点的阵盘。

    在那些阵盘之上刻画着密密麻麻的纹络，那些纹络散发着神秘的光芒，一看就知道极其不凡。

    古奇缓缓的睁开眼，吐出一口浊气，看着那五个阵盘，古奇喃喃自语：“这次的阵法应该我目前能弄出来的最强的阵法了，这个程度的攻击，我想白丹大圆满的人过来都不一定能够强攻进来吧！”

    收起这五个阵盘，古奇灵识向着整栋别墅看了看，发现张若尘和唐颖洁都不在别墅里面。

    “看样子他们两个应该有什么事吧，按照时间算算，应该是去交接任务了吧，正好！”古奇想了想。

    绕着别墅走了一圈，把之前的两个阵法全部移除，随后再把刚刚炼化出来的五个阵盘放了进去。

    站在客厅之中，古奇缓缓的掐起了手印，随着手印的掐出，那五个阵盘缓缓颤动着，刹那间整个别墅都缓缓颤动着。

    “嗯！可以了！”收起手印，古奇松了一口气，这次的阵法，说实话，比之前的不知道难了多少，无数的材料也才堪堪弄出一哥，失败的材料都堆成山了。

    看了一下手上的那两个阵法，把第二个制作的又换了地方放置了，至于第一个阵法直接被古奇弃了，练气期的玩意，已经没有什么用了。

    做完这一切，古奇终于松了一口气，“不容易啊！才回来就这么累，哎！”

    坐在客厅的沙发之上，倒了一杯咖啡，看着最近发生了什么事，顺便等等那两人回来。

    很快时间接近了十一点钟，古奇看了一眼外面，喃喃道：“回来了啊！现在做任务挺勤快的啊！嘿嘿！我现在也能接几个S级任务吧，有时间玩玩去！呵呵！”

    一刻钟之后，门外果然出现了一串脚步声，随后两人的身影出现在古奇的视线之中。

    “回来了啊！”古奇淡淡的说道，头都没有抬。

    “嗯！”张若尘点点头。

    “哥！你五天在宿舍里做什么呢？没什么事吧？”唐颖洁担心的问道。

    喝了一口咖啡，古奇依旧是淡淡的说道：“没啥大事，就是重新弄了一次阵法而已，画的精力比较大而已！”

    “咦？阵法？”唐颖洁一愣，随后兴奋起来，直勾勾的看着古奇，似乎想要说些什么。

    “这次你就别想了，除了我，你们两个实力完全不够操控，这次的阵法，足以伤到我，你们两个一个呼吸的时间都抵抗不下来，这个阵法是一个真正的杀人阵法！”

    顿时间唐颖洁泄气了，张若尘也松了一口气，对于唐颖洁，张若尘是真的怕了，这六年之中，也不知道收了多少罪，在家里，唐颖洁就像一个女王一样，张若尘可是敢怒不敢言啊！

    六年之中，张若尘也不知道想念古奇多少次，没有都盼望着古奇回来解救他，可惜一直到六年之后的今天。

    “你们这次又接任务了吗？”忽然古奇向着两人问道。

    “我没有！”张若尘摇了摇头，“但是唐颖洁接了一个任务，不知道难度什么样！”

    古奇点点头，没有说话，右手掏出了一个东西，直接向着张若尘抛了过去，说道：“认识这个吗？”

    张若尘不解，接过之后，一看之下，顿时瞳孔猛地一缩，只见在正面是一个蓝色的“杀”字！

    而在背后是一个大大的“雨”字，而在雨字的下面有执事两个字，这两个散发着淡淡的黑色光辉，看起来不算清楚，但是又一眼能看清楚，很是奇妙。

    “这...这是...杀手组织的执事徽章？”张若尘的一脸不可思议，唐颖洁接过去看了一眼，同样被这个徽章震惊到了。

    “古奇！你怎么有这个东西？这可是代表了组织里面的执事啊！”张若尘震惊的问道。

    “哦，没啥！就是从那个秘境回来后就有了！”古奇淡淡的说道，对于这个徽章，他还真没有什么特别的意思。

    张若尘不禁咽了咽口水，随后试探着问道：“那个，古奇，你们回来了多少人？应该不多吧！”

    “嗯，不多，九人而已！”顿了顿，又继续说道：“不过去了数千人吧！加上其他的组织，以及往年没有回来的人，差不多好几万人吧！”

    听见古奇平淡的语气，两人的冷汗都下来了，明显能够感受到其中的艰难，那种不容易，稍有差池，就会粉身碎骨，甚至连灰都不剩。

    “那，回来了多少人？”

    “不超过五十人！”

    两人心里一跳，脸上的冷汗止不住的流下来，“不...不会吧...有这么恐怖吗？”

    听见这句话，古奇放下了手中的咖啡，随后看着两人，脸上渐渐凝重起来，叹了一口气说道：

    “和我一样实力的，我都杀了不止一个两个，超越我实力的那些古妖，杀我如同蝼蚁，一个不慎，死亡，和吃饭一样的简单！”

    “你们不要想的太简单了！在那个地方，不是你死，就是我亡，没有第二条路可以走！这个世界太善良了，在那里只有弱肉强食！”

    两人沉默了一会，没有说话，实在是被震惊到了，两人实在难以想象，古奇这六年就是这样，在被追杀与反杀之间怎么度过的。

    忽然，古奇看着两人说道：“这样吧，看你们两人生活这么轻松，下次我带你们两个去一些危险的地方转转，说不定还会有什么收获呢！”

    “古奇，这样不好吧！”张若尘一听急了，连忙说道，唐颖洁在旁边连连点头。

    “好了，就这样决定了！我出去了！你们有时间就好好准备吧！”

    说完，古奇就径直出去了，留下了一脸茫然的两人。

    出了“林海听涛”之后，古奇便准备去总部看看去，不高刚走几步就看见一个老人似乎在乞讨，在看见古奇之后便向着古奇走来。

    看着这个老头，古奇愣了一下，总感觉好像在哪里看过的，不过一时间又想不起来了。

    楞了两下，古奇自嘲的笑笑，“这是在国外，怎么会有我熟悉的人！呵呵！”

    随机不在理会那个乞丐，随便给了一点钱，就不管他了，而那个乞丐也很自觉的离开了这里。