
    在街上走了一会儿，虽说国外的街道一般不会怎么修改，但是这六年的时间，在古奇的眼中还是能够看到一些不同的。

    “唉！有时间还是回去看看比较好吧！也不知道老板现在知不知道我到了金丹境，按照杀神的说法，他和老板是好朋友，应该会知道吧！”古奇暗暗猜测着。

    街上的人并不多，不像华夏国，漫山的人海，除了人就是车，高楼大厦，而在国外稍微好很多，除了那种比较大的节假日，会有不少的认出来旅游。

    “算了，还是去总部去看看吧！呆在这里也挺无聊的！”想了想，古奇直接叫了一辆车就向着总部走去。

    “嗯？”刚上车的一瞬间，古奇发现后买呢不远之处也有一个人也上车了，而那个人似乎在不久之前就一直跟着他。

    “哼哼哼！有问题！真当我不知道吗？幼稚！”古奇不屑的冷笑一声，随即便不再理会。

    上车之后，古奇一道灵识散发出去，盯着那辆车，果不其然，那辆车就是在偷偷的跟着他，不过就是不知道是监视还是怎么的。

    不过灵识稍微扫了过去，顿时一愣，车里坐的人只不过是一个普通人而已，没有任何实力。

    古奇思索了一下，刹那间，庞大的灵识全部散发出去，笼罩住了周围一百里内所有的地方，在仔细的搜索了一番之后，古奇的眉毛皱了一皱。

    “居然没有修仙者在周围，那个人还真的只是一个普通人！我刚回来，怎么会被一个普通人盯上了？有点意思！”古奇淡淡一笑。

    此时跟在古奇后面的那辆车里的人死死的盯着古奇，一副咬牙切齿的样子。

    “可恶！怎么还有一个男人！不是说只有一个哥哥的吗？这个男人难道是刚出现的？可恶！她是我的，别人想要插手，都得死！”那个人一脸的愤怒，似乎是想要把古奇撕碎了。

    那个人跟着古奇一路来到了杀手组织的总部，看见古奇进去之后，立即想要跟进去，不过马上旁边的人立马拦住他。

    “少爷！这是别人的地方，不能乱闯，否则会受到里面的人攻击的！”旁边的人劝说道。

    那人身体微微一顿，深呼吸一口气，这才冷静了下来，随后说道：“既然这样，我们就子啊这里等着，我就不信他不出来了！”

    在古奇进去的时候，那些人看了一眼古奇，不过并没有看见警报，也就不在关注古奇，而在门外不远处的那辆汽车，那些人也没有理会，这样事，他们见得多呢，不在乎。

    依旧是老样子，古奇直接来到了大厅之中，不够再看见大厅之中那么多人之后，有点愣，第一次看见这里这么多人。

    “咦？雨执事？你怎么来了？”忽然一道声音传来。

    古奇一愣，转头看去，原来是那个老头在喊他，随即笑了笑，说道：“没事！我就过来看看！你先忙！”

    “嗯！”老头点点头。

    不过其他的那些杀手一个个都盯着古奇，这么年轻的人居然是一个执事，那得有多强的实力啊！

    老头这次忙活起来比之前快了不知道多少，几盏茶的功夫，在这里的人就一个不剩了。

    “雨执事，怎么有空来我这里！向你们每个执事不是都有自己的任务吗？”老头笑着询问。

    “唉！那些任务太麻烦了，还要一定的运气，而且又没有什么时间限制，我先休息一下再说！”古奇摇摇头，想到那些任务就是一阵头疼，还好不需要强制完成。

    “也是！你们九人才刚刚回来，休息一下也好！”老头点点头。

    忽然，古奇想到了什么，连忙问道：“对了，你之前喊我雨执事，那你呢？执事是按照什么级别划分的？”

    “额，你不知道？”老头一愣。

    古奇点点头，没有说话。

    老头叹了一口气，只得解释道：“执事徽章很难弄到手，我知道的只有两个方法，要么是靠实力，要么是靠潜力，强大的潜力，向你靠的就是潜力，而我就是实力！”

    “实力？潜力？”古奇喃喃自语：“怎么算？”

    “实力很简单，只要你达到了元婴期就可以得到执事徽章，而我正是没有什么潜力的元婴初期的执事。”

    “而你不同，能那个地方活着回来，就说明了你的实力，只要能够达到金丹境，就能够获得执事徽章，而且看样子，你的实力应该还是那个地方接近最巅峰的存在吧！”

    听着老头的话，古奇点点头，算是默认了，他的实力若是放在进去的那些人中，确实是最强大的存在。

    “那就对了，这就是为什么你能获得执事徽章的原因！”老头笑着说道。

    “而且，杀神大人看中的还不一定是你的实力，而是你的潜力，只要你有潜力，甚至更加稀有的长老徽章都有可能获得！潜力代表着只要你不死亡，进阶到更强大的境界，只是时间问题而已！”

    古奇终于恍然大悟，原来当初看见的那几个执事是靠潜力得来的，难怪呢！

    “不过！”老头忽然又说道：“每个执事每十年都必须完成一个任务，否则组织上面会强加任务给你，而且这些任务都是有着时间限制的！算难，也不算难！”

    “不过由于你们几个是刚刚得到执事徽章，第一个十年不需要做任务，也就是说，你有二十年的时间去完成一个任务！”

    古奇听后想了想，说道：“既然这样，我就不再这里耽搁了，还不如出去转转呢！”

    随后古奇便径直离开了这里，老头看着古奇的背影，目光深邃，不过摇摇头，似乎有些落幕。

    古奇走出大门，一眼就看见了之前的那辆汽车，顿时嘴角一扬，冷笑起来：“我到要看看你到底是谁！哼！”

    古奇灵识紧紧的盯着后面的那个人，就直接在大街上到处走着，看起来似乎是乱无目的，不过若是仔细观察就会发现，古奇一直在向着人多，而且车辆不能通过的地方走去。

    “混蛋！居然往人多的地方走！我们下车！”车上的那人暴跳如雷，连忙打开车门追了上去。

    “带上几个人一起走！若是发现那个人落单，直接上去围住打一顿！”

    “是！”

    古奇看到身后一群人悄悄的追了上来，冷笑一番，随后便向着人少的地方走去。

    “唉！毕竟是普通人，若是修仙者敢这样追上来，直接格杀！可惜啊！”古奇摇摇头，对于已经休闲的人来说，凡人不能乱杀，除非与自己有着某种因果，即便如此，也不能大肆屠杀。

    很快古奇就来到一处废弃的工厂处，这个地方位置有偏僻，一般是没有什么人回来这里的。

    停下脚步，古奇站在工厂的门口，背对着那些人说道：“跟了我这么久，该出来了吧！”

    古奇看着那群人缓缓的走了出来，每个人的手上都持着一根金属棒球棒，冷冷的看着古奇，似乎要对古奇下狠手。

    古奇没有理会那些喽啰，静静的看着为首的那个青年，沉默了几秒之后，说道：“你是何人？为何要跟踪我？”

    “哼！小子！她是我的人，离她远点，这一次我就慈悲的给你一个教训！给我上，打他！”那个青年狠毒的说道，手一扬，顿时间，身后的所有人齐齐的向着古奇冲去。

    古奇一愣，她是谁，不过转念一想，从自己出来的地方，古奇顿时就知道她是谁了，心里不禁冷笑起来。

    “去死吧！”忽然一人冲到古奇的身边，举起手中的棒球棒就向着古奇的脑袋打去。

    古奇摇摇头，身体微微移了一点，那根棒球棒直接擦着古奇的脑袋落了下去，随后古奇伸出一根手指，轻轻一点，顿时那人身体一个踉跄，跌倒在地，昏迷不醒。

    “普通人就是普通人，完全不能用力，估计这一指的力量就足以让他变成植物人吧！”

    看着齐齐冲过来的那些人，古奇叹了一口气，依旧伸出一根手指，轻轻向着周围的人一点，刹那间，所有人便倒在地上，昏迷过去。

    “这…”那个青年目瞪口呆，完全不知道发生了什么，只看见古奇伸出了一根手指，下一秒那些人就倒在了地上，和死人一样。

    “你…你是什么人？…你…你是人是鬼？”那个青年惶恐的看着古奇，脑袋到现在都还没有转过来弯，一个呼吸的时间就剩下自己一人了。

    古奇没有说话，背对着手缓缓的向着那个青年走过去。

    “你…你别过来！我…我…我喊人了！我…你知道我爸爸是谁吗？”青年有些语无伦次，瞳孔皱缩，就像看见了什么恐怖的事情一样。

    “你不该跟踪我的！跟踪我就要付出一定的代价，这个代价或许是生命的代价！”古奇平淡的说道，不过那个青年都吓出尿了，脸上全是恐惧之色。

    看着这个青年，古奇摇摇头，伸出一根手指，向着他的额头轻轻一点，顿时间，这个青年的瞳孔涣散，身体缓缓的倒了下去。

    古奇摇摇头，这一指直接把他的脑神经全部破坏，但是又保留了一丝灵魂，若是治疗的得当，或许能够保住一条命，但是这样比植物人还植物人，还不如死亡更痛快。

    随后古奇的身形渐渐暗淡，消失在原地。