
    坐在计程车上，古奇闭起眼，没有说过一句话，除了开始说了一声要去的地方，就在也没有声音，针织计程车一开始还以为古奇人没有上车呢，还特意回过头看了一眼，在发现原来是古奇闭上眼休息了。

    很快古奇便回到了“林海听涛”，看见如此熟悉的地方，古奇默默的看着，心理止不住的叹了一口气，没有多犹豫，古奇便直接向着自己的那栋别墅走去。

    “站住！请出示你的身份卡！”忽然，一道声音从古奇的旁边传了过来。

    古奇脚步一顿，向着旁边一看，只见两道身影从旁边走了出来，直接拦在了古奇的身前，不让古奇通过。

    古奇看了这两人，顿时明白，这就是所谓的守卫了，看着两人警惕的样子，古奇顿时便感觉一阵的好笑。

    两人看着古奇的模样，不由双手伸进怀里，似乎要掏出什么东西来。

    古奇看着两人的动作，笑归笑，还是从怀里掏出了一张身份卡来，而且还是第一代的那种身份卡。

    两人顿时一愣，不过还是接了过来，看着这张身份卡，两人将信将疑，随即从怀里掏了一个特殊的机器来，把那张身份卡轻轻的往上一靠，顿时间，一道绿色的光芒闪现出来。

    “真...真的？”两人一愣，没有想到对方居然真的是这里一栋别墅的主人，顿时间，两人恭敬的低下头，双手托起卡片递到古奇的面前。

    “对不起！这位大人！我们不是无意冒犯您的！实在是身份需求！万分的抱歉！”两人诚惶诚恐的说道，当年就是有一个他们的同事也是犯了这个错误，结果后来那人就在不知道去向了，但是所有人心里都知道发生了什么。

    这一次他们同样犯了这个错误，别墅里的人，他们两个居然没有认出来，这是多么大的错误，若是古奇计较起来，那后果难以想象。

    古奇收回身份卡后，摆了摆手，不介意的说道：“没事！你们职责所在！你们继续巡视吧！”

    说完，古奇便径直离开了，消失在两人的视线之中。

    “呼！”

    看着古奇消失不见的身影，两人这才松了一口气，连忙闪在了一旁，消失不见，继续自己的守卫之路。

    古奇走在自己熟悉的道路上，还是颇有感慨的，毕竟在这里也生活了不少时间，是真正的生活的时间，而不是那无日无夜的修炼之夜。

    走到属于自己的别墅面前，古奇强大的灵识散发出来，直接笼罩了整个别墅，不过并没有看见张若尘以及唐颖洁，而且看样子，似乎有一段时间了。

    “两人出去做赏金了？还是不错的！”古奇赞赏的点点头，还是有些欣慰的。

    再次感受了一下守护在别墅周围以及里面的阵法，发现依旧和之前一样，没有受到一丝的破坏，甚至没有被调动过一次。

    “唔！看来家里和之前一样啊！没有人进来过，果然这个地方保护的还是很严实的！”古奇满意的点点头，终于不用他多操心了。

    打开房门，看着家里出现了一丝丝的灰尘，身上的灵识缓缓的散发出来，很快就笼罩住了整栋别墅。

    “散！”古奇伸出右手轻轻一扫，顿时间，那些灵力就像扫帚一般，拂过所有的地方，一个呼吸的时间不到，整栋别墅就变得一尘不染。

    古奇满意的点点头，对于现在自己的灵力掌控还是比较满意的，比六年前不知道强了多少倍。

    回到自己的房间内，古奇准备好好研究那个所谓的卷轴，看看到底是什么卷轴居然能引起“震山印”亲自发话，这让古奇异常的好奇啊！

    不过就在古奇放下卷轴的时候，客厅的门忽然被缓缓的打开了，古奇一惊，灵识连忙散发出去，笼罩了整个大厅。

    随后便在古奇的脑海之中便传来唐颖洁和张若尘有说有笑的走了进来。

    古奇嘴角微微一扬，暗暗想到：“两人赏金做完回来了！也对，这么长的时间，时间上看也差不多了！”

    不过就在古奇暗想的时候，张若尘和唐颖洁忽然发现家里似乎有点不对劲。

    “唐颖洁！小心点！或许我们家来了其他的人了！”张若尘掏出自己的匕首，微微的弓下腰，警惕的看着周围。

    “嗯！知道！”唐颖洁脸上露出一丝的凝重，没有想到自己的家里居然会进来陌生人了。

    “我们两个离开家这么久，但是家里一丝灰尘没有，看来那个人也是刚刚才来不久，说不定还在家里！小心点，我们先上去检查！”张若尘悄悄的对着唐颖洁说道。

    “嗯！”唐颖洁点点头，随即两人悄悄的向着楼上走去，想要看看到底是谁。

    “可恶！来的人实力一定强大！否则古奇设置的阵法就不会一点用没有了！一定要小心！”张若尘再次悄悄的说道。

    此时古奇站在自己的房间里，灵识紧紧的盯着两人，甚至两人说的话，都一丝不落的落在的古奇的耳中。

    古奇微微的笑了笑，喃喃的说道：“这六年两人的修炼也没有落下啊！而且看样子，灵觉比以前警觉的很多，看来这六年两人经历了不少事啊！”

    转念一想，既然两人实力精进，不如就陪他们两个玩玩，顺便看看这两人真正的实力到底有多强了！

    随即一道印诀掐了出来，顿时间，古奇的面庞变了起来，一个呼吸的时间，古奇就像完全变了一个人一样，完全不像古奇了。

    看了一下现在的自己，古奇还是比较满意的，这套术法是古奇无意间学会的，在某些场合还是有点用处的，比用灵力直接覆盖完全不同。

    “好了！去试探一下两人吧！希望两人的实力也达到了一个新的地步吧！”

    随后古奇缓缓的离开自己的房间，直接向着楼梯口走去。

    顿时间，张若尘和唐颖洁百年听到了古奇的脚步，心里一紧，身上的气势缓缓的散发了出来，手中的武器不禁散发出来一道道奇异的光芒。

    很快，古奇走到楼梯口，看着如此熟悉的两人，嘴角一扬，不禁说道：“你们两个就是这个别墅的主人吧！啧啧啧！”

    “你是谁！我们家不欢迎你！赶紧出去，否则我们会驱逐你！”张若尘冷声说道，身上的气势缓缓的向着古奇笼罩而去。

    古奇也没有在意，没有一点闪躲，直接被张若尘笼罩在里面。

    看着两人警惕的样子，古奇笑了笑，直接说道：“没什么意思！看你们两个实力不错，要不选择做我的手下吧！怎么样？”

    “哼！想的美！去死吧！”张若尘大吼一声，手持着匕首就冲向了古奇，同时，张若尘身上的气势疯狂的涌了出来，直接向着古奇压去。

    “哎！何必呢！”古奇摇摇头，右手一闪，水蓝剑出现在手上，没办法，银陨剑不能拿出来，只能用水蓝剑凑一波数了。

    铛！

    水蓝剑挡在身前，抵抗住了这一匕首，不过张若尘身上的气势也到了古奇的身上，向着古奇的身体挤压着。

    古奇笑了笑，在两人刚进门的一刻，就已经看到了两人的实力，两人此时都在筑基后期，实力比六年前不知道强了多少，这也是古奇想要看看两人到底驾驭这股力量有几分。

    此时感受着来自张若尘的气势，古奇没有一丝抵抗，紧靠着金丹境强大的身体，以及身体里面那一道道乳白色的光芒，就足以抵抗。

    看着古奇如此轻松，张若尘心里就是一阵的窝火，不过就在这时，唐颖洁忽然从古奇的身后出现，一道道印诀掐了出来，正是古奇的从前看过的水心莲！

    “防备你很久了！”古奇淡淡的说道，左手腾出来，一道印诀起来，顿时间，一道黝黑的光芒从古奇的背后传来，直接刺向那一朵朵水心莲。

    轰轰轰！

    顿时间，强大的灵力波动散发出来，整个二楼都被这强大的灵力波动笼罩，顿时间，古奇曾经设置的阵法自动散发出来，笼罩了整个别墅。

    此时唐颖洁有些抵抗不住这一股股的灵力波动，连忙向着后面退去，而张若尘也向着后面退去，不敢触其锋芒。

    古奇站在原地，依旧没有什么防备，不过口中一道话传了出来：“你们还来吗？不过看样子，你们实力确实不行啊！”

    “可恶！”听见古奇的话，张若尘心里一阵的恼火，可是实力确实弱于对方。

    在烟雾缓缓散去之后，古奇的身形渐渐露了出来，不过由于身上没有什么抵抗，导致上半身的衣物全部破损。

    忽然之间，站在古奇身后的唐颖洁瞳孔猛地一缩，小眼睛一转，身上的气势忽然散去，直接向着古奇跑了过去。

    “唐颖洁！小心！别过去！”看见唐颖洁的动作，张若尘以为唐颖洁要做什么傻事，大声喝道。

    不过唐颖洁完全没有听，直接抱住了古奇，古奇感受到唐颖洁身上没有一丝的气势，也缓缓的撤消了气势。

    “你，是古奇哥哥吧！”唐颖洁在古奇耳边悄悄的说着。

    顿时间，古奇的身躯一颤，不过却没有说任何话，想要把唐颖洁抛出去。

    感受到古奇身体的颤动，唐颖洁顿时肯定了自己的想法，不过在感受到古奇的动作之后，一脸幽怨的看着古奇。

    “哥！怎么，不要颖洁了吗！怎么还想要把你的颖洁抛出去啊！”唐颖洁幽幽的说道，声音要多委屈有多委屈，不过双手依旧紧紧的抱着古奇。

    这时，古奇终于知道，自己的身份是彻底被唐颖洁识破了，随即轻声叹了一口气，灵力传声道：“颖洁妹妹！你还是先下来吧！”

    听见古奇的声音，唐颖洁这才从古奇的背上走了下来，回到张若尘的身边。

    “哎！真是服了你了！”古奇叹了一口气，摇摇头，脸上一层灵力闪过，随即恢复了原来的样子。

    顿时间，张若尘愣住了，没有想到来的人是古奇，不过又看了一眼高兴的样子，顿时间松了一口气。

    “哈哈！好久不见了！张若尘！唐颖洁！”