
    看着古奇的模样，张若尘这才放下了手中的匕首，散去了身上的气势。

    “古奇！好久不见！真是的！”张若尘走到古奇的旁边，一拳狠狠的打在古奇的肩膀之上。

    “哈哈！张若尘！没有想到，六年了，你还是老样子，没什么变化啊！哈哈哈！”古奇哈哈大笑。

    “我说谁能潜进别墅还不引起阵法的变化！原来是你！真没想到！啧啧啧！”张若尘连连感慨。

    “嗯，那是当然！”古奇点点头，“回房间说吧！”

    三人来到张若尘的房间，看见家里一尘不染，不禁感慨道：“没有想到你回来的第一件事就是把家里打扫一遍！什么感觉？要知道以前都是我和唐颖洁两人打扫的！”

    古奇耸耸肩，说道：“没感觉啊！几个呼吸的时间而已！”

    对于古奇来说，确实如此，灵力笼罩过去，轻轻一拂就好，轻松的很，若是想让家里变成原样，依旧如此，没什么感觉。

    不过张若尘和唐颖洁瞬间就愣住了，随即震惊的看着古奇，颤声道：“没感觉？那么大的地方，怎么会？”

    “很简单！诺！”

    说着，古奇伸出右手，顿时间，丹田海内强大的灵力从右手手掌传出来，几个呼吸的时间就笼罩了整个房间。

    随后古奇看着两人，说道：“感受到了房间内的灵力了吗？我的灵力！”

    两人阵阵的点点头，说道：“嗯！不用感受，这灵力太强大了！甚至不用感受，就已经能够威胁到我们两个了！赶紧收回去吧！”

    古奇点点头，右手轻轻一抖，顿时间，覆盖在房间里面所有的灵力便收回了古奇的丹田海中。

    两人怔怔的看着古奇，心里的震惊简直难以用语言来形容，若用一个词来说，那就是――强大！

    “古奇。难道你就是清除了整个别墅的灰尘？”

    “嗯！”

    “一次？”

    “嗯！”

    两人不自觉的咽了咽口水，顿了顿，张若尘再次问道：“对了古奇，那之前我们的攻击，你防御了吗？”

    “唔！不好说！”古奇想了想说道：“若说防御吧，我确实没有防御；若说没有防御吧，抵抗你们的，是我经脉的力量，也算是我力量的一部分！”

    “好吧！”两人无力的点点头，现在终于知道古奇有多强了，那是已经远超他们的力量，难以想象的力量。

    “哎！没有想到你就是去了六年，居然强大到这个地步，真不知道你到底经历了什么！”张若尘叹了一口气。

    “哈哈！没什么，一个秘境而已，在里面生存的六年，出来就变成这样了！”古奇摆摆手，笑笑。

    忽然，张若尘想到了，一脸的兴奋，连忙向着古奇询问道：“我和唐颖洁若是到了那个秘境会不会也变的和你一样强？”

    古奇没有说话，只是摇摇头，张若尘见此，顿时大失所望，失望的说道：“不会啊！原来如此！但是也能变的很强吧！”

    “哎！”古奇叹了一口气，想了想，还是决定把事实说给他们两个听比较好。

    “我说的不是这个意思！你理解错了！”古奇摇摇头。

    “哦？还有希望！”张若尘惊喜起来。

    忽然，古奇的脸色严肃起来，说道：“我的意思是：以你们现在的实力，连秘境的第一个关卡都不一定能够生存下去！运气不好，直接死亡！”

    “什么！”

    顿时，两人的瞳孔猛地骤缩，内心开始缓缓的颤抖起来。

    “能够进入秘境的都是实力极强之辈，你们两人都是筑基后期的实力，或许在现实世界还算不错，但是在秘境之中，那就是炮灰，连看的资格都没有，运气就算好一点，也很难继续生存下去，得到机缘！”

    “怎么可能！怎么会！我们的实力已经接近筑基大圆满了，按道理来说，距离金丹境也不远了才对！怎么会...”张若尘有些难以置信。

    “哎！”古奇叹了一口气，说道：“筑基后期真的不算什么，后面还有好多境界，每一个境界都是一重天，我当初进去的时候，也已经突破了筑基大圆满的桎梏了！否则在第一秘境，也会异常的艰难！”

    “突破...筑基大圆满的...桎梏？”张若尘有些难以置信，那是什么境界，难道还不是金丹境？

    “嗯！没错！”古奇点点头，随即脸色凝重起来，轻声说道：“没错，筑基大圆满只是第一个境界而已，对于那些远古的但呢过来说，筑基境一共有三层，第一层包括了筑基前中后大圆满！”

    听到这，张若尘不禁咽了咽口水，没有想到，多年的境界理念在这一刻被打破了，此刻的唐颖洁已经说不出话来了。

    “在筑基大圆满后面还有两个境界，分别是无垢境以及归一境！”

    “无垢境？归一境？”张若尘喃喃自语。

    “达到无垢境很简单！只需要你突破自身的桎梏，在筑基大圆满的时候，用源液强行突破，就可以了！至于归一境，就必须在秘境之中找到先天灵力才能进阶！”

    “源液？那又是什么？”张若尘实在是不解，现在从古奇口中说出来的东西，他一点都没有听过。

    “源液就是用无数灵力压缩成一滴的样子，才能进阶无垢境，不过你们不用担心，源液我还有，足以够你们使用！”古奇笑笑，源液古奇还有大半滴，足以两人使用。

    “那就好！”两人松了一口气，不过同时心里又有点暗暗感激古奇，否则的话...

    接下来，古奇又告诉了两人诸多的异闻，不过都没有怎么涉及秘境里面，因为那里不允许有任何人透露，否则会有杀身之祸。

    就在古奇起身准备离开的时候，忽然想到了什么，随即对着两人说道：“哦！对了这次我去秘境之中，还给你们带了一件礼物，算是不错的东西！”

    “嗯？”两人顿时兴奋起来，从秘境之中特意带出来的东西，绝对是一件宝物。

    “还记得一开始我和你们两人对打之中使用的武器吗？”古奇神秘的说道。

    “嗯？怎么了？”

    “那就是给你们的礼物！诺！”说完，古奇伸出双手，顿时间，一道蓝芒，一道黑芒出现在古奇的双手之上。

    两人定睛看去，只见在古奇的右手之上显现的是一柄黑色的匕首，而在左手之上出现的是一柄蓝色的长剑。

    “这个匕首叫做幽灵匕首，唔，具体有什么用我不太清楚，不过使用的那个人，哦，那个可不是人，那个可是冥界的一个大能分身，我想应该不错吧！”古奇笑笑。

    “张若尘！幽灵匕首是给你的，回去后好好琢磨琢磨，看看有什么厉害的！”

    “嗯！”张若尘那个开心啊，冥界大能分身的武器，想想就不错。

    “嗯！这一柄长剑是有一个人在远古遗迹中找到的，叫做水蓝剑，材质和我的银陨剑差不多，甚至还要强几分，唔，比我以前的银陨剑强几分！具体有什么作用我也不太清楚，不过属性应该是非常适合你的，唐颖洁，你回去后也好好琢磨琢磨，这个水蓝剑比幽灵匕首更有成长性！”

    “嗯！好的！”

    “好了！我还有事，先回房间了！”

    说完，古奇便直接离开，回到自己的房间中，准备好好研究那个卷轴。

    “嘿嘿！没有想到古奇这次回来倒是带了好东西啊！啧啧啧！”抚摸着幽灵匕首，张若尘不知道有多开心。

    “嘿嘿！没想到哥这次这么好！好剑啊！我先回去看看了！”说完唐颖洁便捧着水蓝剑离开了。

    古奇回到自己的后，直接把门锁死，又感到不放心，再次在房间中设置了一个简易的阵法。

    看着摆在桌子上的那个卷轴，古奇喃喃自语：“真不知道这是什么卷轴，就连‘震山印’都指明要这个东西！”

    想到这里，古奇直接打开了这个所谓的卷轴，不过当古奇打开的一瞬间，顿时愣住了。

    卷轴之上什么都没有，空白一片，别说图画了，就连一个字都没有，完全就是一张白纸。

    “这...这是什么？怎么只是一张白纸？”古奇疑惑不解。

    随即古奇好好想了想，用灵力覆盖在上面，想要看看是不是有什么东西隐藏在里面。

    不过古奇灵力翻了一个遍，什么反应都没有出现，依旧是原来的模样。

    “难道要用其他的方法？火烧？水淹？还是烟熏？曝晒？”甚至古奇都想要直接破坏这个卷轴看看。

    “不用想了！你的这些方法都没有用！甚至你都不会在这个卷轴之上留下一点痕迹的！”一道声音传进古奇的脑海之中。

    古奇一惊，连忙说道：“前...前辈！”

    “这个东西暂时你用不了，甚至都不能染指，否则会有杀身之祸，给你一个任务，以后看见这种卷轴全部收藏起来，等你到达一个境界之后，你就知道会有什么用了！”

    这句话说完，那道声音便消失不见，任凭古奇如何呼唤，都没有一点声息。

    “哎！我连名字都不知道呢！以后这个东西可怎么找？哎！”古奇叹了一口气。

    随后，为了不让人知道这个东西，直接把这个卷轴收到了那个空间之中，小心翼翼的放在一个角落。