
    而在古奇离开不久之后，果不其然，几道身影缓缓的出现在古奇与那人战斗的地方，每个人的身上都散发出金丹初期的实力，每一道都有着之前那人的实力。

    “果然有人闯进来了！怎么办？看样子也是一个金丹境的高手！”其中一人向着最前方的那人问道。

    “哼！一个老鼠罢了！带他进去之后就会知道里面有什么恐怖的事情等着他了！不用理会！”为首的那人十分的不屑，很是看不起古奇。

    这时，站在一旁的人缓缓说道：“我如果没有猜错的话，来的人应该是外界那几个组织里面的人吧！听说那些人对我们这些远古遗迹极其感兴趣啊！而且听说也有不少远古遗迹被他们发掘出来了！”

    “哼！都是一些没有人镇守的废弃的远古遗迹罢了！能和我们这个相媲美吗？”首领冷冷的说道。

    那人一惊，连忙低下头说道：“我知道了！”

    “下次注意点！被那位大人，到时候别说你了，连我们都有可能性命不保！大人的脾气你又不是不知道！”

    “是是是！”旁边的那人连连点头，脸上渗出一点点的虚汗，听见首领的话之后才缓缓的松了一口气。

    “都回到属于自己的地方去，若是还有人来，直接击杀，若是杀不了，后果你们懂得！”说完，首领的身影渐渐暗淡。

    “是！”其他的那些人点点头，同样消失在原地。

    此时古奇慢慢的向着森林的深处飞奔而去，不过没经过一处地方，就会发现有的地方似乎有古怪，在灵识的观察之下，似乎有点像陷阱之类的。

    “看样子，这座森林之中还有着其他的守护者啊！或许和之前的那人一样，嗯！要小心点了！”古奇暗暗想到，身上的气势也暗暗的收了回去，不过身外的那层灵力护盾却是加强了许多。

    很快，古奇在前面不远之处看见了一条大河，而河对面虽然依旧是一片片的森林，但是整个森林都被一股淡淡的红色烟雾所笼罩，看起来极其诡异。

    “红色的雾气？”古奇喃喃自语。

    灵识散发出去，向着那片森林覆盖而去，不过在经过大河的时候，一道透明的墙壁挡在的灵识的前面，阻挡着灵识的继续前进。

    “结界？还是针对灵识的结界？有意思！看来里面似乎有不少的秘密啊！”古奇笑了笑。

    “既然灵识穿不过去，那就闻闻那一片片红色雾气有什么古怪吧！”想到这里，古奇轻轻的一闻，顿时间眉头一皱，闻到了很不好的气味。

    细细的分析的另一番，顿时一惊，喃喃说道：“不会吧！居然是...血腥气！怎么会有这么庞大的血腥气！而且还凝结成了雾气！这...这是有多大啊！”

    看着对面的那片森林，古奇眉头皱了皱，轻轻的一咬牙，说道：“不行！都到这步了！难道还要回去？不亲眼看见拿出遗迹，很不甘心啊！”

    随后，古奇拿出银陨剑，身上笼罩住一层层的灵力护盾，缓缓的飞向大河的上面。

    之前重点关注了对面的那片森林，直接忽视脚下的那片大河，不过在即将过去的时候，灵识微微感受了一番脚下的这条河流，在里面也感受到了不弱的灵力波动，那股灵力波动同样有着不小的威胁感。

    “看样子，从这条河开始，后面所要走的每一条路都将十分危险啊！”古奇叹了一口气，不过随即又坚定起来，既然走上了这一条路，还需要怕什么吗？

    古奇飞在大河上面，不过每走一步都小心翼翼，以防大河中神秘的生物忽然袭击。

    咕噜咕噜~

    古奇脚下的大河忽然升起了一串串的泡泡，顿时古奇的脚步一顿，停了下来，手中的银陨剑也缓缓的扬了起来，正对着脚下的大河。

    轰！

    一声轰鸣声从脚下传出，随即古奇就看见一道黑影从河里窜了出来，直扑古奇的面庞。

    嘭！

    古奇没有多想，一剑直接斩了上去，直接那个黑影斩飞了出去，再次落入大河之中。

    不过那个黑影落下的地方，缓缓浮出了一丝丝的鲜血，鲜红无比，不过就在古奇观察的时候，忽然那一丝丝的鲜血从大河里涌上来，向着对面的那片森林之中飘去。

    很快，原本的鲜血就全部消失，化为了那边的雾气。

    “原来如此！原来那么多的血气都是这样来的！看来死在这里的人不少！应该有不少的人都是像我一样来这里探查的！不过看样子那些人都死了！”想到这里，古奇心里更加的凝重。

    就在这时，一道道黑影从大河下面扑了上来，齐齐的扑向古奇的面庞，每一道气息都有着筑基大圆满的实力。

    古奇一惊，手中的银陨剑连忙挥舞起来，形成了一层剑墙，把自己胡子啊中间，这时才定睛看向周围的那些东西。

    “这...这是...”古奇看清这些东西之后大惊失色，那些黑影全部是变异的食人鱼！

    每一条食人鱼的牙齿都散发出闪闪的寒芒，若是被这样的牙齿咬中，那个后果简直难以想象。

    “难怪！难怪这些食人鱼会齐齐扑向我！看来是很久没有食过肉了！才会如此狂暴的吧！”古奇暗暗想到。

    “不行！必须先把这些是人与先清理掉！不然就麻烦了！”

    此时那些的食人鱼已经把古奇的周围全部淹没了，若不是有着剑墙的阻拦，或许古奇会在一瞬间化为骨架。

    “无尽剑气！斩！”古奇大吼一声，手中的印诀急速的掐出，顿时间，银陨剑剧烈的颤抖着，一道道犀利的剑气从银陨剑的剑身之上涌出来。

    顿时间，就看见无数的剑气从无数食人鱼中间贯穿出来，每一道剑气之上都串着几只食人鱼。

    滴答滴答~

    顿时，无数的血滴从食人鱼的腹部涌现出来，落雨般滴落在本来平静的河面，刹那间，古奇所在的地方全部被鲜红的血液染红，一股股极其浓郁的血腥气弥漫四周。

    哗啦啦~

    古奇伸手动了动，把附着在银陨剑剑身之上所有的食人鱼抖落在大河之中，不过随即就看见在大河的深处，比之前更多的食人鱼浮了上来。

    “真烦！必须马上赶往对面，不能和这些东西过多纠缠！否则就麻烦了！”

    知道了大河的底细，古奇也就不再保留实力，丹田内的灵力猛地吞吐，顿时间古奇的身上散发出极其耀眼的灵力光芒，猛地现在向着对面的森林飞奔过去。

    几个呼吸的时间，古奇就落在了河岸之上，随即回过头看了一眼之前所在的那个地方。

    印入眼前的只有数百的食人鱼骨架，以及数不尽的食人鱼，那些食人鱼和疯子没有一点区别，向着那些死去的同伴争夺。

    “呼！幸好走的早！否则就真的麻烦了！”古奇摇摇头，不过当看见那些缓缓上升的血气之后，眼里一凝，知道和之前一般的情况要出现了。

    果不其然，那些血气从大河里冒出来之后，缓缓的向着古奇身后的那片森林之中飞去，源源不断，不一会，原本被染红的大河逐渐恢复到了清清的模样，甚至都闻不到一丝血气。

    古奇面色凝重，郑重的说道：“太诡异了！太不正常了！若非亲眼看见，实在难以相信！”

    除了法则的影响，古奇还从来没有看见过这种事，血气居然会自己涌入森林种种，而且还没有灵力的波动。

    古奇回过头，看了一眼身后的这片森林，不禁咽了一口口水，静了几秒之后，缓缓的向着森林之中走去。

    在刚进入森林的一瞬间，古奇就感受到了强烈到极点的血腥气，那些血腥气止不住的向着古奇的身体里面涌去。

    “不能让这些血气进入体内！必须挡在外面！”想到这里，一道道灵力附着在身体的外面，挡住了那些血气。

    看着身外面的血气，古奇这才松了一口气，刚刚词吸入了那么一点，就感受到了极其强烈的眩晕感，以及若有如无的虚幻感。

    滋啦滋啦~

    一道道古怪的声音传入古奇的耳朵之中，古奇眉头一皱，向着外面看去，顿时发现，那些血气居然在腐蚀着那一层层的灵力护盾。

    “居然还有腐蚀性？怎么回事？”古奇大惊失色，这么强烈的腐蚀性，就连灵力都能腐蚀！

    看着无边无际的森林，古奇一时间拿不定主意了，若是还有走到遗迹的面前就被服饰干净就完了。

    深呼吸一口气，古奇渐渐冷静下来，仔细思索着对策：“看来这些血气的等级比我的灵力等级要高，否则也不会腐蚀了！若是用先天灵力会不会出现这种情况呢？”

    说做就做，一道手印掐出，顿时，沉在丹田海中最底层的那些不一般的灵力涌动着，向着古奇的身上涌去。

    而这些灵力正是先天灵力，不带最危险的时候是绝对不能动用的，否则整个丹田海就会不稳定起来，要知道，古奇的丹田海的构成完全使用先天灵力构成的，最下面那一层层厚重的正是组成古奇丹田海的先天灵力。

    在先天灵力替换掉那些后天灵力之后，果然不再腐蚀了，那些红色的血气刚刚一接触先天灵力，就完全被隔绝，一道道明亮的光芒驱逐着那些血气，极其不凡。

    “好了！可以继续前进了！我倒是要看看这片森林之中还有什么诡异的东西！”