
    古奇隐藏身形，在人群之中仔细的盯着唐颖洁，想要看看唐颖洁最后会去哪个地方。

    在找到唐颖洁之后，古奇还有点不放心，在次把整个机场中扫描了一遍，确认没有一丝灵力波动出现，这才放下心来。

    “看来那些人还真是跟踪我的！不过依旧不能大意啊！唐颖洁若是遇见这些人绝对是打不过的，看来以后两人做任务，我还要跟过去啊！或者...找到那些人，全部格杀！”古奇握了握拳头，心里暗暗想到。

    看着唐颖洁上了前往前往南美的飞机，古奇有些无奈：“哎！南美啊！我要是直接飞过去，那是绝对不可能的，要不就坐在飞机上一起跟过去吧！若是出了什么意外我还能及时出手！”

    随即古奇一道印诀掐出，顿时，古奇的身形就消失在原地。

    “好了！可以走了！”看着那架飞机即将启程，古奇身形连连闪烁，出现在飞机的机顶之上。

    坐在飞机之上，古奇的身上悄悄的出现了一层灵力护盾，护住古奇的周身。

    “哎！在云层之中，不得不开啊！那股力量还是很大的！”古奇摇摇头，叹了一口气。

    很快，那架飞机就出在了云层之上，顿时间，强雷无比的风暴向着古奇的周身撞来。

    深呼吸一口气，双手手印缓缓的掐出，顿时，那层灵力护盾闪出点点光芒。

    轰轰轰！

    清冽无比的风暴刮在灵力护盾上面，一道道轰鸣声传来，古奇的身体一顿，感受到了强大的撞击感，随即丹田内的灵力再次涌出，强化那层灵力护盾。

    “呼！没有想到云层上面的风暴这么强烈，堪比筑基大圆满全力一击啊！果然只有到了金丹境才能抵御这些天然的力量！”古奇暗暗想到。

    随着时间的流逝，古奇丹田内的灵力也在缓缓的下降着，为了以防万一，古奇直接打开了纳物鼎，操控着那些先天灵力流入丹田之中，补充着丹田内巨大的消耗。

    “呼！看来想要真正的做到遨游大气，还是要等到元婴境啊！哎，若是那个奇异的空间，归一境就能进入太空了！”古奇摇摇头。

    “哎！那个地方毕竟是比较特殊，不能和现实相比较啊！”

    经过一天之后，飞机终于来到了目的地，古奇终于松了一口气，这一天中，古奇可是二十四小时散发着灵力，虽说不多，但是持续这么长的时间，古奇也是感到一阵疲惫。

    为了不浪费这一天的时间，古奇坐在飞机顶上的时候，还在考虑怎么样合力使用灵力，不浪费一丝灵力，最大化的使用灵力。

    不过本身古奇使用灵力就几乎达到了顶点，这一天的时间，几乎没有什么改变，连一点思路都没有。

    “总感觉没有圆满，以后若是找到那些远古遗迹的时候，一定要看看那些远古时期的人是怎么强化灵力啊！”

    看着唐颖洁下了飞机，古奇依旧是隐藏身形，悄悄的跟了上去。

    坐上计程车，唐颖洁来到了一个看起来很是偏僻的地方，这个地方似乎比外面的那些大城市落后了很多，交通，通信等都不发达。

    和一般任务一样，杀手都是晚上行动，白天待在酒店，以及出现踩点，不过由于这个地方有点偏僻，唐颖洁一会儿都没有休息，直接走了向着远处的飞奔而去。

    古奇缓缓的跟在远处，不过灵识却紧紧的盯在唐颖洁的身上。

    很快，唐颖洁来到了一处看起来比较破旧的别墅门口，不过再稍稍感受了一把后，发现这个别墅里面居然没有人。

    犹豫了一下，躺赢洁打开门，悄悄的潜行了进去，很快，桂琼来到门口，庞大的灵力笼罩整座别墅，仔细的看了一番之后，除了躺赢洁那如同明珠一般的灵力波动，整座别墅内，甚至都没有一丝生命波动。

    “看来这里的人早就走了啊！要么是任务离开了这里，要么就是提前知道会有人杀他，已经走了！不过看别墅里面的样子，似乎那个人还没有走远！嗯！”古奇摸着下巴猜测道。

    忽然，古奇的灵力扩大，以这个别墅为中心，向着外面扩散着，看看能不能找到一丝的蛛丝马迹。

    “咦？只有一条路？”古奇一愣，这个镇子通向外界的只有古奇两人来的时候那一条路，除此之外，就是通向后山的那一条看起来很是古怪的山路了。

    “看来是跑向那成片的山脉之中了，想把那里作为自己的主场吗？很是谨慎啊！”古奇微微一笑，不错的对手。

    很快，唐颖洁失望的从别墅中走了出来，刚刚她彻底检查了一番，发现自己的目标已经走了，而且看样子还走了没多久。

    “没想到已经走了，看来是我错过了啊！不过看样子似乎没有走远，应该从其他的路提前离开了！不知道还能不能追上去啊！”唐颖洁有些垂头丧气，没有想到出师不利啊！

    “嘿嘿嘿！好好检查这个镇子，你就会发现很有意思地方事情了！”古奇站在暗处嘿嘿的笑着。

    很快，唐颖洁跑遍了整个镇子，在排除了来的时候那一条公路，想要看看自己的目标回去哪里。

    不过在走遍了整个镇子之后，唐颖洁惊呆了，除了自己来的时候的那一条路，也就是通往群山之中的那一条小路了。

    “难道他走进了那条小路之中？如果是这个样子的话，那我就要小心一点了！山脉之中应该是他的主场！”

    想到这里，唐颖洁果断先回酒店，把自己的东西整理一番，随后直接向着群山走去，想要趁着现在是白天，光线还是比较充足的时候，找到那个家伙，否则到了晚上，就会变得对她很不利。

    走进山里的那一瞬间，唐颖洁只有一个感受，那就是寂静，无比的寂静，森林之中，听不见一丝的风声，一丝鸟鸣声，细细感受了一下，似乎还能感受到一丝丝的寒意。

    “这个地方有古怪！不能大意！”唐颖洁的面色凝重起来，这样的任务也不是一次两次了，不过那几次都是陷入濒死状态，被张若尘好不容易久了回来的，而这次．．．

    “呼！”深呼吸一口气，唐颖洁身上的气势笼罩在身旁，那柄水蓝剑出现在手中，缓缓的向着森林的深处走去。

    很快，古奇也来到了这片森林，看着这片森林，古奇面色也有些凝重，喃喃自语道：“这片森林哥很不简单！里面似乎有什么不可告人的秘密，一定要看紧唐颖洁，本身实力就不如别人，还在别人的主场，若是不小心，说不定就会陷进去！”

    走进森林的一瞬间，古奇的身体就是一顿，在森林之中，古奇感受到了来自四面八方的寒意，这寒意不像是冬天的那种寒意，而是浓郁的杀意凝聚出来的寒意。

    细细感受了一番，发现这股寒意是从很远很远的地方传来的。

    “那个地方吗？似乎发生了什么？”古奇凝视着极远方，面色极其凝重，刚刚进森林的一瞬间，就感受到这淡淡的寒意，而在那个地方的中心之处得有多大的杀意啊！

    “有意思的地方，有时间，把这个地方好好检查一番，说不定会有什么发现呢！呵呵呵！”古奇笑了笑。

    回过神，目光又放在了前方的唐颖洁身上，“现在还是唐颖洁的事情重要！我还是赶紧追上去吧！离远了可不好！”

    唐颖洁在这片森林之中小心翼翼的搜索着，不过一直到下午都没有感受到那人的一点气息。

    看着更深处的森林，唐颖洁一咬牙缓缓的向着深处走去，不过这次，步伐更加缓慢，身上的气势更加的浓郁。

    “看来唐颖洁是要冒险了！”古奇想到这里，抬头看了一眼上面的天空，发现此时太阳已经向着地平线下面落去了。

    “没有想到那人居然走了这么远！看来很是小心啊！此人有点意思！”古奇笑了笑。

    走了数个时辰之后，太阳终于落入地平线之下，顿时间，整个森林一片黑暗，伸手不见五指。

    “看样子，应该很快就要遇见那个人了！好深的心机啊！看来这次我不来，唐颖洁似乎有点危险！不过有了水蓝剑，实力应该会提升一点，若是正面对抗的话，五五开吧！不过...”

    古奇此时把各种可能出现的情况都分析了一下，最好也不过是五五开。

    此时唐颖洁依旧紧绷着心神，这个森林太过诡异了，给她一种不寒而栗的感觉，更别说有一个实力比她强的狄然躲在里面，伺机刺杀她。

    很快，唐颖洁的脸上便布满了汗水，实在是太辛苦了，但是在没有发现敌人之前，还必须这么做。

    古奇灵识搜索了周围，顿时瞳孔一顿，在距离唐颖洁不远之处，古奇分明看见了那个躲藏起来的人，而且目标就是唐颖洁。

    “出现了吗？不过确实隐藏的很好，以唐颖洁的实力还不一定能够发现！算了，还是等到她不行的时候，我在出现吧！”古奇身形一闪，出现在两人即将交手的地方，静静的等待着。