
    “嗯？发生了什么？”听见声音，但是发现自己身上一点事没有，唐颖洁顿时有点发愣。

    不过当她抬头看见卡茨那的惨象之后又是一愣，这才明白自己是被人被救了，不由得松了一口气，刚刚的那一瞬间，真真切切的感受到了死亡的威胁。

    咔嚓~

    一声树枝断裂声从旁边传来，唐颖洁一惊，连忙凝视着卡茨那那边，只看见卡茨那从树上缓缓的爬了出来，身上被大树划出一道道血痕，一滴滴鲜血从那一道道的血痕之上流淌下来，整个大树都被鲜红的血液给染红。

    卡茨那嘴角流淌着鲜血，伴随着咳嗽声，缓缓的说道：“咳咳！没有想到你居然还有援手，看不出来啊！这一次就暂时放过你了！下次只要被我看见，定斩你不饶！”

    说完就不理会唐颖洁疑惑的面庞，直接向着森林的深处飞去，不一会就消失不见，而唐颖洁紧紧的盯着卡茨那消失的地方，心里有事松了一口气，有是有些遗憾。

    “哎！可惜了！我的实力还是不行啊！在别人的主场很容易就被设下陷阱啊！”唐颖洁摇摇头。

    就在这个时候门忽然一声洪亮的声音从唐颖洁的身后穿了过来：“我允许让你离开了吗？给我回来！”

    说完，一道灵力大手印从后面飞了出去，直接一掌握向卡茨那。

    轰轰轰！

    灵力大手印经过的地方，全部被摧毁，光是散发出来的气势，就不是那些树木能够抵挡的。

    几个呼吸的时间，一条长长的开阔地就出现在唐颖洁的面前，而前方正是那个卡茨那。

    此时的卡茨那被一道灵力大手印握了起来，缓缓的向着唐颖洁的方向飞来，不过卡茨那怎会就这样被抓起来，只见他身体疯狂的扭动着，想要破开这道灵力大手印，奈何此时实力十不存一，连速度都无法降下来，更别说挣开了。

    卡茨那见没有机会脱身后，向着唐颖洁大声吼道：“放开我！有本事我们两个公平决斗，又是请帮手，又是趁我实力十不存一的对决算什么本事？”

    唐颖洁冷冷的看着他，没有说话，因为到现在，她都不知道到底是谁救了她，以及把卡茨那活捉到她面前的。

    不过那道声音似乎有点不爽，冰冷的说道：“是吗？你想要公平战斗？那我就成全你！”

    说完，一滴液体从远处的森林之中飞了出来，直接落在了卡茨那的身上，刹那间，一道道强烈的光芒从卡茨那的身上传来。

    顿时间，卡茨那身上的伤势以肉眼可见的速度消失着，而丹田内的灵力也砸死疯狂的上涌着，没有几个呼吸的时间，就已经溢满，而同时，身上的伤势也消失不见。

    卡茨那震惊的看着自己，实在难以相信，自己居然回复的实力：“到底是什么东西，居然能让我在一瞬间恢复到巅峰状态？”

    不过接下来又是大喜，实力完美的恢复了，不论是逃跑还是战斗都相当的有自信了，随即大声的向着森林中大声喊道：“好了！你可以出来，我已经恢复到了巅峰的状态，可以进行战斗了！”

    “哈哈哈哈！”一道道大笑声传了出来，随后又冷冷的说道：“这就是你的巅峰实力吗？就凭这种实力也想让我现身！哼！笑话！”

    “哦！是吗！既然如此，你不出现，那我就把这里全部摧毁，逼你出现吧！”卡茨那刚说完，双手挥动，准备施展大型术法的时候，一根银色的手指缓缓的从森林中点了出来，目标正是卡茨那。

    看着那根手指，卡茨那不以为然瞒不过灵识稍稍感受了一下之后，顿时愣住了，在银色手指上传出的力量已经超过了他的想象，若是稍微碰到，就会有粉身碎骨的危险。

    卡茨那怔怔的说道：“这是什么东西？一根手指就已经超出了我的实力？不！我一定要挡住，让后再把你揪出来！”

    说完，卡茨那丹田内的灵力疯狂的涌了出来，汇聚在自己的身旁，形成一个巨大的黑色蛋，把自己包裹在里面。

    这时，那根手指也来到了巨蛋的面前，狠狠的戳了下去。

    轰轰轰！

    顿时，狂暴的灵力波动散发出来，向着四周散发着，周围的那些大树以及各种石块，刚一接触就化为了齑粉，形成一道道沙尘风暴，伴随着狂暴的灵力波动，席卷四周。

    这时，唐颖洁看着这狂暴的灵力波动，顿时心脏狂跳，还没有接触，仅仅那些余波，就让她感受到了强烈的撕扯感，若是在临近的话，足以把她撕扯成一块块尸体。

    不过此时唐颖洁全身上下没有一点力气，想要逃跑都是异常的艰难，只能怔怔的看着看着，瞳孔中流露出一股股绝望之感。

    不过，这时一道声音从那边再次穿了出来：“去！守护！”

    顿时间，一道银光从那边飞了过来，直接飞落在唐颖洁的头顶之上，形成一道防护盾，把唐颖洁周身都笼罩在了里面。

    砰砰砰！

    那强烈的灵力风暴卷在防护盾上，发出一声声强烈的撞击声，不过却根本不能动摇那银色的混沌，甚至不能在上面形成一丝的痕迹。

    唐颖洁缓缓的睁开眼睛，看着头顶上的那一抹一逛，顿时愣住了，喃喃道：“不会吧！怎么可能！”

    在唐颖洁头顶上盘旋的正是古奇的银陨剑，那柄银陨剑欢快的肥东，一道道银光从上面落下，把唐颖洁整个人都护在里面。

    嘭！

    这时，那根手指不会吹灰之力，直接把那个黑色巨蛋戳裂，露出了里面的卡茨那。

    此时的卡茨那双手向着前方挡着，一道道灵力从双手之上传出来，想要抵抗拿一根手指，不过此时卡茨那身上除了血丝还是血丝，一滴滴的鲜血从身上渗出来，被灵力风暴卷走。

    轰！

    终于，卡茨那再也抵抗不了，直接被那根手指轰飞了出去，落在的远处的一颗大树上。

    “噗！”卡茨那一口鲜血喷了出来，其中还伴随着一点点的内脏，面色极其的苍白，体内的五脏六腑全都破损，明显是活不了多久了。

    “咳咳！你到底是谁！”卡茨那十分不甘心的说道。

    古奇没有说话，静静的从后面的大树上走了下来，站在唐颖洁的身前，看着卡茨那。

    “哥！果然是你！我就知道你会来救我的！”唐颖洁一脸的惊喜，开心的说道。

    “你也好意思说！之前看你的样子，面如死灰都不知道多少次了

    ！若不是张若尘让我来救你，你还真当运气这么好啊！”古奇瞥了唐颖洁一眼。

    唐颖洁被古奇说的，满脸通红，但确实如此，只得咬牙切齿的瞪着古奇。

    “你到底是谁？什么境界？”卡茨那不甘心的问道。

    看着卡茨那，古奇缓缓的开口说道：“执事雨！金丹境！”

    卡茨那一愣，没有想到这个女的后台居然是一个执事，还是金丹境的执事，顿时明白了，随后缓缓的倒了下去，生命耗尽，死去了。

    忽然，古奇凝重的对着唐颖洁说道：“唐颖洁，赶紧弄完，离开这里！”随后弹了一滴灵液落入唐颖洁的体内。

    顿时间，唐颖洁就感受到了汹涌澎湃的灵力，随即一脸惊喜的说道：“谢谢哥！不过...”

    “别多说！赶紧离开这里！”古奇直接打断她。

    “好吧！”唐颖洁一怔，小声的低估了一句，这个时候，实在不敢违逆古奇的话。

    随即走过去，把任务所需的人头包裹起来，再次瞪了一眼古奇，这才离开了这里。

    古奇右手一伸，把原本盘旋在唐颖洁头顶上的银陨剑收了回来，缓缓的向着里面走去。

    在刚刚的一瞬间，古奇感受到了一道道强烈的气息，虽然这股气息一闪而过，但是古奇却没有放过，而在写气势，分明就是金丹境的气势！

    “这片森林果然有很大的问题！必须要检查一番！”想到这里，左手一道印诀掐了出来。

    在古奇向着里面走了一炷香之后，唐颖洁也顺利的离开了这片森林，看了一眼还身在里面的古奇，叹了一口气，连忙转身离去。

    刚刚古奇的语气中带着强烈的不可违逆感，但是熟悉古奇的唐颖洁却听出了淡淡的危险感，也就是说，森林中有什么东西，能够威胁古奇的存在。

    “哥！你一定要平安回来啊！”唐颖洁默默的保佑着。

    在古奇走了不知道多久之后，一声声吼叫声从里面穿了出来，每一声吼叫声都伴随着强烈的而其实，每一道气势都有着金丹初期的水准。

    “这里面到底有什么东西！怎么会有这么多的金丹境！不行！这里一定是一个远古遗迹，而且还是一个没有被发现的远古遗迹！一定要进去看看！”

    就在古奇又走了几步之后，忽然一道身影出现在古奇的前面，古奇连忙停住了脚步，看着那道身影。

    “前面不可进！马上离开这里！”那道被黑暗包裹住的身影缓缓的说道，在身上散发出淡淡的金丹初期的气势，有意的向着古奇压去。

    古奇淡淡一笑，完全没有在意，忽然眼中精光一闪，背在身后的左手猛地拍了出去。

    “斗天印！”古奇大吼一声，顿时间，强大的印诀拍向了那个身影。

    轰轰轰！

    狂暴的气势向着四周涌去，刹那间，数百里之内所有的可见的东西全部被击毁，形成了一个巨大的坑洞，至于那个身影，也同样消失了，被一击斗天印直接化为了虚无。

    “呼！”吐出一口气，刚刚为了快点解决对方，使用了不少的灵力。

    “赶紧去里面，这里应该很快就有其他人来！”

    想到这里，古奇身形连连闪烁，消失在远处的森林之中。