
    不过此时唐颖洁依旧没有发现那人的藏身之处，也不知道，此时自己已经被那人盯上了。

    那人也是极度的小心，见唐颖洁还没有达到适合自己战斗的地方，便静静的等待着，等待那一个最合适出手的机会。

    “看样子，唐颖洁一直处在下风啊！不知道她的警觉性好不好！唔，按照筑基后期的实力，还有一段距离，就应该能发现他了！”古奇站在一颗树上，暗暗想到。

    为了不被发现，古奇把自己以及所呆的那颗大树全都用灵力隐藏起来，甚至还用金丹本身所拥有的力量，微微扭曲了所待在的那个空间。

    唐颖洁警惕的看着四周，从刚刚起就感受到了一股淡淡的杀机，不过这股杀机遍布四周，一时间，唐颖洁也不知道那人到底在哪里。

    “实力比我还要强一点，现在还在他的主场，若是不小心，还有可能翻船啊！”

    唐颖洁向着前方缓缓走了几步，忽然身体一顿，刚刚一瞬间，感受到了一股强烈到极点的杀机，那种感觉，只要再往前走几步，就会受到一击必杀的感觉。

    “就在前面！”唐颖洁双眼一亮。

    “既然这样，那不如我把方圆百里的地方全部损毁，直接逼那人出来！”想到这，唐颖洁手中的水蓝剑闪烁着淡淡的蓝芒，照亮了唐颖洁周围五米的地方。

    “嗯？想要直接破坏这片地方！不错！是一个好主意！不过那种范围术法，很是消耗灵力啊！若是不能及时调整过来，很容易被敌人趁机偷袭啊！”抱着双臂的古奇微微一笑。

    “种莲！”唐颖洁大吼一声，手中的水蓝剑向上一抛，一道奇异的印诀快速的掐出。

    顿时间，一道道强烈的蓝色光芒从水蓝剑剑身之上散发出来，直接把方圆百里地方的黑暗全部驱逐。

    随着蓝芒的持续，被照亮的地方缓缓的出现了一朵朵蓝色的水莲花，沐浴着蓝芒的水莲花的缓缓绽放着。

    若是站在远处看这里，就会惊奇的发现，这个地方已经成为了蓝色水莲的世界，一朵朵水莲漂浮在半空中，闪耀的光芒透彻心间。

    “嘿嘿！灿烂的水莲！绽放吧！”唐颖洁嘴角一扬，笑着说道。

    轰轰轰！

    刹那间，无数的蓝色水莲齐齐爆炸，强烈的灵力波动席卷百里之内所有的地方，无数的大树被摧毁，连渣滓都没有留下，而水莲所在的地方，出现了一个个巨大的坑洞。

    “美丽的一刹那，就是毁灭的时刻！”唐颖洁喃喃自语，不过刹那间，又恢复了本来警惕的模样。

    这时，一道声音传了过来：“哼！没想到你居然会破坏方圆百里的地方！看来也是一个手段很强的女人！”

    唐颖洁紧紧的盯着前面的烟尘中，待烟尘散去了，一个男人的身影站在前面不不远的地方，手中一根黑色的铁棍挡在自己的身前。

    唐颖洁凝视着那人，缓缓的说道：“目标：卡茨那！出现！”

    忽然，卡茨那的瞳孔一缩，唐颖洁所在的那个地方已经没有了她的身影。

    “不好！不能在这里和她战斗！这个地方不适合我！”卡茨那一惊，身形连连骤退。

    嘭！

    唐颖洁一剑斩在了黑棍之上，一阵强烈的撞击声传来，直接把卡茨那击退到远处。

    “嘿嘿！想要杀我，就跟上我吧！哈哈哈！”说完这句话，卡茨那就向着后方的森林之中跑去，很快就消失在唐颖洁的视线之中。

    “可恶！好狡猾！”唐颖洁恨恨的说道，可是没办法，即便前面有陷阱，也必须追上去，否则以后会更加难办。

    随后，手持着水蓝剑，慢慢的追了上去，不过在身上一层蓝色的灵力护盾护在身上，相当于一层保护盾。

    “没想到，那个叫卡茨那的也是身经百战，知道有效利用自己的优势，强行把不利的一面装化为有力的一面。”古奇笑着说道。

    见两人消失了，叹了一口气，身形缓缓暗淡，消失在那颗大树之上，向着两人追去。

    嘭！

    在古奇走后，之前所站的那颗大树猛地爆炸，同样化为了齑粉...

    唐颖洁知道自己若是远离卡茨那的话，就完了，顿时间，丹田中的灵力猛地涌出来，速度骤然提升，来到了卡茨那的身后，一剑斩了上去。

    轰轰轰！

    卡茨那一咬牙，手中的黑色铁棍同样打了出去。

    两人的交手，把周围的树木全部摧毁，不过同时也暴露了一些有趣的东西，那些东西看起来都是卡茨那事先布置好的。

    向着后面一跃，唐颖洁冷冷的看着卡茨那，说道：“你果然在这里不下了陷阱，挺狠毒的啊！”

    卡茨那有些失望，没有说话，不过手中的黑色铁棍渐渐闪起黑芒，气势渐渐浓郁起来。

    “看来那个卡茨那最后还是要和唐颖洁打起来了，不知道最后谁会输谁会赢！就让去我好好看看，现在唐颖洁的实力吧！”古奇抱臂，依旧站在远处的一株大树上。

    “蓝纹！封印！”

    唐颖洁一道奇异的手印掐出，直接向着卡茨那拍去。

    “不好！”微微的感受了一下，卡茨那就知道不能硬接，手中的黑棍向前一档。

    嘭！

    唐颖洁一掌拍在了黑棍上，顿时间，一道蓝色的纹络从唐颖洁的右手之上向着黑棍上缠绕而去，一个呼吸的时间，黑棍之上就布满了那种蓝纹。

    卡茨那已经，连忙丢下黑棍，随后便看见，那根黑棍上的灵力波动完全消失，化为了一根普通的黑色铁棍。

    “可恶！封印术！怎么会有这种东西！”卡茨那有些恼怒。

    这时，唐颖洁飞到半空之中，右手手腕轻轻一转，水蓝剑缓缓的抖动起来，一道道水剑从水蓝剑剑身之上出现。

    “去死吧！水剑，落！”

    顿时间，卡茨那的头顶之上布满了数千柄蓝色的水剑，每一柄水剑都散发出强烈的气息，齐齐的向着卡茨那落去。

    “不好！”卡茨那只来得及惊呼一声，便被无数的水剑淹没。

    轰轰轰！

    整个大地一声声的轰鸣声传来，数里的范围内全部被损毁，一个巨大的坑洞出现在卡茨那所在的地方。

    “呼呼呼！”唐颖洁喘着粗气，紧紧的盯着那里，只见那个地方此时已经化为了废墟，。

    “死了吗？不！还没有死！还能感受到他的气势！”唐颖洁凝视那里，手中的水蓝剑扬起，缓缓的向着那里走去。

    “不错的术法！”古奇满意的点点头，这个范围，已经算是很强了。

    看着那一片片的烟尘，古奇眼睛一凝，两道精光射进烟尘之中。

    “嗯？没有受伤？气势反而在涨？有点意思！不过现在的这个实力，唐颖洁或许有点危险了！嗯！再看看！”古奇喃喃自语。

    “嘿嘿嘿！你确实很强！让我不得不解开全部的实力！不过现在...”还没说完，一道身影猛地向着唐颖洁冲来。

    “怎么会？好强的气势！”唐颖洁一惊，水蓝剑连忙杨起来，挡在自己的身前！

    嘭！

    卡茨那一拳打在了水蓝剑剑身之上，顿时唐颖洁感受到了一阵强烈的撞击感传来，身体一个不稳，直接被卡茨那击飞了出去。

    “嘿嘿嘿！黑暗之矛！去！”卡茨那冷冷一笑，右手向着半空中一抓，一根黑色的长矛猛地向着唐颖洁刺去。

    唐颖洁无奈，向着旁边一棍，水蓝剑向前刺去，把黑色长矛向着旁边挑去。

    轰！

    一道爆炸声在着唐颖洁的旁边传来，那边的地方出现了一个窟窿，深渊般漆黑。

    “没想到，他的实力这么强！看来我还是有点小看他了！”唐颖洁暗暗想到。

    “不行，继续这样下去，只会让我陷入更加危险的地步！”

    想到这里，唐颖洁把水蓝剑向着身前一插，一道道手印掐了出来，那些印诀飘进水蓝剑内，顿时间，水蓝剑闪耀出极其璀璨的光芒。

    “水，孕育新生！”唐颖洁大吼一声，双手扬起，全身的灵力都涌入水蓝剑之中。

    顿时间，一道道水纹出现在水蓝剑的周围，随后缓缓的向着外面扩散而去。

    “有古怪！不能力敌！这样的话...”卡茨那想着，双手扬起，一道道黑芒从四周向着卡茨那的身上涌来，形成了一双黑色的翅膀。

    “哼！死吧！”挥动着翅膀，卡茨那凶狠的看着唐颖洁，直接飞了过去。

    忽然，唐颖洁双眼一睁，右手向着卡茨那一直，缓缓的说道：“困！”

    轰轰轰！

    顿时间，笼罩在周围的水纹中，忽然冒出无数根绿色的茎叶，直接向着卡茨那缠绕而去。

    “不好！原来是这样！”卡茨那一惊，想要向着上面飞去，不过下一秒，就好像撞在了什么上面。

    “盖子！看来这里完全被困住了！”刚想到这里，无数根的茎叶便缠绕在了卡茨那身上。

    “爆！”唐颖洁右手轻轻一握，顿时间，困住卡茨那的那个地方，猛地爆炸。

    轰轰轰！

    一道道爆炸散发出来的蓝色光芒向着外面扩散着，数里之内，本来就已经被破坏的差不多的地方，再次受到一道道强烈的冲击，彻底化为了一处小盆地。

    “呼呼呼！”唐颖洁脸色苍白的坐在地上，刚刚的那一个术法是才从水蓝剑内学会的一个最强的术法，但同样也特别消耗灵力，此时她的丹田内的灵力已经枯竭了。

    就在此时，一道大笑声从之前的那个地方传了出来。

    “哈哈哈！幸好我早有准备，否则刚刚那一招还真的有可能会被你斩杀！不过现在吗...”卡茨那从烟尘中缓缓的走了出来，冷冷的看着唐颖洁。

    看着卡茨那此时气息也是不稳，全身上下破破烂烂，面色也是一阵阵的苍白，不过看样子还有一点余力。

    “死去！”卡茨那大吼一声，一拳打向唐颖洁，虽然上面只有一点点的灵力，但是也足够斩杀没有灵力的唐颖洁，顿时间，唐颖洁都绝望了。

    轰！

    一道强烈的撞击声传入唐颖洁的耳朵中，但是却没有感受一点的疼痛。

    “发生了什么吗？”唐颖洁睁开双眼，看向前方。

    只见此时的卡茨那异常的凄惨，直接被倒飞出数百米之远，镶嵌在一颗大树中。