
    古奇站在远处的大楼上，看着下面那些人一个个惊恐的模样，不由得就是一阵冷笑。

    “真没意思！跟踪我最后就是因为这个原因，要不是你是普通人，那些人就应该在收尸了吧！”

    随后古奇的身影渐渐暗淡，消失在了原地，急速向着别墅飞去一炷香之后，古奇就远远看见了自己的家。

    “嗯！速度还算可以，全力应该还要快很多！”古奇暗暗想到。

    为了不引人注目，古奇在远处就降了下来，随后慢慢踱步，不过再快要到门口的时候，又看见了之前白天看见的那个老人，此时那个老人依旧在乞讨着。

    “唔！在这里乞讨吗？倒是有心眼啊！这个地方的人出手确实大方，给一点就够用很久了！”古奇暗暗猜测着。

    “算了！别人的事我想那么多干嘛！”想到这，古奇也就不再理会那个老人，直接走了回去。

    老人看着古奇，目光深邃，似乎别有生意，过了几个呼吸的时间，老人若无其事的转过头，继续他的乞讨之路。

    回到家，古奇发现唐颖洁正在收拾东西，似乎是要出去完成任务，至于张若尘此时正待在自己的房间中不知道做什么。

    “颖洁啊！准备出去做任务啊！”古奇笑着说道。

    “恩恩！哥！我走了！”唐颖洁眯着眼浅浅一笑。

    就在古奇转身准备回去的时候，忽然身体被抱住，古奇身体一顿，感觉到了唐颖洁那柔弱的身躯，以及那一缕缕的清香，古奇顿时整个人就不好了了。

    就在古奇全身镇住不动的时候，唐颖洁松开了双手，随后说道：“哥！不用送了！我走了！”说完，唐颖洁的身影就消失在古奇的身后。

    古奇苦笑，有点无奈，他啥都不慌，但是就是慌这样的感觉，从身体之上传来的感觉。

    “哎！真是的！还是六年前的模样，一点都没有变啊！”古奇有些感慨，都六年过去了，而众人依旧是原来的样子，容颜完全没有变化。

    古奇乱想着，也不知道为什么，就想到了六年前无意间结交的一个好友――赵启腾！

    “哎！六年了，也不知道他怎么样了，不知道有没有继承家族的产业，有点期待啊！有时间约出来转转吧！”想到这里，古奇嘴角不禁扬了起来。

    这时，忽然一道声音传了过来：“咦？古奇，你怎么在这里？唐颖洁呢？已经走了吗？”

    “嗯！刚刚走！”古奇笑着点点头。

    “嗯！”张若尘点点头，忽然脸色凝重的看着古奇，说道：“古奇，唐颖洁这次的任务你还是跟上去看看比较好！”

    古奇一愣，问道：“怎么了？很危险吗？”

    “没错！”张若尘看着古奇，幽幽的说道：“似乎是唐颖洁想要突破自己，接了一个比较难的任务！正好被我无意间看见，那个任务的档次很难，是她这个境界之中最难的，而且这个数据还是好久之前的，说不定已经突破了自身的境界都有可能！”

    “是吗？”古奇喃喃自语：“那我就跟上去看看好了，顺便看看能不能捞到一点任务玩玩！”

    说完，古奇的身影就消失在原地，消失不见的还有古奇身上所有的气息。

    “哎！古奇现在的实力好强，这样移动速度完全就不是我能想象的！”张若尘摇摇头，不过却是真心的为古奇感到高兴。

    “我也要加油啊！不然只会越来越拖古奇的后腿！”张若尘暗暗想到，不禁握紧了拳头。

    此时，唐颖洁坐在自己的跑车上，向着机场的方向跑去。

    “在国外啊！也不知道在那个地方，不过按照张若尘的说法，在临近几个国家应该不太可能，或许是跨洲了！有点难度啊！”古奇揉了揉太阳穴，长时间的飞行，古奇自己也会感到空虚。

    出了别墅后，古奇无意间瞄了一眼，发现那个乞丐和之前没有什么区别。

    离开人群的视线之后，古奇消失在原地，飞到了半空之中，不过此时古奇的身形直接用灵力掩藏起来，防止被人看见。

    一道道强烈的气息笼罩在古奇的身上，刹那间，古奇就消失在原地，出现在百里之外，速度极快。

    “先到机场去等吧！反正我在颖洁身上流了一道灵力，应该不会追丢！”想到这里，古奇速度全开，没有过几分钟，就看见了前方的机场。

    古奇落下来后，随便找了一个地方等待起来，不过古奇刚一坐下，就发现一道隐晦的气息，而且这股气息似乎还是冲着自己来的。

    “咦？有人针对我？”古奇有些不解，心里暗暗提防着，此时的实力不是多高，但是唐颖洁的实力不高。

    “筑基大圆满的实力吗？被我找到直接格杀！”古奇眼中露出一丝杀意。

    之后古奇一心两用，一变感受着唐颖洁的距离，一边在周围暗暗寻找着那个想要刺杀自己的人。

    “难道是教廷的人？不过实力怎么这么低？还是其他组织的人，想要针对我？”古奇暗暗猜测着。

    古奇本身就是一名杀手，知道这些暗杀者的手段，也知道警觉的重要，一丝的可能都不能放过，否则死的就是自己了。

    很快，一道道不同的杀意被古奇找到了，一共有十二道，这十二道气息在暴露自己之后又立即消失，消失在人群之中，这让古奇很是恼火。

    “可恶！人多根本没法出手啊！不行！必须在唐颖洁来这里之前解决掉这些人！”

    想到这里，古奇起身，向着机场的一处偏僻的地方走去，顺便看看那些人会不会跟上来。

    在机场有一个废弃的仓库，那个地方几乎没有人回去，本来是要重建那里的，不过由于经费的原因，暂时停工了。

    古奇缓缓的走向那个废弃的仓库，灵识却散发出去，笼罩在四周，只要找到，就能立即格杀。

    在仓库里面转悠了一圈，果不其然，那十二道隐晦的气息果然暴露在古奇的灵识之中。

    “哼哼哼！果然是冲着我来的吗？有点意思！”古奇冷笑着。

    站在原地，古奇静静的等待着，身上的气势全部隐藏起来，不过丹田海之中的那颗金丹在急速的转动着，随时能把自己的实力调到巅峰！

    那十二人缓缓的接近古奇，此刻已经来到了仓库之中，把守着仓库的所有方向。

    “杀！”

    忽然，一声爆喝出现在半空之中，顿时间，十二道身影向着古奇的脑袋冲去。

    每一个人的身上都散发着浓郁的气息，都是筑基大圆满的实力。

    “果然出现了吗？目标果然是要斩杀我啊！”古奇看着那十二人喃喃自语。

    就在十二人的攻击即将落在古奇的脑袋上时，古奇的身影忽然一闪，出现在仓库的上空，俯视着那十二人。

    “不好！快退！”一道爆喝声出现在其中一人的口中。

    古奇一脸的不屑，冷笑着，说道：“来了还想走吗？太天真了！难道你们不知道，做杀手的要把所杀对象的实力调查清楚吗？”

    喝！

    古奇大吼一声，顿时间，身上强大的气势散发出来，笼罩整间仓库，刹那间，那十二人的身形直接停在了半空中。

    “这就是我的域场！怎么样！是不是感到行动不了啊！”古奇看着那十二人笑着说道。

    “可恶！完全动不了了！情报有误！差距太大了！”为首的那人恶狠狠的说道。

    “说！是谁派你们来暗杀我的！否则我会让你们知道什么叫生不如死！”古奇冷声说道。

    顿时那十二人就感受到一股来自骨子里的寒意，仿佛来到了寒冬一般。

    看着古奇锋芒一般的眼神，十二人从心里就感受到了难受，而且那股不掩饰的杀机，都能要掉十二人半条命。

    “嘿嘿嘿！你既然知道杀手的规矩，就应该知道，无论如何我们都不可能出卖自己的雇主吧！”为首的那人阴阴的笑着。

    “哎！”古奇叹了一口气，随即一道凌厉的眼神传了出来，看着那个首领。

    “噗！”那个首领猛地吐了一口鲜血，那股杀机已经化为了半实质状，钻进他的体内大肆破坏着。

    “咳咳！你就算杀了我，我也不会告诉你的！”那名首领死咬住口。依旧不肯说出来。

    嘭！

    古奇没有说话，右手轻轻一弹，一道灵力直接把这人炸的粉碎，随后看向了其他的人。

    “你们有愿意说的吗？只要说出来，我就放他一马！怎么样！”古奇诱惑着。

    不过这些人依旧紧咬牙关，什么话都不说。

    “哎！没想到你们这点做的还算不错！可惜了！”古奇一脸的惋惜。

    “哎！可惜现在时间不够了，不然你们还能再多活一会，可惜现在我还有事，只能．．．”古奇没有说完，右手伸出来轻轻一握，刹那间，整个仓库中的灵力猛地收缩。

    嘭嘭嘭！

    顿时，那被定在半空之中的十一人就像炸裂的西瓜一般，齐齐爆裂，化为了一摊血水。

    “散！”古奇低语一声，无数灵力扫过，顿时间，散落在地上的血肉直接被灵力冲刷不见。

    “哼！幕后的使者吗？等我把你揪出来，绝对会把你撕碎！”古奇冷哼的说道。