
    回家的路上，古奇一直在思索着一件事，那就是老板即将前来的事。

    “到时候一定要问问老板回华夏的事！”古奇想到这，握了握拳头。

    古奇刚打开门就发现张若尘和唐颖洁在紧紧的盯着他看，看的古奇一脸的无语。

    “都看着我干嘛！我脸上有没有什么字，有什么问题直接说就好了！没必要这样！”古奇摆摆手。

    “古奇！怎么样了！那个遗迹的事情解决了吗？事情重不重要？”张若尘好奇的询问着。

    古奇听后缓缓的点了点头，说道：“这次的这个遗迹将会引起多方的会面，甚至组织里面的杀神大人以及其他的几位大人都会去那个远古遗迹，甚至还会和其他组织的大人联手！具体情况就不是我能知道的了！”

    两人震惊的互看了一眼，这还是多年以来，第一次听见这种事情，杀神大人亲自出手，还要和其他的大人联手，这可是一个天大的消息啊！将会震惊整个修真界的！

    “哥！难道那个遗迹有什么重要的东西吗？还是会出现什么？”唐颖洁不是很理解，一脸的疑惑。

    古奇叹了一口气，摇摇头，说道：“我只知道，那个遗迹里面有着什么东西吸引着诸位大人！其他的依旧不知道！”

    说完，古奇便上楼去了，忽然，古奇一脸的严肃的转过来对着两人说道：“记住！在我没回来之前，千万不要出去做任务，最好就一直留在这个别墅里面，在这个里面，只要不是特别强大的狄然进来，就绝对不会有什么问题！”

    “为什么？”

    “这个别墅的背后有人！有着你们难以想象的大能，那种比肩远古大能的级别存在！若是这样还被袭击了，那我也没话说了！”说完，古奇的身影就消失在拐角处，留下了面面相觑的两人。

    张若尘咽了一口口水，喃喃道：“这真是够劲爆的@这么多年以来，这可是我听到最刺激的消息了！”

    唐颖洁不屑的撇了撇嘴，说道：“说不定是你以前没有接触到这一个层面呢！要不是有哥，你也不会知道知道这些对不对！”

    张若尘一愣，随后摸了摸脑袋，喃喃道：“也是哦！以前我确实什么都不知道，实力也极其低，才练气初期的实力，确实也没有这个资格啊！”

    回到房间之中，古奇在门口放置了一个阵法，防止两人忽然进来，随后从怀中掏出了那个人遗留下来的卷轴。

    古奇把那张卷轴平铺在地上，仔细的看了一看，这一张卷轴看起来和一般的山水画差不多，画的是一个横跨大河的金桥。

    不过仔细看了之后，古奇发现，这个金桥正是当时那个人召唤出来的金桥，一模一样。

    “原来如此，但是出现的就是这个金桥啊！不过看起来，这个金桥似乎没什么实力吗！能够抵御的力量也不是很大啊！”古奇轻轻的抚摸了一番。

    “古奇！这个东西只是一个最简易的仿品而已！真品的作用那就大了！”一道声音出现在古奇的脑海之中。

    “嗯？仿品？真品？”古奇一愣。

    “没错！这个金桥的来历可是相当大的！不过这个属于一个秘密，暂时你还不能知道！这样吧，以后看见这些古怪的卷轴全都收集起来，若是看见一个真品，那就有意思了！呵呵！”

    说着说着，那个声音就有点自言自语的样子，随后再次消失不见，顿时古奇一脸的黑线。

    “哎！”古奇叹了一口气，随后把这个卷轴随后收到了怀中，一个简易的仿品，留给他们两个就好。

    古奇回到下面的客厅的时候，两人正准备回去，不过再看见古奇之后，准确的说是看见了古奇看着两人之后，又做了回去。

    “还有什么事吗？”张若尘问道。

    “咦？哥！你怀中的是什么东西？怎么像是一个卷轴啊！”唐颖洁指着古奇怀中的卷轴说道。

    古奇那个卷轴直接向着唐颖洁抛了过去，随后说道：“给你们两个的一个礼物！算是我的一个小收获吧！你们会用到的！”

    顿时间，两人的眼睛都直了，古奇的东西，没有一个是凡品，对于此时的两人来说，绝对是一等一的好东西。

    两人手忙脚乱了一番，这才颤抖着双手把那个卷轴打了开来，看着卷轴缓缓的打开，两人的脸上写满了激动之色。

    随着卷轴的打开，一道道金光散发了出来，顿时笼罩了整个客厅之中。

    “有金光！”唐颖洁激动的说道，一旁的张若尘满脸的激动。

    不过在彻底打开之后，才发面上面就是简单的花了一副金桥的画，除此之外，其他的什么都没有了。

    两人愣住了，随后一脸不解的看着古奇，等着古奇的回答。

    “这个卷轴是根据远古大能一件宝物的雏形画出来的一个仿品，能够构建一个金桥出来，通向你想去的地方，在金桥之上，能够削弱强大的攻击，当时是把无垢境的攻击削成大圆满的实力，算是一件还不错的东西，至于其他的作用就需要你们自己开发了！”说完再次走了。

    两人对视了一眼，随后便准备好好实验一番，看看能不能弄清其他的作用。

    就在古奇打开自己的袖珍电脑的时候，一个新消息出现在自己的邮箱之中。

    “雨！赶紧前往总部！即将前往那个遗迹！”

    顿时，古奇合上电脑，留了一张之后，就向着总部急速的飞去。

    “没想到上面的反应这么快！才多久就已经完成了一切！果然是大组织！”

    全力飞行的古奇没有花多少时间就来到了总部，刚到就发现里面有很多人，几乎每一个人的身上都散发着极强的气息，几乎每一道气息都比古奇强。

    这时，一个披着长老披风的老头走了出来，看了古奇一眼，顿时古奇冷汗都出来，刚刚那一眼实在太可怕了。

    那个长老大袖一挥，豪气的对着众人说道：“既然所有人都到齐了，那我们就走吧！直接去机场！”

    古奇看了一眼众人，并没有发现其他的人，比如几位长老甚至杀神大人，不过这个时候古奇也不能直接询问。

    众人都不是一般人，很快就来到了杀手组织特有的飞机场。

    坐在飞机上，没有人说话，都在闭着眼睛，默默的调息着，很快就要大战了。

    名航和私人的就是不一样，没过多久就来到了古奇不久之前来的那片森林外的机场上。

    此时在那个机场之上除了杀手组织的人，还有着其他几个组织的人，比如和杀手组织相媲美的狼人以及血族，还有几个同样很大的组织或者门派。

    “看来人都到了！我们也就可以前往了！”那个长老对着其他的几个首领说道。

    “嗯嗯！”那几个看起来同样是长老级别的人点点头，酥后大手一挥，大声喊道：“出发！”

    顿时间，浩浩荡荡的数百人便向着森林的方向飞去，不过每个人都离其他人一点距离，毕竟每个人的身上散发的气势都是十分浓郁的。

    古奇站在队伍的末尾，默默的没有说话，在场的众人比他弱小的没有几个，说是因为知道前面的底细，还不如说是作为发现遗迹的奖励。

    这时，那个长老来到了古奇的旁边，淡淡的说道：“雨，我是纳多长老！你把你所知道的所有东西全部都告诉我！一点都不要遗漏！”

    古奇点点头，说道：“这个森林之中有着一群守卫者，那些守卫者守护着这片森林，不让其他人进去！”

    “实力如何？”

    摇摇头，古奇继续说道：“实力不行，只有白丹初期的实力，最多只有白丹中期的实力，直接斩杀，所以，与其说那些人是守护着，还不如说是监视者！”

    “嗯！那后面呢？还有什么需要注意的吗？”

    “有！”古奇的语气渐渐浓重起来：“在过了这片森林之后会出现一条大河，在河里有着无数的食人鱼，只要看见你，就会疯狂的扑上去，啃食你，很是凶残！”

    “食人鱼吗？”纳多长老笑了笑，“这没啥！比这个东西厉害多的东西我都见过！那后面还有吗？”

    “过了大河之后才算是真正的来到了遗迹所在的地方，后面是一个看不见视线的血雾森林！那些血雾能够腐蚀你身上的灵力，只有先天灵力才能够隔绝！而且那些大树也不是简单的东西，会伸出枝条困住你！被困住之后，就完了！”

    纳多长老点点头，随后古奇又把那个草的事情一并说了出来，以及后面会出现一个紫丹后期妖兽。

    “看来就是那只妖兽阻挡了你啊！还没有进去就出现紫丹后期的妖兽，里面果然更加危险！”纳多长老喃喃自语，随后消失在古奇的眼前。

    “哎！”古奇叹了一口气，实力不如人，进去之后还要低调点，要不然还有可能会被人偷偷针对。

    很看了一眼前面几乎都是元婴境界的执事，古奇就是一阵的无语，没有想到总部里面还隐藏这么多的高手，以前完全没有注意过。

    “看来我看见的只不过是冰山一角啊！”