
    一脚迈进森林之中，顿时，极其浓郁的血雾包裹在古奇身外的那一层先天灵力之上，使得古奇什么都看不见，面前一片的模糊。

    “可恶！这到底是什么术法造成的！”古奇有些恼怒，这样下去，别说走到遗迹了，就连分辩方向都是问题。

    抬头看了一眼上面，上面同样是无尽的猩红色的血气，“看看上面能不能走！不过设计这个森林的人，应该也会考虑到这点的吧！”

    果不其然，古奇飞到一半之中，就感觉遇到了什么阻力，难以继续向着上面前进。

    “禁空吗？果然如此！”

    古奇可惜的摇摇头，只得凭着自己的感觉，向着前方走去，至于会遇上什么东西，那就是听天由命了。

    走了一会，古奇忽然脚下一顿，似乎在前面不远之处有什么响声，连忙侧耳倾听。

    轰隆隆~

    古奇一惊，这个声音有点像是雷声，也有点像是土石崩坏的声音。

    “前面会有什么？有人战斗还是什么？过去看看！”

    有着声音的指点，古奇很快就接近了那个地方，为了搞清楚那里是什么东西，银陨剑出现在手中，向着前面开着路，只要遇到什么东西，直接摧毁。

    听着声音越来越近，古奇的脚步也是越来越慢，深山个气势也渐渐收敛起来，很快全身的气势便完全收进了丹田之中，看起来古奇此时就像普通人一般。

    顿了一顿，古奇停下了脚步，虽然声音还在前面一点，但是为了以防万一，还是要离的远一点为好。

    看着眼前依旧是猩红一片的模样，古奇就是很不爽，双眼两道精光闪了出去，射进了那无尽的血雾之中，想要试试这样能否看清。

    过了一会，在古奇的视线之中出现了几道模糊的身影，不过依旧看不清楚那到底是什么东西。

    眯着眼，古奇仔细的辨认了一番，终于隐隐约约的看出是两群人在那里对峙着。

    一方人和古奇一般面对着森林，而另一方人则是背对着森林，看起来似乎是守护的模样。

    “这个森林果然有很大的秘密！看来那个远古遗迹也是日后一个必争的地方啊！”古奇暗暗猜测道。

    “什么人！赶紧出来！”

    忽然一道厉喝声从那边传了过来，打断了古奇的猜测，古奇一愣，随即发现，两方的人都在看着他，顿时知道自己的行踪暴露了，随即也不掩饰，向着那边走去。

    那群人看着古奇，厉声呵斥道：“你是什么人？为什么会在这里！赶紧说出来！”

    古奇瞥了他一眼，说道：“杀手组织的！目的应该和你们差不多！看样子，你们这一群人应该也隶属不同的组织吧！”

    那人愣了愣，大声说道：“有证据吗？否则视为你也是守护者！”

    古奇笑了笑，从怀里掏出了一个徽章，直接抛了过去，那人眼神一凝，确认没有问题之后，接了过来，仔细看到。

    为了确认不是仿制的，那人双手稍稍用力捏了捏，顿时在徽章上面凭空出现了一个斗大的“杀”字。

    那人点点头，知道古奇所言非虚，随即便把古奇的徽章抛了回去，随后转头对着众人说道：“没问题，这个家伙是杀手组织的一名金丹执事！”

    那几个人看了古奇一眼，默默的点点头，没有说话，各自都是隶属不同的组织，点头之交而已。

    古奇看着眼前的那人，笑着问道：“能说说现在是什么局势吗？对面就是你所说的守护者吗？”

    “嗯！”那人凝重的点点头，“如你所说，我们的目标都是一样的，都是为了寻找远古遗迹的才来到这里，不过现在所有人都在这里被对面的那些守护者挡住了！”

    古奇听后比较了一番，发现对面的人数比自己这边多了五六人左右，不过就算这样，两边居然还能僵持下来。

    “雨！既然你是刚来的，那么那几人就让你对付了！应该没有问题吧！”那人指着那边的三人说道。

    古奇眼睛一眯，把人数分了一下之后，每个人对付的人都是差不多，三人左右。

    “没问题！拖住还是可以的！击杀就有难度了！”古奇笑了笑。

    “那就没问题了！只要能拖住，等我们解决那些人就可以了！”

    “好！”

    场中的气氛凝固了几秒之后，顿时所有的人齐齐冲向对方，一道道强烈的灵力波动向着对方招呼着。

    “嘿嘿嘿！你就是刚来的那个金丹境的人吧！就让我看看你的实力有多强吧！”那三人看着古奇冷笑着。

    “你们试试就知道我有多强了！剑斩！”没有多说，一对三，即便实力综合要强，也要小心，阴沟翻船就完了。

    轰！

    银陨剑强烈的气势直接把三人周围所有的大树斩爆，甚至连血雾都散开了一点。

    三人一惊，没有想到古奇的实力这么强劲。

    “陨剑！”

    手印一变，银陨剑顿时闪耀出极其耀眼的光芒，一道道强烈的灵力波动出现在银陨剑剑身之上。

    “落！”

    古奇大吼一声，手指一点，刹那间，银陨剑带着狂暴的气势落向那三人。

    “快散！不能硬接！”其中一人大吼一声，连忙向着旁边散去。

    轰轰轰！

    银陨剑落在三人原来站的地方，顿时间，一道道灵力风暴向着周围扩散而去，直接把周围百里的大树全部击毁，至于银陨剑落在的地方直接被砸出了一个巨大的坑洞。

    “呼呼呼！”那三人大口的喘着气，有些惊恐的看着古奇，实在难以想象古奇的实力为何这么强。

    古奇看了三人一眼，可惜的摇摇头，对于之力只有白丹境初期的实力，那就是渣渣，一招上去，三人就扛不住了。

    这时，在古奇不远之处的一人大声喊道：“嘿！那边的雨！你战斗不要波及到我们！否则我们会驱逐你的！”

    古奇一愣，看向那边，顿时发现，那几人因为古奇的原因，不得不退了开来，抵御那四散的灵力波动，搞的有些灰头灰脑的。

    古奇尴尬的一笑，说道：“知道知道！我会注意的！”

    这时，那边的几人才松了一口气，不过心里也在暗暗小心着，防备着周围的那些人。

    古奇怜悯的看了三人一眼，说道：“本来能一次解决你们的！可是非要我慢慢把你们斩杀！哎！”

    手一伸，银陨剑飞回去古奇的手上，再次缓缓的向着三人走去，身上的气势缓缓的增强着。

    三人知道这次是栽了，互相对视了一眼，直接冲了上去，似乎想要与古奇同归于尽的感觉。

    “自大！”古奇不屑的说道，银陨剑轻轻一转，顿时，在银陨剑剑身之上一道道强烈的剑气散发出来，向着三人笼罩而去。

    嘭嘭嘭！

    三人掏出自己的武器，奋力抵抗着，无数的剑气撞击在三人的武器之上，把三人撞击的连连后退。

    三人艰难的抵抗着，古奇扬起银陨剑，身形一闪，直接向着三人斩去。

    轰轰轰！

    接连三声撞击声，三人直接被击飞了出去，落在了远处的大树上。

    “噗！”三人大口的吐出一口血，萎靡不振，躺在地上。

    古奇看着三人面色血气，笑了笑，说道：“哎！太让我失望了！还以为你们三个有多强！要实力没有实力，要招数没有招数！”摇摇头，古奇没有说话。

    “你们三个和之前我遇到的那人一样，一招就可以秒了！哎！”叹了一口气，忽然古奇眼中一道精光闪过，连连三剑刺出，随后就看见三个人头落了下来。

    “解决！收剑！”古奇淡淡的说道，随后面无表情的看着那几个还在战斗的人。

    忽然古奇诡异的一笑，说道：“要帮忙吗？很快的哦！”

    “哼！不用！你就旁边静静的看着就好了！”那几个人都很不服气，直接回拒了。

    古奇呵呵一笑，站在了一旁的树上，静静的看着那几人的战斗手段。

    那几人各个都不是省油的灯，没有过多长的时间解决了自己的对手，不过一个个都喘着气，虽然实力强一点，但是对方人数还是多，要很小心才能无损的斩杀。

    古奇见到敌人都解决之后，呵呵的笑着跳了下来说道：“挺快的啊！”

    “哼！”那几人听出古奇是嘲讽，没有说话，冷哼了一声。

    这时一开始和古奇说话的那人走过来劝说道：“别闹！现在大家都是一条船的人，可不能彼此打起来啊！”

    古奇依旧笑笑没有说话，这时，那个人看着古奇，缓缓的说道：“雨兄弟！你是从那个地方出来的人吗？”

    古奇一愣，不过随即就反应过来，看着那人凝重的表情，缓缓的点了点头。

    那人拍了拍古奇的肩膀，说道：“兄弟！你也是可以的！你不好好修炼，跑到这个凶险的地方！真不知道怎么想的！”

    “此话怎讲？”

    “向你们这些能够从那个地方活着回来的人，不把实力修炼到此境界最强之前，绝对不会出来，否则很容易就会被针对！”说道这，那人也就不再多说了，懂就行。

    古奇摇摇头，实力还是要在战斗中提升那才是最好的，若是关门提升实力那就没有意义了。

    “各位！我们现在已经联合起来了，希望大家要约束一下，遵守一下规则！现在继续想遗迹前进！”