
    “这里果然有强大的妖兽，看来这里的深处还有更加可怕的东西！好的，我的任务已经完成，到时候回去找杀神或者那几个长老即可！”

    想到这里，古奇身形再次加快，若是像之前那人一样，冲的太快，死在这里就什么都没有了。

    叮叮叮~

    一片片叶剑和锋利的铁器一般，打在古奇的灵力护盾之上发出一阵阵清脆的撞击声。

    “果然又回到了无垢境的实力，这个草还真是厉害啊！简直就是最天然的机关！这样看来，在遗迹之中还有着我门所不知道的东西，或者这个妖兽就是看守遗迹的最强大的一个存在。”

    古奇在心中默默的分析着，此时身上已经被一层先天灵力笼罩，因为前方不远之处就是那个充满血雾的森林了。

    “还有我走的不算远！不然就完了！”古奇回头看了一眼还在自己身后远远之处的那几个人。

    强行抵抗着那么多的叶剑，很快古奇就回到了几人之前的那个空地上面，微微调整一下体内激荡的丹田海，便准备一口气冲出这里。

    “嗯？这是什么？一个没有见过的卷轴？”古奇一愣。

    “古奇！你以后要是看见卷轴绝对一个都不要放过！你以后就会懂了！”古奇的脑海深处响起了那天那个大人所说的话。

    “嘿嘿嘿！既然这样！我就不客气了！反正现在也是无主之物！”古奇贱贱一笑，顺手把那个卷轴塞进了怀里，随后便冲进了森林之中，消失了身影。

    “可恶！没想到那个叫雨的还是注意到了那个东西，而且速度还比我们快！太可惜了！”剩下的几人心里暗暗的叹道。

    森林中，依旧和之前一般，无数的大树伸出枝条向着古奇缠绕而来，周围一圈又一圈。

    古奇没有多想，银陨剑猛地出现在右手之中，向前一划，顿时一道强烈的剑气向着前方冲去。

    轰！

    一道强烈的爆炸声传来，前方的大树直接被强烈的剑气斩爆，出现了一条小小的通道。

    “哼！你们自己想办法吧！你们能来这个地方，手段想必应该也很多吧！就是不想使用是吗？”古奇冷冷一笑，能来这里的人那个没有一把刷子，就那个死掉的人，若不是大意了，也不会死。

    古奇一剑又一剑向着前方的大树斩去，没有守护者的牵制，古奇很快就来到了那条熟悉的大河前面，看着河水之中一点点的波纹，古奇就是很不爽。

    轰轰轰！

    这个时候，在古奇身后不远之处出现了一阵阵的爆鸣声，成片的大树倒了下去。

    “果然有很强的手段！追上来的速度还很快！嗯！那我也得赶紧走了！”

    看着大河之中的食人鱼，古奇直接两道灵力大手印拍了出去。

    嘭嘭嘭！

    一道道水剑激荡出来，大河之中的食人鱼直接被古奇拍晕了过去，沉入了水底。

    “走！”古奇低吼一声，顺着水面之上快速的向着对岸跑去，在远处的那些食人鱼看见古奇的身影，一个个疯狂的向着古奇追去，奈何距离有点远，时间不够，只能看着古奇走上了对岸。

    古奇向着身后看了看，发现那几个人也快来到了大河边上，不在多想，直接冲进了出去的那片森林之中。

    出来的路异常的轻松，没有受到拦截就轻松的离去了，不过子啊古奇走后不久，那几个人也缓缓的出现在一株大树之上，冷冷的看着古奇。

    “哼哼！我就知道他不会再里面呆多久！果然还是出来了吧！下面应该就是进去的那几个人了吧！说不定还能死几个人呢！”为首的那人冷冷的说着。

    来到那个镇子上，看着天色已经黑了，也不再逗留，这个地方还是很危险的。

    “唐颖洁应该快回到家里了吧！任务应该是没有问题的！嗯！等我回去，暂时让他们两个注意一点，遗迹的事情应该快要曝光了，到时候外面就会出现不少人物！”

    和来的时候的一样，古奇搭了一架顺风飞机，直接回去了。

    等古奇再回到家后，已经是凌晨了，不过此时唐颖洁和张若尘还坐在客厅之中，似乎是在等着古奇回来。

    两人看见古奇回来了，一脸惊喜的迎了上去。

    “哥！没有什么事吧！要不要我看看？”唐颖洁紧张的问道。

    古奇摆摆手，摇摇头，说道：“还行！没有什么事！回来的路上，我已经调整到巅峰状态了！”

    “那就好！”唐颖洁松了一口气。

    “古奇！怎么样！是不是遇到什么强敌了？还是发现了什么！”张若尘凝重的问道。

    古奇缓缓的点点头，面色凝重，郑重的说道：“没错！强敌确实有，不过不在那个森林之中，那里都是一些小喽啰，白丹初期而已，一招的事，不过在森林的深处，有着庞大的秘密！”

    “庞大的...秘密？”两人一脸的茫然。

    “在森林的深处有着一个远古的遗迹，而且从里面的人看来，似乎这个遗迹还有着幕后的人！”古奇面色凝重。

    “远古遗迹！幕后的人！”两人喃喃自语，一时间有些难以接受，怎么就扯到远古遗迹之类的。

    忽然，张若尘灵光一闪，连忙数道：“那要是按你这么说，那幕后的人不会是一个远古遗留下来的大能吧？不会吧！”

    “没错！极有可能！远古时期的大能，绝对不能以现在的角度看待！所以极其危险！”

    “那...哥！你看见了吗？”唐颖洁有些紧张。

    “哎！”古奇叹了一口气，惋惜的说道：“别说大能的面了，我连遗迹的们还没有看见就被一只紫丹后期妖兽给轰出来了！”

    两人点点头，知道了远古遗迹的可怕性了。

    “对了！最近一段时间，你们尽量不要出门！远古遗迹的事情，我估计不久之后就会曝光，到时候去的就不是我这个级别的了！都是一些老怪物级别的！你们千万要小心！”

    说完，古奇转身就准备走。

    “哥！等一下！”唐颖洁连忙喊住古奇。

    “嗯？”

    “哥！你要小心啊！”唐颖洁满脸关心的说道。

    “哈哈！”古奇摸了摸唐颖洁的脑袋，笑了笑，说道：“别担心！我办法多的事，一般的人也不一定能那我如何！而且还有上面的那些人挡着，我在后面放心的！”

    随后，古奇再次出门，向着总部赶去。

    在古奇来到总部的时候，已经到早上了，看着远处的晨曦，古奇叹了一口气，这个场景，说不定要过很久才能看见了。

    古奇刚走进客厅之中，就听见一声声的“雨执事”声。

    微微点点头，直接对着那个老头说道：“老头！汇报长老！我发现远古遗迹了！而且是没有被开发过的！不过，里面似乎还有着幕后人！很是危险！”

    老头一愣，看着古奇不像说谎的样子，连忙说道：“好的！没有问题！我马上就去！”

    说完，老头就消失在了古奇的面前，前去汇报了，至于那些普通的沙兽一个个一脸懵逼，不知道发生了什么，不过看着古奇面色凝重的样子，就知道即将发生了什么事。

    这时，老头带着一个古奇不认识的张来出来了，那个长老看见古奇连忙走上前说道：“雨，你说的都是真的吗？”

    古奇没有说话，头一偏，让这个长老看着身后一个个蒙逼的脑袋，随即长老便知道自己失态了。

    长老转过身，咳嗽了一声，说道：“咳咳！雨，跟我来！”

    随后那个长老带着古奇来到了一个隐秘的书房中，书房内还有其他几位长老，不过这几个长老都在看着古奇。

    故去环顾四周，发现所有人的实力他都看不透，不过古奇也没有太多的惊慌。

    “这次发现远古遗迹的人不止我一个人，还有其他组织的人，我就言简意赅吧！”

    随后古奇请了一口嗓子，缓缓的把自己发现远古遗迹的事情，详细的说了一遍，随后便默默的等待着几位长老。

    “我认为...”一个长老刚准备说话，一道身影便缓缓的出现在书房之内。

    “杀神大人！您怎么来了！”几个长老连忙站起来，躬身对着那个身影说道。

    杀神摇摇头，直接说道：“我对这次的远古遗迹很有兴趣！”

    “什么？”几个长老顿时惊住了，杀神的这个意思，明显就是要...

    “我想，和我一样想法的，应该还有其他组织的几个首领，这次的遗迹不简单，里面或许会有不少好东西！”杀神微笑的说道。

    “可是！杀神大人亲自行动，这未免也太过了吧！这次的遗迹有这么厉害吗？”几个长老不放心的说道。

    杀神摇摇头，说道：“我从雨的话中，差不多推断出这是什么遗迹了！在组织中的一卷卷轴上记载了这个遗迹！”

    “是吗？”几个长老缓缓的点点头，知道了什么。

    忽然，杀神看着古奇说道：“这次的事情，我自己会有安排，雨！你就作为第一批进去的人，我想，你应该有一些经验吧！”

    “嗯！”古奇点点头。

    “还有，这一次，或许你背后的那位还会来！到时候不要犯错误啊！”杀神笑了笑，随后就消失了。

    不过那几个听见杀神的话后，不自觉的看了一眼古奇，很是好奇，不过却没有说什么。