
    一群六人小心翼翼的在着这片血雾之中走着，避免落入什么古怪的陷阱之中，到时候就完蛋了。

    “可恶！这片森林什么时候能够走完啊！这讨厌的血雾还能腐蚀我们的灵力，实力总是不能发挥出正常的水平啊！”在古奇旁边那人不禁抱怨着。

    古奇微微一笑，说道：“你们也是会被侵蚀啊！我开始的时候就发现，若是使用灵力的话，那些烦人的血雾就会缠在灵力护盾之上，极其难缠！”

    “哎！是啊！所以我们就不得不加强灵力的消耗！幸好血雾的侵蚀是有限制的！否则这片森林连进都进不来！”那人庆幸的摇摇头。

    “别分心！小心点，谁也不知道在这片森林里还有什么诡异的存在，吃人的树，杀人的草都有可能出现！”为首的那人连忙叮嘱道。

    呼啦~

    就在那人话音刚落，前面的一株株大树就像受到了什么指引一般，齐齐的向着众人涌去，一根根树枝从大树的本体之上刺出来，现在共和众人缠绕上去。

    “什么玩意！还真有吃人的树啊！刚才谁说的！赶紧说说现在怎么办！”剩下的那几人大为惊恐，若是被缠绕住了，在加上众人还要抵御血雾，能够使用的灵力就大大减少。

    “既然是树，那就直接把这些树烧了，实在不行也要全部砍了！不能让这些树拦着我们的路！”

    轰！

    为首的那人边说边全力轰向那株奇怪的大树，直接一拳把那株树轰成碎沫，纷纷掉落在地。

    不过就在这个时候，一圈圈的大树把众人包在里面，不让众人离开这里，众人脚步一顿，停在原地。

    “可恶！这里的大树全部变成这个样子了吗？我们是彻底被困在这里了！不把这些树全部砍了，看来是出不去了！”为首的那人咬牙切齿。

    “我试试！”古奇站出来说道，顿时间，所有人都看着古奇，眼里露出奇异的光芒，不过却没有说话。

    看着那成群的大树，古奇深呼吸一口气，右手一伸，银陨剑落在手上。

    微微一扬，银陨剑正对着那些大树，顿时间，一道道强烈的气势涌现在银陨剑剑身之上，刺眼的银芒闪耀在众人的心间。

    “剑――斩！”

    古奇大吼一声，右手握着银陨剑猛地向着前方一挥，刹那间，银陨剑带着强烈的气势划向那些大树。

    轰轰轰！

    刹那间，一株株诡异的大树就像泡沫一般，不堪一击，直接被古奇斩出一道缺口。

    至于在一旁的那些大树都受到了一阵阵灵力风暴的冲击，瞬息之间化为了齑粉。

    “呼呼呼！”古奇喘着气，刚刚那一剑若是没有什么顾忌的话，肯定要轻松一点，但是周围这么多人，若是伤了人，那就不好，必须要好好把握。

    “赶紧走！这里已经被我打开了！”古奇大声说道，看着那缓缓闭合起来的缺口，再次说道：“再不走，这个地方又要被闭合起来了！到时候就麻烦了！”

    “好！赶紧走！”为首的那人赶紧说道，不过不同手，都知道会发生什么，不同过多言语，众人就向着外面奔跑而去。

    数柱香之后，古奇咬着牙，一剑剑的斩出去，破开前方一片又一片的诡异数木，着实废了不少力气。

    终于，一行六人算是完好无损的离开了这片森林，来到了一处原野之中。

    “呼呼呼！”古奇大口的喘着粗气，扶着旁边的那个首领，丹田中的灵力没有使用多少，倒是精力花了不少。

    “赶紧走！这个地方不安全！不过下面就该你们出手了！我已经不行了！现在这个原野没有了血雾的影响，你们的实力就应该能够完美的发挥出来吧！”古奇喘着气，面庞上留着细汗。缓缓的对着众人说道。

    众人心里一跳，终于知道了古奇的目的，不过现在看着古奇这个样子，在回过身看了身后那闯过来的诡异森立，只得苦笑的点点头。

    古奇看见这六人点头同意，这才放下心来，“现在我就有充分的时间去准备了！不然后面会越来越被动！嘿嘿嘿！”

    众人仔细的打量了一下这片忽然出现的原野，不过并没有发现什么，只有在很远之处出现了一个小黑点，那个小黑点看起来像是一座大山，又像是一座巨型的宫殿。

    “那个黑点应该就是我们的目的地了！我们的目的就是看看那个宫殿有什么特征，随后进去看看有什么好东西！”

    众人听后没有说话，都有着自己的目的，众人又都是隶属不同的组织，触及到核心的时候不可多说。

    不过众人的目标都是那个遗迹倒是没错，随即不在犹豫，齐齐的向着那个黑点飞去，不过每个人的速度都不快，还要提防那些陷阱之类的。

    众人飞了大概一炷香之后，也没有发现有什么诡异的东西出现，很是平静，众人才微微松了一口气，缓缓的加速着。

    咔嚓咔嚓~

    就在这时，众人脚下忽然想起一道道奇怪的声音，众人一惊，连忙飞到半空中，看着脚下到底出现了什么。

    不过脚下除了一片片的青草，什么都没有，顿时众人有些些面面相觑，似乎杯弓蛇影了。

    就在这时，一根根青草竖立了起来，正对着众人，青草的叶片之上闪烁着点点的白光。

    “不好！大家快闪！这个草有问题！真的会杀人！”不知道谁喊了一句，那些青草就像得到了命令一般，齐齐飞了出去，向着众人斩去。

    看着那一片片的叶片散发出来的气势，古奇身上直接闪过一层层的灵力护盾，把古奇护在了里面。

    嘭嘭嘭！

    一片片的叶片如同锋利无比的剑气，斩在古奇的灵力护盾之上吗，直接出现一点点的凹痕。

    “唔！实力再强一点，或许就能打破我的灵力护盾了，这个攻击应该有了无垢境的实力，一两片还好，若是...”

    古奇看了看地上无数向着上面飞来的叶片，古奇也会死不一阵的头疼，不解决这些叶片，前面那么长的路根本就过不去，迟早会直接暴露在这么多的攻击之下。

    看着下面这么多的叶剑，古奇直接反手一掌拍了上去。

    轰！

    顿时处在古奇下方的这片草地直接被古奇拍成了虚无，出现了一个大坑，看着下面不在出现叶剑，古奇这才落了下去。

    其他人看着古奇这个样子，纷纷这么做，齐齐落了下来。

    “谁能解决这么多的草地？若是这样一路打过去的话，估计还没有到那里，我们就会因为灵力耗尽死了！”为首的那人环顾四周，大声的说道。

    没有人说话，这次更加的棘手，更加的难办，若是没有正好可以相克的东西，或许众人只能原路返回了。

    顿时，所有人都看向了古奇，希望古奇再次站出来，古奇耸耸肩，表示自己也是无奈，没有办法。

    在众人沉默了一会儿之后，忽然一道声音响起：“或许我有办法！但是也是要靠你们自己的努力才能完全过去，否则...”

    “好！没问题！只要你有办法就行！我们会自己努力的！”为首的那人点点头。

    那人点点头，随后在怀中掏出了一个类似卷轴一样的东西，扑在了地上，顿时间，一道金光涌现出现，直接架构了一座金桥，到了对面的那边。

    “各位赶紧过去，这座金桥持续时间不会太长！而且只是削弱了一点攻击，但是若是坚持一下的话，还是能够勉强过去的！”那人说完，就向着金桥上面跑去。

    众人没有犹豫，既然那人都上去了，还有什么好慌，直接顶着一层层的灵力护盾，就像着金桥上面跑去。

    嘭嘭嘭！

    一片片的叶剑打在古奇的灵力护盾之上，古奇微微的感受了一番，果然和那人说的差不多，这个程度的攻击已经缩减为筑基大圆满的实力了。

    “一口气应该能够过去吧！”古奇暗暗想到，随即身上的涌出一股股的灵力，脚尖一点，就消失在不远的地方。

    “快！快点！金桥的时间不多了！大家赶紧向着前方跑！”最前面的那人招呼着后面的众人。

    吼吼吼！

    忽然一声吼叫声从前面的地方传出，众人眼睛一凝，仔细的看去，这才发现是一只巨大的妖兽，这个妖兽的体型足足有着大山一般大，也不知道是从什么地方出现的。

    “吼！”

    那只妖兽向着众人大吼一声，顿时间，极强的气势向着众人笼罩而去，众人包括古奇在内，就像没有抵抗之力般就被那股气势吼飞了出去，落在了后方的金桥之上。

    “啊！救我！”一声惨叫声传入众人的耳朵中。

    众人一看，这才发现，跑的最快的那个人直接冲进了妖兽的大嘴中，直接被妖兽一口吞了下去。

    古奇不禁咽了一口口水，这只妖兽的实力绝对有金丹后期，甚至大圆满的实力，绝对不是他可以力敌的，而且看样子，还是紫丹境的。

    轰！

    祸不单行，没有人把持的金桥直接化为了一道泡影，消失了，众人直接没有防备的，落在的一片片的叶剑之上。

    嘭嘭嘭！

    叶剑刺在灵力护盾之上，差一点就把灵力护盾刺穿。

    “赶紧跑！这个妖兽已经不是我们能够抵抗的了！”说完，那个为首的那人就开始向着外面飞去。

    古奇看了一眼那个妖兽，同样向着外面飞去。