
    古奇全身上下流淌着汗水，脸色极其苍白，身上的灵力也消耗的极其严重，丹田海中的灵力直降了数层。

    “呼呼！没有想到入门阶段的淬炼居然要消耗这么多的灵力，还好是金丹境，若是白丹境，那点灵力绝对不够十二层的淬炼！看来以后要小心了！”古奇暗暗想到。

    看了一眼前面停止了的沙漏，古奇就知道自己成功了，随后再次盘腿坐下，默默的恢复着自身的灵力。

    而在这时，古奇前面的沙漏缓缓的消失，同时古奇的精神也回到了原来的身体。

    很快，这个大厅之内，一道道灵力窜动着，形成一道龙娟状，纷纷涌进古奇的身体里面。

    过了许久之后，古奇缓缓的睁开了眼，刹那间，两道精光散发出来，随后缓缓的消失，不过古奇看起来并不知道罢了。

    古奇环顾四周，看见了熟悉的地方，顿时啊便知道自己回到原来的世界，平安无事了。

    “唔！这九人应该是和我一样，被叫到这个地方来的！不过看样子，似乎是我最先醒来啊！”古奇看着那四人那四人喃喃自语。

    不过古奇双眼一眯，看见了什么奇妙的事情。

    “咦？已经有四人死了？体内的精气神全部消失！丹田海暗淡！唔！还真是死了！”

    忽然古奇一愣，自己居然能够看清这些东西，顿时心里一喜：“看来我没有使用仙道真眼就有了不俗的实力啊！真不知道开启了仙道真眼会发生什么事情啊！真期待啊！”

    随即又看了其他的五人，发现这五人暂时没有什么事，而且体内的精气神还在缓缓的增强着，似乎离成功也不远了。

    “唔！看来这个五个人也不一般啊！有点意思！不过我就先走了！哈哈！”古奇笑了笑。

    那死去的四人身上也没有什么稀有的东西，最多一些材料什么的，不过古奇都看不上罢了。

    探头看了一眼上面巨大的窟窿，顿时古奇就知道这就是所谓的出口了，也不耽搁，身形一闪，消失在原地，来到了那个窟窿，向着外界走去。

    咔嚓～

    而在古奇走后不远，一声细微的声音传来，随后就看见一人的身体缓缓的倒了下去，全身的精气神缓缓的消失，丹田海暗淡，金丹破碎。

    飞在外界的古奇向着四周仔细的看了一番，发现只不过只一个普通的原野，顿时放心了，全力向着前方飞去。

    飞了许久，周围的景色依旧是一成不变，要不是古奇确定这个地方不是什么幻境或者困境，说不定就要怀疑了。

    “看来这个地方也不是什么简单的地方，也是一个巨大无比的荒野，看来是用来消耗的！”古奇默默的分析着。

    也不知道走了多远，古奇只知道心里的时间换算已经过去了数周之久，甚至体内的灵力都消耗了不知道几何。

    “这个地方真是够远啊！第一次全力赶路赶了这么久！好大的地方，看来前面有着难以想象的陷阱！”古奇咬咬牙，心里暗暗绷紧，既然这样，之前的那些人一定在前面设下了什么陷阱。

    终于，古奇看见了前面远处的中间远处成片森林了，只不过整个森林都被浓重的白色的雾气笼罩住了，里面的情景什么都看不见。

    “看来那片森林就是下一关的目标了，不知道里面有什么玄乎的东西！”古奇猜测着。

    就在这时，一个黑影出现在古奇的视线之中，不仅如此，那个人的身上散发着强烈的气势，分明就是一个元婴境界的高手！

    古奇大惊，连忙飞落下来，落在一旁的草丛之中，冷静的看着那个人：“还有一个蹲点的吗？果然有埋伏！”

    不过古奇眼睛一眯，发现那个人居然在稳固自己的境界，身上的气势还隐隐有些不稳。

    “刚升到元婴境没有多久吗？或许是一个契机！”

    想到这里，古奇缓缓的向着那个人靠近，手中一闪，银陨剑出现在右手之上，身上的气势收进体内，不过随时能够涌出来。

    古奇收敛气势，逐渐靠近了那个人，忽然双眼精光骤闪，全身的气势猛地散发出来，银陨剑扬起，散发出极其强烈的气势，向着那个人斩去。

    轰！

    一道强烈的响声出现，狂暴的灵力风暴向着四周涌去，尘土四处飞散，遮挡了整个场中。

    不过古奇双眼闪烁着一道道灵力光芒，清楚地看见，自己的这一剑只斩到了他的半边身子，并没有斩杀。

    古奇身形一闪，手提着银陨剑再次斩了上去。

    嘭！

    一声清脆的声音传了出来，古奇的脸色骤变，连忙从那里跳了出来，谨慎的看着对面的那个人。

    “很厉害啊！没有想到居然还有一个人没有死，还偷袭了我！我很生气！你离死不远了！”那人冷冷的说道，不过从声音里透出来的怒火，古奇听得清清楚楚。

    古奇凝视着那里，随后就看见一道身影缓缓的走了出来，不过那个身影只有一大半，另一半再缓缓的恢复着伤势。

    待那人走了出来之后，身上的伤势已经全部恢复了，只不过脸色极其苍白，身上的气势也不是多稳固，灵力也少的可怜，完全不像一个元婴境的存在。

    “看来你修补半边身体花了不少的灵力以及精血了吧！而且看你本身的实力就有点不稳固吧！”古奇笑了笑，不过眼中的凝视感不减。

    “哈哈哈！那又如何！你只不过是一个金丹后期的而已！就算我实力大减，斩杀你还是绰绰有余的！不要小看元婴！”那人冰冷的说道。

    说完，身形消失在原地，古奇大惊，瞳孔猛地一缩，心里暗呼：“好快！”随即向着身后躲了过去。

    “你以为这样就能躲开吗？天真！”那人冷声说道，随后在古奇的视野之中，出现了他的身影。

    古奇随着那个身影的接近，一颗心止不住的丢落谷底，终于知道为什么元婴境那么厉害了，就算实力十步存一，也不是一般金丹境能够抵抗的。

    嘭！

    古奇只得举起银陨剑与那人强行对了上去，顿时，古奇就感受到一股强烈的力量通过银陨剑传到自己的身上，身形止不住的向着后面飞去。

    “好强！元婴境的力量都是这么大吗！简直就不是我能比拟的！”古奇知道这才惨了。

    一咬牙，银陨剑飞向半空之中，手印急速的掐出，顿时间，一道道银芒出现在银陨剑之上，强烈的光芒照亮了半壁天空，狂暴的灵力波动出现在银陨剑上面，向着四周散去。

    “银陨剑！陨落星辰！落！”

    古奇大吼一声，手指一点，顿时间银陨剑带着极其狂暴的力量，如同一个巨大的星辰一般，轰然落了下来。

    “这就是你的大招吗！果然有一手！不过这样就妄想打败我吗！火噬！”

    随后古奇就看见，那人手指一点，顿时，全身的灵力涌到了右手之上，刹那间，无数的火焰四起，直接把方圆数里之内全部笼罩起来，甚至古奇都不得不飞到半空中，躲避开来。

    不过下一秒，所有的火焰飞到半空，齐齐向着银陨剑形成的陨落星辰包裹而去。

    古奇凝视着那里，通过银陨剑，古奇能够感受到，自己似乎与那个所谓的火噬五五开，僵持在了半空中。

    “可恶！身上的灵力太少了吗？都是之前修补身体用完了吗！可恶！”那人很不爽，居然没有压制住古奇。

    看着那人，古奇再次手印掐了出来，顿时间，强烈的气势出现在古奇的右手之上，一道道光芒四散，强大的灵力波动，直接引起了那人的注视。

    “那是什么？难道他还有什么隐藏的强大术法吗！可恶！看来这个小子藏得够深啊！”那人恨恨的说道。

    “斗天印！去！”古奇冷喝一声，一道手印猛地拍向那人。

    轰轰轰！

    顿时间，强烈的爆炸声传来，无数的灵力波动向着四周扩散而去，古奇身上闪过一层灵力护盾，冷冷的看着。

    在烟尘散去之后，那人的身影也消失不见，没了那人的掌控，无尽的火势也缓缓的消失不见。

    “看来以后没有金丹大圆满的实力，绝对不能与元婴境交手！完全不是对手！”古奇喃喃自语，再收回银陨剑之后，缓缓的走进了那个森林之中。

    而在古奇走后不久，那个熟悉的身影再次出现在原地，不过那个身影只有一点点大，赫然就是那个人的元婴！

    “没有想到啊！我居然居然会被到这个模样！看来以后只能以这个身躯修炼了！以后若是被我发现，我必定要斩杀了！不行！现在元婴的灵力太弱小了！必须要找一个地方躲起来！”

    说完，就像着远处飞去，消失不见。

    “这就是下一关吗！果然厉害！”

    古奇心惊不已，刚进入这里，身上就仿佛背负了一个枷锁一般，丹田海居然被一道无形的规则封印了起来，灵力完全用不了，除了身上的力量，其他什么都用不了，没有灵力，连那个空间都打不开。

    “要赶紧离开这里！不然要是迷失了方向就麻烦了！不过看样子，迷失方向似乎是迟早的事情！”古奇暗道不好。