
    很快，一众人来到古奇所说的那条大河旁，看着大河之中无数的食人鱼，每个人都毫无表情，食人鱼而已，分分钟弄死没商量。

    “食人鱼吗？直接把这条河打穿不就行了！”站在前面的一位执事嵿尖战力人冷冷的笑着。

    随后直接一掌拍了下去，顿时间，在那人周围所有的灵力全被抽走，凝聚成一道极大的掌印狠狠的拍了出去。

    轰轰轰！

    一声声爆鸣声传向四周，强烈的音爆直接把周围的大树全部击毁，形成了一个圆形的真空带。

    在灰尘散去之后，那人瞳孔猛地一缩，那个大河依旧存在那里，完全看不出一点损坏的样子，甚至一点土层都没有损坏。

    “怎么可能，虽说我没用一点实力，但是怎么也不是一条普通河流能够抵抗的吧！难道...”那人想到了某种可能。

    这时，纳多长老走上前，静静的看了一会儿，说道：“没错！这条是一种结界，凭你的实力根本打不破！就算是我，想要破开都要花不少代价！”

    随后纳多长老大手一挥，说道：“不要慌河里的食人鱼，他们的伤害并不大！只要安心防御就好！”

    “那为什么不直接飞过去，非要从河面上走！”一个执事有点不解。

    “我已经说过了，从大河开始就是结界了，你要是飞过去，指不定会遇上什么古怪的陷阱，到时候...”

    那多长老没有说完，那人便点点头，知道了原因。

    大河很大，之前古奇第一次来的时候没有感觉，现在仔细的看了看，才发现，大河居然有着数百里的宽度，即便众人速度很快，为了照顾后面的人，也要花掉不少的时间。

    古奇默默在心里比对了一下，现实世界不可能有这么大的地方，只有结界这一种可能了。

    扑通扑通！

    一条条食人鱼看见众人的身影，就像看见食物一般，一个个疯狂的从大河之中窜了出来，直接扑向众人，刹那间的时间，数百人便被无数的食人鱼淹没。

    不过众人的身上都有着一层灵力护盾，到一时间也无所谓，就是麻烦了一点。

    “火！”

    这时，一人忍受不了身上布满了这个食人鱼，一道道火灵力散发出来，刹那间，一道散发强烈气息的火柱窜上天空，直接把身旁所有的食人鱼烧成灰烬，不过在此涌上来一批食人鱼，这一批食人鱼的实力大涨，不过在元婴境的火中，依旧被烧成灰烬。

    很快，所有的执事都有学有样，一道道风刃，一道道水剑，一片片金刃，刹那间便把所有的食人鱼消灭。

    再缓缓的前进过程中，众人也不知道斩杀了多少的食人鱼，终于，一个初入执事境界的人忽然发现，身旁的食人鱼攻击一次之后居然没有死，虽然在攻击一次之后便死了。

    “有问题！”

    很快，所有人都发现了这一点，顿时一个个都面面相觑，不知所踪，而只有像古奇依旧很少数的一些人没有攻击，那些食人鱼的实力依旧没有变化。

    “全力冲刺！谁攻击那些食人鱼，等那些食人鱼在扑上来的时候实力就会提升一个档次！”那几个长老大声提醒着。

    顿时间，所有人的速度猛地提升了一个档次，身上的那些气势纷纷散去，回归成一个普通的灵力护盾，强行抵御着几乎等同于自身实力的纳西食人鱼。

    一众人提升了速度之后，终于，过了数分钟之后，所有人冲出了那个大河，来到了那个充满了血雾的森林之中。

    “呼呼呼！”几乎所有人的都在喘着气，刚刚那一瞬间，抵御那些食人鱼实在太艰苦了，谁也没有想到。

    “前面就是会侵蚀灵力的血雾了，那些大树还会异变，看来也不是一个普通的地方！”几个长老聚在一起悄悄的商量着。

    很快，那几个长老向着众人吩咐道：“前面还算简单，不过那些血雾侵蚀灵力罢了，没有什么大不了，要是遇见什么缠绕你们的枝条直接斩过去，不过这个血雾里面极其容易迷失方向，其他随意就好！”

    众人听见没有什么危险，也就松了一口气，刚刚的食人鱼有点让众人杯弓蛇影了。

    不过不得不说，没有危险的血雾森林真是特别简单，遇到那些古怪的大树，看都不看，身上的灵力散发出去，直接绞杀，一点悬念没有。

    很快，众人就看见了前方的那广阔无边的草地，一株株看起来很普通的小草缓缓的摇曳着，要不是古奇那一干人，谁也不会想到，这种草居然也会杀人。

    “谁铺一条路过去？”几个长老向着众人问道。

    没有花时间，几个人直接站了出来，那几个长老互相商量了一番，选中一人，随后就看见那人从怀里掏出一个球状的东西，直接向着前方一扔。

    轰！

    只听见一声极强的爆炸声，随后就看见一条长长的金属地面扑在那片片的草地之上，那条金属大道直接通到了远处的那处遗迹之上。

    “好！干的不错！等回去之后有赏！”那人的隶属长老大为开心，连连称赞着。

    众人没有犹豫，悠闲的走上了这条金属大道之上，轻松无比，而在周围的那些草地一点反应没有，完全无视了众人。

    “看来过这个草地的方法要么就是直接硬抗不过，要么就是使用这类特殊的物品啊！”古奇默默的思索着。

    很快，众人齐齐来到了遗迹的入口之处，看着周围散落的无数巨石，以及各种生锈的武器，一看就知道当初这个大方发生了大战。

    而在遗迹的面前只有一扇巨大的金属大门，这扇门高达数百米之高，宽也有百来米之宽。

    “咦？怎么没有看见那个妖兽？”那几个长老有些不解，随即看向各家的几个知情人。

    包括古奇在内的几人都摇摇头，也是疑惑不解。

    “算了！遗迹里面的人应该是知道我们要来，所以为了避免那个妖兽被直接斩杀，应该是回到了遗迹里面守护！”

    随后几位长老互相看了看，身上闪过一层层的光芒，直接把身形笼罩在里面，随后走上前，缓缓的推开了那扇金属巨门。

    不过在巨门之上散发出一道道的波纹，直接抵挡住了几为长老的力量。

    “看来是不用一点力量，还不行了！”

    几位长老深呼吸一口气，身上的气势缓缓的散发出来，顿时间，所有的人止不住的向着后面退去，面色微微一白，那道气势实在太强了！

    “开！”几位长老大吼一声，顿时间就看见覆盖在巨门之上的波纹“波”的一声爆裂。

    咔嚓~咔嚓~

    随后在众人的注视之下，那大巨门的缓缓的向着里面开区，露出了一条宽宽的缝隙，足有数米之宽。

    在几位长老退回来之后，所有人的眼光都盯着那条缝隙仔细的看去。

    只见印入众人眼前的是一个深邃的漩涡，不过在场的众人也不会第一次看见这种漩涡了，几乎所有的远古遗迹都喜欢这样。

    按照记载，这样很容易就把一些意志不坚定的人挡在外面，即便进入了，若是没有极强的实力，便会被漩涡的力量随即传送到遗迹里面任意的一个地方，很容易身死。

    几位长老站在半空中，嘿嘿的笑着，说道：“嘿嘿！从这里开始，就要竞争了！要是死人的话．．．”

    几个长老都是心领神会，不过没有说罢了，随后直接丢下一句话：“自己进去，会发生什么，你们自己把握！”说完，便消失在漩涡之中。

    众人听见那几个长老的声音，也没有多大的惊讶，待那些长老进去之后，纷纷向着巨门里面飞去，消失不见。

    古奇属于最后一批人进去的，实力只有金丹境，不过元婴境的执事也不是特别多，每个组织来的也不算特别多。

    进入漩涡的第一感觉，依旧是那种极度的眩晕感，不过很快那个感觉便消失，顿时古奇立即警觉起来，向着四周看了一圈，在确定没有敌人之后才松了一口气。

    环顾四周，古奇发现自己处在一个类似于小型密室的地方，只有前面和后面有路，而整个密室只有一间小房间那么大，周围的墙上也全是石块。

    仔细的看了一遍，确定上面没有机关什么之类的，总的来说，古奇所在的地方算是比较全的。

    “呼！运气不错！来到一个安全的地方！好！下麦你就可以去寻找机缘了！”

    想到这里，古奇向着前方的那个通道缓缓的走去，再出了那个地方之后，在墙上做了一个记号，以防万一。

    沿着那个通道走了半天，发现前面又出现了两个通道，古奇由于了一下，在其中一个通道上面再次做了一个记号，随后再次走了进去。

    不过很快，古奇的额头之上就冒出了一条条黑线，前面再次出现了一条条不知道通往何方的通道。

    “真是没完没了！看来这个通道本身就是一个巨大的陷阱，进去之后找不到出口就出不来！可恶！”古奇恨恨的说道。

    看着周围的墙壁，古奇身上涌出一道道灵力波动，随后猛地一拳打了上去。

    轰！

    一声巨响传来，古奇止不住的向着后面推退了退，随后看了一眼那个墙壁，果然和古奇想的一样，完全没有一点痕迹。

    “哎！只能自己走了吗？”古奇叹了一口气，只有这个选择了。