
    古奇在这个迷宫之内也不知道撞了多久，最后在每个拐角之处都看见了标记，仔细的计算的一番，发现标记的数量确实是一个复数。

    “怎么还在这个迷宫之中？按理说，一般迷宫都是能够走出去的！怎么回事？”

    扶着墙壁，古奇苦思冥想，在古奇看来，走不出去的迷宫可能性不多，要么没有出口，要么就是出口单独放在中间，很难找到，属于独立的一个出口。

    除了这个可能意外，还有一个恐怖的可能，那就是，这个迷宫在变换，根本不可能找到正确的路，或者说是没有正确的路。

    “不行！还是在走一圈才能正式确定！”说完，从怀里掏出了一张纸，随后把自己走过的路好好的记载下来。

    在数柱香之后，古奇回到了原地，在手中的那张纸上记满了各种路线，不过其中无数的路线都重叠了，一层连着一层，密密麻麻。

    “看来这个地方确实会变换路线，可恶！”古奇心里一怒，直接把手中的那张纸捏碎。

    “看来只能强行摧毁这里墙壁了，就是不知道要多大的力量！希望不要太大！”

    深呼吸一口气，古奇身上的气势全部爆发出来，顿时间，整个通道之内涌出一道道强烈的气息，一道道银芒涌在古奇的身上。

    一道道手印掐出，强烈的气息出现在古奇的双手之上，顿时间一道道光芒出现在双手之上，正是蕴含了古奇八成实力的斗天印！

    “去！”古奇大吼一声，双掌猛地拍在面前的那一面墙壁之上。

    轰轰轰！

    顿时间，强烈的气息涌出来，一道道灵力风暴向这四周疯狂的散去，整个通道甚至都隐隐作响。

    咔嚓咔嚓~

    一声声裂痕声传入古奇的耳中，古奇眯着眼，看着面前的烟尘之中，果不其然，被他两掌拍中的地方已经出现了碗口大的裂缝，只需要再打一掌就能出去了。

    “呼！”

    缓缓的吐出一口气，身上的气势平静了下去，不过下一秒双眼一瞪，顿时间，强大到极点的气势再次从身上散发出来。

    “斗天印！”

    双掌再次拍在墙壁之上，刹那间，整个通道都在晃动着，强烈的灵力波动甚至古奇都不得不退到远处强行抵抗着。

    “十成力量的斗天印应该能够打穿整个墙壁吧！不过没有想到整个墙壁竟然需要这么大的力量！似乎有点出乎意料啊！”古奇暗暗想到。

    咔嚓咔嚓~

    一声声的响声传来，随后古奇就看见，那面墙壁“轰”的一声坍塌下来，出现了一个人能够过去的洞口。

    “呼！搞定了，从这个地方应该就能出去了吧！”

    随后古奇小心翼翼的从那个洞口钻了进去，时刻防备着四周，用灵识悄悄的感应了一下，并没有发现其他人的灵力，这才过去了。

    不过古奇过去之后顿时愣住了，出现在自己面前的是一条又窄又弯的小路，不过古奇所在的地方是目所能及之处最窄的地方，前后都比较宽阔一点。

    “真是的！怎么就这个地方这么的窄！运气真不好！”古奇抱怨了一句，随后歪着身子，绕了过去。

    “慢着！”忽然之间古奇想到了一种可能，连忙回去，回到了原来的那个通道中。

    看着面前的墙壁，以及不远之处，那一个半人大小，再缓缓缩小的洞口，猛地一记斗天印拍了上去。

    轰！

    一声强烈的轰击声出现在古奇的耳旁，随后就看见面前的那个墙壁裂出了一个一人之高的洞口。

    看着那个洞口，古奇走进之后，向着外面一看，顿时眼神一凝，口中缓缓的念叨着：“果然如此！果然如此！刚才我只不过使用了七成的实力，就把这个墙壁轰开了！”

    出去之后，看着同样不远之处的一个洞口，古奇就是一阵的郁闷，没有想到，那个通道的对面就是这条小路。

    不过每个墙壁的厚度都不尽相同，而古奇片片选的是最为厚重的一层，若是换做另一个人来，或许就打不开了。

    “看来这个墙壁也是很巧妙啊！”古奇微微一笑，随后转身就向着前方的通道走去，消失在这里。

    数柱香之后，古奇满脸的怒气，因为走了半天之后忽然发现买这个地方依旧是一个迷宫，没有标上标记的他，直接不知道走到什么地方去了。

    “可恶！没有想到修建这个迷宫的人真够厉害的！把我耍的团团转！”

    最后还是花了不少的时间，这才找到了真正的一条路，看见了前方的一个大厅。

    默默的感应了一下，顿时古奇全身镇住了，在前面的那个大厅之中，做着十数人，几乎每个人的实力都在他之上，只有少数几人的实力处在金丹境，比他弱小，其余的无一不是金丹后期以及大圆满。

    甚至古奇在感受的时候还看见了一个强大到极点的光团，不用想就知道，这几个光团是属于那几个异常强大的执事的。

    忽然，古奇的身体震住了，大厅之中一道道眼神看着他，顿时古奇脸上的冷汗就留了下来。

    没办法，古奇一咬牙，硬着头皮走了进去，再进了大厅之后发现所有的人都在看着他。

    “哈...你们好啊！”古奇伸出右手，摆了摆手，脸上抢眼欢笑，一颗心脏都要下掉了。

    再过了几秒之后，众人才收回了目光，默默的闭上双眼，不在理会古奇。

    “呼！”古奇送了一口气，紧绷的心也缓缓的落了下去。

    随后和那几个实力弱小的人一样，找了一个角落默默的做着，即便心里什么都不知道。

    也不知道过了多久，有陆陆续续的进来的一些人，这让古奇很是诧异，在之前的那个通道之中，古奇没有遇上一个人，现在一下子遇到了这么多人。

    那些人实力有强有弱，强的直接坐在坐前面，弱小的和古奇一般，坐在了最后面。

    很快，这里的人缓缓增多着，来到了一百之数。

    轰！

    大厅之内传出一声响声，众人连忙站起身来。

    轰隆隆！

    下一秒，整个地面都在晃动着，甚至有的地方都在塌陷，左摇右晃。

    众人大惊，连忙飞到半空中，看着脚下的那个地面，顿时间就看见那个地面已经完全破裂了，露出了一个个光团，那些光团缓缓的飘了起来，飘到众人的面前。

    “这是什么东西！不是会爆炸的东西吧？”那人说到这里，忽然一愣，身形疯狂的向着身后闪去。

    其余人同样一愣，疯狂的向着后面退去，很快，场中就没有一个人呆在那里，全部靠着墙壁站着去了。

    看着那些光团，古奇也不知道那是什么，忽然，后背被人退了一下，随后就听见一道声音传来：“你，去给我看看那是什么！”

    古奇犹豫了一下，回头看了那人一眼，发现那人是一个不知道什么组织的元婴执事，顿时知道自己麻烦了，随后叹了一口气，缓缓的向着前方走去，顿时间所有人的眼神都放在了古奇的身上。

    实力很强的，都在无情的看着，也有的人目光中带着不屑的神情，至于那些实力和古奇一般的弱小的都带着无奈的神情。

    看着无数的光团，古奇也不知道里面是什么，万一真是炸弹，那他的小命或许就要交代在这里了。

    回头看了一眼身后推他的那个人，只见他冷冷的看着他，目光透露出：“你若是不听我的话，我就弄死你的那种神情。”

    知道没有回旋的余地，古奇便碰了一哥在那些光团之中醉最大的那一个，反正都是死，若是能够波及到身后的那群人那就是最好不过了。

    碰上的一瞬间，顿时间无数的信息涌入古奇的脑海之中，古奇难以忍受，痛苦的一声声大吼，在那个巨大无比的光团消失之后，古奇就像没有神智一般，跌落下去，落在了地上。

    “死了？”那个推古奇的那人一愣，没有想到这个光团真的会杀死人。

    此时漂浮在半空之中的光团消失了一片，似乎之前的那个是连接周围的一个总体，消失一个就会形成连锁反应。

    顿时所有人都发现了这点，随后仔细的数了数，发现类似这样核心的一共还有九个，连同古奇之前摸的那个就是十个。

    “还有九个吗？”那个元婴境的高手喃喃自语，随后看了四周，找出实力最低的九人。

    “你，你，你....你们九人出来，去把那九个光团摘了！否则我会让你们九人什么叫生不如死！”那个元婴境界的人狠狠的说道。

    顿时间，那九人的心都凉了，看了一眼周围那些执事，以及自家的执事，不过每个人的脸上都露出冷漠的表情，甚至同样恶狠狠的看着他们。

    看了一眼跌落在地面之上的贵尸体，众人咽了一口口水，双手颤颤巍巍的伸了出去，碰到了那个光团。

    “啊啊啊！”一连九声惨叫惨叫声传来，随后在众人的注视之下，九人的身体落了下去，不省人事。

    轰轰轰！

    忽然一声声响声传来，众人连忙抬头看去，发现头顶上的那个巨大的岩顶缓缓的向着旁边移去，露出了通往外界的通道。

    顿时间，没有人犹豫，齐齐冲向那个洞口，消失不见，只留下古奇十人的尸体在这里。