
    此时古奇就像具尸体一般，落在地上，看起来就没有一点只觉一般，不过若是仔细的看上几眼，就会发现，古奇以及那九人就是根本没有死！只是昏迷在地上而已！

    这时古奇缓缓睁开双眼，不过脸上的表情就像是没有神智一般，再过了好几秒之后才从双眼之中看出了一丝丝的神智。

    古奇向着四周望了望，忽然发现自己所在的地方完全不认识，顿时有点蒙：“嗯？这是什么地方？我怎么会在这里？”

    不过就在这个时候，一片玉片出现在古奇前面不远的地方，在玉片之上，一道道奇异的光芒闪烁着，显示它的不凡。

    古奇一脸的疑惑，随后走上前，绕着那片玉片走了一圈，仔细的辨认了一番，不过怎么看都像是都不是什么好东西。

    “年轻人！这时我当年留下的一道术法！名为‘仙道真眼’！如果能够达到极致，就能够看穿一切虚妄，一切陷阱，一切结界！”

    “你必须要在一定的时间之内入门，否则你将会陷入无尽的时间之中，永远出不来！想到得到我的机缘，同时也要付出一定烦人代价！”

    说完这两句话后，那片缓缓的飞到了古奇的双手之上，落下之后光芒黯淡，只剩下点点玉本身的光泽，不过在上面却是出现了无数密密麻麻的小字，记载的分明就是那个所谓的“仙道真眼”的修炼法诀。

    “仙道真眼吗！看来是一个极其强大的存在，只不过不知道那个远古时期的大能有没有修炼到极致！”古奇喃喃自语。

    随后猛地把那片玉片我在的手中，满脸的希冀之色。

    “看似鸡肋的术法，可是对于我来说，那就是极其逆天的存在！仙道吗？”古奇越想越激动，完全忘记了那个所谓的时间。

    灵识缓缓的探入其中，顿时间，无数的法诀印入古奇的脑海之中，古奇大惊，没有想到居然有这么多字，连忙盘腿坐在地上，接受者那传过来的法诀。

    此时其他的那九人同时接受到了脑海中的修炼法诀，不过每个人都不一样罢了，有至强攻击，也有至坚之盾，也有类似于古奇这样的辅助。

    轰！

    忽然一个巨大的沙漏落在的古奇不远之处，随后缓缓的记着时间。

    古奇一惊，分出一道灵识出去，看着四周，不过一眼就发现了那个巨大的沙漏，顿时间就想起了之前的那个声音。

    “居然还有时间，不过看这个沙漏这么大，应该有不少时间吧！唔！”

    那个沙漏奇大无比，足有一间房屋之大，而那个漏下来的小口确实很小，想要让里面的沙子完全漏下来，也要花去好久的时间。

    “看样子，这个术法真的很难学啊！”

    随后古奇不敢松懈，全新投注在从玉片中散发出来的法诀，终于，在过去了数柱香之后，才接受完毕。

    “呼！”古奇睁开眼，缓缓的吐出了一口气，这还是第一次看见了一个术法有这么大。

    “要在规定的时间之内入门啊！那我需要努力了！”

    接下来的时间中，古奇努力的解读着入门的那一段法诀，还没有过去几分钟，古奇的额头之上就布满氪密密麻麻的汗水。

    “没有想到第一步就要这么刺激，居然要用自身的灵力来刺激自己的双眼，而且每到一定的时间还需要结出一段印诀打入眼中，若是其中一处地方弄错了，那就完了！”

    古奇一脸的无奈，实在没有想到居然这么苛刻，不需要什么悟性，只需要按部就班的锻炼就好。

    “没有想到后面那么多的字都是每一步精确的计算，不过入门阶段就需要三十六步精确的计算！哎！”

    古奇叹了一口气，随后把第一步所需要用到的灵力以及印诀都牢记在心中，这才松了一口气。

    灵力缓缓的涌入双眼中，顿时，古奇感受到了一阵阵强烈的刺激感，身上不自觉的闪出一道灵力护盾，把那道灵力排除在外面。

    “额！失败了！好快！这才刚刚开始啊！”古奇一脸的郁闷，这个过程还不能使用灵力护体，只能庆幸扛下去。

    “好！再来！我就不信，自己的力量自己还掌握不住！”古奇握了握拳头，很是不爽。

    接下来的时间，古奇不断的使用了灵力向着自己双眼框中刺激而去。

    “啊啊啊！”古奇痛苦的咆哮着，同时还要不断的控制着自身的灵力。

    在经过了一段时间之后，那道刺激感才缓缓的消失。

    在刺激感完全消失之后，古奇大吼一声：“就是在这个时候！第一式印诀印！”

    顿时，飞舞在半空的印诀齐齐涌入双眼之中，在闪耀了一会儿之后，才缓缓消失。

    静坐了几秒之后，古奇缓缓的睁开了双眼，向着旁边看去，不过却没有感受到有什么变化。

    “呼！看来第一式是成功了！不容易！这才第一式！后面还有三十五式！要命啊！”古奇摇摇头，这种修炼的方式，第一次接触还是有点不习惯。

    抬头看了一眼那个沙漏，发现沙漏才过去了一点点，与那庞大的沙漏相比，几乎不见。

    “好！继续！一口气直接冲到第一门槛吧！”

    随后又把下面的灵力用量以及印诀的手法记得，再次尝试起来，不过顿时古奇就发现，此时的难度相比之前还要难上一分，光是印诀就比之前多了不知道多少。

    在古奇努力的同时，另外九人也在努力，对于那些人来说，这是一个机会，超越自己，成为执事的一个机会。

    在古奇十人努力的时候，离去的那些人也来到了下一关，那一关是一片迷雾森林，进去之后什么都看不见，最重要的是，在那个里面居然使用不出灵力，而且方向感都衰弱到极点，进去之后，没有特殊的手段，根本出不来。

    那一群数十人看着走进去消失不见的身影，一个个面面相觑，那些进去之后就再也联系不上，而且也无法进行感知，完全不知道那些走进去的人发生了什么。

    “我们进不进去？”一个执事向着众人询问道，此时的他对于这个森林也充满了不解与恐惧，凭借着强大的实力都不能完全毁掉，只能破坏外面的一点。

    顿时，所有人都沉默了，对于这种从来没有见过的遗迹，他们都是第一次见到，元婴境的他们似乎就像没有牙齿的老虎一般，一点手段没有。

    “哎！在这种地方，还是那几个长老的实力最强！轻松穿越一般的地方！像这种森林，肯定是拦不住他们的！”一个长老叹了一口气，虽说他们的手段也很多。

    众人沉默了一会儿，终于，一个实力最强的执事说道：“进！现在只能进去！回去也是一点办法没有！况且我们就是从那个地方过来的，都知道那个地方就是最初的起点，什么都没有，现在要么进去，要么就准备等死！”

    说完，那个实力最强的执事缓缓的走了进去，很快身影就消失在众人的面前。

    众人互相看了一眼，随后都缓缓的走了进去，与其在这里等死，还不如进去搏一搏。

    很快，场中只剩下了最后一个实力刚进元婴境的执事，甚至实力还没有完全稳固下来。

    “我，我还是留在这个地方吧！以我现在的实力进去绝对是死！还不如趁这个时间稳固一下境界，唔！只需要一个多月就好！”

    时间一点点的过去，那个人时不时盯着那片森林，不过他的愿望是落空了，没有人出来，没有一点声音传出来。依旧和之前一样。

    “不！若说不一样的地方，就是我们一群人之前破坏的地方开始缓缓的愈合了！莫不成这个地方和之前的那个迷宫一样，具有复原以及变换的能力！麻烦了！”

    ......

    这时的古奇还坐在原地，不过在古奇的周围已经布满了印诀，无数的铭文包裹在古奇的身边。

    “呼呼呼！”古奇大口的喘着气，此时的地面之上已经被古奇的汗水染湿了，而右手之上的灵力依旧在刺激着双眼，灵力没有耗尽之前，绝对不能停下来。

    在不知道过去了多久，右手之上的灵力光团终于消失。

    “就是这个时候，印诀！去！”双手快速的挥动着，刹那间，包裹在古奇身边的印诀齐齐涌入双眼之中。

    “啊啊啊啊！好痛苦！”古奇面庞扭曲，斗大的汗水如同决堤的江河，向着地上流淌而去。

    在过去数分钟之后，那强烈的刺激感才缓缓的消失，又过去数十分钟，古奇紧绷的身体才放松了下来。

    “呼呼呼呼！”古奇大口的喘着气，就这一下，消耗的精神实在是太多了，导致古奇都疲惫不堪，不过总算是成功了。

    “入门了吗？好像花去了太多的时间！也不知道有没有成功！”古奇暗暗想到。

    之前以为入门需要把那三十六步全部完成，不过在到第十二步的时候，才知道，入门到这里就行了。

    端坐在地上，不过古奇并没有睁开双眼去看那座沙漏，反正已经成了定局，还不如好好休息一下双眼，那无数次刺激，古奇都怀疑这样做会不会把自己的双眼弄瞎掉。

    在完全适应了之后，古奇缓缓的睁开了双眼，而第一件事就是向着那个沙漏看去，那可是关乎到他姓名的重要性。

    不过在看到沙漏还剩下一点点的时候，终于松了一口气，差一点就失败了。