
    不过古奇向着前方走了许久之后，依旧看不见出路，似乎前方的路极其的长。

    “难道这里的路也有来这里时那么长吗？先试试！”

    想到这里，古奇全力散发出气势，身形急速的闪烁着，刹那间，就不知道前进了多少距离，速度丝毫不差释放灵力时的速度。

    “看来在这个森林之中，肉体的力量得到加强了啊！这样说不定还对我有力！”古奇暗暗握了握拳头。

    即便肉身的力量比不上那些元婴境的存在，但是想要古奇落败也是一件很困难的事情。

    倚着这种速度全力前进了不知道多久，依旧没有看见离开这里的出口，顿时间，古奇的内心都有点动摇了，不过一咬牙，还是想要试试看。

    终于，在经过几个星期的坚持之后，古奇的肉身都已经疲惫不堪了，实在继续支撑下去，最终古奇都怀疑自己是不是彻底迷失了。

    “看来进入这个森林之中，就是进入了一个巨大的阵法之中啊！没有正确的行走规律，看来是绝对走不出去了！”古奇叹了一口气。

    忽然，在古奇不远之处一阵脚步声传来，顿时间心里一惊，没有想到自己居然遇见了来这里的第一批人。

    “可恶！没有想到这里居然是一个困阵！居然让我迷失了方向！不知道我现在走的路是否还是之前走的路了！早知道就和他们一起行动了！”那道怨恨的声音越来越近，甚至古奇都能依稀看见那个身影了。

    “暂时还不能和那些家伙遇上，否则以我现在的实力很有可能会被斩杀！”想到这里，古奇悄悄的向着旁边走去，顺便恢复点体力。

    不过在古奇悄悄远离了一段距离之后，甚至古奇已经认为已经甩掉那人的时候，那道身影忽然从古奇斜左边的地方继续向着他走来，顿时古奇瞳孔一缩。

    “怎么会！我明明已经离开了他，他怎么还会向着我的方向走来！怎么回事！”

    不过看着那人的身影越来越近，古奇没有时间多考虑，向着旁边一退，再次与那人的距离拉大，直到那个身影再次消失。

    就在古奇准备松一口气的时候，那道熟悉的声音再次从古奇的后面传来：“我就不信我堂堂一个元婴境的高手会被一个困阵迷惑住！”

    刹那间，古奇的冷汗都下来了，没有想到这个地方居然这么诡异，明明已经离开了那个人，结果，最后又不知道从什么地方向着他走来。

    古奇看着那个逐渐接近的身影，一咬牙，向着周围七拐八拐，最后也不知道走到了什么地方。

    “呼！这样应该就能甩开了那个人了吧！”古奇擦了擦额头的汗水，喃喃自语，缓缓松了一口气。

    “咦！前面好像有人在说话！难道是我之前离开的那些人！正好，可以一起走！说不定能够离开这个鬼地方！”

    听着那个依旧熟悉的声音，而且就在他身后不远之处，顿时古奇整个人差点就崩溃了。

    “我就不信这一次你还能找到我！”古奇一咬牙，也不知道向着什么地方全力奔驰着，时不时还转换着方向，最后也不知道走了多久，也不知道走了多长时间，最后古奇是受不了才自己停了下来。

    “呼呼呼！这次应该追不上来了吧！哼哼哼哼！”古奇冷冷的笑着，时不时地喘着气，脸上的汗滴止不住的向着地上滴落，这可比寻找方向累多了。

    不过很快古奇便冷静了下来，思索着自己之前做的事，顿时间，被惊出了一身的冷汗，真是思极而恐！

    “我都做了什么！为什么要这么跑！现在我彻底迷失了方向，若是猜的没错，之前的说不定就是阵法之中的幻影罢了！就是为了让我差地迷失在困阵之内吧！”古奇仔细的考虑一下，发现想来想去只有这种可能了！

    站在原地，古奇向着四周看了看，现在彻底是不知道自己处在何方了，不知道到底是像哪个地方走。

    “哎！走一步算一步吧！”古奇叹了一口气，现在只有这个路可以走了。

    随后古奇抛了一根树枝，树枝指向什么地方，古奇就向着什么方向跑去。

    “这么大的迷雾，伸手不见五指，还不能使用灵力，除了肉体的力量，其他的什么力量都不能使用！不过若是那些嵿尖的强者！或许...”想到这里，古奇摇摇头，还是有点不现实。

    就在这个时候，在古奇前面出现了一道身影，那道身影在古奇看起来异常的谨慎，甚至身上有几处地方都破损了，明显就是之前和人发生交战了。

    古奇谨慎的看着那人，已经做好了准备，随时能够攻击。

    不过那个人感知力也是极其的惊人，远远的感受到了古奇的存在，直接站在了那里。

    见古奇没有说话，那人冷哼一声，说道：“不用站在那里了，出来吧！我已经知道你在那里了，元婴境的感知力不是你能想象的！”

    古奇笑了笑，没有说话，缓缓的向着那人走去，那人一脸的谨慎，明显就是有了准备，不过再看见古奇的面庞之后，顿时一愣，随后哈哈大笑起来。

    “原来就是你啊！没有想到你居然没有死在那里，运气不错啊！”那人冷静的看着古奇，既然知道是谁了，就不用了过多紧张了。

    古奇微微一笑，说道：“我运气不错，正好有一个替死的东西，帮了我一把，不然我还真要死在你们的手上了！说不定是我命不该绝呢！”

    “哦！是吗！”那人诡异一笑，幽幽的说道：“看来你身上的好东西不少啊！既然这样...那就交给我保管吧！死！”

    说完，那人急速的向着古奇冲来，一记手刃就向着古奇的脖颈斩去。

    嘭！

    古奇右手一扬，格挡了开来，顺便借着势，向着后面退了出去。

    那人一愣，随后冷冷的看着古奇，说道：“没有想到你本身实力不行，肉体的实力还算不错啊！不过若是这样，你就大错特错了！”

    说完，那人的身上散发出淡淡的绿光，猛地向着古奇撞来，那股气势，堪比一个人形的妖兽了。

    “喝！”古奇大喝一声，身上同样散发出淡淡的乳白色光芒，同样向着那人撞去。

    轰轰轰！

    两人猛地撞在了一起，顿时间，两人撞击的地方出现了一个深坑，都不由自主的向着后面退去。

    那人退了几步，凝重的看着古奇，没有想到古奇的肉身实力这么强，在金丹境，这可是绝对不多见的。

    “看来你不是一般的金丹境的人！看来你的机缘不小！有点意思！”

    说完，一记手刃，一个鞭腿向着古奇打来，顿时间，几个呼吸的时间两人就交手了不知道多少招。

    数百了回合之后，两人纷纷退开，喘着粗气看着对方，只见古奇胸口的衣物已经破损，肋骨的地方出现了几道血痕，而在腹部之处一道深深的指印陷了进去，一滴滴鲜血止不住的流了下来。

    至于对面那人也好不到那里去，两条胳膊缓缓的垂了下去，右手的肘部直接破开了一个窟窿，正是古奇也他换伤得来的。

    “呼呼呼！”古奇大口的喘着气，身体微微的颤抖着，似乎很是渴望战斗。

    那人看见古奇的样子，脸色要多差有多差，实在没有想到自己的肉身力量居然和一个金丹境的人差不多，这让他难以接受。

    “可恶！这个家伙到底是谁！怎么会有这么恐怖的肉体！莫非...”那人想到了某种可能，顿时，一脸严肃的看着古奇。

    看着他的样子，古奇顿时就知道了他知道了什么，随即微微一笑，说道：“既然你知道了，那我也就不再留情了！”

    说完。两人猛地向着对方打去，每一拳每一掌都蕴含着极其强大的力量。

    嘭！

    两人缓缓的退开，凝重的看着对方，随后互相向着后面走去，各自消失在原地。

    刚刚那一瞬间，两人都感受到了有几人似乎在接近这里，而且似乎来着不善，两人立即决定先离开这里。

    离开了那里之后，古奇又走了很远，在声音彻底消失之后，才缓缓的松了一口气，随后盘腿坐在地方，疗着伤，虽然肉体中，那股力量可以治疗，只不过没有了灵力的辅助，比以前慢了很多。

    过了许久之后，古奇的身上才出现了一道道乳白色的光芒，随后睁开双眼，确认了周围没有人之后，向着远处离去。

    “不知道我现在第一阶段的仙道真眼能不能派上用场，不知道需不需要灵力啊！”

    想了想，古奇还是决定试一试，说不定就能看清正确的路呢！

    “呼！”

    深呼吸一口气，古奇缓缓的闭上了双眼，随后默默的感受着双眼之中那股奇异的力量。

    再过了数个呼吸之后，古奇似乎的抓住了那种感觉。

    顿时间，古奇猛地睁开双眼，大吼一声：“仙道真眼！开！”

    刷——

    两道奇异的光芒从古奇的双眼之中散发出来，直接射向了远方，此时若是看着古奇的双眼，就会发现，古奇的眼球化为了一些模糊的符文，正式那些符文牵扯着古奇的视线，看见前方的东西。

    看着前方出现的东西，古奇顿时间愣住了，口中止不住的喃喃自语道：“这...这是...”