
    古奇一脸震惊的看着前面，脸上说不出来的神情，半带着惊异，半带着惊喜。

    此时，呈现在在古奇面前的全是一条一条的线条，不过那些线条有的是红色，有的是绿色，密密麻麻，不过那绿色似乎有点少，看起来就像是被红色线条包裹在里面。

    “难道那绿色的线条就是正确的路吗！还是通往某些地方的路径！”古奇暗暗猜测着。

    不过随后又摇摇头，喃喃道：“既然如此，那就让我去看看吧！看看到底是通往哪里的！”

    随后古奇仔细的站在了周围那唯一的绿色线条之上，顿时间，一股奇异的波动传入古奇的脑海之中。

    古奇的身体一震，惊喜的看着前方。

    “果然！前面就是正确离开这个森林的路，好生让我找啊！不过没有想到的是，在森林之中还有着其他的道路可以走，看来是去其他地方的路！”

    这些信息都是通过仙道真眼，从这个森林深处挖出来的秘密，若是一般人，即便走到了正确的路上，也不会有任何的反应！

    古奇沿着这条绿色的线条，急速的向着前方跑去，而且仙道真眼一直都在使用着。

    不是古奇不想关闭，而且关闭之后，下面的路就绝对不知道怎么有了，说不定还有可能走到一个绝路之上，之前利用仙道真眼仔细的看了一下，发现有几处红色的线条极其密集，明显就是一处陷阱。

    此时，若是那些人在看着古奇就会发现，古奇的身影根本就不是处于实影，而是忽明忽暗，甚至还会消失一段距离，在一个莫名其妙的地方出现。

    “呼呼呼！”很快，古奇的眼睛就有点疲劳了，连带着，身体之上都开始疲劳起来，微微的喘着气，停了下来。

    “休息一下吧！第一次使用这个眼睛，没有想到居然会这么疲劳，而且看起来的路也不是那么清楚，似乎有的地方还有着很多的空白区！”古奇向着四周看了看。

    虽然不知道那些空白的地方是什么东西，但是只要稍稍靠近那个地方，就会感受到一阵阵的惊悚感觉，甚至身上都会出现一丝丝的不适感。

    “恐怖的地方，或许是一些禁地！不过为什么会出现，而且数量还不少！”古奇有些不明白。

    走到一个相对安全的地方，古奇做了下来，眼睛微微一闭，顿时，那两道光芒消失在古奇的瞳孔之中。

    过了一会儿，古奇睁开双眼，此时瞳孔之中，那一些模糊的符文已经消失了，恢复了正常的样子。

    看了一下四周，依旧是处在迷雾之中，同样也不知道自己在哪里，之前有没有来过。

    闭上眼，默默的恢复着双眼，之前双眼用多了，古奇见就感觉特别难受，就仿佛双眼要撕裂了一般，不得已才停了下来。

    “莫非是我才完成了第一阶段的原因？还是我实力不够？”古奇想了一下，来到了脑海深处，翻出了那个玉片仔细的看了一番，这才恍然大悟。

    “仙道真眼，如果没有小成，直接使用会逐渐出现眼睛不适的征兆，此时最好的办法就是休息！若是继续强行使用，会导致眼睛终身失明！即便医治好了，那个术法也永远与你无缘！切记！”

    古奇恍然大悟，随后不在多想，心无旁骛，调动全身的力量，专心恢复着双眼。

    不过似乎是这片森林不允许古奇就这样简单的出去，很快，一阵阵的脚步声传了过来，慢慢的接近着古奇。

    “可恶！没想到这个森林这么狠！直接把其他人弄了过来！”古奇有些恼怒，随即起身，向着其他的地方飞奔而去。

    不过就在这个时候，方圆百里之内的迷雾忽然散去，向着其他地方笼罩而去，几乎把这个地方封闭起来了。

    古奇蒙了，那个人也蒙了，没有想到的是这个所谓的迷雾居然散去了，即便是只有百里的范围，最重要的是，在对面居然看见了一个本不应该出现的人。

    那人愣了几秒之后，脸色逐渐冷了下来，面带讥笑，说道：“没有想到你居然没有死在那里，还出现在了这个森林之中，最让我没有想到的是，这个森林的迷雾居然消失了一点，特意把我和你放在了一起，看来是想让我杀你啊！”

    古奇没有说话，只是静静的看着那个人，身上默默积蓄着力量，看来已经做好了准备。

    “喝！还想反抗！那我就让你死了这条心吧！让你知道什么叫做元婴境高手！”

    说完，那人猛地冲向古奇，直接一拳打向古奇的脑袋，从上面蕴含的力量来看，若是被打中，后果绝对很严重。

    嘭！

    古奇身形一闪，向着后面微微一闪，同样一拳打在了那人的拳头之上。

    古奇身体一震，向着后面退了几步，那人同样退了几步，不过眼中露出一丝的不可思议，没有想到古奇肉身的力量居然有这么大。

    即便这样，古奇眼中凝重的表情依旧不散，甚至愈加的浓郁起来。

    嘭嘭嘭！

    两人拳脚相加，顿时一道道风声响彻这百里的范围之中，拳脚散发出来的力量直接把周围的土地破坏的坑坑洼洼。

    “呼呼呼！”古奇喘着气，退到了远处，紧紧的盯着那人。

    “很厉害！比我想象的厉害多了，不过也就到此为止了！去死吧！”那人厉喝一声，全身散发着极强的气势，猛地一掌向着古奇拍来，那股气势堪比金丹境了！

    古奇的瞳孔猛地一缩，没有想到，那人居然还保留了这么强的实力，顿时间，双手向前一挡，肉身的气势全力散发出来，想要全力抵抗。

    嘭！

    奈何实力不行，元婴境的力量简直太恐怖，根本就不是对手，古奇就像断线的珠子一般，直接倒飞了出去，，强行突破了迷雾的封锁，落在了百里之外的空地之上。

    “哼！实力弱还敢出来放肆！”那人冷笑着，缓缓的向着古奇那边走去。

    不过在走出迷雾之后，那人居然没有看见古奇，周围找了一圈，依旧没有看见古奇的身影，除了地上的一点血迹，表明了古奇曾经待过这里，其他的一点痕迹没有。

    “居然跑了！看来有一手啊！”那人深深的看了一眼远处，，随后转身向着其他的地方走去，最后同样消失在无尽的迷雾之中。

    “呼呼呼！”古奇大口的喘着气，此时的双眼已经化为了一些模糊的符号，一道道光芒从仙道真眼之中散发出来，照亮前方的路。

    古奇擦了擦嘴角渗出来的丝丝鲜血，喃喃自语：“没有想到啊！元婴境的存在，肉身力量居然如此强大，仅次于那些金丹大圆满的古妖！看来就算肉身力量，也不能轻视啊！”

    “不过没有想到，在这个地方，使用仙道真眼的效果果然好！逃跑的路线完全不用担心！是时候...”

    刚说到这里，在古奇四面都传来了脚步声，瞬间，一道道强烈的压迫感向着古奇传来，古奇脚步一顿，脸色有些不好看。

    “还想来吗！那只能找一个地方强行突围了！”

    想到这里，古奇脸上露出残酷的表情，随后直接向着前方冲去，果不其然，周围的声音全部消失，只剩下前面的那一道脚步声。

    闭上双眼，解除了仙道真眼，静静的等待着，很快，一道身影出现在了古奇的面前，那人看见古奇，愣了几秒，随后猛地向着后面一跃，消失身影。

    不过就在时，笼罩在古奇和那人周围百里之内的迷雾全部消失，和之前一模一样。

    “看来这个森林极度想要抹杀我啊！”古奇叹了一口气，没有想到这个森林居然还有着一些智慧。

    “没有想到你还没有死！那既然这样的话....”那人还没有说完，古奇直接一拳打了过来。

    轰！

    那人猛地一退，古奇直接一拳轰在了地上，直接把那人所站的地方轰出一个深坑。

    “你...”

    那人还想说些什么，可惜古奇现在想要速战速决，根本不给他机会，一拳接一掌，向着那人打来。

    “可恶！”那人气急败坏，可惜只能迎上去，不能再让古奇掌握节奏。

    嘭嘭嘭！

    两人肉身的力量都是极其强大，每一拳每一掌蕴含的力量都是极其强大的。

    嘭！

    两人喘着气退到了后面，互相凝重的看着对方，古奇的嘴角留着丝丝鲜血，都是之前强行撞出来的。

    这时，那人身上闪出一道道明亮的红色光芒，笼罩住周身，缓缓增强着他的力量。

    古奇眼神一凝，没有想到对方肉身的力量居然是加强力量的，随即不敢大意，一股股乳白色的光芒散发出来，笼罩住身体，恢复着伤势。

    场中静默了几秒之后，刹那间，两人的身形猛地消失。

    轰轰轰！

    刹那间，这百里的范围内出现了一道道爆炸声，整个土层都被两人的交手翻了一层又一层。

    滴答！

    从两人的身上滴落着丝丝鲜血，很是凄惨，不过古奇借助着千年灵乳的光芒效果，极快的恢复着伤势。

    就在这时，古奇忽然诡异笑了一下，大喝一声：“开！”，刹那间，古奇的身影消失在原地。

    那人已经，紧紧的盯着周围的一点一动，不过再过了许久之后多没有反应，才明白古奇已经离开了这里。