
    古奇沿着绿色的丝线疯狂的跑着，生怕在被那些人追上，那些元婴境界的肉身力量实在太强了，他根本对抗不了多久！

    停下脚步，仔细的听了一下四周，在确定没有脚步声之后，才松了一口气。

    “看来自从这座森林知道我有能力破开它之后，一心要杀死我了！”古奇喃喃自语。

    不过再多了一会儿之后，距离他不远处有传来一阵阵的脚步声，在向着他走来。

    “可恶！还来吗！”古奇一阵恼怒，不过没办法，指的向着前方继续逃离。

    终于，数柱香之后，古奇的眼睛到达了极限，不得不停了下来。

    “呼呼呼！”古奇喘着气，缓缓闭上了眼睛，过了许久之后才睁开了双眼，此时的双眼红肿不堪，眼白布满了猩红的血丝。

    站在原地，古奇没有轻举妄动，在最后的一刻，古奇来到了一个十分危险的地方，那个地方的四周都被无数红色的丝线包裹了起来，而且看起来只有进去的路，没有出来的路。

    “现在的这个地方应该不一样了吧！就算来人。也最多是从后面来人！哼！不过…”古奇冷冷的笑着。

    之前在无数红色的丝线之中，似乎还有点不太一样，那无数的丝线似乎不太像杂乱不堪，似乎有点门道，不过那个时候已经没有时间了。

    由于这个地方都是迷雾，古奇也不好乱动，必须要找清楚路线，或者解开这里。

    沿着之前被被红色丝线夹杂着的空白部分，缓缓的向着深处走去，不过空白部分的岔路极多，每一条岔路会到哪里，古奇也都不知道。

    果不既然，在古奇离开这里之后，一阵阵脚步声传来，随后那些人都出现在了这个地方的不远处，不过互相不知道罢了。

    看着前面的路，那些人有些忌惮，虽然使用不出元婴的力量，但是自身的感知力依旧不弱，清楚的感受到了前面散发出来的恐怖感觉。

    不过那些想了想，一咬牙，还是向着深处走了进去，想要看看这里深处到底有什么东西。

    古奇走了一会儿，渐渐发现脚下的路似乎有点不对，比之前坚硬了许多，不过材质看起来确是差不多。

    摸了摸，敲了敲，发现这里的地面不知道什么原因，变得及其坚硬，直接凝固成了石板。

    “里面会有什么吗？”古奇不解。

    走了半天之后，忽然眼前一黑，直接把古奇吓了一跳，连忙停下脚步，一脸的警觉。

    不过等了数个呼吸之后，古奇才反应过来，自己原来是到了一个山洞啊！

    笑了笑，古奇缓缓的想着里面走去，不过山洞里面及其昏暗，还有着迷雾的影响，根本看不清楚什么对什么，若不是感知力好一点，说不定还会撞到墙。

    “这里到底是什么地方？怎么会有一个山东？这里不应该是成片的森林吗？”心里一直在疑惑着。

    空荡的隧道中，古奇压制住脚步，静悄悄的向着前面缓缓的前进着，时不时停下来确认一番。

    而同时间，几乎每个人都发现了前面的一处山洞，在山洞中有着令他们恐惧的东西，但同时也有一股淡淡的气息，在吸引着他们。

    很快，古奇也感受到了那股气息，在吸引着古奇，不过约束力不大。

    “果然有东西！看这个样子，或许会有不少人来抢夺！嗯！见机行动！”

    想到这里，古奇连忙向着前面狂奔着，即便什么都看不见，但通过感知力，还是避过了无数的陷阱。

    不知道过了多久，前面的迷雾渐渐淡了下来，同时也不在那么昏暗，似乎在周围的墙壁上闪烁着明灯。

    一碗茶的时间，那些迷雾彻底消失了，不过丹田依旧被神秘的法则封锁着，无法使用。

    握了握拳头，古奇警惕着前行着，刚刚出来的一瞬间，就感觉有什么东西在看着他，不过没有灵识，只能自己小心。

    走了一段路后，忽然古奇感觉背后猛地炸了毛，顿时间，没有犹豫，猛地一拳轰了出去。

    轰！

    一声强烈的撞击声传来，古奇缓缓的向着后面退了几步，随后凝视着面前的那物。

    在他前面的是一个也不知道是什么东西的人形怪物，之前打上去的那拳打在了他的类似于拳头一样的东西之上。

    凝视了一道，古奇凝重的问道：“你是什么东西？想要做什么？”

    那个东西没有说话，猛地一拳打了过来。

    轰轰轰！

    古奇连忙扛了上去，刹那间，整个山洞一道道轰鸣声传来，洞顶上面的岩石都在缓缓作响。

    “既然你不说话，那我就把你彻底打烂吧！”古奇恶狠狠的说道，之前的两拳，差不多摸清楚了这个东西的底线在什么地方。

    “去死吧！”

    古奇大吼一声，全力一拳打了出去，全身的力量都打了出去。

    嘭！

    那个东西身形剧烈的颤抖着，胸口之处裂开了一条条裂缝。

    “再来！”

    接连几拳，直接把那个东西的胸口之处轰开了一个窟窿，随后古奇找准时机，一脚踢了上去，直接把他身体踢分开了。

    “呼呼呼！”古奇看着那个东西分成两部分躺在地上，大口的喘着气，双眼还没有恢复，又进行了这么强的攻击，身体有些受不了。

    “应该没有了吧！”歇了一会儿，古奇扶着墙，暗暗想到，那个东西死后，那股威胁感就消失了不少，下一股威胁似乎在着很远的地方。

    休息了一会儿，继续向着前方走去，不过没一会儿，前面出现了一座石门，不过这个石门没有门，只有一个简单的石制框架。

    只不过门里面是什么，古奇完全看不清楚，不是古奇熟悉的深邃漩涡，更像是上面蒙了一层什么东西，给古奇的感觉就像是一层纱，或者窗户纸。

    古奇伸手摸了摸，随后闭上眼感受了一下，并没有发现有什么古怪的事情，以及神诡异的能量进入体内的事情。

    “看来这个石门是安全的！”

    随后古奇一脚迈了进去，刚进入的那一刻，古奇的面前一片模糊，不过在整个身体完全进来之后，面前清晰了起来。

    此时的古奇来到了一处大峡谷的面前，正站在大峡谷的边上，前面正是深不见底的大峡谷，看了一眼，下面黑糊糊的，不知道有多深，向着左右看了一眼，不知道有多长，看了一眼对面，似乎对面的岸上戳手可得。

    不过古奇稍稍了感受了一下丹田，发现那层封印依旧存在，灵力依旧使用不了。

    摇摇头，叹了一口气，向着周围看了看，除了这个大峡谷，就什么都没有了，很是荒凉，除了无尽的石块，连一根草都没有。

    吼！

    忽然之间，在古奇的后方的远处，一声声兽吼声传来，那声音穿透这个天地，甚至震得整个地面都微微颤动着。

    古奇连忙向着后面看去，这才发现后面所有的地方都出现了妖兽，那些一群群聚在一起，齐齐向着这边冲来，那个数量，古奇一眼望去，都不知道有多少，黑漆漆一片，最重要的是，每个妖兽的实力都不凡，都有着筑基后期以及大圆满的实力，甚至个别还有着金丹初期的实力。

    “麻烦了！哪来的这么多妖兽！居然还能实用灵力，还好实力不是多强，否则就完了！”古奇喃喃自语。

    “还是看看能不能找到过去的方法吧！妖兽太多，不能力敌！”

    随后古奇沿着大峡谷的边缘，向着前面狂奔而去，不过无论怎么走，后面的妖兽依旧存在，依旧看不见那一座桥。

    看着后面的妖兽越来越近，古奇停下了脚步，叹了一口气，随后凝重的看着那些妖兽，肉身的气势缓缓散发出来。

    吼！

    那些妖兽的气势联合起来震彻天地，一股股气势凝结在一起，古奇的脸色都变了。

    轰！

    第一只扑过来的妖兽直接被古奇一掌拍了上去，直接被拍个粉碎，不过下一个瞬间，无数的妖兽扑了上来。

    嘭嘭嘭！

    那些妖兽刹那间再次被斩杀，不过古奇也受了一点伤势，胸口之上被抓出数条血痕。

    “呼呼呼！”古奇喘着气，之前的体力还没有恢复，现在有全部消耗了，实在是受不了了。

    “仙道真眼不能长时间用啊！没有想到如此透支精力！”古奇喃喃自语，不过在看见后面无数的妖兽之后，一咬牙，向着身后的大峡谷之中跳了下去。

    “没有想到，我居然会被无数的筑基后期逼跳下悬崖！这个地方到底是什么地方！”古奇欲哭无泪。

    同时间，所有来到这里的人都看见了后面无数的妖兽，不过那些妖兽和古奇看见都不一样，都有着金丹境中期以及后期的实力，比古奇遇见的强大了许多。

    那些人一个个受伤之后，被逼无奈，只得跳下了大峡谷，不过在所有人跳下大峡谷之后，那些妖兽就像泡影一般，消失不见，不过没有看见了。

    大峡谷不知道有多深，而且众人降落的速度也没有什么变化，匀速下降。

    在经过了不知道多长时间，众人经过了一片黑色的雾气，出来的时候，所有人都晕了过去，失去了知觉。