
    古奇此时没有意识的落到了地面上，不过幸好下面就是草丛，在凭借着强大的体魄，倒是没有什么事。

    这时，古奇缓缓的睁开了一眼，看了一眼周围，顿时一愣，不解的说道：“这是...这是我的脑海之中，我怎么会在这个地方！不是灵识不能使用吗？奇怪！”

    在脑海中来回走了半天，才发现，原来自己的意识是被那个玉片拉了进来，此时的玉片还在闪烁着光芒，似乎是不想让古奇离开。

    “难道有什么想要说的吗？”

    抱着这个想法，古奇来到玉片旁，随后灵识探进去，仔细看去，不过那个玉片已经把所要说的话，直接用点点的光芒标记了出来。

    “仙道真眼，第一个阶段时，不能长时间使用，每一次最多用一炷香，随后必须要休息半炷香以上的时间，否则会大量消耗精力，再恢复起来就非常的艰难了，如果还继续使用，甚至会导致永久失明！”

    “想要摆脱这样结果，除非把第一层三十六步三个阶段全部练成功，到时，便可以使用灵力灌注在双瞳之中，长时间使用仙道真眼！”

    “另，并不是所有的障碍，仙道真眼都能够看穿，这和自身实力以及阶段有关！其他自行参悟！”

    收回，古奇缓缓的点点头：“原来如此！看来是我使用过度了啊！看来出去之后要好好的恢复了！”

    想到这，玉片之上的光芒缓缓的消失，刹那间，古奇就感受到了什么不可抗拒的风暴，直接被吸了进去。

    “啊！我的头！”

    刚睁开双眼，古奇就感受到从头上传来一阵剧烈的疼痛，连忙捂住，不在动弹。

    在过了一会儿之后，古奇才松开双手，头痛之感减弱了许多。

    咬着牙，古奇向着四周看了看，只见自己现在正坐在一个草地之上，而两旁都是高不可见的石壁，中间只有五来米之宽，前面后面一片昏暗，很难看清，而在头顶之上，一片一片的黑云密布，完全不知道那里面有什么东西。

    “我就是上面掉下来的吗！不过看样子，现在也回不去了！那个黑云之中居然还有能让我昏迷的东西，看来这个大峡谷里面还有更加古怪的事情发生！”

    想到这里，要看了看自己的精力，无奈的发现，此时的精力很少，根本不能长时间的战斗。

    “还是在这个地方恢复到满状态再说吧！暂时这里应该没有什么问题才对！”

    随后，盘腿坐下，按照炼化灵力的方式，默默的呼吸着，调整着自己，很快，古奇就陷入了天人合一的状态。

    顿时间，一缕缕奇异的能量从周围的大地之中散发出来，涌向古奇的身体里面，顿时间，古奇身体力买买，闪烁出点点乳白色的光芒，呼应着那些能量，加速着身体的恢复。

    在古奇恢复身体的时候，那些一起跳下来的人也都纷纷醒了过来，不过再看见周围的情景之后，一个个都在提防着，不过在看见自身实力亏损之后，又着手疗伤着，所有人都是一般无二的动作。

    过去了许久许久，古奇终于缓缓的睁开了双眼，缓缓的吐出一口浊气，随后站了起来，看向四周。

    “终于恢复了，还是巅峰的实力让我心安啊！幸好这期间没有什么人过来，不然就完了，不过是在没有想到居然花了这么长的时间！”

    紧紧的握了握拳头，古奇感受到了一股股磅礴的力量远远不断的涌出来，那股感觉，很好！

    “不过最重要的是，眼睛也恢复了！现在可以试试仙道真眼了！”古奇微微一笑。

    “仙道真眼！”大吼一声，随后古奇看向了头顶之上的那片黑云。

    不过下一秒，古奇眉头一皱，“那是什么东西！似乎黑云并不是普通的云彩啊！好像还有着什么！不过那个东西居然认不识！算了！反正现在也出不去！”

    随后向着周围看了看，没有发现有人，也没有发现任何陷阱之类的存在，还是比较安全的。

    缓缓的向着前方走去，古奇很是小心，这个地方太过安静了，安静的有点过份，而且周围还是如此昏暗，头顶的那片黑云把所有的光线都吸收了，若不是古奇实力不凡，再加上眼睛也已经脱胎换骨，否则在这个地方，很容易精神出问题。

    也不知道走了多少路，周围的路一时变得极其宽阔，一时变得极其狭窄，只能容得一个人过去。

    忽然，古奇的身躯一顿，在前面不远之处看见了一个石门，那个石门依旧是没有门，不过在石门之中，就是一个古怪的山洞。

    山洞之中极其黑暗，比外面还要暗，古奇仔细的看了看，都没有看穿山洞之中有什么。

    “最终的目的地吗！看来这个山洞之中有着什么古怪啊！”摸了摸下巴，古奇极其小心的向着山洞里面走去。

    来到石门口，古奇向着里面看了一眼，顿时间，瞳孔骤缩，喃喃自语：“不会吧！怎么可能！”

    在古奇的视线之中，里面依旧什么都看不见，这已经不是昏暗那样了，完全是什么都看不见。

    一咬牙，古奇大吼一声：“仙道真眼！”

    随后就看见一道精光从古奇的双眼之中闪了出来，射进山洞里面，不过在遇到石门的时候，上面闪出一道道符文，把石门整个包裹了进去。

    仙道真眼的光芒直接被挡在了门外面，完全射不进去。

    “可恶！那个玉片刚说到那个问题，就被我遇见了吗！”古奇有些恼怒，若是自己的实力再高一点，或许就不是这个样子了。

    叹了一口气，站在这里又不是一个是，就算里面在危险，也得进去看看。

    刚进石门的一刻，古奇的身躯剧烈的颤抖着，身上的气势节节上升着，经过了数分钟之后，才缓缓的停了下来。

    古奇不可思议的看着自己的双手，喃喃自语道：“这...这...这怎么可能！怎么会这样！”

    此时若不是那道奇异法则的影响，古奇的实力就已经达到了金丹大圆满的地步，不过只是刚进金丹大圆满，没有接近下一个境界。

    “金丹大圆满的力量吗！果然好强大！”古奇欣喜的握了握拳头，顿时一阵爆炸的力量传了出来，那种感觉，就像轻轻一碰石壁，都能出现一个窟窿。

    “真丹大圆满的实力和紫丹，甚至白丹的实力完全不同啊！这种感觉，就是我达到真丹大圆满后会出现的吗！”古奇陶醉着，提前感受了这种感觉，很好。

    过了几秒之后，古奇恢复了过来，冷静的看着前面。

    此时古奇站在山洞里面，发现这里面根本就不是所谓普通的山洞，和他以前看见的大厅差不多，都有着几根巨大的石柱，不过岩顶和四周都是岩石，没有修饰罢了。

    环顾了一下四周，古奇发现在周围的地面之上，散落着一具具化为骨骼的尸体，在那些骨骼之上还有着遗落的武器，不过安歇武器已经失去了本身的光泽，没有了一点作用。

    “这里是用来大战的吗！当时发生了什么？也是有一些人和我一样吗？”古奇仔细的分析着。

    “不过...”古奇握了握充满力量的拳头，心里异常的淡定，有了这个实力，和那些元婴境的人硬拼都是没有什么问题的。

    古奇打量着这个大厅，周围有着两扇门，其中一扇就是他刚刚进来的一扇门，还有一扇门在这扇门的对面，不过看起来还没有开启的样子。

    “那扇门还有人进来吗？是跟踪我，想要杀我的人吗？”古奇想到这里，心里一紧，连忙做好了准备。

    果不其然，在这个时候，从那扇门中，缓缓的走进来二楼一个身影，不过从那个身影上面散发出来的实力同样是金丹大圆满的实力。

    “这什么地方！居然把我的实力从元婴境大落到金丹大圆满的实力！真是的！这个境界要是遇见什么高手怎么吧！”

    听着那人说出的话，古奇眼神一凝，没有想到，那人的境界居然不升，反而降了下来。

    “看来，那扇门的作用就是把所有的实力调成一样的状态啊！那么我的实力...”想到这里，古奇就是一阵阵的冷笑。

    这个时候，对面的那人终于完全走了进来，看见了对面居然还有一人，顿时瞳孔们的歌一缩，不过再看见是古奇之后，心里一突。

    “是你！你居然没有死！还来到了这里！可恶！”那人有些恼怒，恶狠狠的冲着古奇吼道。

    古奇一愣，看了那人一眼，顿时嘴角一扬，笑着说道：“咦！是你！没有想到啊！居然这里遇见了你！看来我们两个还真有缘啊！”

    那人紧紧的盯着古奇，没有说话，但是心理异常的紧张，现在的实力被压制在金丹大圆满的实力，很可能就不是古奇的对手了，心里异常的紧张。

    “别紧张啊！虽说我们的实力现在是一样的！但是放心吧！最后谁输谁赢，还不一定呢！对不对！”古奇微微一笑，看着那人友好的说道。

    不过在那人的眼中，古奇仿佛化作了一个恶魔，想要把他吞噬。