
    “喝！破！”

    古奇大吼一声，全身的力量涌入双拳之中，狠狠的打了出去，顿时间，强烈的气息从古奇身上散发出去，一道道灵力波动向着上方的雷霆冲去。

    轰轰轰！

    一阵阵轰鸣声传来，天空之上的那一大团雷电直接被古奇击毁，不过剩下来的雷电，如同骤雨般，落在古奇的身上以及古奇的周围。

    “喝喝喝！”古奇咬着牙，抵御着小山般雨点的重量，还要抵抗着雷电的侵蚀以及麻痹。

    丹田之内的灵力以着肉眼可见的速度下降着，没有多久，丹田海内的灵力就下降了三层之多，这么多的灵力都是用来抵御雷电以及重雨才会出现这种情况。

    数分钟之后，雷电终于听了下来，随着停下来的还有绵延的雨。

    “终于结束了吗？”古奇看着天上喃喃自语：“不！还有！不过暂时应该还不会落到我头上了，那么便乘着这段时间赶紧离开这个地方吧！”

    轰！

    古奇刚迈出一步，天上的雷电再次集结着，一道道雷电从身后的地方传了过来，聚集在这个地方的天空之上。

    急速飞了数柱香之久，古奇终于看见了在前面不远的地方出现一株株的小草，虽然不多。

    顿时古奇的神色一震，脸上露出惊喜的表情，这个地方实在是太过潮湿了，很容易就影响了灵力的使用，即便古奇的丹田有着先天灵力的保护，不过时间过长，阴暗的气息还是会涌进丹田。

    看着前面的地方，古奇脚尖一点，直接跃了出去，就在这一刻，身后的地方猛地降落下一阵阵的暴雨，那种感觉，直接让古奇不寒而栗。

    “幸好我出来了！既然这样，那我就在这里再加点料吧！”古奇冷冷的笑着，他的感知可不是白费的。

    一道道阵法的印诀从古奇的双手上涌出来，随着古奇双手的挥动，无数的铭文向着四周的地方印去。

    无数的铭文飘入地面上后，缓缓的消失在地面之上，不过下一刻，一层层的光幕缓缓升起，直接把周围所有的发那个想笼罩起来，形成了一层防护盾，没有一点时间，很难破开！

    “嘿嘿！想要追我！那我就给你们加点料！”古奇冷笑着，随后头也不回的向着远处飞去，不过在飞走的那一刻，一个东西从古奇的身上落了下来。随后缓缓的埋入了土中。

    前面的地方算是比较正常的，一个平原，很是安全，几乎看不见什么动物，很是奇怪。

    不过一心赶路，古奇倒也没有心思去探查一番，这个平原很宽阔，凭借古奇的速度也全力飞行了数柱香之久才看见前面的一片大湖。

    轰！

    就在古奇站在大湖前面的时候，古奇来之前的那个地方轰然发出一声震彻天地的响声。

    古奇神情一动，随后冷笑道：“哼！就知道你们会触发我留下来的陷阱！哼！之前的那道光幕可是诱惑的，后面的那个才是后手！哼！再次尝试一下那种恐怖的雨吧！”

    对于那个东西会导致什么情况，古奇也是什么都不知道，里面夹杂了无数种力量，当初古奇是准备当做一个杀手锏的，不过最后发现自己也掌控不了，只得用先天灵力暂时封印了。

    没有想到这次正好派上用场，那个东西的原材料可是相当稀有的，无论是在金丹境还是在元婴境，都算是不错的东西。

    古奇当初也是考虑到力量太大，会撑爆材料，才使用了各种稀有材料，结果最后还是撑爆了。

    在那个里面，古奇还突发奇想，刻画了各种各样的小型阵法，虽然那些阵法耽搁没有什么实力，不过聚在一起，威力也是不同凡响的。

    “真好奇啊！真想知道会发生什么古怪的事情啊！啧啧啧！”古奇咋舌到。

    不过心念一转，看着前面的湖泊，古奇的神色渐渐凝重起来，灵识刚刚感应了一下，并没有发现什么古怪的地方，似乎很是平淡。

    “仙道真眼！开！”

    古奇大喝一声，顿时，两道奇异的光芒从古奇的双眼之上闪过，直接射进了前面的湖泊之中。

    只见呈现在古奇的双瞳之中的是无尽的阵法，该有古奇完全扑捉不到的法则力量。

    那些阵法布满了湖面之上以及湖面上空的不远的地方，只有中间一点距离什么都没有，没有一丝的奇异的波动。

    “看来只有中间那一点地方可以走啊！有点麻烦！不知道在这个湖中还会出现什么古怪的东西！”

    深呼吸一口气，古奇缓缓的向着之前看见的安全的地方迈了一步。

    一脚刚卖出去，顿时一道强烈的拉扯力作用在古奇的身上，刹那间，古奇就像一个木偶一般，急速的向着湖面之上落去。

    “不好！好强的力量！”古奇顿时大惊，脸色骤变，瞳孔猛地一缩，身上狂霸的气息止不住的涌了出来，终于在接近湖面的那一刻，停了下来。

    “呼！”古奇这才松了一口气。

    抵御着那股强大的拉扯力，古奇一步一步的向着前方走去，每一步都需要走好久，这种力量可不好抵抗，要是没有弄好，那就是万劫不复了。

    走了数百米之后，那股力量忽然一变，原本从湖面之上的拉扯力忽然变化到天空之上的拉扯力，

    顿时间古奇的身体急速的向着上面飘去，之前这股力量直接变成了古奇的催命剂。

    看着头顶上的阵法，古奇一咬牙，一道道印诀掐出。

    “斗天印！”

    古奇大吼一声，双掌猛地拍了上去，一道道强大的力量涌了出去，终于，在触碰上阵法的那一刻，借助着强大的反推力，落了下去。

    “呼呼呼！”古奇大口的喘着气，身体剧烈的颤抖着，此时古奇的左手犹豫碰到了一点阵法，触碰到的那个地方已经全部消失，连同了一点血肉。

    “看来上面的阵法能够让触碰到的东西消失！那我看看湖水那发生什么！”

    想到做到，古奇从怀中掏出一个硬币，随后向着来的地方轻轻一抛，随后就看见，那枚硬币碰到湖水的地方，直接被侵蚀，消失不见，很快，一枚硬币就这样消失在古奇的视线之中。

    至于那片湖，连一点水纹都没有发出来，完全就像是蒸发了一般。

    “看来水面的法阵和半空中的阵法性质差不多啊！只要碰到一点，那一点的地方就会消失啊！”

    之后的路，古奇愈加的小心起来，那种忽上忽下的拉扯力，让古奇很是不爽，很是被动，只能调节自己的速度。

    “可恶！照这样的速度，什么时候才能来到对岸啊！”看着对岸还有千米的距离，而丹田内的灵力也消耗了五成左右。

    就在这个时候，之前的那一批人终于回到了原点，从那片雨地中走了出来，不过此时只有寥寥数人，折损了不少人在里面。

    “可恶的小子！让我抓到！我要让他知道什么叫痛不欲生！什么叫生不如死！居然敢耍我们！”一个蓬头垢面的人咆哮道。

    其余的每个人的瞳孔中都露出了熊熊的怒火，恨不得立马把古奇抓到，直接斩杀。

    “赶紧走！那个小子应该还没有走多远，前面的路应该更加难走！凭他的实力，根本就走不了多远！追上去！”

    顿时，数人身形极快的向着古奇这个地方追来，几人的速度极快，元婴境的实力简直难以想象。

    没有过多久，就来到了那片湖泊，同样，一样就看见了站在湖面之上的古奇，此时的古奇冷冷的盯着那几人。

    看着那几人，古奇冷声说道：“是来杀我的吧！哼！要是有能力就来杀我吧！我就站在这里！”

    “可恶！敢小瞧我！”其中一人顿时间大怒，想都没有想，直接一脚迈了出去，想要直接过去斩杀古奇。

    不过刹那间，就发现了不对了，一股极强的拉扯力作用在他的身上，在他还没有来得及使用灵力，半边身子就落入了湖水之中。

    “啊！啊！啊！这到底是什么！好痛！啊！可恶！救我啊！”那人刚咆哮了几句，就发现自己完全动不了，下半身就像消失了一样。

    看着岸上的人无动于衷的样子，顿时怒火再次上涌，一咬牙，直接舍弃了身躯，元婴从半截身体里钻了出来。

    看着屹立在半空的元婴，古奇的脸色一变再变，他把元婴能够脱离身体这茬忘了！

    “嘿嘿嘿！我看你这次还怎么逃过我的手心！”那个元婴狞笑着，缓慢的向着古奇这边走来。

    不过就在走了一步之后，忽然停住不动了，随后一脸惊恐的看着自己的下半身。

    只见在下半身缠绕了一圈圈的锁链，那些锁链从湖水里面钻出来，缠绕在元婴的身上，缓缓的向着湖水里面拖去。

    “不！怎么会这样！不！我不想死！啊！”

    最后一声嚎叫声传来，元婴消失在了湖水之中，掀起了一点点的涟漪。

    “哈哈！有意思！有意思！”湖边的一人哈哈大笑，随后狞笑着，紧紧的盯着古奇看去。

    古奇眯着眼，看了那人一眼，顿时瞳孔一缩，在他的身上看到了一圈圈比别人强大数倍的气场，明显这人的实力更强！