
    那位大人指了指古奇前面的传送阵，示意古奇站上去，待古奇站了上去之后，那位那人轻轻一点传送阵，一道灵力光芒点进传送阵内。

    轰！

    传送阵发出一声轰鸣声，随后就看见传送阵之上发出一道道明亮的光芒，恐怖的灵力波动向着周围散发而去。

    顿时古奇大惊失色，“好强的波动！这个传法阵和我之前遇见的不一样，不好！要做好准备！”

    看着古奇面色凝重，身上闪过一道道灵力波动，随后想起了什么，说道：“哦！差点忘了！这个传送法阵一般都是我下面的那些人使用，威力有点强！一般人沉受不住，不过以你的实力应该没有问题！”

    那位大人刚说完，传送法阵便缓缓启动，即将消失，这时，那位大人又丢了一句话，传送阵终于消失在无尽的虚空中。

    “等你见到那个人你就知道我教给你的东西给谁你！祝你好运！”

    古奇满脸的无奈，被叫过来，结果被莫名其妙的硬塞了一个不知道是什么东西的蛋，就又被喊走了。

    “哎！”古奇叹了一口气，随后盘腿坐下，默默的调息着，他可不知道传送阵降落之后会出现在哪里，要是还在那个森林或者之前来的那个地方，就要做好大战的准备了。

    无垠的虚空，总是会飘过一些莫名其妙的东西，或是虚空乱流，甚至还会出现一些说不得的奇妙东西，这些都是古奇很难看见的东西。

    “跨世界的虚空就是这个样子吗！很难想象啊！”古奇不禁感叹着，跨跃大世界传送，古奇也经历了不少次，不过没有一次像这样，如此清晰，如此看见，除了那次...

    抵抗着来自虚空中传来的强大压力，古奇身上散发出来淡淡的光辉，一道道灵力护盾笼罩在古奇的身外面。

    “压力确实很大，一般的金丹境确实很难承受这种压力，除了那些古妖，也就一些肉身强大的种族能够承受了！啧啧啧，难怪那位大人会这样说！”古奇暗暗想到。

    跨界传送的时间会很久，古奇调息了数柱香之后，终于感受到这个传送阵的速度似乎缓慢了下来，古奇精神一震，知道快要到目的地了。

    轰！

    忽然一声急强的撞击声传来，古奇顿时就感觉剧烈的晃动感传来，随后古奇见就看见了外面的大地。

    站在传送阵内向着四周看看了，灵识伸出去稍稍感应了一下，暂时没有发现其他人，这才从传送阵上面走了下来。

    嘭！

    当古奇走下来的一瞬间，传送阵忽的一下消失在虚空之中，回到了它原来的那个世界。

    看了一眼四周，一阵阵的陌生感传来，“这是什么地方，之前没有来过这个地方！这个地方应该是森林之后的地方吧！”

    想呆这里，也就不再犹豫，急速的向着前方飞去，有了灵力之后，古奇的实力也就不再怎么保留，反正能来这里的都是金丹境以上，隐藏实力反而不好。

    在古奇离开那里，过了许久之后，一道道身影陆陆续续的出现在这条路上，不过每个人出现的时候，身上都挂着彩，实力比较强的脸色也都不好看。

    “可恶！没有想到居然受了这么重的伤！没有想到这个森林居然会屏蔽我的灵力！”

    那些人出来后无不怒骂一句后面的森林，都是高手，居然会折损在一个莫名其妙的森林之中。

    不过下一秒，又都纷纷消失在原地，急速的向着前方飞去，想要逃离这里，一刻不容停缓。

    此时古奇来到了一处岩谷之处，在岩谷之中，一座座石山突兀在四周，不过那些石山的顶峰之上，散发着阵阵的烟雾，时不时还删除一些火光，自然这个地方极其的炎热。

    环顾四周，古奇喃喃自语：“看来这个地方就是一阵火山群！不过这些火山看样子随时会喷发啊！要小心点！火山的岩浆不好惹！”

    飞在火山群之上，古奇小心的看着那些火山，每飞到一座火山之上，古奇看了一眼，能够清晰的看见，那些上下翻滚的岩浆。

    不过也算古奇的运气好，一直飞出了火山的范围之后，都没有遇见火山的喷发。

    “呼！”吐出一口浊气，回头看了一眼，某些喷发的火山，古奇就是一阵的心悸。

    “赶紧向前走！这个地方应该不是第三关吧！”

    古奇走了两步，忽然一阵阵的寒气极尽涌来，刹那间，没有什么防备的古奇直接被冰冻成一座冰雕。

    轰！

    下一秒，冰雕轰然爆炸，古奇的身影出现在了半空中。

    “极寒地区吗！没有想到这么快就从火山区到寒冰区！看来这个地方很不简单啊！”古奇喃喃自语。

    身上披上一成灵力护盾，抵抗着来自四周的极寒之气，缓慢的向着前方飞去。

    这个极寒区和之前的火山区差不多，都是一座座的石山，以及无数的岩石，不过细细的看去，就会发现，这些石头呈现出一种不合时宜的淡蓝色，明显是被冻住的石头。

    飞了一会，古奇向着前方吐出一口气，看看会出现什么情况。

    咔嚓~

    嘭！

    那一口气刚出现在外界，刹那间就被外界极寒的寒气冰冻住，随后掉落在地上，化作了一块块碎冰块。

    “很冷的寒气，不比地球上那些极寒之地差，甚至更甚一筹！”想到这里，古奇一惊，连忙做好防备，这种地方，出现什么妖兽，那就有得玩了。

    不过在走了很久之后，直到快要出去的时刻，都没有出现所谓的妖兽，不过倒是让古奇的灵力消耗了很多。

    看着前方被一座高山挡住，高山上面树木青葱，仿佛司机如春，甚至古奇还看见了几只小动物。

    “真是一个奇怪的地方！越来越有意思了！”古奇微微笑着。

    出了极寒之地，身上的那层灵力依旧没有撤下，甚至还加强了几分。

    走在这座看起来极其普通的山峰之上，灵识散发出去，把周围的一切笼罩在里面，仔细的看了几分钟，终于松了一口气，在他的灵识之中，什么都没有发现，很平淡。

    “难道是我多心了！”古奇不解，这个地方太奇怪了！

    跃上山顶，向着远处看去，只见在山的那一面居然下着小雨，最重要的是，山的那一面，除了一层地表，什么都没有，和这一面完全不一样，很是奇怪。

    想了想，还是走了上去。

    嘭！

    一滴滴的雨滴滴落在灵力护盾上面就像一块块极重的石块一般，每一块都在发出了震耳欲聋的声音。

    “好...好重的石...雨滴！怎么这么重！”古奇大惊。

    还好的是，这个地方的雨不算很大，而且就算那些石块的力量也不是特别大，暂时可以无视。

    走下山坡之后，看着前方密集的雨滴，古奇有点无奈。

    轰轰轰！

    顿时间，古奇就感觉一阵山洪落在自己身上一般，二期为这个山洪还是绝不消失，一直绵延的山洪。

    “可恶！这么重的雨滴，想要快点走都不太可能！还好还在我的接受范围之内！”古奇一咬牙，向着远处飞去。

    轰！

    忽然，一道闪电从半空中落了下来，准确无误的打在古奇的身上。

    顿时古奇一个踉跄，之中蕴含着麻痹以及破格之力，差点让古奇身上的那一层层的灵力护盾消失。

    “没有想到还有雷电！失算了！”古奇喃喃自语，脸上的神情渐渐凝重起来。

    看着前方绵延不知道还有多少路的，古奇内心是崩溃的，这个地方消耗灵力实在太厉害了！

    就这短短一点时间，丹田内的灵力已经消耗了接近一层，这一层的灵力那是何止恐怖啊！

    “呼呼呼！”古奇剧烈的喘着气，灵力暂时不用担心，但是控制着灵力护盾，那消耗的体力也是巨大的。

    没办法，古奇这时，只得从半空中落下来，准备从地上走过去，不过刹那间，就停了下来，再次飞在半空中。

    此时下面完全变成了湖泊，在湖泊之中散发着一道道烟雾，那些雾气古奇一眼就看出来，那是能够腐蚀灵力的蚀雾。

    “可恶！看来只能够强行扛住了，不知道下面的路还有多远！”

    轰轰轰！

    那些雨滴此时的重量都达到了小山一般的地步，古奇每飞一段距离，都承受了莫大了重量。

    就在这个时候，天空之上一道道蓝色的光芒在闪烁着，传出来的那一股股摄人心魄的气息。

    古奇忍不住抬头看去，虽然之后后面的路会很艰难，但是还是想要看看。

    顿时古奇的瞳孔猛地一缩，只见在他的头顶上一个巨大的蓝色漩涡缓缓转动着，而在其间，一道道蓝色的雷电在向着四周散去。

    “糟了！有危险了！”古奇脸色变得极其难看，这种雷霆他经历过好几次，每一次都让他痛不欲生。

    “呼！”

    古奇深呼吸一口气，刹那间，丹田海沸腾了，无尽的灵力涌动着，那颗金丹闪耀着极其炫目的光芒，笼罩四周。

    此时古奇的身上出现了一道道银芒，银陨剑欢快的盘旋在古奇的周围，提供了一层极其强势的护盾。

    古奇身上的气势来到了最巅峰，随时能够打出最强一击。