
    “你很有心计！很懂我们之间的矛盾，不过在强大的实力面前，这些都没有用，哼！看看我的实力吧！”

    随后那人缓缓的沿着古奇之前走过的路，向着古奇这边缓慢的走了过来，不过那个速度是比古奇要快的很多。

    “糟了！这人的实力太强！按照这个我的速度，绝对来不及离开这个湖泊了！”

    看着湖岸的那些人，古奇的一颗心提了起来，“或许这个地方不应该这么快过来，走在这些人前面实在太危险了！”

    那人每走一步，身上的气势都在缓缓的增强着，没走几步，身上的气势已经超过了古奇全盛的气势。

    看着那人与自己越来越近，古奇不禁向着后面退了几步，脑海之中急速的转动着，思索着对策。

    唰！

    那人一扬手，一柄散发着黄色光芒的长剑飞舞在他的身边，一道道厚重的气息笼罩了四周。

    “去！”那人指了指古奇，顿时间，那一道道厚重的气息直接向着四周散去，没有几个呼吸，古奇的身体就被笼罩在里面。

    古奇一惊，想要退出去，不过顿时就发现身体似乎被什么厚重的东西困住了一般，一动都动不了：“不好！动弹不了了！”

    “不用想了，你是没有机会在我面前出手的，一切小手段你都不会有机会的！你周围的空间已经被我封锁起来了！只有你有一点动作，你的下场绝对会特别惨！”

    看着那人狞笑的样子，身上的气势已经达到的顶点，那种感觉，压的古奇都喘不过气来。

    随着两人的越来越近，古奇脸上的冷汗都留了下来，好多事情都估计错了，好多都没有想到。

    就在两人相差不到百米的时候，忽然，整个湖面掀起了一道涟漪，从两人的中央向着四周散去。

    随着那人的脚步越来越近，湖面的涟漪越来越多，很快，这个湖面都被卷动了，没有一处平静的地方。

    湖面的古怪，所有人也都看见了，顿时面色凝重起来，从湖里，传出了一股古怪的气息，那股气息没有人人的出来。

    古奇一愣，心里顿时大喜：“没有想到这个狐狸还有这种生物，有机会跑了！”

    那人也注意到了，看着湖面绵延不断的涟漪，知道湖里即将有什么东西要出来了。

    看了眼前的古奇，思索了一番，发现时间或许不够了，来不及了斩杀古奇再回来。

    “嘁！这次我就放过你了！不过你能不能活下来那就看它的意思吧！”说完，他转身就走，不过困住古奇的那道气势还在。

    吼！

    就在这一刻，一声吼叫声从湖里传了出来，一道巨大的黑影从湖里钻了出来，直接盖在了两人的上空。

    “好...好大的鱼！？什么东西？”岸上的人纷纷吃了一惊，连忙离开了这里，向着后面退去。

    古奇抬头看见之后，脸上露出了一喜惊喜，不过又带着一丝的凝重，“果然是它的后代！不过没有想到居然这么大了！接近成年了吧！实力不容小视！”

    “人类！你们惹怒我了！居然敢在我的地盘露出气势！你们都得死！”

    吼完之后，它一口向着两人吞去，强大的吸引力就把两人向着他巨大的口中。

    古奇没有任何抵抗，直接冲向它的口中，看着接近的大口，古奇大吼一声：“银陨剑！出！”

    刹那间，一道强烈的气势从古奇的身上涌了出来，银陨剑猛然从丹田之内飞了出来，一道道银芒包裹在古奇的周围。

    同时，古奇一咬牙，把丹田之中的先天灵力也抽取了出来，包裹在身体的外面，随后刷的一下，消失在它的口中。

    “可恶！这到底是什么！怎么这么强！”那人凝重的说道，身上的气势达到了巅峰，强行抵御着它的吞噬。

    “哼！”它冷哼一声，向着前面一晃，在那仞还没有注意到的瞬间，直接把他一口吞了下去。

    看着岸上的那些战战兢兢的人，冷冷的说道：“这就是不听话的下场！敢在我的地盘上闹事！哼！”

    说完，一个溅子，消失在湖里，很快，湖面就恢复到了原来的样子。

    此时的古奇就感觉一阵的天旋地转，整个世界都变了样子，周围全是湖里的水，不过此时的那些水，没有了法则的支撑，也就变回了原来的样子。

    “这就是它的肚子里吗？看来想要出去也不容易！不过现在办法就很多了！”随后古奇的脑袋里面急速的转动着，想着对策。

    过了一会儿，古奇感觉周围渐渐安定了下来，自己也落到了一处地方，看样子应该是它的胃中，不过左看右看，却没有看见那个人的身影。

    摇摇头，不在多想其他，只想着看看能不能从这个地方脱身。

    在外界，它落到了自己宫殿之中，忽然猛地一口吐出了一个东西，仔细一看，正是最后进来的那个人。

    只见他手上握着那柄散发着黄色光芒的剑，冷冷得到盯着它，随时能够一剑斩上去。

    “哼！一个元婴中期而已，还想逆天？”它冷笑着，鄙夷的看着那个人。

    “是吗？去死吧！一个元婴境的妖兽而已！看我如何斩杀你！”

    那人大喝一声，身形一闪，直接出现在它的面前，一剑斩了下去，顿时间，元婴中期的气势猛地散发出来，朝着它狂暴的撞去。

    轰！

    一道撞击声传来，随后就看见它只伸出了一个爪子，就把他的攻击挡了下来。

    那人一怔，喃喃道：“怎么会！明明没有了法则的影响，我的实力已经能够完整的发挥出来，怎么会连一个妖兽都杀不死！”

    它可悲的摇摇头，说道：“哼！有眼不识泰山！小子！天外有天都不知道！可悲啊！”

    刚说完，一掌拍了上去，顿时，那人就感到一股不可抵抗的气势压在自己的身上，动都动不了，只能怔怔的看着一掌拍在了自己的身上，随后就消失了意识。

    “哼！一个可怜的普通元婴而已！就像杀我！真有意思！”

    说到这，忽然在一口，古奇猛地从它的口中落了下来。

    古奇摇摇头，脑袋有点晕乎乎的，几个呼吸之后，看见了前面的它，随后笑了笑，说道：“你把我唤出来有什么事吗？”

    “哼！你比之前的那个人要好一点！否则我就不会在这里和你说话了！你的下场也会变得和那人一样！”

    古奇笑了笑，不置可否。

    它仔细的盯着古奇看了一眼又一眼，缓缓的说道：“我没有杀你，有最主要的一个原因，在你的身上有着令我感觉不错的气息，很是亲切！”

    古奇一愣，随后想了想，唯一的可能就是之前那个大人交给他的那个蛋，不过那个蛋是什么古奇也不知道罢了。

    “如果你能把它交出来，我可以放你一条生路，让你离开这里，不过你的记忆我要抹除，以及你是怎么获得的记忆也一并抹除！怎么样！”

    古奇摇摇头，说道：“这个恐怕不行，那个东西是一个大人交给我的，若是我遗失了，那我就完了！”

    “哼！你不交给我，我现在就让你完蛋！”它恶狠狠的冲着古奇说道。

    古奇沉默，没有说话，那个东西，古奇自己也取不出来，在哪里也不知道。

    它紧紧盯着古奇，身上的气势缓缓的散发了出来，忽然之间一道光束从古奇的身上冲了出来，出现在它的前面。

    它看着那道光束，没有说话，再过了许久之后，忽然那道光束返回古奇的身体里面。

    这时，它一脸古怪的看着古奇，缓缓的说道：“既然是那位大人叮嘱的，那就算了！不过你自己想办法出去吧！”

    刚转身，忽然有说了一句话：“这个湖的湖水是很少见的重水！浮毛不落水！想要离开很是艰难！不过看样子你是真丹境吧！办法自己去想！”

    说完，身形缓缓消失，只留下古奇一个人在这里。

    “重水吗？传说中，远古之际才会有的重水吗？有点意思啊！”古奇喃喃自语。

    看着头顶上的重水，古奇顿时间知道，以普通的费那事是不可能从这个湖底离开的了，必须要采取特殊的手段。

    忽然，古奇身上的传出一道强烈的气息，一掌猛地拍了出去。

    那一掌落在湖水中，却没有破开，只掀起了一片片的涟漪。

    不过这时就看见古奇掐出一道道手印，比之前强大到不知道多少倍的灵力波动向着四周散去。

    “斗天印！”

    古奇大吼一声，右手猛地哦挨了出去，顿时就看见一道掌印向着湖水狠狠的哦挨了出去。

    嘭嘭嘭！

    湖水猛地炸开，出现了一道道空洞，不过那个空洞太小，而且消失的太快，完全不足以古奇离开这个地方。

    “可惜了！差一点！不过那道斗天印已经是巴成的实力了！但是就算十层的实力估计也好不到哪里！”

    斗天印是远古大能的战技，不过古奇并没有完全掌握，刚刚入门的阶段，实力太分散，远远不如那一招。

    想到这里，古奇叹了一口气，心中的一个计划渐渐成型，不过体内的灵力暂时不够，需要好好恢复一下。