
    “可恶！”那人一咬牙，这才从古奇的震惊之中走了回来。

    “我就不信你现在的实力能有多强！去死吧！”大吼一声，那人猛地的扑向古奇，一拳轰向古奇的门前。

    嘭！

    古奇轻轻的一闪，那人直接沿着古奇的身边飞了出去，一拳轰在了古奇身后的岩壁之上。

    “混蛋！居然闪了过去，好快的速度！”那人转过身来，恼怒的看着古奇，而身后的岩壁直接出现了一个个深深的拳印。

    看着古奇的笑容，那人心里那股怒气直接冲向脑海之中，想都没想，再次向着古奇冲去，一拳接一拳，轰向古奇。

    轰轰轰！

    不过每一拳都没有打中古奇，每一拳都打在了古奇身后的岩壁之中，没几个呼吸，古奇身后的岩壁就出现了数个拳印，甚至有的地方都被轰出了一条条的裂缝。

    看着古奇毫发无损，一副笑容的模样，怒声吼道：“为什么！为什么会这样！都是你！你该死！”

    古奇看着他双眼通红，青筋暴露，身上的气势都不稳定，不停的颤抖着。

    摇摇头，古奇一脸可惜的说道：“就这心态，怎么能够达到元婴境的，看来也是一个制式的元婴啊！”

    “呼呼呼！”那人喘着气，双目血丝满布，不过还是停下问道：“什么意思！什么制式？”

    “哎！可悲啊！”古奇阉了一口气：“这个都不知道！果然是用来牺牲的兵器啊！如果我才的没错的话，像你们一般都是待在组织总部的吧，只有像这种活动的时候才会出来吧！”

    那人一震，意识稍稍恢复了一点，震惊的说道：“你...你怎么会知道！这都是组织里面不会让人知道的才对，你是从哪里知道的！”

    “哼！”听见他的回答，顿时古奇一脸的不屑，“我好歹也是一个执事，知道的事情当然比你多了很多！不过你们还真是可悲啊！只能待在一个囚笼里面修炼，完全没有自由可言！”

    “胡说！大人可是帮助了我们修炼，你懂什么！”

    古奇轻蔑的看了一眼，随后说道：“那我就告诉你吧！你们就是弃子！就是用来在遗迹之中寻找东西的弃子！若是有功，才能回去，继续修炼，若是没有功劳，能不能从遗迹里面出来都是一个问题！”

    “这种事，你别说你不知道，可悲啊！完全沦为了探险危险地方的工具，不过这个工具看起来还是很好使啊！”

    看着那人满脸不相信的模样，古奇又继续说道：“那你知道什么叫力量吗？你又知道为什么我那么强吗？”

    那人愣住了，一脸的茫然，一心只知道修炼的他，何曾知道这些事情，知道的最多就是如何鉴别遗迹之中的好东西，除了这个就几乎可以说什么都没有了。

    “你知道在金丹境中，什么叫白丹吗？知道什么叫紫丹吗？有知道真丹是什么东西吗？”

    “哼！你应该什么都不知道吧！哈哈！可悲啊！”古奇哈哈大笑，每一句话都攻进两人他的内心。

    看着那人楞在那里，古奇身形一闪，直接来到那人的面前，一拳猛地轰了下去。

    “四千就告诉你吧！我就是远古之中才会有的境界，真丹境，而你只不过是一个白丹境而已！至于为什么，那就怪你，从来没有出去见识过吧！”

    嘭！

    古奇说完这句话后，拳头直接落在了那人的胸口之处，顿时间，那人的胸口就像破碎的豆腐，直接出现了一个巨大的窟窿。

    看着最后那人死后得知真相的神情，古奇就是一阵的摇头，随后向着周围看去。

    轰！

    一阵响声从古奇的不远处传来，古奇眼神一凝，向着那边看去。

    只见一个个类似于梯子一样的东西，从那里出现，随后在着古奇的注视之下，一个个旋转盘旋而上，很快就通到了这个大厅的顶部。

    “还真是通往上面的梯子啊！”古奇抬头喃喃说道。

    “不知道下一关是什么古怪的东西！这个地方太诡异了，下次一定要注意了，虽说如此，不过真遇到那些元婴境的人，我还是打不过！”

    看着头顶头顶上面的岩壁，古奇想都没有想，直接一拳轰了上面，既然阶梯指示这个地方，那上面就一定有出路。

    嘭！

    只听见一声蒙响声，被古奇轰击到的岩顶之处直接化为了一个巨大的窟窿，露出了外界的空间。

    “果然！和上一关一模一样，都是从这里出去的！”

    轻轻一跃，直接从那个窟窿之中钻了出去，不过再看见周围的场景之后，顿时一阵猜的不解。

    只见自己所处的地方是一个巨大的角斗场，角斗场很大，大到让古奇都觉得不可思议，需要极目远眺才能看见最尽头的地方。

    “什么意思？要我和一群妖兽打？还是想用那些人把我斩杀？”古奇猜测着。

    吼！

    一声咆哮声从角斗场的尽头传来，随后古奇就感到地面猛地颤抖了起来。

    古奇顿时大惊失色，这种感觉可不好，不过向着那边看去的时候，并没有看见什么巨大的妖兽，也没有一群群妖兽向着他这边跑来。

    古奇眉头一皱，眼睛一眯，仔细的看向那边，顿时就看见了一个灰兔子向着他这边一蹦一跳的跑来。

    这只灰兔子的身形和普通灰兔子没有任何区别，看起来很小，和这个巨大的角斗场很不配，不过这个兔子每跳一下，这个地面都会颤动一下，很是可怕。

    “这是什么兔子？吃了龙肉吗？怎么会有这么大的力量！”古奇异常的震惊，世界这么大，果然什么都有。

    看着兔子向着他这边跳来，古奇脸色渐渐变得凝重起来，连忙做好准备。

    不过那个灰兔子跳了很久，才勉强出现在了古奇的视线之中，速度极慢。

    顿时间古奇的额头一阵的黑线，有这样的吗，一咬牙，古奇脚下一点，直接冲向那个古奇，一拳轰了出去。

    “你就是古奇吧！我家大人有话问你！跟我来！”那个兔子说完，便再次一蹦一跳的回去了，根本就不理会古奇。

    古奇一阵错愕，实在难以想象最后是这样，还以为最后会打起来呢。

    不过同时古奇也对兔子口中的大人很感兴趣，居然自己会被所谓的大人注视了。

    古奇跟着那个兔子来到了后面的石门之中，刚进石门，古奇就看见了一个巨大的传送阵出现在自己的脚下，直接把自己和兔子包在了里面。

    “又是传送阵吗？”古奇刚想到这里，忽然一撇，看见了在不远处的一个阴暗的地方看见了一个巨大的妖兽的尸体，不过下一秒就被传送出去了，倒是没有看见那是什么妖兽。

    “这个兔子不是原来我要对决的妖兽吗，是后来出现在这里的啊！原来如此！”古奇恍然大悟。

    传送的时间很长，像是跨越了许多地方一样。

    这时兔子看见古奇的疑惑的样子，不由得解释道：“我家大人所在的地方不属于这个空间，一般的传送阵进行不了跨越，只能用这种跨世界的传送阵，所以比较慢！”

    古奇点点头，没有说话，经过解释，古奇想起来了以前也经历过。

    过了数柱香之后，古奇只感觉传送阵一阵剧烈的颤抖，随后外界的东西传入了古奇的视线之中。

    “到了！跟我来！一定要紧紧跟着我！这个地方是我家大人居住的地方，有很多古妖，若是惹怒了他们，你后果很惨！”那个兔子提醒道。

    “嗯！知道了！”古奇点点头。

    跟着那个兔子，古奇边走边看，发现这个地方和原始丛林一般，除了自己走的这一条小路，周围全是高达的数木以及灌木。

    深呼吸一口气，顿时间，浓郁的灵力涌入古奇的丹田之中。

    稍稍的感受了一下，这才发现，周围的灵力浓度极高，堪比古奇以前金丹大陆上面的灵力，要知道那里的灵力浓郁可是很可怕的。

    “怎么样！这个地方的灵力还不错吧！这个地方还是野外呢！到了大人的府邸你就知道什么叫做灵力了！”兔子笑着说道。

    走了一段路之后，古奇发现丹田居然向着外面汲取着灵力，这让古奇很意外，没有想到那个法则居然被打破了。

    兔子似乎看出了古奇的意外，随即说道：“这个世界和你之前所呆的世界不同，这里的法则有着自己的法则系统，不会受到那里法则的影响。”

    “原来如此！”古奇恍然大悟。

    走了许久，古奇在路上也感受到了不少道隐晦的气息，那些气息无一不是极度强大的存在。

    “看来那些气息的主人都是古妖啊！果然很强！若是等我达到金丹大圆满的时候，不知道能不能达到这个境界！期待啊！”

    古奇跟着兔子跨越了无数的地方，翻越了不知道多少座大山，越过了多少条河流，走过了多少的草原。

    不过解开了法则之后，古奇和兔子的速度都完全不一样了，兔子一跳之下，直接越过了不知道多少的距离，看的古奇一愣一愣的，速度丝毫不差古奇。

    “古妖就是不凡，真丹初期的兔子都能有这种实力！真是难以相信！”

    终于，兔子带着古奇来到了一座大山之下。