
    古奇抬头看着那座高耸入云，根本就看不到顶的大山，古奇有些怔怔然，云朵所在的地方也不一定能够证明那就是所谓的半山腰。

    “不知道这个山有多高，不过想来那个所谓的大人应该不会把自己的宫殿建在一般的山岳之上吧！”古奇踩着着。

    果不其然，那个兔子看着古奇说道：“这个山很高，大人的府邸就在这座山的最顶峰，想要上去还是需要一些功夫的，你，没问题吧！”

    古奇微微一笑，没有说话，看着兔子说道：“哈哈，兔子，你别小看人啊！外界可比你们这个世界要大的多，可不能小瞧啊！”

    兔子看了古奇一眼，没有说话，一跃之下，直接跳出了数百米之远，原地出现了一个巨大的坑洞。

    这时兔子回头看了一眼古奇，说道：“赶紧跟上来，别说你没有这个实力！不然跟丢了我可不负责啊！”

    说完，兔子几个蹦跃，直接消失在了前面的一处平台之上。

    古奇看到兔子居然还想着和他比，顿时笑了笑，“呵呵！还真是一个小孩子啊！真有意思！”

    随后古奇身形一闪，消失在原地，几秒之后直接出现了兔子的身旁。

    “呦！兔子，怎么还在这里，赶紧走啊！”古奇摸着奔走中的兔子头，笑眯眯的说道。

    “这么快！”兔子吓了一跳，刚刚还没有看见古奇的身影，结果一瞬间，古奇就出现在了他的身边。

    古奇笑着说道：“都说了别小看外界的人，嗯，赶紧走吧，不是说要快点吗！”

    “哼！”兔子傲娇的撇了撇脑袋，心里一阵恼怒。

    轰！

    忽然，兔子忽然一个蹬腿，直接消失在原地了，出现在极其远的地方，在一个蹬腿，消失在半山腰的云层之中。

    “哈哈！”古奇哈哈大笑，连忙跟了上去。

    在古奇离开之后，空气之中忽然出现了一颗水晶球，那颗水晶球把刚刚发生的事情全部记录了下来。

    来到云层之上后，古奇才发现，原来自己才刚刚离开了山脚而已，后面的路更加的远，远的古奇都看不见山顶到底在哪里。

    “真是够远的，而且居然还没有传送阵！你家大人怎么不弄一个，放在山脚？”古奇好奇的问道，这么高的山岳，居然没有传送阵，连那种跨越世界的传送阵，不会连短距离的传送阵没有。

    兔子摇摇头，直接说道：“我家大人不愿意，说我们都太懒了，身为古妖都太过平淡了，所以为了让我们动起来，直接把传送阵收了起来，若是有事，就必须从山脚往上面跑，时间慢了，还会受到惩罚！”

    古奇一愣，没有想到这里居然还有这种情况，顿时心里一阵大笑。

    “哼！笑什么笑，赶紧走！”兔子气急败坏的冲着古奇大吼道。

    “哈哈！知道了！”

    之后的路中，兔子一直生着蒙气，就是不理会古奇的话，搞的古奇又是一阵大笑。

    就在古奇跟着兔子离开半山腰，来到上部的时候，忽然一个巨大的人猿从一旁的森林之中钻了出来。

    人猿看都不看古奇和兔子，直接大声吼道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    古奇和兔子身形停了下来，古奇看了一眼人猿，刚想说些什么，兔子立即说道：“古奇，不要理会这个傻大个，他整天就这样，我们已经习惯了，都是直接无视他的，直接走！”

    “哦！”古奇点点头，直接跟着兔子继续向着上面走去，不过这个时候，人猿忽然拦着古奇和兔子面前，瞪了兔子一眼，随后冲着古奇大声吼道：“你是何人？是怎么来到这里的！为何要跟踪我家小灰灰？”

    “额！”古奇愣住了，这个叫他怎么说。

    “傻大个！别吵！他是我带回来的！叫做古奇！”兔子不满。

    “小灰灰！你怎么带着外人回来了！还带着他像山顶走去，要是被大人知道怎么办！”人猿痛心疾首的说道：“既然这样的话，就不如让我把他弄死吧！要是被大人知道，我们都吃不了兜着走！”

    “你敢！”

    兔子大吼一声，连忙拦在人猿的前面，大声说道：“傻大个！傻大个！你怎么这么傻！他就是大人要我带回来的人！要是被你杀死了！大人饶不了你！而且你也不一定能够打得过他！”

    “赶紧走！要是迟了的话，大人的脾气你是知道的！”兔子刚说出这句话，古奇就看见人猿巨大的身体颤抖了一下，随后缓缓的让了开来。

    “古奇！我们走！别和这个傻大个一般见识！”

    兔子说完这句话后，直接向着前方离去，古奇古怪的看了一眼人猿，发现人猿很是不服气，不过此时只能瞪着古奇，很是搞笑。

    “哈哈！”古奇笑了笑，随后跟着兔子离开了这个地方。

    人猿一路瞪着古奇，在古奇离开之后，把手中的棒子一扔，坐在了地方，生起了蒙气。

    “兔子！你们这边的古妖很有意思啊！不好好修炼，居然出来抢劫！哈哈！”古奇今天可真是长知识了。

    “没办法，这个世界与其他的世界隔绝，没有得到大人的同意，像我们这一辈是不能随便出去的！否则会很麻烦！哎！”兔子叹了一口气。

    “哦？”古奇心里一动，询问道：“为什么？”

    “没办法，我这一辈不是掌管未来家族的人，不需要太多历练，不像兄长那一辈，那真是可怕，所以大人为了防止兄长那一代死绝，才规定我们这一辈，必须待在这个世界！不过是真的好无聊啊！”兔子说完这句话后，那是无比的向往啊。

    古奇和兔子边聊边向着顶峰走去，终于看见了顶峰的那一座宫殿。

    “很庞大！不比我曾经在一些遗迹之中看见的规模！”古奇赞叹的说道。

    “那是！”兔子听见古奇的在那没，很是自豪。

    “我带着你去客厅，中间绝对不要说话，不要乱看，跟在我身后就好，否则有可能会很麻烦！”

    随后兔子推开大人，掏出了一个卷轴，带着古奇在门口站了几个呼吸才向着里面走去。

    “应该是感应之类的吧！很严格！”古奇在心里说道。

    古奇紧紧的跟在兔子的后面，不为别的，站在里面的那些金属守卫，就让古奇大气不敢出，在那些守卫身上散发出来的气势，没有一个比古奇差，身上那股淡淡的气息，就让古奇内心一阵颤抖。

    穿过一个个宫殿，古奇终于来到了所谓的客厅门口。

    客厅大门是敞开的，里面只有数个麻团，其余的就什么都没有了。

    “你进去吧！没有大人的允许，我是不能随便进客厅的！”说完，兔子就离开了这个地方。

    古奇看了一眼客厅，眉头皱了皱，这才走了进去。

    进去后，看了看周围，随后坐在了一个麻团上面，静静的等待着。

    就在这个时候，一道金色的烟雾出现在古奇的面前，那个烟雾看了看古奇，随后说道：“你就是古奇啊！真厉害啊！”

    古奇一愣，直接蒙住了，迟疑了几秒之后，这才站了起来，连忙说道：“真是不好意思！我还以为这个能坐呢！”

    那个身影顿了顿说道：“算了！你刚来也不知道，就饶你这一次！跟本王来！”

    说完，就向着客厅旁边的一扇门中飘去，古奇不敢迟疑，连忙跟上去。

    “你知道本王为什么找你来吗？”那位大人忽然问道。

    “不知道！”古奇摇摇头，还真的不知道，到现在都是不解。

    “算了，不知道就不知道吧！本王也没准备告诉你！”

    古奇一愣，摸了摸下巴，只在捉摸不透这位大人想要干什么。

    跟在大人的身后的时候，这位大人有陆陆续续问了一些莫名其妙的问题，有的是古奇知道的，有的是古奇不知道的，搞的古奇一愣一愣的。

    终于，古奇跟着这位大人来到了一扇门前，只见门上写着“育”这个大字。

    推开门，古奇发现这个们的后面是一个巨大的空间，而这个空间之中充满了灵力，那个灵力的浓度简直可怕到了极点，甚至浓稠的都能用肉眼看见，这还是空气飘着的。

    而在远处，古奇看见了一道道金光从半空中向着周围闪耀着，无数的灵力向着金光之中涌去。

    “那是什么？”古奇大为惊讶。

    这时，这位大人一闪来到金光出，小心翼翼的从里面抱出了一个蛋，随后来到古奇的身边。

    “拿着它！”这位大人说了一句之后就把蛋交给了古奇。

    随后古奇就看见，这位大人双手挥动着，刹那间，一道道法则涌动，整个空间就消失不见。

    待这位大人张开手之后，一个小型的空间出现在了大人的手掌之中。

    “把蛋放进去！”这位大人冲着古奇说道。

    “哦！”古奇没有犹豫，直接把蛋小心的放了进去。

    “喝！给本王进去！”这位大人忽然大吼一声，双手猛地向着古奇拍去，顿时间，古奇就感觉好像有什么东西进了自己的体内，不过内视了一下，什么都没有看见。

    “封！”

    这位大人一指古奇，刹那间，无数的法则涌进了古奇的身体里面，消失不见。

    “好了！跟本王来！本王送你离开！”说完，这位大人便向着其他地方走去。

    “哦！”

    跟在这位大人的身后，古奇一脸的蒙逼，什么都不知道，就这样来了，就这样走了。