
    过了许久之后，古奇缓缓的睁开双眼，此时体内空虚的灵力已经完全的充满，实力也回到了巅峰。

    “幸好这个地方灵力丰富！恢复起来很是方便，否则在外界那种地方，那就麻烦了！”

    随后古奇看着头顶上的那一片湖面，身上的气势缓缓的散发了出来，银陨剑剑身之上散发着耀眼的银芒，一道道凌厉的剑芒从银陨剑的剑锋之上向着四周散发而去。

    “陨落星辰！”

    古奇大吼一声，顿时间，银陨剑带着强烈的气势，猛地向着湖面戳了上去。

    轰轰轰！

    只听见一声声惊涛骇浪的生硬，随后就看见，整个湖面向着外面凸起，一道道裂缝从剑尖之处向着四周扩散而去。

    不过随后就看见一道道法则笼罩在上面，使得整个湖面没有崩坏，看到这里，古奇没有丝毫的经验，若是八成实力的陨落星辰能够破开湖面，那之前八成的斗天印就不会这样了。

    古奇双手急速的掐着印诀，刹那间就看见在古奇的双手之上，一道道光芒闪烁，强烈的气势形成一道道灵力风暴，现在共和四周扩散出去。

    “斗天印！”

    古奇猛地一掌拍了出去，顿时就看见，两道斗天印卷起无穷的气势向着银陨剑之前形成的裂口拍了上去。

    轰轰轰！

    一声声爆炸声传来，随后就看见整个湖面如同破碎的镜子一般，从中间开始，逐渐向着外界崩塌着，没一会儿，整个湖面就形成了一个巨大的窟窿。

    不过，很快，那些法则出现在湖面之上，缓缓的修补着那破碎的地方，古奇不敢大意，手一招，银陨剑飞回他的丹田之中，随后身形一个闪烁，消失在那个窟窿之中。

    在古奇回到之前所在的湖面之后，脚下的那一片破碎的地方，也逐渐变成了的原来的样子。

    “差一点！”古奇松了一口气，这个法则修补的果然快，短短几个呼吸的时间就把整个湖面修补完毕。

    若是古奇刚刚慢了一点，说不定就会卡在众多的法则中间，到时那就完了，没有大能的实力，是几乎不可能从法则的锁链之中逃离出来。

    这时古奇看了一眼周围，发现整个湖面之上已经没有了一个人，之前在岸上的那些人也哦度消失了，不知道是死了还是成功的过去了。

    “应该是过去了吧！毕竟是元婴境的存在，有一点底牌应该还是没什么问题的！”想到这里，古奇不敢迟疑，依照之前看见的路线，稳定住身形，向着对岸飞去。

    在古奇离开这里之后，它缓缓的从湖里钻了出来，看了一眼古奇，喃喃道：“没有想到啊！这个时代还有这种人出现！不简单！”

    没有打扰之后，古奇很快的就离开了这个湖泊，随后急速的向着前方赶去，谁也不知道前面会有什么，也不知道前面还有几关会出现。

    离开湖面之后，依旧是一片广阔无边的草原，古奇睁开仙道真眼看了一下止呕，确定周围是没有任何陷阱的，这才放下心来。

    不过在向着前方瞄了一眼的时候，居然发现自己居然能看见极远处的景貌，而且中间还不受到什么影响。

    看着极远处的那一座座高山，古奇缓缓的说道：“没有想到居然还拓宽了我的视野，不错！不过没有想到前面又是一座高山！唔！而且还只有那么一座高山，旁边居然没有任何地方可以绕过去，有意思了！”

    古奇的速度极快，完全不考虑会不会有其他人的存在，也不考虑接下来可能需要战斗，没过几个时辰，古奇就看见了前方不远处的一座高山。

    这时，古奇才看见，之前的那片草原已经消失不见了，取而代之的是一片片嶙峋的乱石堆，在石堆之上偶尔还能看见一柄柄长剑，不过这些长剑早已不能使用了。

    有的地方还能看见一些其他的金属材料，那些东西镶嵌在众多的石块之中，相当的不自然。

    “这个地方时荒野吗？有点乱啊！不知道前面会有什么存在！”古奇盯着那座高山，喃喃自语。

    此时古奇丹田全力的向着四周吸收着灵力，这个地方的灵力比其他地方的还有浓郁，可以说，都不用刻意洗手液，众多的灵力就会向着古奇的丹田中灌去。

    古奇缓慢的走着，既然知道前面就是下一关，那自然要小心在小心了。

    踩着一块块的石块，古奇忽然发现，在这些石块之中似乎蕴含着一丝丝极其微弱的剑意，不过那股剑意很小，若不是银陨剑的原因，古奇都不一定能够感受的到。

    “剑意吗？看来这个地方曾经用来大战过，而且还是剑道的高手！看来众多的石块应该就是他们造成的了！看来前面还会出现更多的剑意！要小心了！”

    古奇的心里警惕着，这种程度的剑意，暂时还不是古奇能够抵抗的，需要小心的绕开。

    走了一会儿之后，古奇终于来到了那座山脚下，不过看着前面的这座高山，忽然发现，能够上去的地方只有一条路，其他的地方全部都被封锁，凭借此时的实力，还不能够打破规则，从其他地方走。

    绕道那条路上，古奇刚准备上去，就发现，在一旁有着一块类似于石碑一样的东西，不过那个石碑似乎是受到了攻击，不仅石碑本身断裂了，甚至下半部分完全消失，上面只遗留下两个残缺的大字。

    细细看了一下，发现这两个字赫然是：“剑山！”

    “剑山？上面会有很多的剑了？难道是当初？”

    古奇顿时一惊，连忙沿着那条路向着这个剑山之上跑去，中途看见有乱世当道，直接一掌轰裂。

    “没有想到这里居然禁空！而且还不是简单的禁空，还有这一座杀阵布置在上面，看是是防止有人直接飞上去啊！不简单！”

    想到这里，古奇更加的好奇了，若是真有什么古剑，那就赚大了，实在不行，也能把现在的银陨剑在提生一个大档次啊！

    轰！

    忽然一瞬间，一道道法则从虚无的空间窜了出来，直接缠绕在古奇的身上，顿时古奇就发现自己的实力再次被封锁，而且这一次连肉身的力量都被封锁了，此时的古奇就和普通人没什么区别。

    顿时古奇大惊失色，想要离去，不过刚向着后面退了一步，猛地发现，后面似乎有一堵看不见的墙在拦着他，不让他离去。

    叹了一口气，知道这是这座山的法则，没有办法抵抗，只得硬着头皮向着前面走去。

    古奇刚走没几步，忽然前面一柄剑从一旁的石头堆里窜了出来，直接一剑斩向古奇。

    顿时古奇瞳孔猛地一缩，此时他和普通人一般，没有任何实力，这种情况是没有任何办法的。

    唰！

    忽然之间，一道银光从古奇的丹田之中闪耀出来，直接迎了上去。

    嘭！

    只听见一声清脆的撞击声，随后古奇定睛一看，只见银陨剑冲了上去，与那柄剑战斗起来，两柄剑在半空之中强烈的对抗着，不一会儿，那柄剑就落入了下风，直接被银陨剑斩断。

    古奇大喜，终于知道这个剑山是做什么用的了，随后手一伸，召回银陨剑，喃喃道：“原来如此！看来剑山考验的事自己的武器啊！若是自己的武器过不关，也要折损在这里！”

    看了一眼银陨剑，古奇心里充满了自信，若要纯论实力，银陨剑对应的实力比古奇要高得多，怎么也是金色元婴境的存在。

    “看来后面的路都要靠剑了！啧啧啧！”古奇连连感慨。

    手持着银陨剑，古奇警惕的看着四周，若是忽然出来偷袭，古奇可是挡不住的，一剑就足以贯穿他的身体。

    果不其然，忽然在古奇的前面不远之处，两柄剑斜插着冒了出来，直接斩向古奇。

    古奇身体向后一跳，手中的银陨剑向前一抛，大喝一声：“去！”

    随后就看见银陨剑散发着道道剑气冲了上去，刹那间，就把那两柄剑拦了下来，战在了一起。

    轰轰轰！

    三柄剑散发出来的气势丝毫不比古奇差多少，一道道凌厉的剑气现在共和四周散发而去，顿时间，周围所有的石块纷纷化为了齑粉，数里范围内全部被强烈的剑气风暴笼罩，古奇丝毫不能插足。

    嘭嘭！

    这时古奇就听见两声脆响传来，随后就看见那剑气风暴缓缓的停了下来，两柄断裂的剑落在了地上，只有银陨剑依旧闪耀着光芒在半空中闪烁着。

    随后古奇继续向着前路走去，不过古奇没有看见的事，断成一半的那两柄剑失去了全部的光泽，本身的属性全部消失，灵性全无...

    接下来的路和之前几乎没有任何区别，唯一的区别就是每次出来的剑都比之前多了一柄，一直增加到九柄为止。

    轰轰轰！

    看着银陨剑独占九柄光芒各异，都散发着强烈气息的剑，古奇就是一阵担心，不过银陨剑越战越勇，剑身之上的光芒越来越强，终于在付出剑锋被强行破开一个小缺口的代价下，强行斩断了一柄蓝色的剑。

    有了一个空缺之后，接下来的八柄剑在付出了两道划痕的代价下，终于全部斩裂。

    就在古奇准备召回银陨剑的时候，忽然发现银陨剑居然在缓缓吸收着那九柄剑的灵性，不一会，那九柄剑就和废铁一般，失去光泽和灵性，化为废渣，躺在地上。

    古奇顿时一愣，一阵错愕，看着银陨剑光芒更胜，气息更强，喃喃道：“这样也行！还是...”