
    不过这次的无影剑似乎比之前的更加难以吸收，或许是因为无影剑本身的材质不同，或者是无影剑属性凌驾于银陨剑之上的原因，无影剑本身精粹再以着蜗牛般的速度被缓慢吸出。

    看着银陨剑剑身的光芒一闪一闪的，古奇便知道，这时剑身实力加强的表现，又看了一眼无影剑，只见无影剑正好与银陨剑相反，剑身之上的光芒逐渐暗淡，甚至本来还有些虚化的剑身逐渐的清晰可见。

    忽然，古奇眼睛一凝，盯着银陨剑拿出不起眼的地方说道：“咦？银陨剑开始虚化了？而且影响居然还这么大！看来无影剑剑身的材质很不一般啊！”

    看了一会儿，古奇便没有兴趣了，照这个速度下去，没有数个时辰是无法彻底吸收完无影剑的。

    随后，古奇向着周围转了转，看看周围有什么可以离开的路，不过找了一群，除了这条通往前方的路之外，其他任何地方都是一片深渊，甚至于身后来的那条路都消失了，身后也是一片无尽的深渊，看不到底。

    “只能前进！不能后退吗？看来有些麻烦了！”古奇摇摇头。

    倒也不是怪罪银陨剑的想法，只是这样下去，后面的危险是一个未知数，甚至折损都是有可能的。

    来回转了转，也向着深渊里面望了望，不过除了那一抹深邃，以及无边的黑暗，其他的什么都没有，甚至一般深渊特有的恐怖气息在这里都没有，仿佛下面真的是一片平坦的大地一般。

    “古怪！果然远古大能所在的遗迹不能用其他的方法进行推测！”古奇暗暗想到。

    忍不住古奇在看了深渊一眼，眼睛一凝。随后猛地睁开，顿时间两道精光闪了出去，直直的射进深渊之中。

    这正是古奇的“仙道真眼”，出于好奇，古奇是早没有忍受得住，想要窥伺深渊之中的场景。

    不过下一秒，古奇就愣住了，眼中的那抹不可相信的表情，还带着一缕缕的恐惧。

    “怎么会这样！还有这种事情？”古奇难以接受。

    向后面退了一步，离开了深渊，闭上眼睛，关闭仙道真眼，在脑海之中细细的勾勒出刚刚看见的东西。

    在古奇的奶海之中，仙道真眼看见只有黑暗，除了黑暗什么都没有，最重要的是，这还不是法则的影响，仙道真眼看见的东西，没有一点法则耳朵波动，也就是说，下面就是一片黑暗。

    “居然有着纯粹的黑暗之地，这个深渊到底是什么东西？”古奇喃喃自语。

    本来古奇还想要在看的清楚的时候，忽然在那纯粹的黑暗之中，出现了一双摄人心魄的瞳孔，那个瞳孔不像是人类的眼睛，没有感情，充满了黑暗，直直的盯着古奇的眼睛。

    若不是仙道真眼本来就是那种最强大的大能创造的术法，或许那一瞬间，古奇的神魂就会全部被夺走。

    幸好当初埋在双眼之中的铭文自己预警，否则古奇都不知道自己会不会死在那里。

    “太恐怖了！”古奇连连后退，一想到那双瞳孔，背后就止不住的躺下一连串的冷汗。

    而此时的银陨剑也吸收完了无影剑的精粹，飞到了古奇的头顶上，至于无影剑和之前的那些剑一般，失去了灵性，化为了一堆废铁，没有光泽的躺在地上。

    看着银陨剑剑身十分之一的地方都化为了透明状，顿时古奇就知道，这次的影响比之前要大得多。

    不过看见银陨剑的速度比之前不知道快到那里，这才叹了一口气。

    接下来的路古奇更加小心，除了接下来会出现的剑，甚至古奇对于深渊之中的那双眼睛，也产生了深深的恐惧感。

    走了很远，甚至古奇都怀疑下面还有么有的时候，一堵高墙立在古奇的前面，那堵高墙正好把古奇前进的路线彻底挡住了，而且凭借此时肉身的力量，还不能越过去。

    这堵墙很高，足足有数百米之高，通体成一种深黄色，就像大地那种深邃的黄色。

    古奇站在远处细细的打量着，想要看看这堵墙有什么秘密，忽然之间，银陨剑飞上前去，剑尖正对着那堵墙。

    顿时，古奇的眼睛一凝，银陨剑这个意思，也就是说...

    刚想到这里，古奇立即飞奔上前，紧握住银陨剑，直直的向着那堵墙斩了上去。

    轰！

    一声巨响传来，石墙晃了几晃，上面却丝毫没有收到损伤，倒是古奇被震向着后面退了几步。

    轰轰轰！

    一道道响声忽然出现在前面的石墙之上，古奇一惊，连忙向着后面退去，凝视着那面石墙。

    顿时就看见，那面石墙连根而起，脱离地面数米，随后缓缓的缩小着，逐渐化为了一柄深黄色的巨剑，竖在古奇的前面。

    “剑？石墙化成的剑？”古奇一愣愣的。

    细细的打量了一下这柄剑，只见在剑身之上有两个符号，这两个符号正是远古之际使用的文字，那两个字是：“大地！”

    “大地之剑？吸收大地的力量？看来想要战胜这柄剑很难了！”古奇目光深邃，仅仅的握着银陨剑，身上的气势缓缓的散发了出来。

    嗡嗡嗡！

    银陨剑发出一声声的鸣叫声，不停的抖动着，看起来很像是激动的摸样。

    “斩！”

    忽然古奇右手一转，猛地冲向前方，持着银陨剑向着前方狠狠的斩了下去。

    嘭！

    大地之剑动都么有动，硬生生的挨了古奇这一斩，顿时间，一道道绵延的力量从银陨剑肩上散发出来，向着大地之剑的剑身之中冲了进去。

    唰！

    大地之剑颤抖了几番，知道这一剑不同凡响，剑身之上出现了一道道石黄色，笼罩在剑身之上，抵抗着那股冲击力。

    这时古奇手指轻轻一点银陨剑，大喝一声：“无尽剑气！斩！”

    随后就看见，在银陨剑剑身之上散发出数不尽的剑气，笼罩在大地之剑的周围，刹那间，齐齐向着大地之剑冲去。

    古奇看见大地之剑散发出一道道石黄色的光芒，防御住自身，连忙向着后面退去，点了点银陨剑。

    顿时间就看见银陨剑飞到半空中，不停的抖动着，很快，另一柄银陨剑出现在旁边，两柄银陨剑仿佛化作了星辰一般，在半空中极其闪耀，一道道强大的气势从银陨剑上散落下来，笼罩在大地之剑的周围。

    “落！”

    古奇大吼一声，右手向下一指，顿时间，两柄剑缠绕在一起，急速的旋转着，散发出强大的力量，冲向大地之剑。

    唰！

    忽然，在大地之间剑身之上出现了一块厚重的大地虚影，那道虚影笼罩在剑身之上，厚重的气息顿时弥漫四周。

    轰轰轰！

    两柄银陨剑像两颗巨大的陨石一般，轰然坠落在大地之剑上，一道道响彻天地的声音传向四周。

    那柄大地之剑剧烈的颤抖着，受到了强大的攻击，不过最终还是没有破开那强大的防御，那柄剑意化作的银陨剑也缓缓的消失。

    古奇持着银陨剑与大地之剑一时间对峙在了一起，数个呼吸之后，古奇的身形忽然黯淡起来，消失在了原地

    嘭嘭嘭！

    银陨剑与大地之剑轰然打在了一起，只看见一道银芒一道黄芒疯狂的碰撞着，一道道强大的灵力波动随着两柄剑的碰撞，向着外面散去，很快，周围坚硬的地面上就出现了一个个巨大的坑洞。

    古奇站在下面，指挥着银陨剑的每一步动作，幸好的是那柄剑听不懂古奇的话，否则就完了。

    轰！

    忽然，天边传来一声巨响，整个世界猛地摇晃起来，包括古奇所在的这条路上，古奇大惊失色，连忙召回银陨剑，警惕的看着四周。

    很快，这个世界的天空之上出现了一道道涟漪，无数的涟漪组合在一起，看起来这个世界的天空节将破碎一般。

    至于古奇所在的这条路剧烈的晃动着，若不是肉身的力量很强，能够牢牢的吸在地上，迟早也会被甩出这条路。

    “到底发生了什么？这个世界怎么会变成这样？难道是...”古奇想到这里有些难以理解。

    呼啦~

    轰！

    忽然，天上的那片空间猛地花开一个裂缝，一道道凌厉的风暴从那道裂缝中吹了进来。

    轰轰轰！

    那风暴猛地降临到大地之上，刹那间，一道道裂缝出现在大地之上，整个地面开始坍塌着，缓缓的向着周围的深渊之中落下去。

    “只要你交出来，我们定然会放你一马！”

    一道厚重的声音从拿到裂缝之中传来出来，古奇听见这个声音，一愣，总感觉这个声音好似听过的。

    “吼！”

    就在古奇惊疑的时候，一道兽吼声从深渊之中传了出来，随后古奇就看见一道黑光冲天而起，从那道裂缝中消失不见。

    不过就因为这样，古奇所在的这个地方再次坍塌起来，连同古奇在内，银陨剑和大地之剑，齐齐向着深渊之中坠了下去。

    “不好！危险！要稳住身形！”

    古奇大惊失色，连忙握住银陨剑，借助银陨剑的力量，稳定住自己的身形，缓慢的落了下去。

    忽然古奇想到了什么，大喝一声：“仙道真眼！”

    顿时两道精光从古奇的瞳孔中散发出去，射进了下面的深渊之中，果不其然，那深邃的黑芒已经消失可见，露出了深渊之下，那一片片的剑墟。