
    召回银陨剑，古奇细细的打量了一下，发现银陨剑的实力确实比以前强盛了很多，甚至还泛变了其他的属性出来。

    摸了摸银陨剑剑身，古奇都能清楚的感觉到里面传来的一道道凌厉感，那种触感，锋芒毕露！

    “没有想到这里还有这种效果，看来后面的路还要持续很久这样的情况啊！不过也不错！”

    想到这里，古奇也不管银陨剑的事，任由它向着前方飞去，只要自己能够跟上就可以了。

    不过在走了很长时间的路后，甚至古奇都发先自己即将要到半山腰的时候，都没有再出现一柄剑。

    “难道在山脚和山腰之间只有这九次的试炼机会？也就是说从山腰往上走的过程中，会有实力更加强大的无主之剑了？”

    不过即便想要到，古奇也没有什么办法，银陨剑现在可不是他在控制，在这个地方有着他独有的法则，法则的控制，使得银陨剑看起来就像有着自己的思维一般。

    看着银陨剑在半空中左右晃动，也不知道是兴奋还是消化得来的那些力量。

    忽然，一股极强的气势在古奇前面不远处的地方缓缓出现，而那股气势正对着银陨剑，似乎想要把银陨剑强行撕裂一般，很是可怕。

    古奇眼神一凝，脚步停了下来，极目远眺，果不其然，在远处一柄整体透着青绿色光芒的半透明长剑。

    长剑剑身不停的向着外面吞吐着青绿色的光芒，一道道凌厉的气势伴随着那光芒向着四周散发而去。

    而在长剑周围数米之内，没有一块石头完好，全部化为了齑粉，落在了长剑的周围。

    翁嗡嗡！

    银陨剑不甘示弱，嗡嗡作响，向着那柄青绿长剑飞了过去。

    随后在古奇的视线之中，就看见两柄剑散发着极强的气势，互相在对峙着。

    轰轰轰！

    两柄剑散发出来的气势猛地撞在一起，顿时间，一道道灵力风暴卷起，直接把百米之内所有的巨石全部击毁，甚至古奇都不得不向着后面退去。

    看着一块块小石块从头顶上飞去，古奇的头皮就是一阵发麻，要是被这样的石块极重，古奇可不敢保证自己会不会直接被斩杀。

    肉身的力量被封锁了，但是强度有没有封锁就不得而知了。

    看着前方完全化为了一个战场，古奇终于知道自己想要帮忙却帮不上忙的感觉了。

    “没想到这柄剑的实力这么强！就这一柄剑，比前面那九柄剑实力要强的多！看来不容小视啊！”

    嘭！

    银陨剑狠狠的站在那柄青竹剑之上，直接划出了一个深深的剑痕，差一点就把青竹剑斩成两断。

    看着青竹剑连忙向着后面退去，古奇暗叹一声：“哎！可惜了！毕竟我来掌控，总有点瑕疵的！”

    青竹剑向着一旁闪着，躲避着银陨剑，同时，一道道青绿色的灵力从周围的虚空中钻出来修复着青竹剑剑身的剑痕。

    嘭嘭嘭！

    不过这样，青竹剑完全被银陨剑压在身下，毫无还手之力，一道道细微的划痕很快便布满了青竹剑的剑身。

    “丢车保帅吗？在这种情况下确实算是无奈之举了，不过接下来我还不信你还能防得住！”古奇不屑的笑道。

    古奇念头刚落，就看见银陨剑忽然丢下青竹剑，向着后面退了开来，随后银陨剑剧烈的颤抖着，顿时间，一道道剑气出现在银陨剑的周围。

    古奇冷冷一笑，喃喃道：“哼！无尽剑气！看你这次还怎么躲开！大伤没有完全恢复，小伤又是不断，这一招，绝对让你元气大伤！”

    轰轰轰！

    银陨剑猛地向前一指，随后就看见在银陨剑周围的无尽剑气一道道冲向了青竹剑，刹那间，青竹剑整个都被剑气淹没。

    随后古奇就听见一声声哀鸣声从无尽剑气之中散发出来，那种哀鸣声，仿佛下一秒就会破碎一般。

    咔嚓~

    终于，在过去数个呼吸之后，青竹剑终归是抵抗不了，在无尽剑气的冲刷之下，断成了两截。

    看见青竹剑已经没有了那股凌厉的锋芒，银陨剑也缓缓的停止了下来，不过此时的银陨剑健身之上那一道道银芒也黯淡了不少，明显是消耗不少。

    “看来我还是估计错误了！这柄剑本身就不是全力战斗的剑，受到这种程度的攻击，断掉的概率还是很大的！”

    古奇注视着那里，剑青竹剑彻底没有了气势之后，这才从远处向着银陨剑这里走来。

    几百米并不算远，在古奇过来后，顿时发现，银陨剑盘旋在青竹剑的上空，缓缓的吸收着青竹剑本身的精粹。

    在古奇来的时候，青竹剑的精粹已经被吸收了不少，没有一分钟，青竹剑彻底化成了一柄没有丝毫光芒的普通竹剑，静静的躺在原地。

    这时，在银陨剑剑身之上，一处不起眼的地方散发着一抹青绿色的光芒，着光芒明显就是青竹剑的精粹，而在旁边还有一个小点，那个小点也是之前那些剑的精粹。

    “看来那些剑的精粹都被银陨剑锁在自己的一处地方了！不过这样好吗？”

    古奇的眼中暗暗担心着，不是自己的东西，用起来绝对会有一点冲突，现在还好，以后越来越多，要是大半都不是银陨剑的材料，那自己还能掌控住银陨剑吗？

    不过眼下有没有办法，他的实力完全被这里的法则封锁了，想要阻止也不可能。

    “希望在后面能够解决的方法吧！”古奇叹了一口气，只得这样想了。

    一人一剑，再走了很远的一段路之后，终于在前面不远处看见了一扇门，而那扇门也是极其的庞大，把整个路全部占据了。

    看着门上的“洗剑池”三个字，古奇有些不明所以，而且这扇门也是关着的，根本不知道在里面是什么。

    看着这扇门，古奇细细的看了一眼，顿时失望的摇摇头，在上面没有看见钥匙孔，根本就无从下手。

    不过这时，银陨剑忽然飞了起来，飞到门的中间处，紧紧的贴了上去。

    随后就在古奇的注视之下，一个凹槽缓缓出现，正好把银陨剑包在了里面，消失不见。

    古奇看到这，顿时知道，这个地方只有剑才能开启这扇门，或者说，只有通过了那些考验的剑才能成为开启门的钥匙。

    呼！

    忽然，一股极强的吸力从门上传来，在古奇还没有反应过来的时候，就消失在了原地。

    穿过门，古奇赫然发现，在门的这一侧居然是一处水池，不过这水池里面的水可不是那种普通的水，只见在里面跳动着一丝丝的雷弧，时不时的击打在一些剑之上。

    “原来如此！”古奇恍然大悟，终于知道什么叫洗剑池了，顾名思义，这个地方就是给剑洗去杂志的。

    只见一道道雷弧在银陨剑的剑身之上跳动着，顿时，银陨剑上下翻滚着。

    一道道雷弧从银陨剑的剑身之上划过，不过银陨剑本身就是极其精密的剑，雷弧难以进去，只有在吸收那些精粹的地方，才是雷弧重点关注的地方。

    翁嗡嗡！

    银陨剑像是受到什么刺激一般，在剑身之上发出一阵阵痛苦的哀鸣声，和之前那柄青竹剑发出来的声音大同小异。

    此时古奇的眼光全部放在了银陨剑剑身那一处不起眼的地方，原来那个地方一处散发着青绿的纹络，以及一点其他杂志。

    不过此时那一点杂志已经消失了，化为了养料，完全滋养了银陨剑，此时所有的雷弧全部集聚在青绿色纹络上。

    在古奇看来，那一处地方就像银陨剑被侵蚀了一般，极其难看，但是在雷弧的刺激下，那一抹青绿在缓慢的减少着。

    “实力再缓缓的增强啊！按照这个程序下去，我很快就把握不了银陨剑了！”古奇暗暗想到。

    本来在这个境界，他就不可能发挥出银陨剑的实力，只能使出不高于古奇自身的实力。

    不过照这个样子下去，最后银陨剑的实力超出他太多，能够发挥出来的实力就更小了。

    终于，在过了一炷香的时间后，那一抹青绿彻底消失，雷弧在银陨剑的剑身之上跳了半天，最后无奈的散去。

    此时银陨剑躺在洗剑池中，吸收着洗剑池之中无尽的灵水。

    那些灵水都是一些天地灵液，极其珍贵，在辅以其他的珍贵材料，每一滴灵水都不凡。

    这时，忽然，古奇眼前一花，整个世界都变得模糊起来，待实现恢复正常之后，来到了一处传送阵面前，而在古奇的旁边正是他的那柄银陨剑。

    银陨剑看见自己从洗剑池消失，还围绕着古奇嗡嗡几声，最后还是接受了现实，盘旋在古奇的头顶上，降下一道银芒笼罩在古奇的身上。

    古奇凝视着那座传送阵，只见在上面出现两个坐标，其中一个是继续往后面走，而另一个则是向着下一关走去。

    古奇犹豫不决，这关键不是他自己闯过去，而是只能看着银陨剑自己战斗。

    看了一眼银陨剑，随后叹了一口气，毕竟银陨剑不是人，也无法做出什么判断。

    不过就在这时，银陨剑忽然一个颤抖，点到了继续向着后面前进那个坐标，顿时间，在古奇还没有反应过来，一人一剑就被传送走了。