
    古奇只觉的眼前一花，随后又看见了之前那条熟悉的路，不过仔细打量了一下之后，古奇猛地一惊。

    “这个路上的岩石很少！比之前少的多得多！”

    随后古奇伸出手掌，向着周围的地面上微微的触摸了一番，地面之上一条条细小的剑痕，那些剑痕很平滑，而且上面还依旧散发着那种凌厉的剑意，赫然就是之前前来这里的人与这里的看守神剑战斗造成的后果。

    站起身来，古奇凝视着远方，喃喃道：“下面的路应该很难走了！麻烦了！”

    看着盘旋在头顶上空的银陨剑，古奇一阵的无语，也不知道银陨剑是无意的还是受到这里法则的驱使才做出这样的选择。

    古奇警惕的向着前面走了一步，忽然一怔，肉身的力量几乎完全恢复了，轻轻一握就能发挥出极强的力量。

    “看来后面的神剑实力很强！估计自主意识也很强！否则就不会解放我的实力了！”

    想到这里，古奇右手一伸，紧紧的握住银陨剑，顿时间，银陨剑剑身传来一道极强的力量涌进古奇的身体里面。

    古奇的身躯一震，右手止不住的颤抖了几番，那力量太强，一下子古奇暂时没有适应过来。

    右手猛地一握，肉身的极尽力量齐齐涌入银陨剑内，一道道乳白色的光芒从古奇的身上散发出来，再加上本就是古奇的银陨剑，总算是彻底稳固了银陨剑。

    “没有想到吸收了那些剑的精粹，银陨剑居然会变这么强进，比之前强大了很多啊！”古奇啧啧感叹。

    这时古奇握着银陨剑，小心翼翼的向着前方走去，肉身的力量开了之后，感应力自然也开启了大半，轻易的就感受到了在周围那股极强的剑意。

    那股剑意使得古奇都不得不认真对待，走了没有多远，终于在前方看见了漂浮在半空中的那柄剑。

    那柄剑通体散发着火焰般的赤红色，周围的光芒全被这股赤红的光芒包裹住，那炽热的灵力把整个地面完全侵蚀，形成了一个圆形的巨坑。

    “火焰长剑？！看来这是一柄主打攻击的剑，必须要小心了！不过没有想到这柄剑居然还能主动吸收外界的火属性灵力，很厉害！”

    轰！

    忽然，那柄火焰长剑似乎感应到了古奇，或者说是感应到了银陨剑这强大的剑意，刹那间，一道道火属性灵力向着四周冲去，直接把周围所有的障碍全部清空。

    古奇一惊，握着银陨剑猛地一挥，强烈的星辰力量涌了出去，直接破开了这一道火灵力。

    唰！

    一道破空声传来，那强大的火灵力扑面而来，贵瞳孔们的歌一缩，暗叫一声：“不好！”

    身形连忙向着后面退去，银陨剑向着前面一挥，顿时间，强大的力量挡在自己的面前。

    嘭！

    火红长剑打在银陨剑剑身之上，顿时一股强大的压力传来，古奇向后一退，这才挡住了。

    “不能让它占据上风！”

    想到这，古奇轻轻一点银陨剑，顿时间银陨剑周身散发出耀眼的银芒，一道道剑气如同筛子一般，齐齐向着古奇的前方冲了进去。

    轰轰轰！

    随后古奇就看见火红长剑停顿了下来，剑身之上散发着无尽的火灵力，把它包裹在里面，挡住了那一道道剑气。

    古奇顿时冷笑，暗道：“哼！毕竟不是修真者来掌控，能使用的手段就是少！脑袋还不灵光！”

    看着剑气即将消失，古奇手指再次轻轻一点银陨剑，刹那间，就看见银陨剑散发着强烈的银芒，强大的气势疯狂的向着外界散发着。

    古奇双眼精光一闪，手持着银陨剑向着那柄剑一剑剑的斩去，纯粹的力量，打的那柄剑毫无还手之力，术法也没有一道能够使用出来，被古奇打的齐齐后退。

    忽然，古奇眼神一转，一挑，一斩，直接把那柄剑击到了远处。

    “喝！剑斩！”

    古奇大吼一声，顿时就看见在银陨剑的周围散发出一圈圈星辰力量，形成了极其锋利的利刃，轰然斩在了那柄剑上。

    嘭！

    一声爆响声传来，随后就看见那柄剑在半空中剧烈的颤抖了一番，银陨剑从中间传了出去，落在了远处。

    啪嗒~

    火红色的长剑化成了两截，落在了地上，散发在剑身周围的赤红色光芒也缓缓消失于无形。

    这时候，古奇就看见银陨剑欢快的从远处飞了过来，立在那两截长剑之上。

    随后，那两截长剑之中的精粹以肉眼可见般齐齐涌进银陨剑之内，不过这柄剑内蕴含的精粹不是之前可以比拟的。

    过了许久之后，那柄剑这才完全失去了光泽，化为了凡铁落在地上，这时银陨剑欢快的飞起来，落在了古奇的头上，一道银芒降下，笼罩着古奇。

    古奇看着银陨剑剑身之上，在原来的拿出地方，依旧是那个不起眼的地方，出现了一点红芒，看起来极其不协调。

    “哎！这次比之前的还要强！不知道前面还有几关？要是这么密集那就完了！”古奇有些忧虑。

    不过在走了许久之后，明显就是古奇多虑了，山腰处和山脚到山腰完全不同，走了接近五分之一的路，都没有看见一柄剑出现，甚至都感受到不到另一柄剑的存在。

    唰！

    就在疑惑的瞬间，一道破空声从古奇的后面飞了过去，顿时古奇的脚步停了下来，震住了。

    “居然出现了！看来还是我小瞧了这里！要小心了！”

    就在这时，那道破空声轰然出现在古奇的背后，一剑斩向古奇的后背，顿时就感觉芒刺在背般，整个身体都炸毛了。

    嘭！

    银陨剑散发着强大的气势，猛地迎了上去，直接与那柄无影剑撞在了一起，不过这只是来得及挡一下而已，银陨剑直接被打的倒飞了出去，直接打在古奇的后背上，连带着古奇一齐向着前方冲去。

    “可恶！”古奇咬牙切齿，右手紧紧握着银陨剑，向后面一个背跃，落在了地上。

    古奇警惕的看向四周，不过没有灵力的感知，凭肉体的感知还是有点弱的。

    唰唰！

    刚听见那道破空声，古奇甩手就是两道剑气，直接斩向了自己的周围，顿时间，那道破空声再次出现，不过却不是攻击古奇的声音，而是躲了起来。

    古奇环顾四周，发现那柄无影剑再次消失，不知道是消失在虚空中，还是离开了这个地方，不过古奇一刻都不敢大意，生怕突然出现。

    听着周围静悄悄地，没有一丝声音，古奇知道，这时再给他心里施加压力。

    “哼！”古奇冷笑道：“难道还真以为这样能够让我紧张吗？仙道真眼！开！”

    顿时间就看见古奇的双眼之中出现了两道符文，随后两道精光从双瞳之中散发出来，向着周围扫了过去。

    顿时古奇就看见在距离自己前方不远处的一处虚空中，不停地在闪动着与周围不一样的波动，顿时古奇的眼神就锁定了那里。

    轻轻拂过银陨剑，仿佛解开了银陨剑的封印一般，银陨剑止不住的颤抖着，一道道狂暴的气息从剑身之中散发出来。

    古奇放开手，顿时，银陨剑飞到半空中，一道道耀眼的银芒从银陨剑剑身之上散发出来。

    那一片片的银芒印入天空之上，很快，半天天空的颜色全被这银芒遮蔽，甚至在银芒之中隐隐约约还能看见一颗颗璀璨的星辰在其中闪现。

    此时银陨剑也消失在了这片银芒形成的星空之中，化为了那最闪亮的一颗大星。

    古奇看着那处与众不同的地方，脚尖一点，划到那边，二话没说，一记手刃斩了下去。

    古奇的肉身力量极强，那一记手刃牵扯着那边的空间，隐隐的危及到了隐藏在虚空之中的无影剑。

    唰！

    古奇的手刃从半空中落了下去，并没有攻击到无影剑一丝一毫，而无影剑硬是从虚空中钻了出来。

    “银陨剑！陨落星辰！落！”

    古奇大吼一声，右手指尖一点，顿时间，那片星空之中，银陨剑化为了那颗最亮的大星刹那间绽放出最闪亮的光芒，携带者身后那半片星空，直接向着无影剑斩了下去。

    轰轰轰！

    一道道轰鸣声伴随着形成的陨落，震彻整条道路，此时无影剑也知道自己被古奇骗了，想要立即逃入虚空中，想要哦躲开这一击。

    可惜银陨剑磅礴的气势已经彻底锁定了它，它周围的虚空都被这强大的气机锁死，除了强行扛下去，根本就没有其他的办法。

    无影剑焦急的发出一声声翁鸣声，它本身的属性就是暗杀，闪避，硬抗的属性几乎没有。

    感受到银陨剑化作的星辰越来越近，无影剑向着周围抖动着，随后在古奇的视线之中就看见了数十柄无影剑出现在周围，那些无影剑向着周围散开，似乎是想要扰乱古奇的思路。

    “哼哼！”古奇冷笑两声，脸上不屑的神色越来越浓，既然他能找到他藏在虚空中的它，那这种更加浅显的把戏，随看一看就能找到。

    至于银陨剑根本不用古奇指示，直接向着无影剑的真身撞了上去。

    顿时间，古奇就看见一颗巨大的星辰伴随着半天的星空狠狠的落了下去。

    轰轰轰！

    一声声撞击声传来，周围无数的无影剑就像泡影一般，轰然破碎，而那颗星辰猛地撞在了无影剑真身上面，直接把无影剑撞成了一块废铁，彻底被摧毁了。

    顿时，银陨剑变回原形，立在破损的无影剑剑身之上，吸收着无影剑的精粹。