
    外界的雷弧依旧在肆虐着，无尽的雷电在古奇的周围跳动着，剑池中不知名的灵液拍打在古奇的身上，被古奇的肉体汲取力量，加强自己。

    本来化为焦炭的肉身，经过千年灵乳的洗礼之后，缓慢的生长出来，而在没意思的血肉上，都散发出晶莹剔透的白光，和骨骼的颜色差不多。

    至于此时肉身之内的骨骼，已经从那种纯色的乳白逐渐向着象牙白演变，不过这种演变极为缓慢，几乎看不出来，再加上古奇此时实力不足，根本不足以是的肉身进化。

    很快，吞入腹中的那滴千年灵乳消耗殆尽，肉身之上的血肉也回到了最初的模样，只不过血肉之上闪烁的光辉，明显就和最初的不同，力量不知增加了几何。

    这时，古奇再在丹田海的深处召唤起纳物鼎来，数秒之后，一道道古朴，苍荒的气息从丹田中传来，很快，一座刻满各种纹络的大鼎从丹田海中经络出来。

    “轰”的一声，落入了古奇身前的剑池之中，顿时间，无数的雷弧仿佛找到另一个宣泄口一般，齐齐的向着纳物鼎上打去。

    不过在纳物鼎上面那一层层的纹络闪耀着淡淡的光芒，抵御着那恐怖的雷弧。

    凝视了纳物鼎数秒，古奇喃喃自语：“看来纳物鼎经过丹田海的洗礼，再加上其内部那一滴先天灵液以及稀释的先天灵力，终于解封了本身的力量啊！不愧是远古才有的东西！”

    “即便是仿制大能的器物，实力也是不一般啊！”

    看着外界跳动的雷弧，古奇没有犹豫，纵身一跃，落入了纳物鼎中，一边汲取着纳物鼎内无尽的先天灵力，一边用着剑池中的雷弧淬炼着自身。

    轰轰轰！

    一道道雷弧在古奇的身上炸响着，雷蛇般的雷电在古奇的肉身之上游走着，想要向之前那样，进入古奇的血肉之内，大肆的破坏着。

    不过在道灵体的防御之下，始终突破不了，再加上先天灵力源源不断的补充，连一丝黑色的痕迹都难以在古奇的肉身上显示出来。

    许久之后，那些雷弧似乎改变了战略，知道凭这样是难以攻进古奇的肉身的，居然在剑池中缓缓的凝聚在一起，形成了一个巨大的雷球。

    在雷球之上，一道道雷电闪烁着，每一道雷电击打在剑池之上，都惊起了剑池内灵液的翻涌。

    刺啦刺啦~

    刺耳的声音传入古奇的耳中，古奇一惊，意识稍微感应了一番，看见了外界的那股威胁感，顿时不敢大意，灵识从纳物鼎内回到肉身之中，全心全意的调息着肉身的力量。

    终于，那雷球聚集到一个惊人的程度，从上面传来的气势，轻轻一点，就轻易把一座大山炸成粉碎。

    轰！

    忽然，雷球没有一点征兆，猛地撞在了古奇的身上，一声惊天的爆炸声传来，那种感觉就像是山崩地裂一般，整个剑池之内都掀起了千层之浪。

    一道道雷电传遍古奇的四周，古奇的身躯止不住的颤抖着，刚刚一瞬间，古奇的就感觉自己的肉体就像是被一座大山撞到了一般，才重组没有多久的肉身差一点就在此崩毁。

    古奇硬咬着牙关，强行稳住自己的肉身，道灵体的力量发挥到极致，终于扛住了那一层层的冲击感。

    噗！

    待雷球的力量消失之后，古奇终于忍不住，猛地一口鲜血喷了出来，刹那间，古奇的神色萎靡下来，肉身之上，那洁白的光芒也有些暗淡，正向着象牙白转变的骨骼也停止了下来。

    这时古奇没有犹豫，之前含在口中的那一滴千年灵乳赶紧吞入腹中。

    嘭！

    一道轻微的爆炸声从古奇的腹中传来，随后就看见，在古奇的肉身之上猛地传来一道道乳白色的光芒，强烈的灵力波动从肉身上传来，顿时间，在周围众多的雷弧被这突如其来的力量向着外面挤去。

    咔嚓咔嚓！

    这时，古奇的肉身之中传来一道道骨骼碎裂的声音，随着声音的持续，很快，古奇身上全部的骨骼全部化为了齑粉，不过下一秒，无尽的先天灵力从纳物鼎中涌了出来，配合着千年灵乳的灵力，重组着古奇的骨骼。

    “啊！”古奇痛苦难耐，毕竟碎骨这种事情本就是极其痛苦的事情，只有保持灵识清醒，才能继续走下去。

    不过看到肉身的，古奇顿时心里一喜，知道自己的骨骼终于达到了零界点，开始从根本上蜕变了。

    但是骨骼的蜕变还需要外界一定的压力，没有那股压力，最终的蜕变还是会失败，不过在古奇看见外界那来势汹汹的雷弧，古奇顿时知道，这次蜕变稳了！

    自从真丹劫开始，古奇运用千年灵乳的效果，强行摸到了一点道灵体的边，这次使用剑池内的雷电，再加上众多的先天灵力，终于要来到了道灵体的门槛。

    只要这次的蜕变成功，那么古奇的肉身将会有四分之一化为道灵体，算是入门之前的一个仪式。

    此时此刻，古奇丝毫不敢大意，要是有一点地方错过了，那么后果是难以想象的。

    而就在古奇的肉身开始蜕变的时候，在剑池的深处，一柄剑在剑池之中游走着，汲取着那些雷弧的力量，同样淬炼着自身。

    那柄剑正是古奇之前放进来的银陨剑，此刻的银陨剑游走在剑池之中，如鱼得水。

    剑身之上，那众多的其他纹络，像吸收了无影剑的纹络，大地之间的纹络，此刻已将全部被雷弧的力量打磨干净，只剩下最本质的精华，被银陨剑吸收。

    此刻银陨剑的实力大涨，若是全部发挥出来，堪比元婴中期的力量。

    遨游在剑池之中，自身没有了隐患之后，好战的银陨剑开始向着剑池之内，其他的剑展开了挑战。

    凭借着自身的实力，再加上仿佛开启了一定的智慧之后，没有一柄剑能够斩断银陨剑，全部被银陨剑斩断。

    在经历了剑池之内雷弧的洗礼之后，银陨剑本身制作的材料开始进化了，向着更强大的材料进化着，不过这个进化很是缓慢。

    银陨剑最初的材料是最普通的银陨晶，后来在筑基大陆的时候，古奇无意间得到了银陨精晶，这才让银陨剑真正的化成了一柄稀有的神剑，拥有了不停进化的可能性。

    而且银陨剑的本体就是由一块完整的银陨精晶组成的，再加上法则之火的淬炼之后，里面的杂质可以说是绝对的没有的。

    而此刻的银陨剑在吸收了无数种不亚于银陨精晶的材料之后，终于向着下一个材料进化――银陨星晶！

    剑池内的雷弧轰击在银陨剑的剑身之上，银陨剑一点反应没有，仿佛当做那众多的雷弧不存在一样。

    剑池很大，大到可以媲美一个小世界那么大，而之中拥有的剑也是很多，不过在更加辽阔的剑池中，那就相当稀少了。

    银陨剑也不知道走了多久，才遇见了那种多的剑，不过忽然时间，银陨剑猛地一震，似乎是想到了什么，连忙向着前来的方向飞回去。

    此刻的古奇，肉身的力量几乎到达了极致，外界的雷弧也终于难以在肉身之上留下一点痕迹了，一道道洁白的光芒出现在肉身之上。

    忽然，古奇猛地睁开的双眼，肉身的力量轰然爆发出来，直接把周围那种多的雷弧排挤开来。

    “终于来到了道灵体的门槛了！不容易，看来这一次蜕变的还算完美，等下一次蜕变或许就能真正的入门道灵体了！”

    “不过！”古奇嘴角微微一扬，笑道：“现在最重要的事情就是突破真丹中期！没有想到这么快就能到后期之境了！看来淬体也能影响境界啊！”

    再次闭上眼睛，肉身的力量减弱，顷刻间，无数的雷弧发怒般，疯狂的从周围涌向古奇的身躯之上，看起来古奇此刻和渡劫差不多。

    内视丹田海，发现丹田海正如古奇想象的那般，向着周围疯狂的扩张着，无数的先天灵力从纳物鼎内涌出来，组成丹田海最基本的基田。

    至于外界剑池内的灵力同样被古奇吸收了进来，被炼化，组成了丹田海一簇簇的灵力。

    不一会，古奇的丹田海就扩大了数倍，其中蕴含的灵力几乎都是剑池之中用来洗剑的灵力，这灵力的质量相当强大。

    不过确保以后的实力不减弱太多，还是把这些灵力填充在先天灵力组成的基田之上，然后再在上面覆盖了一层厚厚的普通灵力。

    调整好自身的气势，终于古奇的精气神达到了巅峰状态。

    一道精光从古奇的双目之中闪过，古奇轻声低语道：“破！金丹后期！”

    轰轰轰！

    顿时无数的灵力疯狂的冲击着，冲击着那看不见的那等壁垒。

    嘭嘭嘭！

    在壁垒之上传来道道的轰鸣声，终于，在这强大的攻击之下，那层壁垒比一般的薄膜好不了多少，轰然破碎，顿时灵力海疯狂的涌了进去，占据了那一处新的世界。

    古奇的身躯微微一震，比之前强大了不知道多少倍的气势涌了出来，骤然间，周围的雷弧止不住的被击退出去，在古奇的周围形成了一道雷弧真空带。

    感受着自身实力的增强，古奇心里闪过一丝丝的喜悦感：“真丹后期了！可以施展出来的实力比之前更加强大了！”