
    不知道过了多久，古奇终于看见下面的地面，只见下面的而地面完全是由废弃的剑组成的，名副其实的一个剑墟。

    轰！

    古奇从银陨剑上跳落下来，重重的落在那一堆废弃的剑上，顿时便在地上踩出了一个大坑，无数的剑变成了一堆堆的废渣。

    握住银陨剑，古奇环顾四周，默默的感知了一番，发现在周围并没有潜伏的敌人，这才松了一口气。

    看着地上无数废弃的各类剑支，古奇喃喃道：“不会这些剑都是因为战斗长辈吸收精粹之后丢弃在这个地方的吧！没有想到居然会有这么多，看来在远古的那个时候，这个地方也是专门用来进化剑的啊！”

    唰！

    忽然，在古奇前面不远处的地面上，一柄剑种种的落在了地上，。直接把那处地面插了一个深深的坑洞。

    古奇一惊，连忙向着后面退了一步，一剑斩了上去。

    嘭！

    强大的剑气斩在那一堆废弃的剑上，直接斩出了一个巨大的空白，露出了里面的那柄大地之剑。

    “没有想到这柄剑也跟着下来了，看来上面的那道路是真的走不通了！不过这样也好！正好看看这片剑墟之内有什么东西，让我的银陨剑再次进化一点！”

    “不过...”

    想到这里，古奇凝视着前方的那柄大地之剑，必须要把这柄剑解决掉，否则是一个麻烦。

    轰！

    随即古奇猛地冲了上去，一招剑斩轰然斩在大地之剑的剑锋之上，强烈的灵力风暴骤然升起，向着远处扩散出去。

    刹那间，周围无数废弃的剑就这一下，便彻底化为了渣渣，消失在远处的地处，只留下一个十数米的空白地方。

    古奇咬着牙，全身的力量都使了出来，紧握着银陨剑，拼命的向着下面压去，想要趁这个机会，给予大地之剑一个重创。

    当~

    一声清脆的响声传来，古奇只感觉手中一颤，连带着银陨剑向着身后落去。

    落在地上，古奇仔细的看了一眼，顿时心中大喜，在自己刚刚斩中的那个地方，出现了一个细小的缺口。

    “好！”古奇安琥一声，凝视了大地之间一番，果不其然，大地之间的气息有点紊乱，最重要的是，本身的实力似乎下降了一点。

    没有犹豫，轻轻一点银陨剑，顿时间，银陨剑飞入半空中，强大的气息从剑身之上散发出来，向着四周散发出来。

    顿时，受到这强大的影响，百米之内所有废弃的剑全部颤抖起来，没有几个呼吸，所有的剑渐渐的腐朽起来，化为了一抔沙土。

    “陨剑！落！”

    古奇大吼一声，手指向着下面一落，顿时银陨剑带着极其狂暴的力量俯冲了下来，重重的打在大地之剑剑身之上。

    轰轰轰！

    一道道声音响彻天地，周围的岩壁都缓缓颤动着，灵力风暴就像脱缰的野马一般，向着周围四散而去，古奇不得不催动肉身的力量，以用来抵御这股力量。

    数分钟之后，这灵力风暴才落下了帷幕，消失在身后。

    此时在大地之间周围数百米之内，除了飞在半空之中的银陨剑，以及依旧插在原地的大地之剑，其余的已经看见不见一柄剑的存在。

    古奇缓缓的走上前，握住剑身有些暗淡银陨剑，看着那柄大地之剑。

    咔嚓~

    忽然，大地之剑的剑身之上发出一声声的响声，随后就看见一道道裂纹出现在剑身之上，很快便布满了整柄剑。

    轰！

    没有坚持几秒，那柄大地之剑轰然破碎，化为了一堆堆的碎片落在地上。

    这时，银陨剑颤动着剑身，飞到大地之间的上空，缓慢的吸收着大地之剑的精粹，弥补这自身巨大的消耗。

    “呼！”这时，古奇终于松了一口气，与大地之剑的战斗，不仅消耗了他不少的心神，尤其是银陨剑，滋养了无数的灵力，这一次全部消耗殆尽。

    看着银陨剑剑身的光芒再次旺盛起来，便知道银陨剑的实力再次大涨，不过相对的，古奇看着银陨剑剑身上面，石黄色的纹络越来越多，心里也是暗暗担忧。

    “看来下一个目标就是再次找到洗剑池，否则继续下去的话...”古奇难以想象银陨剑不受自己掌控的情况。

    趁着银陨剑吸收精粹的时间，古奇抬头看了看上方，不过却发现自己从剑渊掉进剑墟之后，上面就再也什么都看不见了，极其的漆黑。

    “仙道真眼！开！”

    两道精芒从古奇的双眼之中射了出去，不过在到一半的时候，一道道奇异的法则挡住了古奇的去路，封闭了古奇的感知。

    收回仙道真眼，古奇叹了一口气，知道自己是被困在这个剑渊之中了，除非找到其他的出路，否则将会一直被困在这里。

    来到周围石壁上，伸出右手仔细的摸了摸，发现在石壁上面同样是布了一层法则，防止有人从这里上去。

    “哎！”古奇叹了一口气：“还是靠着仙道真眼才能感受到法则的存在，否则连法则在哪里都不知道，真是窝囊啊！”

    四处看了看，除了墙壁有些特殊之外，其余的地方很普通，没有所谓的毒物之类，或许是之前那个黑影所造成的吧。

    许久之后，银陨剑飞了回来，古奇伸手握住银陨剑，再次打量了一番，发现银陨剑十分之一的地方出现了虚化，九分之一的地方变成那种石黄色，不过实力倒是强盛了许多许多。

    “越来越严重了！”古奇喃喃道。

    握住银陨剑，古奇向着前方慢慢的前进着，谁也不知道前面会不会突然跳出个什么古怪的剑出来，否则就完了。

    不过在前进了许久之后，除了无边的废剑，其他的什么都看不见，而且从银陨剑的反应来看，周围确实没有什么能够吸引到它的稀有材料。

    嗡！

    忽然，银陨剑颤动了一下，一声细微的鸣叫声传入古奇的耳中，古奇一惊，连忙警惕的看向四周，不过在等了一会之后，并没有发现什么异常。

    又等了一会儿之后，银陨剑居然和平常一样，很安静，没有一点一样露出来。

    “奇怪！难道是银陨剑感知错误了？还是我感受错误了！”古奇有些不解。

    数分钟之后，古奇却是没有发现任何异常的反应，也慢慢的放下心来，准备离开这个地方。

    “不对！不会这么简单！仙道真眼！开！”

    古奇大吼一声，刹那间，两个瞳孔上面缓缓的化为了两个模糊的纹络，一丝丝奇异的波动随着两道精光看向了四周。

    果不其然，在其中一柄剑上，发出了一丝丝法则的波动，不过这个波动很小，凭借着仙道真眼，古奇也才勉强看见那个波动，更别说不靠着仙道真眼了。

    细细的打量了一下，发现那道波动并没有任何的攻击性，看起来更像是一种信号，不过具体有什么作用，古奇却根本不知道。

    缓缓的走到那柄剑旁，紧紧地握住那柄剑，用力一拔，顿时那柄剑便被古奇连根拔起。

    收起仙道真眼，上下看了看，发现这柄剑并不是一柄完好的长剑，而是一柄断剑，下面那部分彻底消失在，只留下剑柄和一小节的剑锋。

    摸了摸这柄剑，古奇发现这柄剑比较厚重，而且还有点粗糙的感觉，不太像是一柄正常的剑。

    “有古怪！或许后面会用到！”想到这里，直接把这柄断剑背在身后，反正也看不出什么东西。

    剑墟不愧是被称为剑墟，里面的长剑断剑等等不计其数，各式各样的都有，虽然没有了灵性，但是那种思路很让古奇惊奇。

    再看看银陨剑，虽然实力很强，材料很稀有，不过样式确实那种最简单的，架构最基本的那种，按照远古的话来说，那就是制式长剑，没有任何稀奇的地方。

    “可以借鉴！或许可以改变一下！”

    之后的路上，古奇默默地记下一些中意剑的结构，准备看看在淬炼银陨剑的时候，顺便改变一下银陨剑的内部结构。

    在不知道走了多久，古奇渐渐发现银陨剑似乎越来越躁动，好似有什么东西潜伏在前面一般，顿时古奇的脸色有些凝重。

    刷刷刷！

    一道道剑声出现在古奇前面不远处，那声音很是宏大，听起来似乎有很多剑在前面飞舞。

    果然，越往深处走，发现地上的那些剑越来越少，不仅如此，就算地上的那些剑似乎还有点灵性，每柄剑上散发出点点的光芒。

    唰！

    银陨剑终于忍受不了，一道银芒闪过，消失在古奇的额头顶上，飞向了剑渊的深处，古奇摇摇头，连忙跟了上去。

    轰轰轰！

    刚走一段时间，古奇就听见在里面传来一声声清脆的撞击声，时不时还有着断剑的声音。

    拐过一个角落，看见里面的发生的事，古奇微微有些发愣，只看见银陨剑在一柄柄斩落那些刚有点灵性的剑，吸收那些无数不多的精粹。

    古奇看着银陨剑“大发神威”，没过多久，地上便布满一大堆剑，而且那些剑没有一柄是完好的，全部被银陨剑斩断。

    “这个地方居然会有这么多剑，看来前方必有什么不可告人的秘密！有机可乘！”

    随即古奇握住银陨剑，便向着深处冲去。