
    轰轰轰！

    前面的那处剑池不仅极大，古奇站在剑池边都只能看见这剑池的一角，在剑池的上空飘荡着一片片的云雾，远处的光景什么都看不清楚。

    而在剑池的深处则传来一阵阵的轰鸣声，道道雷霆翻涌在剑池中，璀璨的蓝色光芒时不时闪烁在古奇的眼前。

    古奇皱了皱眉，这剑池和之前看见的完全不同，不仅在规模还有程度上都不是一个档次的。

    “远古的剑池？亦或是那个古妖守护的地方？”

    古奇暗暗猜测着，看着平静的池面，一时间古奇也不知道怎么办，不过盘旋在头顶上的银陨剑忍受不了了，一道微微的颤抖感传入古奇的感知中。

    古奇一怔，银陨剑的颤动，瞬间就知道了什么意思，那是一种兴奋感，同样也存在一丝丝的恐惧感。

    如若不是这样，银陨剑早就飞离古奇的头顶上，前往剑池了。

    微微皱了皱眉，古奇还是准备亲自看看这池内有什么诡异的存在，随即伸出右手，向着池中的水稍微触碰了一下。

    刺啦！

    顿时间，一道雷弧从池水中窜了上来，缠绕在古奇的手臂上，狠狠的闪烁着，刹那间，整个手臂之上都被那雷弧布满了，一道道雷电疯狂的刺激着古奇的手臂，仅一个呼吸的时间，古奇的手臂就变成灰黑色。

    古奇大惊，连忙抽回手臂，肉身的力量涌出，轻轻的一震，这才把那一道雷弧泯灭。

    “不简单！这种雷电的威力已经达到了一般真丹境天劫那种程度了，难怪银陨剑心存恐惧之色！”

    看了银陨剑一眼，发现此刻的银陨剑依旧在不停的颤抖着，不过从银陨剑的感觉中，古奇分明感觉到，银陨剑很想要淬炼一番。

    轻轻一点银陨剑，顿时银陨剑剑身之上散发处璀璨的银芒，随后消失在原地，冲进了远古剑池之中，不见身影。

    轰轰轰！

    很快，没过几秒，在远古剑池的深处传来了一道道雷电的轰鸣声，甚至还能看见几道微弱的银芒从深处传来。

    “呼！”古奇长吸一口气，目光凝重的看着这来自远古的剑池，心里闪过一丝激动。

    在之前古奇以身试水的时候，那一道雷弧虽然破坏了古奇的手臂外表，不过经过乳白色光芒的修复之后，居然稍稍的加强了一丝手臂的力量。

    活动了一下手臂之后，古奇更加的确信，在这远古的剑池之中，绝对蕴含着某种神秘额力量，这力量不仅对剑有用，对人类的肉身也有着难以想象的好处。

    不过这种力量，只有极强的肉身，再加上蕴含了一些其他力量，才能勉强承受的住。

    这种力量类似于吸收了千年灵乳，使得肉身经过某种异变之后，拥有的一种特殊的力量。

    就像古奇自从远古才有的雷劫之下活了下来之后，在经过大量的千年灵乳的滋养，成功激发了肉身坚韧以及快速回复伤势的神秘力量。

    这种力量在远古之际，又叫做后天开辟肉身，而古奇的这种力量在远古之际也有着自己独有的名称――道灵体！

    闭上眼睛，感受到池内源源不断的力量，古奇渐渐不淡定起来，这种力量，若是完美的纳入体内，那自身的实力据对能到达金丹后期，不仅如此，最重要的肉身力量绝对能上升到一个难以想象的强大地步。

    睁开眼睛，看着平静的池面，一咬牙，纵身一跃，跳进了远古剑池之中。

    轰轰轰！

    刚进剑池的一瞬间，无数的雷弧从池水中窜了上来，密密麻麻的布在古奇的身上，顿时间，古奇就感到了强烈的刺痛感。

    这种感觉，不比当初在雷劫中，受到的那种刺激感差多少，甚至没有了灵力之后更加难以忍受。

    “啊啊啊――”

    古奇终于忍受不住，大声的咆哮着，脸上的青筋根根暴露，强行咬着牙，身上的衣服在一瞬间就被这雷弧击毁。

    无数的的雷弧在古奇的身上跳动着，时不时钻入古奇的身体里面，大肆的破坏着古奇的肉身。

    没有几个呼吸，古奇就变得面目全非，全身上下就像是被火烤过一般，一片片的漆黑。

    很快，雷弧齐齐钻入古奇的体内，开始破坏起古奇的骨骼以及无数的筋脉，不过就在这一瞬间，一道道乳白色的光芒从骨骼之上散发出来，包裹住众多的骨骼以及筋脉。

    随后，随着古奇意识的操控，一道道乳白色的光芒从骨骼之上散发出来，齐齐抵抗着那道道雷弧的入侵。

    这时候古奇才松了一口气，不过心里也不敢大意，要是慢了一步，那雷弧能在一瞬间侵蚀他的身体，到时候那就万劫不复了。

    内视体内，本来骨骼的颜色的是乳白色，不过再经过雷弧的洗礼之后，颜色渐渐暗淡下来，如果等颜色彻底消失，那就是肉身腐朽的时刻。

    “先回去恢复一下身体！现在的力量还是难以沉受！”

    想到这里，古奇便准备从远古剑池起身，不过一瞬间，一道极强的力量从上而下，直接把古奇的身躯按了进去，随后那力量便布在古奇的头顶上，压得古奇难以动弹。

    “什么东西？”

    古奇大惊失色，没有想到着池面之中还有这其他的力量，当时他可是一点哦度没有感受到。

    “仙道真眼！开！”

    顿时，两道蕴含着神秘力量的精芒从古奇的瞳孔中散发出去，射向了外界，这才看清楚，原来压制住古奇的这股力量就是古奇熟悉的法则波动。

    而这股法则是从远古剑池的池顶上散发出来的，难怪之前古奇没有注意到。

    顿时间，古奇知道完了，肉身的力量在缓慢的下降着，而灵力又一点用不上，除了等死...

    忽然，古奇想到了什么，连忙内视丹田，一番观察之后，古奇知道自己或许还有希望。

    原来封锁在丹田海上，那一层法则由于剑池上空其他的法则影响，再加上这法则本就是从远古传下来的，时间过于久远，封锁住丹田还的法则居然被冲击的开了一条裂缝！

    或许可行，借助着丹田中其他的神秘力量，或许能直接破开那一层法则，只要能把纳物鼎或者纳天瓶从丹田内拿出来，那这次的危险就能度过去了！

    想到这里，古奇不再迟疑，咬着牙，强忍着那种极端的痛苦，强行把一丝雷弧往自己的丹田上空聚拢去。

    肉身的力量包裹着那道雷弧，缓慢的向着丹田移去，不过这雷弧的力量本身就难以掌控，即便在被肉身力量包裹的同时，依旧狂暴不安，想要强行挣脱开。

    不过古奇那会那么轻易放弃，紧咬着牙关，牵引着那一丝的雷弧来到了丹田海的上空，来到了那道法则的面前。

    “破！”

    古奇大喝一声，肉身的力量连忙收了回来，那道雷弧被困住这么长的时间，要多狂暴有多狂暴，直接向着那层法则之上撞去。

    轰轰轰！

    一声声轰鸣声后，雷弧的力量消失殆尽，不过那道法则的力量也被消耗了一点，本来就裂开的一道小口，变大了一点。

    古奇心里一喜，知道这种方法可行，连忙再次向外界捕获了一道雷弧，这次的雷弧比上次的稍大一点。

    接下来的时间内，古奇一边抵抗着外界雷弧的侵蚀，一边冲击着封锁在丹田上的那层法则。

    时间一点一滴的过去，古奇的肉身开始破损起来，本来肉身之上那血肉彻底化为了焦炭，脱落下来，露出了里面的骨骼。

    古奇猛地吐出一口血，没有血肉的稍微阻拦，骨骼的力量直面雷弧，要比想象的还要强烈几分。

    刚刚那一下，包裹住的雷弧差一点就突破了那一层白光，进入古奇的身体内部了。

    无奈，还是花了不小的代价，这才强行稳住那道雷弧，而此时古奇的那些骨骼已经极其暗淡了，看起来就像是油灯枯尽般，即将失去道灵体的力量。

    “开！”

    终于，那最后一道雷弧落在法则之上，发出了一声声极强的力量波动，直接把那一道裂缝炸了开来。

    而此时古奇心神猛地一震，肉身的力量也终于被破开，无数的雷电涌进了身体里面，即将毁灭古奇的肉身。

    轰轰轰！

    丹田海中的那颗金丹感受到了事情的严重性，疯狂的转动起来，无边的灵力仿若潮水般，涌进古奇的肉身中，终于在最后一个呼吸，拦住了那层层的雷弧。

    “呼！”古奇吐出一口气，那种死亡的感觉终于稍稍减缓了一点。

    迅速找到纳天瓶，想都没有想，直接取了出来，从里面取出一滴千年灵乳，服了下去。

    轰！

    刚落到体内，那滴千年灵**发出难以想象的灵力，刹那间，分散成无数的溪流，流进古奇的骨骼中，滋养着那已经暗淡，变成了灰黑色的骨骼。

    没过几个呼吸，古奇的身躯闪烁起来，一道道乳白色的光芒松骨骼之上散发出来，接过了灵力，抵抗着外界的雷弧。

    不敢在犹豫，再次取出一滴千年灵乳，放入口中，不过没有吞下去，只是做一个准备。

    看到这里，古奇一个悬着的心终于彻底放了下去，可以安心了。