
    睁开双眼，古奇环顾四周，纵身一跃，直接离开了剑池之内，而那些刚准备冲过来的雷电一时间找不到目标，只能聚集在剑池的边缘。

    握了握拳头，感受到肉身之上极强的力量，心里就是一阵欣喜，“没有想到真是意外呢！不仅银陨剑能够在这里洗礼一番，居然连我都获得了难以想象的好处！”

    “不过...”

    古奇想到了过程中那种痛不欲生的感觉，古奇心里就是一阵恶寒，那种感觉实在不想回忆。

    “幸好是真丹期，也只有真丹期才能配合灵力的作用，进行脱胎换骨，若是筑基境，早就死了！”

    “果然一个境界一重天，根本不能用常理来衡量了！不过若想要与那些普通的元婴境争锋，或许在真丹大圆满之际，可以硬拼呢！”

    在古奇思索如今自身战力的时候，银陨剑正在急速的向着古奇这个方向飞来，路上遇到的每一丝雷霆直接以锐利的剑芒斩断。

    古奇静静的看着剑池的深处，从之前开始，古奇就感受到了银陨剑传来的气息，在那股气息中，古奇感受到了强大，以及浓重的欣喜之感。

    “看来银陨剑不仅洗练了自身，也获得了不少的好处，不过这样的话，我能是出来的实力比之前更强大了许多！”

    等待了一会儿，银陨剑的身影出现在古奇的视线之中，只看见银陨剑全身上下散发出极其浓郁的银芒，那银芒把银陨剑的剑身包裹在里面，看起来就像一轮星辰般。

    银陨剑从剑池中轻轻一弹，径直落在了古奇的头顶上，随后在银陨剑的剑身之上，一道道银芒从上面垂落下来，把古奇的身影笼罩在里面。

    就在这个时候，前方的剑池忽然翻涌起来，一道道令人敬畏的气息从剑池的深处传来，很快便笼罩在剑池之上。

    轰轰轰！

    剑池咆哮着，里面的雷弧仿若沱江的野马，没有目标性的向着周围肆虐着，强大的气息笼罩在剑池之上。

    “发生了什么？剑池异变了吗？”古奇有些不解。

    看着一道道狂暴的雷弧击打在岸边，古奇神色凝重，身形缓缓的向着后面退去，紧紧地盯着剑池，看看剑池到底要发生什么。

    剑池激荡了许久之后，忽然平静下来，里面的雷弧也纷纷消散不见，仿佛之前的一切都是幻觉，什么都没有发生一般。

    古奇的面色越来越凝重，这种阵势很不简单啊，顿时身上的气势散发出来，只不过在古奇来到岸边之后，灵力被再次封锁起来，现在散发出来的气势是古奇纯肉身的力量。

    这时，不知道什么时候，在剑池的上空飘来一阵阵的云雾，渐渐的把剑池包裹在里面，模糊不可见。

    看着剑池越来越不清晰，古奇心中的那份警觉越来越浓，总感觉会在这云雾里面出现什么诡异的东西。

    等待的一炷香后，云雾彻底把剑池笼罩里面，无论古奇怎么观察，都看见也感觉不到里面的一丝一毫。

    “仙道真眼！开！”

    两道蕴含着奇异波动的精芒从古奇的瞳孔中散发出来，直直的射向了那片云雾之中。

    “这...这是...”古奇不敢相信自己看见的东西。

    原来前面是剑池的所在之地，不过被云雾笼罩之后，剑池消失了！

    就连仙道真眼都看不清剑池到底是何原因不见的，不过前面平坦的大地告诉古奇，这都是真的，剑池确实不见了！

    “看来是之前云雾笼罩的时候，强大的我法则力量把剑池挪走了！不然没法解释了！”

    叹了一口气，古奇心里还是有些庆幸的，幸好自己和银陨剑离开的早，否则到时候连自己和银陨剑都会被挪移不知道什么地方。

    仙道真眼在这片云雾之中仔细的看了看，暂时并没有看见什么危险的地方，里卖弄很是平静。

    古奇的脑海转了转，喃喃道：“不会前面就是剑山之后下面的一关吧，倘若是这样，那我还不得不走了。”

    不过在走之前，古奇回头看了看身后的场景，果不其然，身后仿佛被什么透明的幕布遮住了一般，在上面有着一层厚厚的灵力波动，明显身后的路都封锁了，只能前进，不能后退。

    吐出一口浊气，古奇凝聚好自己的气势，缓慢的向着前方走去，终于走进了云雾之中。

    唰唰唰！

    在古奇走进去的那一刻，整个天地天旋地转起来，刹那间，这一片世界消失在这里，随后剑池的身影再次出现在这里。

    不过走在云雾之中的古奇什么都感觉不到，殊不知自己已经跨越了多少道空间。

    这片云雾包裹的地方很长，不过里面却是什么危险都没有，只有一种淡淡的阴暗气息，而且前面的光线越来越暗淡，就像黑夜一般。

    忽然，古奇的鼻子轻轻的动了动，好像感受到了什么：“嗯？怎么有股奇怪的味道！不过这味道太淡了，唔，有点腐烂的感觉？”

    “前面有什么东西腐烂了？莫非是尸体？人类的还是妖兽的？”

    越向前走，那种味道越浓郁，最后古奇不得不用灵力堵住自己的鼻子，这种腐烂的味道不是一般的那种感觉，还有着强烈的腐蚀性。

    至于灵力，在古奇踏进云雾的那一刻，封锁在丹田海上的那一道道法则锁链就莫名其妙的消失了，也就意味着古奇能够使用灵力了。

    既然这样，古奇也不怎么隐藏，汹涌澎湃的灵力在肉身之上涌动着，真丹后期的气势包裹在自己的身上，以用来掩饰自己，以及保护自己。

    终于，在不知道过了多久之后，前面的云雾越来越浅，渐渐周围的视线清晰起来。

    只见周围极其昏暗，比一般的黑夜还要暗淡几分，不仅光线薄弱，甚至周围散发出来的气息都是极其阴暗的，这让古奇很不舒服。

    环顾四周，周围什么都没有，还算比较平坦，不禁喃喃道：“这是什么地方？有点阴冷啊！”

    灵力稍稍感受了一下，周围空气中，无不散发出阴森的气息，那种气息把古奇包裹在里面，甚至还有点腐蚀的感觉。

    想了想，古奇把自己的气势向着身体里面压了压，把自己那种极其庞大的阳气收缩起来，这才稍微好一点。

    “这个地方看来不是一般的地方，有种墓地的气氛，不过不知道这里会不会有什么僵尸之类啊！”

    想到这里，古奇自嘲的笑了笑，想什么不好，非要想一些这些东西出来。

    不过在向着前面走了一段之后，发现在前面的路段中，一个个凸起来的山包屹立在古奇的前面。

    而且在每一个山包上面，都有一股青绿色的烟缓缓的向着上面飘荡着。

    古奇微微感受了一下，发现这烟很邪恶，令他很不爽，这种感觉就像是来自黑暗之地那种的邪恶。

    吼吼吼！

    忽然，一道道吼叫声从地下传了上来，那种声音就像来自黄泉一般，死寂，恐惧，无奈，各种负面情绪传了上来。

    “斩！”

    古奇静静的说了一句，顿时间，就看见在头顶上的那柄银陨剑一道剑芒散发出来，直接把那种感觉从古奇的身边斩断，隔绝开来。

    轰隆隆！

    一道道土层翻涌的声音从那些山包中传来上来，随后古奇就看见在山包之上，一个个极其干枯的手臂从土层了钻了出来。

    那些干枯的手臂向着外面划拉着，很快，一个容得下人进出的空口出现在山包之上。

    在古奇的注视下，一个个干枯的仿若骷髅一般的活死人从里面钻了出来，每一个山包中都走出来一个活死人。

    这些活死人都是衣不着体，仅有几块布条遮在一些地方，而且那些活死人各个闭着双眼，仅有几个睁着眼的，瞳孔中的两个眼球都呈现着异常的灰绿色。

    不过这些活死人又不太像电影中看见的那些僵尸，行动并不缓慢，和正常人行走没有区别，而且没有僵尸的那种尖牙利齿，也就是肉身干枯很多罢了。

    “有古怪！不过不知道这些活死人的战力怎么样！这些活死人应该是有人特意弄出来的，战力应该不会太差！”

    刚想到这里，那些活死人齐齐向着古奇冲来，一个个速度异常的快，堪比那些筑基大圆满的修真者。

    嘭！

    手起剑落，那个刚扑过来的活死人或字节被古奇一记手刃切翻在地，肉身断成两截，落在一旁，失去了声息。

    而这个时候，周围的活死人已经全部逼近了古奇，各种阴暗的气息向着古奇的周身布上去。

    古奇皱了皱眉，这种气息对于他来说，很不舒服，想都没有想，银陨剑一招，顿时间，无数剑气从银陨剑的剑身之上涌了出来，直接向着周围的活死人切去。

    嘭嘭嘭！

    刹那间，众多的活死人便不费吹灰之力，齐齐被银陨剑斩落在地，失去的声息，而同时，布在活死人身上的，那种阴暗的气息也纷纷消散开来，消失在空气中。

    “很诡异的地方！这个地方应该不止这么简单，下面应该会有更加强大的活死人出现在这里！要小心！”