
    越往前走，古奇便越发的吃力，在前方就像有着相当强大的抗拒力般，阻拦着他。

    不过古奇看了看银陨剑，发现银陨剑并没有感到任何压力，依旧仅仅的盘旋在古奇的头顶上空，甚至降下来的那道光幕都没有受到任何力量的侵蚀。

    “难道这个地方只对剑开放吗？还是不允许任何生物进入的地方？”

    古奇摇摇头，不在多想，前面有什么，他可是很好奇的，不会这样轻易的放弃，说不定凭借他的肉身力量勉强能够到达那里呢！

    扛着这股暂时不大的压力，古奇急速的向着深处疾驰着，一路上遇到的那些剑古奇直接示意银陨剑，拦路者斩，否则不予理会。

    在疾驰了一段路程之后，古奇忽然发现，前面的剑越来越少，再也没有之前所谓的剑墟之称了，不过剩下的那些剑，每一柄实力都很强，有的甚至超越了古奇在一开始遇到的那九柄剑了。

    轰轰轰！

    终于，古奇在前面不远处听到了一声声的撞击声，顿时脚步一顿，小心翼翼的看向那里。

    只见一蓝一红两柄剑在半空中疾驰着，时不时撞在一起，看样子是想把对方斩于剑下，吸收对方的精粹。

    最终，那柄红色的长剑稍逊一筹，被伤痕累累的蓝剑斩断，失去所有的灵性。

    看着蓝剑散发着强大的光芒，笼罩四周，而在周围却没有一柄剑敢于接近的时候，古奇终于知道，原来这个地方也存在着适者生存的方式。

    古奇看了一眼头顶上的银陨剑，发现银陨剑都没有正眼去看待那柄剑，顿时心里一阵好笑。

    “看来银陨剑吸收了一柄无影剑，一柄大地之剑，现在也无视那些实力不够的剑了！”

    绕过那柄风头正盛的蓝色长剑，古奇继续向着前方走去。

    不过越往后走，后面的剑越少，相反，地上断裂，彻底报废的长剑导游很多，一看就是那些失败了的长剑。

    在这个地方的长剑，没走一段距离，长剑的实力就越加的强大，有的长剑甚至衍生出了自己特有的属性，不过能达到无影剑和大地之间那种程度的，暂时还没有看见。

    古奇来到那些长剑的地盘的时候，那些长剑因为实力的原因，也能够感受到了银陨剑的存在，不过在感受到银陨剑的实力以及还有古奇这一个变数的时候，都纷纷忌惮着，没有轻举妄动，直接让了开来。

    咔咔咔！

    在拐过一个拐角的那一瞬间，古奇忽然感受到了极其强大的力量施加在自己的身上，顿时整个身体一沉，差一点瘫在地上，身体之中的那些骨骼一瞬间咔咔作响。

    “呼！”

    古奇吐出一口气，调整好自身的状态，顿时，肉身中，那道淡淡的乳白色光芒笼罩在古奇的身体外面，而在骨骼之中，每一块骨骼都散发着淡淡的光芒。

    “好！继续向着前面走，这点压力还是没有问题的！”

    想到这里，古奇带着银陨剑再次向着前方走去，不过速度确实缓慢了很多。

    嘭嘭嘭！

    古奇每走一步，在地上都会留下一个深深的脚印，古奇一路走来，地上也不知道被古奇踩出了多少个脚印。

    看着银陨剑依旧在半空中盘旋着，古奇无奈的说道：“没有想到这个地方居然还特意设置了针对我的阵法！不过幸好这个阵法经过这么久的时间，内部的阵纹已经被磨去无数了，否则我连一部都走不动。”

    走了许久，古奇猛地发现，这一段路居然没有一柄剑的存在，仿佛这个地方的剑全部绝种一般。

    轰！

    忽然，在前面传来了一声古奇熟悉的声音，仔细的看上一眼，发现同样是两柄剑在争锋，不过这两柄剑的实力已经极其强大了。

    之剑在其中一柄剑上，居然出现了一层血色的雾气，默默的感受了那些雾气，古奇顿时一惊。

    那些雾气不是别的，正是浓郁血腥气息凝结成的血雾，而且看起来，这些血雾已经不是刚刚成型的，而是经过了许久才变成这个样子。

    至于对面的那柄通体闪烁着金色光芒的长剑，也很不一般，一道道金色的剑气笼罩在它的上空，每一道金色的剑气都散发着极其强大的力量，轻易就能摧毁一座小山。

    虽说无论是在数量还是实力上，都暂时不能与银陨剑的无尽剑气相媲美，但是，谁也不知道，这柄剑还有什么隐藏的手段。

    “看来到了这个地方已经是一个转折点了，前面不远之处应该就是终点了！不过下面的路应该就要战斗了！”古奇暗暗猜测着。

    看着两柄剑本身的实力已经接近了元婴初期的水准，也就是说已经超过了古奇本身的实力水平，不过能够发挥出来的实力却只有金丹中期的水准。

    “银陨剑的实力已经接近了元婴中期的实力，不过没有我，能够发挥出来的实力，顶多金丹后期，最高也不会超过，若是给我掌控，已经能够斩杀金丹大圆满的实力，而且还是紫丹大圆满，即便真丹大圆满，也绝对不慌！”

    “还是实力的问题！”古奇摇摇头。

    此时，两柄剑已经战在了一起，每一次的斩击，都散发出了强大的灵力波动，若不是周围的大地和墙壁都和之前的完全不同，仅仅这些灵力波动，都在轻易的掀起天翻地覆的后果。

    轰！

    数道剑气猛地从背后击中血雾之剑，血雾之剑剑身剧烈的颤抖了一番，笼罩在外面的血气立即分散开来，把血雾剑的身影隐没在其中。

    金坚之剑盘旋在一片血雾之上暂时不敢轻举妄动，不过却操控着周围剩余的剑气把那一片血雾包裹进去，防止血雾剑忽然袭击。

    嗡嗡嗡！

    一道道声波从金坚之剑上传来，传进血雾剑中，极力的探查着血雾剑所在的位置。

    嘭！

    血雾忽然炸开，顿时间，包括在金坚之剑之内的所有剑气全部消失在血雾之中，迷失了方向。

    “仙道真眼！开！”

    两道充满了奇异波动的光芒从古奇的双瞳之中散发出去，射进了那成片的血雾中。

    仅在一瞬间，就看破了那些血雾，找到了那柄金坚之剑，此时那柄金坚之剑完全失去方向，又怕受到血雾剑的袭击，只得把众多的剑气聚拢在自己身旁，向着外界冲去。

    血雾剑隐藏在其中，窥伺着金坚之剑的动作，悄悄的聚拢着自己的力量，要给金坚之剑致命一击。

    这时古奇召回银陨剑，仅仅的握着，既然那两柄剑即将战在一起，那古奇也想要捞一杯羹。

    轰！

    血雾剑忽然向着几乎毫无防备的金坚之剑剑身之上斩了下去，顿时金坚之剑止不住身形，在血雾中没头没脑的转动着，被突破进来的血雾剑一剑一剑的斩了上去。

    咔嚓！

    一声清脆的破裂声从金坚之剑的剑身之上传了出来，古奇眉头一皱，看见了那一道细小的剑痕。

    古奇摇摇头，叹了一口气，知道金坚之剑彻底完了，没有翻身的机会了。

    当当当！

    血雾剑如影随形，每一击都能打在金坚之剑那唯一的弱点上，很快，那一道剑痕越来越大，终于不可逆转，被血雾剑轰然斩断，跌落在地上。

    实力不错，奈何灵性似乎不如血雾剑高啊！

    这是古奇看着金坚之剑被摧毁之后的唯一感想。

    “剑斩！”

    古奇出其不意，握着银陨剑一剑斩了上去，血雾剑此时正处于版虚弱状态，实在没有想到居然出现了一柄剑前来袭击自己。

    而且看着银陨剑剑身之上的灵力波动，明显实力要比它强大的多，然而在感受到了古奇的存在之后，血雾剑知道完了。

    嘭！

    血雾剑几乎毫无抵抗，轻易被银陨剑斩落在了对面的墙壁上，剑身之上出现了一道长长的剑痕，那剑痕只要轻轻一动，立马就会使血雾剑断成两截。

    古奇摇摇头，心里叹了一口气，一步一脚印，古奇手持着银陨剑慢慢的走进血雾剑。

    银陨剑骤然废弃，轻轻点了点血雾剑，顿时一声咔嚓声传入古奇的耳中，血雾剑断成了两截落在的地方。

    立在血雾剑的上空，一道道血色的精粹被银陨剑吸入剑身之中，古奇想了想，把断成两截的金坚之剑也一柄拿了过来。

    这两柄剑可以吸收的精粹并不是很多，有很多杂质，古奇略微一思索，便猜到应该是在那里吸收的，并没有经过太多的沉淀，就出来战斗。

    两柄剑加起来的精粹不多，也就相当于一柄无影剑的精粹，给银陨剑提供的实力并没有多少。

    摸了摸下巴，古奇凝视银陨剑，暗暗想到：若是经过洗剑池的洗练，实力在精进几分也不是毫无可能，看来前面的洗剑池应该就是机会所在了。

    银陨剑再次盘旋在古奇的上空，跟着古奇缓慢的向着剑渊的深处，洗剑池所在的地方走去。

    咔嚓！

    古奇的肉身随着向里面的跃进，声音越发的响亮起来，若不是乳白色光芒的加持，在就在这种压力下破碎了。

    好在古奇本身就是真丹境，肉身力量本来就不弱，两者合一，终于带着古奇来到了前面那处地方。