
    接下来的路平静了许多，也没有了众多凸起的山包，虽然周围的地面之上还有些起起伏伏，不过那些起伏的地面之上并没有传来会死人那种独有的腐烂气息。

    咔吱咔吱！

    古奇踩在地上，传来一道道古怪的声音，古奇走之后，地上留下了一串串的脚印，但是脚印很浅，浅到只有细细的一层。

    环顾四周，依旧没有看见其他的活死人出现，甚至古奇都怀疑后面有什么其他的东西出现，不过古奇把自己的气势收进去，几近完美的控制己身。

    唯一留下来的只有地上那一串串的脚印，不过那些脚印之上并没有布上古奇任何的气息。

    咚~咚~咚~

    忽的，前面传来一道道鼓声，声音很沉稳，每一下都能震摄人心，古奇顿时一惊，连忙用肉身的力量把自己的五脏六腑牢牢锁住，以防万一。

    咚咚的声音回荡在这一片活死人之地，地面之上随着每一到咚声的传来，漆面都会轻微的抖上一抖，甚至有的地方出现了一块小小的凸起...

    “那是什么东西发出来的声音，甚是诡异！”古奇面色凝重，那个东西若是一尊活死人，那绝对是活死人中的王，远超一般的活死人，若是其他更加难缠的东西，那就完了。

    不过古奇细细的想了想，心里更加的沉重，活死人怎么会发出心脏般咚咚的声音？多半是其他诡异的东西。

    越往前走，那声音越大，甚至隐藏在地面中，一缕缕青绿的尸气飘出来，飘往那声音的所在地，很是诡异。

    周围几乎所有的地面偶读向着上面飘着尸气，只有古奇所站在的地方被古奇以强烈的肉身气息，强行锁住脚下那一点地方。

    在向钱走了一段距离之后，周围的场景完全被那尸气所笼罩，凭着肉身跟班就看不穿前方的路，只有开启仙道真眼才能看清前面到底有什么东西出现。

    终于，在一炷香之后，古奇看见了前面出现的一座祭坛，祭坛被一道阵法笼罩起来，从地底钻出来的尸气正是被这阵法吸引过来，而那道响亮的心脏跳动声正是阵法配合地上的那一具尸体所弄出来的。

    “尸体？怎么会出现在这里，难道这座阵法是为了改变这具尸体吗？”古奇推测着。

    开启仙道真眼，古奇仔细的看了看，果不其然，通过阵法的媒介，那具尸体的实力越来越强，甚至达到了金丹大圆满的境界，而且有着无数尸气的补充，实力丝毫不差那些真丹大圆满的存在。

    “不行！不能继续这样让他吸收下去，否则极有可能到达元婴境！那是我就完了！”

    想到这里，古奇一咬牙，紧握住银陨剑，猛地冲了上去。

    “剑斩！”

    古奇大吼一声，银陨剑顿时迸发出极强恐怖的剑芒，在银陨剑的周围布满了耀眼的银芒，甚至周围的尸气都被这强烈的气息震散开来。

    嘭嘭嘭！

    银陨剑轰然斩在地上的那一层阵法之上，顿时间，火星溅射，构建阵法的众多材料轰然断裂，被银陨剑斩毁。

    这时，阵法暗淡，众多的阵纹消失，而周围的那些尸气在没有了牵引之后，纷纷返回周围的大地之中，很快，周围变清晰起来。

    而同一时间，在那具尸体中，咚咚的心脏跳动声也戛然而止，消失不见。

    “果然是阵法搞的鬼！不过我还是慢了一点，这具尸体的实力已经达到了真大大圆满的地步，很是强大！”

    感受到实力至上散发出来的气势，古奇暗暗有些心惊，真丹大圆满的气势确实很强，不过比之金丹大陆遇见的那些古妖确实孱弱了许多。

    轰！

    忽然，一声震动声从尸体之上传来，随后在古奇的注视之下，那具尸体缓缓的睁开了双眼，一道道凌厉的气势从身躯之上传来。

    “是谁打扰我的进化！”那具尸体大口中发出震耳欲聋的声音，随后两道精芒从瞳孔之中散发出来，扫向四周。

    那具尸体似乎感受到了古奇强大的气势，猛地一转头，看向古奇，两道精芒从双眼之中散发出来，射向古奇的身躯，不过却被古奇身上散发出来的灵力护盾拦了下来。

    “是你打扰了我的进化吗？那我定要斩杀你！弥补我的损失！死来！吼！”

    顿时，那具尸体大吼一声，猛地跳了起来，伸出手掌就向着古奇抓来，想要一爪把古奇毙命。

    嘭！

    古奇那会如它所想，右手同样伸出来，以及灵力掌印拍了出去，直接与那具尸体狠狠的拍了一掌。

    “很好！能与我活死人之王对上一掌的，你是来到这里的第一任，诶是比要斩杀你，弥补我的损失！”

    说完，活死人之王的双眼之中散发出一丝丝贪婪的神色，向着古奇打来。

    古奇一惊，心里暗道：“这不是一般的尸体，而是有着自己智慧的人，不过却不知为何要舍弃自己的身体，想要用这种办法增强自己的实力？”

    嘭嘭嘭！

    古奇与活死人之王猛地对了几掌，连忙向着后面退去，收回自己的想法，认真与这个活死人之王战斗。

    “很好！你越强！我能得到的就越多！”

    没有等到古奇说话，活死人再次一掌拍来，在他的手中之上散发出极其浓郁的尸气，这股尸气还有这极强的腐蚀性，一般的灵力的都能轻易的腐蚀，正是如此，古奇刚刚才落入了下风。

    堵住自己的鼻子与毛孔，唯恐吸入一点，之前的那一记灵力掌印就是被这股尸气腐蚀，否则也不会被逼的向后退了。

    “很难缠的对手！”古奇一边向着后面退去，一边用更加庞大的灵力来化解这尸气，幸好的是，活死人之王的实力有真丹大圆满的水平，不过真正的实力并不比古奇强多少，还是有机会的。

    忽然，古奇心念一转，从丹田海中抽取剑池中的灵力来，猛地一记灵力大掌印拍了上去。

    轰轰轰！

    活死人之王猝不及防，尸气没有能够破开这掌印，猝不及防之下，被这掌印狠狠的拍在了地中。

    顿时间，周围的大地纷纷裂开，一道道裂缝向着四周散去，若不是这里的地面有着尸气的加持，早就被打成一个巨大的坑洞了。

    这时，古奇的手印掐出，顿时间，整个世界中的灵力开始疯狂的流动着，一道道强大的气势从古奇的双手之上传来，随后就看见一道手印从古奇的双手之上传来。

    “斗天印！”

    古奇大吼一声，双手猛地拍了出去，顿时就看见一道巨大的掌印拍了上去，直接拍在会死人之王之前所在的那个地方。

    嘭嘭嘭！

    顿时间，大地再也受不了这股强大的力量，轰然破碎，中心的地方被斗天印拍成了一个巨大的坑洞，数十里之内所有的土地都化成了裂缝，向着下面坠去。

    古奇飞到半空中，紧紧地盯着那处地方，时刻提防着，就这两击是不可能斩杀会死人之王的，最多只有小伤罢了。

    吼吼吼！

    果不其然，一声声咆哮声从地底中传来出来，明显是活死人之王受不了失利的情形，极度愤怒发出来的声音。

    嘭！

    忽然，下面的尘土猛地被掀起来，一道身影从那里猛地窜了出来，直接来到了古奇的面前，一拳打向古奇。

    似乎是预料到这种情况，古奇一个错身，反手就是一掌，狠狠的拍在了活死人之王的背上，再次把他大落到地上。

    “很好很好！居然能打中我了！我很愤怒！吼！”

    活死人之王再次咆哮，不过这次却没有扑向古奇，古奇心里一紧，仔细的看着他，只见活死人之王的身躯在缓缓的变化着，一根根尖刺从背部，胸口等地钻了出来，而在双手的手中心更是长出了两根足足有两米长的尖刺。

    至于本身躯体则比之前庞大了五倍之多，活生生的一个小型的异形！

    “气势暴涨了！不过智商却没有怎么变化！之前更是如此！如此情况，倒是有机会斩杀他！”

    想到这里，古奇猛地握住银陨剑，顿时狂暴的气势从古奇的身上散发出来，直直的射向活死人之王。

    嘭！

    活死人之王右手中的尖刺轻轻一挥，直接把这股气势拦了下来，随后猛地向着古奇冲来。

    铛铛铛！

    尖刺打在古奇的银陨剑剑身之上，顿时古奇感到一股股强大的力量从银陨剑剑上传来，古奇大惊，没有想到这个活死人之王变身之后的力量居然如此之大，肉身的力量连忙散发出来，稳住银陨剑。

    古奇在半空中与活死人之王打的难舍难分，一时间，地面之上出现了一个个坑洞，都是被两人战斗的余波轰击出来的。

    古奇的气势全开，对付这种真丹大圆满的存在，万万不能大意，一道道银芒笼罩在古奇的身上，气势非凡。

    至于在活死人之王的身上同样笼罩着一缕缕青绿色的尸气，看起来极其的狰狞诡异。

    嘭嘭嘭！

    两人一掌接着一掌向着对方拍过去，极力想把对方拍落泥土中，不够在古奇动用了剑池中的灵力之后，到再也没有落入下风，越战越勇，凭借着极其深厚的实力，倒是一点不逊色活死人之王。