
    两人的实力都是极强，打得着一片活死人之地山崩地裂，大地之上出现了无数的深坑，甚至有的地方逐渐向着深渊的方向演变着。

    不过两人的气势依旧没有降下来，反而在慢慢攀升着，谁也不敢把自己的气势降下来，否则输的就是自己了。

    古奇紧紧地盯着活死人之王，心里暗到：“不愧是借助活死人之地中无边的尸气修炼成的活死人之王，实力果然强横！不论是在肉身还是在灵力之上都比我之强不弱，不过...”

    在古奇的心中，即便如此，活死人之王也不定打得过他，长时间的战斗，最终赢得还会是他，绝不会是活死人之王。

    两人的气势在半空中碰撞着，若是有其他的人在一旁就会发现，一道道虚空裂缝在两人碰撞的气势之中缓慢形成。

    两人的实力几乎在金丹境中，属于最强者之列，举手投足之间，便能摧毁一座座大山，造成恐怖的空间风暴。

    嘭！

    忽然，两人的身形骤的消失，随后就看见在风暴的正中心出现了两个拳头轰然撞在了一起，顿时间，一道道灵力风暴向着四周刮出去。

    轰轰轰！

    这灵力风暴和以前完全不在一个档次，不仅一道道深渊在周围形成，甚至有的地方直接出现了虚空空洞，一道道细小的空间乱流出现在那虚空空洞中。

    每一丝虚空空洞出现在这片大地之上，围绕在空洞周围百米的地方都会被搅成虚无，甚是可怕。

    嘭嘭嘭！

    两人丝毫不在意周围的场景，全心投入在对方身上，企图找到一丝的破绽，斩杀对方。

    “很强！不过比起那些同处在真丹大圆满的古妖来说，还是有点弱了，不过正好可以给我检验自身实力！”

    忽然，活死人之王错开身，一掌向着古奇的后背拍去，他的掌上布满了尸气，甚至这尸气已经向着死气逼近了，绿油油的尸气若是打在古奇的背上，后果难以想象。

    嘭！

    不过活死人之王还是小瞧了古奇，即便古奇来不及应变，银陨剑再有了一丝自主的意识之后，也能够在第一时间之内保护古奇。

    刚刚那一下，银陨剑直接反身挡在了古奇的背后，活死人之王的那一掌直接拍在了银陨剑的剑身之上。

    之剑银陨剑剑身急速的颤抖着，把这一掌的力量快速的化解这，至于那能够腐蚀肉身的尸气，在银陨剑的剑芒之下，也不告而终。

    “好！”

    古奇眼睛一亮，知道有机可乘，顿时间，双手印诀急速的掐出，刹那间，一道道强烈的气势从古奇的双手之上传来，正是古奇的斗天印！

    “不好！”感受到古奇双手之上的力量，活死人之王知道糟了，不过还没有来得及转身，就听见了身后传来的一声厉喝。

    “斗天印！”

    轰！

    顿时间，活死人之王便仿佛感受自己好似被一座大山狠狠的撞在身上一样，整个后背的脊椎直接在这一击之下断成无数截。

    嘭嘭嘭！

    活死人之王直接被古奇这一击斗天印狠狠的拍落在远处，而且斗天印的力量还没有完全散去，依旧带着活死人之王撞毁了在大地之上的一个个深渊。

    “呼！”看到这里，古奇缓缓的吐出一口气，平息一下之前丹田中激荡的力量，而且也稍稍恢复一下，背后的一点伤势。

    之前活死人之王的一掌虽然拍在了银陨剑剑身盒子上，但是古奇却不可能一点事没有，只不过剩下的那一点余波，凭借着机枪的肉身力量足以压制下来。

    稍稍调息一下，古奇身上的气势再次攀升起来，没或几个呼吸，古奇笼罩在周身的气势再次步入巅峰，丹田海之上的那颗金丹依旧在急速的转动着。

    “好久没有这样全力战斗过了，不是实力太强就是实力太弱！”古奇还是很满意的，有这样的对手，能毫无保留的发挥自己的实力，能极大的促进自己成长。

    这时古奇看了一眼活死人之王落在的那边，只见到在那很处深渊之中，活死人之王的气势居然在缓慢的增长着，虽然没有回到巅峰，但是也非常可观了。

    古奇眼睛一眯，喃喃道：“借助地底之下的尸气，来弥补自己受到伤吗？是一个办法。”

    古奇没有下去，地底下的尸气太浓郁，不利于他的战斗，下去后实力会被压制！

    不过看见活死人之王依旧呆在里面不出来，古奇皱了皱眉，双手印诀掐出，顿时，银陨剑剑身剧烈的颤抖着，随后便看见一道道璀璨的银芒出现在剑身之上。

    这银芒笼罩在银陨剑的周围，仿佛一片小星空一般，一道强横的气势在这片小星空中出现。

    “陨剑！”

    古奇低语一声，右手一指下面，顿时间，银陨剑带着极强的气势轰然坠落下去，位置正是活死人之王所在的那个地方。

    轰轰轰！

    只听见一声声狂暴的声音从那里传来，一块块土层向着周围挤去，本身就是就已经变成深渊的那里，再次扩大，，露出了里面的活死人之王，以及插在活死人之王背后的那柄银陨剑。

    古奇手一招，银陨剑飞回古奇的右手中，静静的看着活死人之王，随后说道：“你再不出来，我就让你再也无法出来！”

    “吼！你狠！既然这样，那我便要全力斩杀与你！”活死人之王大声咆哮着，随后脚下一蹬地面，轰然向着古奇冲来，而在原地留下了一个深深脚印。

    要知道那里的地面经过两人的战斗，已经变得坚硬无比，一般的力量几乎很难在上面形成一点痕迹，但是活死人之王一脚下去，依旧形成了一个脚印。

    看着活死人之王身上的气势，知道经过地底尸气的滋养下，已经恢复的七七八八此消彼长之下，到和现在的古奇差不了多少。

    嘭嘭嘭！

    两人再次在半空中战斗起来，不过活死人之王反应的速度似乎没有之前那么快了，被古奇抓住几个小破绽，狠狠的拍在胸前。

    蹬蹬蹬！

    活死人之王在半空中倒退出去，神色凝重，知道自己的气势已经弱了下去，现在在想要击退古奇比之前更难了，不过...

    活死人之王看了看古奇胸前的那一处掌印，在看着古奇还有抵抗掌印之上的尸气，知道这是自己唯一的希望。

    他不怕受伤，即便断腿断手，对他来说也无所谓，本来就是尸躯，在没有到达元婴境之前，肉身暂时和一般的尸体区别不大，知道到达元婴境之后，度过天劫，才会慢慢蜕变出真正的肉体。

    至于古奇和他不一样，受到伤之后，那是真正的伤，必须要赶紧压制，否则会影响战斗，这正是活死人之王唯一的希望。

    但是古奇会给他这个希望吗？那是绝对不可能的，之剑在古奇的肉身之上，散发出一道道乳白色的光芒，随后道灵体的力量发挥出来，一道道力量包裹住骨骼以及无数的筋脉，强行把尸气驱逐出去。

    道灵体即便是刚刚摸到门槛，也不是一般人能够破坏的了得，这也是古奇能够强行对抗活死人之王的最大秘密。

    看着活死人之王，古奇再次掐出了手印，不过这个手印和之前的不一样了，更加的复杂起来，散发出来的气势更加的庞大。

    一道道印诀飘进银陨剑中，银陨剑剑身剧烈的颤动着，比之前强大无数倍的气势散发出来，这气势刚一散发出来，便把活死人之王震慑的向着后面退去。

    随后便看见，一片星空出现在古奇的上空，而那柄银陨剑此刻化成了一颗巨大的星辰在那片星空中闪烁着，而在星空之中还有这忽明忽暗的其他星辰，甚至还有一颗颗流星飞落下来，只不过没有一点气势罢了。

    活死人之王一剑，脸色都变了，知道古奇这时想要分出胜负了，这种程度的术法，必须要全力抵抗才行。

    至于活死人之王也并非什么都不会，这幅身躯之中蕴含着种种道理，只不过实力不够，难以开发出来而已，但是掌握一种强大的术法还是可行的。

    随后便看见活死人之王的身躯之上飘出一道道印诀，没有多久，众多的印诀便把他的身影笼罩在里面，随后一道道强烈的气势从众多的印诀中散发出来，丝毫不比银陨剑发出来的气势差。

    随着时间一点点的过去，终于，在五个呼吸之后，银陨剑的威能达到了最顶峰，狂暴的气势一圈圈的冲刷着周围本来就所剩无几的地面。

    至于在活死人之王那边，众多的印诀缓缓凝结成型，化作了一个鬼气森森的惨白色骷髅爪，每一根爪子上都勾勒了真正的死气，极其强大。

    猛地，古奇看着活死人之王，大吼一声：“银陨剑！陨落星辰！落！”

    顿时，银陨剑化成了的那颗巨大的星辰像颗巨大的行星般，轰然向着活死人之王坠去，势要震死活死人之王。

    不过这时，活死人之王振臂一挥，沙哑的说道：“森罗鬼手！破！”

    顿时，那个鬼气森森的手爪笼罩着无边的死气向着银陨剑形成的那颗星辰抓去，想要抓爆那颗星球。