
    跟在老板的后面，古奇大气不敢出，虽然此时老板把自己的全部气机收在身体里面，一点都没有泄露出来，但是老板那种天生的气势，还是压得古奇不敢直视。

    老板的速度极快，古奇只能看见周围的空间的流转，连一点景物的变化都看不见，若不是带着他，古奇都不知道该怎么走，这种在虚空中行走的方法，古奇从未见过。

    “不愧是大能级别的存在，老板的实力也太恐怖了，不仅能在虚空中穿越，而且还带着我一起在虚空中走！”古奇感慨万千。

    看了看老板的背影，古奇默默思索着：“不知道这是不是老板的真身！按理说，这种遗迹中存活下来的存在应该也是十分强大的存在，真身前来也是极有可能的！”

    刚想到这里就听见老板的声音传来过来：“这不是真身！这只是我的一个化身罢了！”

    顿时古奇一脸的惊讶，不禁脱口而出：“这么强大居然不是真身，那老板的真身怎么不前来？”

    “真身不能轻举妄动，必须呆在自己的地方，否则会很麻烦！好了！目的地要到了！保护好自己！别被杀了！”

    老板刚说完，古奇还没有反应过来，就看见老板挥了挥手，随后自己的身体就不受控制。

    古奇只感觉面前天旋地转，一道道流光从自己的面前飞过，身体完全不受控制的旋转着。

    终于，在过了数个呼吸之后，古奇的面前清晰起来，那种急速旋转的感觉也缓慢的消失了。

    细细打量了一下周围，古奇发现自己处在一个类似于广场一样的地方，不过这个广场极大，大到古奇根本都看不见边际，身在这广场里面就像沧海一粟般，稍不注意就会消失。

    “好大的地方！也只有那个地方的广场能够与这个地方相媲美了！也不知道这个地方的主人之力有多强大，老板这一道化身能够应付过来吗！”古奇忽然忧虑起来。

    轰隆隆――

    一道道雷霆般的响声从这个广场的上空传来，随后古奇抬头一看，只见在从广场的上空中出现了数道人影，只不过每一道人影都被一层层光幕所遮掩，即便是仙道真眼也看不清光幕之中的那些大能长什么样。

    “哼哼哼！就你们五个人吗？以为这样就能斩杀我吗？天真！”处在广场的尽头的那个大能冷声道。

    古奇已经，知道那个大能应该就是这样遗迹的主人了，脸面看过去，不过这个大能身躯同样处在一道道光幕之中，看不清身影，但是在这道身影的背后似乎还漂浮着一座王座。

    在他的身上传来一道道强烈的气势，古奇虽然感受不到这股气势，但是从他身旁一道道裂开的虚空来看，气势非凡，仅凭气势就能震碎这里的空间。

    “好强大的存在！”古奇的瞳孔猛地缩起来，他一个人的气势就抵得上老板这五人，仿佛就是这一片天地的主人，与天同高，与地同宽，稍稍动一动，天地翻滚。

    不过老板五人也不是吃素的，五人的气势连在一起，形成了一个巨大的空间，抵御着那人身上的气势，丝毫不差，甚至还隐隐处在上风。

    一道道强大的气势在广场的上空飘荡着，两边的气势每碰撞在一起，都会形成一个巨大的空洞。

    古奇凝重的站在原地，凝视着老板五人以及那个遗迹的主人...

    忽然老板向着那人说道：“没有想到当初的那一战中，还有人幸存下来，看你的实力应该是当初的一个战将吧！不过令我好奇的是，你居然没有死！难道那么多的至尊没有斩杀你吗？”

    “嗯？”那人心里一惊，这种事，他怎么会知道，顿时呵斥道：“你是谁？你怎么会知道？从实说来！”

    “呵呵！”老板笑了笑，没有说话。

    而处在老板周围的那五人心里同样一惊，这种事，他们都不知道，镇宇王怎么会知道？

    顿时这几人的心里暗暗对着老板戒备着，就连杀神都在心里直嘀咕：“莫非在哪个远古典籍中出现过那场战斗？是了！应该是这样！”

    古奇看了看老板，又看了看对面那个所谓的战将，心里暗暗想到：“没有想到那个级别的存在还不是这里的主人，只是这里的一个战将！那当初这里的主人实力的有多强？”

    众人因为老板的这一句话沉默了一会，没有人率先出手，忽然，那位张战将的身上出现一道道强横的气势，直直的向着老板五人冲来，身上的神光翻涌，一道道恐怖的气息向着五人斩去。

    轰！

    五人联手滚动的气势向前一推，顿时间，在广场的上空掀起了各种恐怖的的气势，每个人身上的光芒变成能够斩杀敌人的神光，道光！

    几个呼吸的时间不到，广场上空的那片空间彻底粉碎，直接与虚空相连，六人齐齐飞入虚空中，消失不见。

    “呼呼呼！”

    这时候，古奇连忙大口的喘着气，擦了擦脸上的汗，古奇眼中的惊惧之色才缓缓退去。

    “好...好强大！这么远的地方，我连一道最弱的气势都承受不了，这些存在得有多强！”古奇看着广场之上慢慢愈合的空间，心有余悸的说道。

    这时，一道气息从远处传来，那气息越来越近，正是向着古奇这个方向走来，古奇大惊失色，差点跳了起来，一位又来了大能。

    不过在细细的感受了一下之后，才发现只是一个普通的元婴境高手而已，这才放下了心来，不过心里还是有些诧异的，这个地方居然还有别的人在这里。

    古奇看着那个方向，很快，一道身影向着古奇这个方向飘来，不一会就来到了古奇的前面。

    古奇看着那人，那人也在看着古奇，看见古奇只是一个金丹后期的实力才松了一口气，随后笑着问道：“朋友！怎么就你一个人，你们组织内其他的人呢？”

    古奇看着这人，只见这人和一般的人没有什么，长相不突众，穿着和外界的人没有区别，一时间也不知道他是哪个组织的，便随口说道：“哦，我和其他人是分开走的，也不知怎地，就来到了这里！”

    “哦！原来如此！”那人点点头，目光颇有深意的看了古奇一眼，随后便绕过古奇，似乎是要离开这里。

    刚走到古奇的背后，身上的气势忽然散发出来，直直的打在古奇的身上，一道剑的影子直接插在了古奇的身上。

    “哼！走散了！我看不见得吧！”那人声音传了过来，看着被自己“杀死”的古奇。

    唰！

    古奇的身影消失，插在古奇身上的那柄剑也落在的空地上，这时，古奇在他前面不远的地方出现，冷冷的看着他。

    原来刚刚古奇就感受到了他意图不轨，在他绕过古奇背后的呢一刻，古奇便急忙闪开，果不其然，他偷袭了古奇。

    “好手段！”那人见没有杀死古奇，也不恼怒，平静的握住那柄剑，再次看着古奇，身上的气势汹涌澎湃，很是强大。

    古奇看着他，没有说话，只是握住了银陨剑，身上的气势同样散发出来，争锋相对，丝毫不落下风。

    “元婴初期吗？是一个磨练的对手，看看现在我晋升到真丹后期，有没有实力也他战斗！”古奇凝视着那人，暗暗想到。

    忽然，那人的身影消失，随后就看见一道道影子接近古奇，每一道影子的手上都拿着一柄剑，都向着古奇斩去，而且每一道影子上面都有着一股淡淡的灵力波动，令人不知道那一道是本尊。

    “哼！小道耳！”古奇不屑，这种手段在他面前没有一点用处，直接开启仙道真眼，顿时间便找到了那人的真身所在。

    嘭！

    古奇先下手为强，一剑站在了那人藏顶的上方逼得那人不得不现出真身抵抗这一剑，而这时，包围在古奇的周围的影子纷纷消散。

    那人一惊，没有想到古奇居然找到了他的真身所在，强行逼他出现，看了一眼古奇的瞳孔，顿时知道原因了。

    见那人已经出现，古奇连忙关闭仙道真眼，手中的银陨剑连连斩向那人，强的威能笼罩四周，势要斩杀那人。

    轰轰轰！

    感受到银陨剑剑上的气势，那人不敢懈怠，手上那柄神剑连连向前点去，一朵朵剑花出现在剑尖之上，每一朵剑花正巧挡在古奇的剑上。

    “果然很强！每一个元婴境的人都不能小瞧啊！”古奇心里小小的惊讶了一下。

    “死来！”那人大喝一声，手上的那柄神剑再次点出，不过这一次不再是剑花出现，而是一株藤草出现，刚出现的一刹那，周围的灵力疯狂的向着藤草上涌来，不到三个呼吸的时间，藤草已经长成了数千根，每一个藤草呼呼的向着古奇卷来。

    古奇连忙躲开，知道若是被着藤草卷到那就完了，只不过藤草如影随形，丝毫不比古奇的速度慢，而且众多的藤草从的旁边绕过去，似要包抄古奇。

    “斩！”古奇大喝一声，一道道银芒从银陨剑传来。

    嘭嘭嘭！

    无尽的银光把藤草包裹在里面，随后传来了一声声切割的声音，待银芒消失时候，数千根藤草已被斩成无数根枯草。

    站在远处，古奇凝视着那人，心里不敢大意。