
    轰！

    一声巨响骤然出现在这个世界中，一道道无形的声波向着四周传去，顿时间，整个世界仿佛失音了一般，在也听不见任何声音。

    “不好！”古奇心里一惊，那股力量还没有爆发出来，声音的力量却已经传入了两人的身边。

    嘭嘭嘭！

    刹那间，声音的力量彻底绽放，真个世界之中倘若只有银陨剑与森罗鬼手相撞的声音，而在两人所处的百里之中的大地，直接被这股力量压得再次向下面沉了数十米之高。

    古奇封闭听觉，身上的气势全力发挥出来，准备抵挡着真正力量的爆发。

    场中的银陨剑和森罗鬼手爆发出极其璀璨的力量，一道银芒遮蔽了半边天，一道灰芒同样遮蔽了半边天，两到光芒的气势在场中相互对抗着，一时间倒也没有分出胜负。

    终于，两道对抗的力量不支，消散开来，顿时间，那两股碰撞的力量再也没有了顾忌，疯狂的向着四周肆虐着，紧接着音波的力量，继续破坏着那本来就已经化为了深渊的大地。

    此刻古奇的肉身之上散发着浓郁的乳白色光芒，初碰门槛的道灵体的力量被他发挥到极致，强行抵抗着一波接一波的力量。

    咔嚓！

    一道道力量在古奇的周围翻涌着，很快，古奇的身躯之上便被着力量划出一道道血痕，不过刹那间便被肉身的力量修复。

    在这灵力的风暴中，古奇暗暗想到：“不知哪个活死人之王此刻怎么样了，不过此时正是个偷袭的好时机，一举击杀！”

    想到这里，古奇不仅抵抗着这肆虐的灵力风暴，同时还向着活死人之王的那边走去。

    此时的活死人之王全身上下散发出深绿色的光芒，同样在抵抗着着肆虐的灵力风暴，活死人之王本身的肉体力量就是极强，在这种风暴中，可以安全的度过去。

    不过自从有了自主的意识之后，活死人之王的目标就不是这么简单了，想要进阶元婴境界，没有自主的意识可不行。

    在古奇来的过程之中，已经斩杀了无数的活死人，不过那些活死人没有自主的意识，只有在感受到阳气之后才会攻击别人。

    如果哪一天，那些活死人同样修炼出自主的意识，也能进阶到活死人之王的地步。

    此刻的活死人孩子玩那个想要保住的就是自己的自主意识，本来在那个阵法之中在磨练一下，就能达到元婴的水准，然后依据突破元婴境，奈何被古奇破坏了。

    “可恶的人类，待我度过这风暴，定要彻底催发出这幅身躯的力量，将你斩杀，以报我心中之仇！”活死人之王喃喃自语。

    不过这时，一道声音传来过来：“哈哈！想要斩杀我？还是我来先把你斩杀吧！去死！斗天印！”

    顿时间，在活死人之王前面不远的地方传来一道道强横的气势，而且这其实还能在这两道零六风暴中传出来，很是不凡，活死人之王顿时就慌了。

    连忙催动自己的身躯，想要将古奇这一掌挡下来，不过那道斗天印岂是这么容易接下来的？

    蕴含了古奇剩余十成的力量，就是为了一举想要将活死人之王斩杀，那道掌印破开重重的风暴，来到活死人之王的面前，狠狠的拍了下去。

    轰轰轰！

    那道掌印穿透活死人之王的身躯，落入了身后的深渊之中，活死人之王颤抖了两下，便一动不动，没有了任何的抵抗。

    一道灵力风暴席卷过来，把活死人之王的残躯刮得四分五裂，消失在下面的深渊之中。

    而这时候，场中的两道风暴终于平息下来，银陨剑也威能散尽，飞回到古奇的头顶上面沉浮着。

    至于那道森罗鬼手本就是印诀形成的，没有实体，威能散尽之后自动消失在半空中。

    看着活死人之王的残躯躺在深渊的底部，却已没有了任何意识的存在，古奇不禁叹了一口气。

    找到一处稍微好一点的地方，古奇坐下调戏一会儿，两人打了许久，足足有数天之久，身体内的力量几乎耗尽，必须要好好补充一下。

    古奇体内的丹田随着《鸿蒙太始经》的运行，一周天一周天的吸收着外界的灵力，经过数个时辰不断的汲取之后，终于把古奇的丹田海填满了。

    咔嚓咔嚓！

    活动活动身体，古奇感受到了身体中一丝丝的进步，顿时古奇心里一喜。

    “还是和与自己实力相差不多的人战斗能够提升自己的实力啊！不知道后面好有没有这种级别人物出来战斗！”

    “若是再来数场战斗，说不定能接近真丹大圆满的实力！”

    继续向着前方走去，前面的波动越来越强裂，甚至有的地方再次出现了地底深处的尸气，不过这尸气和之前的不同，这尸气更加的精纯，更加的浓郁。

    “前面的活死人之王应该更加的难缠，实力应该更加的强大！不过应该有个底线吧！”

    走了许久之后，古奇透过仙道真眼看见了前面很远的那位活死人之王，只见那位活死人之王已经成功的晋升到了元婴的境界，整个身体之上散发出浓郁的尸气，这尸气仅仅散发出一点气息，古奇就感到全身的不舒服。

    “元...婴...”

    古奇无语了，没有想到前面的活死人之王居然是这个境界，这让他怎么过去。

    “我怎么会遇见这些东西，之前那些追踪我的人呢？他们也经过了这些地方了吗？”古奇还是有些不解的。

    古奇不知道的是，自从他从剑山之上落下来之后，前面的路就和以前完全不一样了，若是之前的话，在打败那个活死人之王之后就能通过传送法阵离去了。

    奈何古奇来这里的方式与众不同，传送法阵自然不能出来，处分古奇能够战败前面的这个活死人之王。

    看着在那个活死人之王身上散发出来的强大气息，古奇就是欲哭无泪，上去战斗就是找死的行为，即便这个元婴的境界有点缺陷，但是打死一般的元婴中期还是没有问题的，打死古奇更是手到擒来。

    轰隆隆――

    天空之中忽然传来一道道响声，那响声极大整个天空之中都是这道声音，古奇和那个活死人之王的视线都被这突如其来的声音吸引住了，齐齐看向天空之上。

    咔嚓咔嚓――

    在两人的注视之下，头顶之上的那道天空居然出现了道道破裂的痕迹，那痕迹很快便遍布整个天空之上，仿佛下一个瞬间就会破开一样。

    轰轰轰！

    这时，一道道打斗的声音出现在天空之上，随着每一道声音的想起，天空之上便会出现一道裂痕。

    古奇心里异常的震惊，面露惊容：“好可怕的实力，仅仅是交手的余波就能轻易的摧毁一个世界的天空，看来交手的两人定时杀神那个级别的人物，若...”

    嘭！

    古奇还没有想玩，天空之上终于沉受不住那道道强横的力量，破碎开来，露出了一道道虚空乱流。

    古奇一愣，忽然撒开脚丫子便向着来的地方飞奔着，全身的实力都散发了出来。

    “居然外面是虚空，而且还是有着虚空乱流的地方，若是被这虚空乱就卷到，必死无疑！”

    古奇紧咬着牙，满脸的哀愁，自己怎么就遇到了这种级别的人物出手，若是不小心，那他可就完了。

    轰！

    一道响声从古奇的身后传来，古奇还没有反应过来，就感受到了一股不可抵挡的力量传来，随后便随着这股力量向着这个活死人之地的尽头飘去。

    古奇肉身的力量被他发挥到了极致，强行抵抗着这传到肉身之上的力量，还好经过了层层的削弱，传到古奇身上已经没有了多少的力量了。

    “真是神仙打架，凡人遭殃啊！”古奇有苦说不出。

    这时，古奇想到了什么，连忙向着身后看去，刚看了一眼，顿时便惊呆了。

    之见身后的那片地方已经没有了，彻底被那个掌印打成了一个深渊，而掌印所在的那个地方正是那个活死人之王所在的地方。

    “好...好强大的力量，居然这一掌就把那个地方夷平了！简直可怕！”

    不过又想了想活死人之王的境地，不禁在心里暗笑着，好巧不巧，正好一掌把自己即将面对的地然拍死了，只要等那两个大能离开，他就可以毫发无损的从那里走了。

    “镇宇王！算你厉害！这个仇我定会报复！你等着！哼！”随后声音消失。

    古奇听到这声音，完全不懂这个意思，不过也无所谓了，本身就不关他的事，离开这里才是古奇现在头号问题。

    不过就在这时，在古奇的注视下，一道全身上下散发着光芒的人影从哪个地方飘然落下，顿时间，整个世界中都充满了那道光芒。

    那人挥了挥手，顿时，古奇的身躯不受控制的向着那尊大能飞了过去，古奇没有挣扎，大能出手，要是能逃出去，那就不叫大能了。

    “古奇！跟我来！”

    那尊大能说完这句话，便向着天空之上的那个缺口走了出去，而身后的光芒把古奇笼罩在里面，不让古奇掉离这个地方。

    不过古奇听见这个声音愣住了，这声音赫然是老板的声音！

    “老板？”古奇试着喊了一声。

    “什么事？”镇宇王回到。

    “没有想到老板也来到这里了！”古奇笑了笑，心里很是激动，有了老板在，自己还怕什么。

    “我来这里有自己的事！顺便把你也带离这里！”

    “是！”古奇点点头，设计到这些大能的战斗，确实很难出去。