
    古奇身上的气势再次攀升，手中的银陨剑不停的颤抖着，吐露着身上凌厉的剑气，一道道剑光从银陨剑的剑身之上涌动，每一道剑光都能轻易斩杀金丹后期的存在。

    至于的古奇的肉身之上也逐渐升起了一道道异象，初碰门槛的道灵体第一道异象终于开始向着这个世界显露出来了。

    一颗颗极其细小的星辰出现在古奇的四周，围绕着古奇的旋转，星光纵横，伴随着银陨剑之威，极其宏大。

    这正是古奇之前进入金丹后期，初碰门槛的时候，无意间领悟了这一道异象，这异象正是星河异象！借助道灵体以及银陨剑再加上自己的功法，这才领悟出来。

    在古奇进入金丹后期之境后，一直没有来得及使用这道异象，即便和那尊活死人之王大的时候的没有用出来，活死人之王的实力并不比他高太多，没有必要。

    不过现在这人，实力已经达到了元婴境，即便是普通的元婴境，实力都要比现在的古奇强大许多，战斗到现在，古奇的诸多手段几乎都要显露出来了，但是那人依旧没有受到一点伤势，可见实力之强。

    那人看见古奇之力不停的攀升着，心里不由得露出了一丝丝的恐惧感，早在之前他就知道古奇不是一般的金丹境了，一般的金丹后期，分分钟就能被他捏死，但是古奇到现在也没有受到自己的重创，反而游刃有余。

    “走上了远古大能才能走上的路吗？看样子此人必然是当初那个秘境中走出来的人之一，不过就不知道是谁了！这么短的时间内，修炼到金丹后期，看来很有可能是前几次走出来的人了！”

    那人看着古奇的异象，知道不能在拖下去了，迟则生变，随后伸出右手往自己对策那柄剑上轻轻一划，顿时一道鲜血从那人的手掌之上流了下来。

    似乎是感受不到痛楚般，那人没有皱都没有皱，一心的看着手中的那柄剑，任由自己的鲜血滴落在剑上。

    “自残？”古奇一愣，心里冒出这个词来，不过随即摇摇头。

    “怎么可能，这种级别的任务怎么如此，如果我猜的没错的话，应该是发动镇压在剑内某种强大的东西了！”

    想到这里，古奇的心里知道不能这样下去，比不打断他，直接一个重击，斩杀他！

    “呼！”

    古奇深深的吐出一口气，随后猛地吸了一口气，顿时间，身上的气势达到了最高点，堪比真丹大圆满的存在，也成功的比拟了普通元婴境的存在，气势赫然！

    看着那人的动作，古奇一道道印诀掐出，顿时间，身上的异象抖动着，银陨剑山上下翻涌，随后融入到了那道星河异象中，化作了一颗璀璨的星辰。

    而原来那些细小的形成一一围绕在银陨剑化作的那颗星辰旁边旋转着，尊银陨剑为主星辰。

    忽然，古奇看了一眼那人，眼中的神光放射，直直的看向那人，双手缓缓挥动着，随着双手的挥动，围绕在身旁的异象缓缓升起。

    那人没有直视古奇双眼中的神光，因为自己的手段没有发挥出来，若是直视，那么自己将会落入下风，自己的手段也会轰然告灭。

    唰！

    忽然，那人手上的那柄剑散发出阵阵的风声，随着风声的越来越强，那柄剑的剑身也越来越淡，最终消失在风声之。

    那人大喜，连忙收回手掌，止住了血，随后也掐出一道道印诀，操控着那柄只有风声的剑，飞到半空中。

    看着那人祭起了原来手中的剑，古奇不在由于，轻轻的说道：“星河！落！”

    顿时间，古奇的星河异象骤然向着那人压去，而在异象之中还有这银陨剑化作的那颗璀璨的星辰，气势浩然，颇有星河坠落之感。

    “无风不起浪！”那人没有古奇这般淡定，狠狠的祭出手掌的那没有风的风声，猛地向着古奇的星河绞去。

    轰轰轰！

    骤然间，星河与无风撞在了一起，顿时间天翻地覆，星河汇总无数的小星辰在这一击之下纷纷化为齑粉，只有银陨剑巍然不动，强行绽放出遮天的银芒，抵住了那柄看不见的剑。

    而星河异象同一时间向着周围的无风压去，想要把那无风镇压下去。

    没有轰然的灵力波动，只有无尽的气势爆发出来，不过这个广场并不见，这种气势并没有引起什么存在的关注，只有古奇和那人散发出肉身的力量抵抗这股波动。

    “好强烈的气势波动，这就是异象吗？果然很强！气势足以碾压许多人！”古奇感受到这股气势，心里暗暗震惊着，这还是第一次使用出异象，就收到这种惊喜。

    至于那人同样震惊，解开无风剑也不是第一次了，但是没有想到的是，这次居然是气势上的比拼，而且对面的额那个异象居然和自己的不落下风。

    “不愧是走上远古大能那条路的人，实力果然极强无比，不过这次我定要斩杀一个！看看远古大能的路比起现在的路差距到底在哪里！”

    两人的绽放的气势在对抗着，谁也不肯松手，而此时在天外的虚空中，同样打的难舍难分，那尊战将不愧是从远古大战中活下来的存在，实力极强，挥手之间，一道道虚空炸裂。

    不过老板咦杀神等五人同样不是吃素的，五人合力与那名战将打的天昏地暗，幸好这里是无人的虚空，在强的战斗指挥让这里的虚空出现虚空大裂缝，而不会破坏世界。

    五人全力出手极强，本来五人就是镇守一个组织最强者之一，之中还有镇宇王这尊化身的存在，和那名斩剑的争斗丝毫不落下风。

    只见杀神手中的那柄血杀剑舞动起来，仿佛一座座血海降临般，每一道血杀气没能演化一个个小世界，世界之中只有纯粹的杀戮，无边的杀戮。

    其他的三人也都不差，每一招神通演化一个没有生机，纯粹的小世界，显然那三人的境界都是极其高深，否则也不会这样了。

    最为恐怖的当属镇宇王的那道化身，虽然那道化身的实力不强，但是本身境界是镇宇王的境界，眼界，心境，感悟，法则等等等等，都要强出众人不止一个档次，就连那名战将也都无法比拟，所以那名战将的第一目标就是镇宇王的那尊化身。

    六人难打难舍难分，一时间很难分清楚到底哪一方才会最终胜利，而六人打了这么长的时间，早就惊动了众多大能的注意，不过在看见了那名战将之后，脸上有露出了一丝丝玩味的笑容，令人不知道那些人的想法。

    这时一尊无比强大的气息从远处走来，之剑那人身上笼罩住耀眼的神光，神光包裹在自己的周围，令人不知道他的真面目是谁，不过能来到这里的无一不是大能级别的人，即便看不透那层神光，但是从神光之中的气息，就知道了来人是谁。

    “这一尊怎么会跑了出来，难道不知道来这里会被杀吗？有意思了！没有想到那人遗留下来的一个遗迹居然会引出这样的大能！有意思有意思！”

    很快众人又把视线从这人的身上移走，放到了场中的那六人身上，不是没有人想打来人的主意，不过能胜过他的人，要么是忌讳不敢出手，要么就是被封印，还没有到出世的时候，反正目前出来的那些人没有一人是他的对手。

    这时，杀神忽然瞅见一个空档，从那五人中跳了出来，演化起一道道血狱来，很快那血狱吸收了杀神，疯狂的涨了起来，变成了一人多高的血笼。

    “那人要身陨了！”站在远处众多的大能顿时便知道了那名战将的下场，看见杀神既然能够把血狱弄出来，那名战将最后的下场只有一个――死！

    随后，为了看上那名战将是否死亡，围绕在周围的那些人纷纷留下一道投影境进行观察，化身连忙离开这里，以防那五人心怀不轨，只有最后一个他依旧没有走．．．

    这时，那名战将也看见了杀神手中的血狱，而杀神也一直在看着他，身上的气势爆腾着，只要他露出一个破绽，立马就会把他收进入，炼死在血狱中。

    “哈哈哈！想要把我哈兰德炼死！小鬼，你还没有哪个实力，我...”一句话还没有说完，镇宇王的那道化身狠狠的拍了一掌在他的背后，直接把他打了一个踉跄。

    这时候，剩下的三人同样一人一掌拍在了战将的背后，顿时四道神光爆发出恐怖的气机，战将的背后刹那间被这四股气机炸的四分五裂，一道道精血从战将的背后滴落下来，战将的神色，气势顿时萎靡下来。

    这时，杀神眼睛一亮，大喝一声：“进入吧！”说完，狠狠的一掌拍在战将的身上，直接把猝不及防的战将拍进血狱之中。

    咔咔咔！

    血狱中，一道道血门重重的落了下来，把战将锁在了里面，强大的血之法则从不知名的深处涌来，把血狱包裹住。

    这时，杀神五人才松了一口气，齐齐看向血狱中，只见在血狱中，一道道血之法则如同神链一般，缠绕在战将的身上，不仅锁住战将的肉身，而且锁住了战将一身的神通法则，使其施展不出任何力量。

    轰轰轰！

    血之法则齐齐绞杀，战将一点声音没有发出来，便被血之法则绞杀致死。

    “好手段！不愧是杀神！”其他的几人纷纷称赞，不过眼中的忌讳，确实越来越深。