
    这时，镇宇王的化身微微笑了笑，说道：“既然这战将已经被杀神道友击杀，那么藏在那里的宝物应该也能打开了，事不宜迟，我们赶紧走吧！”

    “好！”既然面色严肃，最大的障碍已经扫除了，那么是时候打开宝库，分获宝物了。

    随即几人不在言语，言多必失还是知道的，连忙向着虚空的深处走去，很快便消失在这里。

    而这时，那个一直跟在五人身后的那位大能也慢慢悠悠的向着五人赶去，不过往虚空的下面瞄了一眼，顿时便看见了还在与人争斗的古奇。

    “有点意思！”那位大能笑了笑，随即也没放在心上，便向着五人追去。

    不过那位大能的动作也落到了五人的眼中，从一开始五人就看见了那位但呢过，不过五人都知道那位大能的实力，因此没有过问，现在他们五人要去遗迹的藏宝地，那位大能还要跟着去，顿时几人的心里就不爽了。

    “镇宇王，你怎么看！”杀神神识传音，询问镇宇王的那道化身。

    镇宇王面色凝重，一道声音传过去：“不要轻举妄动，这个大能的实力极强，而且还是真身...嗯？居然是一道融入了精血的精气化身？难怪啊！”

    听见镇宇王的声音，杀神连忙仔细的打量了一下，果然和镇宇王的说的一样，居然不是真身前来，顿时脸上有些狰狞。

    看见杀神的脸色，镇宇王顿时大惊，看忙拉住杀神，悄悄的说道：“不可！他实力太强！就算那我本尊来都不一定能够解决这个家伙，何况我只是一道化身，就算联同你们四人也绝对不是对手！不可意气用事！”

    听见镇宇王的声音，杀神很是气愤，不过又感到无奈：“可恶！到底是哪一个大能，居然和我们抢夺宝物！”

    剩下的那三人本来也想动手，不过看见杀神和镇宇王完全把身后的那人当做不存在一般，只好忍耐下来，没有发作。

    在广场中，古奇和那人的争锋已经达到了顶点，古奇的星河异象齐齐破灭，一道道小星辰毁灭，就连银陨剑在与那柄风剑的撞击下裂开了一道道裂缝，即将露出里面的银陨剑剑身。

    而那人的无风不起浪也逐渐被古奇的星河异象破去，周围的无风已经耗去了威能消失，只有最后的那柄无风剑还在顽强的玉古奇的银陨剑争斗着。

    轰轰轰！

    一道道撞击声从两柄剑上传来，古奇和那人催动自身的实力向着后面退去，抵抗着从两柄剑上传来的灵力灵力波动。

    这股灵力波动极强，若不是周围处在遗迹中，而且还是一片巨大的广场，周围定要被两人的战斗破坏的不成样子，而现在广场的地上连一条痕迹都没有出现。

    嘭嘭嘭！

    两人离开了灵力波动的范围之后，纷纷赤手空拳的向着对方打来，那人仗着自己元婴境的肉身，完全不慌，而古奇也有道灵体，正好可以进行磨练。

    两具肉身对撞的气势丝毫不差，一拳一脚都散发出极其恐怖的能量波动，打着打着，两人的脸色越来越凝重。

    那人完全没有想到古奇的肉蛇你居然可以和他的元婴肉身相媲美，至于古奇更加吃惊，远古的道灵体居然打不破一句普通的肉体，简直出乎他的意料之外。

    就在这时，忽然在广场的尽头传来一声声的爆炸声，那声音极大，隔着这么远的地方都传来过来。

    顿时古奇和那人分了开来，都知道发生了什么，在与古奇对峙了一下，连忙召回自己的无风剑向着广场的尽头飞奔去。

    “呼！”

    古奇松了一口气，刚刚的战斗对他来说极爽，拥有极大的好处，不仅能锻炼古奇的战斗能力，而且还能检验古奇此时真正的实力以及肉身的实力。

    “现在我的实力能够媲美一些元婴境了，即便是普通的元婴境，我也拥有了自保的力量了！”

    随后看着声音传来的那个广场尽头喃喃道：“应该是老板他们破开了藏宝库发出来的声音，不知道我能否捡到一点东西，而且那人也去了，我不能落下！”

    说完，古奇同样召回了银陨剑，向着广场的尽头飞奔而去。

    越接近广场的尽头，古奇越能感受到声音之大，甚至最后古奇不得不用灵力堵住自己的耳朵，这才好了许多。

    古奇面色有些凝重，这种级别的宝库居然需要五位大能这样破坏，可见宝库的重要性，所以宝库的防护肯定很严，肯定会有许多的禁制在里面，不过五位大能能够无视，但是要是自己触到什么隐秘的禁制那就完了。

    来到广场的尽头之后，古奇隐隐约约的感受到了那面墙后面散发出的极强的力量波动，若不是这面墙使用的材质以及上面笼罩了无数的阵法，古奇早就被那股力量波动震死了。

    向着周围看了看，古奇看见了一扇隐蔽的石门，石门之上布满了各种各样的阵法，把那道石门隐藏起来，不过在仙道真眼的照射下，根本无从遁形。

    来到那处隐蔽的石门，古奇向着周围看了看，并没有发现还有其他人的存在，甚至之前和古奇战斗的那人也消失了。

    “看来应该是寻见其他的石门已经进去了！那我不能慢！”

    随即来到那处石门，用力一推，便把石门打了开来，随即悄悄的走了进去，再把石门关了起来。

    进入石门内后，古奇仔细的打量了一下，并没有发现什么危险，这才把手中的银陨剑祭到自己的头上进行防护，而自己向着周围的石壁上观察着。

    墙面上的石壁是由一面面的石板构成，不过这个石板极大，每一块石板都有技术平方米那么大，而且这石板还不是普通的石板，是一种现在很稀有的巨岩石组成。

    摸了摸墙壁上的石板，顿时古奇感受到了一种厚重的感觉，那种感觉甚是奇妙，仔细的摸了摸还有一种纹理在上面。

    刚感受到这股纹理，古奇心里就是一怔，之前可没有看见，怎么现在又出现了纹理？

    想到这，古奇连忙离开石壁，想都没有想，立即睁开仙道真眼进行观察，顿时间，再墙上的众多纹理浮现了出来。

    看到墙上的纹理，古奇惊呆了，只见墙上的那些纹理居然是一套剑诀！不过也不是什么高深的剑诀，只是远古时期流行的基本剑诀而已。

    看了看这基本剑诀，古奇的内心激动的难以说话，现在的所谓剑诀都是后人开发出来的，只有远古时期的基本剑诀才是剑诀之祖！

    各种各样强大的剑诀都是从基本剑诀中开发出来的而已，就连古奇的陨落星辰也离不开基本剑诀的范畴。

    要知道基本剑诀可是远古时期最为强大的那些大能合力研究出来的，之不过现在失传了而已。

    “机遇！让我变强大的机遇！”古奇喃喃自语，谁也没有想到墙上居然浮现了这种东西。

    随即不在犹豫，古奇立即把这些剑诀的动作记下来，基本剑诀有八十一式，不过每一式只有一个动作，但是每一个动作中蕴含的道理可不一样，比如单一个“斩”这个动作就可以悟出极其高深的剑诀。

    “好东西啊好东西，没有想到还有这等机遇！”古奇越往后看越惊喜，终于，在仙道真眼之称不住的时候，把那八十一式记在了脑海之中。

    “原来我的陨落星辰就是八十一式中的‘落’啊！不过只要把‘落’字剑诀研究透，陨落星辰的威力还要更进一步！”古奇喃喃自语，实在难以按捺心中的那份喜悦。

    “不过以后我的斗天印威力就要...咦？”古奇忽然想到了什么，连忙在脑海中翻阅起来，终于找到了一个闪烁光辉的传承。

    “我想起来了！当初我领悟的斗天印只是一个皮毛而已，后来实力达到金丹境后，事情太多，居然把这个传承忘记了！我...我真是空有宝藏却没有使用啊！”

    随后古奇把脑海中的各种各样的传承整理了一下，这才知道自己拥有的资源是有多么丰富。

    “待我回去，实力又是一个翻天覆地的变化！”古奇的眼睛闪出炯炯有神的光芒。

    待完全整理好自己的传承之后，仙道真眼也几乎回复完全，随即在一次睁开仙道真眼，想要看看墙壁上还有没有极其的机遇。

    不过这次让古奇失望了，除了绵延不断的基本剑诀，其他的什么都没有了，一片空白，看了许久，古奇顿时心生失望。

    “看来这里只有这个基本剑诀了！不过也不错，得到了基本剑诀，那么我以后便自己创造剑诀！银陨剑诀辨识其中之一！”古奇喃喃自语。

    “咦？那是？”

    就在古奇即将关闭仙道真眼的时候，忽的看见前面似乎有点与众不同，连忙向着那边看去，刚看到那边，顿时心里一惊。

    “那是？”只见在上面出现一幅幅纹理，正是一篇极强的剑诀！

    古奇大喜，刚准备仔细研究一番，双眼辨识一痛，顿时古奇便知道仙道真眼真的要到极致了，随即不在研究，连忙把那些剑诀印在脑海里，随后关闭仙道真眼。

    “等我慢慢研究！”