
    在古奇身上有两个也能过需要解决，不过这两个因果目前古奇是一点头绪都没有。

    “哎！也不知道哪个古妖到底要给谁，而且藏在我身上的哪个地方我都不知道，真不知道哪个大能所说的那个人到底是谁！”古奇有些郁闷。

    自从在那个地方被莫名其妙的塞入了一个古妖的蛋后，古奇一直耿耿于怀。

    漫无目的的在林海听涛的别墅群内转悠着，看着众多的别墅群，古奇不禁想到：“在这里应该有远古大能的存在，不知道那位大能知不知道一点信息！可以试试！”

    随后古奇便径直前往王玙璠的家，来到王玙璠的门前时候，古奇仔细的打量了一下，不过并没有看出什么异常，甚至连灵力波动都没有一点。

    “或许被那个大能隐藏起来了吧！那种级别的存在，应该是随手的事情！”古奇暗暗想到。

    敲了敲门，很快里面便传来一阵脚步声，打开门，正是古奇以前见过的那个萝莉妹子——王玙璠！

    看了一眼王玙璠，发现王玙璠只穿了一件白色连衣裙，穿着一双拖鞋，刷个马尾辫在家里。

    “咦？是你？那位大哥哥？有事吗？”王玙璠认出了古奇，顿时有些吃惊。

    古奇笑了笑，说道：“有一点事，想要找你姐姐问清楚！”

    “哦！”王玙璠点了点头，虽然有些不明所以，但还是让古奇进来了。

    “我姐姐有点事出去了，过一会回来，你现在客厅里等吧！不过应该快了！”王玙璠说完，打了一个哈切又回自己的我是去了。

    看着王玙璠的背影，古奇笑了笑说道：“还真是一个小萝莉啊！这么多年没见，还是这么点大，呵呵...”

    还没有小碗，古奇忽然发现自己似乎遗漏了点什么，看着王玙璠较小的身影，不禁心里有些毛毛的。

    “不会吧！怎么这么多年还是这么小，若说实力很强，能够长寿，但是身材也不一定这么点大吧！”古奇心里一紧。

    摇摇头，古奇不在多想，打量了一下这个客厅，和几年前一样，几乎没有什么变化，还是以前的样子。

    就在古奇思索的时候，一道开门声传来，随后王瑞那熟悉的声音出现古奇的眼前。

    王瑞看了一眼古奇，眼中没有丝毫吃惊的样子，似乎知道古奇会在自己的家里一样。

    “没有想到你这么早就来了，这点倒是有点出乎我的意料了！”王瑞笑了笑。

    “那个！我...”古奇也不知道怎么开口，说自己身上那个古妖蛋的事情。

    “我知道了，你不必再说！”王瑞直接打断古奇的话，随后淡淡道：“你随我来！了结那件事！”

    古奇一愣，没有想到自己误打误撞，正好找对了人，随即连忙跟上王瑞，向着房子的深处走去。

    很快，一道虚幻的门出现在古奇的眼前，那道门没有实体，通体是由灵力以及法则组成，很是奇妙。

    不过那波动已经被王瑞隐藏起来，除了肉眼能够看见之外，其他一点感知都没有用，反复那个虚幻的门真的是虚幻的一般。

    跟着王瑞穿过那道虚幻的门，古奇的眼前骤然一变，出现在另一个充满了生机的世界中。

    看着周围仿佛原始丛林一般，古奇有些好奇，不知道王瑞想要做什么。

    轰！

    忽然，王瑞挥了挥袖子，顿时间，一座祭坛出现在了原地，祭坛不高，只有九米的样子，不过这九米的祭坛也只有九层石阶，每一层石阶足足有一米之高，古奇看了看，不知道这是想做什么。

    “去祭坛的最高点座着去！”王瑞淡淡的声音传来：“记住，只能走上去！”

    古奇看着那个祭坛，知道里面肯定另有玄机，不过有什么玄机，只有自己走上去才知道。

    嘭！

    刚走上去的第一步，古奇的身躯就是一阵，古奇感受到了极其的反震力，差一点就把它从祭坛上反震下来，幸好自己有点准备，不至于连第一层都上不去。

    深呼吸一口气，迈上第二层石阶，刹那间，古奇的身形向着石阶的深处走了几步，差一点就摔在地上。

    古奇的眉头直跳，心里暗道：“真没有想到第二层石阶居然是顺吸之力，差一点就要出丑了！不知道第三层是什么古怪的力量。”

    小心翼翼的走上第三层，顿时，一道道重力压在古奇的身上，古奇顿时就感觉自己好似背负了一座大山一般，而且随着时间的一点点的推移，那大山好像越来越重，差一点就要沉受不住。

    古奇知道不能拖了，这一层可不好走，一咬牙，直接迈上了第四层，刚上第四层，古奇便把自己的力量祭出来，防止出现什么古怪的力量。

    不过再等了数个呼吸之后，一点反应都没有，还是老样子，顿时古奇有些不明所以。

    想了想，古奇还是先上去再说吧，不过刚准备上去的那一刻，古奇忽然发现自己的双脚动不了了，好像脚底下有什么胶水把他的双脚粘在了地上一般，一点都动不了。

    “可恶！这到底是什么东西！”古奇咬着牙，心里极度的不爽。

    强行祭起自己的灵力，终于挪动了一步，不过下一步又动不了了，被牢牢的粘在了地上。

    身体晃了晃，双脚却一点反应都没有。

    顿时古奇涨红了连，低吼道：“给我起！起来！”

    刹那间，在古奇的周围出现了一道道星河，不过星河还很小，只有一点点，而且里面也没有小星辰，这只是古奇肉身的气机而已。

    终于，古奇的身体动了起来，古奇狠狠的一咬牙，一口气跃上了第五层。

    “我去！”

    刚上第五层，古奇的心头就是狂跳，刚刚那一下，古奇差一点就失去了身体的控制，差一点就飘到了天上去了。

    “没有想到这一层居然是轻浮力，居然让我的身体一点重量都没有！”

    古奇肉身的力量释放出来，把自己牢牢的锁在第五层上，不然一点点的小力量就会让自己飘上天去。

    看着第六层，古奇有些预科无泪：“以我现在去上第六层，说不定就直接飘走了！”

    没办法，看了看下面的王瑞，古奇一咬牙，把自己肉身的力量全部释放出来，猛地向着第六层跳了上去。

    刚刚跳上去的一瞬间，古奇就感觉自己的身体好似不受自己控制一般，仿佛要飘到天上去了，不过看了看近在咫尺的第六层，古奇伸手便抓住了第六层的台阶。

    拉着第六层的台阶，古奇终于来到了第六层上面。

    “呼呼呼！”

    古奇大口的喘着气，这六层实在太辛苦了，没有实力，没有技巧，后面的那基层根本不可能上去。

    趴在第六层上面，大口喘着气，忽然，古奇想到了一个细级恐怖的事情，他好像站不起来了，在地上有一股吸力，把他整个身体都吸了上去，这吸力比第四层还要强，而且自己现在还趴在这上面，顿时古奇欲哭无泪。

    “哎！”古奇叹了一口气：“现在只能把道灵体的异象展开了，否则第七层是上不去了！”

    顿时古奇低吼道：“星河异象！开！”

    刹那间，在古奇身体的周围出现了一道道星河，这星河把古奇的身躯都笼罩在了里面，一颗颗细小的星辰在古奇的身边漂浮着，说不出来的美丽。

    “咦？道灵体？自己创造的星河异象？有点意思！”王瑞在底下有点新奇，没有想到古奇居然领悟这等异象。

    展开了星河异象的古奇，顿时就感觉那股吸力减弱了无数倍，已经在他的承受范围之内了。

    缓缓的站起身来，古奇纵身一跃，猛地站在了第七层之上。

    轰轰轰！

    刚上第七层，古奇就感受到了强大的压力作用在他的身上，数座大山压在了他的身上，差一点就把它的星河异象压爆了！

    承受了几秒之后，古奇的脸色都变了，那大山的力量和之前一样，在缓慢的增加着，两个呼吸的时间就施加了一座大山的重量。

    不敢迟疑，连忙跃上第八层，来到第八层之后的第一感觉，可就是虚弱，甚至连星河异象都虚弱的消失了。

    “好累！”古奇喃喃自语，身上一点力气都没有了，差一点那就瘫倒在了地上。

    “怎么会突然感受不到力气了！肉身的力量怎么削弱到这点地步了！”古奇不解，在累也不会累成这样吧！

    “难道是！”古奇心里一惊，默默的感受到了一下，果不其然，是第八成的力量所致。

    看着近在咫尺的第九层，古奇连忙双手扒在第九层之上，想要趁此跃上去，不过顿时，古奇就感觉自己的双脚没有一点力气，一点点都上不去了。

    “完了！”古奇心里只有这一句话了。

    感受到自己身上还在源源不断的流失着力气，知道这时候不是说丧气话的时候，猛地一咬舌尖，顿时，一股若微的力量从身上涌出来。

    古奇连忙抓住这股力量，纵身一跃，终于上到了第九层之上。

    “呼呼呼！”躺在第九层上，古奇一点点都不想动了，身上的力气全都被耗尽了，肉身失去了所有的力量，仿佛此时就剩下一个空架子了。