
    不过越往深处走去，古奇便发现，就算剩下的宝物也仅仅是金丹或者元婴境的宝物，而且数量极其稀少，元婴境以上的宝物几乎一剑没有，就算有几件漏网之鱼，按照古奇的猜测应该是老板等人故意留下的。

    “哎！”古奇叹了一口气，心里不禁埋怨老板怎么那么小气，那么强大的实力还要这西小物件作甚。

    不过打量了一下周围剩下的额那些东西，古奇边叹气，边收进纳物鼎内，丝毫不考虑为下面的人留一点。

    按照古奇想的来说，他和那些人都是竞争对手，给他们留就是削减自己的实力，与其如此不如留给自己，实在不行，留给张若尘或者唐颖洁都是好的。

    宝库很深，古奇走了许久都没有看见宝库的最深处到底在哪里，有时候会突然发现，有的地方很大，却什么都没有，而有的地方有一些架子之类的，虽然小，但是能够摆放的东西却很多。

    “应该是宝物的大小不同了，大的或许是类似于银陨精晶之类的晶石，而小的说不定是一些秘宝之类的！”古奇猜测。

    终于，古奇来到了宝库的尽头，扫了一眼之后，顿时心生失望，里面真的什么都没有了，老板等人寸草不留，一点好东西都不留给古奇等人。

    古奇叹了一口气，喃喃道：“算了！前面已经收了不少的材料，既然这里什么都没有了，还是赶紧走吧，若是被其他人看见免不了一阵大战！”

    想到这里，古奇连忙向着来的地方走去，路上顺便看看有没有什么自己遗漏的地方。

    不过出口在望的时候，古奇都没有看见什么。

    “或许是真的没有！”

    就在这时，古奇忽然不小心撞了一下门槛，忽然，一个黑乎乎的小球落了下来，古奇眼疾手快，连忙接到手上。

    看了看这个小球，古奇心生疑惑，从来没有看见过这个东西，不过时间不允许古奇多加观察，直接抛进了纳物鼎中。

    蹬蹬蹬！

    忽然，一道道脚步声从一条条通道传来，古奇一惊，知道那些人已经过来了，连忙四下张望，终于听见一条通道没有声音发出来，随即向着那条通道躲了起来。

    果不其然，一个个实力极强高手，纷纷从那些通道中赶了出来，看见前面敞开的宝库大门，想都没有想，直接进去。

    “呼！”古奇这才松了一口气，不过随即心里又是暗喜，和他对峙的那两个人没有出来，还在里面搜寻着，这样迟早会撞见这些人。

    “咦！古奇，你怎么在这里？赶紧跟我走！”

    一道声音传来，直接把古奇吓了一跳，差一点一掌就拍了上去，不过还好及时收手。

    古奇看了一眼，连忙笑道：“原来是老板啊！老板怎么在这里，不是走了吗？”

    老板听后淡然的说道：“本来是准备的=走的，但是转念一想，你还在这里，以你的实力想要离开这里还是不太容易，索性便来接你走了！”

    “不过待我去那个广场的时候，奈何你已经离开了！我推算了一番，便知道你来了这里！”

    听完，古奇点点头，知道老板是为他好，不过忽然想到了杀神那四人，便再次问道：“老板！那杀神四人呢？”

    “哦！他们啊！”老板笑了笑：“得到自己应得到的东西，已经离开了！好了，我现在便带你走吧！”

    说完，古奇便看见老板挥了挥袖子，顿时间，古奇就感觉整个世界好像变了，周围什么都看不见，一片片的混沌。

    当即古奇便知道了自己所在什么地方了，顿时心里一阵的好奇，连忙问道：“老板！你带我在虚空中前进不需要阵盘吗？”

    “哈哈！”老板顿时哈哈大笑道：“若是只有你一人带式需要，不过如今有我在，还需要那东西？现在你实力低，等你实力达到我这种程度你就知道了！”

    听到老板的话，古奇不仅怀疑到：“我真的能够达到老板这个境界？”

    “不必怀疑，你的天赋是我无数年来最为好的一个，而且你现在走的乃是远古大能才能走上的道路，只要过个千百年，达到我这个境界不是梦想！”

    古奇顿时心里一愣：“千百年？哎！或许吧！”

    没有在说话，古奇安心的观察着周围的虚空，不过这个虚空中只有一点点的虚空气流，其他的便什么都没有了，不像以前古奇所经历的虚空，这里很是安全。

    许久之后，老板的话语再次传来：“好了！马上就要到了！准备好！”

    “嗯！”古奇点点头。

    轰！

    忽然，一声巨响传来，随后便看见前面的虚空被老板狠狠的拍开，随后古奇便和老板从那个洞口落了下去，刚落下去，古奇便呆住了。

    前面并不是平地，而是站在半空中，幸好之前有老板的提示，刚落下来的一刻，便用灵力附在半空，否则这一下就要摔惨了。

    这个地方像是一处客厅，只不过客厅中没有一个人罢了，古奇打量了一下，不过并不知道这个地方是哪里。

    “古奇！你现在已经有实力会华夏了！你现在跟我走吗？”老板淡淡的说道。

    古奇心里一动，不过还是摇摇头，说道：“我还有几个任务，暂时不能回去！”

    “嗯，也行，你要是回华夏，直接来这里就行了，这个地方是杀神所在的客厅，怎么来你应该是知道的！”

    古奇心里一惊，没有想到老板居然把他带到这个地方了。

    想到自己身上背负的东西，古奇没有犹豫，连忙离开这里，向着自己所在的别墅飞奔而去。

    以古奇现在的实力，那点路并不算什么，分分钟便到了林海听涛。

    此时老板立在虚空中，两道神光直接从双目之中射出去，看着那处遗迹，只见之前一直跟在老板五人身后的那个大能终于开始出手了。

    轰轰轰！

    那位大能不出手则已，一出手天翻地覆，存在遗迹之中的那九关直接被那个大能以无上的手段硬生生的从那个遗迹中切断了出来，放入自己的世界中。

    没有了那九关，顿时间，整个遗迹空间缩水了一半之多。

    老板看到这里，从腹腔内吐出一口浓浓的浊气，喃喃道：“不愧是远超于我的大能，居然能够无视那些法则的存在，若是我本体前来，还要花上一点时间，他居然直接以自己的法则截断，而且还不伤害原先的法则，厉害厉害！”

    那个大能见自己收走了九关，这才心满意足的离开了，老板的化身也随着暗淡。

    待古奇回到家后，发现张若尘和唐颖洁果然在家里，张若尘依旧在自己的房内不知道做什么唐颖洁依旧坐在客厅的沙发上看电视。

    看着唐颖洁穿个睡衣就在那里，一点都不注重，顿时古奇皱了皱眉，说道：“唐颖洁！这样好吗？”

    唐颖洁瞄了古奇几眼，毫不在意的说道：“反正是在家里，怕什么，张若尘那家伙几乎从来不出来，这家里相当于就我一个！哥，你多虑了！”

    古奇无语，只得说道：“好好好！你开心就好！以后有事别来找我就行！”

    说完，古奇便直接回到了自己的房中，而唐颖洁就跟没有听见一般，依旧坐在那里。

    古奇站在窗口，眺望着远方的大海，叹了一口气，心里却不知道在想些什么。

    忽然，一道道敲门声传来，古奇愣了愣，顿时便知道是谁了，便说道：“进来吧！”

    果然，和古奇料想的一样，唐颖洁怯生生的走了进来，一脸委屈的样子。

    古奇沉吟了，正好自己可能会离开这里一段时间，而他所获得的东西几乎对他来说都没有用了，正好唐颖洁来了。

    随后古奇便直接说道：“估计过一会我就要离开这里了！的有一段时间才能回到这里，正好我这里多一些东西，先全部放在你这里！”

    说完，古奇便把自己用不到的那些材料全部掏了出来，顿时间，古奇的卧室中便堆满了大大小小的材料，每一个材料之上都散发出惊人的气息。

    唐颖洁看到这里，目瞪口呆，实在难以想象古奇居然弄到这么多东西，而且这么多东西，她也分不走啊！

    就在这时，古奇的房门再次被敲响：“嘿！古奇，听说你回来了！赶紧出来看看聚聚啊！”

    听见张若尘的声音，唐颖洁心里一喜，正好这么多东西没地方放，而张若尘这个时候出来分担了，连忙把房门打开。

    刚一开瞬间，一大推东西便冲出了门外，直接把没有一点防备的张若尘冲了出去。

    “哎呦！什么东西？”

    被埋在材料堆下面的张若尘一脸的蒙逼，什么都不知道就变埋了起来，好不容易从里面爬了出来，就听见唐颖洁喊道：“张若尘！门外的都是你的了！好好给我保管！”

    张若尘脑袋一下转不过来弯，不过在听了解释之后，终于恍然大悟，像做贼一样，把那些东西抱走了。

    “古奇！你才回来就要走了吗？”客厅内，张若尘还是有些不舍的，不为别的，有唐颖洁在，他就没有好日子过。

    “嗯！”古奇点点头。

    随后，古奇在两人的注视之下，再次离开了这栋别墅。