
    轰！

    一声巨响忽然出现在古奇的面前，一道道声波向着古奇冲击而来，直接把没有任何防备的古奇撞在了身后的墙壁上。

    “噗！”

    古奇猛地吐出一口血，连忙睁开眼睛，身上的气势凝聚到最高峰，就连银陨剑都做好了准备，随时能够斩出去。

    不过在看见了面前的场景之后，古奇愣住了，数个呼吸之后，古奇一脸无语的看着前面，身上的灵力波动也随着散了开来。

    原来古奇前面的那堵墙壁被摧毁了，而摧毁者正是那五个大能打开宝库时造成的空间震荡，而震荡的波动好巧不巧的传到了这里，这才把毫无准备的古奇推到身后的墙上。

    幸好古奇本身肉身实力不凡，再加上一点小小的准备，才受了一点点小伤，仅仅吐出一口血而已。

    擦了擦嘴角的鲜血，古奇深呼吸一口气，把自己体内动荡的灵力调整好，这才向着前方仔细看去。

    只见前面的那面墙壁彻底被摧毁，同时被摧毁的还有墙上那一道道剑诀，不过也应此破开了前面的一条通道，可以过去的通道。

    “哎！算了！”古奇叹了一口气，脸上尽是无奈之色：“或许这就是早被算计好的吧！等我收取完这里的剑诀，这个地方就会因此被摧毁，不让剑诀再次流出去！”

    稳了稳心神，古奇向着前面被破开的那个通道向前走去，那套剑诀古奇已经印在脑海里了，刚才正是参悟剑诀的时候被打断，不过也不碍事，以后有时间慢慢参悟。

    手握银陨剑，古奇内心寂静，向着那个通道内走去，通道内有什么古奇并不知道，会发生神什么，古奇也不知道，但是最终的目的地绝对是那个宝库的所在。

    轰！

    轰！

    在通道内，时常能够听见一声声撞击的声音出现，不过有的声音远，有的声音近，最近的一次就在古奇的前面出现，若不是此时的古奇早有准备，说不定还会像之前那样被撞在墙壁上。

    古奇疑惑：“难道那五位大能现在还没有打破宝库吗？连战将都能斩杀的存在，一座宝库应该很快吧？”

    古奇殊不知这宝库根本就不是战将所建造的，而是遗迹的主人所建造，当初的那场大战，那名战将正是守护宝库的存在，授得遗迹主人的同意，这才把宝库一同带走。

    此时不仅古奇走在这个通道内，就连最开始那些长老带来的那些人也一并来到了通道中，都想要捞点汤水。

    蹬蹬蹬！

    忽然，在古奇的前面出现了一道道脚步声，脚步声很是急促，仿佛是有人再追他一般。

    古奇神情一动，停下了脚步，这人没有掩盖自己的脚步，绝对是发生了什么事，否则...

    刚想到这里，古奇就听见了那人的说话声：“要赶紧！赶紧走！不然最后的汤水都不剩了！这么多人，分我的份应该不会太多，必须要抢在那些前面！”

    古奇听见那人的说话，在感受了一下那人身上散发出来的气势，不禁莞尔一笑，一个只有金丹大圆满的高手而已，而且还是最普通的金丹。

    “有点意思！看来还是我高估了那几个长老带来的人了！里面确实有身经百战，实力极强之辈，也有这等温室中的花朵！呵呵！”

    念此，那人转过那个拐角，直冲冲的来到了古奇的面前，顿时那人大惊失色，没有想到前面居然还有一个人，还有一个人比他还快。

    那人看了古奇两眼，露出不耐烦的神色：“走走走！被挡住我的路，否则连你一起镇压！”

    古奇微微笑了笑，丝毫不在意他的话，悠悠的说道：“你若是镇压我必然会花很多时间，难道不怕后来的人赶超你吗？”

    “哈哈哈！”那人仰天大笑：“镇压你还要花很多时间？我是金丹大圆满的存在，而你只不过是一个金丹后期的而已，还能花去我很多时间？赶紧走，否则我真动手了！”

    古奇摇摇头，没有说话，不过却一直在微笑着看着他。

    顿时那人心里很不爽，猛地一掌拍向古奇，掌中金丹大圆满的气势骤然爆发出来，一道道强横的灵力波动从那人的掌中爆发出来，本来狭小的通道中布满了那人的气势。

    古奇眼睛一亮，不有赞叹道：“没有想到倒是把金丹大圆满的实力发挥到淋漓尽致了，居然还隐隐逼近紫丹大圆满的实力，可以可以！”

    看着那人的那一掌，古奇依旧没有在意，轻轻的一掌印了上去。

    轰！

    顿时一道强烈的灵力波动从两人的掌中爆发出来，刹那间，周围的墙壁被两人对撞发出来的余波击成粉碎。

    那人脸色微微一红，感受到了古奇的力量，这力量不多不少，正好只比他高出那么一丝，把他的那道掌印破去。

    看着古奇云淡风轻的样子，那人顿时猜测：“应该是元婴境的家伙，故意前来整我，想让我迟一点过去，那么...”

    “啊啊啊！”忽然，那人大叫一声，直直的冲向古奇，古奇脸色依旧没有任何变化，站在原地等待那人接近。

    “我走！”

    忽然，峰回路转，那人莫名的说出这一句话，随后从两人刚刚破开的那道通道中离了开来。

    古奇一愣，没有想到居然自己跑了，连忙来到那个通道处，这才发现，那人已经不知道跑到哪里去了。

    古奇笑着摇摇头，喃喃道：“真有意思！没有想到那些深谋远虑的长老居然会派出这样的人才过来！也不知是怎么想的！”

    没有把那人放在心上，古奇依旧按照原来的计划，向着前面走去，走了许久之后，忽然，一声声的撞击声骤然消失，周围一下变得安静起来。

    古奇脚步顿了顿，顿时知道老板等人定是破开了宝库的大门，已经进去分获了，不由得加快了脚步。

    而此时，所有在通道内的人都纷纷加快了脚步，不过在最前面的只有古奇和一开始在广场上与古奇打斗的那人，以及之前走过去的那个脑袋似乎有点不灵光的家伙。

    忽然，古奇转过一个拐角的时候，停了下来，看向前面。

    之剑前面出现了一道身影，那道身影正是与古奇在广场上战斗的那人，古奇与那人对峙，身上的气势逐渐攀升着，很快，这个通道内周围的墙壁之上出现了一道道裂缝，两人的气势实在太强了！

    那人凝重的看了古奇，没有说话，古奇同样如此，忽然，古奇说道：“一人一条路，互不干涉？”

    “好！”那人点点头，表示同意，此时确实不是一个战斗的好时候。

    随后，两人都向着对方慢慢的走去，警惕的看着对方，这才，在两人的旁边都出现了一道分叉口，一人一道。

    忽然，古奇向着自己的那道分叉口中窜了进去，走之前还向着那人所站在的地方狠狠的拍了一掌。

    轰！

    一道响声在外面出现，那人的想法与古奇不谋而合，都向着对方拍了一掌。

    是古奇向着通道的深处飞快的跑去，都不想让对方夺得悠闲进入宝库的机会。

    这个通道很长，古奇足足跑了数盏查的功夫都没有看见通道的尽头在哪里，甚至古奇还怀疑自己走错了地方，不过沿着地图走，这条路确实没有错，之前那人走的路也没有错，都能通向宝库。

    终于，在不知道古佛了多久之后，前面传来一道道亮光，正是这条通道的出后，顿时古奇心里大喜，连忙加快速度，直直的从通道内冲了出来。

    不过刹那间，就停住了脚步，神色极其凝重的看着前面与宝库的门户前。

    在古奇的前面依旧是那个人，古奇没有甩掉那人，那人也没有甩掉古奇而在宝库的门户前，还站着一个人，那个人居然还要比古奇两人早一点，刚要进入门户就看见了古奇两人，不由停住了脚步。

    那人正是之前古奇看见的那个神经不太好的那人，不过再看见古奇正与人对峙后，心里顿时一慌，不敢轻举妄动。

    场中的三人互相对峙着，没有人敢率先动手，也没有人敢率先进去，都怕遭到另外两人的毒手。

    数个呼吸之后，依旧是古奇说话：“在这里也不是办法，其他的人很快便会来到这里，不如我们先放下，进去搜刮，最后自己走自己的？”

    “好！”

    两人想了想，正是这个道理，三人对峙只会对自己不利，何不如先搜刮一阵，再行离去。

    不过三人互相都不敢靠的太近，还好的是，那到门户足够大，三人这才得意进去。

    刚进去的那一刻，三人连忙分开，各自找了一个风向，便向着深处走去。

    “呼！”

    古奇终于松了一口气，他可不想被堵在门口，丢失一段机缘，幸好三人的想法不谋而合，否则少不了一阵大战。

    平定一下心境，古奇这才向着四周看去，只见在四周的架子上的东西几乎都空了，应该是老板五人随手把这些东西收走，只留了一点材料。

    古奇也没有多观察，老板等人实在看不上眼的东西，对于古奇来说，还是有用的，也不管大小，有了纳物鼎还怕没有地方摆？