
    走在大街上，古奇看着周围车水马龙，人头攒动，心里就是一番的感慨，在十年前离开这里的时候，这里还没有变成商业街，这里还算的上是一片幽静的地方。

    商业街上各个商店就像雨后冒尖的竹笋一般，坐落在这一道道马路的边缘，商品玲珑满目，宛如一个闹市。

    而古奇所在的那个公司算得上是一处不错的地方了，十年前的时候吗，这里没有什么人，那栋大楼占据了最好的地方，而且在大楼百米之内都是那处公司的地方，很是宽大。

    “没有想到当初的老板带式有先见之明，把公司开在这里，到是一个很不错的选择！”古奇啧啧赞叹。

    现在已经不比以前了，想要在这个闹市占据一点房产，那是很难很难的，不过占据先机之后，再加上老板的人脉，轻轻松松成为这里最大的集团。

    走在大街上，古奇环顾四周，心里只有一句话：时代变迁太快了！一晃都看不出来之前的样子了！

    而在古奇的不远处，正是十年前帮助古奇找到灵感的那片大公园，现在虽然还是公园，只不过规模比以前小了太多太多，而且里面全是人，几乎看不出以前公园的摸样。

    看着公园内的场景，古奇无奈的摇摇头，还是离开了那里，十年前或许那里对古奇还算不错，现在只有无尽的嘈杂声，乱心灵！

    在公园的右边则是一片住宅区，而且看样子还是一片中高档级别的小区，也难怪这里的人这么多，商业这么繁华。

    继续向着前面走着，很快古奇便越过了那片公园的界限，来到了一处幽静的风景区。

    说是风景区，其实也就是一个开放的大型公园罢了，这个地方没有人管理，政府建成一个公园的雏形之后，似乎收到了什么警告，就没有继续开发下去了，任由它生长，挺多派一些人修建一二。

    看着这个公园前面的拿出告示牌，古奇笑了笑，这公园里面肯定有什么古怪的东西，否则政府也不会放着这么一大块蛋糕而不去分享一番。

    十年前这个地方可是一片原始森林，就连老板都没有过问那里，当初古奇来到这里的时候，发现前面的地方是被封锁起来的，虽然能够翻阅过去，可谁会闲的没事进去呢？

    看着如今演变成一处开放的风景区，古奇顿时就知道，里面的那个古怪有可能是故意这么做的，毕竟还是要和现代接轨吗！

    没有多想，古奇直接进去了。十年前没有在意的事情，正好现在实力强大，闲来无事，进去瞅瞅也是好的。

    这个开放风景区里面的人很少很少，几乎见不到什么人，算是一处不错的放空心灵的好地方，远离了闹市，倒是别有一番诱惑。

    “还是这种地方好啊！红尘气息太浓可不利于修仙之人心灵的发展啊！”古奇感慨。

    这个地方百米见不到一个人，整个开放风景区估计都不会超过一百人，来这里的要么是放松心灵的，要么是写生找灵感的，要么是幽会的。

    这个地方的树木丛生，虽然有一条条的小道供人们行走，不过上面还是会见到一些杂草，不过周围的树木倒是修建的不错，没有显得太突兀。

    总的来说，这里确实是一个不错的地方，在闹市中，算得上一处人间天堂了。

    走在一处湖边，古奇看着湖边自己的倒影，古奇沉默不语，湖面之上异常的清澈，只有一些水草游荡在湖底，虽然昏暗，但是对于古奇的视线来说不算什么。

    不知是政府的管理，还是呆在这里的那个古怪东西的杰作，反正在古奇的视线之内，没有一处垃圾，没有一处不自然的地方，反而让人觉得这里就是这里。

    过了许久，古奇叹了一口气，摇摇头离开了这湖边，来这这里也有不少时间了，他的修为居然在这里上涨了不少。

    其实主要还是心灵上的变化，见到了很多人，很多物，放空了心灵，回到了家乡。

    国外的十年就是奔波的十年，哪有功夫在这里闲情逸致，而且那十年中有一大半是在秘境中度过的，秘境之中除了适者生存，不适者淘汰这个道理之外，其他的什么都没有。

    总之，积攒在体内众多的灵物经过心灵上的洗礼之后，慢慢的化开了，再加上这里本身灵力就算不错，比外界高的不知道哪里去了。

    “若是呆在这里一年之余，倒是可以平安的晋升到金丹大圆满！而且还没有一点心灵的破绽，没有修为运转不足，倒也不错！不过...”古奇仔细思索了一番之后，还是可惜的摇摇头，他不适合！

    “啊！救命啊！有没有人！来救救我啊！”

    一声突兀的求救声从古奇的不远处传来，一时间，百米之内，本来幽静的地方刹那间就被这声音占满，声音之中充满了惊恐与不安。

    “你叫啊！你放开的叫啊！这个地方本来就没有什么人！我看会有谁会来救你！哈哈哈！”

    一道粗狂的声音紧接着传来，声音之中充满了**与肮脏，令人很不爽。

    古奇皱了皱眉，虽然他走上了修仙的道路，对于大众来说，已经算是远离了红尘，不过这样为所欲为，让他很是不爽，随即向着那处求救声走去。

    那个地方并不近，声音能够传来还是因为这里足够幽静，不过以古奇的脚力，身形如同鬼魅一般，刹那间就走过了数十米。

    来到那个那个求救的地方，只见一个小女生躺在地上，背后还有这几片破裂的木板。

    古奇看见这个小女生的年龄应该不大，应该是附近美木学院的学生，前来这里写生的。

    小女生的模样倒是清纯，算不上特别好看，但在这个五颜六色的世界中，算得上是出淤泥而不染的美人了。

    而在那个小女孩的身前正是那个想要猥亵她的那个大汉，那个大汉此刻已经脱掉了上衣，正向着裤子脱去，一脸猥琐的看着那个小女孩。

    看着小女孩双手微红，便知道肯定是之前想要挣扎，奈何完全不是一个档次，被大汉推倒在地，小女生梨花带雨，满脸的绝望。

    “咳咳！”古奇咳嗽了一声，顿时间，两人的视线都看向了古奇。

    看着古奇愣了几秒，随即大汉狞笑道：“哎呦！这里还真有人啊！不过没有想到还是一个小白脸，看你的样子应该也是一个学生吧！”

    古奇摸了摸自己的脸，笑了笑，没有说话，走上修仙路之后，寿元是越来越长，十年的时间完全没有在古奇的脸上应验，十年前是什么样，现在还是什么样。

    那个小女生看着古奇，顿时眼泪不争气的流了下来，直直的冲着古奇喊道：“同学！救救我！救救我！”

    听到小女生的话，大汉脸一横，冲着古奇呵斥道：“赶紧滚！这里没有你的事！否则我现在就让沉到湖里喂鱼！你信不信！”

    古奇耸耸肩，随意的说道：“这话应该是我对你说才对！想喂鲨鱼我都可以帮你实现！”

    那个大汉一愣，没有想到古奇居然敢这么说话，顿时火冒三丈，直接丢下了那个小女孩，直直的向着古奇这边走来。

    古奇站在原地没有动，看见大汉即将走到自己的眼前，轻轻一点，顿时间，一道气劲从古奇的指尖弹出，撞在了那个大汉的胸口。

    嘭！

    一声撞击声传来，那个大汉身形就像受不到控制一般，直接向着后面飞去，轰的一声倒在了地上。

    “噗！”

    大汉脸色忽然一白，猛地吐出一口鲜血，随后神情萎靡下来。

    刚刚那一下，大汉就感觉自己好像被一辆重型卡车猛地撞了一般，胸口的祭出肋骨直接被撞断了，现在想要从地上爬起都不可能。

    看着古奇一脸微笑的样子，顿时大汉慌了，现在看这个古奇就像看到恶魔一般，心中的惊惧再也掩不住，写满了整张脸。

    看见古奇一步一步的走向他，大汉的一颗心脏都要跳了出来，生怕古奇把他生撕了。

    终于，古奇走到了大汉的旁边，直接听了下了，刹那间，大汉大小便失禁了，止不住的向着地上流去。

    古奇一脸的嫌弃，直接越过大汉，向着那个小女生走去。

    那个小女生瞪大了双眼，一张小嘴不可思议的张着，就像看到了什么难以置信的事情一般。

    “好了！事情已经解决了，还不起来！”古奇说道。

    “哦哦！”小女生回过神来，一脸崇拜的站了起来，说道：“同学你好厉害哦！怎么做到的！”

    “呵呵！独门秘诀！不外传的！”古奇呵呵笑道。

    小女生看着大汉仿佛失去了灵魂一般，随后便说道：“同学！那个人怎么办？杀...杀了？”

    古奇古怪的看着小女生，说道：“额！你怎么会这么想？这种事当然是交给警察了！”随后直接打电话报警。

    “好了!事情解决了！你是走还是继续留在这里！”古奇转头向着那个小女生问道。

    “当然回学校了！这个地方太恐怖了！”说到这里，小女生的脸上就布满了惊恐，估计是在心里留下了阴影。

    “也行！路上注意一点就好了！我先走了！”说完，古奇便直接离开了这里。

    忽然，小女生想到了什么，连忙喊道：“喂！我还不知道你叫什么名字呢？还有你是哪个学校的？”

    “吾名：雨！”