
    等了许久，忽然古奇神情一顿，好似听到了什么，随后便向着大厅的里面走去，很快就消失在大厅中。

    大厅内的那些人看的面面相觑，他们一直以为古奇也是来交接赏金的，只不过是一个看不透实力的高手而已，谁知道居然不是。

    这时，一个交接商检的C级高手咽了咽口水，小声的向着那个老头问道：“那个年轻人是谁啊！感觉很厉害的样子！居然能走向其他地方。”

    老头笑了笑，随口说道：“哦！组织内的一个年轻的执事而已！不用理会！来这里只是看看而已！”

    那人顿时脸色一惊，不由的问道：“那实力有多强？这么年轻的执事，应该等级应该不会高到哪里吧？”

    “嗯！等级确实不高，按照你们这些人的换算，他应该是SS级杀手！不过现在脱离杀手的地步，变成执事而已！”

    “噗！”那人差点一口老血喷了出来，SS级还不高，他可才C级而已！这差距大了去了。

    其他的人也都听见了老头的话，纷纷议论着，这时，一个粗狂的声音响起：“老头！按你这么说的话，那你和他谁更厉害一点？”

    顿时间，几乎所有的杀手都侧耳倾听，看看老头会说些什么，作为一个杀手，情报是最重要的，以后要是能遇见古奇，摆脱古奇照顾一二也是好事。

    “哈哈哈！”老头哈哈大笑，那人刚一说出来，就知道这些人打得什么主意了。

    老头微微一笑，说道：“我和他五五开吧！不过若是掀开底牌的话，我应该是略逊一筹，毕竟最年轻的SS级杀手名头不是吹出来的，可是有很多战绩的！”

    其他人细细的揣摩了一下，知道话中有话，随后一人再次问道：“那那位大人的杀手名叫做什么，让我们也知晓一番！”

    “雨！杀手雨！”

    “什么！就是那个被教堂列作杀手榜前十的那个顶级杀手？不会吧！”

    一时间，无人敢相信，虽然杀手雨的名头很响亮，但是他到底做过什么，在这里的杀手可没有人知道。

    接下里，一群人纷纷打探着关于古奇的消息，不过老头只做自己的事情，闭口不言。

    那些人见老头不再说话，顿时便知道他们能够知道的事情已经到了极致了，下面的事情就属于个人机密了，是不能透露的。

    很快，呆在大厅内的那些人纷纷离去，老头也清闲了起来。

    “哎！谁会想到，当初的那个杀手雨会成为这样的一个存在，我和他五五开估计还是保守一点的说法了，按照杀神大人最新的报告，一般的元婴境可不是他的对手啊！估计老头我在杀手雨的攻击下也撑不到几个回合吧！”

    老头叹了一口气，想到古奇年轻的摸样，强大的实力，神色就有些落幕，当初他也如同古奇那般，实力不可一世，奈何自己的潜力再一次大战中被人摧毁，要不是杀神大人看他有很多功勋，他也当不上这里的执事。

    “哎！希望他能够走上自己的巅峰吧！毕竟是杀神大人最为看好的人，可不能走我的老路啊！”老头摇摇头，他也老了，也没有几个年头可以活了。

    此时的古奇绕过一道道门槛，终于回到了之前的那个客厅中，在大厅的时候，古奇便收到了来自老板的传音，让他赶紧过来。

    来到大厅之后，古奇一愣，看见了老板居然和杀神大人在一起聊天，顿时说道：“老板！杀神大人！”

    听见古奇的声音之后，杀神转过头来，笑了笑说道：“以后可不能叫我杀神大人了！我已经辞去了杀神的职位，现在在你老板那里担任一个董事，喊我罗董事即可！”

    古奇一愣，不明白杀神为什么会辞去自己的职位，不过这个事可不是他能够议论的，老老实实的喊道：“罗董事！”

    “好了，既然古奇也来了！那事不宜迟，我们赶紧走吧！留在这里可不好！”老板说道。

    “嗯！行！在我那里有一个传送阵，借助传送阵便可以走了！”

    老板听见罗董事的话，古怪的说道：“你现在还能使用哪个传送阵吗？”

    罗董事一顿，尴尬的说道：“哦！也是！我差点忘了！那个地方已经不属于我了！传送阵确实使用不了！”

    老板叹了一口气，无奈的说道：“幸好我有备份小型传送阵！走去！”说完，从怀里掏了一个阵盘出来。

    阵盘刚掏出来，顿时，一道光芒闪过，真各个房间中出现了一个巨大的法阵，这法阵缓缓的转动着，一道道青色的光辉从法阵的上面出现。

    “走吧！”

    老板说完，右手一挥，顿时间，在传送法阵之上，传来一道道神光，这神光包裹着古奇三人，刹那间，从客厅中消失。

    在虚空中，罗董事盘腿坐在地上，似乎在感悟着什么，古奇便悄悄的问道：“老板！罗董事为什么辞去自己的杀神之位啊！”

    老板摇摇头，说道：“他想走上更高的巅峰，就必须这么做，否则只会限制他的发展！”

    “哦！”古奇若有所思，想到了什么。

    这时，古奇想到一个奇怪的事情，当初从那个遗迹回来的是偶都没有使用阵盘，为什么现在回去还要使用阵盘呢，随即便向着老板问道。

    听完古奇的疑惑，老板的脸色渐渐变得严肃起来：“古奇！地球可不是你想的那么简单，尤其是我们华夏，更是恐怖，没有阵盘的指引，随便在虚空走，很容易越界，越到别人的地盘，只有阵盘能够完美的定位你要去的地方！”

    “至于那个遗迹，本身就是无主的地方，借助那里的虚空，没有人会说话，但是这里就不行了！以后你的实力要是达到一个高深的地步，这一点你一定要记住！”

    古奇若有所思的点点头，不过灵光一闪，又问道：“那有人能够强行从虚空中走吗？”

    “当然？”老板眉头一挑，略带骄傲的说道：“比如我的本体来了，就可以这样！古奇，你要记住，只要你实力强！你想做什么，都可以放心去做，没有那个实力，还是隐忍一点比较好！”

    古奇点点头，是这个道理，修真世界，强者为尊，只要你实力强，没有什么你是做不了的。

    这个地方并不远，只是从日不落帝国到华夏国而已，有着阵盘的定位，很快便来到了华夏国，老板所在的那个公司。

    落到地上后，老板便对着古奇说道：“这个公司是你之前上班的那个公司，这间屋子也是你当初要走的时候，前来见我的那栋大楼，不过这是十六层而已！”

    “出去后和以前一样，不要惊动大厅中的那些石像，凭你的实力暂时还不是那些石像的对手！至于其他的事情，应该不用我多说吧！”

    “嗯！”古奇点点头，这还是知道的。

    随后古奇便直接离开了这里，至于老板和罗董事的事情，就不是他能够插手的了。

    没有让那些普通人注意到他的存在，古奇便离开了十年前，他曾经呆过的公司。

    “咦！这不是古奇吗？怎么回来了？”

    忽然一道声音传入古奇的耳中，古奇转头看去，只见到一个熟悉的身影印入古奇的眼前。

    看着那人，古奇笑了笑，说道：“哦！原来是庞经理啊！您老怎么有空来这里！不是应该接待新人吗？”

    “哈哈哈！刚刚结束！”庞经理笑了笑，随后仔细的打量了古奇一番，顿时心里连连惊叹，这么多年没有看见古奇，没有想到古奇的境界居然达到了这个地步。

    此时古奇也在打量庞经理，十年前来这里的时候，境界不够，根本看不出来这里的深浅，现在有了真丹后期的实力之后，再回来看看，发现当初的那几个经理，都不是简单的人物。

    就算眼前的这个庞经理都有着紫丹后期的实力，很是犀利，不过在古奇看来，实力也就一般般吧，还算马虎。

    这时，庞经理笑道：“是跟老板回来的吗？”

    “嗯！”古奇点头：“还记得老板跟我说实力到了之后就可以回来了！奈何那一段时间，事情有点多，一直呆在秘境之中，没有时间，现在正好任务结束，就跟着老板回来了！反正现在没事做，庞经理，要不出去喝几杯？”

    “算了算了！”庞经理连连摇头：“你没事做，我还有事呢！毕竟公司的事情还是有点多的！虽然对那些人属于放养的状态，但是．．．”

    听到这，古奇无奈，只得让庞经理离开了，看着庞经理的背影，古奇知道为什么罗董事会辞去杀神一职了。

    “哎！被这么多任务缠身，哪来的时间去修炼，罗董事可是想要走上修真巅峰的存在，怎么甘愿被一个组织拖住自己！”随即摇摇头离开。

    此时的庞经理站在大楼上，看着古奇的背影，不停的感慨着：“没有想到，一别十年，还能看见古奇！不过这十年，万万没有想到你居然走到了这个地步，现在的我应该远远不是你的对手了吧！真是造化弄人啊！”