
    听着古奇的话，小女生有些愕然：“吴铭雨？真是诗情画意的名字，不过怎么没说他是那个学校的？哎呀算了！还是先离开了这个地方吧！以后再也不来了！太恐怖了！”

    说完，小女生急匆匆的离开了这里，许久之后，一声声急匆匆的脚步声传了过来，很快，几名警察出现在这个地方。

    “咦？怎么就这个大汉一人，那个小女孩和那名报案人呢？先走了！”那名警察有些郁闷，过来居然没有看见古奇。

    不过看了一眼地上的那个大汉顿时有些吃惊，这个大汉分明就是逃逸了数周的那个经常猥亵妇女的那个犯罪嫌疑人！

    随即没有多想，直接把那个大汉拷了起来，押走了。

    一路上，大汉就像丢了魂一般，语无伦次，大小便失禁，就连那几名警察都是觉得不可思议，真这样的一个人物怎么会被吓成这个样子。

    一段小插曲过去，古奇摇摇头，这个开放式风景区没有什么意思了，随后古奇便把视线放在了这个风景区的尽头，那片还没有开发的那个地方。

    漫步园中，古奇也不急，反正时间多的是慢慢走好了，顺便在这里还能沉寂一下心灵，之前的那个小插曲完全不影响古奇心境的变化。

    这个风景区还算大的，不过古奇的脚力可不是普通人的脚力，没过几个小时，古奇便来到了这个风景区的尽头。

    尽头的场景和古奇猜测的摸样没有区别，在那里用一片片高大的铁栅栏拦了起来，一般的人是根本翻越不过去，能够过去的也不会从这个地方翻过去。

    古奇看着这个栅栏笑了笑，这东西在他的面前形同虚无，这栅栏可困不住他。

    飞到半空中，古奇看着栅栏之后的场景，只见栅栏后和一般的森林没有什么区别，树木丛生，遍地的灌木以及野草，几乎把那片地方遮蔽起来了，和分景区中，修剪的树木完全不是一个摸样。

    沉吟了一会儿，古奇还是准备过去看看，看看这个森林中到底有什么隐藏的秘密。

    刚飞到栅栏的上空，古奇的身躯猛地一震，他感受到了奇异的波动，那股波动有点类似于法则的波动，而且这波动还很熟悉。

    “老板的法则波动？怎么会出现在这里？难道这个地方是老板亲自封印的？”古奇的心里冒出了无数个问题。

    最终古奇想了想，还是过去看看，既然被老板镇压了，那里面就绝对有好东西，而且既然能够让这里存在，那么就意味着里面的那个古怪的东西并不一定会威胁到他的存在。

    落到那个森林中，古奇四处看了看，并没有看见什么古怪的波动，默默的感受了一下，同样这里没有威胁的气息，很是平静。

    缓缓的向着森林之中前进，很快，古奇的身影就消失在了这里。

    不过古奇不知道的是，在古奇穿越栅栏的时候，老板的一道虚影就站在了栅栏的上空，而且没有引起古奇任何的感应。

    “原来是古奇那小子穿越了我的布置，不过以他的实力，应该没有问题！连我都看不透他的秘密，再加上足以比拟元婴初期的实力，足以自保了！”

    随后老板的那道虚影消失在半空中，不再理会古奇了，而这一切的始作俑者古奇丝毫不知道自己的所作所为都落入了老板的眼中。

    这个森林和以前古奇在国外看见的森林你没有什么区别，树木多，很茂密，除了这个，其他的一点感应古奇都没有发现。

    “这个森林中若是真有秘密的话，应该会被修仙众人感应到才对啊！为何我到现在一点感应都没有呢？还是我的实力不够？”古奇默默思索着。

    看了一眼四周，古奇低喝一句：“仙道真眼！开！”

    刹那间，两道光芒从古奇的双眼中射了出去，借助着仙道真眼，古奇看向四周，不过依旧是没有看见什么反应。

    忽然，古奇心生警觉，抬头一看，刹那间，古奇愣住了，只见在头顶上布满了一道道的法则那法则的立领布满了数千米之高的上空，难怪古奇之前一点都没有发现。

    看着众多的法则锁链，古奇有些口干舌燥，为了找明那些法则锁链的来源，古奇向着前方快速的奔跑着，不过为了节省灵力，古奇还是把仙道真眼关闭了，那法则锁链实在是太耀眼了。

    一路上，古奇一指在思索着一件事，那就是，当初老板为什么把那个公司建在这里，当时的公司所在地可不是闹市啊！现在想想，肯定另有原因，而原因就在这个森林的深处。

    “莫非老板需要呆在这里镇压某样神秘的东西？还是老板需要看守某个级别的大能？还是老板守护着某样神秘的宝藏？”

    古奇越想越觉得可能么既然老板没有反对他来这里，那么古奇就想要探查清楚这里到底有什么东西。

    知道了这个森林中有惊天的秘密之后，古奇的速度比以前不知道快了多少，一个呼吸时间吗，古奇就能前进千米的距离，这还是隐藏的说，要是真想要全力发挥，古奇直接架起一道长虹，就能飞到森林的尽头。

    不知道前进了多久，忽然古奇在前面看见了几个人影，顿时间古奇一惊，连忙停了下来，隐藏好自己的灵力波动，悄悄的向着那个地方走去。

    “这个地方真有宝物吗？不会门主看错了吧？走了这么远的路了，连一点气息都没有感应到？”一个年轻人抱怨道。

    “哼！你敢小瞧门主的感应大法？上次若不是门主的感应大法，我们门派能够得到那笔宝藏吗？”另一个年长的呵斥道。

    见年轻人不以为意，年长的那人还是耐心说道：“你我同门师兄弟！上一次被另一个家伙抢去了机会，你当然不知道，为兄可是看的一清二楚啊！这一次，我可是自告奋勇才争来了三个位置！你说是吧？师兄？嗯？三师兄？”

    “别吵？我好像感到有人来这里了？而且实力不弱，已经感应到我的存在了！”那个三师兄打断那两人的谈话。

    顿时，那两人严肃起来，严守四周，他们两个可是对他们的三师兄相当信任的，不仅三师兄的实力比他们强，而且三师兄确实也曾经这样救过他们一命。

    古奇看见那三人严备起来，顿时心里一惊，暗暗想到：“莫非我来时候身影已经被那个三师兄看见了？不过没有想到那个三师兄的实力居然达到了元婴初期，是一个强大的对手！”

    “那几位兄弟！赶紧出来吧！我已经感受到你们的气息了！再不出来，就别怪我心狠手辣了！”那个三师兄冲着古奇这个方位喊道。

    古奇心里暗惊：“没有想到还真被那个三师兄感受到我的气息了！果然厉害！”

    就在这时，一道粗狂的声音传来：“哈哈哈！不愧是三师兄！果然厉害！我们几人的气息都能感应到！”

    随后同样三道身影出现在古奇前面不远出，直接吓了古奇一跳，没有想到自己的前面还有人隐藏的更好。

    “哼！你们几人从我们师兄弟三个出山门就开始跟着了！当我不知道吗？”三师兄冷哼道：“你们三个应该是青云门的吧？和我们血门不是一个门派！难道想要挑起门派大战？”

    “哎呦喂！三师兄！你的话可不能这么说！吓坏小女子了！我们怎敢呢？”站在那个粗狂男人身边的那个阴柔女人娇滴滴的说道。

    这时，站在三师兄身边那个年长的人悄悄的说道：“那个粗狂的男人是青云门五长老的弟子，名叫青冈，实力不比三师兄你差！那个女子叫做武柔！别看她的实力是和我一样，但是心里着实厉害！而那个默默不说话的那个矮个子叫做岱高，实力一般，没有什么建树！”

    三师兄点点头，表示清楚：“棘手的人物！”

    这时，那个阴柔的女人武柔同样对着那个粗狂的男人说道：“为首的那个三师兄叫做李子坦，是一个武学疯子，内门排行第三，唤作三师兄，实力不容小视！”

    “那个年长一点的唤作季风！实力不是多强！但是心计那是五人能比！当初我和他比拼了一把，略有胜负！”

    “而那个最年轻叫做顾平！没有什么作为，应该是拉来当做炮灰的！很是凄惨！”

    两边互相了解，都对对方充满了忌惮，不敢轻易出手，而这时，三师兄和青冈忽然感应到了，齐齐向着后面退去，然后大声呵斥：“什么人！赶紧出来！”

    两边的人大吃一惊，没有想到居然还有一个人躲藏在众人的身后。

    随后那人慢慢悠悠的从草丛中走了出来，赫然是古奇！

    只见在古奇的身上散发着浓郁的气势，一道道小星辰飘在古奇的身边，正是道灵体的的威严！

    “我说六位！要走赶紧走！在这里拖拖妈妈的像什么样！难道还有我出手杀死几个吗？”古奇悠闲的说道。

    “你是谁？为何而来？”三师兄和青冈呵斥道。

    “呵呵！你们可逆叫我杀手雨！至于目的，和你们一样！”古奇笑着说道。

    两人看着古奇的身影，眼中充满了忌惮，从古奇的身上感受到了浓郁的气息，那气息丝毫不比他们两人差，甚至更强，一时间倒也不敢轻举妄动。

    三师兄和青冈心有忌讳，不过不代表岱高和顾平心有忌讳，直接冲出来呵斥道：“赶紧滚！这里没有你的事！再不滚，小心我们斩杀与你！”

    古奇看了两人一眼，没有说话，直接把视线放在了三师兄和青冈的身上，顿时间，岱高和顾平像是受到了什么打击一般，直接冲了出去。

    咔嚓！

    一道道树木忽然齐齐断裂，古奇周围刹那间便变成了一片空地，随后两边的人便看见了古奇手上的那柄剑。

    “别逼我拔剑！否则定要死几人！”古奇淡淡的说道。

    此时的岱高和顾平都被抓住了，没有贸然冲上前去。

    三师兄和青冈忌惮的看了古奇几眼，随后沉声说道：“走！此人不可力敌！不能轻举妄动！”

    说完，两边的人一左一右，向着前面进发着，留下了古奇一人在这里。