
    “这是故意整我的吧！怎么会有这样的祭坛，总是出现莫名其妙的力量！”古奇心里很不爽，

    这时。王瑞看见古奇成功的走上了祭坛的最高点，满意的点了点头，最后站起身来对着古奇说道：“好了！既然你已经登上祭坛的最高贷你，那就赶紧坐好！”

    古奇无奈，只得盘坐到祭坛的正中央，闭上眼，任由王瑞摆布。

    祭坛的顶部和一般的祭坛区别不大，上面画满了密密麻麻的纹络，古奇上去的时候也看了看，不过却不知道那是什么意思。

    而整座祭坛之上同样弥漫着各种各样的法则，每一层的法则都见识过了，不过在最后一层的法则更加的浓郁，甚至不需要开启仙道真眼，古奇都能iqngxi的感受到漫步在自己周围的法则。

    而在视线范围之内，甚至有的法则都凝聚成形，化成一条条锁链，缠绕在祭坛的周围，似乎是为了防止什么。

    这时，王瑞的脸上严肃起来，双手慢慢的挥动起来，顿时间，整座祭坛闪烁着一圈圈的法则之芒，强大的灵力波动布满了祭坛之上，不过这时候，在第九层之上的拿一圈圈法则锁链荡漾起来，把那股力量镇压下去。

    “哼！想要考验本座？真是不知天高地厚！看本座如何破开你的法则之力！”王瑞冷笑道。

    一圈圈的法则力量盘旋在祭坛的九层，似乎是在积攒力量，又怕这力量刹那间摧毁古奇，这才想到了这样的对策。

    过了数分钟之后，祭坛之上的波动越来越强，整座祭坛都被那力量包裹起来，若有外人不小心闯入这里，刹那间就会被这股力量绞杀殆尽。

    这时候，在古奇的周围出现了一道道透明的法则波动，这法则的力量并不是多强，但是若掌控的不好，轻易间就能玉石俱焚，连同古奇轰的一下就消失在天地间。

    一炷香的时间过去，整座祭坛已经完全被法则锁链包裹在里面，就算肉眼都看不见祭坛之中的场景了。

    盘坐在第九层的古奇，面色渐渐变得苍白起来，肉身不停的颤抖着，一股股的力量被他调用出来，想要抵抗着外界莫名其妙的力量。

    “这到底是怎么回事？好难受的感觉！”古奇心里暗道，脸色极其的难看，一股力量想破坏他的身体，而另一股力量又在拯救他的身体，这两股力量就在他的肉身之上争夺着，极度的压抑。

    这时，王瑞的眼睛一亮，知道实际成熟了，可以破坏在古奇身上的那股透明的法则了，随即双手变化，一道道印诀掐出来。

    刹那间，祭坛之上的光芒冲天而起，一道道法则锁链涌进古奇的肉身之上，不停的向着古奇的肉身撞去，每撞一下，古奇的脸色就变得苍白一分。

    “破！”王瑞大喝一声，手印猛地变化，顿时间，无数的法则锁链熔炼在一起，化成了一柄银色尖枪，猛地刺进了古奇的肉身里面。

    “噗！”

    古奇再也忍不住，一口鲜血吐了出来，鲜血之中还有一道黑色的物质流出。

    轰！

    一道道炸响声在古奇的身体里面传来，顿时，古奇的肉身之上出现了一道道裂缝，不过随着法则锁链的涌入，那裂缝被强行愈合，把那股力量控制在古奇勉强能接受的一个范围内。

    而盘旋在古奇周围的那股白色的法则波动就像泡影一般，缓缓的破裂，最终消失于无形。

    ――

    无尽之地，一道叹息声忽然出现：“哎！没有想到那个女子居然成长到了这个地步，已经能够在一定的范围内破坏我的法则了！看来以后又有的的烦了！”

    “就是不知道在未来的岁月中，会不会出现一桩因果啊！早知如此，就不应该拿他作为此次的试验者！难了！”

    ――

    这时，祭坛之上的法则波动渐渐平缓下去，那道冲天的光芒也渐渐落下了帷幕，很快，封锁在祭坛之上的法则锁链也消失于无形，露出了里面古奇的身影。

    只见此时的古奇气息微弱，身上一道道乳白色的光芒散发出来，流转在古奇的身上。

    而在祭坛的地上，出现了一块块黑色的物质，还有一些白色的骨骼散落在地上，骨骼之上还粘了一丝丝的鲜血，这都是从古奇身上脱落下来的东西。

    王瑞皱了皱眉，右手轻轻一挥，顿时那些东西消失在祭坛之上，王瑞这才点了点头。

    这时，在古奇的腹部上面不到一公分的空中忽然出现一道道光辉，随后一颗巨大的蛋从拿到光辉之中缓缓升起。

    王瑞看见那颗蛋满意的点了点头，一道印诀掐出，顿时虚空之中出现了一道道法则化作的巢穴，把那颗蛋包在里面消失不见。

    “呼！”

    深深的吐出一口浊气，王瑞终于放下了心神，终于解决了自己的事情，随后看了看孩子啊昏迷不醒的古奇，手指轻轻一弹，顿时，一道乳白色的光点从王瑞的指尖弹出，射进了古奇的身体里面。

    “咳咳！”

    一道咳嗽声想起，古奇缓缓的睁开了双眼，刚睁开双眼的一刹那，就看见了漂浮在半空中的王瑞，而自己身下的那座祭坛也失去了全部的光芒，无数的法则锁链也纷纷消失，祭坛之上古奇感受的不到了一点力量。

    顿时古奇就知道王瑞的事情全部做完了，终于松下了一口气，之前那种破灭自己身体的感觉实在太痛苦了，古奇可不想再来一次。

    “好了！你的这个事情我已经解决了！这桩因果算是告一段落了！以后你想找那人算账，那就是你的事了！”王瑞淡淡的说道。

    古奇一愣，脱口而出：“你怎么知道我以后想要那人算账？”

    “你被他当成了一个试验者，怀恨在心那是肯定的，带你以后实力极强之后。必定想要找他解决此次的因果！”

    古奇默然，他的确这么想，甚至还想要找王瑞解决这桩因果，不过自己的实力吗．．．

    “你在想什么我都知道！”王瑞一句话直接把古奇拉回了现实，顿时间一道道冷汗出现在后背。

    “这次的这桩因果，气势他已经还了一点，虽然还有一大部分，不过也不足以致命，这点你要知道！还有，我的这桩因果，我已经帮你解决了！”

    古奇顿时不理解，什么叫做解决了，虽说自己受了她的不好人人情，但是把他折腾的死去活来，这点不足以弥补吧。

    “你自己看看自己的肉身力量，就知道我说的话了！”

    听到这里，古奇连忙展开道灵体，顿时间，一道星河异象出现在古奇的周围，默默的感受了一下，顿时古奇愣住了。

    他的肉体力量增长了一大截，本来距离道灵体初入门槛还有三分之二的距离，现在已经算是一只脚迈了进去，只要他的境界再往前进一步，绝对能把道灵体孕育出来。

    “这次你虽然被折腾的死去活来，不过也因此受到了法则力量的洗礼，彻底把你的肉身洗练干净，否则以你的基础，只有进阶元婴境的时候，才有一丝丝的几率破开门槛那巨大的限制，进入道灵体！”

    “使用法则力量的洗礼，而且这力量还不破坏你的肉身，这足以偿还我的因果了吧！”王瑞淡淡的说道。

    古奇在心里默默的算了算，确实是这个道理，进入元婴境的时候，那股天劫的力量可不好掌控，搞不好就要死在天劫下面，而现在只要到达金丹大圆满，绝对能进入道灵体，甚至破丹化婴的天劫都增加了几分几率，这足以偿还了。

    “不比谢我！这只是我还给你的因果罢了！既然现在没有什么事！你就先离开吧！”

    说完，王瑞挥了挥袖子，古奇面前的世界开始转化起来，不一会儿，就回到了王瑞家中的客厅。

    古奇怅然若失，没有多想，便离开了王瑞的家。

    “没有想到，了结王瑞的因果还有这等好事！不过我想也应该只有王若或者老板愿意帮我了吧！至于其他的人，不杀我就算好的了！”

    古奇摇摇头，直接离开了这里，向着杀手总部走去，既然这桩因果解决了，那就是时候跟着老板回华夏了。

    想到这里，古奇的内息那就有点激动，这么多年了，从十年前离开华夏，到现在他可一次没有回去过，现在他都快三十岁了，终于能回去看看如今的华夏变成什么样了。

    说远不远，说近不近，来到杀手总部的时候，已经晚上了，毕竟在王瑞那里花了不少的时间。

    不过来到了那天的客厅时，古奇并没有看见老板的身影，瞪了许久，依旧没有看见老板的身影。

    无奈，古奇只得在周围转了转，不知不觉就来到了交接任务的那个大厅，大厅中依旧坐着的是那个老头。

    似乎最近赏金有点丰富，前来交接的人有点多，老头一时间没有理会古奇，古奇也没有在意，自顾自的打量起前来交接赏金的那些“年轻人”。

    在古奇的眼中，这些人几乎没有秘密可言，甚至本身的资质在古奇的眼中，一眼就能看清，都是一些资质不好，只能修炼到练气，甚至筑基初期的“年轻人而已”！