
    “呼！”见那六人都死了，古奇终于松了一口气，这个地方肯定是极其凶险的地方，否则也不会让那六个人变成那副摸样。

    不过对于自己怎么没有变成那个样子，古奇还是有点好奇的，无论是自己丹田的那几个恐怖的东西，还是法则之术都没有发生任何异常的反应，这让古奇很是好奇。

    环顾四周，古奇的眉头皱了皱，他已经斩杀了那六个人，按理说，若是筛选的话，他肯定是脱颖而出，绝对会被传送离开，不过现在的情形就是，他还在这里，依旧不知道怎么出去。

    “怎么会这样？”

    在这法则锁链中走了许久之后，古奇终于发现，这个地方时想把他困在这里，让他出不去，难怪他无论怎么走，感觉一直在原地般，怎么也出不去。

    “这下完了！”古奇惊惧的说道，额头的冷汗渐渐冒了出来。

    轰！

    忽然，一声声爆炸声从古奇的头顶上空传来，古奇心里一惊，连忙抬头看向上空，不过上面除了那些法则锁链晃动了几下之外，其他什么强狂都没有发生。

    嘭嘭嘭！

    不过接下来，古奇震惊了，一声声的击打声从古奇头顶上的法则锁链传来，无数的法则锁链剧烈的颤抖着，好似要断开一样。

    “好厉害！居然能够强行震裂这里的法则锁链！”古奇看着那出现裂缝的法则锁链，喃喃自语。

    “莫非是老板前来救我了？”古奇想到这里，心里就是一喜，顿时期待起来。

    过了许久，一声咔嚓声传入古奇的耳中，古奇连忙看向声音处，只见在那里，有一根法则锁链彻底被震断，震断的法则锁链并没有和其他的法则锁链链合在一起，而是化为了虚无。

    有了这个先例之后，越来越多的法则锁链被震断，古奇大喜，身上的灵力准备好，随时能够出去，为了节约一点灵力，古奇再找到醉倒的空白之后，就闭合了仙道真眼。

    仙道真眼不仅伤害眼睛，而且特别耗费灵力，从睁开仙道真眼到现在，古奇丹田内的灵力已经消失了二层之多！

    闭合了仙道真眼之后，古奇只能听见那一声声的交手声，不过空中的那一道道法则锁链却再也看不见了了，甚是就连哪个地方时最薄弱，古奇都完全看不出来，最多能看见空中一道道颤抖。

    不知道过了多久，那交手的声音越来越淡，古奇甚至已经能够看见在自己一直关注的地方看见了虚空裂缝，看见了里面的虚空气流。

    “吼！”

    一声惊天的咆哮声传来，那声音甚至都把那一片片的天空震碎了，可见那人心里的怒气之重，不过声音还没有持续几个呼吸，就戛然而止。

    嘭！

    那道熟悉的交手声传入古奇的耳中，那戛然而止的声音正是被那人一掌拍碎。

    “振宇！待我出世之后，第一个就要找你算账！不报今日之仇，我誓不为人！”

    这一声怒吼声传透了整个法则的世界，那强大的声音，甚至逼得古奇还要堵起听觉，不过还是有一点声音通过法则的立领传入古奇的脑海中，不过这一点声音倒也不算大事了。

    “哼！你认为这一次你出来之后，我会让你据需回去吗？我等你已经太久了！我准备斩杀你也太久了！现在这个机会，你认为你还能套的出去？天真！”一道不屑的声音传入古奇的耳中。

    古奇听着这道声音，顿时大喜，这声音的主人不是别人，真是老板的声音！

    “难道！你这是真身前来！不！”

    那道声音再次传入古奇的耳中，不过剩下的只有惊恐了，听着那戛然而止的声音，古奇知道老板已经斩杀这里的主人了，顿时放下心来。

    咔！

    一声撕裂的声音传来，古奇抬头看向天空，只见老板那熟悉的身影出现在古奇的视线之中。

    老板看见古奇之后，右手轻轻一挥，顿时古奇便飞到了老板的身边。

    “这次你干得不错！”老板淡淡的说道，不过话语中那道喜悦之情，怎么也掩饰不了。

    古奇不解，不过也没有多问，不该他知道的事情，古奇可不想知道，若是老板怪罪，那就不好玩了。

    跟在古奇身边的并不是老板的真身，老板的真身已经前往这里的最底层，炼化那个东西了，这一道化身只是把古奇救出来而已。

    把古奇带离这个地方之后，老板淡淡的说道：“这次你干的不错！你可以说一个不超过我能力范围之内的愿望，我帮你实现！”

    古奇不解的问道：“为什么？我做了什么吗？”

    老板笑了笑，说道：“若不是你把那个家伙引出来，我想斩杀他也不知道要等到什么时候，再次你算是帮了我一个忙！”

    古奇没话说，他来这里完全是处于好奇，老板也没有逼他来这里，完全是古奇自己的主意，所以这个承诺算是老板免费给他的。

    想了想，古奇还是说道：“我暂时没有什么想要的，不过等我金丹大圆满之后，应该会有一个请求！”

    “嗯！随便你！”说完，老板的这一道化身就不再理会古奇了，随后便消失在古奇的眼前，不用说应该是炼化那个东西去了。

    古奇摇摇头，随即便走出了这里，不过刚出这里吗，古奇愣住了，这个地方并不是之前进来的那个地方，也不知道老板的拿到化身把他带到哪里去了。

    没办法，古奇只得先去寻找出路，再做其他的打算。

    在这里走了半天，忽然，古奇感到了一股熟悉的感觉，好像这个地方以前来过这里的。

    不过在十年中，古奇绝对没有来过华夏，那十年大部分时间在秘境，小部分时间在国外做任务，华夏绝对没有来过。

    那么熟悉感就是来自十年之前，不过十年前的事情，古奇都差不多遗忘的干净了，这个地方又不是什么重要的地方，十年前也不值得古奇去死死记住这里。

    走在这条大马路上，路上并没有什么人，毕竟现在的时间也不算早了，从那个地方战斗出来之后，外面的天色已经变得昏暗了，公路上的人几乎都回家了。

    这个地方又不属于闹市，挺多算是一个旅游景点，不过这个点，几乎所有人都回去了，没人在这个地方逗留。

    沿着这条公路向着前方走去，终于，古奇看见了前面的那个景点的大门，顿时间，一道道深埋在心底的记忆之门打开了。

    古奇激动的看着这个地方，喃喃道：“这个地方不就是我获得那个东西的那个地方吗？没有想到这个景点居然还是十年前的那个老样子！”

    终于，古奇激动的心情平静了下来，回想起十年前在这个景点中，被那三个练气后期的人追杀的时候，心里就是一阵好笑。

    沧海桑田，别说练气后期了，元婴初期的存在来到古奇的面前都会被古奇斩杀。

    回想起这一切，古奇心里忽然想到了什么，顿时眉头皱了起来。

    “我记得在当初有一个隧道，隧道内有不少水，还要求穿戴雨具来着！”古奇眉头直皱。

    “那个谁好像很冷！冷到骨髓里去了！那个水好像还有问题！什么问题来着！”

    古奇站在大门口苦思冥想，终于，还是决定偷偷进去看看那里到底是怎么回事。

    以古奇现在境界，别说潜入了，就是有人站在古奇面前，都不会看见古奇，只要使用灵力扭曲自己面的空间就行了，这一点古奇还是能够做到的。

    悄悄的溜进这个景点中去，古奇居然没有看见一个人存在，似乎众多的管理人员都回家睡觉了一般。

    环顾四周，古奇心里忽然生出一个不好的念想来，连忙睁开仙道真眼向着四周看了看，果不其然，在四周的空气中，弥漫着一股股阴暗的气息，那气息令人很不爽，白天这气息躲避太阳，并不会在空中布满，只有到了晚上，夜深人静的时候，才会出现。

    看着这一股股阴暗的气息，古奇向着周围看了看，顿时就找到了这股气息的来源，连忙向着来源之处走过去。

    那个地方并不远，几个呼吸的时间而已，站在那个地方，古奇抬头一看，赫然是就是出现在古奇记忆中，那个带水的隧道。

    环顾四周，顿时间，一股股记忆闸门打开，直接把古奇带到了十年前的那天。

    在古奇的记忆中，古奇看见了两个年轻人态度恶劣，拒绝的穿戴雨具的想法，直接来到了隧道中，在隧道中，那几人经历了地下水的洗礼，出来之后，就有点不对劲了。

    不过当时古奇并没有怎么注意那两人，只是扫了一眼就离开了，但是那两个年轻人的模样却被现在的古奇丝毫不差的临摹了出来。

    看着那两张惨白的脸，瞳孔有点不正常的翻动着，古奇顿时背脊一凉。

    “这个地下水有问题！有大问题！只有穿戴了这里的雨具，才能隔绝那水中的阴暗气息！”

    想到这里，古奇不再犹豫，身形微微闪烁了一下，就从这个关着的隧道口进了去。