
    刚进隧道的一颗，一股股阴暗的气息从隧道深处的地下水中涌向古奇的身上，感受到这股气息远比外面的浓郁很多，古奇顿时便知道自己找对地方了。

    至于那股气息，对于古奇来说并不算什么，身躯轻轻的抖了抖，那些阴暗的气息便消失的一干二净，道灵体的威势不是吹出来的，即便只有一脚迈进道灵体的门槛，也不是这些乱七八糟的气息可以比拟的。

    紧握银陨剑，古奇缓缓的向着隧道的深处走去，十年前来的时候，这个地方孩子有一条隧道，可是十年之后来到这里的时候，已经多出了不知道多少个隧道，这些隧道纵横交错，很难知道每条隧道通向哪里，这里就像一个迷宫一般。

    “哼！以为这样就能困住我吗？”古奇冷笑，隧道多那又何妨，是要他有灵识，灵识轻轻笼罩上去，便能知晓这里所有的隧道走向。

    随后，古奇庞大的灵识散发出去，向着四周扩散开来，那堪比元婴境中期的灵识轻轻松松的就把所有的隧道笼罩在里面了，每一个出口都没有放过。

    不过古奇的灵识仔细的寻找了一番，并没有看见什么地方有古怪的地方，这让古奇很是惊异。

    “怎么会这样？隧道内真的什么都没有？怎么可能呢？”

    没有古怪，古奇那是绝对不相信的，不过每一个隧道古奇都仔细的查看了一番，并没有发现什么异常的地方，隧道和外界人工开辟出来的并没有区别除了覆盖在地面上的那些水很冷。

    “如果隧道本身没有问题，那么这些水要么是从外界弄进来的，要么就是有某种阵法从地底下引出来！”

    “按照这样看的话，这个景点建在这个偏僻的地方本身就有问题！应该是第二种可能！不过这个阵法应该不会这么明显，应该被隐藏起来了！”

    想到这里，古奇连忙在每一条通道内仔细寻找着，试试找出每一条隧道，地下的那些水有什么区别。

    出来的地方和其他地方肯定有一定的区别，即便这个区别很是细微，那也是有区别。

    灵识笼罩在所有的隧道内，坚持了一炷香之后，古奇也受不了了，必须停下来歇息一会。

    “哎！若我是元婴境，哪用这么麻烦，直接灵识扫过去就行了！不过现在只能慢慢找了！”

    待古奇休息的差不多，再次在这诸多的隧道中找去，越往后走，古奇的眉头便越皱，因为到现在依旧没有找到，甚至到后面的时候，那股阴暗的气息反而减弱了一点。

    可以说，后面的隧道都不用看了，那是绝对不可能有的，阴暗的气息几乎消失殆尽，别说源头了，就连一点点边都比不上。

    不过以防万一，古奇还是耐着性子找了下去，就当是锻炼自己的灵识了，古奇这样安慰自己。

    果不其然，在一圈找完之后，果然没有看见那个隐秘阵法的所在。

    “莫非！”刚想到这里，古奇就是摇摇头，他绝对相信这里有那个阵法，只是自己没有找到而已。

    可是，现在古奇有十分的纳闷，所有的地方都找遍了，还是没有找到那个源头的所在...

    忽然，古奇的身躯剧烈的颤抖了一番，他刚刚想到了一个问题，他找的所有隧道都没有找到，自然就认为源头不在隧道内。

    但是，古奇忽然想到，有一个隧道自己没有寻找，那就是自己所在的这个隧道，在他灵识放出去的时候，自然而然的就把这个隧道忽视了。

    现在想想看，确实自己所待的这个隧道阴暗气息要浓郁，而且还没有寻找。

    强横的灵识收回，瞬间，古奇所在的这个隧道便被古奇的灵识布满，每一个地方都没有错过。

    一炷香之后，古奇依旧没有找到那个源头的阵法所在，但是古奇已经知道了在哪里了。

    在古奇寻找的时候，还跟随着阴暗气息的浓郁进行判断，但是令他没有想到的是，在他的附近，那阴暗气息是最浓郁的，但是他身边两米内，，那阴暗的气息又消失不见了。

    至于为什么消失不见，很简单，古奇站在那里，道灵体强大的威势下，这股气息直接被消融。

    古奇缓缓的走到前面去，顿时间，一股极其浓郁的阴暗气息从古奇刚才站的地方涌了出来。

    这气息因为之前古奇堵住了源头，导致这些气息堵塞在这里，现在古奇走了，那气息顿时便不受控制的涌了出来。

    古奇看着那个地方喷涌而出的气息，一时间，古奇站在原地没有轻举妄动，待那气息喷涌结束之后，古奇慢慢的走到了那边，灵识轻轻一覆盖，果不其然，一个隐晦的法阵出现在古奇的眼前。

    看着那个法阵，古奇顿时便知道这个法阵就是堵住那个源头所在。

    不过这个法阵古奇已经超出了古奇的见解，虽然古奇略有研究阵法之类的，但是这等阵法，古奇还是不知道的。

    但是这并不妨碍古奇破坏这个阵法，银陨剑从古奇的手上滑落出去，一点银芒出现在银陨剑的剑尖之处。

    银陨剑滑落在那个阵法之上，顿时间，那点银芒从剑尖之上点向了那个阵法的关键之处。

    噗！

    一声轻微的破碎声传来，随后那个阵法便在古奇的视线之内轰然破碎，很快便化为了一个碎片，消失在古奇的眼前。

    轰轰轰！

    没有了那个阵法的阻拦，那些阴暗的气息如同潮水一般疯狂的向着上面涌来。

    古奇看着这阴暗的气息，皱了皱，身上闪烁出强横的气势，随后伸向微微一闪，消失在这个源头之中。

    再过了一会儿之后，那源头的地方再次出现了一个阵法，那阵法直接把所有的阴暗气息阻拦起来，不过阵法也受到了强大的撞击，根本坚持了不了多久。

    这个阵法是古奇拿出来堵住这个源头的，古奇也知道这个阵法根本不可能堵住这个源头，而且还是完全堵住。

    不过古奇只要解决了源头的问题，那么阵法便可有可无了，到时候即便毁了这个阵法都没有关系。

    走进源头之后，古奇万分的小心，这个地方不仅极其的昏暗，而且到处充斥着那股阴暗的气息，而且古奇还要防备着突如其来的袭击。

    这个地方产生这样的变故，古奇不相信，守在里面的那些人会不知道，不过那些人有多强，古奇就不知道了。

    这里的阴暗气息极其的浓郁，古奇每时每刻都要把道灵体开着，这股气息随他来说是来难以忍受，感觉时时刻刻会侵蚀古奇的灵力一般，只有道灵体的特殊力量和先天灵力才能阻拦。

    踏踏踏！

    这时，一道道急促的脚步声从不远处的地方传来，顿时古奇的脚步顿了顿，知道了那些看守的人前来了。

    紧握银陨剑，古奇并不知道那些人的实力，还是要万分小心的。

    不一会儿，一道道人影出现在了古奇的视线中，古奇看着那些人，顿时瞳孔猛地一缩。

    那些人看起来极其的不正常，脸色都是惨白惨白的，眼白不正常的翻动着，体内几乎没有了生命的特征，唯一的生命特征才使得他们有一点人的模样，但是这个情况和活死人差不多。

    看着这些人，顿时古奇就知道，这些人本来都是普通的人，不过被那些阴暗的气息侵蚀之后，就变成了这个样子。

    刚想到这里，那些人活死人齐齐的向着古奇冲来，不过那些人要么是赤手空拳，要么是手里拿着一柄普通的短刀，实力也不过是练气初期或者中期而且，对古奇来说完全没有威胁。

    看着这些人，古奇丝毫不留情，因为这些人已经不能算是人了，被这股气息侵蚀之后，和电影中被丧尸咬了一口的人类没有任何区别。

    “剑斩！”

    银陨剑顿时向前斩去，一道银芒从银陨剑剑锋上飞了出来，刹那间，那道银芒从那些人身体中间传了过去，猛地落在了身后的石壁上。

    嘭嘭嘭！

    那些人身体顿了顿，随后就像散架的积木玩具一般，齐齐的化成了两截，化为了真正的尸体落了下去。

    看着那些人身上连一滴鲜血都没有流淌出来，古奇便知道，这些人是彻底没有的救了，肉身已经腐烂的，估计连灵魂都消失殆尽。

    这时，古奇凝重的看着远处，刚刚一瞬间，他听见了一道道脚步声，不过那个脚步声已经不像现在这样乱糟糟了，而是有点规律了。

    或许是深处的那些人知道古奇不好惹，终于派出了一些能看的人。

    缓缓的向着深处走去，果不其然，十个脸色极其惨白的人出现在古奇的前面，这些人已经脱离了一般的范畴，彻底变成了活死人，而且还不知道怎么的，产生了一点灵智。

    这十个活死人身上的气势已经达到了筑基初期甚至筑基中期的实力，而且每个人都手持着一柄巨剑，这巨剑已经不是凡铁了，而是真正的化为了兵器。

    没有理会这些人，银陨剑一道银芒斩出去，那些人依旧像之前那些人一般，断成了两截。