
    站在原地的古奇看着那两拨人的背影，暗暗想到：“没有想到那些传承已久的门派居然出来分食了！看来现在的世界确实容易出现问题啊！”

    随及又想到了十年前，那个被埋葬在禁区中的大能，扬言等他出来定要血洗一些人的时候，古奇心里就是不寒而粟。

    “不知道那个时候是什么时候，不过到那个时候，我一定要攒足够的力量，否则定会在那种浩劫中，灰飞烟灭！”

    想到这里，古奇暗暗握紧了拳头，对于普通人会有怎样的事情发生，古奇都不感兴趣，但是对于他，没有足够的实力绝对会死的极其凄惨！

    看着两边的人已经消失在了他的视线之中，古奇也不停留在原地，选择最前方的那条路，一直想着前面飞去。

    ――

    “三师兄！为何不让我上去教训那个小子一顿！看他的实力也不过才金丹后期而已，和我的实力差不多！不过我身在血门，斩杀他应该绰绰有余吧！”那个顾平有点愤愤然，不明白三师兄为何要拦住他。

    听见顾平的话，三师兄脸色肃然，凝重的说道：“这个小子不能以常理来判断，之前他单独出来的时候，我就感到了一股威胁感，待他手上的那柄剑出现的一刹那，我感受到了生死危机！若是你执意上前，我怕你会被他斩杀！”

    “哼！三师兄！你太过于小心了！怎么会有这样的事情！连你这样的元婴境都会有生死危机！怎么可能！”那个顾平完全不把三师兄的话放在心上。

    三师兄看到这，叹了一口气摇摇头，对顾平不把天下人放在心中的这个坏习惯深感遗憾。

    那个叫做季风的，深深的看了一眼三师兄，对于三师兄的感应，他可是丝毫不怀疑的，不然三师兄也不会叫做三师兄了，至于顾平，季风现在都怀疑带他出来是不是一件错误的决定。

    而同样，在青冈那边，同样出现了争执，岱高执意想要斩杀古奇，若不是青冈一掌拍下去，岱高就直接离开了队伍。

    “我是这个队伍的队长，你要是敢离队！看我怎么收拾你！你一路上必须听从武柔的安排！要是敢偷偷摸摸的溜走！看我不弄死你！”青冈狠狠的对着岱高说道，身上那股元婴境的气势压在岱高身上，是的岱高脸色一阵白一阵红。

    “哎！”武柔叹了一口气，缓缓的说道：“那个叫做杀手雨的，实力极强！至少在我的感知中，他若是全力出手，在场的除了青冈师兄和那个三师兄，其他的人都活不下来！”

    青冈点点头：“确实如此！”

    “不会吧！一个金丹后期而以，也就和我的境界一样，怎会这么强？”岱高一脸的吃惊，实在难以想象。

    忽然，武柔灵光一闪，似乎想到了什么，连忙说道：“师兄！你还记得，在藏卷阁中，有着那样的记载吗？远古大能的境界？”

    “记得！莫非？”青冈大师兄想到这里，心里也是一惊，怎么会这么巧？

    “师兄！你还记得他是从哪里来的吗？”武柔再次问道。

    青冈想了想，忽然想到了一个细级恐惧的事情：“难道...”

    武柔点点头：“应该如此！”

    “此人不能惹！”青冈重重的说道。

    听着青冈师兄和武柔师姐的话，岱高一脸的疑惑，不知道他们两人到底在说什么，不过心里对那个杀手雨还是满不在乎，认为一个金丹后期而已。

    ――

    飞在半空中的古奇，对那个古怪的东西可是相当好奇啊，看看老板到底会镇守什么东西在那里，至于另外的六人，除了那个青冈和三师兄之外，其他的人，古奇一个都没有放在心上。

    越往这个森林的深处走，古奇心里的那份警觉越来越强，仿佛有什么极恐怖的东西在他的前面一样。

    “这就是感应吗？看来老板所镇守的确实不一般！不过在外围一般没事吧？”古奇一脸的凝重。

    “仙道真眼！开！”古奇忽然低喝一句，顿时间，两道神光从古奇的双眼之中射了出去，看向四周。

    果不其然，在仙道真眼中看见的场景和普通视野下看见的场景完全不一样。

    现实中看见那是一片片的森林，青葱欲茂，而在仙道真眼中看见的完全就是一道道法则锁链组成的树叶，杂草，环顾四周，这一个世界已经全部变成了法则的世界。

    在这个世界中，若是处理不好，绝对会深陷进这个世界，再也出不去。

    “可怕的地方！我到底从什么地方进来的！之前怎么完全没有发现？”古奇喃喃自语，脸上的冷汗缓缓的从额头上落了下来。

    知道这里的危险性，古奇便不想继续呆在这里了，这个地方的恐怖性，完全的凌驾于上一个遗迹之内，毕竟这里的主人还活着，而且还需要像老板这样强大的人镇守。

    刚刚往后退去，忽然天旋地转起来，古奇心里暗道：“糟了！”

    刹那间，星辰变化，世界骤然失色，整个世界都变得和之前完全不一样了，青葱的树林骤然消失，哪里还有杂草，整个世界都被法则的锁链包围着，天上地下，无处不在。

    滴答！

    古奇的冷汗低落了下来，知道这次完了，不知道老板会不会来救他。

    “嘎嘎嘎！”

    一道道诡异的笑声忽然传来，古奇定睛一看，只见之前的那六个人变得极其奇怪，就像被什么人附身了一样，形如丧尸。

    在这六人的身上还传来极其浓郁的气息，赫然每个人的实力都彻底发挥了出来。

    这六人战在一起，在古奇看来，这六人已经失去了任性，只知道战斗的丧尸，这时，那六人看见古奇站在这里，忽然齐齐的向着古奇冲了过来。

    轰！

    古奇不敢大意，身上的气势轰然爆发出来，一把紧紧的握住银陨剑，凝重的看着那六人。

    “哈哈哈！”

    六人走着古怪的脚步，发出凄惨的声音，面容狰狞，身上气势爆发，和活死人没有什么区别。

    “斩！”

    古奇大喝一声，一道剑光从银陨剑中散发出去，直接斩向了那两个实力最弱的顾平和岱高。

    嘭嘭！

    两声撞击传来，那一道剑光直接穿过两人的身体，两人身形猛地一顿，随后身体红人四分五裂，化作了一个个尸块，消逝在法则的锁链之中。

    而这时，那个青冈和三师兄实力最强，速度最快，已经来到了古奇的身前，两人各自一掌向着古奇轰去。

    “去！”

    古奇一抛银陨剑，顿时银陨剑化作一道银芒，飞向后面的季风和武柔，想让银陨剑斩杀两人之后，再回来帮助他。

    看着两人已经尽到眼前了，古奇不敢大意，连忙伸出左右手，一左一右拍了上去。

    轰！

    两道惊人的灵力波动轰然向着四周传去，古奇与那两人受到这撞击，也向着后面退了开来。

    古奇面色凝重的看着两人，知道这次棘手了，这两人的实力并不弱，相反很强，至少一对二并不占据上风，不过幸好这两人已经变成了活死人，实力绝对是不如以前的。

    古奇与那两人对峙着，一时间，谁也没有先动。

    这时，古奇想到了什么，双手一挥，直接背到了身后，然后开口说道：“没有想到最后你们两人居然变成这个样子，真是可惜啊！当时还想和你们两人交流一下，可惜可惜啊！”

    古奇一本正经的感叹，时不时还摇着头，至于那两人由于变成了这模样，一时间，也不知道到底该怎么办才好。

    忽然，古奇双眼精芒射出，背在身后的双手猛地拍了出去。

    “斗天印！”

    刹那间，两人斗天印从古奇的双手之中拍了出去，猛然间，趁着那两人没有反应过来，狠狠的拍在了那两人身上。

    嘭嘭！

    两声清脆的撞击声传来，那两人身形完全不受控制的倒飞了出去，一口鲜血从两人的口中喷了出来，而在胸口之上则是出现了两个大掌印，那掌印深深的印在了胸口之上，分明可以看见，胸口的肋骨已经彻底断了。

    “好机会！”古奇眼睛一亮，知道这个机会不容错过，身形连连闪烁，来到了其中一人身前，一掌接一掌的拍了上去，把那人拍的连连后退，胸口处直接出现了一个大坑。

    “再来一记！斗天印！”

    古奇大吼一声，双手快速的结印，一道斗天印在如此近的距离下，狠狠的拍在了那人的胸口之上。

    嘭！

    那人的胸口彻底成了一个窟窿，这时，一道光芒从那人的胸口出现，古奇定睛一看，正是那人的元婴，古奇想都没有想，直接一掌拍了下去，灭杀了那人。

    这时，剩余的那个人也差不多恢复了伤势，看见三师兄已经被古奇斩杀，也不再恢复剩余的伤势，直直的向着古奇冲来，势要斩杀古奇。

    古奇诡异的看着青冈，右手轻轻的一点，顿时间，青冈的身形停住了，只见一柄剑从青冈的胸口穿过，正是古奇的银陨剑。

    在银陨剑斩杀了季风和武柔之后，古奇就是一银陨剑准备好偷袭，现在时机真正好，银陨剑穿胸而过。

    看着青冈停止住的身形，古奇二话不说，上去就是几掌，终于成功的击杀了青冈的元婴。