
    真正令古奇严重的是在这个地方的深处，他感受到了一个元婴境的活死人，这个活死人的气息比他之前越到的都要强。

    除了这个之外，就是在深处传来的那道极其阴森的气息，也让他不舒服，从心底上，古奇好像就排斥这个地方，这让古奇很是好奇。

    继续向着前方走去，很快，出来阻拦的那些活死人的实力渐渐提高着，从筑基后期到筑基大圆满，一直到现在的金丹后期。

    直到现在，古奇都没有把这些人人放在眼里，银陨剑就能搞定，搞不定的，古奇两掌上去不死也差不多了。

    咚咚咚！

    就在古奇向着前面继续走的时候，忽然，一道脚步声从从前面骤然传来，那脚步声很重，古奇光是听这个脚步声就知道这个人实力极强，至少不输于最终坐镇的那个活死人，应该是出来阻拦古奇最后的一个对手了。

    古奇面色不变，镇定自若，只要最后的那个人不出现，就绝对没有事。

    很快，拐过一个拐角，那个高大的身影出现在古奇的视线之中，古奇仔细的打量着这个人，顿时心里一惊，在这个人的身上传来一道道阴暗的气息，这气息分明就是这里的阴暗气息。

    这气息缠绕在那人的身上流转着，似乎能够随时调用，这让古奇很是好奇。

    “难道这人是在那个池子中泡澡的吗？怎么这气息这么强，而且还能附着在他的身上，不过这样看的话，最终坐镇的那个人顶让也会这种手段！”

    想到这里，古奇就不敢大意，他现在还不知道这个七夕有什么作用，外面流出来的那些气息就能腐蚀他的灵力了，现在几乎是源头在这个地方，除了腐蚀，绝对还有其他的作用。

    这一路上，若不是古奇的丹田中，纳物鼎不断的补充着古奇的灵力，古奇根本就走不到这个地方，道灵体催动先天灵力，正好可以克制这里的手段。

    “吼！”

    那人看见古奇居然在神游，顿时心里大怒，直接一掌向着古奇拍来。

    古奇大惊，连忙避开，仔细的看了一眼，这才发现这人身上居然没有一件武器，不过这人的手上变得森黑无比，甚至上面还散发着幽幽的黑芒。

    古奇有些吃惊：“不会吧！把自己的手掌淬炼成这个样子，看来后面的那些阴森森的水还有淬炼身体的作用！不能轻易接下他的一掌！否则定会发生可怕的事情！”

    没有力敌，古奇一直手持着银陨剑向着他的身上劈去。

    当当！

    斩在这人的身上，古奇这才知道，不仅他的双手被淬炼成这个样子，甚至身上也淬炼这种模样了。

    “不会真的在那个水里泡过了吧！”古奇忍不住喃喃自语，说完，手上的银陨剑再次加生积分力量，这才破开了这人身上的防御，不过也仅此而已。

    趁着这个机会，古奇身形向后一跃，随后双手急速的掐出了一道印诀，不过在印诀掐出来的时候，突发奇想，在双上之上布上了一层厚厚的先天灵力。

    “吼！”

    那人看见古奇脱离自己的身边，连忙追了上去，一掌狠狠的拍向古奇，在他的那一掌上，蕴含了道道阴暗的气息，这气息扑面而来，顿时间，布在古奇体外的那些灵力纷纷侵蚀。

    古奇大惊，没有想到这个家伙居然敢这么做，想要将他压在下风，到时候那就麻烦了。

    “一个金丹后期而已！居然想以这种诡异的气息斩杀我！我古奇真丹后期居然被小视了！呵呵！”古奇怒极反笑，右手同时迎了上去。

    轰！

    一声剧烈的响声传来，古奇脸色一白，向着后面倒退出去，在他的又受伤，那层先天灵力已经彻底被消融干净。

    古奇紧紧握了握拳头，暗道：“果然厉害！连先天灵力都能腐蚀，看来不能大意后面的那个家伙了！不过现在这个人吗！哼哼！”

    在之前古奇拍出去的那一掌，乃是蕴含了古奇八成力量的斗天印，蕴含了先天灵力的斗天印，实力那何止叫强大，简直能够毁天灭地，古奇不相信，他挨了这一掌还能完好无损，就算那股诡异的力量都不能小视这一掌。

    吼吼吼！

    这时，一道道吼叫声从那个地方传来，随后一道身影再次出现在古奇的前面。

    古奇仔细的看了看，顿时心里一惊，这人只有和自己对掌的那支左手彻底消失之外，身上其余的地方一点伤痕都没，仅有的一点伤势，在这个地方能够源源不断的补充，也忽略不计。

    古奇凝重的看着这个家伙，喃喃道：“这到底是什么东西！怎么这么诡异！”

    看着这个家伙再次冲来，古奇无奈，只得硬着头皮，提着一柄银陨剑冲了上去。

    轰轰轰！

    两人打得天崩地裂，这个古怪的洞窟即便有着那股力量的加持，但也架不住这种程度的战斗，整个洞窟中石壁被打裂，顶部不断的崩塌着，不过这个地方也正是诡异，才没有出现大面积的崩塌。

    嘭！

    古奇一掌拍在那人身旁的石柱之上，直接把那根石柱击成齑粉，打到现在，古奇的真火都打出来了，十年来的战斗经验也换换的从古奇的脑海中，身躯上表现了出来，渐渐把那人压落在了下风。

    偶尔几掌拍在那人的身上，都能造成不小的创伤，而那股腐蚀性，自从古奇有了防范之后，运用先天灵力，再也没有能够给古奇造成任何损伤。

    “吼吼吼！”

    他越来越焦躁，忍不住大声咆哮着，可是就算这样，也不能避免败亡的道路。

    忽然，古奇向后一跃，银陨剑猛地飞了出去，随后就看见古奇双手之上一道道手印掐了出来，那印诀落入银陨剑之内，刹那间，银陨剑爆发出极其璀璨的光芒。

    这光芒充斥着整个洞窟，在古奇身后，完全被光芒遮蔽了半边天，形成了一片巨大的星河，而那柄银陨剑化为了一颗巨大的星辰，闪耀在这一片星河中，极其的闪耀！

    看着那个人，古奇淡淡的说道：“陨落星辰！”

    顿时间，银陨剑形成的那颗巨大的星辰轰然追向那个人，顿时，那人怒吼着，知道这个星辰不好惹，想要趁机逃出去瞒不过忽然惊恐的发现，自己好像动不了一般，似乎走到那个地方都会这个星辰打中，只能强行抵抗这一招。

    无奈，那人只得停了下来，仅剩的右手掌全力的拍了出去，顿时就看见一道道阴森的气息出现在那人的手掌之上。

    轰轰轰！

    一道强烈的撞击声传来，那人连那颗星辰一分一毫都没有撼动，直接被银陨剑撞了出去。

    嘭嘭嘭！

    那人的身体倒落在身后的石柱上，顿时间，数根石柱被那人的身体撞断。

    那然刚落在地上，忽然一点银芒闪过，银陨剑直接划过那人的脖颈，落入身后的石柱上。

    只见那人的身体一颤，随后失去的声息，一颗头颅缓缓的滑落了下来。

    “喝！”

    这时，古奇大喝一声，一掌狠狠的拍了上来，在古奇的双手之上，一道道先天灵力闪烁着，浓郁的先天灵力布满了古奇的身上。

    嘭！

    古奇的一掌狠狠的拍在了那人的腹部，顿时就听见一声轻微的破碎声，分明是那人的金丹破碎了。

    随后便看见一道道气息从那人的身上散发出来，很快就消失在空中，随后古奇就看见那人的尸体渐渐腐烂，变成了一一堆枯骨。

    古奇看着这对枯骨，双眼闪烁着莫名的光芒，似乎若有所思，总觉得在什么地方见过这个东西。

    “呵呵呵！”

    忽然，一声声阴森的笑声从洞窟的深处传来，直接把古奇拉回了现实。

    摇摇头，不在想这些事，正事要紧，随即召回银陨剑，缓缓的向着深处走去。

    越往深处走，那股气息越来越浓郁，甚至已经开始了出现化雾化雨了，古奇每向前走一步，都要经过无数的雾雨，这雾雨有很强的腐蚀性，甚是开始腐蚀古奇身外面的先天灵力了。

    “这到底是什么水，怎么这么恐怖，连先天灵力都能腐蚀！”古奇苦不堪言，若不是他的先天灵力多的不能再多了，他早就死在这里了。

    终于，扛着这强大的腐蚀力，古奇来到了这个洞窟的最深处，只见在最深处出现了一个巨大的石潭，石潭中全部都是这种水，不过石滩中的更加浑浊，出现了淡淡的黄色。

    看着这黄色的水，古奇好像在那里见过的，不过下一秒，就被另一个东西吸引了。

    只见在石潭的地步有着一个巨大的，而且极其的复杂的法阵，那黄色的水正是从那法阵中流出来的。

    而在石潭的地步还端坐着一个小孩童，但是在这个孩童的身上传来极其浓郁的那股阴森的气息，而且实力极强，绝对有着元婴初期以上的境界。

    那个孩童全身上下都泛着那股不健康的黄色，极其的诡异。

    “嘿嘿嘿！没有想到居然还真的打了进来！正好我缺少一个炼尸者！你正好做那个炼尸者吧！”

    那个孩童冲着古奇嘿嘿直笑，古奇看着他的瞳孔，顿时头皮一麻，这个家伙根本就不是人，而是一个不知道什么鬼怪，而且还不知道是什么年代的鬼怪。

    刚刚它的瞳孔就根本不是人类的瞳孔，那种阴森的感觉，直接把古奇镇住了。