
    古奇看着那数百根石柱有些不明所以，不知道这石柱是从什么地方升起来的，也不知道这些石柱有什么作用。

    这时，在那数百根石柱中间忽然出现了一个巨大的漩涡，黝黑色的漩涡中传出一阵阵的混沌气息，使得那个漩涡看起来极其具有攻击性。

    忽然，老板传来一句话：“古奇！这个给你！”

    古奇抬头一看，只见老板站在半空中，拼命的催动着手中的一块玉玺，而在那个玉玺上散发着一道道神光，那神光笼罩那数百根石柱，使得石柱能够支撑那一道巨大的漩涡。

    而这时，老板从怀中掏出一个玉牌，反手一抛，直接丢向古奇，古奇不敢大意，连忙接住那个玉牌。

    “古奇！赶紧进去！这个空间通道我坚持不了多长时间！”老板见古奇收好了那个玉牌，连忙喊道。

    “那个玉牌的就用就是你要出来的时候，直接捏碎那个玉牌就行！现在赶紧进去吧！”

    “嗯！”古奇脸色凝重的点点头，知道玉牌的重要性，随即不再犹豫，纵身一跃，跳进了漩涡之中。

    看见古奇消失在漩涡中后，老板终于松了一口气，随后缓缓的松开手中的那个玉玺，那个玉玺没有了力量的来源之后，周身的神光缓缓消失，同时，屹立在广场阵法之上的数百根石柱也轰轰的沉落下去，消失不见。

    收起玉玺，老板若有所思，喃喃道：“没有想到我现在已经能够比较轻松的开启这个一道空间通道！看来那个东西确实提高了我不少的实力！”

    想到这里，老板心里还有些庆幸，若是没有古奇的诱敌，想要炼化那个东西还不知道要过多久。

    至于古奇在诱敌中，斩杀的那六个人，老板完全没有放在心上，即便那六人身后的门主来了又如何，他坐镇这个地方可不仅仅是镇压那个东西的。

    “在我的地盘上，一切都要遵从我的规矩，即便你是一个门派的门主那又如何！”老板淡淡的说道。

    就在这时，老板的身影渐渐暗淡不见，继续回去炼化那个东西了。

    此时的古奇站在空间通道内，一脸的蒙逼，这个空间通道不是他第一次去的那个空间通道，这个空间通道类似于开后门一般，所以通道内的情景和第一次来的时候完全不一样。

    这个通道内有着无穷的虚空乱流，若不是古奇脚下的那一块木板，古奇早就被无边的虚空乱流绞杀了。

    那块木板也不知道是什么神料，居然能够抵挡住无边的虚空乱流，一道道虚空乱流冲击过来，木板上仅仅散发出一道青绿色的神光，就这样挡住了虚空乱流，这让古奇很是惊奇。

    跨大世界传送会强盛的虚弱感，实力弱小之辈都有可能在空间虚弱感之下，陷入肉体迷失，只有实力强大之辈才能抵抗的住。

    幸好此时古奇的道灵体已经迈入了门槛，而不是以前那种半吊子类型，一道道神光遍布古奇的周围，抵挡着那股空间虚弱感。

    不知道过了多久，古奇的眼前忽然一亮，看见了前面的那道空间出口。

    纵身一跃，离开了空间通道，顿时间，一道道浓郁的灵力扑面而来，古奇的丹田顿时蠢蠢欲动。

    古奇深呼吸一口气，赞叹道：“不愧是金丹大陆，灵力果然不是外界能够比拟的！若是能在这里修炼，不出一年，我定然能够晋级到元婴境！不过这时不可能的！”

    古奇环顾四周，发现自己并不在什么山脉中，而是在一座大殿中，这个大殿和以前的神殿差不多，这让古奇很是惊奇。

    “这是什么地方？难道是老板的先人大能建造的大殿吗？真够气派的！”

    没有在大殿内多停留，古奇直接离开了这里，想要先找到战猿再说，待解决了因果之后，就能安心的修炼了，到时候，那就是古奇崛起的时候。

    离开大殿，古奇出现在了一处山脉中，不过这个山脉古奇并不认识，也不知道是谁的地盘，不过这里肯定有一个古妖，而且实力不容小视。

    没有打草惊蛇，古奇悄悄的向着一个方向飞去，古奇没有惹那些古妖，那些古妖一个个实力极强，不花一点功夫，都不一定能够解决那个古妖，所以古奇可不想在这里浪费时间。

    不过古奇不想惹事，不代表那些古妖不想惹事，在古奇进去那片山脉的时候，这片山脉的主人就察觉到了古奇的气息，顿时间，那个古妖心里大怒，居然有人敢闯入他的地盘？！

    顿时间，那个古妖直接飞离自己的洞府，向着古奇飞去，不一会就看见了前面慢慢悠悠的古奇。

    古奇感受到身后那个古妖的气息，无奈的数道：“哎！我不想惹事，可是还是有人想要站我麻烦啊！”

    没办法，古奇只得听了下来，准备教训一顿那个古妖在继续前行。

    “你是谁！居然敢闯入我的地盘！难道不知道规矩吗？”那个古妖厉声说道。

    古奇凝视了一番，才发现前来的这个古妖居然是一只山猫，不过这个山猫明显实力极强，一身毛皮散发着油亮的光芒，两只爪子闪烁着淡淡的银芒，明显不凡。

    古奇没有说话，真丹大圆满的气势骤然施放出现，直接向着那个山猫压去。

    感受到古奇的气质，山猫的瞳孔猛地一缩，本来猫的瞳孔就能缩到一条缝，现在在感受到古奇的气势之后，差点连瞳孔都看不见了。

    “原来是真丹大圆满的实力！难怪有这样的气势！很好！那就让我看看你的实力有没有真丹大圆满吧！”

    说完，山猫的气势轰然散发出来，赫然是逼近真丹大圆满的气势，这其实丝毫不差古奇一分！

    古奇神色凝重起来，暗暗想到：“不愧是有着传承的古妖！实力果然不是外界的那些人能够比拟的！看来想要战胜山猫也不是一件轻松的事啊！”

    山猫深处一双手掌，幻化成一双巨大的手掌印，向着古奇抓去，若是古奇被这一掌抓住，那古奇怎么也要脱一层皮！

    “掌控天地吗？原来古妖的传承中还有这等秘技！果然不容小视！”

    古奇知道古奇的厉害，深呼吸一口气，不在小看这个实力不如自己的山猫。

    古奇没有祭出银陨剑，而是同样一掌拍了出去，不过这一掌借助了道灵体的异象，一双手掌拍出去的同时，手掌的半边天空都变成了星空，而那双手掌正携带着那片星空狠狠的印了上去。

    轰！

    双掌猛地拍在了一起，顿时间，一道剧烈的响声出现在这片天地中，两人周围的山脉直接在这一掌的威势下，化成了废墟。

    古奇收回自己的那一掌，脸色很是严肃，只是试探的一掌，山猫居然能够和自己打成平手，实力那是何等的强大。

    至于山猫的心中已然掀起了滔天巨浪，他的实力非常清楚的，别看他的实力还没有到达真丹大圆满，但是很多真丹大圆满的古妖都不一定是他的对手，而这个人类居然能够和他平分秋色！

    山猫看着古奇说道：“你若是能够接下我下面的这一掌，我就放你过去！”

    山猫说出这句话，还是因为古奇的实力太强，既然如此，那还不如直接让古奇离开这里。

    刚说完，山猫身上的气势再次攀升，一道巨大的猫神虚影出现在山猫的身后，随后山猫缓缓的深处爪子，向着古奇抓去。

    这一抓看似缓慢，但是阻拦实力很强，这一抓直接锁定了古奇周围所有的空间，这一掌下去，若是古奇抵挡不住，那么古奇就会和周围所有的空间化成虚无，很是强悍。

    古奇面色凝重，道灵体的异象缓缓展开，一片片星河出现在了古奇的身旁，星河展开，直接把半边天空印成了星河状，一颗颗巨大的星辰出现了星河中，每一刻星辰都散发出强大的气势，只不过这些星辰都是虚幻摸样。

    若是每一刻星辰都被古奇凝聚成实质，那么星河异象就算到达了极致，道灵体也能够攀升到大成地步了。

    这时，古奇抢出一道道手印，那手印正是斗天印！只不过现在的斗天印散发出来的气势已经非同寻常了。

    看着那道爪印已经近到眼前，古奇终于深处手掌，缓缓的退了出去，顿时间，一道巨大的斗天印出现在天地中，斗天印伴随着星河异象，猛地向着爪印拍去。

    轰轰轰！

    斗天印和爪印猛然撞在一起，刹那间，整个天地像是崩坏了一般，一道道虚空裂缝出现，不过这个空间的坚韧性也是非同寻常，刚出现裂缝的一刹那，就被修补了。

    不过下面的那些山脉就不会自己修补了，成片成片的山峰倒塌着，惊起了一个有一个古妖的身影。

    众多古妖来到这个地方，看着两人的战斗，不过没有一个敢上前去。两人战斗的语病实在太强烈了，轰然向着远处扩散。

    那些古妖无奈，只得联手把两人战斗的余波拦住，省的继续破坏其他的山脉。

    再过了不知道多久，那一道斗天印和那道爪印散发出来的气势终于散尽了，露出了里面的样子。

    只见在两人交手的场中，已经能够看不出之前的那片山脉了，直接被两人战斗的余波移成了平地，甚至两人方圆百里之内，也看不出山脉的摸样，可见两人交手的余波有多强。