
    许久之后，这里终于平息下来，山猫静静的站在原地，看着古奇，知道古奇的恶势力完全不下于他。

    古奇看着山猫，淡淡的说道：“还来吗？我不确定下面我会不会祭出杀招！”

    “哼！”听见古奇的声音，山猫一阵的冷哼，不过古奇的话确实如此，山猫自知自己不是古奇的对手，再次出手，真的有可能招来杀机，只得默不作声。

    看着古奇远离自己这个地方，山猫的心里暗暗松了一口气，刚刚与古奇强行轰了一招，体内的气血到现在还有点翻腾，若是再次出手，就危险了。

    想到这里，山猫看了看在周围的那些古妖，在那些古妖中，有不少是与他有仇恨的，奈何实力不如他，如果这一次受了伤，那么那些人极有可能会落井下石，到时候，地盘不保是一个问题，自己会不会被斩杀又是一个问题。

    古奇慢悠悠的而在半空中飞着，丝毫不在意那些古妖的眼光，不过也没有严格古妖敢上前阻拦古奇，都是心有忌惮。

    看着那些古妖忌惮的眼神，古奇同样很是忌惮，没有想到这里的古妖这么多，而且实力都是这么强大，不比山猫实力差的都有不少。

    此时古奇体内激荡的气血也渐渐平息了下来，山猫的实力极强，虽然他志气啊你没有用上全部实力，但是体内的气血还是激荡的一下，否则古奇就不会慢慢悠悠的飞行了。

    在远处眺望古奇的那些古妖，有几个是当初围攻古奇的那几个古妖，不过再看见古奇强大的实力之后，纷纷被古奇强大的实力震慑住了，一时间，倒也不敢轻举妄动，不过那些人倒是想到了当初古奇和战猿只见的因果关系，于是那些古妖纷纷前去告往战猿。

    原本战猿正在自己的洞府内闭关，不过下一瞬间，不少讯息齐齐涌向战猿，战猿不解，不过在了解情况之后，恍然大悟，也顾不得闭关，便径直向着古奇的方向飞去。

    战猿可没有古奇这般闲情逸致，在知道古奇来了之后，直接抓起了身旁的那根棍子，架起一道长虹就像着古奇那边赶去。

    数分钟后，古奇忽然感受到了什么，身形一顿，面色凝重的看着前方的空中，数个呼吸之后，在前面的天空中出现了一道长虹，在那道长虹落下之后，战猿的身形出现在古奇的前面。

    战猿看着古奇，裂开嘴，笑着说道：“你来了？挺快的！”

    古奇点点头，没有说话，不过眼神却一直打量着战猿，之前来的时候实力不过，没有看出战猿的底细，现在实力达到了真丹大圆满，才发现战猿的周身气血如潮，那种汹涌澎湃的感觉，简直超乎古奇的想象。

    此刻的战猿同样打量了一番古奇，看见古奇气息内敛，丝毫不泄露一分，心里更加忌惮，能不被看出底细，说明古奇的实力也是极其高深。

    许久之后，战猿开口说道：“既然你来了，那么就是想要了解那番因果的！不过这里人多眼杂，跟我去斗战台！”

    古奇点点头，知道这里人多，容易出现问题，再说，古奇对于那个斗战台还是有点兴趣的。

    跟在战猿身后，一前一后，向着那个斗战台的方向飞去，远处眺望的那些人看见两人前进的方向，顿时知道两人想要做什么了，率先向着斗战台飞去，想要抢到一个不错的位置。

    斗战台并不在大地之上，而是在金丹大陆那座最高峰之上，在最高峰上有着一架登天梯，进入登天梯就能来到斗战台了。

    只见此时的战猿和古奇各自架起了一道长虹，向着那座最高峰飞去。

    数个时辰之后，两人站在了斗战台的两边，刹那间，一道结界从斗战台的边缘升起，直接把斗战台包裹了进去。

    而在斗战台的外面，则站着不少的古妖，那些古妖再听见战猿和一个人类即将了解因果的时候，纷纷前往那里，战猿的实力他们可是直到的，金丹大陆最强大的几个古妖之一，能够匹敌战猿的无一不是远古之际，最强大的大能的子嗣。

    但是现在居然有一个人类居然想要和战猿战斗，着实令他们有些意外，至于古奇一开始战败的那个山猫，却完全不被他们放在心上，一个真丹后期而已！

    轰！

    忽然，战猿二话没说，身上强大的气势散发出来，顿时间，一道粗壮如龙的惊天血气冲天而起，整个结界内弥漫着那股血气，极其惊人。

    古奇瞳孔猛地一缩，没有想到战猿光是凭借着血气就能达到如此地步，光是这股庞大的血气，就能轻易的战胜一般的真丹后期了。

    没有说话，古奇的周身忽然闪烁着淡淡的银芒，随着银芒的扩大，一道星河出现在古奇的身后，直接占据了斗战台剩下的一片天地。

    只见在斗战台内，一道冲天的血气卷动无边的风云，而在另一边，一片辽阔的星河缓缓转动着，里面的一颗颗大星闪烁着极其耀眼的光芒，气势丝毫不差战猿的冲天血气。

    顿时，站在外面的那些古妖震惊了，战猿的冲天血气他们是知道的，这股血气只有远古之际，实力极其强大的龙族或者天生肉体强大的种族才能媲美。

    只不过没有想到的是，一个人类的气血居然也能达到这个地步，这让他们很是不解。

    这时，站在古妖群中，一个实力不逊于战猿的强大的生灵缓缓说道：“我知道这是什么了！这是人族大能能够传承的肉身异象，据说这异象练到极致，丝毫不差远古真龙的存在！”

    “不过每一个异象的出世，必然要有这强大的体制，否则肉身会被异象庞大的压力震成烂泥！看样子这个人类也是个体制的传承者！就是不知道是哪一个大能的传承了！”

    听见那个强大生灵的解释，在场的众多古妖纷纷恍然大悟，在他们的记忆传承中确实有这个记载，只不过刚刚一时间没有想到古奇居然也是一个大能的后代而已。

    战猿看见古奇的肉身异象，心里暗暗点点头，若是连自己的气血都抵挡不下来，那么这番因果就是一个笑话了。

    收回自己的气血，战猿缓缓抽出自己的那根金色的棍子，遥指古奇，顿时间，一道强烈的气势从棍子上冲出，向着古奇的面门冲去。

    此刻的古奇正好收回自己的道灵体异象，一时间没有来得及抵挡那道气势。

    轰！

    一道响声惊天而起，无数道气势碎片打在结界上，一声声清脆的声响传入众人的耳中。

    顿时，围观的那些古妖纷纷睁大眼睛，看看刚刚那一瞬间到底发生了什么。

    在结界中的气势平息之后，众人才看见，挡住那一道气势的赫然是之前悬浮在古奇头顶上空的那柄剑，此刻那柄剑斜插在古奇的前面，刚刚正是这柄剑斩裂了那道气势。

    战猿看见古奇的剑，眼睛一亮，赞叹道：“很不错的剑！居然会自主护卫！看来这柄剑被你用心打磨了不少时间！”

    古奇笑了笑，没有说话，银陨剑跟随他十几年了，除了战斗的时候，银陨剑一直呆在自己的丹田中，用自己的本命灵力滋养银陨剑，而且银陨剑本随他出生入死不知道多少次，简单的护主还是很正常的。

    两人沉默了一会，忽然，在外面观看的那些古妖发现，两人的身形好像暗淡了不少，而在半空中，看不见的虚空，传来了一声声激烈的交手声。

    嘭嘭嘭！

    终于，两人停留在的身影消散，出现在了斗战台的中央，只见两人一拳一脚，疯狂的交手，每一拳都能机会一座大山，每一脚都能轻易震裂一块大地，整个虚空被两人大打得裂开。

    若不是这里是斗战台形成的特殊空间，而是在外界的话，外界都能被两人交手的余波损毁。

    嘭嘭嘭！

    古奇与战猿猛地对了一掌，刹那间，两人交手的那个虚空彻底炸开，一道道虚空气流从那道裂口中流淌出来。

    这时，古奇倒退出去，不过双手急速的变化着，一道手印直接掐了出来。

    “斗天印！”

    古奇大吼一声，顿时间，一道大手印从古奇的双手之上拍了出去，这道斗天印渐渐的化为了原始的那道符文，若不是古奇的掌握里不过，此刻的斗天印便能彻底变成“斗”字纹！

    战猿不敢大意，这一道斗天印他感受到了极强的威胁性，这种感觉只有面对自己家的那些大能才有的感觉。

    “果然是有着大能的传承！这一招绝对是那些远古大能亲自开发出来的战技！”战猿心里暗道。

    看着斗天印进到眼前，战猿不在多想，一双毛掌伸了出来，这双毛掌捏成了一个奇怪的造型，顿时，一道虚影从那双毛掌显现出来，正是战猿的传承战技“擒”！

    轰轰轰！

    斗天印轰然撞在那道“擒”上面，刹那间，斗战台中掀起了一道道汹涌的灵力气浪，一道道灵力风暴向着四周席卷着，斗战台的虚空成片成片的炸裂着，整座斗战台都开始晃动，两人的这招实在太强了！就连斗战台都不能完美的接受这份力量！