
    古奇看着那个孩童冲了过来，心里阵阵然，随即深呼吸一口气，平息自己的心境，冷冷的盯着冲过来的孩童。

    嘭！

    古奇瞅准机会，一剑斩了上去，只见一道银芒从银陨剑上斩了出去，那银芒直接斩在那个孩童的身上，直接把他斩飞了出去。

    “可恶！你完了！居然敢斩本神灵！”那个孩童怒气冲冲的斩了起来，古奇顿时凝视起来，之前那一道剑气虽说只是随手发出来的，但是即便是元婴初期的存在身上至少都有点痕迹。

    但是这个孩童的身上一点痕迹也没有，而且完全看不出来这个孩童身上气息的减弱。

    “麻烦了！”古奇凝重的看着冲过来的孩童，知道自己完全你不是这个孩童的对手，如果还呆在这里，绝对是有死无生，但是出去的路又不近，迟早会被追上去。

    看着越来越近的那个孩童，身上的气势越来越盛，整个洞窟中都弥漫了这种强大的气息，一道道阴森的气息布满了整个洞窟，直接把古奇的身形震慑在原地，难以动弹。

    就在这时，古奇的那个世界中忽然传来一道道颤动，顿时古奇心里大喜，知道这次自己得救了。

    随后古奇静静的站在原地，心里渐渐平静下来，冷冷的看着那个冲过来的孩童。

    就在那个孩童即将冲到古奇身前的时候，一块巨大的石碑从无垠的虚空中缓缓落了下来，那虚空和一般的虚空不大一样，古奇看不见里面的虚空气流，也没有出现所谓的虚空裂缝，一切都是这么自然，但是有不和谐。

    刚落下来的一瞬间，整个洞窟中，那无边的阴森的气息直接卷成了一个巨大的风暴，而风暴的中央正是那块巨大额石碑。

    古奇看着那个石碑，心里有点吃惊，这还是第一次看见那个石碑从那个空间中出来，而且声势居然如此浩大。

    “啊啊啊！”

    这时，一道道惨叫声从前面不远的地方传来，古奇连忙转头看去，只见之前那个孩童所站的那个地方已经变成了另一个巨大的风暴中央。

    那个风暴同样向着那个石碑形成的风暴缓缓移去，很快，两个巨大的风暴和在一起。

    忽然一瞬间，在石碑之上闪烁着一道道光芒，古奇心里有些疑惑，开启仙道真眼仔细的看了一看，原来在市北之上有一个符文在闪烁着淡蓝色的光芒。

    那光芒笼罩四周，周围的巨大的风暴正是被这个符文所吸引了进去。

    古奇皱了皱眉，那个符文他认识，带百褶“水”的规则，和之前“火”之规则靠在一起。

    “难道这个阴森的气息还有着水之规则？不过这样的话，也不应该把所有的气息都吸收进去啊！有点古怪！”

    这巨大的风暴看似很强，但是在“法则之书”面前不堪一提，没有几个呼吸，周围所有的阴森气息都消失了。

    感受自己能够行动之后，古奇终于松了一口气，而且没有了这股压抑的气之后，心里也轻松起来。

    这时，那个巨大的石碑也暴露在了半空中，就在古奇认为“法则之书”会回到那个空间的时候，忽然就看见“法则之书”忽然飞到了原来的那个石潭之上。

    轰！

    一声巨响传来，“法则之书”重重的落在了石潭之上中，随后就看见一道道昏黄色的水流被“法则之书”吸收进去。

    顿时古奇很是惊讶，这个水是什么，到现在他都不知道，但是能引起“法则之书”如此动作的，那绝对是好东西。

    看着“法则之书”欢快的样子，古奇很是纠结，知道这个事好东西，但是自己就是不能使用，只能这样看着，很是难受。

    咔嚓！

    一声奇怪的声音传来，随后就看见，在那个石潭之中，不在从阵法之中冒出泉水。

    “吼！是谁？是谁感截取黄泉之水？让我知道是谁你就完了！”

    听着这道咆哮声，古奇的心脏狠狠的跳动了一下，没有想到这个泉水居然来历这么大，居然是地狱中来历最为神秘的黄泉之水，而且看样子这个黄泉之水还不一般。

    不过在地狱的大能摧毁下，在地狱那一边的那个阵法也被摧毁，这个石潭之中的黄泉之水便慢慢消失。

    看着那黄泉之水的减少，古奇很是痛心，自己努力的半天，最后什么都没有弄到手。

    这时，“法则之术”像是感应到古奇的心声一般，忽然颤动了一番，随后不在吸收石潭之中的黄泉之水。

    很快，“法则之术”再一次划破空间，消失在这个洞窟中，回到了那个空间之中。

    忽然，一道道清香的气息从那个石潭之中传来，古奇大喜，连忙窜上前去，只见在那个石潭之中还遗留了一些萃取过的黄泉之水，不过已经没有了那股阴森的气息，顿时古奇便知道这时“法则之书”留给他的。

    这时，那一点黄泉之水化作了一潭，顿时，谭中传来一道道强大的灵力气息。

    古奇的眼睛都亮了：“机缘！突破真丹后期的机缘！”

    没有迟疑，古奇纵身一跃，跳进了石潭之中，为了突破之后稳固自己的境界，连纳物鼎都祭了出来。

    在石滩之中，古奇盘腿坐好，按照一周天一周天的循环，顿时，黄泉之水中的力量齐齐涌入古奇的丹田之中。

    顿时间，古奇好像领悟到了什么，又好像抓到了什么，那种感觉说不清道不明，好像在身边，好像又不在，让古奇很是苦恼。

    此时的古奇若是实力达到元婴境，定然会知道自己抓住的是什么，奈何实力还是比较低，并不知道自己也许错过了什么。

    黄泉之水的力量涌入古奇身上的各个筋脉中，淬炼着古奇的筋脉，顿时间，一道道乳白色的光芒从古奇的筋脉中散发出来，配合着黄泉的力量，再一次淬炼着古奇的身体。

    顿时间，古奇的身体一颤，刚刚那一瞬间，古奇好像迈了一步走进了什么殿堂一般。

    咔咔咔！

    这一瞬间，古奇全身的骨骼化为了齑粉，但是古奇的心神好似处在哪个宫殿之中，并没有感觉到什么痛感。

    古奇眼神迷离，看着面前自己跨进的这个宫殿，喃喃道：“好美的宫殿！纯纯的乳白色．．．”

    不知道过了多久，古奇的心神忽然一转，从那个宫殿之中回到了自己的身体之中，顿时间便看见了自己的身体变成了什么样。

    只见整副身躯都化成了乳白色，每一根骨骼彻底化成了那种象牙白，彻底脱胎换骨一次，迈进了道灵体的门槛中。

    古奇心里大喜，没有想到这个机缘不仅能够让自己进入真丹大圆满，还让自己进入了道灵体的门槛，省下了很多的精力。

    一道道黄泉水的力量涌进古奇的丹田中，顿时，古奇的丹田便充满了那汹涌滂湃的力量。

    随着时间的流逝，缠绕在古奇周身的力量越来越大，终于，古奇身体忽然颤了颤，刹那间，一道道强横的气势弥漫四周，整个石潭之中充满了那强大的气势，这分明是真丹大圆满的气势。

    不过古奇暂时还没有醒过来，刚刚进入真丹大圆满，需要好好稳固一下境界。

    当时古奇还拿出纳物鼎，以防万一，结果最后还是没有用到，“法则之书”把古奇所需要的所有黄泉水的力量都算好了，不差一分一毫。

    这时，在石潭之中的那些黄泉水缓慢的下降，在古奇进入真丹大圆满的那一刻，整个池水猛地下降了三分之一，再加上迈入道灵体的门槛，再次花掉三分之一，现在在石潭之中还剩下三分之一的黄泉水。

    那黄泉水依旧在缓慢的减少着，纷纷涌入古奇的丹田中，此时古奇的丹田就像一处汪洋大海般，一道道灵力在丹田海中咆哮着，这丹田海比之前打了数倍，更比古奇进入真丹境那一刻大了数百倍，简直耸人听闻。

    随着时间的流逝，古奇周身的气势渐渐内敛，终于，再过了一炷香之后，古奇身旁所有的气势都收进了体内，而石潭之中的黄泉水也彻底干涸了。

    古奇缓缓睁开双眼，顿时，一道庞大的气势从古奇的身上涌出来，这其实比之前强大了不知道多少倍。

    嘭！

    古奇轻轻握了握拳头，在虚空中就是一阵炸响声，这时力量压缩到极致才能传出的声音。

    “没有想到这么快就到了真丹大圆满！而且还迈入了道灵体的门槛！”古奇心里暗暗喜悦。

    看了看周围，发现这个洞窟中没有了黄泉之水的力量，渐渐的恢复到了原来的样子。

    顿时古奇不敢再停留在这里，这个地方肯定也是一个大能的秘密基地，否则也不会从地狱中偷窃黄泉之水，不过正是有了这个大能的布置，才会让古奇钻了一个空子，不仅把黄泉之水吸取干净，而且还让地狱中的大能知道了黄泉水失窃事。

    不再犹豫，古奇运起自身的力量，连忙沿着原路返回，进入真丹大圆满之后，而且还没有那些活死人的阻拦之后，没有几个呼吸，古奇就来到了那个被他用阵盘拦住的洞口。

    直接拿走那个阵盘，随后钻出那个洞口，古奇就像一阵烟般，消失在茫茫黑夜中。