
    黑夜中，古奇身形急速的闪烁着，很快就消失在那处风景区。

    在古奇刚刚出来的那一刻，古奇感受到了浓郁的危险感，那感觉已经能够威胁到他的生命了，当时古奇唯一的想法就是赶紧逃离这里。

    最终，古奇在远离那个地方之后，那股危险感也缓缓的消失，古奇这才松了一口气。

    古奇不知道的是，在他离开那个地方之后，那里的负责人也发现了隧道内不一样的情况，发现在隧道内的阴森气息居然没有了。

    那个负责人第一的反应就是封锁这个地方，只要封锁这里了，在慢慢把敌人找出来。

    可惜没有想到的是，罪魁祸首古奇已经离开了这里，幸好古奇本身实力就比一般人高，再加上古奇反应很快，第一时间就离开了这里，而且是以真丹大圆满的速度离开的，这才逃过了一劫。

    在离开那个风景区的范围之后，古奇终于松了一口气，那种危险感消失了。

    不过此时的古奇也不知道自己到了什么地方，当时他全力飞奔，而且走的是直线，也不知道越过了多少座大山。

    幸好的是，这个地方有信号，打开电子地图，认准方向之后，在花了数个小时，古奇终于回到了原来的大道上。

    在时间来到早上之后，古奇终于回到了自己所在的那个公司，此时正好是上班的高峰期，而且这个地方本来就是一处新型闹市，人本来就很多，古奇就看见在大街上，人来人往，都是那些上班族。

    古奇摇摇头，直接向着公司走去，公司里的人很多，几乎都是来上班的员工，不过还有一些前来商谈业务的其他公司的人。

    古奇见到这，还是点点头的，他当年来上班的时候，是技术部的人员，专门研究代码之类之类的软件开发，和这些人几乎是没有什么交集的。

    而且当时的胡经理和其他部门经理上班的方式也不大一样，导致古奇都没有见过其他的人。

    古奇站在大厅内，没有人认得他，开始的时候还有大堂经理前来问话，不过在知道古奇不是其他公司前来的时候，就几乎没有没有理会古奇了。

    站在大厅内，古奇忽然有些茫然，自从他走上修真的路之后，和这些人几乎没有交集了。看着人这些人总感觉自己有点不适应。

    苦笑了一下，古奇还是决定先找胡经理问问吧。

    幸好胡经理不像其他经理那样忙碌，没有十分钟，胡经理就急忙来到了大厅中。

    “胡经理！”古奇笑了笑。

    “呦！古奇啊！怎么快就回来了！怎么样了？”胡经理打量着古奇。

    古奇耸耸肩，说道：“事情都办完了！现在来找老板的！”

    胡经理**古奇的话，忽然沉吟道：“现在找老板？现在有点不巧啊！老板最近不在公司里，在你走的那天，老板也离开公司了！至于什么时候回来，我也不太清楚！要不你先去会客室等等？”

    古奇点点头，说道：“嗯！也行！我先等等吧！”

    其实，古奇并不急着解决那一桩因果，不过现在的古奇想要检验一下自己的实力到底达到了什么地步，看看自己的真丹大圆满能不能打得过那几个古妖。

    在会客室内，古奇也没有什么事做，便整理整理自己所会的一些东西，顺便理一理自己现在的境界实力。

    在进入真丹大圆满，而且迈入道灵体的门槛之后，古奇的实力和真丹后期完全不在一个档次，若说在真丹后期能斩杀元婴初期，那些现在虐杀元婴初期没有一点问题。

    不过古奇想到自己进入元婴的时候，更加好奇了，一般的元婴境界古奇已经见识过了，真丹境界进入元婴后实力会达到怎么样的地步，古奇可没有见过。

    似乎现在这个时代，几乎没有人能够达到那个地步，似乎是天地的规则问题，已经不允许现在的修仙者进入那样的境界了。

    盘腿坐在会客室内，古奇一周天一周天的运行着自己的丹田，虽然境界已经稳固了，但是现在也没有什么事做。

    在不知道过了多久，古奇忽然感应到会客室内好像来了一个人，连忙停止自己的周天。

    睁开眼之后，古奇发现原来是老板来到了这里。

    古奇仔细的打量了一下老板，发现老板来的是真身，不是一直以来的那道化身，最重要的是，老板身上的气息有点紊乱，一点都不平稳，而且老板的脸色有点苍白。

    古奇很是好奇，老板都这个样子了，但是从老板的双眼之中，能清晰的看见老板的惊喜之情，这让古奇很是好奇。

    老板看了一眼古奇，大笑道：“古奇！来找我是为了那一个约定吗？”

    “嗯！是的！”古奇点点头，想到这里，古奇眼中充满了斗志。

    “嗯！那你说吧！你想要什么！只要我能达到，定会帮你完成！”

    古奇沉吟了一下，说道：“老板！我想再去一趟金丹大陆！就是玄荒秘境中，第二个大陆！”

    听见古奇的话，老板愣了一下，不禁说道：“你要去那个地方做什么？以你现在的实力确实很强！但是在金丹大陆上有着很多古妖，你也是知道的！而且现在不属于开启的时间，那些古妖实力很是强大的！”

    古奇叹了一口气，说道：“我要完成最后一桩因果！若不是那桩因果，我也不会从哪个地方活着回来！所以，我必须前去解决！”

    老板沉默，没有说话，看见老板这样，顿时古奇的心有点沉了下去。

    “我现在确实有实力让你去那个地方，不顾那个地方实在太危险，很容易陨落在那个地方！而且在你进入那个世界后，我也无法插手里面的事情！你还确定要去那个地方吗？”

    “嗯！”古奇坚毅的点点头，说道：“我必须去！我答应的事情就必须要完成，否则，定会影响我后面的境界，而且老板你也知道我走的是远古大能的道路，若是不解决这一桩因果，到时候的元婴大劫，我都不一定能度过去！”

    老板沉默，古奇的话他也不是不知道，若真是这样，古奇以后的元婴大劫要么身死，要么实力永远不会有精进。

    叹了一口气，老板只得说道：“那好吧！你跟我来！我带你金丹大陆！现在那个地方不属于开始状态，想要去那个地方，只能以其他的手段了！”

    跟着老板，来到了老板所在的那栋大楼，那栋大楼显示出来的一共有十八层，最高一层也就是老板所在的那层，但是古奇现在居然发现，老板带着他来到了十八层以上――十九层！

    看着古奇疑惑的表情，老板笑着解释道：“第十九层是隐藏的楼层，没有达到我这个实力或者接近我这个实力，是无法看见这一层的！”

    “第十九层是我开辟的另一个空间，所以十九层也在另一个空间！这个空间还是比较稳定的！”

    “你要去的玄荒秘境并不是你想像的那么简单，在玄荒秘境中，除了最开始的筑基大陆和金丹大陆还有这其他的大陆，不过以你的实力，还接近不了那个地方！”

    “当初玄荒秘境建立的时候，是由无数大能建造出来的，所以那里的空间极度稳定，不比现在的宇宙差多少！没有一定的手段，一般人是打不开那个秘境空间的，即便是远古的大帝，想要打开那个秘境都要花上一点手脚！”

    “在现在这个末法时代，没有一尊大帝存在，那个秘境处理到时间开启之外，就只有一个手段开启了！”

    “在当初建造玄荒秘境的那群大能中，每一尊都为自己的后代留了一扇门，只要以强大的实力，便可以通过那扇门前往玄荒秘境！所以，我现在带你去的那个十九层就是那扇门所在的地方！”

    听着老板的解释，古奇终于知道玄荒秘境是一个什么样的地方了，那个地方并不是修真者的乐园，而且一处大能的杀戮场地！

    想到这里，古奇心里一切都清楚了，难怪当初那么多的人进入玄荒秘境之后，出来的只有寥寥几人，这何止是万里挑一！要知道能进去的都是各个门派组织的佼佼者，没有一定的实力就是死在里面，当初的古奇要不是运气好，也差点死在里面。

    跟着老板来到十九层时候，古奇发现十九层居然是一个巨大的广场，在广场上并没有什么门的存在。

    不过在仔细观察了一下之后，古奇发现整个广场上都被一个巨大的阵法包围了。

    古奇看着那个阵法大惊失色，这个广场那是何其之大，数万里之大，而数万里上都是这个阵法，而且这个阵法密密麻麻，刻满了每一个地方。

    老板来到这个地方后，脸色渐渐变得严肃起来，好似感受到了什么存在一般。

    这时，老板忽然双手连连点动，随后就在古奇不明所以的情况下，阵法缓缓的颤动着。

    轰轰轰！

    一声声巨响声从广场的各个地方出现，古奇大惊，连忙向着哪些地方看去，只见一根根巨大的石柱从每一道响声出现的地方缓缓升起。

    在古奇的打量下，一共出现了数百根石柱，这石柱极其的高大，不比古奇见过的最大的一根石柱差多少。