
来到广场之后，古奇环顾四周，轻易便找到了出口，从出口离开之后，正是前往下面的电梯。

    不敢在这栋大楼内停留，古奇直接离开了这里，不过在离开大厅的时候，古奇还是好奇看了看守卫大厅的那些石像人偶。

    看了半天，古奇依旧没有看出什么名堂，这些石像人偶和死物没有什么区别，但是遇到陌生人又会自主攻击，和正常人没有什么区别，很是有趣。

    不敢多看这些人偶，要是受到攻击，那可不好玩了，老板会不会责备他可说不清楚。

    来到街上，古奇随意的转了转，感觉很是无趣，还不如做任务有意思，这样不仅提升不了自己的实力，而且还特别的浪费时间。

    想了半天，古奇还是决定回公司，等老板炼化那个什么宝物之后，在回去好了。

    刚准备回去，忽然一道隐隐约约的灵力波动从不远的地方散发出来，而且在那股波动之后还能感受到一丝丝的杀意，这让古奇很是惊奇。

    没有多想，古奇直接追了上去，反正是在老板的势力范围内，古奇还不相信有谁敢在老板的地盘上动手。

    不过古奇刚追上前去，那股灵力波动似乎是感受到了古奇的强大，也生怕是触到古奇，忽的就消失不见。

    古奇身形一顿，有些不理解，不过在来到那股波动消失的地方之后，四处看了看，没有什么可疑的地方，也没有看见什么可疑的人。

    这个地方是大街上，人来人往，古奇也不敢动用修真的手段。

    就在古奇准备放弃的时候，那股灵力波动再次传来，而且杀意比之前i还有清晰，还要浓郁。

    古奇想都没有想，再次追了上去，不刚追上去，那股杀意再次消失，和之前一模一样，好像就是故意一样。

    在原地等了一会，果不其然，那股杀意再次出现，而且这次的杀意已经有了目标，而目标正是古奇。

    顿时古奇冷声说道：“想要以这种手段引我过去？太小瞧我了！既然这样，那我就看看到底是何方人士！”

    说完，古奇的身形一闪，消失在了原地，向着那股杀意追去，而在古奇消失的瞬间，原本在同一个街道上的那些人一个个惊呆了，一个活生生的人就这样消失了？

    顿时古奇的消失就引起了一些人的猜测，不过也有些人认为自己是看错了，没有怎么理会，毕竟没有人注意古奇。

    人来人往，古奇忽然消失的事就这样平息了，一个人不见而已，说不定是看错了呢。

    古奇身形连连闪烁，直直的向着那道杀意追去，那道杀意顿时一愣，没有想到古奇居然敢在普通人的面前露出修真的手段，一时间有点惊慌，连连后退。

    不顾正是因为这样，古奇终于锁定了那厮杀意，身体微微一加速，就来到了那个人的面前。

    看着眼前的那人，古奇冷笑，不屑的说道：“就是你？一个专修隐匿术法的金丹大圆满？”

    那人惊恐的看着古奇，实在难以想象，为什么同是金丹大圆满，古奇的实力居然这么强？

    古奇看见这人没有说话，知道这是修炼隐匿术法人的保密，没有多想，直接拎起那人，想要回到公司，看看这人到底是谁派过来追踪他的。

    就在古奇转身的一瞬间，古奇没有看见手上的那人嘴角露出一丝丝的讥笑。

    轰轰轰！

    忽然，在古奇的周围传来阵阵的响声，随后就在古奇的注视下，周围的马路变了，自己所在的地方变了。

    原本是一个闹市的拐角，现在变成了一望无际的荒地，周围什么都没有。

    顿时古奇知道麻烦了，知道自己陷入了一个困阵里面，顿时大惊大怒，刚想问问自己抓的那人什么情况，就发现自己所抓的那人化为了一堆破影。

    “血影化身？”

    古奇愣住了，没有想到自己抓的人居然只是一道化身，真正的幕后使者根本就没有抓到，顿时古奇知道自己陷入了一个局里面，这个局专门针对他的。

    深呼吸一口气，古奇平息一下自己的心境，祭出银陨剑，准备大战。

    这时，在这个困阵中出现了三个人，这三个人的身上散发出浓郁的灵力波动，赫然是元婴境的强者，而且这元婴境的气息远比一般元婴境的气息要浓郁的多。

    古奇一惊，以为是三个元婴中期的高手，不过仔细观察了一下，才发现这三人也是元婴初期，不过比一般的元婴初期好强悍不少。

    “看来这三人应该紫丹晋级元婴境的了，境界应该是处于真婴境和假婴境只见的虚婴境了！不知道这三人的实力有多强？”

    看着这三人古奇没有惊慌，反而有些跃跃欲试，自从晋级到真丹大圆满，除了与战猿那一次的动手算是尽了全力，还没有一次能够让古奇全力出手。

    与战猿的交手，古奇没有下杀机，没有下杀手，毕竟战猿不是敌人，勉强算是好友吧，这三人可不一样，打死没关系。

    这三人看着古奇没有说话，不过身上的气势越来越强，直接形成了气势包围圈，把古奇包在这气势之间。

    古奇凝视着这三人，身上的气势同样渐渐加强，丝毫不比这三人联手散发出来的气势差多少。

    忽然，那三人双目之中散发出一缕缕的神光，身形刹那间消失不见，古奇眼神一凝，身形同样消失不见。

    嘭嘭嘭！

    古奇实力极强，每一剑都能斩在那些人的薄弱地方，始终让那三人实现不了合围之势。

    “剑斩！”

    忽然古奇大喝一声，银陨剑剑身之上直接散发出一道极强的剑气，这剑气猛地斩了出去，直接斩在了其中一人的身上，那人蒙哼了一声，跌落了出去。

    随后就看见那人隐匿在阵法之中，毕竟直接扛了古奇这一剑体内的血气激荡不已，短时间内难以再次出手。

    其他的两人眼神一凝，没有想到古奇的实力居然强到了这个地步，心中大为惊恐，三个虚婴境的高手外加一个困阵，居然挡不住古奇？

    看着剩下的两人，古奇不想拖下去了，否则迟则生变，顿时嘴角微微一撇，一道手印悄悄的掐了出来。

    “斗天印！”

    刹那间，一道大手印从古奇的左手上狠狠的拍了出去，剩下的两人一惊，没有想到古奇在与他们两人交手的过程中，还能悄悄的掐出一道手印。

    轰！

    一声惊天的响声出现，其中一人没有来得及闪躲，直接被古奇轰成渣滓。

    古奇看着剩下的那人笑了笑，说道：“实力勉勉强强还行，不过实战经验实在太差，难道你们没有真正战斗过吗？”

    说到这，古奇却是有点好奇，要知道他可是战斗了十几年，每时每刻都在与人交战，而且那十年剑更实在筑基大陆以及金丹大陆不知道战斗了多少次，战斗经验可是为人能比。

    相比之下，这三人就像小白一样，那点可笑的战斗经验在古奇面前可有可无。

    见剩下的那人没有说话，古奇不再迟疑，快刀斩乱麻，直接以强大的手段，轰杀了剩下的两人，随后赶紧向着老板所在的地方逃去。

    这个地方已经超出了老板的势力范围，若不是古奇出来的早，说不定就被这困阵传送的更远了。

    在那个困阵之中还有着一个小型的传送法阵，引导传送法阵的正是那个隐匿起来的人，不过再看见古奇以迅雷不及掩耳之势斩杀了那三人之后，直接跑了，这让古奇很是无语。

    一路上，古奇再次遭遇了追杀，而且这些人实力一个比一个强，甚至最强的时候居然出动了五个假婴中期的高手，那一战差点就让古奇陨落在那里了。

    古奇与那五人杀的天翻地覆，不过在付出重伤的代价下，还是斩杀了其中的两人，这才逃了出去。

    “呼呼呼！”

    古奇大口喘着粗气，看着前方老板的地盘，古奇强行凝聚一口气，向着老板的地盘上奔跑而去。

    不过此时的古奇已经到了油枯灯尽的地步，脸上没有一丝血气，身上到处都是伤口，甚至在背上还有两道深可见骨的长长刀痕，若不是古奇闪得快一点，这两刀就已经斩杀古奇了。

    而古奇已经跨入门槛的道灵体，也被那些追杀者强行破去了，幸好这时跨入了门槛的道灵体，否则也撑不了这么久。

    好不容易，古奇来到了老板的实力范围，那些人终于缓缓退去了，不过每一个人的脸上都写满了不甘，因为这样还让古奇逃了出去。

    就在这个时候，一道身影来到了古奇的身旁，古奇大惊，观察之下，才发现是老板，古奇这才松了一口气。

    老板看见古奇伤成这个样子，皱了皱眉头，轻轻弹了一下，一颗丹药弹进古奇口中。

    顿时强大的药力化解，缓缓修复着古奇的伤势。

    随后老板挥了挥手，带着古奇来到了自己所在的那栋大楼。

    老板看着古奇伤成这个样子，不解的问道：“怎么回事？”

    古奇叹了一口气，把自己在那个地下的事情说给了老板听，老板再听见黄泉水的时候，身上的气势不经意的抖了抖。

    在古奇说完之后，老板叹了一口气，说道：“你的胆子也是够大的，居然敢破坏那个人亲手布置的瞒天大阵，而且还毁了它，难怪会受到追杀，不过那个人居然没有亲自追杀你倒是让你逃了过去！”

    古奇听见老板的话，心中极其苦涩，谁知道自己居然暴露了，而且那个阵法居然如此重要，居然还会引起那个大能亲手追杀。

    老板看了古奇一眼，随后凝重的说道：“现在你只有一个办法！那就是离开这个世界！只有离开这个世界，他才不会亲自对你出手，而且有我在这里，他也不可能亲自对你出手！”

    “离开这个世界？”古奇一惊，离开这个世界，那是到哪里去？

    “到更加广阔的修真世界去！只有等你的实力强大到一定地步的时候你才能回来！”

    “事不宜迟！你赶紧走吧！否则我都不一定能够裆下那个人的怒火，他的实力比我还要强一点！”

    随后古奇跟着老板，来到了一个传送阵面前，这个传送阵比之前的只大不小，毕竟是去那个世界，肯定不一样。

    看着面前的传送法阵，古奇无奈，随后拜托了老板几句话，毅然决然的跨上了传送法阵，消失在这个世界中...