
    数柱香之后，古奇站在斗战台的一角，面色微微有些发白，体内的灵力疯狂的激荡着，与战猿对了几掌，才知道战猿的灵力有多深厚，完全不亚于古奇自己，甚至还要强悍几分。

    而战猿站在另一边，同样浓重的看着古奇，战猿知道在金丹大陆，自己可是金丹大陆最强大的几人之一，所以几个人投鼠忌器，几乎没有真正战过一场，而古奇的实力和那几人并不差一分一毫。

    这么强大的人类，战猿还是第一次看见，从远古传承下来的古妖，见识，资源可不是古奇能够比拟的，但是古奇的实力就是超过了战猿的想象。

    “不愧是那些大能遗留下来的子嗣，实力之强，连我都不能小视，看来父亲所说的人外有人，山外有山，一点都不错！”战猿暗暗想到。

    两人各站在一边，没有出手，而斗战台外面的那些人同样没有大呼小叫，都是实力极强，见识非凡，知道现在是两人蓄力的阶段，谁的力量先一步提起来，下面事儿就占了一步先机。

    所有站在外面那些古妖屏息以待，目不转睛的看着战猿古奇，甚至有几人面色极其凝重，那几人正好就是当初古奇来到这里的时候，阻拦古奇的那几个古妖。

    当初他们几人可没有把古奇放在心上，只是以为是一个小小的人类而已，但是现在看来，他们似乎好似错了，一个人类能够这么强大的潜力？

    而且此时古奇的实力已经堪比战猿了，甚至一点不弱，这让他们几人胆战心惊，万一古奇追究他们的责任，那就麻烦了。

    几人站在外面关注着古奇，想要找到古奇的破绽，这样在以后的大战中，才能占得一丝机会。

    斗战台中，古奇和战猿沉默着，不过两人身旁的气势已经凝结成了实质性气息，一红一银相互对抗着，本来好不容易修复好的斗战台虚空再次被这强大的气息撕裂开来。

    忽然，古奇的眼中闪过一道精光，双手猛地掐起了印诀，刹那间，银陨剑散发出极其耀眼的光芒，那耀眼的银芒直接把古奇的身影都遮蔽进去了。

    战猿也不甘示弱，手中的那根金色的棍子被战猿猛地跑商天空，随后就看见在斗战台的上空中，无尽的气势被卷动着，一道道漩涡出现在斗战台的上空中。

    而此时的那根金色的棍子变得极其巨大，一指撑地，一指破天，仿若一根撑天的石棍一般。

    这时，古奇所在的那片天地已经彻底化为了一片星空，这片星空比之前的要大得多，里面的星辰更加的灿烂，更加的巨大，甚至已经演变出了一方星河。

    银陨剑此时化为了那片星空中最闪亮的一颗星，那颗星闪烁着光芒，一道道厚重的气息出现在星辰之上，狂暴的气势从星辰之上向着周围扩散出去，颇有毁灭一切的感觉。

    在外面的那些古妖一个个睁大双眼，看着两边最为强大的手段，一个个心里被震撼到了，谁都没有想到，战猿和古奇能够形成这么大的气势，这种感觉已经超出他们太多太多。

    这时，在那片星空当中，传出一道虚无缥缈的声音：“陨落星辰！”

    轰轰轰！

    一瞬间，那片星河动了，联动着那颗巨大的星辰也换换的向着前方移动着。

    这星辰看似缓慢，气势速度极快，着星辰破开的可不止这一片地方，连带着前面所有的空间都被碾碎，前面没有一处地方可以逃离而且周围所有的虚空都被锁定，只能硬抗。

    不过战猿的那一招也不是吃素的，只听见战猿怒吼一声：“乱动天地！”

    刹那间，一道巨大的虚影出现在了斗战台的场上，这虚影正是战猿的法相。

    只见这法相双脚踩地，一双巨大的毛掌仅仅的握住那根巨大的棍子，刚一握住的一瞬间，整个天地都传来了一声巨大的响声，仿佛这片天地受不了这强大的力量，一点点在战猿的面前破碎一般。

    看着那颗缓慢而来的星辰，战猿没有一丝畏怯，紧握着那根巨大的棍子，怒目而视，随后向前一跃，直接向着那颗星辰打去。

    嘭嘭嘭！

    没有古奇那般柔顺，挡在战猿哪根棍子前面所有的东西全部炸裂，一声声轰鸣巨响出现在斗战台上。

    此刻的斗战台摇摇晃晃，仿佛下一刻就要炸裂一般，修补的速度完全赶不上破坏的速度，若是那一棍和那一刻星辰撞在一起，这斗战台绝对会分崩离析，一点渣滓都不会存在。

    两人的实力太强，斗战台完全锁不住这股气息，只得向着外界散去，顿时间，围观在周围的那些古妖脸色纷纷巨变，齐齐向着后面退去，随后联手直接把一方的虚空锁住。

    若不是这样，两人的气势一旦散发开来，金丹大陆就会有一场巨大的灾难，这时所有古妖都不愿意看见的。

    此刻的斗战台内已经变得混混沌沌，没有一片空间是好的了，强大的气息已经彻底摧毁了这一方的空间，来到了虚空中。

    轰轰轰！

    终于，在虚空中没有了阻拦之后，那根棍子和那颗星辰轰然撞在了一起，刚撞在的一瞬间，斗战台彻底粉碎，连一点齑粉都没有留下来，幸好此刻两人已然出现在了虚空中，庞大的气息到没有出现在金丹大陆中。

    一道道疯狂的灵力波动向着无垠的虚空中扩散着，幸好这里不是金丹大陆，否则这一瞬间，金丹大陆之上，方圆万里之内，将什么东西都不会出现，所有的一切都将消散在两人的这一击之下。

    虚空中并不比其他的地方，那股灵力波动很快就消失不见，古奇和战猿的身形再次出现，不过此时两人出现在了虚空中。

    古奇和战猿脸色极其苍白，这一击几乎消耗了两人全部的精气神，两人体内此刻已经剩不了多少灵力了。

    轰轰轰！

    忽然，异变皱起，一道道响声出现在这一片虚空中，随后在两人的疑惑中，看见了一座新的斗战台出现在了这里。

    很快，一片完好无损的空间出现在斗战台上，直接把两人包裹进去，随后那座斗战台再次出现在了金丹大陆。

    在外界的众人看见斗战台再次出现，而且气息比之前更加的厚重，知道这一次不会有任何气息传出来了，纷纷围了上去。

    只见战猿和古奇各自站在一边，没有动手，和一开始一样，不过这次两人是消耗了太多，没有精力再次动手了。

    沉默了一会，战猿忽然笑道：“没有想到，我们两个的交手居然引起了斗战台的升级，看来刚才一瞬间应该这一个秘境的法则出手了！”

    古奇点点头，能够瞬间修复斗战台的，金丹大陆的法则还不够，只能秘境法则出手了。

    “嘿嘿！当初建造这个斗战台的大能幸好留有了后手，不然斗战台都要消失在一片世界中了！”

    古奇依旧没有说话，全心全力恢复自己的伤势，金丹大陆的灵力十分的浓郁，古奇体内那颗金丹每转动一分，就有无穷无尽的灵力涌进古奇的丹田内。

    战猿同样如此，一颗金蛋急速的转动着，在另一边同样出现了一个巨大的灵力漩涡。

    过了许久之后，战猿说道：“既然我们两个分不出胜负，那么就以平手结束如何？”

    古奇仔细的想了想，反正因果也已经了结，他与战猿也没有什么大恨，平手应该就是最好的解决方案了，随即点点头，表示同意。

    斗战台在知道了这场战斗以平手结束后，随即撤开那道结界，忽然古奇说道：“我离开这里之后，你还呆在这里吗？”

    战猿摇摇头，说道：“不了！金丹大陆已经不适合我呆了，与你的一战，我知晓了进入元婴境界的路了！下面我就要攒机缘，破开元婴与金丹只见的缝隙了！”

    听见战猿的话，古奇内心一怔，没有想到这一战居然让战猿破开了那道路，随后古奇大有深意的看了看战猿，知道了那道因果的含义了，不过也没有说什么。

    就在外界的那些古妖即将涌上了一刻，战猿掏出了一张玉牌，轻轻一捏，随后在古奇的视线中，战猿的身影缓缓消失，离开了金丹大陆。

    古奇缓缓呼出一口气，看着外面的那些古妖，不屑的笑了笑，同样掏出一张玉牌，轻轻一捏，也消失在金丹大陆中。

    这时，那些古妖终于围了上来，不过看见两人消失的身影，纷纷露出无奈的表情，知道是留不下两人了，既然能来到这里，难道就没有出去的方法吗？

    此时古奇就感觉天旋地转起来，古奇大惊，来的时候没有感觉，出去的时候，精力消耗太多，差一点就迷失了，连忙稳固心神，这才把那股眩晕的感觉驱逐出去。

    过了不知道多久，古奇眼前一变，出现在了那个巨大的广场之上，古奇终于松了一口气，既然来到了这里，那就代表他安全了。

    “终于结束了！以后可以安心寻找机缘！进入元婴境了！”古奇喃喃自语。