
    古奇刚回到家中，做的第一件事就是打开电脑。

    “小松！小亮！速度啊！”古奇刚带上耳机，就朝着对面喊到。

    “来了来了！房间101，密码010，速度的走起！”那个叫小松和小亮的赶紧说到。

    “中路！中路！上面去两个人！快点！”古奇对着队友喊到。

    ……

    三人一直玩到晚上八点钟。

    这时候古奇打完了一局，看了一眼时间，说到：“我爸妈要回来了，今天就这样吧！明天继续！”

    “嗯！明天继续！”

    随后，古奇关上了电脑，打开书包，装作写作业的样子，不过心思却完全不在这上面。

    “咔~”

    这时，古奇家里的大门来了，古奇一听声音就知道，他爸妈回来了。

    “古奇写作业呢！要好好学习啊！”古奇的爸爸来到古奇的卧室后，看见古奇正在写作业，欣慰的笑到，随后怕打扰到古奇，就离开了。

    古奇见他爸爸出去后，松了一口气。其实古奇也不想这样，也知道他父母很辛苦，但还是拒绝不了游戏的诱惑，他唯一能做的，就是凭借自己优越的智商，在每次考试中考一个还算不错的成绩，给他父母看。

    二十分钟后……

    “古奇！出来吃饭了！”古奇的妈妈在客厅喊到。

    “来了来了！”古奇大声回应道，然后念念不舍的放下了手机。

    “古奇，你想什么呢？”古奇的妈妈见古奇在发呆，忙用筷子敲了敲古奇的碗。

    古奇一惊，连忙说到：“哦，没什么！我在想刚才做的那道数学题呢！”

    “哦哦，吃饭归吃饭，学习什么的等吃完饭再说！”

    “嗯！”古奇松了一口气，因为他刚才发呆可不是想什么数学题，而是在想小说中的剧情而已。

    晚饭后，古奇刚准备拿起手机看小说的时候，他爸爸就跟了进来。

    “古奇啊！”古奇爸爸突然说到。

    古奇手一哆嗦，差点没拿稳手机。

    “爸！你们有空来我这里了！”古奇平复了一下心情，紧张的说到。

    “没事，你写你的作业去吧，我好久没监督你写作业了，今天来看看你最近学习怎么样。”

    古奇听后，脸色顿时耷拉了下来，不过没办法，只能埋头写他的作业。

    这时候古奇才发现时间是过的如此之慢。一个小时后，好不容易，写完了作业，古奇把笔一丢，长舒了一口气。当他回头看了一眼时，才发现他爸爸坐在椅子上睡着了，古奇心中莫名的一酸，跑过去摇醒爸爸。

    “爸，我作业写完了，而且，你在这儿睡觉容易着凉！”

    古奇的爸爸睁开眼，回应了一句，便拖着疲惫的身子回去了。

    古奇见他爸爸回去了，便关上了门，回到书桌前，古奇捧起他刚刚写好的作业，不禁感叹道：

    “这可能是我最认真的几次之一了！”

    ……

    第二天一大早古奇就起床了，要知道昨晚写完作业之后，古奇就上床睡觉了，本来喜欢熬夜看小说的他破天荒的睡了一次早觉，自然，早上也就起的早了。

    当古奇来到客厅时，他的父母和往常一样已经上班了。

    ……

    “古奇，你今天有点奇怪啊！”古奇的同桌杨波见古奇今天居然在认真学习，有点诧异道。

    “哎！一言难尽啊！”古奇叹了一口气，然后把昨晚的事告诉了杨波。

    “没事，你想太多了，这是你老爹诈你呢！”杨波拍拍古奇的肩膀说到。

    “真的？”古奇其实不太相信。

    “今晚我们十缺一！”杨波突然神秘兮兮的对着古奇说到。

    “什么？”古奇心神一阵。

    “要不要去？”杨波继续诱惑到。

    古奇听后心里纠结了起来。

    “机会只有一次哦！”杨波继续诱惑到。

    突然古奇好似下了什么决心，说道:“去就去！今晚让你们看看我的厉害，游戏王子在这儿呢！但是只是玩太久哦！”

    “哈哈！好兄弟，这才像话吗！”杨波听后笑了起来。

    这时候，古奇的班主任走了进来看了一眼下面说到:“经学校通知，这个星期五，我们学校将要举行一次爱国主义社会实践活动，请大家做好准备！”

    “哦！万岁！太好了！”所有同学听后，齐齐欢呼起来，开心不已，毕竟每年都期待着这个机会。

    晚上回家后，古奇果然克制了一些。晚饭时古奇又和父母说了学校的爱国主义社会实践活动这件事，古奇妈妈笑到:“玩的开心就好！”

    很快便到了星期五那天。

    早上起来的时候，古奇的心情激荡不已，当他来到客厅时，发现茶几上多了几百块钱和一张纸，上面写到:

    “儿子，桌上的三百块钱是给你今天吃喝玩的费用，希望你今天玩的开心！”

    古奇看到这张纸后，心中莫名的不安，不过很快就被激动的心情给冲淡了。

    “哎，古奇这边！”刚到学校，古奇的几个死党就冲着古奇喊到。

    古奇听后笑到:“今天你们来的真早啊，平常可不是这样的啊！”

    “出去玩的心是不可阻挡的！”杨波一本正经的说到。

    “我去，你就不会找一点其他借口啊！”古奇无语了，有这样光明正大的说吗。

    上车后，导游对着众人说到:“今天我们要去四个地方，分别是:祭山陵园、行与知馆、渡江胜利纪念馆和宝船厂遗址公园。上午我们就去一个地方，就是中山陵园，我们将要在度过一个中午的时间，下午我们先去行知园，然后再去渡江胜利纪念馆和宝船厂遗址公园，希望我们大家度过一个愉快的一天！”

    “哦~哦~哦~”所有人一起欢呼起来。

    上午，古奇去了祭山陵烧烤了一回，感觉新奇不已。下午去了行与知馆，感受了那种学习的氛围，随后在渡江胜利纪念馆和宝船厂遗址公园感受到了那种战争的惨烈。

    就在古奇准备回学校的时候，一阵莫名的心悸感突然出现，而且越来越强烈，这使得古奇莫名的不安。

    “怎么回事？今天早上就这样了。到底要发生什么？”古奇渐渐急躁起来。

    “古奇。你怎么了，看你表情有点痛苦啊！”杨波看古奇面色不对，连忙问道。

    “没事，肚子有点难受！”古奇勉强的笑道。

    “好吧，你注意点啊！”杨波拍了拍古奇的肩膀，只能这样安慰道。

    ……

    晚上古奇回到家中后，这种心悸的感觉已经影响到古奇玩游戏的心情了。

    “到底会发生什么呢？”古奇来回走动道。

    就在这时，古奇家中的闹钟突然报了一声时间“现在为您报时:BJ时间十九点整！”

    古奇听后一惊，不自觉内心颤抖起来。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    一声清脆的电话响了起来，古奇伸出双手接了起来:“喂？”

    “喂？是古奇先生吗？你的父母今天晚上回家时发生一场交通意外，现在正在市第一人民医院抢救，请你赶紧过来！”说完便挂了电话。

    古奇听完这句话后，脑袋轰的一声蒙了，手中的电话也缓缓的掉落了。

    “爸~妈~你们不能有事啊！一定要等我啊！”古奇双眼通红，眼泪不禁掉了出来，然后疯狂的赶向医院。

    等古奇到了父母的病房时，古奇的父母只剩一口气了。

    “爸~妈~你们不能有事啊！我来了！”古奇扑到床前，哭到。

    古奇的父母听到古奇的声音后，双眼一亮，随后慢慢的说到:“古奇啊，我们快不行了！能在死前看见你，我们已经很欣慰了！”

    “不~爸~妈，你们不能死，不能死，你们以后说什么我都答应你们！”

    “古奇，爸爸妈妈以后看不到你了，希望你以后能够好好学习，这就是对我们最好的回报！咳~咳~”说完这句话后，古奇的父母咳出一大团血，然后手臂一软，没了呼吸。

    “不~爸~妈~你们不要离开我~啊~”古奇顿时肝肠寸断，大声哭喊道，然后晕了过去。

    几天后，古奇默默的站在父母的坟前，看着父母昔日的照片跪了下去，心里默默的想到:“爸，妈，我一定不会辜负你们的期望的一定会考上好大学的！”

    以后，古奇就像变了个人似的，彻底告别的游戏，整天泡在书中，拼命学习，而古奇的好朋友看在眼里也只能默默安慰他了。

    ……

    未知的深渊处…

    “哎！就这样把儿子放在人间好吗？”

    “没办法了！时间就要到了！我们不得不走啊！”

    “该死的掌舵者！迟早我要亲手诛杀他！”

    “说这么多有什么用？还是赶紧走吧！有我的那道封印，可以确保我们的儿子暂时无忧！带我们回来之际，这一切都会结束！”

    随后，两道身影缓缓的消失在深渊之中，深渊也随之闭合。

    不过他们不知道的是，在两人离开的那一刻，一道道手谕快速的下达，目标只有一个：诛杀古奇！