
    安桐只见一位白衣女子缓缓向自己飘来，脸上挂着醉人的笑意，嘴角微张似乎在说着什么，一双洁白如玉的小手缓缓抚上他的脸颊，接着一把捏住，用力往两边拉...

    然后安桐就从睡梦中醒来了，睁开眼睛就看见一个自律型机器人正骑在自己脖子上用机械臂掐着自己的脸...

    “希格拉！！！！”

    于是，镇守府的崭新一天就在安桐的咆哮声中拉开了序幕。

    “我已经说过三次了，不要给这些东西设计这些没用而奇怪的行为！”安桐指着希格拉怀里的自律型机器人说着，“还有！不要把它们当宠物一样抱着！它们不是猫！也不是狗！”

    “可是，这些孩子们都很可爱啊？”被唤作希格拉的女孩，拥有着完美无可挑剔的容貌，银色高贵的齐肩长发，高挑而纤细的身段，容易让人回忆起初恋甜蜜的洁白连衣裙。

    不过这位完美女孩的欣赏水平与其容貌成明显反比。

    “它们有时会发出嘀嘀咕咕的叫声，也许以后还会有变形功能呢？”希格拉一边说着，一边像是抚摸着小宠物一样抚摸着怀里的机器人，双眼微微眯起，满脸的幸福。

    安桐无语了，只好上前向着希格拉伸出双手...

    “请等一下！”希格拉制止了他的行为，弯腰把怀里的自律机器人放在地上，也向着安桐伸出双手。

    一对少男少女，双眼凝视着彼此，相互吸引一般的相互靠近，双手温柔的抚向对方的脸颊，仿佛正在小心的捧起一件稀世珍宝。

    然后两人毫不客气的捏住了对方的脸颊，向两边拉去...

    “嘻嘻，提督原来世界里的这种表示友好与亲切的方式，不管多少次都觉得很有趣呢！”女孩娇笑着。

    而安桐则看着眼前拥有着完美容颜的璧人，感受着手指传来的温婉如玉的完美手感，脸已经变形成了蛤蟆状，心头则开始有些担心以后该怎么解释...

    这里是东非第十六号镇守府正式运作的第五天，目前配属两人，见习提督安桐，军衔少尉；舰娘希格拉，等级E。

    提督，镇守府，这些格格不入的词落在他一个来自异世界的雇佣兵身上，违和感简直快要爆炸了，不过这个世界崩坏的地方已经很多了，两个崩坏的名词只是沧海一粟而已。

    这所镇守府建立在一处无人的死城之中，也许以前某个叫不出名字的港口小城，而现在只剩下破碎的街道和一片片残垣断壁，唯一完好的只有这所重建的镇守府。

    没有人，没有树，没有动物，会动的只有安桐希格拉以及十个自律机器人，刚看见这一幕的安桐甚至产生了某种诡异的窒息感。

    “这该死的世界。”

    幸好，这里还有希格拉，这个天真烂漫的女孩，即使生活在这样的环境中，脸上也永远洋溢着幸福的笑容，就像那顽强绽放在废墟中的小花一般，是这片灰色坟墓中的唯一颜色。

    她也是安桐心中的最后一缕温暖，尽管为了守护这缕温暖，安桐需要为之付出不菲的代价。

    希格拉是一位E级的舰娘，E级这个等级意味着无用与销毁，她们不能作战，对于提督而言是纯粹的负担，然而安桐却依旧选择了她。

    原因只是因为他与希格拉见面的第一句话：

    “您好提督，我是希格拉，欢迎您回家。”

    安桐觉得自己这辈子都不会忘记那一天那一幕的那句话，这大概是他来到这个世界之后第一次感觉到温暖的瞬间。

    原本安桐是个普通的地球人，三个月前的一天他刚刚通过了某家跨国强力企业的面试，只需要进入最后的人力主管办公室进行最后的确认，便可以和过去无聊枯燥的日子彻底说再见了。可当他走进那间办公室后，等待他的并不是和蔼可亲的人力主管，而是两名膀阔腰圆的壮汉！

    在他发出最后的呼喊之前，他被塞进了麻袋，经历过一阵仿佛撕碎了他全身每一个细胞的距离痛苦之后，四肢无力的他毫无反抗的被两名全身厚重防护服的科学怪人丢进了一间消毒室。

    两小时后，安桐被换上了一身黑白斑马囚服，手背上盖着“检疫合格”的蓝色鲜章，和一群与他一样打扮并且同样茫然无措的人，一起站在了一所名叫“非洲第一提督学院”的建筑面前。

    一位自称史蒂夫院长的白人老头，站在所有人面前，高声说道：“欢迎来到第一提督学院，来自其他世界的幸运儿们！在这里，我就是规则和法律，如果你试图质疑这一点，那么你将会被送去苦役营或者肥皂厂！相信我，那里面全是变态和同性恋！”

    总之，安桐就这样被像卖猪仔一样拐卖到了这里，尽管他很不想接受这个事实，然而，足够长的时间以及手持电棍的黑皮宪兵和史蒂夫院长的规矩会让他慢慢接受。

    这里是位于平行位面的另一个地球，被人称为一号世界，和安桐原来生活的地球十分相似，也有大片的海洋少量的陆地双脚直立行走的人类，最大的区别在于，这个地球快要完蛋了。

    一种名叫深雾的怪物占据了这里的海洋，它们使用着一种代号噬能的诡异能量，能将靠近这种能量的所有物质全部吞噬，飞机，船只，导弹，甚至包括光线，如图宇宙中的黑洞一般，吞噬一切。

    不过就在它们打算把人类一并吞噬的时候，人类终于在危机中发明了一种能与之对抗的新能源，代号净能，并且用这种能量制造出了一种被人们称为舰娘的人形兵器。人类也因此能苟延残喘下来。

    至于安桐这样来自其他地球的受害者，则是直接指挥舰娘的第一线指挥官，被人称为提督。

    第一次听见这个说法的安桐忍不住掀了桌子，在课堂上以讥讽的语气对着授课的史蒂夫院长问道：“你们他妈都能跨位面绑架了，还解决不了这种小问题？”

    史蒂夫院长面无表情，轻轻放下了讲义，微微眯起眼睛，说道：“我知道你，你来自第三世界，我了解过你们那里的历史，你们从学会直立行走开始就只做两件事，打仗和准备打仗，所以你们第三世界的人也被我们成为野蛮人。”

    院长的话引来了一阵哄笑，同时也让安桐有些无言以对。

    “而我要告诉你的是，世界与世界是不一样的，我们并不像你们一样会将所有科技都运用到战争之中，所以空间科技对于这场战争而言暂时还起不到太大价值...”史蒂夫院长解释道，虽然这番说辞让安桐觉得十分牵强，然而却能让教室里的大部分人接受。

    “算了，我为什么会指望第三世界的人能理解什么是和平呢？你们维持和平的最有效手段竟然是毁灭世界的武器。”史蒂夫院长讥讽着说道，又引起了一阵笑声。

    “好了，作为打断课堂的惩罚，你今天的课都必须站着听。记住，仅此一次，除非你想去苦役营和那个小子作伴。”史蒂夫院长指着教室里一个空着的座椅说着，那里原来坐着一个健康帅气的小伙，安桐还有些印象，不过他却愚蠢的想要逃出这所学院，最后如愿以偿的被送进了苦役营。

    站得腿脚发麻的安桐吸取了这次教训，直到3个月后顺利毕业，他都再也没有提出过任何问题，虽然这里还有很多问题他还没有搞清楚。

    他大概只搞清楚了三件事，一是他们这些提督实际上的最大作用是当一个人肉垃圾桶――舰娘与深雾战斗中也会或多或少受到噬能的污染，而他们因为穿越位面带来的身体某些他没弄清楚的未知变异可以将这些噬能吸收掉，保护舰娘的健康。

    二是这些噬能对于提督来说无害，只要他们定时接受净化――根据官方提供的数据，现在共计25679人次的提督中，进过医院的不超过5%，而这其中有33%的人是跌打扭伤，有45%的人是交通事故，最后22%是感冒牙痛。

    可以，这很健康。

    最后一件事，则是提督是一种类似于雇佣兵的职业，完成任务，获取贡献点数，换取物质和各种权利，如果贡献点足够多，积累的战功足够多，提督还可以回去原来的世界，并且获取一笔巨额赏金。

    大概就是这最后的一点，让安桐能够从提督学院毕业，成为一名见习提督，并且站在了中非总部的门前。

    是的，他想要回家，回到原来的地球。对于很多人来说，穿越到异界是一件十分带感并十分期待的事。然而当人被绑架到异界，被迫着去保护这个世界的情况下，回家当然成为了安桐的最大愿望。

    确认身份后，他领到了一个手机式的个人终端，准备领取他的第一位舰娘。

    一位身穿银白色流线型外套，打扮得就像科幻剧演员的工程师接待了他。

    “我叫纪超，你以后需要新船都得来找我，除非你被调离这个战区。”

    纪超说着，摘下了鼻梁上的眼镜，从身旁的机械臂上接过一个金属箱，在安桐面前打开，里面放着一枚枚淡蓝色菱形晶体，看起来就像女人的某种装饰。

    “这是舰娘核心，舰娘的心脏和大脑，每个核心都有概率生成不同级别的舰娘，强度也会有所差异，所以，你自己选一个吧？”

    无聊的玄学，安桐心头默念着，然后随手挑了一枚核心，质地坚硬，入手一阵冰凉，感觉不出来有什么不一样的地方。

    “传闻舰娘能听到提督的心声，所以你试着在心里许个愿，然后把它给我，希望你能得到一位强力舰娘吧。”纪超又补充说道。

    “真是个有趣的仪式。”安桐笑着说，心头想的却是，你一浓眉大眼的受过高等教育的领着科学工作者薪水的人士居然也信这种东西，这很LOW好吧？

    想归想，不过安桐还是握着水晶，在心头大声呐喊出了他心底最深切的愿望：

    “回家！！！”