
    “只是工具而已吗？”安桐低声问道，“可我记得就是她们一直在保护我们。”

    “保护我们的是你们。”纪超轻轻拍了拍安桐的肩膀，他对这个少年的第一印象很好，不介意与他多聊上几句，“它们就是你们的长枪与利刃，而我们要歌颂与敬仰的，则是手持这些利刃，为我们流血牺牲的勇士们。”

    这是段流传很广的台词，出自军方某位高层之口，有一段时间在提督圈子里传播得很广，对提督的情绪起到了极大的安抚鼓舞作用。

    不过对安桐的效果似乎不太好，他的反应依旧平静，注意力重新回到了船坞上面，并不像其他年轻提督那样热血澎湃情绪高涨。

    纪超不知道的是，安桐以前是混政府机关单位的...

    接着，舰娘构筑完成，船坞的舱盖缓缓打开，安桐的呼吸也逐渐沉重了起来，脸上开始露出了些微复杂的表情，有激动，有期待，也有一丝担忧。尽管一直以来安桐都很好的保持着沉着内敛的气质，但在这最关键的一刻，他还是暴露出了些许正常人的情绪。

    有着完美外貌的希格拉从船坞里走了出来，这位舰娘的圣洁与美丽让纪超这种见惯了舰娘的工程师都为之惊叹。

    然后希格拉隔着隔离层像是说了什么，纪超并没有听见，然而安桐却似乎听见了什么，身体为之一振。

    纪超敢肯定，如果不是这位少年提督拥有着常人所不可及的沉稳心境，那个瞬间他很可能做出一些夸张的举动。

    然而这却让纪超有了些不太好的预感...

    他的预感很准，接下来匹配程序报错，希格拉无法匹配舰装，被系统认定为E级，系统建议立即执行销毁程序，回收资源。

    这种事情发生的概率不算太低，不过只需要按照规定销毁这条废品，安桐便能重新申领一条新的舰娘。

    然而安桐却拒绝了，毫不犹豫。

    “谢谢你的好意，然而我不能这么做。”安桐斩钉截铁的回答着。

    “为什么？它只是件工具！收起你可笑的同情心吧，宝贵的资源不是给你做玩偶用的。”纪超有些生气，几乎是用吼的说道。

    他的声音吸引来了一些围观的路人，这些好事者一看见光幕那闪烁的红色警示，很快就明白发生了什么。

    “怎么了？又有人犯圣母病了？”

    “喂喂，新人，你该不会不知道第一条舰娘是多么重要的东西吧？赶快重来啊！”

    “不过这舰娘也真够漂亮的啊...然并卵啊，漂亮又不能当饭吃。”

    众人的话语似乎让安桐也有了一些动摇，他沉默着，似乎在思考着什么。

    确实如围观群众所说，提督的第一条舰娘十分重要，安桐其实心理也明白这个道理，然而他心头却依旧下不了那个残酷的决定。

    并非因为希格拉足够漂亮，而是她的那句话：

    “我带您回家。”

    这是安桐在这个世界上第一次感受到温暖，如今却要他亲手掐灭这缕温暖吗？

    “你为什么如此固执呢？唉...”旁边的纪超叹着气问道。

    “因为我认为她就像人一样，这样对待她们是不公平的，她们出生入死，保护着安坐在后方的我们，理应获得尊重和保护。”安桐抬起头，看着周围围观的众人，理直气壮的说道。

    人群立马响起一阵七嘴八舌的议论声，而其中，一个倨傲的声音特别引人注目。

    “尊重？你要我们把本该给人的尊重放到一件道具身上？在你眼里，人和道具是等值的吗？安坐在后方？你把提督形容成懦夫和胆小鬼了么？全是靠舰娘在保护我们是吗？”

    人们纷纷把视线投向声音的主人，那是一名黄种人青年，身上穿着笔挺的军服，肩扛上尉的肩章，长着一双毒蛇似的三角眼，里面充满了阴毒与目空一切。

    “是孟少！”

    “孟少今天怎么有空来船坞啊？”

    “听说孟少又完成了一次高难度任务啊！不愧是我们非洲的希望之星...”

    一连串阿谀奉承的马屁瞬间替代了对安桐的讥讽，而被称为孟少的年轻人却丝毫不为所动，甚至看都没看哪些人一眼，只是那对三角眼盯着对着安桐说道：

    “你知道一条保留一条废物舰娘会侵占多少资源吗？你这是对人类的背叛！就是因为你这样的人太多了，所以我们人类才迟迟没法迎来最终的胜利！”

    “我认为你这样的人，才应该被送进苦役营和肥皂厂，你让我感到恶心。”

    这时围观的众人也纷纷鼓噪了起来，围着安桐七嘴八舌的喷了起来。

    “孟少说的没错！你这种人就是叛徒！”

    “侵占集体资源的垃圾！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    被嘈杂声浪所淹没的安桐，内心也有些动摇了，他又回头看了一眼，虽然隔着厚厚的隔离层，不过希格拉显然却明白即将发生什么，她似乎读懂了他的想法，知道了他的处境，于是她红色的眸子里带着一股释然的意味，对着安桐摇了摇头。

    这不是在叫安桐不要放弃她，而是在对他说：没关系。

    这一幕，让安桐彻底坚定了内心的想法，他挺胸抬头，直视着那位带头的孟少，目光中没有丝毫犹豫与退缩。

    “她甚至还没能走出船坞，凭什么就断言她是废物？就因为她是E级？我并不要求你们接受我的想法，但我想请你们尊重我的看法！”安桐的语气有些稍微激动，这种类似出身论，血统论的说法是他最为厌恶的。

    “无稽之谈！你竟然对E级有所期待？”孟少咧开大嘴，露出了满口的黑牙，恶狠狠的说道：“我已经听够你的幼稚言论了，我给你30秒。”

    说罢，他全身都带着一股舍我其谁的霸气，向着控制台一步步走去，他打算亲手销毁这条E级舰娘。。

    “这就是孟少的气势吗？压得我快喘不过气来了。”

    “实在太可怕了...如此年轻便有了王者之风。”

    “孟少年少有为，新一任的bigseven非他莫属啦。”

    可就在孟少手即将触碰到按钮时，另一只手却死死的握住了他的手腕，让他没办法再前进分毫。

    孟少眯起眼睛，如同一条毒蛇般打量着胆敢阻止自己的安桐，问道：“小子，你知道我是谁吗？”

    “你是某位上尉。”安桐瞟了一眼他的肩章，“可我们提督只对军部负责，你无权处置我的舰娘。”

    “哼！”孟少冷哼一声，用力抽回了手臂，手腕那里居然还有些隐隐作痛？

    这种情况下，孟少非但没有大发雷霆，反而是换上了一副阴毒的笑容，盯着安桐一字一顿的说着：“我想你以后会知道的，在你付出足够的代价之后。”

    说罢，孟少整了整衣服上的褶皱，头也不回的离去了，而那些围观的人也在纷纷丢下最后几句咒骂之后，离开了。

    “你惹上麻烦了，小子。”纪超等人都走了之后，出于同情，才对安桐说道：“他叫孟冯英，虽然有着军部上层的关系，可本身也是个实力不俗的实干派。”

    “我觉得他脾气不太好。”安桐突然笑了笑，似乎并不为这个孟冯英的背景感到担忧的样子。

    “他来自第四世界，那里是个末日世界，比我们这里糟糕得多，人类正处在灭绝的边缘，与弱肉强食的原始社会没有太大差别，所以他特别厌恶仁慈与同情，甚至到了病态的程度。”纪超继续介绍着。

    “我并不想得罪谁的。”安桐无奈的耸耸肩，“我只希望能够尊重我的想法。”

    “尊重你的想法？把舰娘当人看吗？”纪超无奈的摇摇头，“我承认也有极少数的人和你抱着一样的看法，然而大部分人恐怕并不会认同你。”

    “这不要紧，认同与尊重本来就是两码事，我只是不能接受与他们观点不同便必须去死，这实在太不讲道理了。”安桐说完，又把视线投向船坞，希格拉还是静静的待在那里，身形美丽而纯洁。

    “可你知道代价是什么吗？见习提督需要完成一定的任务才能成为正式提督，这些任务并不难，然而并不是一个E级舰娘能应付的。如果你不能完成见习任务，那么等待你的将是苦役营和肥皂厂。”纪超曾经用这番话吓住了很多抱有和安桐一样想法的人，可是这一次，他知道吓不住安桐。

    “总有办法解决的，不是吗？”安桐自信满满的说道，“你也说过，有人和有一样的想法。”

    “可他们都没得罪孟冯英。”

    “声色俱厉之人，都喜欢用浮夸的表现去掩盖内心的弱小，这种人并不难对付。”安桐看了纪超一眼，又指了指希格拉，“现在我能带她走了吗？”

    纪超看着安桐充满了坚毅的黑色眸子，把剩下的话咽了下去。

    最后，他给了安桐一条建议，试着去提督论坛或者俱乐部求助，他突然回忆起了一件事，那是在他刚成为工程师不久的时候，有人做出过同样的选择。

    两个人都有着一双深邃的黑色眼眸以及眸子里的那毅然决然的目光。

    “这是只有真正的强者和彻底的白痴才会做出的选择...你又会是哪一种呢？”纪超看着两人离去的背影，低声问道。