
    提督？提督！”希格拉轻轻摇着安桐的肩膀，把他从回忆中拉回到了办公桌前。

    安桐看着希格拉端在手中两碗白色药汤一样的东西，皱了下眉，接了过来，“谢谢你希格拉。”

    这是营养液，没有特别的味道，在这个资源匮乏的时代，见习提督也只能享受这样的待遇了。

    希格拉注意到安桐桌面光幕上显示的内容，垂下了头，勉力维持的笑容也终于消散，情绪显得有些低沉，她低声问道：“提督今天还是要去吗？”

    “是啊，今天也许有好运也说不定...不用担心，时间还有。”安桐轻声安慰着，心里其实也没有底。

    光幕上是他在提督交流论坛发布的求组贴：萌新求借一枚舰娘核心或等价贡献点，利息入贴详谈。

    他每天都会发一封这样的帖子，这已经是第五天了，然而并没有什么人愿意帮他一把，大部分的人都在讥讽与嘲笑他。

    “这蠢货果然又来发帖了！昨天和我赌的人呢？快出来付账！”

    “这破论坛也不限制一下重复发帖？”

    “自己选的屎，含着泪也要吃完啊！哈哈，祝你苦役营生活愉快，那里很适合你这种受虐倾向患者。”

    “原本也许有人想拉你一把，可谁叫你惹上了孟少呢？那就不要怪这个世界没有同情心了啊！”

    类似的回复并没有出乎安桐的意料，他也没必要和这种货色理论什么，摇摇头关闭了论坛，便提着那件藏青色的提督外套准备出门。

    “提督...”临走时，希格拉在背后叫住了他，“要不...今天就不去了吧？我唱歌给你听好不好？”

    希格拉勉强挤出了一份笑容，红宝石般的双眸中中闪烁着哀求的目光。

    “回家再说吧。”安桐洒脱的挥挥手，头也不回的走了。

    他不敢看希格拉的眼睛。

    希格拉看出了安桐的故作潇洒，小手用力搅着裙摆...

    安桐乘坐着超轨列车，前往中非总部，在胶囊型的车厢里，他的心情总算是舒缓了一些，他挺喜欢这个神奇的交通工具，并认为超轨列车是这个世界真真正正的科技体现。

    虽然说这就是某种分布范围特别广，速度特别快，一人一列的新式地铁。然而当这个范围能广到能覆盖大陆的每个角落，速度能快到几倍音速，到达非洲的任何一个角落都不会多过十二小时，还能随时上车的时候，带给安桐的震撼就远超过跨位面绑票技术和人工少女合成技术了。

    然而拥有着这等技术力的人类文明还被海里的怪物艹得叫爹，只能用小胳膊小腿的舰娘去一点点反推，这让安桐觉得这个世界真的有病，高层难道说都是智障吗？

    下车后，他径直来到了圣山，也就是净能反应炉所在的地方。

    这是座足足有600多米的巨大建筑，浑身散发着一股圣洁的银白色光芒，光滑的表面看不见一丝缝隙，都是安桐没听说过的材料。

    至于圣山内部，就像是这个世界的尖端科技的展览一般，透明的通道，移动式的各种光幕，满地的自律型机器人，第一次走进来的安桐觉得自己仿佛又穿越到了一部科幻电影之中，虽说这些东西在学院里他也见过，镇守府里也有一部分，然而当这些集中布置在一片银白色的环境之中时，才能给人带来如此强烈的科幻感。

    这个世界大部分场景和原来的地球相差无几，唯有圣山和超导列车例外。

    不过这已经第五次进来了，新鲜感早已消磨殆尽，安桐并没有流连周围的景色，他轻车熟路的来到了提督俱乐部。

    非洲地广人稀，无论人还是提督都很少，所以大部分提督的镇守府都和安桐的差不多，偏僻而冷清，想要与人交流，除了网上的交流论坛，便是这个提督俱乐部了。

    有人在这里闲聊，有人在这里密谈，有人在这里交换资源和情报，还有人在这里乞讨。

    乞讨者自然就是安桐，他走到了俱乐部中央，拉开了嗓门，大声的喊道：“有没有好心人愿意借我一个舰娘核心，见习期过了保证归还并附带利息！”

    他的话理所当然的在人群中点爆了一股哄笑，随之而来的便是一句句诛心之言。

    “老子不是告诉过你了吗？大根航妈最喜欢你这样的货色，你去和他进行些肮脏的背后交易，多少核心他都给你，那可是真正的大佬，绝不骗你！”

    “欢迎你每天都来，这样我每天都能享受智商上的优越感。”

    “你得罪孟少的时候就没有想过会有今天？”

    “听说他那个E级废品是个顶级货色？要不要哥几个凑个核心拿来爽爽？”

    更多更难听也更恶心的话接着纷纷出炉，如图利刃一样舔刮着人心。

    希格拉跟着来过一次，不到三十秒女孩的眼泪就打湿了安桐的肩膀，他只能把她送回了镇守府，这样的言语对她那样的女孩来说太过锐利，从此之后安桐便自己一个人来了。

    此时，处在恶意风暴中心的安桐，却并没有像众人所期待的那般，露出愤怒、委屈、麻木乃至崩溃的表情，他挺胸抬头，腰杆子没有丝毫弯曲，即使是坐下了，笔挺的提督服上也没有丝毫褶皱。

    他就像没有听见那些话语一般，只是把注意力集中在门口，等待着下一个进来的人，然后便上前去交涉。

    那些恶毒的声音也渐渐的低了下去，这些说惯了这种话的人自然也有着一定的察言观色的能力，他们至少能分辨出对方到底是在强撑还是真的那般云淡风轻，安桐很显然是后者，他身上那股气定神闲的气质显然是伪装不出来的。

    于是他们都闭嘴了，因为继续说下去只会让他们觉得自己像个白痴。

    “也就这点水准罢了，地球上的那些喷子，水平比你们不知道高哪里去了，我和他们谈笑风生。”安桐在心头默默讥讽道。

    然而还是有人觉得自己不够蠢，试图继续展现智商的下限。

    “这家伙真的没有心理疾病吗？我记得提督学院也会进行心理考核的吧？”角落里，一个声音问道，那是一个打扮得像是科幻演员的工程师。

    对面坐着上一次接待安桐的工程师纪超，他扶了扶眼镜，敷衍式的回答着：“谁知道呢？提督不还应该进行素质强化教育吗？”

    他同时也在心头怀疑：我记得工程师也会进行智商考核的吧？

    不过同事的话，倒是让他回忆起了和安桐第一次见面的场景。

    纪超按照流程设置好程序，核心已经送进棺材外形的构筑舱――也就是俗称的船坞，净能开始注入，舰娘构筑程序开始，刺眼的白光让他将眼前的隔离层调成了暗色。

    安桐似乎有些兴奋，也许是有些紧张，脸上虽然没有表现出来，可是紧握的双拳和手背上鼓起的青筋却被纪超敏锐的捕捉到了。

    这很正常，因为这对于一名提督而言是十分关键的一刻，曾经有其他的工程师把提督获取第一条舰娘戏称为验血仪式。

    安桐目前的表现还是让纪超满意的，这个年轻人比大部分人都要沉着得多，就连呼吸频率都没有太明显的变化，表现得如同一个经历过大起大落的老提督。

    接下来，纪超按照惯例，开始给安桐讲解舰娘等级的相关知识。

    “舰娘根据核心的不同，最后的战斗力也会不同，我们将它们分为D级到S级，其中D级舰娘就是最普通的，搭载轻型舰装，像是驱逐舰，轻巡洋舰这里，它们没有自我意识，只会听从命令。”

    “C级舰娘同样没有自我意识，不过它们搭载重巡洋舰，战列舰，航空母舰这些重型舰装，战斗力会强不少。”

    “至于B级和A级，则是拥有了简单自我意识的舰娘，分别搭载轻型和重型舰装，它们会产生一些简单的思维，就像动物那样，在战斗方面，不再死板呆滞，战斗力会有一个明显的提升，是我们目前最主要的战斗力。”

    “最后的S级舰娘，则是自我意识极为强烈，看起来和人类相差无几，同时它们还会幻想自己是某条历史中的战舰，天生就拥有丰富的战斗经验和战斗意识，这类舰娘也是最少的。”

    安桐听得很认真，然后问了一句：“S级就是最强的舰娘了？”

    纪超耸耸肩，“理论上还有SS级和SSS级，和S级类似，不过它们却把自己的原形幻想的更为夸张，SS级以为自己是一条仅存在于图纸和理论的船，SSS级就更过分了，它们甚至以为自己是人类幻想类作品中的兵器...总之这两个级别只是如此设置，但我却是没见过的，也不知道具体战斗力如何。”

    安桐笑着摇摇头，“这种虚幻的东西我就不想了，我要求也不高，给我条B级的就行了。”

    纪超微微笑了笑，“希望如此吧。然后最后也是最关键的一点...”

    “舰娘是工具，作战的人形兵器。你需要时刻牢记这一点，我想学院里应该教过了。”纪超收起了笑容，十分郑重的说着。