
    “哈哈，那个家伙又吃了个闭门羹！”同事的话把纪超从回忆中拉了回来，他看了一眼安桐的座位，那里已经没人了，安桐没有点喝的，见习提督没有工资也没有贡献点，他消费不起。

    而安桐正在站在另一个提督面前说着什么，脊梁挺得笔直，满脸的真诚与严肃，不过对面那人却像赶苍蝇一般冲他挥着手，说了几句十分难听的话。

    “这人难道没有羞耻心吗？”同事又说道，“这样的货色有什么存在价值吗？浪费资源罢了，就算有人肯借他核心，他这种人，还能混出个花来？”

    “我建议你不要小瞧他。”纪超提醒道。

    “啊？老纪你在开玩笑吧？他就像条狗诶。”

    纪超看着不卑不亢与人交谈的安桐，嘴角露出一抹轻蔑的讥笑，在同事注意到之前便收敛回来，很认真的说着，“你知道曾经有过一个提督做了和他同样的选择，并且一直活跃到现在吗？”

    “哈？这怎么可能？难道真的有蠢货会借给这种人核心不成？”

    “那人叫王思远，有兴趣的话你可以自己去查查看。”纪超说完拍了拍同事的肩膀便离开了，留下了一脸懵逼的同事。

    “王思远？好耳熟的名字...”同事搜索着自己的记忆，突然像是触电一般跳了起来，掏出了个人终端，打开了一个网页。

    那是世界提督战力排行榜，第一页只显示七名提督，也就是世界上战力最强的七名提督，被人称作‘bigseven’。

    然后上面的第四位，王思远这个名字赫然在列。

    同事带着难以置信的表情，点击了一下那个名字，随即便弹出了这位提督的一份简介：

    “独自一人镇守地中海，仅凭一人之力便让深雾不可越雷池一步，至今未能涉足地中海区域...被誉为直布罗陀之壁，地中海之王...”同事用尴尬的语气念完了这段简介，感叹道：“这样的存在...怎么会...”

    俱乐部很宽阔，人也很多，安桐没有注意到纪超的存在，也自然不会注意到终于醒悟的某人，连续的被拒绝的他感到了有些疲惫，便回到了自己的座位，些微的喘上一口气。

    这一刻他也不得不承认，那位孟少虽然不是啥厉害角色，可还是给自己添了不少麻烦的，“你得罪了孟少。”成为了很多人拒绝的理由。

    尤其是前天，自己在船坞又撞见了孟少一次。

    孟少看见安桐来船坞求助，把原本打算换成贡献的十枚核心一口气掷了出去，在身旁狗腿的欢呼和喝彩声中，构筑出了十条舰娘。

    “怎么都是D级的？”孟少不满的看了一眼，皱起了眉头。

    “唉呀！可惜了，要是换成贡献点的话...”旁边有个人出声说道，话还没说完，便被孟少身边一条狗腿用力的扇了一耳光。

    “睁大你的狗眼看清楚，孟少是缺那点贡献的人？”

    孟少挥手制止了狗腿的不雅举动，回过头对着一位安桐不认识的工程师说道：“劳驾帮我全拆了吧。”

    “全...全拆了吗？这有些浪费啊...”那位工程师好言相劝道。

    “我的镇守府里不缺这些垃圾。”孟少傲然抬头，用眼角的余光瞟了一眼人群中正在犹豫不决的安桐。

    “请...请等一下。”安桐最后还是硬着头皮开口了。

    “哦？”孟少一副饶有兴致的表情看着安桐一步步向自己走来，问道：“怎么？我拆我自己的舰娘都不许了？”

    “不...不是的...”安桐的脸有些红，双手紧紧的握成拳，心头默念着：这是为了希格拉，这是为了希格拉。

    终于，他厚起了脸皮，说道：“如果孟少不需要这些舰娘的话，能...借我一条吗？”

    “借你一条？”孟少饶狞笑着盯着安桐，“你不是有条万能的E级舰娘吗？还要找我借？我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    他的话顿时在人群里引起了一阵哄笑。

    “要点逼脸好吗？”

    “你之前不是很拽的嘛？今天这是怎么了？”

    安桐深吸了一口气，没有理会旁人的言辞和目光，对着孟少认真的说道。“等我能正常进行提督活动之后，我会偿还你两倍的贡献点。”

    “哦？听起来还不错。”孟少饶有兴致的摸着下巴。

    “你同意了？”安桐心头顿时跳了一下，莫非自己真的看错人了？

    孟少没有回答他，而是回过头对着那位工程师命令道：“把这10条垃圾给我全部拆了。”

    “不！！！”安桐急切的喊着，然而拆解程序已经开始，那些舰娘正在缓缓的化为点点白光，一点点的消失在船坞之中。

    “我承认你的提议很有吸引力，而我也是个很大方的人。所以，等你有足够的贡献点之后来和我交换吧，只要你付出两倍的贡献点，我可以把我的一些核心施舍给你。”孟少阴沉的脸上绽放出鳄鱼般的笑容，对着安桐说道。

    “你！！”安桐意识到自己被人耍了，在周围众人的哄笑声中，他紧紧咬着牙关，愤怒的盯着孟少。

    孟少毫不在意他的目光，缓缓挪到他身旁，伸过脑袋，在安桐耳边低声说道：“你知道吗？我最喜欢欣赏你这种弱者那愤怒又无助的眼神，所以继续取悦我吧！也许我某天心情好了会放你一马。”

    说完，他看似友好的拍了拍安桐的肩膀，嘴里则说道：“这只是代价的一小部分，希望你能坚持下去，直到能够认识我。”

    安桐深深的吸了口气，用力的甩开孟少的手，嫌脏似得在肩膀上用了拍了拍，才说道：“我想我已经认识你了。”

    “哦？”

    “你不过是个十足的王八蛋和彻底的变态而已。”安桐冷冷的看了他一眼，推开看热闹的人群，独自离开了。

    所以从那以后，安桐便不怎么想去船坞那边了，他一边在犹豫着今天要不要去碰碰运气，一边把目光投向了俱乐部的大型光幕上，那里正在播放一个电视访谈节目。

    “杨教授，但据我所知目前社会上虐待、遗弃甚至残害舰娘的事件屡有发生，对此不知道杨教授怎么看？”一位年轻漂亮的女性主持人对着一个满脸戾气的肥胖男子开口问道。

    被称作杨教授的胖子清清了嗓子，回答道：“这样的行为当然应该加以谴责...舰娘是由我们纳税人的税金组成的，不应该被这样浪费。”

    “诶？居然是谴责这个层面吗？”女主持人佯装诧异的问道。

    “这是自然的，不然我们应该谴责什么呢？缺乏人文关怀？这怎么可能？”杨教授说着，举起了手边的一只茶杯：“舰娘其实和这只茶杯一样，只是一种工具罢了，我们不能说它们能走路会说话极个别的还有点智力就不是工具了。只不过这只工具的价钱昂贵，我们需要小心的利用。”

    “但是它们在对抗深雾的时候发挥了很积极的作用，我们是否应该对此宽容一些呢？”

    “这就是它们的价值和存在意义不是吗？而且它们完成的并不出色不是吗？花费了巨量的税金我们得到了什么期望的结果吗？我们拿回英伦三岛了吗？没有，就连一个小荒岛都没有夺回来，反而丢了夏威夷...这样的结果显然是无法让纳税人满意的。”

    “所以在此我也希望我们来自异世界的救世主们能再努把力，我同情和理解你们，知道你们每天与这种人偶似得工具相处十分不容易，我也知道这些由深雾转化而来的兵器十分不可靠，随时都有生命危险，可我还是呼吁诸位提督能理性的使用舰娘，早日将海洋夺回来...”

    安桐随便看了会便收回了视线，“妈的智障。”是他对这个节目的唯一评价。

    可是从这个节目也能看出，把舰娘当做某种工具，才是这个社会的主流价值观，自己在别人看来，就像杀马特贵族一样。

    “今天就先到这里吧，明天再来碰碰运气...”安桐看了看时间，他在这里已经消磨了半天时间，再等下去也没有什么意义。

    临走时，他又瞟了一眼光幕，那个访谈节目已经接近了尾声，女主持人正在念结束语。

    “据可靠消息称，非洲东海岸的个别地区也发现了遗弃舰娘的现象，这些深度污染的舰娘随时可能变回深雾，在节目的最后，我们提醒在附近活动的提督注意自身安全...”说完，还附上了一个出现过一个地图帮助说明。

    安桐的注意力瞬间被吸引了过去，他敏锐的发现，其中有一个地点距离他的镇守府不算太远...

    他连忙掏出个人终端，打开电子地图，记录着那些地点。

    他的心里已经有了一个初步计划。

    安桐的行为，被角落里的另一桌人看在眼里，就在他有所打算的时候，肩膀突然被人用力拉住了。

    “孟少请你过去。”

    安桐顺着那人的指示看了过去，正看见孟少脸上挂着招牌式的阴毒微笑，冲着他举了举酒杯。

    尽管很不情愿，但安桐还是跟着那人走了过去。

    “姑且当看看他怎么秀下限吧。”安桐在心里默默说道。