
    “有什么事吗？”安桐走到孟少的桌前，没好气的问道。

    “我想你对我有着很深的误解。”孟少笑着摇摇头，示意他坐下，并亲自推了一杯啤酒在他面前，“你最近的表现让我十分愉悦，所以我决定破例给你一个机会...为什么不边喝边谈呢？”

    说罢，孟少对着安桐举杯示意。

    安桐瞟了一眼那杯啤酒，是这里最劣质与最廉价的酒水，他对此毫无兴趣，只是冷冷一笑，说道：“学会有话直说对你而言这么困难吗？”

    孟少的三角眼里闪过一丝愠怒和遗憾，很快又换回了以往的阴毒，他放下酒杯，用自以为真诚的语气说道：“我知道你在关注那些被遗弃的舰娘，所以打算给你一条信息...”

    一边说着，他一边操作个人终端发送了一份地图坐标给安桐，“这里是我遗弃舰娘的坐标，它们已经除籍，属于无主的舰娘，你如果有能耐找到并净化它们，它们就是你的了。”

    “抱歉，我没兴趣。”安桐看都没看那些信息，起身就准备离开，却被孟少叫住了。

    “我其实真的是一个很和善的人，先前对你的态度那是从人类大义的角度出发，所以为了消除我们之间的误解，你这次如果成功回来的话，我还会额外附送你1000点资源和10点贡献点，怎么样？”

    安桐听完他的话，默默的回过头，不屑的说道：

    “你的演技很差，真的很差，没人告诉过你吗？”安桐说完，便头也不回的离开了。

    “孟少！这小子实在太嚣张了，弟兄们都看不下去了，就等你一句话，我立马去废了他丫的！”一名狗腿满脸悲愤的神情，无比痛心的说道。

    “不必，他已经上钩了。”孟少的脸上没有丝毫不快，反而一脸的愉悦，“他会去找那些垃圾的，最快明天，最迟三天之内，一定会去的。”

    “呃...可是他连船都没有。”另一名狗腿问道。

    “你去帮他找条船，以同情的名义借给他，记得事后收取费用。”孟少双手交叉立于桌上，摆出一副运筹帷幄的姿势。

    “可，咱们这不就是在帮他吗？”

    “你这头蠢猪！”孟少不悦的骂道：“你以为那些被污染的垃圾那么容易净化？一名提督的净化能力是有限度的，不然也不会有那么多人把深度污染的垃圾直接丢掉。”

    骂完，他又换回那副阴冷的表情，继续说道：“究竟是为了净化舰娘死呢？还是被舰娘杀死呢？真是让人期待...”

    “可是，万一这小子真的把舰娘净化了怎么办？难道真的给他贡献和资源？”狗腿一脸肉疼的说着。

    “不如说这正是我最想要的。”孟少像是想起了某种极为愉悦的事，整个人突然间都显得亢奋了起来，“不要忘了舰娘是永远忠于提督的，当他看着自己冒着生命危险救回来的舰娘，最后又乖乖回到我身边的时候...这是何等愉悦的事？我已经迫不及待想看见他那时脸上的表情了...”

    “距离我上一次品尝到如此的美味已经是很久之前了，那时我还在那个该死的末世里，我给了一对身患绝症的两兄弟一份特效药，眼看着哥哥杀死弟弟，然后打开药包，却发现那药是假的时候...啊，那是多么美妙的表情！那是多么甜美的回忆！简直就是世上最棒的毒品，让我着迷...”

    孟少已经完全陷入了忘我的回忆中，从他口中所讲述的那些话，就连他那些狗腿们也是听得毛骨悚然...

    安桐说的没错，他就是一个彻底的变态。而孟少也说的没错，安桐确实会去寻找那些被遗弃的舰娘，然而却是用孟少意料之外的方式。

    他心急火燎的跑去了纪超的办公室，这是唯一有可能帮他的人。

    “我想借一条船...”安桐开门见山的说道。

    纪超皱着眉头，扶了扶眼镜，很严肃的看着他，问道：“你在打那些被遗弃舰娘的主意？”显然，他之前也看过那个节目了。

    “对，我想这是个可行的办法，那些区域靠近安全海域，少有深雾出没，有一处离大陆也很近。”

    这是他仔细研究过孟少提供的坐标后发现的。

    “想法很好，可你知道那些舰娘为什么被遗弃吗？”纪超没有急着回答，而是反问道。

    “知道，因为它们受到的污染很严重，严重到提督如果试图去净化会遭到生命危险...而且它们随时可能变回深雾。我们使用的舰娘核心其实就是经过了净化后的深雾核心吧？舰娘与深雾其实就是使用不同能量的同种物体。”安桐完美地复述着书本上的教程，“提督的净化功能不是没有上限的，个人终端上的健康指示标就代表着我所能吸纳的噬能上限。”

    纪超撮了撮牙花子：“这不是挺明白的嘛？我再提醒你一点吧，舰娘的程序设定是永远忠于所属提督的，所以哪怕你冒着生命危险救下了一条舰娘，它也只会回到原来的提督身边，你指望它原来的提督会良心发现把它转交给你吗？回忆一下这几天的遭遇你也许会清醒一些？”

    纪超的话并没让安桐楞了一下，他似乎想到了什么，又问道：“没有意外或者其他特殊情况？”

    纪超盯着他的眼睛，犹豫了半晌，才开口说道：“还有一种情况，但是出现的概率极低，不能当做一般情况来参考，我也不知道该不该告诉你...”

    “请务必告诉我。”安桐上前一步，双手撑着纪超的办公桌，用充满诚意的眼神盯着他。

    “好吧。”纪超叹了口气，又说道：“噬能的侵蚀有时会影响到舰娘核心，导致其程序出现异常或者混乱，这种状态下的舰娘会处于一种无意识状态，不会再遵照之前的程序设定行动...如果你能找到这样的舰娘，重新格式化之后它就能变成你的。”

    啪！安桐兴奋的打了个响指，说道：“太好了，我就知道天无绝人之路，谢谢你，纪工！”

    “别高兴的太早了。”纪超冷言提醒道：“这种情况的出现概率很低...机会十分渺茫。”

    “我知道机会很渺茫，但我还是想试试，我必须试试。”

    纪超看着安桐和之前一样的眼神与斩钉截铁的话语，摇了摇头，挥手关闭了监控设备，拨通了一个通讯。

    “博尔吗？我是纪超，我记得你曾经捡到过一条游艇？对，人类驾驶的...我想借用一下...不，不是我，是有个想自杀的疯子...对，送到267号码头就可以了，谢谢，我欠你一次。”

    说罢，他扔了一张ID卡给安桐，“我不会承认这里发生的一切的。”

    安桐满怀希望的握着ID卡，对着纪超重重的说道：“谢谢！”

    等到安桐前往267号码头接到这条老式游艇出海的时候，时间已近黄昏，夕阳已近在海平面上进行着最后的抵抗了，将四周的海面铺上了一层金黄。

    安桐无意欣赏这样的美景，他庆幸当初提督学院开设了舰船驾驶课程，虽然没有实际操作过，但还是填鸭式的把整个流程灌输了一遍，所以安桐能一边回忆着课上的内容，一边想努力的让这条船变得快一些，20节的速度实在是让他有些心急火燎，赶往那通告中最近的地点都需要五个小时以上了。

    换做任何人看来，自己都一定是疯了，因为时间的仓促，以及镇守府的物资匮乏，他只能用游艇上一只加仑桶随意接了些清水，除此之外，没有武器，没有食物，更没有出现意外后的维生设备...甚至连御寒的衣物都没有，只有那身单薄的提督制服，那些物资本该在完成提督任务后从总部获取，但是安桐现在连最基本的巡航任务都无法完成。

    此时，他除了那部附带导航功能的个人终端之外，一无所有...仿佛美国当初开荒西部时的淘金者那般疯狂，全身的筹码，只有这条命，以及一个虽然简单粗糙，却经过了几十次复杂推演的搏命计划，按照这份计划，能做的他都已经做到了极致，接下来就只有交给老天帮忙了。

    能做的都已经做了，剩下的也只剩下祈祷了，安桐祈祷着不要遇见深雾，能顺利净化舰娘，那位舰娘刚好处于无意识状态...

    愿望着实是多了一些，安桐其实自己心里也清楚能成功的概率并不高，甚至已经做好了失败的心理准备，并做好了再次尝试的打算，毕竟这一次的准备实在过于急迫和仓促了些。

    而且他知道，这里面肯定藏着孟少的圈套，仔细的推理思考后，他认为孟少不外乎是想借机害死自己，或者等自己救回舰娘后再把舰娘收回去，然后欣赏他绝望的表情吧？

    “一个恶心的变态而已，也就这点水平了。”安桐冷笑着，即使知道这是个陷阱，可是他还想试试当一只成功吃掉捕鼠夹上奶酪的老鼠。

    他相信世界上是存在奇迹的，只是很多人不愿意去尝试微小的概率，那又怎能创造出真正的奇迹？