
    “你是智障吗？”

    安桐闻声望去，发现喷他的是一个娇俏可爱的小女孩，扎着活泼的双马尾，身穿一套特制的小号提督制服，如同小兔子一般的可爱，如果不是她的脸上带着一丝属于成年人的愠怒，他甚至以为军方丧心病狂到连初中生都要绑来当提督了。

    “呃...这位少尉...我不太懂你在说什么？”安桐注意到了对方肩膀的见习少尉肩章，可见这个萝莉提督也是刚上任不久。

    “醒来之后第一件事就是猥亵舰娘吗？原来你还是个变态啊？”小女孩怒视着安桐，后者正把想把手伸向舰娘的胸口，虽然他只是想检查一下胸口那个烙印，可是在外人看来则像极了金鱼佬。

    “不不不！我只是在关心她的状况...”安桐辩解道。

    “真正关心她为什么会让她被污染成那样啊？而且连被污染到那种程度的舰娘都敢净化，你脑子真的没病吗？”萝莉提督满脸不悦的说着：“你知道把你救回来我浪费了多少时间吗？”

    “是你救的我？这...这真是太感谢了！这里是医院吗？我昏迷了多久？”安桐记起自己决定净化的时候发出过求救信号，看来这预备的后手起效了，否则他就算没被噬能反噬而死，也会淹死在海里吧。

    “你哪来的那么多问题啊？这里是我的镇守府！其他问题自己去想吧！”萝莉没好气的回答着，“你很幸运，如果再多吸收一丝噬能，你的小命也许就没了，就连医生都说你创造了新记录...”

    这个世界的医疗能力同样强劲，只要没死基本就能救回来...

    就在这时，房门又被人推开了，一位扎着长长的侧马尾，身穿蓝色日式弓道服的舰娘走了进来，她俊俏的脸上带着严肃与认真，以及成熟和自信，用关切的语气问道：“您没事了吗？这真是太好了！万幸，我收到信号之后立即赶了过去...”

    “是你救的我？这真是太感谢了。”安桐看着这位很显然拥有着高等智慧的舰娘，总觉得有些眼熟。

    “不必致谢，是你的牺牲与勇气打动了我...我正好看见了那一幕...”这位等级不低的舰娘谦虚的回答着，却被旁边的一声冷哼打断了。

    “哼！”萝莉提督不屑的说道：“果然是最会做样子的民族。”

    气氛一下子尴尬了下来，安桐似乎察觉到，这对提督和舰娘之间的关系，似乎不太融洽？

    而正好就在这时，他回忆起了某天看见的一条新闻...

    “你是叫做加贺吧？那位S级的舰娘？”安桐回忆起了那条新闻，讲的是某个见习提督第一位舰娘就是名为加贺的S级舰娘，并且舰装还是航母！这可是天大幸运，意味着那位提督只要不是傻瓜，便注定会混得风生水起。

    这引起了无数人的羡慕嫉妒恨，很多人表示自己混到XX军衔了才搞到一条S级的，或者混了多少年至今没有一条S级的...新闻的最后附上了一张舰娘的照片，正是眼前的这位加贺。

    而那位提督，没有透露姓名，只知道来自第三世界，被人赠予了非洲的幸运之星，天选的非洲提督之类的雅号。

    和安桐的地狱难度开局相比，此人的开局简直就是弱智难度还带修改器的。

    “对，她就是那条加贺，大名鼎鼎的一航战，臭名昭著的刽子手，呵呵。”非洲的幸运之星冷冷的说着。

    “苏姬，还请不要在外人面前...”加贺面对自己提督的诋毁，显得十分的为难，只能低声哀求道。

    “想不到苏少尉对那段历史如此了解...”安桐插了一句嘴。

    “哦？你也知道啊？看来你也是第三世界来的？棒子？猴子？本子？”苏姓提督追问道。

    “中国人！”安桐如实回答。

    “哦！还算个同乡，那救下你也不算太亏。”

    想不到这小妮子还是一愤青啊？

    大概是同乡的身份缓和了些许敌意，苏少尉脸上的表情总算是舒展了开来，“没什么事的话你就回自己镇守府吧。”说着，又丢了一个新的个人终端和一套制服给安桐，“你原来的已经坏掉了，我帮你领了个新的。”

    看来这位苏少尉嘴虽然有些狠，人倒还算不坏？

    临走时，安桐再一次的向着苏少尉和加贺致谢，“大恩不言谢，我是第十六号镇守府的安桐，以后如果有需要帮忙的地方请务必找我。”

    “我是第三十八号镇守府的苏婉婉，你下次别那么莽撞就好。”说罢，她对着安桐露出了一副略带诡异的笑脸。

    准确的说，那副笑容温暖而亲切，简直是无懈可击的标准微笑，然而她这时似乎不应该有温暖和亲切的情绪才对？

    这份笑容十分的职业化，让安桐不禁有点想问她以前到底是干嘛的。

    走出苏婉婉镇守府的时候，安桐才发现天色已近正午，看来他昏迷了差不多十二个小时之久，这么长时间没有回去，希格拉肯定担心得一个人掉眼泪了。

    果不其然，他一回到镇守府，就听见一声耳熟的：“提！！！督！！！”然后一道白色的影子朝自己扑了过来，一头扎进了自己的怀里，紧接着胸前便感觉到一阵湿热。

    “别哭别哭。”安桐轻轻抚摸着希格拉的银色长发，“我们有救啦！”

    片刻后...

    希格拉听着安桐讲述昨天发生的故事，边听边哭，嗓子都有些沙哑了，末了才收起眼泪，饶有兴致的看着安桐带回来的舰娘。

    她围着这位舰娘饶了一圈，又在她面前俏皮的扮了个鬼脸，对面理所当然的没有任何反应，希格拉抿着嘴唇，像是在思考着什么。

    安桐自然是不指望希格拉能有什么建设性发现的，这家伙作为一名舰娘可以说是超级的不合格，一位晕船的舰娘？和被淹死的鱼有什么区别？

    但这些都已经不重要了。

    见习期还有大半的时间，只需要好好规划一番，完成见习任务并不困难，甚至可以说是十分轻松，这对安桐来说不算难事。

    他的提督生涯在经历过一个糟糕无比的开头之后，能够真正的步入正轨，同时还意味着无论是自己还是希格拉都不会被牺牲，都能得救了！

    虽说浪费了几天时间，目前还只有一条舰娘，不过安桐还记得，有人在他出海之前似乎承诺过什么...

    自信承诺如果安桐能带回舰娘便奖励1000资源和10点贡献的孟少，此刻的心情却不太好。

    就在昨天他刚从城区的夜店中走出来，醉醺醺的搂着两位浓妆艳抹的女郎，打算好好享受一番的时候，个人终端却很不识情趣的响了起来。

    “孟少，那小子已经出海了！”

    “哦？迫不及待的送死去了？”孟少懒洋洋的回了一句，正打算挂断通讯的时候，又听见手下说道：

    “可是...他没有用我们的船...”

    “什么？他难道是游出去的？”孟少的酒瞬间醒了一半。

    “不，有人在暗中帮他...”

    “妈的！给我立即去查！到底谁敢坏我的事！”

    于是第二天一早，孟少得知了安桐曾经发出过求救信号，并且已经获救的消息。这也是仅有的消息了，纪超似乎早就料到了他会追究，手尾处理得很干净，孟少的可怜狗腿们白忙活了一夜。

    “好吧，虽然我为自己准备的盛宴受到了其他人的打扰，不过这不是重点，现在到了享用的时候了。”孟少整理好衣装，内心怀着某种期待，往俱乐部而去。

    他相信安桐会主动来找自己的，1000点资源和10点贡献对于自己而言只是九牛一毛，可是对于安桐这种货色而言，绝对是一份香甜的诱饵。

    所以他在俱乐部干等了一上午...

    直到孟少觉得自己双腿都有些坐得发软的时候，才明白自己好像被那个小子耍了，他面色如常的招呼着手下们离开，心里却是把安桐的祖宗十八代问候了个遍。

    其实他自己都没有意识到，他自以为完美的剧本，已经完全脱离了他安排的走向。

    而此时的十六号镇守府里，希格拉则一脸好奇的问道：“所以提督你肯定他今天会在俱乐部等你？”

    “这种人的思路很好揣摩的。”安桐从光幕前收回了视线，那上面记录着很多数据和算式，这是安桐正在计算最优化的任务路线。

    “他敢于做出这样的安排，一改先前的做派大方的送我舰娘，必定是留有后手的，我猜得不错的话，他有一些手段可以让这条舰娘回去他的镇守府，想当着我的面把舰娘收回去，或者当场命令她自毁之类。”

    “又那么大方的送资源和贡献，其实就是怕我不回去找他，又拉不下面子来主动找我，肯定是找个地方等我主动送上门去啦。这人的想法虽然挺多的，但想来想去啊，都toosimple!sometimes*****!。”

    说到这里，安桐忍不住笑了笑，用力的伸了个懒腰，“不过我可是很忙的，浪费的这些时间要想办法追回来，需要好好的规划才行。”

    说着，他的视线落到救回来的舰娘身上，接着说道：

    “我想孟少做梦也不会想到，这孩子身上发生了怎样的变化吧？”