
    时间已经过了4个多小时，天完全黑了下来，安桐打开了游艇的灯光，站在了窗口仔细眺望着，根据个人终端的导航显示，已经离遗弃点很近了。

    这个夜晚的天气格外的晴朗，虽然没有月亮，不过黑色的天幕上却被铺满了闪亮的星辰。星空下，是一片漆黑的海洋，只有来自一艘老式游艇的些许光亮，艰难的在黑暗中撕开一条小小的缝隙，却又很快被无尽的黑暗吞噬殆尽。

    在这死寂的黑夜，除了游艇的噪音外再没有任何声音，安桐感受到了寒冷，彻骨的寒冷，以及腹部因饥饿带来的绞痛。

    还有伴随着寒冷与饥饿一同带来的孤独与恐惧...

    “可惜希格拉晕船啊...不然能带她一起来...哦不对，她会晕船呢...”在这种情况下，安桐只能荒谬的用胡思乱想来维持心境了。

    他回想起了之前与希格拉的一段对话。

    原来安桐最开始发帖求助的时候，还是有些人给过安桐合理建议的，例如E级舰娘虽然没有舰装，但是可以操纵船只，这是舰娘与生俱来的能力。

    于是安桐向希格拉提出了这个建议。

    “很抱歉提督，我不能操纵船只...”

    “为什么？你不是舰娘吗？”

    “我...我晕船...”希格拉不好意思的说着，小脸染上了一层红晕，看上去萌萌哒。

    安桐却觉得自己都快萌萌哒了，大姐你是舰娘啊！你自己就是船啊？你晕船？

    他只好快速的平复下来心情，又说道：“没事的希格拉，晕船这个问题，很好克服的，你只需要想到你会游泳不怕水...”

    话未说完，希格拉却把头埋得更低了，两只小手不停的扭着手指，说出了让安桐更崩溃的话：“对不起指挥官，我不会游泳...”

    安桐这下懵逼了...感情你都是舰娘了，我还是得考虑先救你还是先救我妈的问题啊？你一个舰娘不会游泳，你真的不是对面深雾派来耍我的吗？

    看着安桐懵逼的表情，希格拉也有些过意不去了，小心翼翼的问了一句：“指挥官，我是不是很没用？”

    “不不不，你很有用。”安桐深吸了一口气，叹道。

    “诶？真的吗？”希格拉顿时开心的像只小兔子.

    “嗯真的，你的作用就是给我增加难度的...”

    这样的回忆，能让处在孤独与饥饿中的安桐，稍微舒服一些。

    “这么久没有回去也没法联络，这妮子肯定又要担心得一个人掉眼泪了，真是的...明明都是舰娘了还这么爱哭。”

    就在安桐思考回去之后是先捏希格拉左边脸颊还是右边脸颊的时候，探照灯似乎照到了什么东西。

    那是海面上的一道黑影，距离有些远，并不能判定到底是什么。

    安桐的心脏紧张的跳动着，掌心开始微微渗出细汗，在心里再次预演一遍逃生方案，便操控着游艇向那里开去。

    游艇凑近了，安桐却有点不敢去仔细看那到底是什么，究竟是寻找已久的舰娘，还是什么东西的残骸？或者是...某条守株待兔的深雾？

    等到游艇靠得足够近之后，映入安桐眼帘的是黑色的紧身皮衣，黑色的制式短发，简陋的舰装，这些都是D级舰娘的标志，这正是安桐要找的被遗弃舰娘！

    然而除此之外，那位舰娘身上还缠绕着肉眼可见的黑色雾气，这是严重侵蚀的标志，随时都可能变回深雾！

    这已经是他预料中最完美的结果了，当船靠得足够近之后，他便毫不犹豫的一头跳入海中，向着那位舰娘游去。

    游到舰娘身边之后，安桐才发现这位娇小的舰娘正趴在海面上不停的抽搐着，显得极为痛苦，这表明她正在与噬能进行着最后的抵抗。

    “坚持住！我来救你了！”安桐高声喊道，理论上来讲他的话不会有丝毫作用，D级舰娘没有任何智能，自然也不会有任何回应。

    但是舰娘的口中似乎断断续续的传出了一些回应？

    “掩护...塔菲...逃...”

    安桐隐约的听见了这些词，他并不确定是否听错了，他深深的吸了一口气，开始面临最后的一道抉择。

    净化的方式很简单，只需要与舰娘产生肢体接触即可，噬能会自动流入提督的体内。

    然而这位舰娘却遭受了严重的污染，也许自己的身体根本吸纳不了那么多的噬能，会被噬能反噬而死；也许这位舰娘在净化过程中变深雾化，享受送到嘴边的美食；也许自己完成净化后，这位舰娘会公事公办的回到原来的镇守府...

    安桐的脑子闪过了很多念头，最后闪过的，则是银发白衣的希格拉站在破败的镇守府门口等他回家，脸上带着温柔而亲切的笑容。

    这是他想要守护的笑容。

    于是安桐设定好智能终端，让它不停发出求救信号之后。算是已经做出了所能做的一切努力，剩下的，便交给老天吧！

    接着他便毫不犹豫的抱住了眼前的舰娘。

    “我要守护这份笑容！”安桐撕心裂肺的高喊着，像是想要唤醒眼前这位舰娘：“所以，我需要你！需要你的帮助！需要你的力量！”

    “求求你！快醒过来啊！！！”

    “我也会守护你的...”

    这究竟是在拥抱死亡？还是在拥抱希望？

    安桐不知道答案，他只看见黑色烟雾状的噬能疯狂的朝他体内涌来，只是片刻功夫，个人终端便传来了催命般的尖锐报警声。

    这表明状况已经很危险了，过量的噬能随时可能收割他的生命！

    然而安桐却没有放手，任凭那报警声像是要戳穿他耳膜一般的嘶喊着。

    “这玩意的防水性能还真不错，就是这声音实在太难听了...”这是安桐意识消失前的说出的最后一句话。

    接着他便陷入了深度昏迷中。

    等到他再次恢复意识的时候，感觉自己仿佛被一团白色的雾气所包裹着，他努力的回忆起之前发生的事，自嘲的笑了笑，看来老天没有眷顾自己啊...

    只是不知道到底是被淹死的？还是被噬能害死的？或者是被变回深雾的舰娘杀死的？

    可是死了为什么还会有意识呢？安桐猛然的意识到了这一点，然后奋力的睁开双眼。

    映入眼帘的一块陌生的天花板。

    “原来，我还活着？”安桐轻叹道，“我竟然真的活着？”。

    说完，他摸了摸自己身体，有知觉，四肢也完好，似乎没什么大碍的样子？

    接着，他才环顾了一番四周，发现了一位站在角落里的舰娘。

    黑色短发与黑色皮衣，简陋舰装的D级舰娘。

    这位D级舰娘留着整齐精致的齐刘海，乖巧的身躯，以及瓷娃娃一般精致无瑕的面容。可惜她的脸上没有丝毫表情，可爱的大眼睛里也没有任何神采，就像一个真的瓷娃娃一样。

    毫无疑问，这就是安桐那晚上救回来的舰娘，虽然D级舰娘的造型基本都是这样，只是具体的面容有些许差别，往往提督只能通过设定的代号来区分她们，不过安桐却是清楚的记得这位舰娘的容貌。

    看来过量摄入噬能并没有摧毁他的脑细胞。

    “你还记得我吗？”安桐一个打滚从床上窜了起来，不顾光脚几步跑到了舰娘面前，轻轻抚摸着她的头发，问道。

    舰娘没有任何回应。

    这时安桐突然注意到，这位舰娘的胸口被人用烙铁烙上了一串编号...

    “妈的，你原来的提督真是个混蛋...”安桐忍不住骂道。

    根据书上的理论，舰娘的身体具有极强的自我修复能力，肉体上的损失只需要进入工坊修复便能恢复如初，即便是断肢都能再生。

    而这位舰娘的身上居然还残留着烙印，也就是说她原来的提督根本不让她修复！完全是当做一次性物品来使用！

    “疼吗？”安桐又试着问道。

    理所当然的还是没有任何回应，D级舰娘的简单智能并不支持她回答这种问题，她们只能对特定的问题进行简单的回答，所以说这类舰娘才这么遭人嫌弃。

    不过安桐可不会嫌弃，他觉得这位舰娘似乎有些不同寻常...要是按照纪超所说的舰娘的智能依旧健全，她应该立即回到自己镇守府才对？而不是在这里等着自己。

    所以安桐充满耐心的继续问道：

    “我带你去看金鱼好不好？”

    “想不想吃棒棒糖？”

    安桐并没有放弃，而是一个接一个的提问，都是对方智能外的问题，所以也一直没有回应，直到他问道：

    “你叫什么？”

    “代...号...我...是...代...号...我...是...”

    舰娘似乎陷入了某种错误之中，声音断断续续，缺乏逻辑和连贯性，有点像那天晚上刚遇见她时的情况。

    情况有些怪啊？安桐还在疑惑的时候，那位舰娘突然偏过头来，静静的凝视着他，然后艰难的从口中吐出两个字：“...谢...谢...”

    这个瞬间，安桐的内心被一种名为欣慰的情绪彻底填满。

    “那...你愿意让我做你的提督吗？跟我回镇守府吗？”安桐满怀欣喜的又问了一句。

    这位舰娘没有回答，反而是做出了一个比回答更有力的举动。

    她伸出粉嫩可爱的小手，轻轻握住了安桐的左手...

    这已经是最好的回答了，他真的创造了奇迹！

    这一刻，安桐甚至以为是梦？他用力的掐了掐自己的大腿，疼痛感明确的回答了他，这就是现实！

    “去TMD拆解，去TMD苦役营和肥皂厂，老子做到了！老子******居然真的做到了！”安桐高兴的大喊着，尽情宣泄着内心的情绪。

    不过这种激动的心情他还没能多享受几秒，房门突然被人一把推开了，伴随而来的则是一阵饱含怒意的质问：

    “你是智障吗？”