
    第二天临近中午的时候，安桐带着救回来的舰娘来到了提督俱乐部，虽然他身边跟着的只是个制式的D级舰娘，可还是瞬间吸引到了大部分人的注意力。

    “喂喂，这小子居然真的搞到条舰娘啊！”

    “居然真的有人借他核心啊？还真有这种滥好人啊？”

    “区区一条D级货都有带出来显摆吗？这人的水平也就这样吧。”

    “这不挺好吗？至少他以后不会来烦我了。”

    各种各样的眼神和言语又瞬间涌了过来，早已身经百战的安桐一脸淡定的坐下，与往常无异，仿佛那些人讨论的不是自己一般。

    这时，却有个提督走到他面前，以不屑的眼神瞟了安桐和舰娘一眼，说道：“小子，是哪个白痴借你的核心？”

    这人安桐有些印象，不过只是局限于他很想给孟少当狗腿却一直被嫌弃，他并不是很想理会这种人，但出于好心还是提醒了一句：“送我舰娘的可是位好心人，我建议你别这样说他。”

    “哈哈？好心人？在我看来就是一个和你一样蠢的白痴！”

    安桐不置可否的耸耸肩，一脸无奈的表情。

    这时，一个声音在两人身后响起：

    “很久没有人敢说我是白痴了。”

    那人顿时如同被踩了尾巴的猫一样跳了起来，满脸惊恐的回头一看，发现孟少正一脸寒霜的盯着他，嘴唇一张一合的想要解释些什么。

    “滚！”孟少自然不想听他的废话，一个字便让他像条似的乖乖滚开了，这人大概死都想不明白为何孟少会送给安桐舰娘，两人之前不是势同水火吗？这背后怕是有肮脏的交易...

    没人打扰之后，安桐微笑着，把手肘立在桌面上，手指相互交错，以十分真诚的语气的说道：“谢谢孟少的信息，也谢谢孟少的舰娘。”

    “呵呵。”孟少的嘴上带着残忍的笑容，按下了个人终端上的一个按钮，然后满怀着期待，准备欣赏安桐的绝望表现。

    他昨天干等了大半天，今天一听见安桐出现的消息就立即带着手下赶到俱乐部，为的就是欣赏这一刻！

    可是，安桐依旧在微笑着，局面没有任何变化？一切如常？

    孟少狐疑的拿起个人终端，又重新操作了一遍――那是一个军方正在开发的低级舰娘控制程序，能直接在个人终端上对D级和C级的舰娘发出行为指令，不过因为还是试验阶段，所以暂时没有公开，孟少也是通过关系才得以提前适用。

    但很显然，这个程序确实不太好用，因为安桐身后的舰娘没有丝毫反应，还是默默的站在安桐背后。

    “这群饭桶！”孟少有些恼怒的收起个人终端，直接改用口头命令道：“垃圾7号，回到我身边！”

    舰娘抬起头，以冷漠无神的眼睛看了他一眼，然后...更靠近了安桐一些，就像是个躲在父亲身后的小女孩一般。

    “孟少，你似乎在命令我的舰娘？”安桐虽说早就知道了是这样的结果，但还是装出一脸疑惑的表情问道。

    孟少没有理他，而是又换了几个垃圾开头的代号称呼那位舰娘，可惜他的命令没有一条奏效的，安桐看向他的眼神就像在看一个智障一般，充满了同情。

    这下孟少算是知道自己被摆了一道，这个舰娘身上恐怕出现了预料之外的变化，完全不听从他的命令了！

    这同时也意味着，他期待已久的绝望表演，也彻底泡汤。

    一时间，孟少脸上的表情可谓风云变化，甚至还能扭曲出各种PS软件都做不出的夸张表情，让安桐打开眼界。

    “这是我的舰娘！”极度愤怒之下的孟少，几乎是从牙缝里挤出这么一句话来。

    “不！这是我的舰娘！”安桐理直气壮的回答道，同时掏出个人终端，出示了一张由军部颁发的舰娘所有证，上面清楚的写着：编号6592342384号舰娘，自定义代号557，所属25679号提督。这是他在来俱乐部之前便已经准备好的。

    从规定上而言，每位舰娘都需要做这样一次认证才能开始执行任务，顺便也是对舰娘所有权的官方确认，在这样的铁证面前，孟少的话显得苍白无力。

    “你到底做了什么？”孟少在安桐旁边坐了下来，眼神和表情阴冷得可怕。

    “我只是完成了我们的约定而已。”安桐的手指在桌面上轻轻敲击着，突然一下子提高了很多音量，大声喊道：“按照我们之前的约定，这条舰娘已经被孟少你除籍并抛弃，我如果能捡回来那么她就归我所有，并且孟少为了帮我渡过难关，还会额外赠予我1000点资源和10点贡献，你身后的这些朋友应该还记得吧？”

    说罢，安桐又站了起来，把代号557的舰娘引到自己身边，继续大声说道：“如今我已经履行了承诺，不知道孟少怎么看？”

    人群顿时掀起轩然大波，很显然，他们看见安桐和孟少又杠上的时候，心头抱着的都是看好戏的心态，哪曾想到双方居然真的有背后交易？

    “孟少居然真的帮那小子？这不可能吧？”

    “你别胡说！孟少一向都喜欢照拂新人的...”

    “不过孟少确实是咱们非洲的希望之星啊，瞧瞧这气度，就是不一般！”

    “我早就说过这背后肯定有不为人知的肮脏交易！”

    虽然这些话还是以阿谀奉承居多，可是听在孟少耳朵里，每一句夸奖都仿佛一记耳光狠狠的抽在他脸上一般，以他的脸皮一时间竟然都有些觉得热？

    “我的资源，可不是那么好拿的，你想清楚了？”孟少咬着牙关，用杀人般的眼神盯着安桐的眼睛恶狠狠的问道。

    安桐则丝毫没有惧怕，反而是矮下了腰，与他近距离对视着，压低声音说道：“感谢孟少的慷慨解囊了。”

    “好！很好！”孟少又摸出个人终端，十分光棍的划给了安桐资源和贡献点，“我会记得你的，安桐少尉。”

    安桐对于孟少能叫出自己的名字丝毫没觉得意外，恐怕自己的全部资料都在他办公桌上了，作为一名风云人物，这点情报的收集是也就是一句话而已。

    拿到资源后，安桐犹豫再三，最后还是决定举起手里的终端，冲着人群高声喊道：

    “孟少已经兑现了他的承诺，我不得不承认，孟少确实不愧为我们新一代提督的领袖。先前我们双方因为理念有些不同而有些矛盾，但孟少还是大方的为我提供了帮助，在此，我对孟少致以由衷的感谢。”

    如果先前那些人的奉承只是让孟少觉得像被扇耳光的话，安桐后面这番话简直就像是用脚在踩他脸了，更让他气愤的是，他居然没法还口？

    安桐这番话虽然听上去有些像是认怂服软了，但实际上却是经过他仔细思考后才做出的发言，这是一种以退为进的方式。把孟少捧得高高的，这样他就没了借口发作，一口老血涌上喉咙了也只能咽回去。

    而且他以后动手报复安桐的时候，很多明面上的手段，还会因为顾忌面子而不好下手了。

    同时还能让其他提督不会再因为孟少而孤立自己，一举多得。

    至于对方那些暗地里的黑手？这些龌蹉手段对方肯定是要用的，安桐早就做好了心理准备，这些肯定会来的东西，不会因为他的一两句话而有所改变。

    孟少并不是真的蠢，他很快也明白了安桐的用意，于是难得的收起了那副倨傲的神态，眯起双眼，一字一顿的说道：“我承认我之前低估你了，安桐少尉，我以后必须更认真一些才行，不能只是一些玩笑似的手段了。”

    说完，他便领着手下，在背后群众的掌声和欢呼声中，扬长而去。

    安桐却暗自笑道：“呵呵，就看看你能玩出什么花样来吧...”

    话虽如此，安桐对孟少还是充满了警惕的，毕竟他有着高层的关系，又是积累深厚的知名提督，这份底蕴不是初出茅庐的安桐能硬刚的，暂时还是只能被动防守。

    但警惕归警惕，安桐并不认为孟少是什么可怕的对手，如果没有背后的军方关系，仅凭他这素质，真能成为什么非洲的希望之星？这个笑话真的不好笑！

    另外在这件事上，安桐对于孟少，倒还是有那么一点点感激的，不多，就小指甲那么大一点。

    因为他送给自己的舰娘，可不是D级那么简单...

    就在昨天晚上，安桐正忙着统筹规划的时候，一向比较清闲的希格拉则一直围着新接回来的舰娘打转。

    她琢磨了半天，最后似乎明白了什么，恍然大悟的敲了下手心，然后伸出小手用力的在D级舰娘的脸上揉着。

    “希格拉你别这样，虽然她看上去和个瓷娃娃似得，但你也...”安桐不得不暂停一下手头的工作，出声提醒道。

    不过他的话没能说完，因为眼前发生了让他震惊的一幕。

    木讷的D级舰娘张开了小嘴，用没有起伏的机械式语调缓缓说道：“我...我...是557。”

    明明没人对她说话啊，为什么她会自己开口回答问题了？不对，与其说是回答问题，不如说是...自我介绍？安桐的心里掀起了轩然大波。

    D级舰娘的智能里，可没有自我介绍这个功能啊！