
    10

    “已经学会说话了？”安桐有些不太信，557大部分时候还是沉默着，偶尔会说一些语气助词或者短语，大部分都是用来卖萌的。

    “来，把你深埋在心里的感情，大胆的向提督表述出来吧。”希格拉站在557身后，扶着她的双肩，鼓励着她。

    “这场面怎么看着...像是母亲在教内向的女儿如何像父亲撒娇一样？”安桐低声嘀咕着，又提高了音量说道：“你别用这种容易引起误会的说法啊！教坏了小孩子怎么办？”

    话虽如此，安桐的心里其实还是有些期待的，他先前就怀疑557应该是条B级舰娘，为此他翻阅了很多舰娘的资料，心里逐渐有了一个推测。

    B级舰娘虽说也是量产型，外观与D级区别不大，然而却拥有了简单的智能，她们会想要一个特别的名字，有着一些战斗外的特别爱好，喜欢睡在床上而不是仓库中，只能差不多和人类的几岁小孩一样。

    虽然这些智能很简单无法和S级那种完整的自我意识相比，但是也已经能够接受一定的训练了，实战中也会趋利避害的进行战术变化，所以战斗力比木头一般的D级舰娘高了很多，从某种角度上来说，B级和A级其实才是最适合作战的舰娘，比S级还适合。

    所以说，B级和A级的舰娘一直是人类的中坚战力，获得的概率虽然不算低，可也不是能随手丢弃的大路货，孟少再怎么阔绰也做不出这种蠢事才对。

    所以安桐推测，557虽然是条B级舰娘，但是因为某些原因智能不是很完善，被孟少误以为是D级的随手抛弃，最后反倒是便宜了自己。

    所以他打算好好的培养557，按照资料上的理论来说，只要有足够的耐心和合理的方式，完全可以把B级舰娘培养到十分聪明的地步。

    所以安桐耐心的听着557的话，她说得很慢，基本是一个字一个字的说，显得十分艰难，让安桐无奈的一边听一边在旁边一个字一个字的用笔记下。

    但是记着记着，安桐的脸色却越来越复杂，凝重，疑惑，还有一丝兴奋。

    等到557终于说完最后一个字的时候，安桐整个人已经完全懵逼了...

    “塔菲3所属，弗莱彻级驱逐舰，DD-557，约翰斯顿。”

    “我会保护你的。”

    “约翰斯顿？”安桐一脸的目瞪口呆，如果前面几次发生在这条D级舰娘身上的总总奇怪状况只是让他觉得有些惊讶的话，那么当她报出舷号与名字时，安桐则是彻底的陷入了震惊。

    自我意识强烈到以为自己是历史上某条舰船，这就是S级舰娘的最显著标志啊！

    他甚至已经不知道自己应该用什么表情了。

    他原本以为这只是条被埋没的B级舰娘，哪曾想到这不是B级舰娘，而是一条S级舰娘啊！更何况还是约翰斯顿这条传世名舰！

    “这孩子...很厉害吧？”希格拉站在约翰斯顿身后，轻轻抚摸着她的黑色短发，“我能在她身上感觉到某种强大的力量...”

    安桐这时已经恢复好了心情，他没有理会希格拉的疑问，而是仔细的理了理军服，再将军帽缓缓的带好，向约翰斯顿行了一个无比标准的军礼。

    “欢迎回港，勇士！”

    不算宽敞的办公室，不算体面的陈设，不算军人的提督，跨越了时间与空间，向真正的勇士致以自己最崇高的敬意。这无关国籍无关立场，仅仅是出于对英勇无畏的肯定与赞赏。

    “有一点你说对了希格拉，她确实是充满了力量的。”安桐这才回答希格拉的问题，“这条船在历史上，在一个叫萨马岛的地方，为了掩护自己的战友撤退，向着敌人最强大的水面舰队发动了冲锋，那里面有着一条足足有她30倍大的最强战舰...”

    “这是自杀...”希格拉轻轻掩着嘴。

    “不，你错了。”安桐轻轻摇了摇头，“这种为了拯救的牺牲，我们称之为英勇。这便是你感受到的那股力量吧，看来她很好的继承了前人的遗志呢。”

    安桐自顾自的说着，而与他对视的约翰斯顿则毫无反应，不过却能看出她很想做出一些什么反应，但碍于技能尚未完全恢复，所以只是小小的身躯在微微颤抖着。

    终于，约翰斯顿像是想通了什么似的，抬起了头，直视安桐的双目，接着双手成猫爪状置于胸前，嘴里发出“噗噗”的叫声。

    “希格拉！！！”安桐的咆哮声响彻镇守府，“你到底教了她什么东西啊！！！”

    经过一阵长时间的追逐与逃跑后，希格拉喘着气被安桐用力捏着脸颊，含糊不清的表示自己以后再也不会教她卖萌了...

    第二天一早，约翰斯顿又换回了先前的制式黑色皮衣，在惯例的对着海岸高举双手挺胸抬头发出“喔！喔！”的叫声后，便几步走入海中，站在海面上，脚踏波涛，又一次出海去执行任务了。

    “所以说，她身上到底发生了什么？”站在窗边看着约翰斯顿出发的安桐，一边喝着白水一样的营养剂，一边问道身后的希格拉。

    他昨晚想了很久，也查了很多资料，都没能解答他的疑问。他相信孟少再怎么白痴再怎么大方也不会送条S级舰娘给自己的，这期间肯定发生了什么，才会发生一条D级舰娘突然变成S级这种鲤鱼跃龙门的事。

    “用提督你能理解的说法来说的话，她因为之前的严重污染反而激活了自我意识，于是当提督你净化她之后就成这样了。”希格拉一边指挥着自律机器人打扫办公室的卫生一边回答着。

    “什么叫我能理解的说法？你以为我是笨蛋吗？”安桐反问道：“那她的行为为何会显得...嗯...有些呆？”

    “因为她的核心只是D级的呀，D级核心是无法支撑如此复杂的人格的。”希格拉解释道：“不过我继续引导的话，以后会好起来呢。”

    “也就是说她以前确实只是D级的，只是因为发生了意外才进化成了S级？”安桐算是明白了原委，可还是有些不敢相信这种鲤鱼王进化成暴龙鲤的奇幻故事，舰娘又不是口袋妖怪！

    “那这样看来她只是一条伪S级的舰娘呢...机能不够完善，舰装也跟不上。”安桐喃喃自语道，他还记得苏婉婉那条加贺的舰装，一把弓箭和一段飞行甲板，脚上有着类似推进装置的鞋。

    虽然说寒碜了点，可还是比约翰斯顿的舰装强一些，约翰斯顿至今还装备着被提督戏称为“水枪”的12mm小炮，以及被称作“玉米棒”的劣质鱼雷。

    只用听名字都知道这样的舰装是多么的弱了，打人如泼水，撞人好似玉米棒。

    “不过经过我的引导，她恢复了很多战斗意识呢...人家真的不是只教了卖萌啦。”希格拉缩在安桐背后，俏皮的吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

    “这要以后才知道了。”远处海面上约翰斯顿的身影已经变成了一个小点，安桐目送自己的舰娘离开后才从窗边收回视线，盯着希格拉问道：“你总说的引导引导，到底是什么意思？你难道还隐瞒着什么凶残功能不成？”

    “我可是很厉害的哟！会唱歌，会做饭，会制作一些小东西，还会带你回家，我的能力不是都告诉提督你了吗？”希格拉睁着无辜的大眼睛，看着安桐，“至于引导，就是让她呆在我身边就可以了，具体要说怎么做的话...我却不知道应该怎么描述...”

    “这样？”安桐皱着眉头，希格拉红宝石般的漂亮双眸没有说谎，这他是能肯定的，只能猜测大概是舰娘之间的某种奇怪共鸣或者相互影响？

    “这种情况能复制吗？”安桐问了一个关键问题。

    “只有这一个特例，我也没法做判断呢！提督你得带回来更多的姐妹才行。”希格拉回答道。

    “算了，只希望这次任务能一切顺利吧。”安桐把注意力回到这次任务上，舰娘身上的秘密一堆科学家都研究不透，自己又何必费无用的心思呢？

    这次是他见习考核的最后一个护送任务，完成之后就可以考虑去找条深雾揍上一顿抢走核心，圆满完成考核了。

    就在他琢磨着任务带来的20点贡献和积攒的资源该怎么利用的时候，旁边的个人终端突然出来一阵刺耳的提示音。

    安桐连忙一把抓起来一看，上面提示他与约翰斯顿的联络中断...这便意味着，约翰斯顿展开了净能力场，正在与敌人交战！

    净能虽然不如噬能那般凶暴，吞噬一切，但其对各种仪器设备的干扰作用也是十分强的，诸如通讯设备定位设备等等一旦随着净能力场的展开，均告失灵，唯一有用的仅剩下那些没那么多科技含量的装备。

    这就导致一旦舰娘与深雾开战，提督这边就属于抓瞎的状态，无法得知战况也无法指挥舰娘，只能等待战斗结束恢复联络才知道情况。也正是因为这种睁眼瞎的情况，提督对舰娘的指挥只能是在战前进行一个大概的指示，真正打起来的时候就全看舰娘自己的发挥了。

    所以当约翰斯顿接敌之后，安桐的心便被提了起来，他知道这条船的历史，十分清楚以她的性格来说，肯定是不会放弃护送的货船一个人逃走的...