
    D级舰娘的智能很低，只会对有限的命令做出反应，没有任何自我意识，基本上就是个精致的人偶，没有灵魂。所以自我介绍这种需要智能的举动，普通的D级舰娘明显不会有。

    “这个557，是她以前的代号吧？”安桐自言自语道，“毫无意义的数字，干脆换成233？或者485、616这样的吧？”

    557没有理他，反倒是一旁的希格拉连忙摇了摇头，说道：“不可以！557对她而言代表着以前的名字，这可是很重要的。”

    “蛤？你是怎么知道的？”

    “我也是舰娘呀！”希格拉得意的拍拍胸口，那里有着正常发育的高度，“同样是舰娘，当然能理解对方的想法了啊！”

    说着，她拉起了557的小手，“这个孩子有很多想法呢，不过不太善于表达的样子，没关系的，我会帮助你的。”

    蛤？大姐你啥时候有这凶残能力了？你不是连舰娘的本职工作都做不好么？怎么我一夜未归你就转职做心理医生了啊？世界线难道在什么地方发生了变动吗？安桐在心头吐槽道。

    “不过话说回来，表达想法的前提，难道不应该先是产生想法吗？”安桐看着希格拉，低声呢喃道，而后者正忙着教557表达友好与亲切的方式，没有听见安桐的话。

    他又记起来557在苏婉婉镇守府里的表现，种种迹象表明，557绝对不是一位普通的D级舰娘，他又猜测会不会是舰娘的智能得到了进化？

    然而他在网络上搜索过很久，都没有找到过舰娘的智能可以进化的先例...当然，这并不代表绝对没有，从深雾那边逆向得来的舰娘技术，人类至今也没能完全吃透，出现一些奇怪的变化十分正常。

    也正是因为557的异常情况，才让安桐敢于第二天就带着她去找孟少收利息，而557果然也没让自己失望，坚定的跟随在安桐身边。

    如此一来，安桐总算拥有了一条能出海完成任务的完整舰娘，他的提督之旅也算是可以正式展开了。

    提督的见习期是一个月，在这一个月之内需要提督完成十次侦察任务，十次运输护送任务，以及消灭至少一名深雾。

    任务的难度约等于0，实际上这就是让提督热热身，适应一下镇守府的运作模式，况且见习提督被分配的海域都是相当安全的海域，也不会有什么危险。所以见习期的重点则是让提督们利用这段相对平静的时光尽量的积蓄资本，成为正式提督后会有很大可能被调派去激战海域，到那时候，见习期的积累就显得格外重要了。

    所以说幸运的苏婉婉才会引起那么大的轰动，第一位舰娘就是S级的加贺，如此的战斗力即使在双方鏖战的太平洋海域也是够用，更何况在这种安全海域了，她的崛起已经是不可阻挡的事，甚至已经有人开出盘口，赌她要花多少年能成为新的BIGSEVEN。

    和苏婉婉形成鲜明对比的安桐自然就辛苦一些了，他只能掰着手指头一点点精打细算，做好统筹规划，力求最大化利用时间，不过不管怎么他怎么安排，比别的提督少一些积累是肯定的事，他也做好了过清苦日子的打算。

    好在有孟少送的一笔资源和贡献，算是弥补了安桐前些天的损失。

    557被安桐派往执行一个侦察任务――因为深雾噬能的干扰原因，雷达或是卫星的侦察定位等功能会受到极为严重的干扰，获得的情报极为有限，所以舰娘的‘人肉侦察’就显得极为重要了。

    一次侦察任务的耗时大概在4-7个小时左右，视范围而定，需要舰娘赶往指定的坐标点，再用舰装上附带的通讯系统向军方的任务服务器报告情况，最后通过卫星定位确认，方可完成。

    今天分配的侦察任务只需要4个多小小时便可完成，侦察海域也相当安全，只是例行巡逻而已，这个任务完成后，安桐还安排了一个短时间的运输任务。

    运输任务既是让舰娘护送资源运输船前往一个个镇守府，途中负责保护运输船的安全，具体时间从一小时到几十小时不等，完成后会根据任务内容额外奖励提督一些资源，这也是提督获取资源的重要途径之一。

    不过也是因为超轨列车的超高速度有着严苛的重量限制，所以只能采取这种低效率的运输方式，不过好在运输船的航线是军方大力确保的路线，一路上的安全问题倒是不用担心。

    557出去做任务了，希格拉不知道带着那些自律机器人跑到哪里疯玩去了，安桐一个人则留在镇守府里，浏览着各类信息，进一步学习补充当提督的知识和经验。

    例如他现在知道了与这个世界相连的还有其他三个世界，其中二号世界的科技比地球要发达一些，整个历史的进程也与地球差异极大，他们甚至没有经历过世界大战！

    三号世界就是地球，不用复述。四号世界则是一个已经快要消亡的世界，那里的天空完全被核辐射云所覆盖，剩下的人类躲在地洞里苟延残喘，已经忘记了曾经的历史和文明，就连这颗星球为何会变成这样都不知道。

    至于五号世界，那里才刚刚进入蒸汽时代，第一次产业革命的种子才刚刚埋下...

    而安桐现在所在的一号世界，历史进程与二号世界相似，如果没有发生深雾入侵最后大概也会发展成二号世界那般，不会像现在这样从各个世界或拐或蒙的骗来一群提督替他们拯救世界。

    在所有提督里，其中来自二号世界的提督是因为出自高尚的道德情操和自我牺牲的圣母精神而自愿来到这里，被人称为疯子。

    三号世界的提督则是因为丰富的内战经验和好战的习性被人称作野蛮人。

    孟少出生的四号世界彻底完蛋了，那里的提督简直视这里如天堂，争相恐后的想要过来，被人称作难民。

    最后五号世界的提督们，则被人们称作原始人，他们其中有些人至今还保留着艹羊和艹骆驼的习俗...可以，这很清真。

    丰富而免费的网络资源让安桐充实了不少，这四天来他的日子总算是轻松了许多，因为统筹合理的缘故，仅用了四天时间便完成了四次侦察任务和六次运输任务，加上先前孟少送的，他已经攒下了20点贡献点和5000多基数的资源。

    提督的资源有四种，维持舰装运作的燃油，提供火力的弹药，以及修整舰装的特种钢材和特殊材料，这四种资源也被提督戏称为油弹钢铝。除了舰娘的日常消耗外，以后新造舰娘或者制造装备或者替舰娘改造舰装也都需要消耗这些资源。

    不过这些资源并不全部存放在镇守府，而是大部分记在安桐的户头上，镇守府只留日常开销的数目，需要用时可以申领便会有船把资源送过来。

    只是辛苦了557，她每天除了忙得马不停蹄的到处跑任务之外，闲暇时光都被希格拉拉着进行某些奇怪的事...

    比如面朝大海双手握拳高举过头顶展开，挺胸抬头，对着天空发出喔！喔！的奇怪叫声。

    或者是双手半握做猫爪壮与肩平行发出噗噗等意味不明的声音...

    至于相互捏着对方脸颊来表示友好与亲切，这基本是必修课，就连那些自律机器人都学会了...

    所以，在第十天的晚上，希格拉带着557找到安桐，迫不及待的向提督展示自己的训练成果。

    只见557换掉了那身制式黑皮衣，穿上了一身带着漂亮花边的小裙子，头戴一顶可爱的小圆帽，面无表情做出猫咪一样的姿势，用毫无起伏与情感的语调发出：“噗噗”的叫声。

    裤子都脱了你给我看这个？

    “你到底教了她些什么啊？”安桐捏住希格拉的脸颊，“为什么会教她卖萌啊？”

    “好过份！”希格拉也伸出小手想要捏安桐的脸，可惜手比安桐短了一些，够不着安桐的脸，只好在空中胡乱挥舞着，“明明人家花了很大精力才让她学会的。”

    “你就不能教点有建设性的东西吗？还有教个卖萌而已你花了哪门子的精力啊？”

    “舰娘的作用之一不就是卖萌吗？”希格拉理直气壮的问道。

    “呃...你说的好像有点道理...不对！舰娘要卖萌这种世界观你是怎么建立的啊？”

    “呜...”希格拉发出小兽似的悲鸣，让安桐一下子心软了下来，松开了双手。

    “话又说回来，她这身新衣服是怎么回事？”安桐这时才注意到这个问题。

    “人家从城里找到的啦！怎么样？好看吗？”希格拉瞬间又恢复了精神，有些得意的问道。

    安桐这才想起自己镇守府是设立在一座废弃的城市之上，虽然这里已经碎得不能再碎了，但是总归会有一些遗留下来的物资，自己以前也曾有过去寻找一番的打算，只是之前忙着找舰娘，这事就给忘了，反倒是希格拉去做了。

    大概是平时太无聊了？安桐心想道，自己平时忙着学习和规划任务，557又要外出做任务，希格拉只能和自律机器人玩了，想想也是有些小可怜。

    “总之，现在距离目标也近了，时间很充裕。我会适当减轻她的任务，希格拉有时间的话，还是先教她多说点话吧？”安桐说道。

    “只是说话的话，这孩子已经会了哦！”希格拉出乎意料的回答道。