
    一小时前，约翰斯顿准时赶到了任务规定的006号码头，那里的货船已经准备就绪，军方牵头的一个少尉与她进行例行确认后，护送任务便开始了。

    这是一次时常90分钟的短途运输，航线十分安全，所以货船上的少尉和工人们都很轻松，并没有对只有一条D级舰娘护送这事感到担忧。

    然后就在船上众人琢磨着送完货去哪里快活的时候，突然接到了约翰斯顿的通讯，这顿时让全船的人紧张了起来――D级舰娘从来不会发没用的通讯，当她们发出通讯的时候，便是出现状况的时候。

    “东南5点，距离3km，敌舰五艘，接敌。”

    约翰斯顿的通讯简洁利落，接着便展开力场，义无反顾的对着数量远高于自己的敌人冲了上去。

    就与她在萨马岛时的选择一样，英勇而无畏。

    “不好！那个舰娘跑了！”这时船上有人留意到了约翰斯顿的离去，发出了一声惊恐的嚎叫。

    “怎么回事？它难道不应该保护我们吗？为什么一个人走了？”

    “果然D级货都靠不住吗？这么明目张胆的逃跑，它应该被送上军事法庭！”

    “呜呜呜，谁来救救我们！我打算送完这趟货就回老家结婚的...”

    恐惧如同在清水中滴入的一滴墨汁，迅速的在人群里蔓延开来，整个船完全失控了，处在了崩溃的边缘。

    只有那位军方的少尉勉强保持着镇定，他掏出枪朝天打空了一整个弹夹才让人群稍微平静了些，虽然心里对这些工人的心理素质极为不满，可也只能无可奈何的说道：“那位舰娘没有逃走，她主动进攻给我们争取时间了。”

    还好他在慌乱中注意到了约翰斯顿行进方向并不是逃跑，这才得意能勉强安慰住人群，“大家保持镇定，不要那么慌乱，你们连一条D级货都不如吗？”

    大概是听见他这么说，人群总算是彻底安静了下来，少尉这才得以继续发号施令：“谁是船长？转舵航向最近的港口，向基地呼叫支援，指挥你的人继续前进，这里是安全海域，那些只是偶然漏过来的深雾，很快就能解决掉...”

    一连串的合理命令下达之后，货船终于回到了正轨，开始掉头转向，无线电的求救信号也已发出，正在等待回应，这是在净能干扰下唯一有效的通讯方式了。

    “能赶上吗？”船长站在舰桥，有些担心的问道，“那只是一个D级货。”

    “我也不知道。”少尉摇摇头，“距离太近了，D级舰娘的索敌功能并不比我们的肉眼强，我们之前有些松懈了...”

    “让你见笑了，下面都是一些没经历过战斗的人，一直在安全海域跑，没人还记得安全条例了。”船长苦笑着说道。

    就在这时，两人突然听见下面甲板传来一阵欢呼声。

    “哦！酷！太棒了！”

    “加油！踢它们的屁股！”

    “怎么回事？”少尉连忙赶到舷窗前，“把望远镜给我！”

    接着，他接过船长递上的望远镜眺望着，今天天气晴朗，视线极好，透过高倍望远镜，他很清楚的看见了两公里外战场上的所有情况。

    然后，他有些木讷的放下望远镜，摸出自己的个人终端确认了一番，又抬头用有些呆滞的眼神看着船长，问道：

    “任务上不是说只派了个D级货过来吗？”

    船长被少尉的话问得一愣一愣的，也半信半疑的接过望远镜，往战场那边眺望了一番，等他收回望远镜之后，变成了和少尉一样的状态。

    “我...我记得好像确实是条D级舰娘啊...也许是工程师们新开发的？”船长满脸懵逼的看着少尉说道。

    “D级货？你确定那是D级货？”少尉的情绪开始有些激动了起来，隔着舷窗，指着战场的方向，大声咆哮道：“就凭那些税金小偷能造出这样的D级货，我早TM可以去夏威夷度假了。”

    船长对少尉的失态并没有表示什么反感，而是擦了擦先前额头上留下的冷汗，大大的松了口气，笑道：“不管她是什么，我觉得我们也许并不需要救援了。”

    少尉看着远处的战场，用力点了点头。

    之所以他们会这么自信，这般放心，则是因为在双方的交战的地方，正在上演着一场精彩绝伦的战斗...哦不对，应该叫表演才对。

    只见约翰斯顿提着最高的速度，脚底拉起一条雪白的浪花，本人则像一只在花丛中偏偏飞舞的精灵一般，穿梭于战场之上。

    是的，在船长这种没经历过战斗的人看来，那五条可怖的深雾面对约翰斯顿，真的就如同不会动的花朵一般，只能无奈的承托着约翰斯顿的美丽。

    没错，美丽，因为船长甚至觉得这并不是一场战斗，而是一场艺术，这是进攻的艺术；这是掩护的艺术；这是牵制的艺术...

    这是战斗的艺术。

    在有一定战术积累的少尉看来，自然会比船长要多出一些东西，他清楚的发现虽然约翰斯顿保持着最高航速，但却极为精准的控制着自己的身体，她的每一次转向和每一次规避都精确到了极点，她的每一次开火都选择了最合适最安全的位置，不停的攻击着最优的攻击目标，甚至就连她脚下溅起的浪花，每次都会精准的干扰到试图攻击她的敌人。

    所以，明明是极为简单朴实的技战术，但在五倍于自身敌人的围攻下，被约翰斯顿演绎得如此精彩绝伦。

    “这真是太美了。”少尉不禁感慨道，战斗已经进行了三十分钟，对方的炮击没有一发命中约翰斯顿，反而因为约翰斯顿的精妙走位打中了不少自己人。

    而约翰斯顿的炮击则是异常的精准，她的开火并不多，只是每一次射击都必定命中！只可惜的是她手上那门小水枪的威力实在太过搞笑，导致敌人暂时还只是一些轻伤，没有创造太大战果。

    对于约翰斯顿来说，她并不在意战果，她的任务只是掩护身后的人安全离开，这便是她的唯一使命。当然，她也并不排斥更多收获，只是她十分的耐心，她清楚自己手里的小水枪解决不了这些敌人，唯一能指望的只有装左右腿上的两枚鱼雷。

    玉米棒只有两枚，威力有限，必须在合适的时机丢出去才有机会取得成效，对面的阵型已经被她牵扯得支离破碎，她只需要耐心的等待时机即可。

    约翰斯顿甚至从未担心过对方会威胁到她，她曾经面对过203mm356mm甚至460mm口径舰炮的攻击，那些巨大的炮弹仅仅是激起的海浪都险些掀翻她，而对面只有五个敌人，用着不比她厉害多少的玩具炮，这并不值得她担心。

    能入侵到这种安全海域的深雾也不会是什么高端货色，那些真正强大的深雾本身带有的强大噬能如同黑夜里的火炬一样，稍有异动人类便能很快反应，做不了这种渗透任务。

    只是以它们同样简单的智能怎么也无法理解，以往遇见这种情况时，对面只会送上几个木头一样的白色家伙来给它们虐杀，自己则抓紧时间逃跑...可是今天遇见的一模一样的白色家伙，却反而像是在玩弄着自己？

    这只深海小队的旗舰陷入了注定不会有什么结果的思考当中，反而拱手送给了约翰斯顿等待已久的机会。

    就在对面深海旗舰进行它不擅长的思考时，约翰斯顿敏锐的察觉到了对方动作的变化，速度慢了下来，这是一个不容错过的绝佳机会，于是约翰斯顿不再犹豫和躲避，而是径直的向着自己扑来的一条驱逐型深雾冲了过去。

    紧接着，她在即将相撞的一个瞬间，脚下一个灵活的扭动，恰好避开了对方的同时，切到了距离很近的深雾旗舰侧面。

    于是，约翰斯顿身子果断的放矮，身体迅速转向，双腿随着惯性流畅的岔开，膝盖弯曲到几乎接近水面，左手抚在水面上进行了瞬间的简单测量，选到了最佳的角度，两枚鱼雷应声入水，拉出两道明显的航迹，向着旗舰激射而去。

    发射完鱼雷后的约翰斯顿没有时间确认战果，她急忙稳定重心，回到行进的姿势，身子微微扭动，避开了来自身后的攻击。

    她不需要回头观看爆炸，因为来自货船的欢呼声已经告诉了她结果。

    “万岁！！！得救了！！！万岁！！！”

    失去了旗舰的深雾小队等同于接到了撤退的命令，约翰斯顿知道这一点，不过她并不打算追击，这不是她的职责，她只需要处理好最后一件事。

    深雾这种战败撤退时，总会发泄式的洒下一串鱼雷作为掩护，约翰斯顿显然也了解对手的这个爱好，已经特意选择好了角度，这样对方发射鱼雷时会错开货船的方向。

    一串鱼雷胡乱的洒出后，大部分是朝着大海和礁石去的，约翰斯顿刚想松口气，却发现其中一枚居然对着货船溜了过去。

    这是预料中的情况，约翰斯顿举起12mm小炮瞄准鱼雷的航向，果断的开炮！

    然而却没有炮弹发出，水枪传来了空膛的脆响，原来在先前的战斗中她已经不知不觉的用光了所有弹药！

    没有丝毫犹豫的，约翰斯顿再次滑动起双脚，向着那枚鱼雷奔去...

    “天哪！她居然真的做到了！她击退了整整五条驱逐深雾！她只是个D级舰娘啊！”船上的欢呼声还在此起彼伏，然而瞬间被另一种声音取代。

    “哦！天哪！那是什么？鱼雷！！！嗷！！天哪！她要干嘛？哦！！不！！该死！快把船靠过去！你们这群蠢猪！快点给我转舵！！！”