
    三分钟后，工作人员把一只箱子扔到安桐面前，后者连忙打开一看：

    一个电吹风，一副望远镜，一团棉花，一个红色的蝴蝶结，一级一部老式砖头手机...最夸张的是居然还有一本白色相簿？

    但让安桐感到欣慰的是，除了这些莫名其妙的东西之外，居然还有两门15.2mm口径的小炮和一枚玉米棒鱼雷！

    工作人员瞟了一眼，忍不住说道：“你小子运气还不错嘛，居然两门牙签炮，成品率不错，剩下的还都是些实用的东西...”

    这个结果还是让安桐挺满意的，电吹风这些日常电器镇守府里其实都有配置，望远镜倒是他需要的。

    不过最好的收获还是两根被叫做牙签炮的15.2mm小炮，虽然口径还是小得被人戏称为牙签，可毕竟是从水枪升级到炮了啊！

    于是他便带着之前提督丢下的垃圾，心满意足的打道回府了。

    有些出乎他预料的是，希格拉对于他带回的东西居然也是特别满意？看着她兴高采烈的带着约翰斯顿翻找那一堆垃圾，又联想起她没事就喜欢去废城探险捡垃圾，安桐不禁怀疑这妮子是不是有点不良嗜好？

    只见希格拉满脸欢喜的把红色蝴蝶结给约翰斯顿带上，企鹅布偶和锤头鲨布偶塞进小公主怀里，又心满意足的打量着那只电饭锅，最后摸出那根布满马赛克的棍状物，问道：

    “这是什么东西啊提督？为什么还会响呢？”

    安桐急忙连滚带爬的把那根马赛克抢了过来，塞进自己裤兜里，解释道：“这是某种男性按摩装置，不适合你用。”

    “诶？是这样吗？”希格拉也没有多怀疑，继续折腾那堆垃圾去了。

    安桐松了口气，又暗骂自己怎么忘记把这玩意给扔了？

    总之，这次赌装备的结果让希格拉十分开心，最后竟是按捺不住内心的欢喜，大胆的搂住安桐的胳膊，微微踮起脚尖，用白皙细嫩的脸蛋在安桐脸上用力蹭了蹭。

    这一反常态的亲昵举动出乎了安桐的预料，一时间竟然有些呆住了，脸上是温暖而柔软的美好触觉，鼻子吸入希格拉身上的醉人体香，眼睛里看见的只有希格拉如天鹅般优雅的颈项...安桐不自觉的脸红了起来，火辣火辣的。

    而旁边的约翰斯顿却还嫌不够似得，也跟上来搂住了安桐的手，她个子太矮够不着更高的地方，于是便像小猫一样用脸颊摩挲着安桐的手背...

    “我说过了不要什么都跟着她学啊！”

    做出了这般出乎意料的大胆举动后，希格拉的俏脸也是微微发红，配上这身白色连衣裙，这份清纯中的羞涩凭空的增加了她的几分靓丽，在意识到气氛有些升温的之后，只好借口处理那堆垃圾准备夺门而逃。

    “等一下！”安桐叫住了希格拉，“你打算把这些东西送去哪啊？”

    “自然是送去工坊啦。”只是一个转身的工夫，希格拉便恢复了常态，“提督要来看看吗？”

    “工坊？”安桐这时才想起来自己的镇守府里除了这栋宿舍兼办公室的小楼以及存放资源的仓库之外，其实是还有一个工坊啊。

    工坊在理论上分为两个部分，一部分是自律机器人修理舰装的地方；另一部分则是舰娘加快自我修复的地方。根据热水浸泡能加快舰娘的身体修复这一实验结果，这另外的一部分理所当然的设计成了一间宽敞的女澡堂...

    所以没有那种不良嗜好的安桐，一直为了避嫌没有去工坊看过，时间一长都险些忘掉了这个设施。

    “去看一下也好吧...”安桐正打算迈动步子，却发现约翰斯顿居然还像只猫咪一样抱着他的手背蹭啊蹭，嘴里还发出“呼，呼”的可爱叫声。

    片刻后，三人来到了工坊，推开大门一看，眼前顿时一亮，“哦！这里的设施真是出乎意料的高档啊！”安桐赞叹道。

    只见宽敞的厂房里，十个自律机器人正在组装一台他不认识的机器，旁边还有已经铺设好的一条流水线以及另外两台他叫不出名字的仪器。这场面颇具现代感，让安桐十分满意...

    “等一下！”安桐突然意识到了什么不对，连忙打开个人终端查找工坊的照片，除开舰娘澡堂的部分，剩下的明明就只是一个空旷的仓库而已，除了自律机器人和角落里堆叠的各种垃圾之外，什么都没有！

    可是眼前这幅热火朝天的场面是怎么回事？这颇具后现代风格的工厂布局又是怎么回事？

    “这些都是我改造出来的哟！”希格拉在旁边得意的邀功，“借助这些孩子们的帮助，做到了现在这种程度，虽说还是很简陋，不过还是可以回收这些垃圾了...”

    “等一下！请等一下！”安桐连忙打断了希格拉的介绍，指着那些不知名的机器问道：“你说这些是你改装的？”

    “对呀！我指挥这些孩子们改装的。”

    “你哪来的材料啊？”安桐已经惊讶得合不拢嘴了，“难道是从外面捡来的？”

    “对呀！”希格拉给了安桐一个你真聪明的表情，“这座城市原来应该是打算抵抗的，修筑了很多地下设施，也存放了很多仪器设备。只不过后来不知道为什么放弃了，很多设备都被搬走了，我便让孩子们把剩下的有用那些运了回来，最后就组装成这个样子了。”

    “请你不要把组装这种看起来就知道很高端的设备描述得就像小孩子堆积木一样啊！”安桐无力的说着，虽然希格拉说的是那样的轻描淡写，但他本能的觉得这些东西不会那么简单。

    “你为什么有这些知识啊？”安桐又接着问道。

    “因为我是聪明的舰娘呀！比提督懂的多是应该的不是吗？”希格拉一脸理所当然的表情，并没有意识到这是多么惊世骇俗的一件事。

    安桐可以肯定且负责的说，能自己改造各种机械设备的舰娘是从未出现过的，这是他查找装备开发相关资料时偶然发现的结论。因为舰娘构筑成型时附带的舰装绝对不会是棉花和企鹅，所以很多人尝试过由舰娘来主持装备开发，然而从D级一直试到了S级，耗时数年，别说改造设备了，就连能自己维护舰装的舰娘都没找出来。

    然而这一切，在希格拉看来，居然是理所当然的？

    “你究竟是怎么做到的？”安桐深深的看着希格拉，心头充满了疑惑，在他眼中的希格拉，一直是个无忧无虑的快乐女孩，没有舰装，不能战斗，不会游泳，还晕船，只有一些帮不上忙的能力...

    然而随着引导约翰斯顿，再到这座现代化的工坊，希格拉看上去似乎也并没有那么简单...她真的只是个没有舰装的E级舰娘吗？这是安桐心头最大的疑问。

    而希格拉面对安桐的质问，则是压低了声音轻轻说道：“呜...反正以提督的知识水平肯定也听不懂...”

    “喂！我听到了哟！全都听到了哟！你这是在鄙视我吧？不对！你这根本是在歧视我吧？”安桐抱怨道。

    希格拉连忙眯起眼睛微微一笑，说道：“还是先来看看实际功能吧...”

    说完，她便抱着那箱垃圾来到其中一台机器面前，伸手在操控面板上操作了一番，就看见那台机器的顶部张开了一道滚筒式的舱口。

    希格拉又仔细筛选了一番那堆垃圾，从里面又挑出了那本白色相簿，这才把剩下的都倒了进去。

    “等一下！”安桐叫住了她，上前把那本白色相簿抢了过来，“这东西可能引发某种奇怪的精神疾病。”说完，毫不犹豫的把相簿丢进了舱口中，当然，裤兜里那根马赛克棍状物也一并扔了进去。

    接着便看见那道舱口关闭，机器开始发出震动，一会儿又恢复了常态，发出一阵提示用的音乐声...

    安桐可以肯定，这台仪器是用洗衣机改造的...

    “唔...回收完毕，接下来再这样...”希格拉又跑到另一台机器面前，用同样的方式把两根牙签炮和一座鱼雷丢了进去。

    “这样就可以了！”希格拉轻轻的拍拍手，按下了开关，只见那台机器发出类似舰娘塑造时的耀眼白光，接下来便把三个装备吐到了传送带上，旁边的自律机器人也立即围了上来，流水线似的对那三件装备进行最后的加工，最后送到了安桐手中。

    整个过程耗时五分多一点，原本的两根15.2mm牙签炮和玉米棒鱼雷，就完全的变了副模样。

    两门单装的15.2mm小炮变成了两门双联装的15.2mm小炮，单独的一组鱼雷也变成了一组三联装鱼雷！

    安桐连忙掏出个人终端测量了一番，惊讶的发现，无论是口径还是倍径，居然都没有变化？个人终端的识别功能，也显示这件装备为15.2mm双联装炮，属于上得了档次的舰装了。

    而旁边的鱼雷则变成了三联装酸素鱼雷...

    “给装备取名的是个日本人吗？”安桐盯着这组传说中的威力巨大之鱼雷，又说道：“我们镇守府可没有新兵蛋子去维护这种氧气鱼雷啊！”

    希格拉则安慰道：“放心吧提督，虽然添加了氧化剂来提高威力，但是稳定性也是很可靠的...”

    “先不说鱼雷了，工坊为什么会变成这样？”确定了氧气鱼雷的安全性后，安桐又回到了主题。

    希格拉则一脸哀怨的盯着他，说道：“以提督能理解的说法就是，我把那些垃圾回收掉，然后用来补强了小公主的装备啊。”

    安桐这时才意识到，那些垃圾虽然是垃圾，但也是货真价实的净能构筑成的垃圾啊！只是根据他查到的资料显示，目前人类还没有掌握能把这些垃圾回收成净能的技术。

    从这个角度上来看，希格拉甚至可以说是走在了这时间那么多科学家和科研机构的前面？这种民间科学家超越正牌科学家的事，不是只有小说里才会发生的事吗？