
    第二天一大早，希格拉的脸上难得的带上了十分严肃的表情，给约翰斯顿又换了一身与自己一样的小号白色连衣裙，站在安桐的办公桌前。

    安桐看着眼前这对同样穿着的舰娘，各有千秋的美貌，独具特色的风韵，似母女，又似姐妹，一时间竟然觉得嗓子有些发干，略显尴尬的说道：“你哪来给她找的这些衣服？”

    “外面废弃童装店的地下仓库。”希格拉回答着，看来她还真是仔细的搜查过外面的废城，就连这种地下室居然都能翻出来，安桐倒还真是有些低估她的闲心了。

    “今天要说的不是这个问题！提督！我很严肃的要求你给小斯顿配置更好的舰装！我们现在有富余的资源吧？”希格拉义正言辞的说着，只是她那软软糯糯的声音听起来，反而撒娇的成分更多一些。

    “呃...这个问题...”安桐一时有些语塞，从理论上说，这确实是应该的投入，无论是实际战力的提升还是为了不惹人怀疑，约翰斯顿确实是需要一些新舰装的。

    虽说B级舰娘的初始舰装与D级一样都是水枪和玉米棒，但是提督一旦确认其等级后，砸锅卖铁都还是要给其武装一番的，这毕竟是主力战力。

    “昨天确实收到了一些作为答谢的资源，但是希格拉你有所不知，开发装备这种事...好像不太适合我们镇守府的现状啊。”安桐有些尴尬的解释着。

    “要是小斯顿昨天有应有的舰装的话，就不会受伤了！”希格拉还是据理力争，安桐也不得不承认，约翰斯顿如果能搭载合格的舰装，战斗力的提升会异常明显。

    “但是开发装备需要额外贡献点的，我们现在手头很紧，你是知道的...”安桐连忙找了个极佳的借口，可是话还没说完，个人终端就提示他收到了20点贡献值。

    安桐连忙带着惊讶打开个人终端，上面提示的是战损补偿？乖乖这可不得了，这种和传说中大学生贷款一样的东西，居然还真发他头上了？

    收到这种只是理论存在，几乎不可能申领得到的战损补助，安桐瞬间就明白了这是朱俊桀的功劳，看来他应该上报的是约翰斯顿为了掩护货船而牺牲，并顺手帮安桐申领了一份这种补助，不愧是油水厚实的运输部，居然这么快就办妥了此事。

    “虽然这家伙看起来年纪轻轻的就带着啤酒瓶底眼镜，呼吸不顺身子发虚，可这办事还是挺可靠的嘛。”安桐看着这凭空掉下来的贡献点，还是有些小开心。

    不过他却没有发现，希格拉居然在不知不觉中溜到了他身边，也看见了这条信息。

    “还说没有贡献点！提督你这个大骗子！”

    这下可不得了，希格拉就像被踩着尾巴的猫一样瞬间跳了起来，然后扑到安桐身上，一口咬住了他的胳膊。

    “诶？喂喂！有话好说啊？你别咬啊！”

    一旁的约翰斯顿看见这情况，眼睛里像是发现什么好玩的游戏一般，闪着奇怪的光泽，也从另一边抱住安桐的胳膊，“啊呜！”的一口咬了下去。

    “诶？怎么你也来？不要什么都跟着她学啊！喂！别用舌头舔啊！你是猫吗？”

    最后，安桐胳膊上带着两道牙印，独自一人坐上了前往圣山的超轨列车。

    他之所以万般的不愿意，倒不是他舍不得那点资源和贡献点，而是提督在见习阶段，真的不适合去开发装备。

    安桐之前在论坛上看过很多篇提督发展的经验，路线方式方法各有各的不同，然而都有很统一的一点共识，那就是在你家底不够丰厚的时候，千万不要去碰开发装备这个巨坑...

    一位作者甚至引用了一位受害者最后发表的感言来补充说明：

    “为什么会这样呢？第一次有了高级的舰娘，第一次有了丰厚的资源，两件事重叠在一起，本应是双倍的幸福，为什么会这样呢？”

    看得出来，这位受害者已经患上了某种奇怪的精神疾病，由此可见开发装备是多么恐怖的一件事...

    所以安桐虽然没有实际尝试过，但对这种恶性事件还是充满恐惧的，他身上有着先前存下的30个贡献点，战损补偿的20个贡献点，以及一枚可以兑换20个贡献点的核心。

    他先把那枚核心上缴换回20个贡献点以防万一，虽说这枚核心以后他如果想换回来需要25个贡献点，可是这种危机时刻还是手头多点货比较可靠。

    然后他去找了纪超，转给了对方20个贡献点，作为上次弄丢游艇的补偿。

    “你疯了？那种游艇在这个时代和废铁差不多，20点可以换两条还有剩了。”纪超非但没感谢他，反倒是开口喷他。

    “那就麻烦你帮我找条更快更大的吧？”安桐则是乘机打蛇上棍的提出要求。

    “你这家伙...等消息吧。”纪超没好气的回答道。

    接着，两人聊了聊近况，纪超在得知他居然真的捡到一条舰娘后，表情顿时变得十分精彩，然后得知他打算去开发装备后，表情就变得更加精彩了...

    总之，离开纪超那里之后，安桐回忆起他那看弱智一样的怜悯眼神，心里更加没底了...

    等安桐走到开发装备的区域时，一时间忽然有些明白了为什么开发装备会是那么危险的一件事。

    这里有些像地球的邮局一样布置着一个又一个的窗口，窗口里的工作人员时不时的把大箱小箱的东西塞给提督，然后换上下一个人...

    一时间，安桐差点以为自己回到了地球，如果不是在大厅周围那些格格不入的各类招牌的话。

    “废品回收，价格公道。”

    “无抵押借贷，放款快，无抵押。”

    “优质装备出售/回收，量大从优。”

    “普卦算命，运势预测。”

    “这里究竟是什么鬼地方啊？”安桐看着来来往往的各式提督，有些大笑，有些大哭，有些又哭又笑，还有有些手持各种宗教法器不停祷告，更有带着白帽蓄着大胡子的人趴在地上做着某种邪教仪式。

    排队的人并不多，很快安桐前面就只剩下一个人了，然后他便听见那人带着满腔愤怒的咆哮：

    “我投入了5000全资源，然后你给了我一堆什么鬼东西？”那个提督显然十分愤怒，声音大得全场都听得见，然而却没能吸引到出了安桐之外的注意力。

    “电饭煲和皮鞋也就算了，这TMD是个什么鬼东西？”只见那个提督从箱子里掏出一根布满马赛克的长条形棍状物，按下开关还会发出嗡嗡的震动。

    “能让舰娘得到放松和愉悦的东西，当然你自己也能用。”窗口里的工作人员眼皮都懒得抬一下的说着。

    “那这又是什么鬼东西？还是个破的！”那位提督又从箱子里掏出一个企鹅布偶，布偶的头顶已经破开了一个口子，里面的棉花都冒了出来。

    “某知名通讯企业的新款布偶，今年流行的款式。”工作人员回答道。

    “你TMD在耍我吗？老子5000资源就换了这堆垃圾，你这该死的骗子！税金小偷！我要把这些东西塞进你嘴里！”那位提督已经彻底暴走了，用力挥舞起那根马赛克棍状物。

    工作人员依旧一脸的淡定，打了个哈欠，伸手拍了拍办公桌上的铃，“宪兵！”

    “你们这些黑皮狗想干什么？快放开我！我为组织立过功，你们不能这样对待我！我要见将军...”

    那名提督的声音消失在了大厅门口，一切又恢复了平静。

    “下一位...顺便帮我把这堆垃圾扔进垃圾”工作人员继续说着。

    “呃...这两个我能拿走吗？”安桐走上前去，从箱子里捡出了之前那个破烂企鹅和一个锤头鲨布偶，问道。

    “喜欢的话这一箱你都可以拿走，说吧，赌多少？”

    “1500个基数的资源。”安桐递上了个人终端，他把朱俊桀送的都扔了进去。

    “附带15点贡献的手续费。”工作人员拿出一个仪器在他终端上扫了一下，15点贡献就这样没了。

    “请耐心等待3分钟。”做完流程的工作人员又回到了那副百无聊赖的状态。

    “我想请问一下...”安桐则抓紧时间提问，“成品率有多少？”

    “大概10%吧。”工作人员回答道：“如果想要那些强力舰装就更低了，你知道的，科学院那些酒囊饭袋除了会骗拨款之外一无是处...”

    安桐大致明白为什么开发装备会那么坑了...

    舰娘的舰装其实并不是普通的机械设备，而是用净能直接塑形出来的，可是这项技术开发出来之后还处于试验阶段便因为战况紧迫而投入了使用，导致其问题重重，成品率极低，垃圾遍地。

    而十几年以来负责攻关这个项目的科学家只得出一个结论：脱离了舰娘核心的装备开发只能保持这个结果，想要获得像舰娘塑形时那样稳定的获得舰装，必须先要把舰娘核心的秘密破解开，否则单独的装备开发只能保持现状。

    这等于是把黑锅又扔给了负责攻关舰娘核心的人员，而众所周知，舰娘核心其实就是净化后的深雾核心，想要破解其中的奥秘，还不知道需要多长时间。

    同时，不知道出于什么样的考虑，装备开发并没有被禁止，而是照常向提督提供大量废品，让人不得不考虑这是出于回收提督资源和贡献点的卑劣手段。

    于是安桐只好怀着忐忑的心情静等结果。