
    安桐收不到任何消息，他焦急的在办公室里左右踱步，希格拉看着他的身影左摇右晃，险些都要把自己弄晕了。

    “距离任务结束已经2小时了，怎么一点消息都没有？军方的人是****长大的智障吗？”安桐忍不住破口大骂着，这么长的时间，怎么说也该有一些消息传过来了吧？然而个人终端依旧是一片安静...

    安桐此时无比后悔当初弄丢了纪超借给他的船，不然他早就自己驾船出去了，但他更后悔的是自己事先居然没有做任何准备和安排，因为这段时间任务一直很顺利的缘故，他也有些携带了。

    不管怎么说，他现在再也不相信军方所谓的安全航线之类的鬼话了，就在他琢磨着是不是再去找一次纪超的时候，站在窗前的希格拉却发出了一声惊呼：

    “提督！有一条货船靠进了我们的港口！”

    “货船？可我今天没有申领资源啊？”安桐楞了一下，这才反应过来是怎么回事，连忙带着希格拉向着港口狂奔而去。

    一位带着少尉肩章的军人正在等他，手中抱着安桐一直牵肠挂肚的约翰斯顿，安桐上前二话不说便一把将约翰斯顿抢进自己怀里，小心的检查着她的伤势。

    “她没事，很聪明的用力场抵挡了大量伤害，只受了些轻伤，这会因为过于疲惫睡过去了。”少尉并不介意安桐的粗鲁。

    安桐仔细检查一番后，发现约翰斯顿身上倒确实没什么伤，就是小脸有些黑，舰装尤其是背后的驱动器，也就是被叫做锅炉的部分受损严重。

    “希格拉你带她去好好检查一下。”安桐把约翰斯顿小心的递到希格拉手上，小女孩很轻，希格拉抱起来也并不费力。

    “我想你是担心过渡了，舰娘的自我修复能力比人类强大很多，只要核心不受损...”

    “你是谁？还有到底发生了什么？”安桐打断了对面的话，问道。

    “隶属运输部的朱俊桀少尉。”少尉对安桐行了个礼。

    “见习提督安桐。”安桐回了个军礼，“那么朱少尉，请你告诉我到底发生了什么？”

    随着确认了约翰斯顿的安全，安桐的心情也迅速平复下来，可以静心了解整个事件了。

    “...以上便是整个事件的始末了。在此，感谢你们所做的一切，你们不但挽救了一条货船，更是拯救了268条生命。”朱少尉讲解完情况后，再次挺直了身体，没有丝毫做作的向着安桐致敬。

    于此同时，那条货轮上的船员们也不顾禁令，擅自跑上了甲板，趴在船舷上冲着安桐喊道：

    “干得漂亮！伙计！”

    “你才是真正的提督，你和那些****不一样！”

    “我支持你去竞选总统！”

    参杂在话语中的，还有一阵一阵的鼓掌声，直至最后，所有的声音都被掌声所淹没。

    看着眼前这一幕的安桐，听着那些虽然有些夸张，带着些玩笑成分，但是还带着更多真挚谢意的话语，一时间，竟然觉得眼睛里进了沙子？

    竟然也会有人向自己喝彩的？

    “你们这群混蛋！快点给我滚回船舱，这里可是军事禁区！不要和提督说话！这是违反规定的，你想被解雇吗？”大腹便便的船长张开了嗓门大声训斥着船员们。

    然而他自己，却在一片哀嚎和抱怨声中，对着安桐竖起了大拇指。

    于是甲板上安静了下来，那些还未离去的船员们纷纷效仿着船长，抓紧最后的空隙，向安桐致以最后的敬意。

    看着船舷上那一只只手，安桐也摘下了提督帽，以庄严的姿态回了一个军礼。

    货船渐渐消失在海平面上，而安桐却一直站在岸边没有动过，内心中喧嚣的波澜难以平复，这里面有第一次得到他人承认的激动，也有对未来的一些担忧，这些都需要时间让他慢慢思考。

    朱少尉临走时留下了1500个基数的各种资源，作为搭救了他们的答谢，这很显然是违规操作，安桐想要拒绝，却被朱少尉一句话堵住了。

    “这些不是给你的，是让你给我们的小公主换上更好舰装用的，所以你无权拒绝。只可惜我的权限只能承担这点载损了...”朱少尉的话说的好有道理，安桐竟无言以对。

    不过比起这些东西，安桐却更在意另外一件事，斟酌好用词后，他叫住了已经转身的朱少尉，“不知道朱少尉打算怎么向上面报告呢？”

    朱俊桀似乎早就料到安桐会叫住自己，面带微笑的转过身来，反问道：“不知道安少尉能不能先满足一下我的好奇心呢？”

    安桐呼了一口气，脸上带着十分为难的表情，上前几步拉近了两人的距离，低声说道：“其实她是一条B级的舰娘。”

    这里安桐撒了个谎，因为他觉得约翰斯顿这种从D级直接进化到S级的事，以前可是从未出现过的，还是暂时保密为好。

    不过想把一条B级舰娘训练到约翰斯顿那种程度，只存在理论上的可能性，所以朱俊桀少尉也没有第一时间相信安桐的说辞，而是继续问道：“安少尉莫非有什么特别的训练方式？”

    安桐痛快的点头承认，“确实有一些来自第三世界的方法，不过这属于机密。”

    “我无意打探他人的秘密。”朱俊桀笑着摆摆手，“只不过这样的方法，为何不公布出来呢？这对人类可是件大好事。”

    “因为目前还处于试验阶段，很多东西还没有成熟，贸然公开的话会引起很多不必要的麻烦。”安桐解释道，这些都是他早已想好的说法。

    “原来如此，我明白了。”朱俊桀点点头，“请放心吧，我会处理好的。”

    “有劳了。”安桐脸上挂起了微笑，“只是不知道船员那边...”

    “救命之恩，没齿难忘，你不用这么客气，都交给我吧。”朱少尉一脸的自信，与安桐挥手辞别，“那我就先走了，今天还得加班完成任务呢。”

    等他离开后，安桐便开始仔细的回忆着朱少尉说话时的每一个细节，尽可能的去揣摩他的真实想法，他不确定自己的说辞有没有骗到对方，一个能年纪轻轻混到运输部这种油水部门的少尉，绝对不是表面上看上去那么简单。

    因为净能力场的干扰作用，舰娘的战果确认往往很模糊，如果大规模的战斗还能从卫星扫描的噬能分布来反推验证，像这种小规模战斗就只能通过上缴的核心和一台简陋相机的粗糙照片来认定了。

    所以约翰斯顿身上的秘密，安桐倒不是特别担心，缺乏足够的证据，只靠一些当事人的描述，这很没有说服力的。

    那些船员的话不用担心，他们平日里最擅长的就是撒谎骗取各种补足，统计部的大爷们可没有兴趣去找他们。

    至于朱俊桀，他的直觉倒是认为对方应该不会出卖自己，就算最后让他失望了，他也有足够的时间去准备一套能让人相信的说辞。

    一边思考着种种可能，安桐一边去到了办公楼的二楼，这里是舰娘的宿舍。

    推开门，约翰斯顿已经醒了，换上了一身儿童睡衣，正躺在床上，希格拉陪在她身边，轻声说着些什么，注意到安桐进来后，希格拉揉了揉约翰斯顿的小脸便离开了，留给了二人独处的时间。

    安桐走到床边，坐上床沿，轻轻摸了摸约翰斯顿的黑色短发，顺滑而柔软，与普通女孩子没什么区别。

    “你很棒，做的很好。你救下的那些人现在可都成了你的粉丝呢。”安桐表扬道。

    这时，窗外的月亮已挂在正空，慷慨的月光让房间里即使没有开灯也足够明亮，让安桐能够看见约翰斯顿那张依旧可爱却面无表情的小脸，她显然是想努力的说些什么，可是憋了半天还是只能说出一个简单的“哦”字。

    “明明在战场上表现得像个女武神一般，为何还是说不好话呢？”安桐笑着问道，“之前不是说的很好吗？”

    “学...了...久...”约翰斯顿用没有语调的声音一顿一顿的回答道。

    “学了很久么？那看来以后还要学更多才行，我的小公主。”安桐亲昵的捏了捏约翰斯顿的小脸，冰冰软软的，很舒服。

    “呜...”约翰斯顿只能发出小兽般的鸣叫来回答了。

    “我之前其实也没有想到你会这么厉害，看来你真的很好的继承了约翰斯顿这个名字呢。不过以后还是要注意自己的安全，不要再让我们这么担心了。”安桐又接着说道，他又不禁回想起了船上那些工人们的欢呼声，这种感觉，很好。

    约翰斯顿没有回答，而是从印着小熊花纹的睡衣口袋里摸出了一枚深雾核心，这就是被她击沉的那艘深雾，在用身体拦下那枚鱼雷之后，她坚持着回收了这枚核心才昏睡过去。

    因为她记得希格拉告诉过她，提督很需要这个东西，为了这东西也异常辛苦甚至身陷险境。

    所以约翰斯顿便用白净的小手握着核心，递到了安桐面前。

    “给我的吗？”安桐笑着伸手去接，约翰斯顿却又把手缩了回去。

    接着，这位可爱的小女孩先是用力的摇摇头，把安桐抚在她头顶的手甩开，又向着安桐的脸伸出另一只小手。

    “是要这样吗？”安桐低下身子，让她的手能够到自己的脸。

    “呜...”约翰斯顿又发出一阵可爱的叫声，双眼却盯着安桐的手。

    安桐这下明白了，连忙伸出手轻轻捏着约翰斯顿的小脸，女孩也毫不客气的捏着安桐的脸，又来了一次专属于这个镇守府的友好仪式，这才把满意的把核心递给安桐。

    安桐看着女孩微微眯起的双眼，虽然面部依旧没有表情，但却像是在微笑一般。