
    就在安桐思考着新装备能带来何种变化的时候，孟少同时也端坐在自己的办公室里，看着光幕上的一封加密邮件，思索着什么。

    就在先前，参谋部的卫斯理参谋官拨通了他的私人通讯，告知他军方即将制定一系列的紧急任务，希望孟少为他推荐五个人选。

    话虽是这样说，但实际上参谋官怎么可能找不出五个能执行任务的人？这显然是在卖孟少人情，准确的说是和孟少背后势力的某种肮脏交易。

    孟少自然是明白这一点的，知道这次紧急任务肯定又是内部福利，很快的挑选出了算上自己的五个人选，不过即将确定的时候却突然想到了一点。

    这似乎是个教训那小子的绝佳机会！

    紧急任务对于他来说就是送温暖送福利，那是因为他本身的实力够硬积累够深，以及背后强大的情报和战略支持，完成起来几乎没有难度。

    可是对安桐而言就是另一回事了，没有积累的新手，没有背后团队的支持，紧急任务对于他而言完全就是一场噩梦。

    所以孟少犹豫了，到底是拉自己那些手下一把？还是狠狠的推安桐一把呢？

    最后，他在那些不成器的手下和安桐之间，还是选择了把安桐彻底推入深渊。于是他更改了推荐名单，换下了两名手下，换上了安桐和苏婉婉的名字，点击了发送。

    只所以还要带上苏婉婉，一来是因为这个小妞最近风头很劲，借着这个任务好好压压她的势头，初始舰娘便是S级的提督，要是不加打压的话，追上自己并不需要太多时间，不过这次也只是为后面的布置提前铺垫一下而已。

    二来，孟少探听到了安桐正是被苏婉婉所救，这更是让他心头大为光火，想到就是这个女人坏了自己好事，他又怎么可能不加以报复？

    孟少看着秘密邮件发送成功，嘴角不由自主的挂上一抹狞笑，自言自语道：“你不是很喜欢舰娘吗？死掉的舰娘不知道你喜不喜欢？你不是仗着一条S级的加贺很酷很拽吗？等你失去它的时候，你又会怎么办呢？呵呵，我会在胯下好好疼爱你的...”

    “两个见习提督就敢违逆我？敢违逆我们维克托家族？你们必将为此付出惨痛的代价！这一次，只是开始而已...”

    于是6个小时之后，晚上21点，安桐的个人终端便想起了丧钟式的警报声。

    “你玛死了吗？”正在查阅资料的安桐暗骂了一声，他实在很讨厌这声音，真不知道是多有恶趣味的人才会用这样的提示音。

    这声音也吸引了其他人的注意力，安桐摸出个人终端一看，上面闪烁着刺眼的大红字：紧急任务。

    “啧啧...”安桐冷哼了一声，“这孟少还真是个急性子。”

    紧急任务往往是让提督派出舰娘去处理一些突发状况，因为敌人情报不明确，安排仓促等等原因，这类任务意外颇多，风险极高，很容易折损舰娘。

    但与之相对的，则是丰厚的收益，至少5000点资源和30个贡献起步的奖励，完成一次任务相当于安桐折腾好几天的收入了。

    如果按照惯例，这类任务几乎不会指派给见习提督，除非是战况实在不利战力捉襟见肘，否则这样的任务基本上都是分配给那些有着一定积累的提督，所以安桐接到这个紧急任务的时候，便知道是孟少出手了。

    “10小时候，于次日7时，派遣舰娘前往G4海域，拖延入侵深雾部队，等待支援。”

    任务的说明很简单，安桐的脸色则有些凝重。

    对于人力捉襟见肘的十六号镇守府来说，只能派约翰斯顿一人出去，一旦出现什么意外的话...那毫无疑问是安桐难以承受的恶果。

    “呵，有点意思...这孟少的权势倒是比我想象的要大上一些，连参谋部都能影响吗？”安桐轻笑了一声，这段时间他一直在提防着孟少的报复，不过确实没料到对面居然玩出了这么一手。

    他对紧急任务也有一定的了解，知道这种任务对于有实力的提督而言就是送资源的，这意味着孟少不惜放弃了这样的机会来坑自己，算得上是慷慨了。

    不过这种任务对于其他见习提督而言也许是末日一般的噩梦，但对于安桐而言却不是完全没有机会。

    因为约翰斯顿具备着S级舰娘的战斗力！孟少恐怕死都不会料到自己会大方的连S级舰娘都送了出去吧？如此一来，安桐至少具备了一拼的资本。

    “还有十个小时，得抓紧些时间才行啊。”安桐看了眼时间，今晚肯定是不能睡了，他必须抓紧时间拿出一套计划，制定几套可行的策略。

    不过他倒是有些后悔当初把约翰斯顿给他的核心兑换成了贡献点，如果他直接用核心去构筑第二条舰娘的话，也许现在就能多出一分胜算。

    就在这时，安桐感觉到了有人在轻轻拉着自己的衣角，他回头一看，发现约翰斯顿已经不知道什么时候换回了那身黑色制式皮衣，却留下了先前系上的红色蝴蝶结。

    “我...去...”约翰斯顿艰难的表达着自己的想法，双眸中却透出了一股义无反顾的坚毅，她的身上，从来没有缺乏过勇气。

    “为什么又换了这身衣服。”安桐轻轻摸了摸她的头。

    “方...便...会弄...脏...”约翰斯顿吃力的回答着。

    “那为什么还留着这个？”安桐替她理了理蝴蝶结，也许是匆忙的原因，蝴蝶结有些歪了。

    “显...眼...”约翰斯顿回答道。

    在战场上显眼意味着什么，大家都懂的。

    安桐觉得心里有些欣慰，但更多的情绪还是钦佩，他深深的吸了口气，说道：“不过现在可不是出击的时候，你先好好休息，我要抓紧时间理个方案出来。”

    约翰斯顿轻轻点了点头，又伸手和安桐相互捏了捏脸，乖巧的上楼休息去了。

    “这次任务很困难吗？”希格拉读懂了安桐心里的复杂想法，问道。

    “是有点麻烦，刚刚我都有抗命叛逃的打算了。”安桐半开玩笑的说道。

    希格拉却突然一扫先前脸上的阴霾，再次绽放出温柔的笑容，信心满满的说道：“可我觉得我们能赢的！”

    “我们已经创造了两次奇迹，不是吗？”

    “说的不错！”安桐轻轻的鼓鼓掌，又用力拍了拍自己脸颊，“既然有了第一次和第二次，那就继续创造第三次！第四次！乃至一百次！一千次！”

    于是，干劲十足的安桐折腾了一整个晚上，第二天一大早黑着眼圈看着整装待发的约翰斯顿，心头还是残留着最后的犹豫。

    敏锐的洞察到这一点的希格拉，轻轻握住他的手，说道：“让她去吧，这就是舰娘的职责与使命。”

    最后，两人一齐站在镇守府的窗前，看着海平面缓缓变成一个小点的约翰斯顿，相互握紧了对方的双手。

    “这就是你们所谓的勇气吗？”希格拉问道，“我没有在她身上感觉到丝毫的犹豫，她甚至不在意敌人有多少...”

    “真的勇士，从来只需要知道敌人在哪。”安桐低声说道，同时又扭头看了希格拉一眼，发现她的眼角也带着困意，看来她也没睡好呢。

    他昨晚花了很长时间的查阅各类资料，尤其是G4海域的相关资料，甚至连水文，洋流，水下环境都一一分析了一番，虽然并没有太大作用，只能确定地方应该不会有潜艇型深雾。

    但他却找到了一个有趣的地方。

    那是距离G4海域大概50海里的一片区域，那里环境相当的复杂，水下遍布暗礁，水面上也到处分布着礁石和大大小小的破碎岛屿。

    根据资料分析和其他提督提供的经验来看，这种区域不太适合战列舰型的深雾作战，复杂的环境让这些拥有远程炮火的强悍敌人难以施展；至于其他的中小型敌人也不难应对，那些小岛和礁石能为娇小的约翰斯顿提供天然的掩护。

    整个环境算是相当不错的，十分适合拖延时间，如果能把交战地点选在这里，如果约翰斯顿真的拥有朱俊桀少尉描述的那种实力，完成这次任务是很有希望的。

    唯一需要顾忌的是航母型深雾，来自空中的打击对小型舰娘而言十分致命，良好的视野优势也会让约翰斯顿难以隐蔽和躲藏，所以安桐的命令中有一条便是如果遇见航母型敌人，立刻全速撤离！

    然而真正让安桐担心的，却不是什么航母型深雾，而是整个战局是否依旧安定？这次的紧急任务是否真的只是偶然的意外？

    印度洋战区因为相对和平，适合新人发展，被誉为‘新手村’，可如今短短几天时间里新手村已经窜入过两次‘野怪’了，这隐隐的让他觉得有些不安...

    安桐抿了一口希格拉端上来的咖啡，此刻他竟然反而有些期待这次任务是因为孟少的手脚了，倘若不是的话...连见习提督都要顶上前线的战局，可就真的危险了。

    一边思考着，他又喝了一大口咖啡，才突然意识到有哪里不对劲...

    “希格拉，这咖啡你哪里找来的？”

    “诶？这是我从外面的废墟里好不容易找到的哟！”希格拉一脸快夸奖我的表情。

    “你！你知不知道外面那片废墟已经有好几年的历史了啊！！！”