
    希格拉睁开双眼，微笑从新回到脸上，瞬间又回到了平时那个快乐精灵般的希格拉，“吓着你了么提督？”

    “咳咳，还好...还好...”安桐强装镇定的解释着，他今天一天受到的刺激有点多，如果不是神经足够坚韧，这种大起大落的折腾下来恐怕早就晕了吧？现在听见这等的重磅消息，些许失态还算是不错的表现了。

    “不过你说你是SSS级的幻想舰娘，可是为什么没有舰装呢？”安桐连忙问道。

    “因为净能不够啊。”希格拉一副理所当然的表情，“如果是我出生的圣山那多的能源的话，大概还需要五座圣山的能量才能完成我舰装的初步构造。”

    “五座？！”安桐差点跳了起来，“还只是初步？整个非洲就只有两座圣山啊！你的舰装到底有多大啊？”

    “唔...舰装的大小我也不是很清楚呢。”希格拉咬着手指，像是在努力回忆着什么，“如果说原型的话，大概20公里，10亿吨的样子吧...因为一直在太空的缘故，也没有好好测量过呢...”(注）

    “小姐你走错片场了吧？你的对手应该是埃蒙和西斯皇帝或者天顶星人吧？”安桐已经找不到更好的吐槽方式了。

    这下，他算是明白了，为什么希格拉不会游泳还要晕船了，这种档次的船，必定是一条太空战舰吧，人家就没下过水，自然不会游泳咯。

    “可你之前不是说过，你只会做饭唱歌和做一些小东西吗？”安桐又问道。

    “是的呀！因为没有舰装的缘故，超时空跳跃这样的功能暂时还做不到呢...”希格拉很肯定的回答道：“小斯顿的装备和竹蜻蜓就是我做的呀。”

    “你管那种叫小东西么？”安桐顿时无语了，好小的东西啊，2马赫速度还能在空中悬停的探测器，一人压制4人的火炮，一发秒杀重巡的鱼雷...

    “那么在你看来什么是大东西呢？”

    “萨尤克之怒这样的吧？那个真的没法做出来呢...”

    不用问安桐也大概能猜到，大概10公里以下的东西在她看来都属于小东西吧...

    安桐的思维一时间有点乱，他想了很多东西，一时间也没有意识到一个问题。

    初始舰娘是S级航母加贺的苏婉婉，就被人誉为天选的非洲人，还被看好有机会成为新的bigseven，前景一片大好，那么初始舰是希格拉的安桐呢？

    就凭希格拉那些新装备，以后真的可以运营好了A上去就赢了吧？自己这个提督还有什么用呢？

    希格拉又一次像是读懂他的想法一般，开口安慰说道：“提督也不要妄自菲薄哟，这次如果不是你事先做好安排的话，小公主恐怕已经身陷险境了吧？”

    “您是我的提督，是我存在的意义和前进的方向。”希格拉说着，向着安桐微微躬身致意。

    安桐难得的有些脸红，轻咳一声说道：“我以后也要更加努力才行，可不能让你把我的功能完全取代了啊！”

    就在镇守府里两人坦诚相见的时候，约翰斯顿却有点犯难了。

    敌人正在逃跑，大多都被她打成了破损状态，如果追击的话全歼她们应该不是难事，可是提督下达的命令又是把它们引去指定坐标点...这一时间让约翰斯顿难以抉择，到底是获取战果还是服从命令？纠结这个选择时候，她只能眼睁睁看着那几条深雾跑远了。

    心头有些不开心的约翰斯顿只好拿那条残废的重巡出气了，这条重巡开场就吃了一发威力巨大的氧气鱼雷，这会就剩一口气吊着趴在海面上没有沉下去了，然后便被约翰斯顿一轮炮火彻底击沉。

    回收好两枚核心的约翰斯顿，正在犹豫到底是追击那些逃跑的深雾还是返回镇守府的时候，她头顶上飞过了两组共16架小飞机，又过了一会，她感应到深雾的噬能反应完全消失了。

    这时，她身后传来一个陌生的声音：“支援已经到了，你没事吧？”

    因为舰娘只能感应到散发噬能的深雾而不能感应到舰娘的原因，约翰斯顿这才发现身后有一名舰娘正缓缓靠近。

    那位舰娘毫无疑问是个大美人，有着完全不输给希格拉的美貌，她留着棕色的及腰长发，身穿一身白色的海军制服，撩人的黑色丝袜包裹着修长匀称的双腿，浑身都散发着一股让人感到舒服的温柔气息...

    从她背后带着的一截航母甲板可以看出，她是一艘航母，而且等级不低，她的脸上带着些许疲惫，看来之前已经经历过激烈的战斗了。

    看见这条舰娘的约翰斯顿顿时显得有些激动，她连忙驶到她身旁，有些激动的想要说些什么，结果越急反而越说不出话，最后只能憋出“呜呜”的叫声。

    “诶？受伤了吗？”航母舰娘关切的问道，身上顿时散发出无穷的母性光辉，双手轻轻抚摸着约翰斯顿的全身，“应该没有什么大碍才对，真是个幸运的孩子呢。”

    “是个B级的孩子吗？”她注意到了约翰斯顿的制式皮衣，又看见了胸前的红色蝴蝶结，“很漂亮的蝴蝶结，你的提督很关心你呢，之前也一直发着求援信号...”

    约翰斯顿实在急了，又说不出话，只好采取最直接的方式，一头扎进了那位舰娘怀里。

    “呵呵，好孩子...”航母舰娘没有为约翰斯顿的冒失感到生气，而是轻轻抱住她，温柔的抚摸着她的黑色短发，说道：“虽然是没见过的孩子，不过身上的味道却很熟悉呢...”

    说完，她的脸上浮现出忧伤的神色，喃喃低语道：“至少...救下了一个...”

    十六号镇守府里的两人自然不知道小公主就快给别人拐跑了，安桐已经从震惊中恢复了理智，正咬着一根营养剂，忙着和希格拉商议今后的计划。

    “我们需要这个、这个、以及这个，这是三个最优先的...”安桐指着光幕上的一款款装备说道。

    “唔...需要一些时间去研究呢，而且还需要更多的净能材料。”希格拉抿着嘴唇回答着。

    “这个好说，我明天就去开发装备，这次的紧急任务奖励应该很丰厚才对...说起来，小公主怎么还没回来？”安桐抬头看了一眼窗外，天已经完全黑了，从时间上看应该是足够返航了啊？

    他正打算呼叫约翰斯顿的时候，办公室的大门突然被人用力的一把推开，就看见小公主一蹦一跳的跑了进来，拉着希格拉开始用她特有的语言说了起来。

    “喔哦！唔！哇哇哇！”

    这话在安桐听起来怎么都像是在刻意卖萌，不过希格拉居然听懂了？

    “她遇见了什么好事吗？”安桐问道，“看她这么高兴的样子。”

    和希格拉说完，约翰斯顿又一头扎进安桐怀里，掏出三枚核心放在安桐手中，然后用小脸在他肚子上用力的蹭了几下，看来这新学的卖萌方式还没忘嘛。

    “她说遇见了一个好厉害又好漂亮的姐姐。”希格拉在旁边充当着翻译，“让她觉得很亲切。她很喜欢那个姐姐，希望提督你能把那个姐姐也带回镇守府，这样就能天天看见她了...”

    “看来她遇见了某个很优秀的舰娘吧？”希格拉猜测着，“不过她似乎更喜欢你一些？”

    “应该是来自总部的增援吧？看她平时虽然冷冷的，现在却越来越亲昵了...唔...不如说是猫咪化了...”安桐说完，爱怜的摸了摸约翰斯顿的头，又低下脸，让她能捏到自己的脸颊...

    和充满温馨的16号镇守府相比，孟少的镇守府此时则阴沉得像太平间一般。

    “废物！废物！全都是一群废物！”孟少大声怒骂着，他几乎砸碎了办公室里能砸碎的所有东西，除了那张光幕，那上面显示着一道道触目惊心的红色记录，这是孟少这次任务的损失，它们倔强的浮现在光幕上，像是在讥讽着孟少一般。

    孟少事先无论如何都没有想到，一直以来都是刷分送资源的紧急任务，会让他蒙受如此巨大的损失，他已经遵照了家族智囊团给出的最保守最稳妥的建议，直接派出了主力舰队的三分之一！

    结果这些舰娘永远都回不来了，这样惨重的损失饶是底蕴深厚的他都承受不了，愤怒的孟少一口气辞退了全部的智囊，可这又有什么意义呢？

    更让他气愤的是，损失如此惨重，任务却还没有完成？不但是他没有完成，连带着其他两名手下也都损失惨重的同时还没能完成任务。

    怒火中烧的孟少接通了为他提供名额的卫斯理参谋官，而对方则直接送给了他一个让他险些崩溃的消息。

    “对于您的损失我很抱歉，对这次任务的难度评估不足是我们整个参谋部的失职，对此我表示十分遗憾...好在孟少你的人里面还是有两人完成了任务，这算是不幸中的万幸吧...”

    孟少和自己的手下任务全部失败，又有两人完成了任务，这两人是谁不用说孟少也能猜到是谁了。

    听见这个消息的一瞬间，他气得险些晕了过去。

    很显然，卫斯理参谋官会错了意，以为安桐和苏婉婉也是孟少的人，他听见过一些俱乐部里的传闻，也没有想到孟少会蠢到拿这种宝贵的机会去报复安桐。

    这就让孟少简直憋屈得想自杀，碍于双方是平等的合作关系，他既不能破口大骂伺机报复，又不能袒露实情，一口火只能往心里憋，然后发泄到手下的舰娘身上。

    一位D级舰娘趴在他办公室的地上，这位舰娘已经被他折磨得遍体鳞伤，无神的双目冷冷的注视着孟少，被拔去了指甲的手指无力的垂在身前，缕缕鲜血不停从身上的伤口渗出，把下面的地毯染成一片暗红。

    注：希格拉之耀的设定数据才6公里500万吨，怎么想都不符合实际，这里就用1代母舰的大致推断数据了...