
    孟少用了很多时间去平复心情，然后坐着一片狼藉的办公室里，向着一名手下发出了通讯。

    “告诉杰利，找到机会立即动手，不用等了，对！后果由我承担！”

    满腔愤怒已经让他失去了全部的耐心，已经不愿意再等待什么适合的时机了，下一步的计划必须立即启动！

    说完之后，孟少便打算回房休息，在路过那条躺在地上的舰娘身边时，心头的怒火又突然窜起，又恶狠狠的踹了几脚。他看着没有丝毫反应的舰娘，用力的吐了口吐沫，骂道：“真******是个废物，连叫都不会叫一声的废物！”

    在这个应该入眠的深夜里，也不只是孟少没有入睡。

    总部的某间办公室中，一位年迈的老人身穿中将军装，正不停的按摩着自己的太阳穴，在他面前的桌上，摆着装满了烟蒂的烟缸，旁边则是一杯早已见底的咖啡。

    “报告将军！”这时有位少校推门进来了，“前线来报，此次入侵的深雾已被全部肃清，没有入侵到近海区域。”

    “呼...损失虽然很大，但还好没产生进一步的恶果...”老人大大的松了口气，接着又用威严的语气命令道：“尽快统计损失，叫后勤部和参谋部做好善后，告诉他们，现在不是争权夺利的时候。”

    少校领命正要出门的时候，又被老人叫住了：

    “这次有多少提督完成紧急任务了？”

    “报告将军！一共有两人完成了紧急任务。”少校又回过头来立正站好，回答问题。

    “只有两人吗...真是够难看的。”老人呢喃着，又说道：

    “我猜一个人是那位幸运之星，另一个呢？”

    “另一位是来自十六号镇守府的见习提督安桐少尉。”

    “哦？居然是个意料之外的新人？我还以为又是某个养子养的狗呢。”

    “原本以为又要被那些该死的吸血鬼名正言顺的抢上一笔，结果他们反而被狠狠的放了一次血...反倒是两名见习提督赚到了...”老人带着满腔的讥讽说着，“说说看这位安少尉。”

    “是！”少校掏出个人终端，飞快的调出安桐的个人档案，“据称此人初始舰是一条E级，并拒绝销毁...按着惯例，E级舰娘是不会登记在案的，所以此事真实性有待验证。”

    “又一个保留E级的？呵，有点意思，让我想起了地中海那位...”老人说着，“说下去。”

    “是！据称此人曾与孟冯英交恶，后来似乎又和解了...”

    “哈？我们大名鼎鼎的孟少居然会与人和解？这是我听见过最有意思的笑话了，看来这小子不简单啊。”老人说完便陷入了沉思，过了一会，才从办公桌下掏出两张带有签名的信纸，放在桌面上，继续说道：“尽快落实奖励，再以我的名义写两封嘉奖信。”

    “遵命！”少校拿过信纸，离开了办公室。

    剩下的老人则有些乏力的靠在座椅上，他闭上了双眼，嘴里低声呢喃道：“但愿真的只是一次意外吧...”

    第二天一大早，安桐希格拉以及约翰斯顿，有些诧异的看着办公桌上的一封信，这是一位少校一大早送来的，临走时还说了一大堆冠冕堂皇的好听话。

    “......最后，真切的感谢你为人类事业做出的贡献...西普莱.诺顿敬上...”安桐给两人念完了他自己都听起鸡皮疙瘩的信，又说道：“全是套话和空话，就最后这个签名有点意思...这个西普莱，好像是印度洋战区的总司令，统管所有提督，又被称作非洲总督的人。有趣的是，这人其实是个本地人，而不是真正的提督。”

    “他们不信任你们吗？”希格拉问道。

    “毕竟非我族类嘛...可以理解。”安桐对此倒是见怪不怪了，“不过这封信到底是奖励还是甜饵...真还不好说呢。”

    他小心的把信纸收好，瘪着嘴说道：“总督真的应该招个文笔好点的秘书...”

    得到高层背书之后，似乎一切事务的效率都快了起来，安桐很快便收到了这次紧急任务的报酬――5000点各项资源以及足足100点贡献值，比他预计的多了很多，特别是贡献点，这可是足足100次侦察任务的奖励啊！

    仅仅一次任务的收益就比正常提督辛苦一周的还多，难怪很多人把紧急任务当做福利任务。

    “居然会这么大方吗？”安桐有些狐疑的说着，虽然说正常的提督会在那只深雾小队面前遭受惨痛损失，可是比起G4海域那场惨烈的大战来看，安桐的任务算得上是十分轻松了，这份奖励着实有些出乎预料的丰厚。

    听说另一位见习提督苏婉婉也完成了紧急任务，这倒是没出乎安桐的预料，在S级的航母面前，这些毫无防空能力的深雾和靶子差不多。

    经此一役，安桐的各种资源加上前面的积累，已经突破了一万大关，更是手握135点贡献，外带三枚核心。这份家底对于一位见习提督而言已经算得上是颇为丰厚了，此时距离一个月的见习期结束还有一半时间，安桐则已经超额完成了任务，比绝大多数正常提督的积累还要丰厚。

    当然了，这次任务最大的收获，当然还是知晓了希格拉的真正价值，那些超乎常理的新式装备，才是安桐日后的真正保障！

    如果继续按照这样的速度发展下去，超越孟少恐怕都不需要多少时间了。

    一想到孟少，安桐心里又是一乐，他听说了大部分把这次任务当福利看的提督都损失极其惨痛，孟少也是其中之一，原本想坑自己一把，结果反而成了送福利。倒是孟少把自己给坑进去了，恐成最大输家。

    安桐倒是没太多心思去关心孟少是不是被气成心肌梗塞加脑溢血，他现在首先要做的则是把这些资源和贡献点换成更多的舰娘和更好的装备。

    安桐原本打算把两枚核心都构筑成舰娘，因为是从重巡和轻巡身上收集到的核心，用来构筑舰娘的话会有更高的几率得到重型舰娘，虽然这几率也没高多少就是...最后剩的一枚则上缴去换点贡献点。

    多出来的贡献点可以去开发装备，或者兑换另一项重要物质――能加快舰装修复速度和舰娘自愈速度的快速修理元素，也就是俗称的快修桶，这东西5点贡献一个。

    不过希格拉却要走了两枚核心，说是要进行解析，这倒是件值得支持的好事，安桐自然会同意。

    “不过这个东西...看起来倒是很普通啊。”安桐仔细端详着三枚核心，上面附带的噬能已经被他吸收掉了，变回了与舰娘核心一样的蓝色透明晶体，怎么看都像是普普通通的装饰物，棱角形状也并不规整，也不会发光和闪亮。

    他又仔细对比了一番两枚核心，发现从重巡身上获取的那枚，要比轻巡身上获取的那枚稍微重了那么一点，蓝色也更深了一些，不过这些差异都十分的细微，不仔细观察的话是难以发现的。

    倒是希格拉能简单的分辨出来，“她们有着不一样的声音呢...”她说道，这种用玄学解释科学的方法安桐自然是不理解的。

    最后希格拉把那枚轻巡核心还给了安桐，自己则留下那枚重巡核心继续研究。

    “那我先回总部去了，你把家看好啊，不要教小公主奇怪的东西啊！”安桐叮嘱道，接着便踏上了前往圣山的超轨列车。

    此行有三件要事，一是去大保健――也就是净化掉自己身上吸附的噬能，顺便做下健康检查；二则是构筑一条新的舰娘；第三项才是此行的重点，开发更多的装备，如果允许的话，再顺便兑换点快修桶回来。

    “检查完毕，你现在很健康，不过多注意下锻炼，你的肌肉强度有些低了...”一位医生对安桐说道，大保健一共用了半小时，安桐的身体没有什么大碍，医生便在他手背上盖上了一枚浅蓝色圆形印章。

    “你知不知道这种章在我们那个世界代表着死猪肉？你们就不能换个三角形的吗？那好歹也是健康的猪肉...”

    然后安桐又一次找到纪超，他正在浏览着光幕上的新闻。

    “听说你完成了一次紧急任务？还击沉了一条轻巡型深雾？”纪超指着面前的新闻说道，“你小子的运气怎么这么好？”

    “这是因为我收留了希格拉，她可是我的幸运星。”安桐敷衍着回答道，在向上级的报告中他刻意瞒报了战绩，把战果减少到只有一艘轻巡，因为战果认定机制的不健全，他的此举也没有招来怀疑。

    很显然，别人一般都是虚报战果，像他这种反其道而行之的瞒报战果，有违常理。

    至于为什么要这样做？这当然是为了隐瞒一下希格拉和约翰斯顿的存在了，能自己开发出超越时代的强劲装备的舰娘如果被上面知道了会是什么下场？用脚想都知道，安桐可不会天真的认为，那些不得随意剥夺提督对舰娘所有权的条例能保护到希格拉。

    闷声发大财，这是最吼的。