
    “呼...”安桐心中安定了下来，小公主并没有出现在他预测的地点，这也就意味着她听从了自己的命令改变了航向，从而得以避开最为危险的第一波接触。

    约翰斯顿本身的索敌范围受限于D级舰娘的装备，只有可怜的2000米，还不如肉眼的观测有效，如果第一波双方正面接触的话，对面凶猛密集的火力毫无疑问会让她陷入险地。

    还好这种事没有发生，这表明约翰斯顿听从了他的命令，会从另一个方向将敌人引到预定地点，中间虽然需要更多时间和承担更多风险，不过好在计划没被打乱。

    安桐一边拍了拍胸口，一边给军部上报了敌人的最新位置，并再次催促他们尽快把援军送来。

    理所当然的，他没收到任何有效回应...

    “希望不会是战局紧张到没法分出支援吧。”安桐心里默默想着，把注意力重新转回到了战场画面。

    然而他却惊讶的发现，战局出现了一些出乎他预料之外的变化。

    从竹蜻蜓的高空视角可以清楚的看见，在一条深雾的身后，有三条阴影如同毒蛇一般的悄然接近...下一秒，便是一股巨大的水柱冲天而起！

    “鱼雷？！”安桐大呼了一声，紧接着，他又看见一连串的炮火从深雾的后方袭来，狠狠的砸在一条驱逐深雾的身上，打得这条深雾顿时火光四溅！

    约翰斯顿确实个听话的孩子，在击沉了偶然遇见的敌人后，她遵守命令，立即改变了航向，绕开了深雾的航线。并且还成功的从另一个方向绕到了敌人身后，找到了良好的阵位，果断发射了鱼雷。

    这次攻击的本意只是诱敌而已，并没有打算造成多大的伤害。

    只是无论是她还是安桐，都没有想到这鱼雷的威力居然会如此的巨大？这直指天际的巨大水柱简直不像是舰娘的鱼雷能造出的效果，这让约翰斯顿都有些怀疑自己是不是又变回了当年的那条驱逐舰？

    “这...这是鱼雷？”安桐都有些傻了，舰娘的火力比真正军舰的火力要弱小的多得多，可是看这阵仗，当年的93酸素雷也不过如此了吧？

    经过希格拉改造后的氧气鱼雷威力比起之前的玉米棒实在是强了太多，约翰斯顿第一轮的发射便取得了两枚命中的成绩，直接击沉了一艘对自己威胁最大的轻巡，并将一条重巡打成了残废。

    “仅仅一击就击穿了噬能护盾吗？”安桐看清战果后，对这新鱼雷的威力也是颇为满意的，虽说没能把对面炸成两截，可一击毙命已经是相当不错的效果了，比先前那该死的玉米棒不知道高哪里去了。

    于是，不管安桐愿不愿意，这场战斗已经开始往他预料之外的方向展开了。

    深雾在挨了第一轮攻击后果断的选择了还击，约翰斯顿并没有用出之前那种华丽的舞步，而是稍稍的移动了两步，避开了敌方重巡的炮击。

    至于其他船只的炮弹，在距离她还有1000米左右的时候便纷纷落入海中。

    “这？”安桐微微眯起双眼，这很显然不是敌人在校射或者测距失误，而是射程不够！

    轻型深雾和轻型舰娘的射程同样只有2000米左右，可是约翰斯顿的第一轮炮击已经准确的命中了对方，把那艘驱逐型深雾打得浑身冒烟，而对方的还击却是在射程外。

    “双联装炮有射程优势吗？我怎么记不得？”安桐又低头查看了一下终端，上面的确显示这装备的舰装射程只有2000米。

    “嘿！”希格拉在旁边得意的哼了一声，“这可是我特别制作的装备哟！当然厉害啦！”

    安桐大概的点了点头，这些诸多的疑问，还是等战斗结束再说吧。

    于是他便安下心来，静静的欣赏约翰斯顿的精准炮击，小公主巧妙的利用着射程，先是又一轮齐射把先前的攻击目标打得浑身冒烟，又接着依次攻击其他目标，只是一小会时间，便把对面全部打成了半残状态。

    安桐则仔细的观察着，约翰斯顿的新装备，不但拥有着射程优势，而且射速和威力都颇为不俗，仅仅只是两门双联装炮，居然对着对面剩余的四条深雾形成了火力压制？

    反观深海那边，因为射程不足的原因，只有那条重巡能对约翰斯顿造成威胁，那缓慢的射速和糟糕的精准度，甚至不用约翰斯顿去刻意规避了。

    而约翰斯顿的炮术更是让他惊讶无比，根据资料显示，舰娘的平均命中率肯定比历史上那些战舰要高很多，但是也只有60%左右而已，如果是双联装牙签炮这种高射速的小炮，命中率还会更低一些。

    可是他观察了这一阵子，约翰斯顿的齐射居然没有一次是落空的？这是何等恐怖的命中率？

    其实之前朱少尉向安桐描述约翰斯顿的战斗时，他并不是很相信，倒不是怀疑约翰斯顿的实力，而是觉得朱少尉的描述太过夸张了。

    如今亲眼见证约翰斯顿的战斗后，他不由得在心里承认，小公主确实有两手，目标选择果断且理智，炮术精准，每轮攻击都在造成毁伤，同时还很注意自己的走位，哪怕处在安全距离也一直防范着敌人可能的攻击与包围。

    联想起之前希格拉所说的约翰斯顿的核心处理能力不足，不能附带更高的智能说法，由此看来，约翰斯顿的核心恐怕是把大部分功能都用来处理战斗了吧？这才导致她至今连话都说不清...

    总之，虽然没能见识到之前被朱少尉吹上天的艺术般的穿插走位，可也见识到了百发百中的炮术和清晰明确的战斗思路，由此看来先去约翰斯顿执意出征并不仅仅是出于她的英勇无畏，其中肯定还有对于自己实力的绝对自信。

    这种档次的深雾，对于具有S级战斗意识的约翰斯顿来说，完全构不成威胁。

    安桐有些不知道该说什么了，虽然约翰斯顿依旧忠实的执行着他的诱敌命令，一边开火一边往预定地点方向撤退，可是深雾却不那么配合了，它们做出了一个让安桐啼笑皆非的举动――调头逃窜...

    紧急任务看来是可以顺利完成了，安桐在大大的松了一口气的同时，却发现自己心里充满了某种奇怪的，难以言喻的感觉，惊喜？空虚？失落？

    是的，他熬夜做了一整套计划和足足三套应急预案，绞尽脑汁的思考着每个可能发生的情况和应该采取的措施，借鉴其他提督应对紧急任务的经验，查阅深雾和舰娘的各种资料...

    他做了自己能在那样短的时间里能做的一切，尽了自己最大的努力。

    然后看着约翰斯顿仗着新装备把原本当做BOSS的敌人一顿胖揍...

    这明明是诱敌战吧？把对面直接打跑了算哪门子的诱敌啊？深雾甚至没有摸到她的衣角啊！哪怕是深雾也会生气吧！可惜这个游戏生气没有用的呀！

    2马赫的探测器，违规射程的舰炮，威力巨大的鱼雷，靠着这些东西，约翰斯顿面对数倍于己的敌人，直接把原本预定的诱敌作战变成了歼灭战。

    在这种巨大的装备优势面前，还需要什么方案计划，运营好了A过去就可以了。

    就好像一名勇士，励精图治奋发图强，四次拜师苦练本领，召集了一大票伙伴，收集了一大堆装备，准备与传说中的魔王决一死战拯救世界的时候，魔王被某个街边肉铺窜出来的杀猪匠一刀捅死了...

    安桐此刻的心情和这位勇者的心情大概差不多...

    这种感觉挺好也挺不好。安桐用力摇了摇头，迅速调整好了心态，把那些奇怪的想法抛开，总之赢了就是好事，赢了就好。

    现场的战况他已经不怎么关心了，只看见约翰斯顿很努力的想把敌人往预定目标引，可对面却头也不回的逃跑，这种战斗没什么好看了，安桐琢磨着，乘着竹蜻蜓还能支持一会，他便操纵竹蜻蜓试着去寻找所谓的援军。

    等竹蜻蜓来到任务原本指定的G4海域时，映入眼帘的画面却不禁让安桐倒吸了一口凉气...

    空气中残留的噬能和净能把传回来的画面干扰得十分模糊，安桐只能勉强的看见海面上漂浮着很多深雾和舰娘的残骸...

    这里显然经历过一场大战，并且战况惨烈！

    竹蜻蜓终于承受不住巨大的干扰而断线了，安桐看着一片漆黑的画面，心头一阵后怕，之前他一时间以为只要有了那些新式装备，以后面对深雾就是A过去就行了，现在看来，他把对面想的太简单了。

    如若不是他根本没把交战地点选在任务指定的G4海域，如若不是约翰斯顿被提前发现而按照计划改变了航向...从海面上那些残骸就能断定，哪怕是有着新装备的约翰斯顿，贸然进入那样的战场，恐怕后果不堪设想。

    还好，充足的准备加上惊喜的装备以及一些运气，让安桐逃过了一劫。

    难怪呼叫支援一直没有回应，战况竟然比他预想的还要焦灼！

    安桐悄悄抹了把冷汗，定了定神，看着正在身旁的希格拉，她同样一副松了口气的表情，拍着胸口，让胸前一对小白兔一跳一跳的。

    “希格拉，你到底是什么？”安桐提了一个之前便一直想问的问题。

    “诶？”希格拉有些奇怪的看了安桐一眼，伸出小手摸了摸安桐的额头，“没有发烧呀？怎么连我都不知道？我就是你的秘书舰希格拉呀！”

    “不不不，我是说你的真实身份。”安桐紧紧盯着希格拉的红色双眸，一字一顿的说道。

    “真实身份？”希格拉有些奇怪的瞟了安桐一眼，眉头微微皱起思考了一会，回答道：“提督是说我的全名吗？”

    “全名？虽然意思不太一样，不过你姑且说说看。”

    “呼...说起来，我还一直没有告诉过提督呢。”希格拉一边说着，一边来到走到安桐办公室的中间，正对着安桐，双手捻起两边的裙摆，闭着双目，先向安桐微微躬身致意，这才用安桐从未听见过的认真语气说道：

    “我是希格拉，全称希格拉之耀，超时空母舰。幻想级舰娘，也就是提督你们所说的SSS级...”

    那个瞬间，安桐仿佛觉得一位女神降临在了他的面前。