
    一阵寒暄之后，两人进入正题。

    “试试看你这次的运气如何吧。”纪超说着，“打算用个什么公式？”

    “公式？”安桐问道。

    纪超对于安桐的疑问没有丝毫不耐烦，而是耐心解释道：

    “意思是你构筑舰娘时投入的四项资源比例，这些资源原本是用来构筑舰装用的，原则上讲，投入少量资源也可以获得强力舰娘，但是有个说法认为，投入更多的资源进去，有更大几率投入强力舰娘。”纪超向他解释道。

    “具体能提高多少概率啊？”他将信将疑的问道。

    “根据统计数据表示，投入400燃料，600弹药，600钢材和200铝材能够提高1.5%高级舰娘的获得率，如果投入5000燃料，6000弹药和钢材，以及2000铝材，则能够提高6.8%的概率...如果想要获得航母型舰娘，还需要额外增加铝材的投入...”

    “当然了，这只是一个方面，你如果能拿来高级深雾的核心，那会提高更多的概率。”纪超又补充了一句。

    “呵呵，这概率可真高啊...这到底是科学还是玄学啊？你们真的不是在回收提督手上的资源吗？”安桐的面部肌肉一抽一抽的问道。

    “不是科学也不是玄学，这是统计学！”纪超则理直气壮的回答着，“或者你用高级深雾核心来构筑，那样能获得几倍概率的巨大提升。”

    “真是一群吸血鬼，我上哪去找高级核心？”安桐感受到了军方的恶意，无论是这个建造公式还是那边的开发装备，无不表现出军方对提督手中资源的限制，就连核心这种东西，上缴和兑换的价值都不一致，上缴只能换20点贡献，但如果想兑换回来则需要25点贡献...

    不过安桐最后还是选择了400那个档次的投入，概率就多了那么一点，其实也就是图个心理安慰罢了。

    一阵噼里啪啦之后，一条和约翰斯顿一模一样的舰娘走出了舱门，然后被武装上12mm水枪和玉米棒鱼雷，这很显然就是条最普通的D级驱逐型舰娘。

    “总是要比E级货强一些吧。”纪超安慰道，“反正你用捡回来的D级舰娘都能创造奇迹，再多一条应该也没大碍吧。”

    安桐敏锐的察觉到这位工程师似乎并没有完全相信他之前编造的说辞，还是保留了一些怀疑的，不过看起来他似乎也不打算深究下去。

    舰娘这种人类自己都没有完全吃透的科技，发生一些异常情况也是情理之中的事，肯定也不只安桐一人从中受益，基于这一点，纪超心里虽有怀疑，但也没有刨根问底，他很看好安桐这人的前景，还是希望能与之保持良好关系的。

    所以在安桐即将离开的时候，他又扔了张ID卡给他，“你要的船，还是上次那个码头。”

    “哦哦！这真是太感谢了，你可真是位可靠的朋友！”安桐开心的接过卡片。

    “你难道真的还想亲自出海吗？上次也许是你运气够好，但相信我，这真的是很危险的一件事。”纪超好言相劝，他自然不希望自己看好的人夭折在莫名其妙的意外中。

    “不敢出海的提督和咸鱼有什么区别？”安桐的回答顿时让纪超无言以对了。

    大概自己欣赏的，就是他的这股狠劲吧...纪超暗自想道。

    接着安桐便来到装备大厅，一口气扔了5000点资源进去，这是他的一半身家了。

    然后他换回来了一大箱垃圾...遥控汽车，猫耳发卡，不粘锅，男式女装等等，幸好没有什么需要上马赛克的东西了。

    不过在这堆垃圾的下面，还有一架玩具飞机，单翼螺旋桨，机翼上涂着两个大红点，机腹下挂着一枚鱼雷。

    安桐本来还想找找这飞机的遥控器的，结果注意到了周围人羡慕的眼神，这才打开个人终端比对了一番。

    “流星改？航母用舰装，高位攻击机...”

    感情这还是个好装备啊？可惜镇守府里没有航母型舰娘，这架飞机怕是只有给小公主当玩具了。

    于是安桐便抱着这堆垃圾，领着新入手的舰娘，先去到267号船坞取了纪超送的游艇――这次这条比上次那条要大了不少也高档了不少，还附带了一套通讯和导航设备，速度也还能开到26节，这20点贡献算是没白花。

    回到镇守府后，希格拉欢天喜地的把那箱垃圾送去了工坊，而小公主则对那架流星改没啥兴趣，反倒是对安桐新领回来的舰娘充满了好奇，正学着希格拉一样捏着舰娘的脸，又大方的把锤头鲨布偶递给对面，不停的发出喔喔的可爱叫声，像是在教对方说话。

    两个长相一模一样的可爱萝莉腻在一起，倒也算是一副不错的画面嘛？安桐看着正在用脸蹭着对面小脸的小公主劝道：“别费力气了，我回来的路上已经试过了。”

    在回程的一路上他向上次与约翰斯顿聊天那样，反复试探着对方，甚至就连支持不支持，识得唔识得这种问题也都问了一遍，却得不到丝毫的回应。

    “请设定行动代号。”

    “请指派行动目标。”

    这位舰娘翻来覆去就只有这两句话，标准的D级舰娘模式。

    就连自称舰娘导师的希格拉对此都毫无办法，“这个孩子就像一张白纸...我在她身上感受不到智慧的光芒，这样的话我也无能为力。”

    “嘛，算了，高级舰娘毕竟不是大街货，我一个人总不能把好事占尽吧？”安桐自我安慰着，又对那位舰娘说道：“设定代号052，执行计划编号003。”

    “已更新代号052，开始执行003号任务。”D级舰娘回答着，转身就出海去执行一项护送任务去了。

    “你应该也可以给她更新一些装备吧？”安桐问希格拉，虽说是D级，但是能增强一些战斗力也总是好的。

    “可以的。”希格拉回答道，“不过提督为什么要叫她052呢？有什么特殊含义吗？我还以为你会叫她485什么的讷。”

    “485这种一听就是轮椅的型号，太不吉利了，052是一套系列驱逐舰的名字，见证过一个伟大国家的崛起...”安桐随意解释道，又拿起那架流星改，问道：“你也是母舰的吧？这个东西你能用吗？”

    “我不会操控这种飞机呢...”希格拉有些不好意思的回答，“不是打算给小公主当玩具吗？她不喜欢的话，就给我研究研究吧。”

    “她大概是不喜欢机翼上的大红点吧，你想要就拿去吧，不过好歹也是高级装备，可别弄坏了。”安桐大方的说着。

    同时他脑子里也不禁在想，舰娘要怎么操控这种玩具一样的飞机呢？又怎么补给和扩充数量呢？他看过舰娘补给的场面，小公主把燃料和手指粗细的弹药直接塞进舰装里，那些补给进入舰装后似乎就变成了某种能量，再发射出去就变成了净能构成的炮弹了。

    而鱼雷则是经过一长段时间后又会自动在发射管里填充进一枚新的，这说明舰娘的舰装本身就带有一定的生产能力。

    再联想到那套惨不忍睹的装备开发系统，掌握着跨位面传送和超轨列车这种技术的人类，却连一个源于深雾的舰娘技术都不能完全破解？这到底是体制问题？还是深雾的科技领先了人类太多？

    这个想法容易让人沮丧，安桐连忙把这些奇怪的念头抛出脑袋，反正有希格拉帮忙搞装备的他，哪怕是废品也能回收利用，总是要比大部分提督舒服很多的。

    他之前给希格拉指派了三件新装备的开发：一件是能对抗噬能腐蚀的竹蜻蜓；一件是能在舰娘交战时能保持联络的通讯设备；一件是能提供更远，更精准侦测的设备。

    安桐的计划是用这三件新装备，构建出一套简单的战场指挥系统，虽然他不是什么军宅也不是啥军事爱好者和战术研究员，目前仅有一些战争游戏的经验，但那些东西以后总是能慢慢学的嘛。

    更何况，他以后入手的舰娘不可能每条都像约翰斯顿那样，类似052这种普通的D级舰娘有他指挥的话，终究是要强一些的。

    安桐在那之后渡过了和平的五天时间，享受着安静祥和的惬意时间，期间也就是指派小公主和052去执行一些普通的巡逻和护送任务，052也换上了和小公主一样的装备，幸好小公主平时总是带着红色蝴蝶结，不然还真是没法分辨这对姊妹了。

    而希格拉那边的指挥系统却没什么进展，反倒是对核心的研究有了一些收获。

    “核心用能量作为一种特别的代码，书写运算规则，以此形成程序...”希格拉洋洋洒洒给安桐解释了半小时，最后问道：“提督你听懂了多少？”

    “前面说的我还能听明白那些字，虽然连起来我就不知道什么意思了，后面那些...我连字都听不懂了。”安桐尴尬的笑着，原本希格拉是不愿意给他说这些的，他以为希格拉是低估了他的理解能力，于是命令希格拉讲给他听。

    现在他明白了，人家那是在照顾他的自尊心。

    一切似乎又归于了平静，直到某天的一个晚上，一位意料之外的访客，打破了这份平静。

    “你是...加贺小姐？”安桐看着眼前这位身穿弓道服的美人，竟然是上次救过他的加贺？

    “这么晚了过来，有什么要紧事吗？”安桐问道，这种舰娘独自登门的事是违反有关规定的。

    “安君！”加贺却顾不得那么多了，一脸急切的跪在地上，摆出了一副ORZ式的日本标准式下跪。

    “请你务必救救苏姬！”

    “苏婉婉？她怎么了？”安桐吃了一惊。

    “她中了恶人的奸计，被人困在总部！”