
    安桐板着脸，从厕所出来后狠狠教训了希格拉一番。任谁在熬了个通宵之后喝下一杯放了五年的速溶咖啡，恐怕心情都不会好。

    “呜...提督真是娇气，明明还没有过保质期的...”希格拉一脸的委屈，垂着头，小手用力搅着裙摆。

    “虽然不知道为什么咖啡会有五年的保质期，可这实在太恶心了！”安桐撇着嘴说道。

    “呜...提督好过份，家里除了营养剂什么都没有，人家好不容易找到的...还那么凶...”希格拉那一脸委屈的样子，像极了一只被人残忍遗弃的小猫咪，看得安桐心里都产生莫名其妙的负罪感了。

    “总之，以后别做这种傻事了，物资采购等我们富裕起来了会进行的。”说着，他拿起个人终端，试着向约翰斯顿发起通讯，听见那边传来：“喔！”的叫声，证明一切顺利，暂时没有意外情况。

    安桐其实很想让约翰斯顿每隔一阵子便汇报一次情况的，可是考虑到这丫头的语言能力，想想还是算了吧...

    安桐无奈的翻阅着几张军部提供的信息图，这些都是由其他提督的舰娘的肉眼观测得到的深雾动向图，摆噬能的干扰所赐，人类的雷达和卫星基本发挥不了太大作用，只能依靠这样的原始手段，效果自然不会太好。

    “就这点东西，除了确认有一群数量不明的敌人往目标海域开进，其他什么都没有？再专业的提督也没法下判断啊！”安桐恼火的抱怨着。

    敌人不明，情报缺失，安桐虽然制定了一整套计划和三套应急预案，可是最大依仗依旧只有约翰斯顿本身的实力和预订地点那复杂的地形了。好在任务的目标只是拖延而已，所以关键在于支援到达的速度。

    为此，安桐多次向军部询问支援到达的具体时间，可是得到的回复永远都是“坚守阵地，等待援军。”这很显然是机械的回复。

    “这群废物！”安桐怒骂道，这种像瞎子一样什么都做不了，只能静等结果的战斗是他极为不满的，“如果有办法知道现场情况就好了，至少不用在这里干着急！”

    “诶！”希格拉却像是被安桐提醒了一般，“被提督你教训一顿，我差点都忘了...”

    说着，她便拉起裙摆，露出两条优美雪白的长腿，在裙子下面的口袋里翻找了起来。

    安桐自然无意欣赏这份美色，他看着希格拉一副给你看个宝贝似的翻找自己的口袋，一时间心里充满了疑惑。

    “为什么裙子上会在那种地方有个口袋啊？你以为你是机器猫啊？”

    “这个！”希格拉居然真的从口袋里掏出了一个东西，定睛一看，竟然是一只巴掌大的竹蜻蜓？

    “不要在这种时候逗我笑啊！你真以为自己是那个蓝胖子啊？”安桐痛苦的扶额，心头有种又被耍了的感觉。

    “可不要小看它哟！”希格拉则不以为然，拉开窗户，把这只竹蜻蜓放飞了出去，又回头操作了一番安桐桌面上的光幕，一阵闪烁之后，镇守府外的海面映在了光幕上。

    “这是？”安桐一下子跳了起来。

    “这是我之前做的一个小玩具，为了能探查废墟里那些不方便去的地方。”希格拉在旁边解释道：“昨晚用剩下的材料稍微改进了一下，最快速度能达到2马赫呢！今天又刚充过电，可以飞很久...”

    安桐呆了一下，2马赫的竹蜻蜓？您这速度和战斗机差不多了啊！您这是喷气式的吧？换算成舰娘的航速有1300多节啊！约翰斯顿的最大航速还不到35节啊！希格拉你是怎么搞出这种科幻小说里的黑科技的啊？你确定你只是探查一个废墟需要用上这种凶残的玩意嘛？

    内心实在过于激动的安桐已经不知道怎么表达自己的感情，于是对着希格拉做出了一个有些大胆的举动。

    “诶？诶！提督你干什么呀？”希格拉惊叫了起来，她被安桐一把用力的抱进了怀里。

    “谢谢你，希格拉。”这是安桐此刻唯一能说出的话了。

    “哼...明明之前还那么凶的...”希格拉嘴上虽然抱怨着，但嘴角却从惊讶换上了以往的温柔笑容。

    此时的约翰斯顿正独自一人航向G4海域，显得有些形单影只，不过她早已习惯了孤独，此时的心情反而是镇守府三人中最淡然的一个。

    突然，她的耳中传来一道通讯，安桐的声音。

    “约翰斯顿？我们已经看见你了，会为你侦察前方情况，注意保持通讯畅通。”

    “诶？”约翰斯顿有些疑惑的抬头望天，正好看见了那只竹蜻蜓在空中对她飞舞出一个倒八字型，接着就很快飞走了，以她无法的理解的速度。

    “呜...”约翰斯顿歪着头，像是在思考着那到底是个什么东西。

    她接着航行了一会，很快又收到了安桐的通讯：

    “正北11点，敌六艘，距离15000，复纵阵型，按照之前的计划，你从后面绕过去，从他们的侧后方牵制，保持你目前的航速，在预订坐标点f126D位置接敌。”

    “喔！”约翰斯顿简单的回复了安桐，语气中居然少见的带有一丝兴奋的味道，她迅速调整方向，向着安桐指示的位置前行。

    这一刻，她不在觉得孤独，就像当时霍尔和赫尔曼还在她身边一样，安宁而强大。

    与此同时，安桐透过竹蜻蜓的侦察，确认了敌方兵力：两艘重巡型深雾，两艘轻巡型深雾，以及两艘驱逐型深雾，可以算是深雾的一支标准的高速水面舰队配置。

    但不知道为什么，安桐反而松了口气似得说道：“我还以为会是4条战列舰，6条重巡，2条轻巡和11条驱逐的阵容呢...”

    “可是，敌人已经很强大了啊...”希格拉还是显得忧心忡忡。

    诚然，敌人的实力绝对算得上是强大了，这是数倍于安桐的战力，如果正常情况下想要全歼这只舰队，至少三条以上的重型舰娘再搭配数条轻型舰娘，虽然没有安桐最担心的航母型深雾，可是这种高速舰队拥有着密集的火力和良好的机动，对驱逐舰的威胁反而很大。

    安桐虽然没有抽到下下签，可也没抽到什么好签。

    不过只要约翰斯顿不要那么勇敢，听从自己的安排，一旦情况不妙就立即放弃任务，借助复杂的地形逃跑，危险性应该还是能接受的。

    至于任务能不能完成，全看支援的速度了，安桐也不打算强求什么，约翰斯顿能平安归来就算是大胜利了。

    就在他这样设想的时候，突然提示他与约翰斯顿的联络中断了？可是两者的距离应该还有10000左右，还没进入交战范围啊？

    接下来，光幕上出现了让安桐最不想看见的一幕，这只深雾舰队像是突然察觉到了什么似得，突然进行了转向！而它们新的航向，正好是向着约翰斯顿直扑而来！

    “这是被发现了吗？”安桐暗道不妙，这可不是一个好的开局！应该是约翰斯顿意外的与敌人遭遇了，这才被迫展开了净能力场中断了通讯，而这场遭遇也让深雾发现了约翰斯顿的存在。

    此时的约翰斯顿刚好从一条正在消散的深雾身上回收了核心，她突然抬头看了一眼预定点的方向，低头思索了一会，又继续前进。

    安桐并不知道约翰斯顿的情况，他也只好让竹蜻蜓继续吊在深雾的头顶，因为噬能干扰的关系，能传回来的画面已经开始变得模糊了起来。

    “还能坚持多久？”安桐问道。

    “已经尽可能的考虑抗腐蚀了，可是剩下的材料实在太少了。”希格拉带着歉意说道：“提督你可以让它再飞高一些，这样能再多坚持一会。”

    “没关系，这种情况也在我的应急预案里，希望小公主她还能记得。”安桐皱着眉思考着，按照他的安排，一旦提前被敌人发现，那么就立即调整航向，换一个方向把敌人重新引回目标点。

    如果在过程中一旦有什么危险发生，那就立即放弃任务，往镇守府方向撤退。

    重巡型深雾的航速比约翰斯顿要慢上2-3节，这会让整个深雾舰队为了保持阵型而放慢航速，所以如果约翰斯顿足够机灵的话，应该不会太过危险。

    让他很不爽的是，他虽然能一直跟踪着深雾，可是却没有多余的竹蜻蜓去跟踪约翰斯顿了，加上现在通讯被中断，他不知道约翰斯顿到底会不会坚决执行他的指示。

    “希望她能严格遵守我的安排。”安桐一边说着，一边在光幕地图上估算着约翰斯顿的位置，如果她没有改变航向和航速的话，第一次接触的地点会偏离20海里左右，这也就意味着，距离他计划中的交战地点也变得更远了，期间恐怕会有更多变数。

    “放松一些吧，提督。”希格拉走到安桐身后，温柔的替他揉着太阳穴，“那孩子比你想的要聪明很多呢。”

    安桐肯定是没法放松的，他双眼死死盯着光幕，看着代表着双方的两个光点在一点点的接近...直至完全重合的时候，他紧张的心跳仿佛快要从心脏中跳出来！

    他连忙瞟了一眼旁边竹蜻蜓传回来的影像。

    这里除了深雾和一片大海外，空无一物！