
    安桐没有第一时间急着上去帮苏婉婉，而是打算先仔细观察一番环境，这个船坞临时改造的地下舞厅显然不是那么简单的，能在圣山里面搞这些东西，还有宪兵帮忙看门，这背后怕是有肮脏的某种交易。

    同时他也确认了个人终端，居然显示的是被屏蔽状态，难怪之前怎么都联络不上苏婉婉，恐怕这里特意展开了类似净能力场之类的玩意来屏蔽通讯。

    为了不引人注意，安桐面对着周围男男女女那有些奇怪的目光，扮足了地球上那些夜场混子的做派，对着那些穿着暴露浓妆艳抹的女人轻轻吹着口哨，投过去某种富含暗示的挑逗眼神，而他身后的希格拉就像他领着的一头货物一般。

    希格拉也很好的扮演着货物的角色，待宰羔羊般的瑟瑟发抖，紧紧的跟在安桐身边，巧妙的躲过了几双向她伸来的咸猪手。

    安桐观察了几分钟那个纨绔少校，愚蠢而浮躁，看得出来他很想装成个纨绔，可是反倒是装成了一个暴发户，那么很显然就是一个被人推到前台的白痴，不会是主事者。

    这种人其实并不难对付，他们全身的智商都用来伪装了。

    看见这人，安桐的第一想法就是此人与孟少拖离不了关系，虽然他的军衔比孟少高了些。

    他正打算选择一个合适时机的时候，却看见苏婉婉这蠢女人居然真的打算签字了？这女人胸又不大，怎么还那么无脑呢？这种情况下就算被宪兵带走也好过签字啊！

    没法等待的安桐只能出面了，登场就是一番又打又骂，把苏婉婉镇住的同时，也让对面的纨绔少校愣住了。

    “你到底是什么人？为什么要来插手我和苏少尉之间的事？”少校的脸色低沉的可怕，拉了拉右手的衣袖，先用眼神制止了跃跃欲试的岩本队长。

    “这么明显都看不出来？你是瞎子吗？”安桐一边说着，一边一把搂住苏婉婉的肩膀，把她一把揽进怀里，“我当然是她男人啊！”

    苏婉婉听完，又急又气，用力的想要挣脱，可她一副娇小的萝莉体型哪里是安桐的对手，自然是被安桐死死的抱住了。

    “这个玩笑可不好笑，怎么可能凭一句话就相信你？”

    “那你想看什么？我们现场来一炮吗？”

    “你...你...”

    看着纨绔少校被自己噎说不出话来，苏婉婉这蠢女人居然抓住这个机会跳反，用力的甩开安桐的胳膊，大声喊了一句：“你别听他胡说，我和他没什么关系！唉哟！你干什么呀！”

    她话没说完，就被安桐揪住耳朵拎回自己身边。

    “你这贱人，跑到这个地方来****不说，还想闹分手？”安桐摆出一副气急败坏的模样，一把抓过桌面上的两份协议看了起来。

    “好哇！就一会没看着你，就这么迫不及待的跑去给别人当肉‘便器’了么？”

    一旁的纨绔脸阴的快要滴出水了，他又拉了拉右手衣袖，厉声喝道：“这位先生，如果你再这样下去，不要怪我不客气了。”

    “好吧好吧。看来我需要先自我介绍一下。”安桐左手拍着胸口，得意洋洋的问道：“你应该知道，最近的紧急任务，有两个见习提督完成了吧？”

    纨绔少校打了个激灵，喃喃的说着：“是有这么个传闻...”接着，他的一个手下连忙跑到他耳边低语了什么，他的脸色顿时变得稍微好看了些。

    “原来是十六号镇守府的安桐少尉，幸会幸会，我是73号镇守府的正式提督杰利，军衔少校。”杰利的脸瞬间又换上了之前的那副伪装，脸变得比翻书还快。

    “先前我一直奇怪为何大部分提督损失惨重的时候，会有两人能完成紧急任务，考虑到两人的关系之后，算是想明白了，有S级舰娘在，紧急任务自然不是问题...”

    “我们不如坐下来谈吧？岩本队长，我和安少尉有些事想谈谈，你们可以放松一下。”杰利邀请安桐就坐，这时又注意到安桐身后的希格拉，贪婪的眼神从眼中一闪而过，问道：“不知道这位美丽的小姐是...”

    “我的贴身保镖。”

    “哦？看来安少尉的口味挺独到的嘛。替这位美丽的保镖小姐来杯忧郁梦幻，我请。”杰利淫笑着说道，确实有一部分提督会随身带着舰娘当保镖，不仅仅是地上，床上也一样。

    “既然两位之间关系亲密，那就让我们好好来谈谈苏少尉和我之间的赌约问题吧。”杰利指着安桐面前的契约说道，“苏少尉和我玩了一把大的，押上了S级的舰娘加贺，然后输了...”

    苏婉婉这下再蠢也明白安桐是来帮自己的了，所以便没有辩解，只是用一双水汪汪的大眼睛，充满无辜与期待的眼神盯着安桐看，小鼻子一抽一抽的，好像随时都会哭出来一样，看着真可人怜。

    你这个时候卖萌有个鸟用啊？安桐心头吐槽道，只好向杰利问道：“不知道你们玩的是什么？”

    “很简单的一个游戏。”杰利抬起了一根手指，身后立即有个黑西装打扮的人递上了一只黑色手提箱，放在两人中间打开，里面装了十几枚舰娘核心。

    “双方从这里各自选一枚核心去构筑舰娘，然后比较舰娘的等级，赢家拿走赌注和两条舰娘。”杰利解释着，同时用手指了指船坞附近――那里站着两名舰娘，头顶上分别显示着杰利和苏婉婉的名字，这很显然是上一局的结果。

    杰利的舰娘是C级的战列型舰娘，而苏婉婉则是普通的D级轻巡型舰娘，胜负结果一目了然。

    安桐看了一眼那只手提箱，藏着桌下的手悄悄碰了一下希格拉，后者没有任何表示，却把注意力也投入到了那箱核心上面。

    “怎么样？不知道安少尉还有什么疑问？”

    “加贺是我们的共同财产，我不承认这份赌约！”安桐回答道，又低头看了一眼个人终端，上面的时间已近过去好一阵了，而自己安排的后手，进展似乎不太顺利的样子？

    “请不要再开玩笑了，安桐少尉。”杰利摩挲着手掌，“你们只是男女朋友而已，并没有结婚。”

    “我明天把结婚证给你看！”

    “无聊至极的把戏。”杰利的脸上再次露出不悦的表情，示意手下又丢了一份合同给安桐，上面写的是双方自愿参赌的协议。

    “这份协议是具有法律效应的，不管加贺到底是谁的财产。”

    “如果二位继续抵赖的话，宪兵队为了清理二位的违约行为，可能会先拘禁二位，再扭送法院，我想这是我们双方都不愿意看见的事。”杰利选了个舒服的姿势靠在沙发上，以胜利者的姿态看着两人。

    而就在此时，安桐突然收到了希格拉一个暗示的眼神...

    “既然在这个问题上我们存在争议，那么我们为什么不再赌一次呢？”安桐提议道。

    类似的这种赌船活动，安桐以前在俱乐部也有所耳闻，不过那种大都是两个本来就要构筑新舰娘的提督之间的小彩头罢了，赌注也就些许资源或者贡献点，只能算是小赌怡情。虽然规定明令禁止这种赌博，然而就像提督论坛上那些各式各样的竞猜盘口一样，本着娱乐万岁的精神没什么人深究。

    安桐也确实想不到有人能把这种简单玩法赌得那么大，你们咋不干脆丢硬币呢？可就是这种丢硬币一般的简单玩法，双方的赌注加起来足足有30万全资源和7000的贡献点，外带一个特殊物品和一条S级舰娘...

    虽然两人在安桐看来都是智障，但也不应该用这种方式赌才对，这里面要说没有什么猫腻是绝对不可能的。

    听见安桐的提议，杰利的脸上顿时闪过一阵怀疑的神色，缓缓坐直了身体，问道：“不知道安桐少尉打算押点什么呢？”

    “就赌加贺有待争议的所有权如何？你也不用再加注，谁赢加贺就是谁的。”安桐提议道。

    “不不不，这并不公平。”杰利摇着头说道：“我几乎已经拥有了加贺，为什么还要赌一次？”

    “因为我还有加贺一半的所有权。”安桐毫不退让的说着，“你也许认为我是在说笑？那么我们要不要试试看我出去之后就命令加贺立即自沉，她会不会听我的？想赌这个吗？”

    安桐的这番威胁顿时让杰利极为不悦，他抬头给宪兵岩本使了个眼色，对面心领神会的刚想抽出腰间的电棍，却又听见安桐说道：

    “我临走时给加贺下过命令，如果我超过0点还没回去，她就会攻击圣山，我一直不知道舰娘攻击了圣山会怎么样呢？啊，心里突然好期待啊！”

    这番话顿时又让杰利陷入了两难的决定，蠢蠢欲动的宪兵们被迫又站了回去。

    “你真是个疯子，安桐少尉。”杰利几乎是咬牙切齿的说着，“既然加贺的所有权存在争议，那么便请苏婉婉提督签署另一份协议，成为我们的同伴吧！”

    “那我们倒是可以欣赏一下加贺的决意了，当她知道自己的提督被人胁迫后，以忠犬自居的她会做出什么来呢？说起来，我记得加贺不吃猪肉，房间里挂着几张大胡子的画像，每天都要对着某个方向朝拜...可以，这很清真。”安桐摆出一副吃定你的表情说道。