
    我的天哪！S级的重巡！居然真的是一条S级的！”

    “这是哪个世界的船？谁有这条船的数据？”

    “我当了三年提督都没搞到一条S级啊！我不要当提督啦！”

    周围的声音嘈杂了起来，知道别人赌出了S级舰娘和眼睁睁看着别人赌出S级舰娘，所带来的冲击力是完全不一样的，人群顿时陷入了骚乱之中。

    德梅因看都没看这些人，她一脚踢开想来抱他大腿的狂徒，三步两步的跳出船坞，安桐连忙上前扶了一把，也许其他人没注意到，这位美丽的小姐刚才险些因为踩着裙摆而摔一跤...

    “我们赶快回港吧！”德梅因熟络的挽着安桐的胳膊，让他的手臂深深陷入胸口的两团柔软中，又在他耳边轻声说道：“这身打扮难受死我了...”

    谁叫你一个美国船跑去穿一身莫名其妙的英式贵妇装啊？真当自己大小姐啊？

    安桐心里默默吐槽着，又对着还没从震惊中恢复过来杰利说道：“我想结果已经显而易见了吧？时间已经很晚了，请把那位舰娘给我，我要回去了。”

    杰利没有说话，脸上的表情迅速变换着，最终定格在了狰狞上，对着宪兵岩本使了个眼色。

    岩本立即吹了声口哨，一大群黑皮宪兵从各个角落涌了出来，一部分把围观人群驱赶开，另一部分则把安桐几人团团围住。

    “真是令人惊讶的幸运，拜你所赐，我这里算是毁了。”杰利的声音饱含怒意，几乎是从喉咙里挤出来的声音：“但我也要感谢你的运气，让我多收获了一条S级舰娘。”

    “这个蠢货是谁？”德梅因指着杰利问道，“提督你的品位有那么差劲吗？”一边说着，她的炮塔也一边缓缓展开，对准了周围的宪兵。

    “呵呵，憋了一晚上了，你也很难受吧？”安桐讥笑着看着恼羞成怒的杰利，这情节发展还真没出乎他的预料，“怎么着？想掀桌？”

    “这里是我的地盘！”杰利把那副金丝眼镜收入口袋里，用不屑的眼神看着安桐说道：“你以为舰娘敢攻击人类？你知道这意味着什么吗？”他根本不在乎德梅因的存在。

    “我会把你送给大根航妈，他最喜欢你这种货色，不知道你在他胯下呻吟的时候还能不能笑得出来？”

    “噫！这人可真恶心！”德梅因一脸的厌恶神情，“我都想屏住呼吸了。”

    “动手！”岩本队长率先从腰间抽出电棍，向着安桐围了过来。

    “我早就料到你输了会掀桌。说真的，你比孟少差太多了，他至少愿赌服输。”安桐不慌不忙的低头看了眼手表，上面显示23点50分，“再慢也应该差不多了吧？”

    他的话音刚落，13号船坞的大门便被人一脚踢开了，伴随着一阵凌乱的脚步声和女人的各种撕喊和尖叫，一票实枪荷弹的军人蜂拥而入，十几个红外瞄准的光点落在了宪兵的身上。

    安桐饶有兴致的看了眼，这个结果倒是有些出乎他的预料了，他原以为对方只会来两三个人，结果居然带来了大队人马！

    尤其是这票士兵的打扮，他们手持突击步枪，腰间别着手雷，头戴钢盔与夜视镜，搞笑的是，他们的左手胳膊上，还带着一个红十字的袖标，这是医疗队的标志。

    用机枪帮助患者结束痛苦的医疗队吗？安桐对这迥异的风格有些无力吐槽。

    这时，一位身材高大面容英俊的少校走了进来，这正是上次给安桐送来嘉奖令的那位。

    看来自己还真是猜对了那封嘉奖令的真正用途呢...安桐心头感叹道，那满屏文笔拙劣的废话并不值得一位实权将军为其签名并郑重的送到自己手中，这封嘉奖令的真正价值自然也不会是无用的精神鼓励，而是将军签名下面一段小小的地址和通讯ID。

    于是安桐便让加贺带着嘉奖令前往那个地址，自己则是和希格拉来救苏婉婉。

    这时，那位少校走到了安桐面前，对着他微微点了点头，正打算说些什么，就听见安桐说道：“还好您来的及时，再晚些我就要被丢去喂大根航妈了...”

    “呃...被一些事情耽搁了。”少校勉强解释道：“还有，路上校其实不是你想的那样...”

    说完，他又看着满脸愤怒与惊慌的杰利，笑着说道：“杰利少校，我记得我提醒过你，不要落到我手上的。”

    当里尔带着他的医疗队冲进来的时候，杰利心头便大叫不妙！他此刻万分后悔，早就应该在安桐出现的时候就立即制住他！不！不对！根本就不应该在没有做好充足准备的时候强行开启计划！结果如今情况有变，把自己辛苦打造的局面毁于一旦！

    但此时，杰利还是强装镇定的理了理军服，说道：“里尔少校，我们这里可没有病人和伤者，不知道你带着你的特种医疗队过来是打算干嘛的？”

    “没有伤者？”里尔少校做了个手势，一名队员立即走到岩本队长面前，在对方还没来得及开口的时候便狠狠的一枪托砸在他脸上，岩本只来得及吐出一口带着牙齿的血沫便晕了过去，然后那名队员从岩本的腰间摸出一把手枪，对着岩本的大腿连开了两枪，再把手枪塞回岩本手中...

    这一套动作做的是那么的流畅娴熟，全程都带着手套，枪上没有留下指纹，可怜的岩本队长在昏迷中连惨叫都发不出来，只能如同死猪般的抽搐了一下。

    “现在有了。”里尔少尉冷冷的宣布道：“我怀疑在场的所有人都患上了某种恶性传染病，现在需要隔离治疗。”

    “全部带走！”

    “我建议你不要这样做！”杰利声色俱厉的道：“你也许并不知道我到底是谁，轻举妄动会让你付出代价，你家里想出事吗？”

    里尔少校冷哼一声，狠狠的一脚揣在杰利的肚子上，杰利发出一声惨叫，如同煮熟的虾米一般蜷缩在地上，又像螃蟹一般不停的口吐白沫。

    “恐怕你才不知道我到底是谁吧？孟冯英可不敢这样和我说话，他比你要聪明一些...”

    于是这场闹剧终于在医疗队押解着一串一串病人走出13号船坞之后，画上了句号。

    总算走出这间乌烟瘴气的地下室，安桐大大的松了口气，看着眼前被押上装甲车的一个个囚犯，一时间有些点支烟的冲动。

    里尔少校走了过来，轻轻拍了拍安桐的肩膀，说道：“你恐怕需要写一份详细的报告了。”

    “可以匿名吗？”安桐问道。

    “最后的署名是我，不会牵连到你的。”里尔少校解释着，“不过那条A级舰娘我们要带走，还有那些协议与合同，都是重要的证据，放心吧，以后会还给你的。”

    “别带走我的那条就好。”安桐笑了笑说道，这是预料之中的事。

    “S级的重巡啊，我倒是真想带走的...”里尔少校行了个军礼，向安桐辞别，“先撤了，我还有很多事要做。”

    “他和那个孟少有什么关系吧？”安桐突然开口问了一句。

    里尔叹了口气，仔细的盯着安桐，问道：“确实有些关系，不过你确定你想知道吗？”

    安桐连忙摇摇头，“知道这些就可以了，谢谢你的帮助，你的医生们很酷。”

    “无奈之举罢了。”

    里尔已经坐上了吉普车，突然又像是想起了什么，探出头来问道，“如果我今晚没来你会怎样？”

    “一副带着将军亲笔签名的嘉奖令和一份对军方黑暗声泪俱下的控诉材料会被寄给某个大嘴巴媒体，他们一向喜欢这个，不是吗？”

    里尔少校深深的看了他一眼，沉默着驱车离开了。

    而安桐则回头看着正被三个舰娘围着安慰的苏婉婉，扶了扶额头，走了过去。

    苏婉婉大概是受够了委屈，双马尾没精打采的耷拉在胸前，坐在路边的花坛上，一直埋着头呜呜的哭，三名高级舰娘围着她，她们各自有各自擅长的领域，但竟然没一个人会处理这种局面，一时间居然都有些一筹莫展。

    直到安桐走了过来，苏婉婉才用小手狠狠的抹了把眼泪，把可爱的脸蛋都弄有些花，用依旧带着哭腔的声音骂道：“你这个变态！色鬼！臭流氓！”

    她还在记恨先前安桐对她的态度呢。

    “好好好！”安桐摆出一副投降的表情，“我是笨蛋变态臭流氓。”说着，他又飞快的用个人终端在苏婉婉的终端上划了一下。

    “这是我的赔偿。可以了吧？我要回去睡觉了。”他并不打算和这种小女孩讲道理，做到自己该做的就可以了。

    苏婉婉楞了一下，这才发现安桐转给了她2000点资源和20点贡献，她这才意识到自己已经在13号船坞输光了全部家当...

    安桐走了还没几步，就听见背后一阵急促的脚步声，刚一转身，便看见一道娇小的身影猛的一下扑进了自己怀里。

    “呜呜呜呜！笨蛋！大笨蛋！”苏婉婉把脸深深埋在他的胸口，大声的哭嚎着。