
    23

    杰利一时间陷入了进退两难的境地，左手不停摩挲着右手手腕，陷入了思考。虽说他不认为自己会输，可是这种计划外的节外生枝，他还是想尽力避免的。

    “为什么不肯再赌一次呢？”安桐双手支撑在桌上，居高临下的看着杰利，“我知道你也许有些不甘心，既然如此，我也不占你便宜了，我这边再压上2万点资源和300点贡献吧，怎么样？”

    “呵，你的价码未免太低了些吧？”杰利讥笑道，这点蚊子上的肉，不值得他冒风险。

    “那么再加上这个吧。”安桐从兜里摸出了之前的那架流星改，“这可是个难得的好货，怎么样？这下够了吧？”

    “流星改？”杰利的眼中又闪过一丝贪婪，“这确实是好货，但仍然不够。还要再加上她！”杰利指着希格拉说道。

    “想都别想！赌注就这些了，你要么接受，要么我们去见识一下什么是真正的清真？”安桐毫不退让的说着。

    开什么玩笑？希格拉哪怕没有舰装，可也是货真价实的三S幻想级舰娘，加贺这种，来十条也不够换啊！

    “好！我接受！”杰利几乎是咬牙切齿的说道，“不过为了以防万一，还请二位先把个人终端交给我，如果最后是我赢了，两位也请在这里多玩一会，等我接手加贺之后就会让你们离开。这也是我最后的底限了。”

    “你只能拿走我的，她的必须留下，万一你们拿走终端立马下黑手怎么办？”安桐只递出去一个终端。

    杰利的脸上又是一阵阴晴不定，再次拉了拉右手衣袖，说道：“就这么办！”

    于是他的手下飞快的理好了赌约递给双方签字，然后进行交换协议的时候，安桐突然出人意料的主动伸出了右手，说道：“这种时候难道不该先握握手吗？”

    杰利没好气的冷哼一声，用左手随便碰了安桐的手指一下便飞快的分开了，看得出来他已经十分不爽了。

    他的心情肯定不会好，他已经意识到了安桐是个厉害角色，这样的人不可能猜不到这赌局里有猫腻，可他还敢跟自己赌，是有着什么特别的依仗吗？是身后那位舰娘吗？

    不管你有什么手段，也别想在我的地盘赢过我，杰利在心里冷冷的说着，对着手下比了个手势，很快，一名黑西装便提着一只皮箱在两人中间打开，里面放着15枚舰娘核心。

    “我可是吃亏的一方，不介意我先选吧？”杰利假装淡定的问道，其实心跳和体温正在飞速升高，这可是他计划里最为重要的一环。

    “当然。”安桐做了个请的手势，这时轮到他来展现风度了。

    “你为什么...”旁边的苏婉婉低声质问道，她也意识到了这场赌局里有问题，不忍看着安桐白白被骗。

    “闭嘴，安静看着！”安桐没好气的喝道。

    杰利从怀里掏出了一副金丝眼镜带上，“这可是我的幸运眼镜，它能让我找寻到最强的那枚核心。”他一边说着，一边在那15枚核心中一阵挑选，或是摩挲着表面，或是对着闪烁着彩灯观察，一番折腾之后，他选中了其中一枚。

    安桐的等待，只怕他折腾的还不够久。

    接下来轮到安桐。

    “我要和我的舰娘交流一下，说出来你可能不信，她可是我的幸运星。”安桐说道，杰利自然也没有理由拒绝，示意安桐随意。

    倒不是他真的有风度，而是他已经胜券在握！像安桐这样带着个舰娘来帮忙的人他见过好几个，无一例外的全部栽在了他手里。就算美丽的希格拉和那些舰娘不一样，有着对核心的辨识能力，对结局也不会有丝毫改变。

    他所选的核心价值高达80点贡献，出自一艘高级深雾，只需要投入大量的资源，构筑出的舰娘最低也是个A级的，还有一定的概率是S级的，低于A级的概率不足1%。而给安桐留下的核心里面，全是来自普通深雾的低级核心，获得A级舰娘的概率不超过0.05%。

    这种概率上的碾压，让他的内心稍微放松了一些，随即以一副获胜者的姿态看着安桐与希格拉在那里说着悄悄话。

    “提督，这里面有问题，他拿走的那枚核心，能量比剩下的要高了许多！”希格拉说道，脸上有些担忧的表情。

    “我早就发现了，他的那副眼镜反光不太正常，应该是在核心上做了些看不见的记号，这里光线这么暗，一般人很难发现得了。他之所以要先挑就是害怕被我不小心拿走那枚核心，在那里摸来摸去只是装腔作势，顺便把核心上的记号一一抹去。”

    “这里光线这么乱，你都能发现这些？”旁听的苏婉婉惊讶的问道，她真没想到安桐居然有着如此敏锐的观察力。

    “去去去，蹲角落里给我好好反省去。”安桐用拿手指顶着苏婉婉的额头把她支开，又对希格拉说着：“怎么样？有把握吗？”

    “可以试试，不过没有完全的把握呢。”希格拉的两根手指在胸前轻轻点着，有些犹豫的说着。。

    “那就试试吧，陪他玩玩好了。”

    于是两人硬是磨蹭了快20分钟，在杰利不耐烦的再三催促下，希格拉才上前几步，从剩下的核心里挑了一枚递给安桐。

    杰利恋恋不舍的从希格拉身上收回了目光，大声宣布道：“那么赌局开始吧！”

    随着他的一声命令，整个场中顿时安静了下来，嘈杂的音乐消失了，白炽的灯光重新亮起，人群注意到了又一场赌局开始，纷纷围拢了过来。

    杰利率先将核心置入了船坞之中，一口气投入了4000档次的资源，一阵白光闪过后，一条面容姣好，身材丰满的舰娘走了出来，她身穿黑色皮衣，背后背着一副飞行甲板，好奇的打量着四周，嘴里呢喃的问道：“这...是哪里？”

    人群里顿时爆发出一阵高呼，很显然这是一位A级的航母型舰娘。

    “喔喔喔！这可是个A级货！还是航母，这运气实在太好了！”

    “不知道杰利少校的对手是谁？我想他现在一定很绝望吧？”

    “连那个幸运之星都输给了杰利少校，这里没人能在赌船上面赢过他！”

    人群里想起了激烈的讨论声，杰利一脸的满足，他确信自己赢定了，根据军方的判断，航母的等级认定要比战列舰稍微高一些，也就是说一条A级的航母就是A级最高等级的舰娘了。

    接下来哪怕安桐祖坟冒烟的也赌出一条A级舰娘，只要不是航母也赢不了，除非安桐能赌出一条S级的。可S级又不是大街货，哪有那么好赌？更何况安桐选的那些核心是再普通不过的货色，他就连赌条C级的都很难，获胜的概率已经无限趋近于零了。

    “看来我的运气不错呢。”杰利双手叉腰，得意洋洋的笑着，“接下来要看看安少尉能不能复制苏少尉的奇迹了。”

    心头想的则是：虽然你小子强行给这份完美计划加了点小插曲，但结果不会有任何改变！

    安桐一脸的淡定，丝毫不在意满场的嘘声和嘲笑，走到船坞旁边，设置好了构筑程序。按4662的比例投入了资源。

    炽烈的白光再次亮起，不过围观的人却显得兴致缺缺，他们的精力大多留在嘲讽安桐的愚蠢上面，混迹于这种地方的人，历来是不会相信什么奇迹的。

    “你干脆直接认输算了，A级的航母，怎么可能输？”

    “就扔这么点资源进去，你是来认输的吗？”

    “我这里倒是可以提供点借贷服务，不过需要用你身旁的其中一位作为抵押...哈哈哈！”

    然而所谓的奇迹，往往就是在这种情况下发生的。

    白光终于散尽，安桐一脸淡定的看着缓缓打开了舱门，内心倒不像表面上看上去那般的淡定，还是很紧张的。不过倒不是因为赌局，而是关系到希格拉的研究成果。

    旁边的苏婉婉倒是慌得不行，一双小手在胸前紧紧的交叉，嘴里默默的念叨着什么。

    希格拉反倒显得很开心，满脸的微笑，说道：“我们镇守府又要多一位新姐妹了。”

    终于，安桐的舰娘走出了舱门，顿时便让场面变得鸦雀无声。

    这是一位金发碧眼的美人，耀眼的螺旋状马尾，鹅黄色的高贵晚礼服，长长的裙摆遮住了她傲人身材，不过胸前那对高耸的山峰瞬间便吸引到了所有人的视线，她就仿佛一位从画中走出来的贵族小姐一般，优雅而高贵。

    而在她身后，则背负着一套结构复杂的舰装，三座三联装20.3mm口径的主炮塔呈左二右一的分布，密布舰装的各式小炮无一不再彰显她的彪悍火力。

    这毫无疑问是一位S级的舰娘，而且从她的舰装来看，还不是一般的S级舰娘。

    这位舰娘环顾四周，带着毫不遮掩的厌恶神色扫过众人，最后落在安桐身上，脸上顿时绽放出一股绚烂的微笑，令所有人都在感叹她的美丽。

    她向着安桐行了个军礼，开口说道：“CA-134，德梅因级一号舰德梅因，向您报到！”

    安桐忍不住笑了，抬手回了一个军礼，说道：“欢迎回港，我的重巡之王。”