
    “我去和新朋友玩玩，如果我21点前还没回来，就找人来13号船坞接我...这便是苏姬最后留下的信息了，然而现在她还是没有回来...”加贺立志了身体，依旧保持着跪坐的姿势，满脸恳求的对着安桐说道：“现在已经快22点了，所以我只能来找安君你了。”

    “唔...确实联络不上啊。”安桐放下了个人终端，之前他试图联络苏婉婉，结果只听见一阵盲音，“不过你就这么肯定她被人挟持了？她会不会是玩HIGH了忘记时间啊？参加什么乱交派对啊，无遮大会，****party之类的活动，流连忘返了？”

    “呃...”加贺的表情有些古怪，替苏婉婉辩解道：“苏姬是个很矜持的人，不会参与那种苟且之事的...而且苏姬历来高洁，也没什么朋友。”

    “我估计是除了我之外就不认识第二个人了吧？”安桐说道，这倒是不难猜的事，见习提督之间的交流少到基本没有，苏婉婉先前又被人捧得那么高，保持高冷的姿态也是很正常的。

    加贺没有回答这个问题，或者说她的选择登门便已经是回答这个问题了，只能坚持的说道：“我确信苏姬是遭遇了意外，如果不是，苏姬她...大致是不会这样与我说话的...”

    “加贺小姐你也真是辛苦啊。”安桐都有些同情这位S级的舰娘了，上次见面时还能在她身上看见点残存的高冷气质，今天看来则是完全消失了，也让她那俊俏的脸庞少了几分姿色。

    “总之，先去看看吧。”安桐换好提督服，又叫来了希格拉和小公主，大致说明了一下情况。

    “提督我和你一起去吧，多个人也许多些照应呢。”希格拉说完，便看见加贺满脸感激的盯着她，又轻轻拍了拍小公主的头，吩咐道：“你就负责看好家哦！还有别那样盯着加贺小姐看啊，很不礼貌的...加贺小姐现在已经不是敌人了啊。”

    “那就赶快出发吧！哦对了，差点忘了...”安桐正要出门时又突然想起了什么，又回到办公桌前，翻出了先前收到的那份嘉奖令，收入怀中，这才带着希格拉与加贺登上了超轨列车。

    一路上，安桐看着加贺那忧心忡忡的脸，忍不住开口说道：“苏婉婉和加贺小姐的关系，还是之前那般么？”

    加贺的神情顿时显得有些暗淡，无奈的点点头。

    “她这样对你，你就没考虑过反抗么？例如换个提督？或者用你们日本所擅长的下级理解上级的方式？”安桐又试探着问道。

    加贺听完，顿时满脸怒容的盯着安桐，一时间她仿佛又变回了那个冰冷高傲的加贺，用严肃的语气厉声说道：“安君！请不要再侮辱我了！侍奉苏姬便是我此生的夙愿，无论她怎样对我，都不会有任何改变！请不要低估了日本人的忠诚！”

    “嘿，别那么认真，我开玩笑的，不过加贺小姐的忠诚，倒是让我充分见识了。”安桐连忙打了个圆场，心头想的却是：你们11区不管是天皇的玉碎式愚忠，还是一言不合就天诛****下克上的忠诚，我早就见识过了呀，唯独你们说忠诚会让我发笑啊。

    “哼！”加贺的语气稍微缓和了一些，又嘀咕着说道：“赌上一航战的荣誉，以后一定会向苏姬展现我的觉悟与决意的！”

    恐怕她最讨厌的就是你的觉悟与决意吧？安桐在心里继续腹诽道，心头琢磨着要不要提醒下苏婉婉对加贺稍微好一点，不然哪天被226了都不知道怎么回事呢。

    于此同时，作为矛盾焦点的苏婉婉少尉，则陷入了一个两难的境地。

    她身处一片灯红酒绿之中，黑暗中不停闪烁的各色霓虹灯把她那张漂亮脸蛋映照得阴晴不定，她的面前摆着一杯果汁，和两份契约，身后有一群打扮得妖魔鬼怪的男男女女正在临时搭建的舞台上，随着低俗的噪音式音乐疯狂扭动着身体，尽力释放着多余的荷尔蒙。

    如果不是旁边的船坞设施和门口贴着的13号船坞的铭牌，这个地方与地球那些地下酒吧没有任何区别，毒品，酒精，肮脏的背后交易，以及穿着暴露的女人这里应有尽有，自然也不会少了某些独特的赌博。

    这里是潜藏着圣山白色光芒下的阴影，苏婉婉之前并没有料到会有这种地方的存在，现在身陷其中，感到无比的后悔。

    “愿赌服输，苏少尉，请做出选择吧？”坐着苏婉婉对面的是一位年轻的提督，带着少校军衔，虽然身着军装，但是那浑身满溢而出的浮躁与戾气，直接在他脸上刻下了纨绔二字。

    “你们这种契约，与卖身契有什么区别？”苏婉婉怒不可恕的指着契约上的条条款款说道。

    “当然有区别！”纨绔少校得意的笑着，“卖身契是违法的，而我们的契约是合法的，苏少尉如果对其合法性有什么疑问，我们有一只60人的专业律师团队可以为你提供服务，当然，这是需要付费的。”

    “你这混蛋！”苏婉婉再也按捺不住胸口的火气了，她听出来了对方话里暗藏的威胁，可是她除了骂上两句，还能干些什么呢？

    “呵呵。”纨绔少校对苏婉婉的咒骂只是微微一笑，倒是显得风度十足，又接着说道：“被苏少尉这等的美人骂上两句，也不失为一种享受呢？要知道，平时我们这些人想听见您的声音可都是一种奢求呢。”

    “如果苏少尉实在不想签第二份契约的话，也可以考虑第一份合同不是吗？”

    “虽然我很不喜欢加贺，但她毕竟还是我的舰娘，你休想我把她让给你！”苏婉婉用力的摇头，两根双马尾随之左右挥舞着。

    此时她已经明白对方是早就看上了她的加贺，所以才设下了这个陷阱等着自己来跳，而且还是预谋已久的...现在她要么签那份和奴隶差不多的卖身契，要么签转让加贺给纨绔少校的转让合同，已经被困入了死局当中。

    她现在的唯一希望，就是看看能不能撒泼耍赖拖过去了。

    不过对方显然不准备给她这个机会，三名身穿黑色制服的宪兵从纨绔身后走了出来，一左一右的站在苏婉婉身边，剩下的一个则是拉了拉手上的白色手套，从腰间抽出了一根电棍，站在了苏婉婉面前。

    “这位是宪兵队的岩本中队长，他仰慕苏少尉已久了，也很想和苏少尉探讨一下什么是契约精神...”纨绔笑着介绍到。

    岩本中队长满脸的淫笑，绿油油的目光简直像是要把苏婉婉扒光一般，这是他喜欢的类型，他甚至有些期望苏婉婉倔强的拒绝，然后在他胯下用婉转的声音呻吟求饶时的场面，而旁边还会有其他人迫不及待的要分享这块美肉。

    “我们宪兵队欢迎苏少尉的光临。”岩本队长裂开一张血盆大口，恶心的舌头细细的舔了一圈嘴唇。

    苏婉婉读懂了宪兵的眼神，她无奈的抓起了签字笔，慢慢的翻到合同上署名的地方，心头默默念着：不管是谁，不管是谁都好，求求你，救救我...

    心头的呼唤自然而然的得不到任何回应，就在她完全绝望，连祈祷都已经放弃，打算签下自己名字的时候，一个有些耳熟的声音在她背后响起了。

    不过这个声音倒不像是来救她的，反而更像是来落井下石或者分杯羹的？

    “你这个贱人！”来人怒骂道，然后用力的一把揪住苏婉婉的马尾辫往后拉扯着，毫不留情的力道让苏婉婉发出“唉哟，唉哟唉哟！”的惨叫，眼角也随之溢出了一股先前一直憋着的泪珠。

    那人毫不客气的拽着苏婉婉的辫子，把她从椅子上拉起，站在自己身前，对着她短裙下挺翘的小屁股就是一巴掌！

    “呀！你干什么呀？”苏婉婉像小兔子一样跳了起来，娇叫道。

    “你这个贱人！居然敢背着我来这种地方？”那人怒骂着。

    苏婉婉这才注意到这个粗鲁的神经病居然是先去被自己救过一命的安桐？她心里刚想发火，却听见那位纨绔率先发问了。

    “你是谁？你是怎么进来的？”

    安桐一脸不屑的看着纨绔，嘴角带着轻蔑的笑容，反问道：“你是****吗？老子当然是走进来的。”

    他说的虽然轻松，然而他这一路进来肯定不是像散步那么简单了，先是圣山门口的卫兵上来盘问并告诉他圣山已经宵禁，不得入内。

    然后安桐掏出个人终端给卫兵看他的记录噬能吸收量的健康条，那里已经顶到满格了，接着又发出了刺耳的警报声。

    然后两个卫兵连忙向送瘟神一样把他和希格拉放了进去，深怕安桐当场变成深雾似得。

    有幻想之希格拉在，这点小手段自然不难的。

    然后他找到了位于地下三层的13号船坞，这里把守大门的竟然换成了黑皮宪兵？

    面对宪兵的盘问，安桐敏锐的回忆起了苏婉婉的留言，于是摆出一副下三滥的表情，说道：“有人告诉我这里有些好玩的东西。”说着，他挑了一下眉毛，摆出了一副十足的纨绔嘴脸，补充道：“听说很刺激？”

    也许两名宪兵确实智障，也许安桐演技着实精湛，总之他就这样混了进去，然后便看见苏婉婉在桌前的那一幕。