
    片刻后，双方相聚5000米时，德梅因率先开火了，这位重巡之王虽然有着个只是好看的特殊能力，可不代表她的战力也只是好看的。

    得益于先进的自动装弹机，德梅因的攻击几乎没有片刻停顿，超高的射速让她的炮弹如倾盆大雨般的狠狠砸在对方头顶！虽说精度没有约翰斯顿那般变态，可是在这种几乎不间断的火力覆盖下，这点小问题毫无影响。

    交战仅仅五分钟，四条深雾便被德梅因的凶猛炮火直接击沉，重巡之王不愧她的名号，敌人甚至还没来得及开火还击便被击沉，这种战斗力上的绝对碾压，让安桐第一次体会到了完整的S级舰娘是多么可怕的战斗力！小公主的战力已然不俗，但是在德梅因面前，她也只能做些打扫战场收集核心的工作了。

    难怪拥有着加贺的苏婉婉会被那么多人羡慕，甚至有人设计害她，S级的舰娘，确实是能让人疯狂的魔力，她们有着完全碾压其他舰娘的恐怖战力，如果这样的舰娘能不那么稀有的话，恐怕深雾很快会被打成保护动物了吧。

    这毫无疑问是一次完美的任务，就连希格拉都忍不住感慨了一句：“好厉害的姐妹呢！快能赶上我的战斗机了...为什么我就没有舰装呢...”

    希格拉你什么时候学会吐槽了啊？安桐在心头默默念叨着，他脸上的表情显得不是那么开心，全因为德梅因开火时，通讯器那边不停传来的某种噪音...

    “我看见你们了！”

    “死吧！死吧！死吧！”

    “你们这群乌合之众休想碰到我！”

    “哈雷克之火葬魔咒！”

    保持兴奋状态的德梅因，一直念叨着这些别人根本听不懂的话...

    “希格拉，构筑她的时候，是不是在她脑子里多加了根橡皮筋啊？要不然她的思维怎么能那么跳脱的？”安桐指着正在返航的德梅因无力的问道。

    “脑部结构有点问题。”这是安桐在德梅因状态信息旁边的标注，除了这点瑕疵之外，重巡之王还是十分可靠的，毕竟她在这里是位舰娘，不是某科幻游戏里的被日系幻想种欺负的抛石机。

    “如此一来，我的后续舰娘拯救计划，可以继续实施了啊。”安桐略带满意的拍拍手，又向着希格拉问道：“先前的那条船已经准备好了吧？”

    “准备工作虽然已经完成了，可是提督你真的打算出海吗？还是太危险了啊...”希格拉的小手抚着胸口，满脸的忧虑。

    “有了探针，有了新的游艇，还有德梅因在，比起上次已经安全很多了吧？”安桐拍了拍希格拉的肩膀，安慰道，“做提督如果不敢出海，只敢窝在镇守府缩在舰娘身后，那和咸鱼有什么区别？”

    希格拉叹了口气，勉强的点了点头，她知道自己的提督，虽然看起来很温和的样子，可是一旦做出的决定，绝对不会因为自己的几句话就更改的。

    ‘也许...自己欣赏的就是他这一点吧...’希格拉看着又回到光幕前忙碌的安桐，默默想着。

    安桐的计划很简单，就是像先前去救约翰斯顿一样，继续出海去拯救那些被抛弃的舰娘们。印度洋战区前不久才经历过那场大战，必定又有很多被严重污染的低级舰娘被抛弃。

    这一来是出于对舰娘的同情与尊重；二来则是想验证一下心里的一个猜测，有关舰娘智能的猜测。

    安桐先前与希格拉进行过探讨，用希格拉的话来讲，约翰斯顿与德梅因其实是因为已经产生了智能，她只是适当的引导激活，让其智能完全觉醒，就变成了如今的强力舰娘。

    但是像052那样的还没有自行产生智能的舰娘，希格拉就无能为力了，她现在能做到的也仅仅是引导而已，还没法直接创造智能。

    用简单的话来理解就是：希格拉可以教会一名幼童读书写字，却永远无法教会小猫小狗读书写字，这就是引导和创造的区别。

    至于舰娘为什么能自行产生智能？这样的情况到底多不多？是偶然现象还是大范围现象？两人都说不出个所以然来，只能等待后面进一步的验证。

    于是讨论的最后，安桐根据约翰斯顿的情况，提出了一个想法：被深度污染的舰娘是否有更大的可能产生智能？

    就连希格拉都不能完全否定安桐的看法，毕竟有着约翰斯顿这个实例在，然而想要验证这个猜想需要冒着很大的风险。

    所以希格拉坚决反对安桐去验证自己的想法，两人一番争论之后，安桐答应在拥有了足够保护自己的力量之后才会再次冒险，勉强得到了希格拉的同意。

    如今，有了德梅因加盟的十六号镇守府实力大增，再加上没有替德梅因去注册认证，所以她没办法单舰完成任务，正好可以给安桐当保镖。

    第二天一早，安桐先把052派去执行护送任务，约翰斯顿则是去执行两个侦察任务，再把自己的打算告诉了剩下的德梅因。

    “...总之，具体情况就是这样了，我需要你护送我前去净化那些舰娘们。”安桐简单的给德梅因介绍了背景之后，便直接作出了指示。

    德梅因虽然服从了命令，不过却有些失落，一副原本的期待完全落空的样子，小声的说道：“诶...我还以为我们要出海寻找onepiece呢...结果是这样吗？”

    “这全是深雾的大海上有哪门子的onepiece啊！就是海贼王遇见深雾也只能跑路吧？”安桐没好气的说着。

    “怎么可能？修习波纹功的海贼王有着查克拉和斩魄刀，才不会怕区区深雾呢！”

    安桐终于忍不住了，恶狠狠的扑上去一把揪住了德梅因的脸颊，说道：“一口气得罪四群粉丝...你是在耍我吧？你是敌人派来玩我的是吧？”

    一番折腾后，两人终究还是乘上经过了彻底改造的游艇，一同出海去了。

    这条游艇就是先前安桐用20个贡献点从纪超那里换来的，吨位和体积比起第一次出海的那条都大了很多。

    为了保障安桐的安全，这条船被希格拉精心改造过，基本等于翻新了一遍，把很多没用的舱室改装成了水密舱和货舱，里面塞满了淡水、营养液以及维生用具；外部结构进行了加固，关键的舰桥和轮机舱更是投入了全部的净能材料用以构建屏蔽，防止噬能侵蚀。

    不过真正让安桐满意和希格拉安心的则是这条船那恐怖的航速，经过希格拉的全力改造调整，这条和舰娘使用同种油料，却有3000多吨的民用游艇居然能跑出50节的骇人高速！是大部分舰娘完全无法企及的速度，不得不说，幻想之希格拉又发明了一项黑科技。

    安桐相信，凭借着这条船的性能，还有天空中探针的侦察，就算真的遭遇深雾他也有足够的把握逃生，安全得到了极大的保障，更何况还随身带着舰娘呢？

    心满意足的他，把这条船命名为可怖号。

    就连德梅因对这条船也是赞不绝口，满心钦佩的说道：“它比我快多了，甚至比香港记者跑得还快...”

    唯一有点不足的是，因为净能干扰的缘故，这条船无法安装各类智能系统，自律机器人也不能用，所以这条船还是只能由安桐一个人来操纵，略微辛苦了点。

    他们出航不久，便遭遇一个深雾...德梅因自信的拍拍胸口，迅速穿戴好舰装，对着安桐伸出大拇指，豪气万丈的道：“酒且斟下，某去便来。”

    你一美国船装什么关公啊？还有对面这哪是华雄啊？它就一普通深雾，潘凤都算不上吧？

    大概也真就温酒的那么一小会，德梅因便顺着舷梯爬了回来，她只用了一轮齐射便击沉了对面，传说中能抵御炮弹导弹乃至核弹的噬能护盾在她面前薄的像层纸。

    “倒还真有温酒斩华雄的气势啊。”安桐对着德梅因微笑着说道，这姑娘虽然脑子有点问题，但毕竟瑕不掩瑜，还是要承认人家的优点嘛。

    谁知道德梅因骄傲的甩了甩头发，带着一脸意犹未尽的表情，说道：“它的护甲毫无作用，它的信仰一文不值。”

    安桐脸上的笑容瞬间消失了...

    你丫先前不还在扮关公吗？十分钟不到就变成死亡之翼了啊？还有深雾有个哪门子的信仰啊？吐槽也给我抓住重点啊！安桐在内心无力的吐槽着，默默操纵着可怖号继续前进。

    很快的，他察觉到有些不对劲，他们航行了短短的三个小时，就已经连续遇上了6条深雾...而且更诡异的是，这些深雾身上都没有核心！

    安桐倒不是在意那几个核心，舰娘并不是每次战斗都能缴获核心的，也会出现诸如核心被击毁；核心连带残骸一起沉没；战况激烈来不及回收等等意外情况。

    可这种意外不会连续发生6次，那么就只能是最后一种情况了――击沉因严重污染而变成深雾的舰娘，也是没办法回收核心的...

    再联想到这些深雾的出现地点，零零散散的分布，全是低级种种因素，一个让人悲伤的结论摆在了安桐面前。

    那些被德梅因击沉的，全都是被严重污染的舰娘！他这次出航并没能拯救舰娘，只是在帮她们解脱...

    “这也许...是另一种方式的拯救吧...”安桐满脸遗憾的揉着太阳穴，自我安慰着。