
    “你为什么这么熟练啊？”

    “啊？？”安桐直接被德梅因没头没脑的一句话问得懵逼了，也不只是他，一同在镇守府里的里希格拉和约翰斯顿也是一愣一愣的。

    “你到底在说些什么啊？”

    “听刚才希格拉秘书舰的描述，提督虽然还是见习期，却能完成好多提督都没能完成的紧急任务，平日里也表现得像个成熟提督一样，为什么会这样呢？”

    “虽说是恭维的话，可我为什么听起来总觉得哪里不对的样子？”安桐对德梅因的言语感到有些困惑，但还是耐心的解释说：“这是因为我自己还算挺用心，再加上希格拉的帮助和小公主的实力，当然了，还有一定的运气。”

    “再加上现在有了你的加入，我们镇守府肯定是如虎添翼了！”

    德梅因微微笑着，像是对安桐的回答很是满意，舒服的伸展开四肢，大方的展示着堪称完美的胸部曲线，用力的吸了一口气，说道：“我喜欢这里，喜欢这里的味道...第一次有了可靠的提督，有了值得信任的同伴们，两件快乐的事重合在一起...”

    安桐听着这些有些莫名其妙的话，回头狐疑的看了希格拉一眼，悄声问道：“她的智能没问题吗？”

    “没有啊！提督觉得有哪里不对吗？”希格拉正在替小公主梳头，后者怀里抱着锤头鲨和破烂企鹅布偶，眼镜微微眯着，似乎很舒服的样子。

    “昨晚她还给我们讲了一个凄美的爱情故事呢！一个弹钢琴的女孩和一个会唱歌的女孩以及一个弹吉他男孩之间的感情纠葛。”希格拉又补充道。

    某个小三和碧池的故事吗？德梅因小姐你应该叫白梅因才对吧？安桐暗自腹诽道。

    “总之，你算是正式加入我们十六号镇守府了，我这里有份战斗任务交给你，希望你能向我们展现你的实力。”安桐说着，手指在光幕上一顿操作，一份普通的战斗任务呈现在了德梅因眼前。

    “遵命！”一听到任务，德梅因立即变得严肃了起来，向着安桐行了一个标准的军礼，身上的气质瞬间由活泼开朗的阳光少女变成了英姿飒爽的巾帼英雄，身上开始泛出阵阵洁白的光芒，待光芒消失后，她身上的衣服也换上了一身深蓝色的军官制服...

    “这是怎么回事？”安桐有些诧异的问道，他还从未见过舰娘还能像魔法少女一样当场换衣服。

    “这是我的能力哟！每位S级舰娘都有自己的特殊能力的，这个快速换装就是我的能力。”德梅因得意洋洋的解释着，又原地转了两圈，向众人展示她的新衣服，“怎么样？好看吗？”

    “原来如此...”安桐这下明白为什么第一次见面时她穿的是英式贵族长裙，第二天就换成这样一身了，原来是因为能力的缘故啊。

    “既然这样的话，那约翰斯顿和希格拉的能力是什么呢？”安桐回过头问道。

    “我的能力吗？”希格拉放下手里的梳子，“应该是超时空跳跃吧？不过没有舰装的情况下完全施展不了呢...”

    “呵呵，你那能榨干全大陆的舰装还是别提了吧，这不就等于没有能力一样吗？”安桐吐槽道。

    希格拉羞愧的低下了头。

    约翰斯顿听见安桐的问题后，有些激动的挥舞着小手，嘴里咿呀喔的说了半天，安桐愣是一句话都没听懂...

    “约翰斯顿前辈在说，她的能力是敌人越多她的力量就会越强大。”德梅因在一旁翻译道。

    “你居然能听懂她的话啊？不错不错...”安桐赞赏道，同时先前心头的一个疑惑也随之解开了。

    其实从紧急任务结束至今的相当一段时间里，印度洋海域还是存在着零散的没有被清理干净的深雾，军部随即发布了诸多战斗任务和侦察任务，并本着替那些损失惨重的提督适当弥补的原则，这些任务的奖励都比平时高出了2-3成。

    安桐断然不会错过这样的好机会，也是命令约翰斯顿即刻出击。后来虽然小公主顺利的完成了三次任务，可每次都会显得有些狼狈，小脸黑黑的，舰装也是不同程度的破损，看得出来她打得挺艰难。

    安桐一开始还以为她遇见了什么可怕的敌人，但是根据战果确认的照片来看，对面只是很普通的2-3只驱逐或者轻巡型深雾，以约翰斯顿的战力以及新装备的威力，面对这种程度的敌人，本应该是毫发无损的轻松拿下才对。

    她可是面对过比这强了一倍的敌人，最后把对面打得满地找牙，华丽的取胜啊。

    搞不清原因的安桐出于谨慎和心疼的考虑，就暂时没让约翰斯顿再出击了，如今看来，这应该就是约翰斯顿的特殊能力造成的。

    没有敌人时，约翰斯顿应该就是最弱的时候，只能抱着她的布偶扮小猫卖萌；有2-3个敌人的时候，她大概有普通D级舰娘的水平，所以被深雾搞得很狼狈；但当面对5个以上敌人的时候，萨马岛的无畏英魂便回来了。

    这能力虽然有些瑕疵，但也算得上是足够强大了，比旁边那个等于没有的厉害多了。

    于是安桐望向德梅因，满怀期待的问道：“德梅因你的这项能力，对实际战斗有什么帮助吗？”

    “对实际战斗自然是大有裨益啦！”德梅因的脸上虽然带着微笑，可还是用无比认真的语气回答道：“这能让我保持良好的心情！”

    “呃？”安桐一愣，“我的意思是，再实际一些的帮助...”

    “没有再实际的帮助了啊，这些只是普通衣服而已，不能点燃小宇宙，撑爆了也不会提升战斗力，也不能变成剪刀和武器...”

    “也就是说这个能力只是好看而已吗？”安桐有些抓狂的感觉，“你能力这不就和魔法少女的衣服一样毫无作用吗？”

    “提督真是太过份了！好看不就是舰娘最重要的能力吗？”德梅因理直气壮的回答道。

    “呵呵，你和觉得卖萌是舰娘重要功能的某位一定有很多共同语言...”

    总之，一番折腾之后，德梅因还是和约翰斯顿一同出海执行战斗任务去了，一只崭新的竹蜻蜓一路跟在她两头顶，时刻注意着她们的状况。

    这批竹蜻蜓是希格拉利用这几天的空隙新造出来的，维持原有性能不变的情况下，进一步加强了抗腐蚀能力，同时还额外附带了一个新功能，可以随时监控舰娘的状态，包括健康状况，护盾情况，补给剩余情况等等。

    这批新式竹蜻蜓被安桐取了个正式点的名字：探针，一共制造了三只，一只用来侦察敌情，一只用来监控舰娘状况，最后剩下的一只作为信号传输的中转，让提督和舰娘的通讯能够穿透净能干扰。

    至此，安桐理想中的战场指挥系统已经初具雏形，这一次出港，也是一次重要的验证。

    安桐看着光幕上的两道身影还有她们身边浮现的各种数据，忽然有种自己在地球上玩游戏的错觉。

    “一直梦想着有朝一日能和传说中的前辈一起出海呢，想不到居然真的实现了！”德梅因兴奋的声音从通讯器里不时传来。

    “她们的感情还真是好呢。”希格拉看着一路上有说有笑的两人，虽然一直是德梅因在说笑，但小公主也显得很高兴，不停发出呵！哦！的喊声。

    “诶？前辈你说还有其他姐妹在这里吗？不在我们镇守府？期望提督把她接回来？”德梅因的声音又传了过来，“这怎么可能嘛？提督这种一看就是食草系的废材男，怎么可能去抢别人的舰娘嘛...”

    “诶？为什么这样说？因为希格拉秘书舰那么漂亮，前辈你又那么可爱，可是他居然都没有下手诶！难道说...提督喜欢男人？哎呀哎呀...两个男人什么的...”德梅因一边说着，一边捧着自己的脸蛋，满脸兴奋的在海面上摇来摇去...

    “我听见了哟！我全部听见了哟！”安桐终于忍无可忍的插入了两人的谈话，他再不插嘴，小公主怕是又要被灌输些什么奇怪的东西了，“我到底是不是喜欢男人，你可以晚上来我房间亲自验证一下啊！”

    “哎呀！哎呀哎呀！”德梅因被吓了一跳，“忘记了这里有最新的通讯技术呢...”

    但短暂的惊吓后，她又很快的回复了常态，问道：“提督你让我晚上去你房间...这是在******吗？怎么一下子从耽美向变成里番画风了呀？”

    安桐一阵无力的扶额，转过头，用无比沉痛的语气对着希格拉问道：“希格拉，你确定她的智能真的没出什么问题吗？”

    希格拉还没来得及回答，光幕上便闪起了一阵红光，这是前方的探针已经找到了敌人的位置――距离7000米，两艘轻巡，两艘驱逐的普通配置。

    “准备战斗！”安桐命令道，“向我们展现重巡之王的真正实力吧！”

    “不用担心！交给我吧！”德梅因自信满满的回答道。

    安桐微微皱眉，他总觉得这话有点耳熟，好像以前在哪听到过...