
    “电告希格拉，让她扩大搜索范围，注意筛选目标，把目标舰娘和...深雾区分开来。我们需要抓紧些时间。”安桐对着德梅因命令道，因为先前经历过数次战斗，他自己的个人终端早被德梅因净能力场搞报废了，只能通过德梅因身上特殊改装的通讯设备和希格拉联络。

    “诶？”德梅因一边发着通讯一边迟疑的问道：“提督你还要继续搜索吗？她们...真的能被拯救吗？”

    “再试试吧...”安桐站在舰桥里，双眼一直盯着前面的无尽汪洋，“就这么回去，我还是很不甘心啊！”

    一直盘旋着可怖号头顶的三枚探针很快的四散而去，希格拉忠实的执行着安桐的命令，片刻后，德梅因便收到了一个坐标，安桐立即调整航向，向着坐标点开进。

    只是没人知道，在那里等待他的究竟是一位需要拯救的舰娘，还是已经无法挽救的深雾...这一刻，让安桐不禁回想起了第一次出海时的情形。

    一路上，船上的气氛显得有些凝重，即使德梅因很努力的逗着安桐开心，但后者的眉头却怎么也舒展不开。

    “提督你是真的关心着舰娘呢...”德梅因看着站在窗边一动不动的安桐，用他听不见的声音低声说道。

    坐标点距离很远，即使是可怖号的速度，也航行了整整三个小时，时间已经临近16点，不知不觉中，他们已经出海了近7个小时。

    终于，海平面上出现了一个小黑点，安桐连忙举起望远镜确认，果不其然，海面上躺着一名浑身黑气的舰娘，从大致外表判断，应该是条D级的轻巡型舰娘。

    “我会用小船过去，你在后面跟着我，如果有什么意外的话...击沉她！”安桐一边准备着放下可怖号携带的救生艇，一边对着德梅因安排道。

    说罢他便跳上小艇发动马达，向着那位舰娘快速驶去。

    等他驶近之后，看清那位舰娘的情况之时，他的心头便是随即一沉...这位舰娘已经完全失去了意识，死鱼一般的漂浮在海面上，没有任何反应，她距离深雾化只差最后的一步的。

    安桐犹豫了片刻，这种时候如果还要强行净化确实需要冒着极大的风险，他回头冲着德梅因做了一个戒备的手势，这才缓缓把手伸向那位舰娘。

    当他的手握住那位舰娘的手臂时，环绕在舰娘身上的黑气像是找到了宣泄口一般疯狂的向他涌来，他的手掌瞬间完全变成黑色，并且伴随着灼烧般的剧痛，快速的顺着手臂开始向他的全身蔓延！

    这不是净化应有的反应，而是噬能侵蚀的反应！

    “德梅因！”安桐大声高喊着，同时想要松开自己的手，可他的手刚要拿开的时候，却被人一把用力的抓住了...

    那是这位D级舰娘的手臂，原本无力的垂在海里的手臂瞬间恢复了火力，那纤细的肢体里似乎蕴含着无比狂暴的力量，安桐的力量和她相比就像个婴儿，他只觉得自己的手仿佛被铁钳夹住了一般，根本无法挣脱！

    这时，那位舰娘缓缓抬起头，一张没有表情的脸，黑色的气息已经固定在了脸上，形成了某种难以描述的花纹；一对没有色彩的双眸，不带任何感情，静静凝视着安桐。

    “这...就是深雾吗？”安桐大口喘着气，惊叹道。

    就在这个千钧一发的时候，一团火光突然在安桐和深雾之间炸开，巨大的冲击力直接把他吹飞了出去，一阵仿佛全身骨头都碎裂的剧痛过后，他眼前一黑，失去了意识。

    当安桐再次醒来时，映入眼帘的是泛着金黄的天幕，这是夕阳的最后一缕余光，他轻轻的哼了一声，感觉着四肢都处于麻木状态，没有一点力气。

    “提督？你醒了吗？”德梅因的声音在他头顶想起，他微微抬起眼皮，看见德梅因一张带着关切的脸，正在低头俯视着他，同时从头部传来的柔软触感让他意识到，自己这会正躺在德梅因的大腿上。

    “感觉好些了吗？”德梅因温柔将水壶递到安桐嘴边，看着他用力的吸上几口，才继续说道：“这条船上没有床呢，所以只能用这样的办法啦。”

    “谢谢。”总算缓过一口气的安桐用沙哑的声音说道，他这会稍微有了点力气，让他适当的挪动一下头部，可哪想到头稍微一动，便从德梅因的运动背心下面的缝隙中看见了那对丰满的白兔...

    “呀！不许看！”德梅因察觉到了安桐的目光，连忙伸手抚住他的眼睛。

    “咳咳，我不是故意的...”安桐有些尴尬的说着，又问道：“现在是在哪？我的情况怎么样？”

    “正在回去镇守府的路上，已经有医疗队在那里等候了。”德梅因替安桐揉着眉心，又接着说道：“提督的状况也不用担心，我出手还算及时，只是被爆炸波及到了，大概断了几根骨头吧？我也帮你紧急处理过了。”

    难怪自己浑身无力，大概是注射了麻醉剂的缘故吧？安桐还记得镇守府配置的急救箱里有这样一种东西。

    “我这次实在太莽撞了...幸好有你在。”安桐低声检讨着，不知道从什么时候开始，他内心的自大渐渐胜过了谨慎，也许是因为紧急任务的完美胜利，也许是来因为手下舰娘们的强大实力，也许是因为那些超越了其他人的科技。

    总之这些东西，让他渐渐有了一种盲目的自信，认为深雾其实并不难对付...然而这次的鲁莽举动直接给了他一记深刻的教训，他安桐虽然比一般人要聪明一点，舰娘也要厉害一些，可是面对把人类压制得苟延残喘的强大敌人，让他的自信变为了自大。

    “还好这种事发生得早。”安桐默默念叨着，这算是此行的最大收获吧？以还算能接受的代价换回一个深刻的教训，把心头暗藏着的那股致命的浮躁心态彻底消除掉。

    “谢谢你，德梅因，真的很谢谢你。”安桐无比认真的说着，虽然这姑娘的思路想法自己有些跟不上，但毫无疑问的，她也是位温柔而可靠的好女孩。

    “嘿...”德梅因轻笑着：“即使提督你很真诚，但还不能进入我的路线哦！想要更亲密接触的话，你还需要刷更多好感度才行呢！”

    “又在说些奇怪的话了。”安桐这次难得的没有生气，而是又动了动头部，下面传来一阵柔软而富有弹性的感觉，很美好，很美妙。

    “很舒服吧？”德梅因松开了捂着他眼睛的手，同时身子也谨慎的往后仰起，没留给安桐丝毫机会，双手撑在身旁，抬头仰望着渐渐犯黑的天空，小声说道：“都说膝枕是给男生最好的奖励和安慰，所以提督还想要下一次的话，还得更加努力呢。”

    此时，镇守府里，透过探针看着这一切的希格拉，轻轻摸着约翰斯顿的小脑袋，说道：“看来提督是没事了，我们一起去接他吧？”

    得到噢的一声肯定后，希格拉牵着约翰斯顿的小手，赤足站在海边，泛着白花的海浪冲刷着她的可爱纤足，俏皮的海风吹起了她的银色长发，希格拉轻柔的掠着发丝，望着安桐回来的方向，静静等待着。

    此时，在地平线上缓缓沉下的夕阳，交织着金色与蔚蓝的海面，被海风扬起裙摆的白衣少女，一齐构成了一副让人心醉的画卷。

    可惜这幅美景安桐是享受不到了，他刚一回到镇守府便被一大票白大褂扑上来围住了，然后被手肘宽的牛皮带牢牢捆在担架上，稀里糊涂的就被抬上了超轨列车，他甚至都没来得及说一句话...

    “我说...很感谢各位的帮助，但是...也不用把我捆得那么紧吧？”安桐看着旁边几名面容冷峻的医生和护士，有些没底气的说道。

    他有些害怕这些人是里尔少校手下那票医生，说不准就从白大褂里掏出机枪和手雷来帮他治病了。

    “我们认为你的精神存在一定的问题，所以采取了必要的防护措施。”一位医生解释道。

    “呃...”安桐连忙摇摇头，“我的精神没问题，我很正常。”

    “正常人会带着舰娘出海玩冒险游戏吗？”那位医生冷冷的问道，“所以，请不要侮辱正常人。”

    他说的好有道理，安桐竟然无言以对...

    于是在接受了一连串的治疗，尤其是精神方面的诊疗之后，安桐带着手背上的蓝色鲜章，被扔出了医院，手头新领的个人终端上显示着他的个人病例，上面写着几个鲜红的大字：

    疑似轻微精神分裂和自残倾向以及智力障碍...

    “意思就是我是个疯子+抖M+智障呗...”安桐有些无语了，抬头看了眼漆黑一片的天空，无奈的耸耸肩，回到了镇守府。

    因为精神诊疗浪费了太多时间，等他回去时已经是第二天凌晨了，舰娘们也早已休息，毕竟这个世界的医疗水平强悍，她们也确实没啥好担心的。

    于是乎，安桐带着一身的疲惫，也顾不上洗漱，甚至灯都不想开便一头倒在了床上，然后手臂往边上随意的一摊，却似乎碰到了什么柔软的物体？

    软软圆圆的，富有弹性，手感极佳...安桐轻轻捏了捏之后做出了评价。

    “呀！”黑暗中随之响起一声熟悉的娇叫声...