
    这半夜里突然传来的一声娇叫险些把安桐吓到床下面去，他连忙摸出个人终端打开，借着那暗淡的光线往身旁一照――映入眼帘的是希格拉那张完美无瑕的漂亮脸蛋，还带着明显的睡意，红宝石般的大眼睛微微睁开，一副困倦的可爱模样。

    “希格拉？你怎么会在这里？”安桐差点从床上跳了起来，他真没料到平日里矜持害羞的希格拉居然会做出夜袭这样的大胆举动？

    “唔...提督你回来了么...我好困呀，晚安...”希格拉用迷迷糊糊的声音说着，眼看着就想把脑袋缩回被窝里继续睡觉了。

    “喂喂喂！想睡别在我的床上睡啊！”安桐伸手用力摇了摇她。

    这一下，希格拉才像是忽然想起了什么似得，浑身打了个激灵，连忙把被子一卷，整个脑袋都缩进了被窝里。

    “这种时候不要装鼹鼠啊！快解释一下为什么会在我床上啊！”安桐看着在被窝里缩成一团的希格拉，哭笑不得的说着。

    “唔...”希格拉的声音隔着被子传了出来，“德梅因说你受了伤，晚上睡觉时也许需要人陪伴...”

    安桐无奈的摇摇头，这得多蠢萌才会相信这种话啊？于是便说道：“所以你就信了她的话？她为什么不自己来啊？”

    “她说她已经陪了你一天，应该轮到我了...”希格拉小声支吾着，虽然看不见，但安桐也敢肯定她的小脸肯定已经红得快熟了。

    “这种话你也居然也会听，某些方面倒也是意外的笨拙啊。”安桐轻轻拍了拍希格拉的头，“好了好了，先拿开被子，小心给憋坏了。”

    希格拉听话的从被子里探出头，却只敢露出一双红色的大眼睛，偷偷打量着安桐的脸色，就像只做错事的小猫一般，蜷缩在身子，正在偷看主人的反应，嘴里小声的支吾道：“提督不愿意和我一起睡吗？”

    看见这萌得犯规的一幕，安桐的心都快化了，又怎么忍心说出拒绝的话？他轻轻抚摸着希格拉的银色长发，宽慰着的说道：“怎么不愿意？我当然是很愿意啊！”

    “嘻嘻。”希格拉偷笑着，露在被子外面的双眼弯成了一对月牙，“先前听提督说要德梅因来你房间，我还以为你更想和德梅因一起睡呢...”

    安桐尴尬的摆摆手，连忙说道：“那是逗她玩的，还有你不要用这种容易引起误会的说法啊...”

    “诶？引起什么误会啊？”希格拉终于把脸从被子里拿了出来，一脸不解的问道：“我是你的秘书舰诶，你们人类的说法，秘书什么的，不就应该陪着上司睡觉吗？”

    “虽然我不知道你从哪里听来的这个说法，顺便还弄错了睡觉的含义...总之你不要管啦！”安桐实在想不出很好的解释方式，面对着眼前单纯如雪的希格拉，他的心头实在生不起任何那方面的念头，那是对这位天使一样女孩的亵渎。

    “快睡吧...”他敷衍式的捏了捏希格拉的脸蛋，岔开了这个话题。

    希格拉却拉住了他准备收回去的手，双眼紧紧的盯着他，略微带着撒娇的语气说着：“提督，你以后可不可以不要再做这种冒险的事了？我和小公主都很担心你...如果没有德梅因在的话...”

    “好了好了，我知道了我知道了。”安桐有些心虚的回答着，希格拉一直反对他出海冒险，所以这次的事他先前也没敢主动提起。

    “这样就好，作战什么的，交给我们舰娘就好，我也会努力发挥更多的作用，让大家都更强大！”希格拉接受了安桐有些敷衍的承诺，满足的点着头。

    幸好有着黑暗作为掩护，没让她看见安桐脸上惭愧的表情。

    “快睡吧，都很累了。”安桐说着，他是真的觉得很累，尤其是希格拉身上不停传来的那股幽香，让他回忆起家的温暖与祥和，能够安然入睡。

    ‘果然她才是我的家园呢...’安桐回忆着第一次与希格拉见面的场景，缓缓进入梦乡。

    而希格拉却在听见安桐发出轻轻的鼾声后，才悄悄的睁开双眼，机灵古怪的瞄了一眼四周，确定了没有其他人之后，居然做出了一个十分大胆的举动。

    她的身体轻轻的靠近安桐，小心翼翼的屏住呼吸，然后飞快的在安桐的脸上亲了一下...

    做完这个动作后，她急忙把自己又蒙回被子里，等了好一会才敢探出头来确认安桐没有被惊醒，这才松了口气，轻轻抚着自己胸口，脸红心跳的想着：“这就是秘书要做的事吧？”

    于是她便带着对那个瞬间的美好回味，嘴角挂着淡淡的微笑，渐渐睡去。

    可是希格拉怎么也没想到，第二天一大早她就险些被安桐给气哭了。

    “提督你不是明明答应过我的吗？为什么又要出海？”希格拉气呼呼的质问着安桐，两只漂亮的大眼睛开始充盈着泪光，只等主人一声令下便会决堤而出。

    “这个...”安桐连忙上前按住她的双肩，安慰道：“我不是有意食言，而是我这里确实有这样一个计划，你不妨先听听看？”

    片刻后，安桐向希格拉简单阐述了一番他昨天在医院里琢磨出来的计划。

    “呜...”希格拉抽了抽可爱的小鼻子，嘟囔着小嘴，满腔不满的说道：“这个计划是很好，提督对舰娘的关心也让我很感动，但是...还是太危险啦！”

    “谢谢你的关心希格拉。”安桐先是致谢，然后又提议道：“那不如这样吧，每一个被污染的舰娘，都由希格拉你先来评估风险如何？你认为危险的话我便不会靠近，这样总可以了吧？”

    希格拉终究还是经不住安桐的软磨硬泡，一脸担忧的看着他和德梅因再次出海了。

    一路上，安桐向德梅因详细说明了一番自己这个临时计划。

    德梅因满脸疑惑的听完之后，有些奇怪的看着安桐，问道：“姑且不论这个计划能否成功，可就算成功的话，对提督你而言并没有什么收益不是吗？”

    “从物质层面上看确实如此，没有贡献点，没有资源也没有舰娘。”安桐点头承认道，“但在精神层面上的收获可就很丰盛了。”

    “我不知道你是否能理解，对于人类而言，终究是需要去追求精神层面上的东西，比如个人价值的实现。”安桐站在船舷，45度角仰望着天空，接着说道：

    “就好像身经百战的长者会给你讲人生的经验；睿智卓越的玩家会写攻略帮助那些菜鸟；科学家会公开那些伟大的发明一样，他们不会得到多少物质上的收益，他们想要的，其实仅仅是帮助别人的快乐而已。”

    “如果我的计划能够成功，相当于我帮助了无数的人，这就是我这个人作为提督能做出的最大贡献了，我从中能获得的喜悦，可比欺负那位孟少来得强多了。”

    德梅因安静的听着安桐的话，等他说完后，才轻轻鼓着掌，用赞赏的语气说着：“提督是想成为英雄的人呢！”

    “英雄？我觉得说不上，也许我就是想装个大大的逼而已。”安桐很淡然的说着。

    “不管你怎么说，我觉得这个世界需要更多你这样的提督，这个世界需要更多的英雄。”德梅因靠近了安桐几步，轻轻握着他的手，诚恳的说着：“提督在我这里的好感度，上升了哟！再努力一些的话，可以进入第二段情节，收集新的CG呢！”

    “那得等计划真的成功之后再说了。”安桐已经有些习惯了德梅因的思维方式，这些话心平气和的听起来，倒也算有趣吧。

    “不过想要成功的话...还是很困难啊。”安桐抿着嘴唇，又一次陷入了思考。

    有着希格拉操纵探针帮忙探路，安桐一行很快又找到了一条被深度污染的舰娘，因为这是经过了希格拉筛选的缘故，所以安桐便放心大胆的驾船靠近，当然，德梅因在后面的戒备也没有丝毫放松。

    她已经提前将弹药切换成了不会产生爆炸的穿甲弹头，所有的主炮都瞄着那个舰娘，双眼紧紧盯着安桐的一举一动。

    然后安桐便在她的注视中晕了过去...

    等到安桐再次醒来后，已经躺在镇守府的床上了，他看向一旁的德梅因与希格拉，连忙确认着事件的进展。

    “失败了吗？”听到答案后，安桐摇了摇头，“看来还需要一些运气啊。”

    他的身体没什么大碍，只是又一次因为吸收了过量噬能而晕了过去，好在他事先已经有了万全的准备，直接让德梅因把自己送回了圣山治疗，没有引起那些精神病医生的注意。

    否则的话，他觉得自己恐怕会被精神病院关上很久。

    那位舰娘没有变成深雾，她只是变回了普通的D级舰娘，然后忠诚的执行着自己的使命，回到了原来的镇守府，尽管那位提督已经将她彻底抛弃...

    “舰娘身上的这股忠诚真的让人很心疼...那些混蛋！”安桐在知道进一步细节之后，忍不住骂道，“唉，好在也是救回了一条舰娘，这趟也算是没白跑。”他自我安慰道。

    “所以我的计划才必须成功！这丑陋的恶习必须被制止！”安桐靠在床沿，双手紧紧握成拳头，咬着牙的说道。

    这一刻，他不再有丝毫的犹豫与踌躇，剩下的，只有满腔的坚定！