
    等到苏婉婉哭得累了停下来的时候，安桐的胸口已经湿了一大片了。

    苏婉婉抬起哭花的小脸，两只眼睛红得像小兔子一样，用沙哑的声音轻声说道：“谢谢你...”

    “谢倒是不用了，你毕竟是救过我命的。不过你为什么会中那么明显的陷阱？你以前是steam的资深粉丝吗？“

    “哪有...我只买了30多个打折游戏...”苏婉婉不好意思的说着，突然又意识到哪里不对，连忙解释道：“不是这样的，是那个人拿了我一位朋友的东西，很重要的东西，我想拿回来，结果就...”

    “呼...这可是连steam都不如的陷阱啊...”安桐拍了拍额头，更加无奈的说道。

    “反正...我以后再也不会赌了！再赌我剁手！”

    “呵呵，我知道steam用户都是千手观音。”

    “你这人怎么这么讨厌啊！”苏婉婉跳了起来，一拳锤在安桐胸口，气呼呼的跑开了。

    而安桐则看着她那两根在夜色中飞舞的马尾辫，低声呢喃着说道：“这样，就不会再哭了吧？”

    末了，还听见加贺的声音远远的传来：“苏姬！请务必相信我！这只是安君的权宜之计，我房间里没有挂大胡子男人的画像...我会吃猪肉...真的！我绝对没有每天礼拜...”

    在回去镇守府的路上，安桐仔细想了想这次事件的始末，这也许是孟少的又一记阴招，但似乎不像是针对自己的，他的目标应该是苏婉婉才对，自己不过是路见不平才被卷入才对。

    先前他没有继续打听杰利和孟少的关系，并不是因为他没有好奇心，而是里尔少尉当时的眼神，那眼神里充满了劝解与拒绝，意味已经很明显了。

    安桐意识到，军方内部似乎不像他平时看见的那般风平浪静，这里面怕是像平静海面下的暗流一般凶猛，一方能控制宪兵，一方则组建了一只武装突击医疗队。

    他的印象里，这个世界的军方对医疗人员极其看重，在军队里拥有着各种特权和豁免权，例如不受宪兵管辖便是其中之一...大概是利用着这个空子，让人啼笑皆非的武装医疗队才得以诞生吧？

    值得安桐警惕的是，军方都需要采取这样的手段来保证自己的势力了，那么杰利和孟少的背后势力，又该是多么恐怖的一头怪兽？与这头怪兽互角的，又是怎样的庞然大物？

    这是安桐不擅长与反感的东西，没有深追这次事件的背后，表示着他并不想跳进这样的混乱漩涡之中，至少现在不行。不过如果对方一定要从他身上夺走什么的话，他必定也会全力反抗，坐以待毙从来不是他的风格。

    狡兔亦会蹬鹰，何况人？

    就在他思考这些问题的时候，旁边的德梅因则一直在抱怨着什么，安桐留心听了一下，大概是高跟鞋穿太久了脚疼得厉害？

    明天再和她好好聊聊吧。安桐心头默默想着，受这些乱七八糟的事情干扰，他都没能好好品尝随着重巡之王一同到来的那份喜悦与激动。

    于此同时，孟少的镇守府内，大概就是今夜无人入眠了。

    孟少第一时间便收到了杰利落马的消息，也知道了搅局者正是自己一直想对付的安桐！然而这一次，却是对方主动出击，直接把家族的计划破坏得彻彻底底！

    自己没有找他算账，他反而敢跳到自己脸上来了？孟少何曾受过这样的屈辱，在又把新翻修的办公室砸了个遍之后，他听见了一条更刺激更劲爆的消息。

    安桐赌出了一条S级的舰娘！据说还是有着赫赫威名的重巡级舰娘，用的还是他们提供的核心！

    这简直就像是自己拱手送了一条S级舰娘给安桐一样！可怜他孟少家大业大，至今都还没有一条S级舰娘啊！听见这个消息的瞬间，孟少内心的火焰仿佛快将他融化掉了。

    好在他很快的冷静了下来，不是因为他心理素质过硬，而是因为他突然意识到了一个更为关键的问题，足以让他感到彻骨寒冷的大问题！

    孟冯英是维克托家族的养子，也是在非洲这片大陆名义上的话事人，看起来风光无限，可是孟少自己也清楚，深渊巨兽般存在的维克托家族，在非洲不会只有他一个人，除了他之外，还有很多或明或暗的钉子，有些他认识，有些连他都不知道。

    这次行动的主持者杰利少校便是这样一根钉子，他会在一定范围内听从孟少的指挥，向他提供一些帮助，但却直接向家族负责，并优先执行家族的计划。

    这次打算利用苏婉婉朋友的遗物诱她入局，从而夺取加贺这条S级舰娘，原本就是家族的计划，可以说与他孟少没有太大关系，得到加贺后的具体如何分配，是不是归他所有，这些统统都不知道。

    而孟少却在承受了巨大损失，急火攻心之下，强行让杰利提前启动计划，他原本的打算是加贺由自己暂时接管，利用这条舰娘的强大战斗力尽可能弥补一些损失，以后家族索要再上缴便是，自己只是物尽其用而已。

    但如今计划被安桐破坏，孟少的打算自然竹篮打水一场空，同时，他还要承担计划失败的责任，因为是他强行要求杰利在计划没有完全准备妥当便发动，这里面他有着脱不开的干系。

    “可恶！可恶！就差一点了！就差一点了！”孟少懊恼的抱着头，指甲深深扎入头皮，他蜷缩在墙角，浑身都有些微微发抖。

    他只是一名没有得到姓氏的养子，家族会怎么对待他这次的莽撞，他心里没有底...不过他知道，维克托家族从来不会豢养废物。

    “全是因为那小子！对！全是因为他！还有他那该死的舰娘！”孟少现在只要一想到安桐那张微笑的脸和身后的D级舰娘，就气得浑身的每根骨头都在哗哗作响，他掏出了个人终端，打算再叫一条D级舰娘来自己办公室...

    就在孟少从保险柜里掏出一件件令人胆寒的刑具的时候，一个人推开了门走了进来，不是他正在等待的舰娘，而是一个女人。

    那是一个性格而美丽的女人，黑暗中她那对鲜红的嘴唇显得格外耀眼，妩媚的双眼冷冷的扫了一眼孟少手里的恐怖刑具，冷笑着说道：“又要和舰娘玩虐待游戏了？你的情调还真是特别啊，养子大人。”

    孟少听出了她话中暗藏的讥讽，把手中的东西一丢，不悦的问道：“妮拉，你来干什么？”

    “当然是传达家族的建议了。”妮拉迈着猫步，走到孟少的办公桌前，从那堆工具里面挑出一件仔细端详了一番，又问道：“你试过这些东西的滋味吗？”

    孟少无言的摇了摇头，他没有想到家族的反应会如此之快，当晚就派人传来了消息。

    “所以，你最好认真聆听我的话，否则，你恐怕就要亲自品尝一下这种滋味了。”妮拉丢开手里的刑具，收敛起了笑容，严肃的说道：“我带来了三条建议。”

    “一，你的肆意妄为让家人们很不愉快，你最好重新学会低调与隐忍。”

    “二，忘掉你那小孩打闹式的仇恨吧，家族另有安排。”

    “三，维克托家族从来不会豢养废物。”

    妮拉说完，并不打算等待孟少的反应，留给他一道美好的背影，头也不回的离开了。

    孟少则呆立在原地，咀嚼着这三条名为建议实为命令的指令，心头一阵恶寒，尤其是那句家族另有安排，让他不禁想到了某个最坏的结果...

    与饱受煎熬的孟少形成鲜明对比的是安桐，他第二天起了个大早，决定好好享受一番德梅因带给他的某种愉悦...嗯，精神上的愉悦。

    他之前也悄悄问过希格拉为什么会选择那枚核心，希格拉给他解释了一大通完全听不懂的理论，最后简单概括为：她在那枚核心上感受到了智慧的光芒。

    搞不懂的细节没有在意的必要，安桐也没深究，他将全部舰娘都召集到了办公室，准备了一个简单的欢迎仪式。

    德梅因早就换掉了那身华丽的晚礼服，复杂的贵族式发型也变成了一根爽利的高马尾，身上穿着大小恰到好处的运动背心，将她胸前傲人的曲线完美的勾勒了出来，腿上则是一条符合画风的运动短裙，大方的露出了两条笔直修长的美腿。

    她毫无疑问是个极其漂亮的姑娘，浑身充满着活力，是个如同太阳般灿烂的女孩。

    同时，她还拥有着与外貌成正比的实力，三座20.3mm口径的三联装主炮，配合着人类无法研发的自动装弹机，能让她拥有媲美战列舰的可怕火力；遍布舰装上下的各式防空炮更是足以创造出一片净空领域，能让她的头顶飞不过一只苍蝇。

    “嘿嘿...这就是真正的S级舰娘嘛？嘿嘿...”安桐满意的笑着，德梅因的战斗力没有让他失望，重巡之王即便是化身为舰娘了，也依旧保持着她身为王者的实力与骄傲。

    一定要说有什么瑕疵的话...不！没有瑕疵！她就是一位完美的舰娘！

    但此时，安桐心头却在犹豫要不要上报这条舰娘？他赌出德梅因是在地下赌场，知情者全都进了医院，所以目前还没别的什么人知道他有了一条S级舰娘。

    从内心来说他还是挺想带着德梅因出去晒一波，狠狠欺负一下那些非洲人的，然而这种非正规途径获得的强力舰娘会引起什么后果他也猜测不到，所以一时间有些拿不定注意。

    正在他犹豫的时候，身旁的希格拉已经替他向德梅因介绍完了十六号镇守府的大致情况，只见德梅因用心思考着什么，然后突然开口说道：

    “你为什么这么熟练啊？”