
    至此，安桐计划算是初步实现了，至少在最近一段时间里，遗弃舰娘的行为再也没有发生，甚至就连那些原本被遗弃的舰娘也纷纷被疯狂的提督们救了回去，哪怕这中间出现过几次提督遇袭甚至死亡的事件，可这并不能熄灭人们的热情，哪怕圣山的保健室已经人满为患，出海的提督依旧络绎不绝。

    安桐这项拯救被遗弃舰娘的计划，在别人看来是十分理想化甚至可以说是十分不成熟的，单凭一己之力去纠正一项社会上普遍存在的恶习？

    很多人都期望社会风气好转，很多人都期望着更多的正能量，可实际上又有多少人是实际去做了？而非单纯的在键盘面前喊几句口号？点几个转发和赞？

    所以安桐从来没想过像那些人一样，他没打算用言语去说服别人，他又不是诸葛丞相，没有舌战群儒的本事，他只是设了一个简单的局，利用了一下人们的逐利心，再借助媒体把事实推到人们面前就可以了，一点都不复杂。

    可就是这么一件高中生都能办到的事，能起到的影响不仅仅是拯救了舰娘，更是能节约下一笔不菲的资源，甚至还能些微的提升人类的整体战斗力，怎么看都是件值得称道的好事。

    除了高岩提督不觉得这是件好事。

    其实在计划的起初，安桐是打算自己去承担高岩那个角色的，只不过后来计划有变，自己和这个人又谈不拢，还被他用初始化舰娘要挟，所以就顺水推舟，让他去当那个靶子吧。

    虽然说这种疯狂净化舰娘的情况会随着时间的推移而减少，但至少已经有很多舰娘因此而获救了，以后肯定也会有其他人试着去碰碰运气，随意遗弃舰娘的事也会变少，以安桐目前的能力来说，能在人心里悄然埋下这么一枚善待舰娘的种子，已经是难能可贵的结果了。

    只不过他安稳的隐于幕后，自然也没人知道他做了什么，不过他自己也不在意，做好事不留名，深藏功与名才符合他的行事风格。

    真正善良的人，不会因他人的目光而行善。

    能为安桐鼓掌的，只有自己镇守府里的三位舰娘罢了。

    “我只是做了件微不住道的小事，谢谢大家。”安桐坦然接受了舰娘们的掌声。

    德梅因停止了鼓掌，快步走到安桐面前，在他反应过来之前，便踮起脚尖在安桐的脸颊上用力亲了一下。

    “虽然军部不会给提督你奖励啦，但是我可以给哦！”德梅因掩着嘴唇，吃吃的笑着。

    “呃...”安桐呆呆的摸着被亲过的脸颊，显得有些木讷。

    而旁边希格拉看见这一幕，也鼓起腮帮子，一脸不服输的表情快步跑到安桐身边，有些赌气又有些犹豫的说道：“我...我也可以！”

    说罢，她也学着德梅因一样踮起脚尖把脸往安桐靠去，可一等双方离得近了，又停了下来，满脸通红的看着安桐那张还没反应过来的脸，怎么都不敢再进一步...

    “呜...是我先，明明是我先的，来到这里也好，拥抱也好，还有偷吻提督也好...”希格拉小声嘀咕着。

    安桐这会总算从先前的冲击中缓了过来，他看了眼就在自己身前正在纠结着什么的希格拉，宽慰的笑了，伸手摸了摸她的头，说道：“好了好了，心意我领了。这次计划能够成功，也是全亏了希格拉的努力啊。”

    与此同时，就连约翰斯顿都用力拽了拽安桐的手，努力的踮起脚尖，双手努力的举高，想要抱住安桐的脖子，小嘴微微嘟着，嘴里发出：“亲...亲...”的声音。

    “看看你们都把小公主给教坏了。”安桐无奈的笑了笑，蹲下腰，捧着小公主的脑袋，在她额头上微微的亲了一下。

    “呜！！”小公主顿时发出一阵甜美的叫声，像被父亲亲吻的小兽一般，显得十分高兴。

    默默看着这一幕的希格拉，只能生气的鼓着腮帮子，心里悄悄的自我安慰道：“反...反正...我...我也偷偷亲过了。”

    安桐没有注意到这一点，他很是欣慰的看着自己的舰娘们，内心觉得暖暖的，能够得到她们的承认，便已经足够了。

    而他接下来要做的，自然是救回那条舰娘。

    今晚的58号镇守府，也花了很长时间才从喧嚣之中恢复平静，高岩脸上的戾气已经被疲惫所取代，今天依旧没有任何一个人理会他那夸张的报价，其他幸运儿的出现，尤其是黄金梅丽号的出现让他手头的舰娘价值大减。

    然而别人都很注意自我保护，只提供视频或者照片，提督的身份却一直保密，不像高岩一样底裤都快给人扒光了。

    他甚至又收到了好几个人的威胁，要他立即交出那位舰娘，否则会遭到惨烈的报复，这些天下来，他的精神其实已经处在了崩溃的边缘。

    他用力的一把推开关押那位舰娘的房间，走了进去。

    那位舰娘静静的坐在地上，双手双脚上都套着厚重的手铐和脚镣，她抬头看了高岩一眼，双眼中没有丝毫的怨恨，有的只是失望与怜悯。

    “你他玛的这是什么眼神？”高岩被这目光刺激到了，他愤怒的扑了过去，一把拽住舰娘那头漆黑柔顺的长发，然后一巴掌狠狠的抽在她脸上。

    “你这个臭婊砸！”高岩骂着，他注意到舰娘眼中的最后一缕怜悯都消失了，换成了某种讥笑与讽刺的眼神。

    于是他便解开了腰上的皮带，打算在她身上好好发泄一番这几天所忍受的憋屈。

    “你不是一直想着那个救你的人？想离开这里去投怀送抱？那我就看看他会不会要你这双破鞋。”高岩狞笑着，一步步逼近舰娘。

    他裸露着恶心的下体，嘴角带着狞笑，说着：“仔细看看你还是有几分姿色的嘛，嘿嘿，看看那个你连名字都不知道的人会不会来救你吧？“

    舰娘意识到了些什么，有些惧怕的向后躲闪，可是被铁链锁住的关系，她只能在地上徒劳的挣扎着，没有舰装的她们和普通女孩一样，无法挣开这身厚重的枷锁。

    就在这时，高岩的个人终端突然想了，他愤怒的想要直接挂断，却发现上面显示的是匿名通讯，这让他浑身打了个激灵，立即回想起了自己现在的处境都是拜那人所赐，于是便立即接通了通讯，嘴里酝酿的一连串粗鄙之语还未出口，便听见对方冷冷的声音传了过来：

    “先穿上你的裤子再和我说话。”

    这让他脊梁上冒起了一阵冷汗，一股被毒蛇盯着的阴冷感觉遍布了浑身的每个角落，“你...你能看见我？”

    “猜猜看我是用什么看见你的？望远镜？还是带着十字的瞄准镜？”

    那个声音没有了先前的那种威严感，反倒是充满了某种玩味的口气，仿佛一个猎人正在玩弄猎物一般。他话音刚落，高岩便看见一枚红色的光点打在那位舰娘的头上，然后缓缓的向他移动了过来。

    高岩吓得立马趴在了地上，瑟瑟发抖，喉咙用力吞咽着唾沫，一口大气都不敢出，他的眼神正好与那位舰娘对上，能清楚的看见对方眼睛里某种报复的快感。

    舰娘的听力远超常人，她肯定听见了终端里的对话。

    那个声音接着响起：“你面前的墙壁只有128.6mm的厚度，可你知道现代枪械的穿深是多少吗？”

    高岩顿时被吓得六神无主，慌乱的在房间里寻找能充当掩体的东西，虽然对方从头到尾都没有明说什么，可他就是觉得一只大口径狙击枪已经瞄准了他的脑袋。

    “你知道子弹的速度是多少吗？所以不要那么紧张，先穿好你的裤子，不要去做那些无用功。”那个声音继续说着。

    高岩花了很大的力气才用颤抖的手拉好裤链，结结巴巴的问道：“你...你想怎样？”

    “依旧是之前的交易，我要这条舰娘。”

    “好！可以！反正我也受够了，2000就2000，我立即把她给你。”高岩连忙说道，内心却充满了忐忑，实际上他先前遗弃这条舰娘的时候便已经做了注销手续，此时的他根本没有这条舰娘的命令权！

    所以这条舰娘现在其实处于一种十分微妙的状态，她虽然依照意识内的指令回到了这个镇守府，但是因为高岩没有命令权的缘故，她却可以不接受高岩的任何命令，于是等于重获自由的她，第一时间的选择便是离开这个让她不舒服的地方。

    如果不是高岩命令其他舰娘强行将她锁在这里，她恐怕早就到安桐那里去了。

    所以高岩才一直把她紧紧锁住，不让任何人接近她，他生怕那些人里混着救过她的人，让她当场就跟着别人跑了；更怕这一情况被其他人发现而卖不起价，所以一直隐瞒着。

    但终端里传来的下一句话，让他直接跪在了地上。

    “你的心跳变快了，呼吸也急促了，看来隐瞒着什么？不要说话，让我猜猜...你现在已经没有这位舰娘的指挥权了吧？”

    听见这句话的高岩，真心有想哭的冲动。