
    接下来的五天里，安桐又在希格拉与德梅因的帮助下净化了三条舰娘，但无一例外都是D级的舰娘，没有任何智慧，她们最后还是回去了原来的镇守府。

    对于安桐而言，恐怕唯一的收获就是他的耐力得到了很大的提升，不会再因为吸附了过多的噬能而昏迷了，连带着似乎身体素质也变好了一些...

    “究竟是哪里出了问题？是几率太低？还是我的猜想根本就是错的？”在经历了第六天的无功而返后，安桐有些郁闷的坐在舰桥里，仔细回忆着当初净化约翰斯顿的细节。

    他把当时的情形和这几天的经历进行了很多次对比，他确信整个净化流程几乎没有区别，连各种细节部分也一一照做，他甚至还瞒着希格拉，冒险让德梅因远离自己...可这么折腾了半天，拥有智慧的舰娘依旧没有出现。

    “提督你已经很努力啦！”德梅因拍着安桐的肩膀安慰道：“总之人呢活着最重要的就是开心...提督你饿不饿？我下碗面给你吃？”

    安桐被她没头没脑的话逗乐了，苦笑着问道：“你到底从哪里学来的这些东西啊？”

    “自然是从提督你那里学来的啊？”

    “蛤？”安桐有些哭笑不得，“我平时从来不说这些奇怪的话啊！你什么时候从我这里学来的啊？”

    “提督你难道不知道吗？”德梅因缓缓的走到安桐身前，脑后的马尾辫随着动作轻轻摇晃着，她伸出漂亮的小手，轻轻抚在安桐胸口，严肃且认真的说着：

    “舰娘，是能够听见提督心声的啊！”

    “你就是想说我其实是个死宅是吧？还是一辈子找不到女朋友那样的死宅死吧？”安桐自我吐槽着，这不和读心差不多吗？舰娘要真有这种能力，自己平时也不用那么费劲了好吧？

    德梅因看见安桐满脸的不信任，不高兴的翘起小嘴，然后做出了一个十分出格的举动——她一把抱住安桐的脑袋，往自己的胸口用力一按，胸前的那深邃的沟壑，几乎快把安桐的脑袋整个包裹起来了...

    “怎么样？这样能听见我心里的声音了吗？”德梅因问道。

    安桐此刻哪里还顾得上听什么声音不声音啊？他只看见眼前那片让人眼花的雪白，整个脸部都在不停传来细腻柔软的触感，少女的淡淡体香充斥着整个鼻腔，让他脸上的温度瞬间飙升到烫手的程度。

    他甚至想伸出舌头轻轻舔一舔，尝尝看这片雪白中的美好味道...

    好在紧要关头，他及时的忍住了。

    “你...你这笨蛋...”安桐在这一阵让人头晕目眩的香艳之中艰难的抓住了最后一丝理智，用力的一把推开了德梅因。

    “嘻嘻。”德梅因轻咬着嘴唇，像个做了坏事的小孩一般坏笑着，又说道：“这原本是更高好感度才有的福利哟！提前让提督预览一下而已...”

    说完便连忙快步跑开，去逗弄先前爬上船的几只小螃蟹，从背后的角度看过去，便能发现其实她脸上的红晕也已经扩散到了脖子根...

    拜德梅因这番折腾所赐，安桐的心情倒是舒服了许多，也许这才是她真正的目的吧...

    回到镇守府后，希格拉疑惑的看着两人脸上还未散去的羞红，想要发问却又不知道怎么开口，只能有些委屈的盯着安桐看。

    这给安桐造成了一种丈夫在外偷情般的负罪感，幸好他和德梅因都心照不宣的没有提起这件事。

    这时，一段突如其来的通讯，拯救了镇守府里的尴尬气氛。安桐拿起个人终端一看，一个叫‘小兔子暗黑无限破’的人希望与他私人通讯。

    这种蠢萌系的名字只有苏婉婉一个人能取得出来，安桐同样了通讯，直接编辑了一条讯息传了过去：

    “你这ID好蠢好中二好羞耻...”

    “呸呸呸！你以为你的有多好听？”对面立马反驳道。

    安桐这才想起了，自己刚开始的时候为了找人借核心，就连通讯ID也改成了：诚心求舰娘核心，好像确实和对面的一个档次。

    “好吧，找我有什么事？”安桐回道。

    “蛤？你今天没看新闻吗？”

    安桐一愣，他这些天忙着出海，哪有那份闲心看新闻啊？听见苏婉婉这么一说，连忙打开新闻一看：

    头条新闻便是：《幸运之星再创奇迹》，点进去再一看，果不其然，这家伙居然又赌到了一条S级的舰娘。

    舰娘名叫夕立，从新闻配套的图片上看，是个清纯可爱的小女孩，身上充满了活泼与自信的气息。

    安桐这下明白了，这丫头是想来晒自己呢，她反正就认识自己一个人，于是安桐毫不留情的回复道：

    “你是海豹吗？上岸就是来晒的？”

    发信息的同时，安桐习惯性的想发一个张学友的表情过去，可是突然想到这个世界是没有表情包这种东西存在的...没有学友与教皇的世界，就是这样的无趣啊...

    “你还说！虽然也是个S级的，但为什么又是条IJN的船啊！而且还是个诈降的牛皮大王，怎么能和你的重巡之王比啊？”苏婉婉那边反倒是先行表达不满了。

    “人家明明是所罗门噩梦啊！未确认的战果你也别一口气就全部否定了啊...说起来，你为什么这么讨厌IJN的船啊？现在的学校应该不会教这些历史吧？”安桐问了一个早就想问的问题，不管是加贺还是这条刚入手的夕立，苏婉婉似乎都不太喜欢的样子？

    “什么学校啊！真是太没礼貌了！我不是说过了吗？我可是成熟的社会人士...”苏婉婉立即反驳道。

    噗，安桐忍不住笑了出来，眼前仿佛浮现出苏婉婉那副初中生的体型，小短腿蹦跶着，说自己很成熟的可笑场面。

    “那请问苏女士哪里高就啊？”

    “某抗日纪念馆的导游哦！”苏婉婉回答道：“现在你明白为什么了吧？”

    “蛤？”安桐被她吓了一跳，这小丫头感情还真是个假萝莉啊？不过如果她没骗自己的话，倒是能明白她为什么那么讨厌IJN的船了，天天重复看着那段苦难史，不讨厌才真是有问题了。

    “也不知道你这是幸运还是不幸了啊。”安桐回了一句。

    “是啊！明明每次赌船的时候我都在心头祈祷不要是IJN的船不要是IJN的船，可偏偏连续来了两条...”苏婉婉叽里呱啦的说了一通，却发现安桐突然没有了回应。

    “喂喂？还在不在啊？”

    “抱歉，刚刚想了些其他的事，你刚才说你赌船的时候心里一直在祈祷？那么那天我赌德梅因之前，你想了什么？”安桐过了一会才回复了一条过来。

    “还能想什么？自然是希望来个厉害的家伙！超厉害的家伙啊！没想到你居然真的赌出来一条犯规的重巡啊...”

    “谢谢你，婉婉，好了，我这里还有些事要忙，先断了。”安桐急匆匆的回复了一句，便中断了两人的通讯。

    苏婉婉这会正一个人趴在床上，两根双马尾随意的搭在脸旁，怀里压着一只小兔子布偶，纤细的小腿翘得高高的，显得很高兴的样子，

    但等她看见通讯中断后，顿时像是被抢了糖果般的不高兴，小嘴翘得老高。

    “可恶！这个笨蛋...”她不爽的关上了个人终端，似乎又想起了什么，小声的嘀咕道：“而且还叫的那么亲热...”

    想着想着，可人的小脸上突然冒起了一层红晕，苏婉婉又用力拍了拍脸颊，小声说道：“真是的...我在想些什么啊...”

    安桐匆忙的挂断通讯，自然是从苏婉婉的话里发现了一个重要的细节，他连忙把希格拉约翰斯顿以及德梅因召集到办公室里。

    “希格拉，你们舰娘真的能洞察提督心里的想法吗？”安桐问道。

    “诶？”希格拉一脸惊讶，“这自然是不行的呀，如果可以的话就好了呢。”

    等她说完，安桐又看着小公主，她刚完成任务回到镇守府，衣服都还没来得及换呢。

    “呜...”小公主也摇着头。

    再看向德梅因，发现这家伙居然一脸不好意思的坏笑？

    “好吧。看来舰娘应该是没有读心能力的。”安桐耸耸肩，做出了一个结论，“不过这应该是平时的状态吧？当你们还是核心的时候呢？能察觉到什么吗？”

    “还是核心的时候？”希格拉皱起黛眉，仔细回忆了一番，回答道：“那个时候我就像还没有睡醒一样呢，应该是没有意识的...不过我依稀记得，好像是有听见过什么的样子？”

    一旁的小公主也连连点头，伸出小手先是捂住自己眼睛，接着又在空气中画了个大大的圆圈，最后指了指安桐，再跑到他身边，用小脸在他手背上蹭了两下。

    这是想表达什么？

    就连旁边的德梅因也说道：“我还记得，那个时候我就像置身于黑暗之中，四周有着很多奇怪的声音，其中有一个特别的明显，然后我就醒来了...”

    听完三名舰娘的描述，安桐又回想了一下自己与希格拉第一次见面，还有净化约翰斯顿的情形，再结合苏婉婉的说法来看，他似乎从中找到了一个关键点。

    能帮助他完成那项计划的关键点！