
    “我这里有一个猜测，有些玄学，也不一定正确。”安桐看着三位舰娘，整理了一番脑中的想法，徐徐说道：

    “你们舰娘的自我意识，虽然在核心里就能形成，但似乎会受到提督的影响？被类似于感情波动之类的玩意所干扰？打个比分来说，就好像熟睡的人被其他声音叫醒一样？”

    “至于时间的话...也许就是构筑的时候？或者被深度污染的时候？只有在那样的情况下，你们舰娘才会失去意识吧？”

    安桐说完，静静的看着舰娘们的反应。

    这是他结合目前的实际经历作出的推论，无论是他在构筑希格拉时内心不停呼唤着回家，还是他在净化约翰斯顿时心里的唯一想法守护，乃至赌德梅因时苏婉婉的强烈愿望，这种情况同时发生在三起异常事件中，所以安桐才做出这样的大胆猜测。

    不过三位舰娘此时也是一脸懵逼，就连希格拉也无法做出判断，哪怕是她也没法判断自己意识之外的事。

    而德梅因则是说道：“以我的直觉而言，也许提督是对的呢！”

    就是不知道她这番话到底几分玩笑几分认真了。

    “所以明天的出航，我打算试验一番，这个办法如果行得通的话...”安桐的话还未说完，旁边的希格拉便出声打断了：

    “但如果真是这样的话，为什么有智能的舰娘依旧是少数呢？S级的甚至还十分稀有。我想每个提督在构筑舰娘时内心都是充满了期望的吧？”

    “你问的很有道理，这个问题其实我也思考过。”安桐冲着希格拉微微点头，又继续阐述自己的观点：“但我认为，这也许是生成智能的舰娘本就不多的缘故吧？无论怎样和提督产生共鸣，有智能必然是首要条件的。”

    说着，他又指了指德梅因，“也许，舰娘的智能还必须是苏醒的状态才能接受到这种感情波动吧？这样一来，要求就更严格了一些。”

    德梅因之所以能诞生，一方面是她本身就有了智能；另一方面则是希格拉进一步唤醒了她的智能；再加上苏婉婉内心的愿望，三管齐下才最终造就了她，能同时完成这三点的其他人恐怕不多。

    “总之，目前的案例比较少，我的这个猜想也存在很多漏洞和不严谨的地方，在收集到更多样本之前，姑且先放在那里吧。明天出海我会先试着验证一下的。”安桐看着还在冥思苦想的希格拉，劝解道，这本就是他突如其来的脑洞想法，搞不好会是完全错误的呢，不值得为此花费太多心思。

    不过净化舰娘与构筑舰娘不太一样，两者之间唯一的共同点只是舰娘处于没有意识的状态，所以就算他明天的试验成功了，也说明不了什么问题。

    当然了，安桐并不想做一个舰学家，舰娘背后的秘密他不会过多深究，那是学霸该做的事，他的目的也只是完成计划而已。

    到了第二天，安桐的运气似乎也难得的好了起来，先是天气十分晴朗，海面风平浪静能见度极佳，接着希格拉很快就发现了一位被污染的轻巡型舰娘，而且距离安桐并不远。

    “不错的开头...就看接下来的了。”命令德梅因戒备之后，安桐驱船靠近了那位舰娘。

    接着，他便在心头不停的高喊着：“醒来！醒来！为了你那些被抛弃的同伴们！给我醒来！”

    然后，他的伸出双手，用力的抱住了舰娘，并且把她紧紧的搂在自己怀里，让她距离自己的心脏更近一些...

    这十分冒险的行为让德梅因都为之紧张了起来，她仔细的校对着主炮，注意力高度集中。

    万幸的是，最坏的结果并没有发生，就在安桐处于昏迷的边缘，感到头晕目眩而坐倒在船上的时候，一直被他紧紧搂着的舰娘终于恢复了原貌。

    她和其他的D级轻巡一样，有着属于少女的妖娆身材，黑色的长发披在肩膀上，俊俏的脸上没有任何表情，但是那双眼睛，却不再如同其他轻巡舰娘一般无神。

    她仰起头看着安桐近在咫尺的脸，嘴唇微微张开，像是要说些什么。

    安桐此刻也勉强从眩晕中缓了过来，他喘着粗气，低头一看，眼前顿时浮现出一张完全符合美少女标准的俏脸，两人的距离很近，鼻子几乎快要碰到一起，他甚至能感觉到对方香甜的呼吸正在冲击着他的双唇...

    他注意到对方的眼神正在凝视着自己，黑色的眸子不再像先前那些舰娘一般黯淡无光，而是充满了智慧的光芒！

    成功了？安桐心头一喜，正打算说些什么的时候，身后传来德梅因有些奇怪的声音：

    “原来提督喜欢这样的类型吗？”说完，鼻子在空气中嗅了嗅，又道：“一股子酸腐的气味呢。”

    安桐连忙放开那位舰娘，用力的咳嗽两声试图化解尴尬，又站起身来与那位舰娘拉开距离后，才问道：“你没事了吧？”

    舰娘点点头，嘴里很困难的说道：“谢...谢...”

    虽然她的声音很轻，但在场的人都听得十分清晰。

    安桐按捺住内心的狂喜，又说道：“你还记得之前发生过什么吗？”

    轻巡舰娘的双眼里发出哀伤的神色，说道：“被...遗弃...”

    “呼...”安桐用力的呼了一口气，控制着内心那股复杂的情绪，又说道：“那你愿意来我的镇守府吗？”

    舰娘的眼神顿时愣了一下，然后陷入了某种呆滞的状态，身体有些微微的抽搐，用低沉的声音说道：“回去...新的提督...不符合规定...”

    “她这是怎么了？”安桐连忙问德梅因。

    “应该是陷入了某种逻辑矛盾吧？”德梅因皱着黛眉推测道：“我们舰娘从出生的时候便被写入了忠于提督的指令，她现在似乎是在用自我意识对抗这条指令...”

    安桐心头顿时一凝，这个问题先前没有任何人提起过，当初救回约翰斯顿的时候，小公主很坦率的就跟他回家了，所以会出现现在这种情况完全出乎了他的意料。

    更让他着急的是，面对这种情况他完全无计可施，他试着再次呼唤那位舰娘，却没有得到任何回应，很显然，她的所有意识都用来对抗这条指令了。

    “加油啊！不要输！”毫无办法的安桐也只能做到这里了，约翰斯顿能赢，她自然也可以，安桐这样期望着。

    可当她停止了抽搐，再次恢复意识之后，却用饱含歉意与不舍的眼神看着安桐，嘴里轻声说道：“对...不起...”

    她只是一位B级舰娘，初生的自我意识还不够强大，最终还是没能战胜那条顽固的指令。

    安桐看着她那双会说话的漂亮双眸，内心如同刀割一般，无奈的摇摇头，艰难的说着：“好吧，我尊重你的选择...”

    他紧紧咬着牙，几乎是从牙缝中挤出这种认输的话来，双拳紧握，指甲已经深深的陷入了肉里。

    那位舰娘的眼中顿时浮现出了许多的神色，有不解，有疑惑，有委屈...最后定格在失落上，断断续续的问道：“对...不...起...”

    “能告诉我你原来的镇守府吗？”安桐最后问道。

    “58...号。”

    ‘我会把你救回来的。’安桐在心里默默说道，他别过头去，有些不愿意再去看舰娘的眼睛，低下身子准备发动小艇的马达离开。

    轻巡舰娘知道了他接下来的举动，没有任何的挽留，而是一直用目光注视着他。

    这份目光让安桐有种如芒在背的感觉，在离开之前，他终于还是忍不住说了一句：“以后如果遇见困难了话...可以来十六号镇守府找我。”

    说完他连忙带着德梅因，头也不回的离开了...直到可怖号最终消失在海平面上，轻巡舰娘也一直呆立在原地，双眼紧紧盯着安桐离去的方向，一动不动。

    “这样真的好吗？”可怖号上，注意到安桐情绪不高的德梅因问道，“我真的不太喜欢这样的事，很不喜欢。”

    不只是安桐，就连永远开朗的她都显得闷闷不乐。

    说着，德梅因缓缓走到安桐背后，双手紧紧搂住他的腰，把脸贴在他背心上，小声说着：“她真的好可怜...”

    “真的不能把她带回去吗？”

    安桐感受到了少女内心的哀伤，这是这位如太阳般灿烂的女孩身上从未有过的情绪，于是他挺直了腰，没有丝毫的动摇，试图为她提供一份坚实的依靠。

    “我尊重你们每个人，自然也要尊重她的选择，总不能让你把她强行扛回去吧？”安桐安慰着，“不过我也会试着和58号镇守府的提督沟通一番，看看有没有什么更好的解决方式。”

    德梅因叹了口气，把脸贴在安桐的背上，小猫一般的轻轻磨蹭着，嘴里低声说着：“和她相比我还真是个幸运的人呢！不用面对这样的选择。”

    安桐没有回答她，他现在更多的心思是在担心自己的计划，因为在这最关键的节点上出现了变故，他的原定方案也被迫要进行一些调整了。