
    回到镇守府后，安桐给希格拉具体的讲述了一番事件的经过，然后又通过军方的提督名册找到了58号镇守府，上面记录着提督的姓名，级别以及联系方式。那位提督叫高岩，军衔中尉，已经服役三年了。

    除此之外，再没有更多信息了，安桐随即在网络上也搜索了一番，一无所获，看来是个默默无闻的人。

    不过从他当了三年提督还只是个中尉，混迹在被别人称作新手村的非洲战区便不难推断，他的能力应该不是很强...这让安桐觉得有些棘手，有些时候，这种小人物反倒比孟少那样的更难对付，以前混过政府机关单位的安桐对此深有体会。

    不过他还是抱着试一试的态度，在希格拉的帮助下，向这个高岩发起了匿名通讯，对面很快便接通了通讯。

    “你是谁？为什么我看不见你的信息？”对方似乎是第一次看见这样的匿名通讯，表示十分惊讶。

    而安桐则是听出了对方的声音并不苍老，似乎年纪不大，这样的话思想也许会比较开放，容易交流，但从对面略带惶恐的语气推断，也有可能没有接受过足够的教育而更难沟通。

    只是一句话的这么一个瞬间，安桐便对高岩这个人进行了一个大体的推断，然后开启了个人终端的变声器功能，以一种低沉而威严的语气反问道：

    “那条被你抛弃的舰娘还好吗？”

    他之所以这样，是想给对方造成一种神秘而强势的第一印象，这样能有助于他在后续的谈话中占据主动。

    对方稍微楞一下，然后才说道：“哈？你他玛的怎么知道有条舰娘被我扔了又自己跑回来了？”

    出口成脏，毫无城府...安桐心里对高岩的评价又低了一分，这显然是个不太好的信息，这就意味着不太能指望从到道德层面上说服这人了。

    所以他放弃了先前准备好的说辞，直接了当的说道：“我想用2000基数的资源和20点贡献点和你置换这条舰娘。”

    这份筹码不算高也不算低，和统计数据显示的赌出一条B级舰娘的平均成本相差不大，算是既展现了一定的诚意，又不会显得像头待宰肥羊。

    可安桐还是高估了他的对手，高岩听完这份报价，没有任何思考的直接开口说道：“放尼玛的血，这点东西就想换爷爷我的东西？老子不管你是什么货色，想要我的舰娘？少了一万资源谈都别谈！”

    看来这人有严重的智力障碍和妄想症，安桐无奈的摇着头，回答道：“一条B级的成本就是这么多，你的价码是在讲笑话吗？”

    “你他玛的才在讲笑话！老子把这条破烂丢出去的时候还是D级，回来了就变成B级了，这可是听都没听说过的事，这点资源就想来骗你爹我吗？反正老子不管你是怎么知道这些的，少了一万，哦不，两万资源谈都别想谈，老子宁愿把她格式化了！懂？”

    安桐直接挂断了通讯，这次交涉彻底宣告了失败，他确实缺乏和这种货色交流的经验，只能自嘲的笑道：“我竟然还打算和这种人讲道理...”

    “看来只能先修改一番原定计划了，起先还有些负罪感...现在嘛...”

    第二天一大早，闲散的提督们在舰娘的服侍下吃着早点，打开了今天的新闻，于是一条爆炸性的消息瞬间占据了他们的眼球！

    那是一篇名为《失而复得的高级舰娘？》的报道，里面讲述的是由一位不愿意透露姓名的提督爆料，一条先前因严重污染而被抛弃的D级舰娘再被净化之后居然变成了B级舰娘？拥有了一定的智慧，并且主动回到了原来的镇守府？

    除开文字之外，后面还有一连串的照片，让人们可以清晰的看到事件的进展过程――一位热心的不愿意透露姓名的提督，冒险将一位舰娘净化之后，那位舰娘的眼中顿时充满了智慧的光芒！尤其是几张舰娘面部的特写，可以明显的看出，这位略带忧伤的美少女和先前的木讷人偶有了本质区别！

    就在这篇报道持续发酵的同时，作为此次事件的最大受益者，天降大运的某位不愿意透露姓名的58号镇守府的高姓提督此刻却完全高兴不起来，心头一点都没有白白收获一条B级舰娘的喜悦。

    他看着报道上那句虽然用了不愿意透露姓名这个前缀，但是后面则是把他的镇守府和姓氏都全爆了个干净，就差没指名道姓了...于是乎，各路认识的不认识的，来路清白的和来路不清白的各色人物几乎把他的镇守府给团团包围了，个人终端甚至因通讯过多而陷入了瘫痪状态...

    “你这该死的混蛋！狗逼！我艹你妈了个逼啊！”高姓提督的愤怒呐喊与包围他的声音相比，是显得那样的渺小。

    即使智商不是很高的他也猜到了是昨天那通匿名通讯搞的鬼，他看着办公室里把他团团围住的人群，还有外面正在不断通过各种途径进来的人，突然间有些后悔昨晚自己的鲁莽举动了。

    他只是单纯的想要狮子大开口，狠狠赚上一笔的，最开始来到这个世界的他，其实内心对未来充满了憧憬，一时间觉得穿越小说中那样的美好而华丽的新生活在等待着他，他几乎已经看见被美女簇拥，小弟跪拜的明天了。

    可惜残酷的现实却瞬间击毁了他的幻想，来这里不知不觉已经三年了，一事无成不说，就连一只稍微能看得过去的舰队都没有，只能混迹在非洲战区这个新手村，没被送进苦役营和肥皂厂已经是基于人道主义关怀了。

    所以当第一个来访者到来时，他心头其实也是暗喜的，认为自己出人头地的机会到了，但随着人越来越多，用包括但不限于人身威胁等等方式想要带走这条特别的舰娘之时，他才意识到问题的严重，连忙把那位舰娘紧紧的关了起来，不再放给众人参观。

    但这也同时意味着，他必须亲自面对其他人的围攻了...

    此时，某位不愿意透露姓名的始作俑者完全不知道高姓提督的惨状，他饶有兴致的欣赏着报道上的照片，还对身旁某位不愿意透露姓名的重巡型舰娘说道：

    “看不出来你的摄影技术还挺不错的啊？”

    “这些都不是重点啊！提督你这样做难道就不怕那位姐妹真的被其他人抢走吗？”德梅因在旁边心急火燎的问道。

    “要说完全不担心肯定是假的，不过现在她应该还是很安全的，从昨晚那人丧失理智的报价来看，他很显然把这位舰娘当做一根救命稻草了，肯定会拼死保护着她的，甚至用一些很恶心的手段...”安桐回答着，他的表情严肃但不紧张，局面暂时还在他的预计之中。

    “哪怕最后出现了最坏的结果，但至少我们的计划能成功...当然，我会尽力避免这个，用尽全力。”安桐最后说道。

    这次被提督称为净化事件的风波就像一颗坠入湖中的炸弹一般，在提督圈子里激起了剧烈的反响，反映之强，甚至有些超出了其策划者安桐的预料。

    “舰娘被净化后有可能产生智慧？这种无良媒体编出来的段子也有人信？”

    “不管你信不信，我反正信了，我亲自去询问过了，也亲眼看见了。”

    “舰娘这种从深雾那边偷来的黑科技，出现什么意外也不足为奇，还是先骑墙吧。”

    以上便是人们最普遍的三种论调，最开始的时候，还是以质疑怀疑的人居多，尤其是高岩将舰娘死死的藏了起来，不再让别人看见的时候。

    不过富有冒险精神的提督也不少，在他们的纷纷尝试下，第二位幸运儿很快便诞生了！他成功的收获了一条A级的重巡。

    如果这只是让人们消除了一部分怀疑，变得有些蠢蠢欲动的话，第二天突然爆出来的一个大新闻，则彻底把质疑的声音抹除掉了！

    一位澳大利亚的提督通过净化行为获得了一条S级的轻巡！

    从电视台的采访画面看来，这位S的舰娘虽然还有着和普通轻巡一样的外表，但已经换上了一身光鲜的衣服并带上了一副黑框眼镜，她自称黄金梅丽号，原型是第五世界的一条风帆战舰。虽说是有些老旧的型号，但S级毕竟是S级，只见她从容应对着各路记者的各种疑问，和来访的提督们谈笑风生，充分展现了身为长者的人生经验，水平比普通的舰娘不知道高哪去了。

    如果说先前的净化事件算是在提督中间掀起轩然大波的话，那么黄金梅丽号的出现就是一阵滔天巨浪，几乎就是一顿饭的工夫，人类以前残留下来的各种船只便被收购一空，整个世界瞬间爆发了一阵航海热潮，仿佛瞬间来到了大航海时代，全球到处都是驾船出海的提督，试图去寻找属于自己的那份onepiece。

    由此可见，一条稀有的强力舰娘对于提督究竟有着多大的吸引力，不，这不仅仅是吸引力了，而是某种魔力。