
    第二天天刚亮，安桐便早早的醒来，他的心里还一直牵挂着那位舰娘呢，自然是噗通一下从床上跳了起来，飞快的穿好衣服，小跑着登上二楼。

    “应该没事了吧？”安桐走进了位于二楼的舰娘宿舍里，看着那位舰娘问道。

    “伤口也全部复原了，虽然休息了一夜，但她仍然很疲惫，还需要再休息一阵子。”希格拉坐着床边，轻轻拉着那位舰娘的手，说道。

    “辛苦了，你也快去休息吧。”安桐看着希格拉有些通红的双眼，知道她昨晚肯定没怎么休息。

    “嗯...”希格拉微笑着点头，手里轻轻摸着那位舰娘的手背。

    “接下来...”安桐一边说一边走到床边，凝视着那位舰娘的双眼，又说道：“我要再问一遍先前的那个问题。”

    “你愿意留在十六号镇守府，成为我的舰娘，为我效命吗？”安桐以一种无比郑重的口气询问着。

    答案大家都知道，安桐这样问只是一个例行的仪式而已，就像当初询问约翰斯顿那样。

    没有任何意外的，这位舰娘用力的点了点头，说道：“愿...意...”

    “什么嘛，还一定要搞得像结婚仪式似得。”德梅因在旁边不满的嘀咕着，又抬高声音说道：“欢迎你加入十六号镇守府，我是这里的第一舰队旗舰德梅因...”

    “别听她瞎说，现在这里还没有什么第几舰队的概念，只有希格拉是镇守府的秘书舰，我不在时全权代理我的职务。”安桐挥手打断了德梅因的话，又顺手指了指希格拉，又指了指一直爬在床边，好奇望着这位舰娘的约翰斯顿，说道：“她是约翰斯顿，和你一样是被我净化后才来到这个镇守府的。”

    最后，他指了指自己，“我是这里的提督安桐，欢迎你加入十六号镇守府。”

    “安...桐...”舰娘盯着安桐，一字一顿的重复着他的名字，准确的说，自从安桐走进来之后，她的视线就从来没有离开过他。

    这仿佛雏鸟破壳时会把第一眼看见的人当做父母，这位舰娘对于安桐似乎也有着这样的奇怪依恋，让安桐略微有些不自在。

    “嗯...好吧...你的名字呢？”

    “没...有...”

    “哦？那我们替你起个新名字吧...”安桐刚刚发出提议，旁边的德梅因就像迎来了什么奖励环节一般，发出了一阵欢呼。

    “冬马！就叫冬马吧！”德梅因指着她的黑色长发说道。

    “谁会用个小三的名字啊？”

    “那么...黑猫？”

    “你这么急切的想寻找同伴吗？不行！”

    “这样的话...言叶？”

    “你有那么恨我吗？我平时顶多是吐槽你几句吧？还有你为什么只盯着黑长直一个属性啊？”

    德梅因陷入了思考，喃喃的说道：“意思是还要注意到无口属性吗？那就叫黑岩吧？”

    “别人那是双马尾啊！而且总给我一种好像是敌人的错觉...”安桐继续否定着。

    “呜！什么都说不好，总不能叫无名吧？”德梅因懊恼的跺着脚说道。

    “多蠢的女人才会取这个名字啊？算了吧，不指望你了，听听希格拉的意见吧。”安桐说道。

    “让我来吗？取名这种事我一直不太擅长呢...叫马克瑞怎么样？”

    “虽然不知道这是什么东西，但总觉得画风不太对劲啊！”

    “那就叫万古？或者夜神？”

    “给普通的轻巡取个超级旗舰的名字不太合适吧？”

    “呜...那么神使？俄洛巴斯？”

    “越发的过分了啊！你的修正方向完全错误了啊！”

    “呜，看来我的确不擅长取名呢...问问小公主吧？”

    约翰斯顿对这位和自己同样出生的舰娘感到十分的亲切，并且大方的把自己的破烂企鹅布偶分享给对方，不过对方却没有接受，于是她又试着把锤头鲨布偶递了过去...接着便听见了希格拉的提议，开始低头思考起来。

    可是小公主会取什么名字啊？她连话都说不清楚，想了半天之后，最后发出一阵“噗噗”的可爱叫声。

    “因为对方也是从D级进化来的，所以想让她和你一样成为一个萌系角色吗？不行啊！至少名字绝对不行啊！”

    “那提督你说叫什么好呢？”三位舰娘同时带着被耍了的表情，盯着安桐看。

    “哈？你们这是什么表情？你们以为我会没有任何准备吗？”安桐得意洋洋的说着，“我看就叫朝吧，朝暮的朝，代表着早晨的意思。”

    “好像还不错的样子呢，蛮清新的。”希格拉点头表示同意。

    “不知道为什么，这名字总让我觉得有点不太舒服...”德梅因皱着眉头表示反对，看起来好像是回忆起了什么不愉快的经历？

    “你觉得呢？”安桐看着新舰娘问道。

    “朝...”她的脑袋微微晃了晃像是在思考着什么，然后才回答道：“喜欢...”

    “喜欢吗？喜欢就好。”安桐满意的点点头。

    “也不知道究竟是喜欢这个名字呢？还是喜欢别的什么呢...”德梅因在旁边小声嘀咕着。

    “好了，接下来，要和你说一下我们这里的某个特殊习俗。”安桐用力的拍了两下巴掌，又说道：“希格拉，麻烦你来示范一下。”

    “好的哦！说起来，好久没这样做了呢，大家都很忙碌。”希格拉的脸上突然换上了满是幸福的笑容，缓缓的向安桐伸出双手，轻抚着他的脸蛋，然后轻轻的捏着。

    安桐自然也同样温柔的捏着希格拉的脸蛋，说道：“这是我们这里一种独特的表达友好与亲切的方式...”

    “德梅因要来试试吗？说起来，你加入进来之后好像一直没有这样做过呢。”希格拉突然提议道。

    “我？我就算了啦，总觉得好蠢的样子。”德梅因倨傲的仰着头，满脸嫌弃的表情。

    小公主倒是不嫌弃，麻利的爬上朝的床，站在床沿上，冲着安桐伸出小手，嘴里一直喊着：“捏...捏...”

    “好的好的。”安桐笑着把头凑过去，捏了捏小公主的脸蛋，又让她捏捏自己的。

    “咯咯咯。”小公主嘴里发出可爱的笑声，一双眼睛眯成了月牙状。

    “怎样？学到了吗？”安桐把小公主抱下床，又问道。

    朝立即满脸期待的坐起身子，学着之前两人的样子朝着安桐伸出双手，安桐也坐在床沿，靠得近了一些。

    “唔...大概是这样...不过你要捏啊，不要只是摸啊...”安桐虽然用手轻轻捏着朝的脸蛋，但对方似乎不打算这样做，反而是一直抚摸着安桐的脸颊，如同女孩在爱抚自己的情人一般。

    再加上本就有些近的距离，安桐几乎能看清女孩眼睛上的每根睫毛，他似乎能闻见朝身上的淡淡香气，那双灵动的黑色眼眸仿佛一对黑洞一般，把他的意识牢牢的吸引住。

    一时间，温馨的气氛中突然添加了些暧昧...

    “呜...”旁边看着的德梅因和希格拉一样，都有些微微的鼓起腮帮子，脸色开始有些不高兴了。

    还好安桐即使察觉到了气氛的不对劲，清醒了过来，连忙挣脱了朝的怀抱，就在刚才的不知不觉中，朝和他之间的距离已经离得很近了，差一点就快贴在他身上去了。

    “咳咳。”安桐干咳两声，开始转移话题，“总之，欢迎朝加入我们镇守府，嗯，大家也都很辛苦了，今天就先休息吧，明天再开始新的工作...”

    “好了就这样，我先回办公室了。”安桐有些尴尬的甩下一句话，连忙走掉了。

    等他独自一人做到办公室里的时候，才大大的松了口气，先前的情况总给了他一种很危险的感觉，似乎看见了两把柴刀？以及一艘漂亮的好船？

    他总觉得，朝似乎比正常的B级舰娘要聪明一些的样子？B级舰娘明明只有人类儿童的智能才对？唔，不过朝应该是把自己当成长辈了吧？所以才会这样...

    嗯！一定是这样的，安桐用力摇了摇头，把这些胡思乱想甩出脑袋，投入了新一天的工作里。

    此时距离安桐的见习期结束还有10天。

    该做的想做的都已完成，安桐总算是可以静下心来好好打理自己的镇守府了。前阵子的一些花销和积累，让他手上还有9000点基数的各项资源，贡献点140多，此外还有之前一直存着的四枚核心。

    核心都是从低级深雾得到的低级核心，经过希格拉的检查后发现其中没有智慧，于是安桐索性乘着今天比较空闲的机会跑了一趟船坞，一口气把这四枚核心全部换成了舰娘，三条D级驱逐，一条C级重巡，意料之中的收获。

    值得一提的是这位C级重巡，她装备了两门单装20.3mm口径的主炮，以及数据估算上还算过得去的净能护盾，外表则和朝几乎一模一样...

    至此，十六号镇守府中有了一条SSS级的秘书舰，两条S级的高端战力，一条B级中坚主力，以及四条D级和一条C级的辅助战力，共计驱逐舰五艘，轻巡洋舰一艘，重巡洋舰两艘，后勤主管一个，没有航母和战列舰。

    十六号镇守府的战斗力在不知不觉中，已经有了不俗的规模。