
    第二天，安桐给舰娘们放了个假，于是在希格拉的提议下，几位姑娘便带着朝继续去外面的废城里去探险去了，安桐则一个人留在镇守府里充电，虽然舰娘们也邀请了他去，可他还是固执的拒绝了。

    带着一票美丽的姑娘们去废墟探险，听起来挺浪漫的样子，可实际上仔细一想却是很可怜，他作为一名提督居然连适当的休闲娱乐都提供不了，实在是件让人羞愧的事。

    “加油！加油！以后一定要带着她们出去吃香喝辣，血洗商场！”安桐用力拍了拍脸颊，给自己打气，又随手打开了一份历史战役的相关文献研读起来。

    可他没读上一会，便听见有客人来访的提示音。

    拉开门一看，居然是意想不到的舰娘加贺？身后还跟着一位娇俏可人的小女孩。

    “苏婉婉又被坏人抓住了？”安桐第一时间就是这个反应。

    “不...不是的...”加贺有些脸红，轻轻举了举手中的一个巨大食盒，“我们是来送这个的。”

    “这是提督亲手制作的食物POI~她命令我们给你送一份过来POI~”旁边那位清纯的小女孩也连忙补充道。

    “啊！我还以为你是来搬救兵的呢...快请进吧。”安桐看了一眼两人手中的精美食盒，里面隐约冒出一股香气，想来味道应该不错。

    “这丫头，有些地方倒是意外的可爱嘛...”安桐暗着说道，心头顿时觉得暖暖的。

    加贺将食盒放在安桐的办公桌上，接着便在安桐的桌前跪坐下，而那位小女孩则是好奇的四处打量着，对陌生的环境充满了好奇。

    “真是抱歉没有什么东西能招待你们。”安桐有些歉意的说道，他根本没准备过这方面的东西，除了营养剂之外的东西只有那5年前的古怪咖啡。

    “不要紧的，我们坐坐便走。”加贺保持着端庄的坐姿，礼貌的说道，不得不承认，这位日式冷美人在礼仪方面确实无可挑剔。

    “虽然有些失礼，但为什么没有看见安君的舰娘们呢？”加贺又问道。

    “我给她们放假，出去玩了。”

    “这样啊...真好呢...”加贺微微低下头，眼睛里闪过一丝羡慕与落寞。

    就在这时，门外传来一阵叽叽喳喳的喧闹声，其中还混合着各种意味不明的单字，是舰娘们回来了。

    “哈！提督快看快看，我们找到了这个呢！”德梅因手里抬着一副硕大的家用烧烤架，兴奋的说道。

    “路上还遇见过老鼠和蝙蝠什么的，好可怕，真是吓死我了...”

    “你一个能暴打深雾，单人把大个东西扛回来的货色，然后告诉我怕老鼠？你这是在卖萌吧？”

    坐着一旁的加贺看着十六号镇守府这副其乐融融的景象，听着舰娘和安桐发出的阵阵欢声笑语，眼睛不知道怎么的突然觉得有些酸，神情更加的羡慕与落寞了。

    “感情真的...很好呢...”她压低了声音叹道。

    “好了好了，都矜持一些，有客人在呢。”安桐高声喊道。

    “诶？这不是加贺小姐吗？”希格拉第一个说道，“还有这位是...”

    “她白露级的夕立，最近才加入我们镇守府。”加贺连忙起身，向着众人轻轻鞠躬，介绍道：“鄙人加贺...”

    “行了行了。”德梅因的脸色不是很好看，挥了挥手，说道：“既然提督你有客人，我就先去忙啦。”说完转身就离开。

    “咳，她比较内向和含蓄。”安桐为了缓解这种尴尬，又对着约翰斯顿说道：“呃，小公主？能带夕立去到处转转吗？”

    “POI？”夕立顿时满脸希冀的看着约翰斯顿，尤其是她怀里的两只布偶。

    “呜？”约翰斯顿狐疑的看了夕立一眼，试探下的低鸣着。

    “poi~poi~”

    “呜~嗷嗷~”两个小女孩就这样以其他人完全听不懂的方式交流了起来...

    “poi~poi~poi~”

    “嗷呜嗷呜嗷呜...”

    整个办公室里完全被这些奇怪的叫声所淹没了，然后夕立顺利的分到了一个破烂企鹅布偶，和约翰斯顿缩去角落里玩去了。

    虽然夕立的战绩存疑，但勇气还是得到了小公主的承认嘛，况且这是难得的一个对她的布偶感兴趣的人了。

    加贺看着两个其乐融融的孩子，手轻轻顺了顺耳边的头发，脸上突然浮现出温柔的笑意，这样的笑容自从安桐认识她开始从未见过的，从安桐的角度看去，正好看见她娇美的侧脸，混杂着与冷傲气质完全不符的大和抚子般的温柔笑容，与他理解中的加贺截然不同。

    看来长期照顾苏婉婉这家伙，已经在她身上培养出了母性温柔了啊...她应该真的不是以前的那艘战争兵器了...

    “和苏婉婉的关系还是那样吗？”安桐决定抬她一手，开口问道。

    加贺无奈的点点头，刚才那股温柔贤惠的气质瞬间消失，一下子又变回那副祥林嫂的感觉了。

    “她呢，对过去的事特别在意；你呢，也是个不愿放弃过去的人...”安桐仔细想了想措辞后说道：“这倒不是说谁对谁错，只是肯定有人要试着迁就另一个。”

    “我愿意迁就苏姬的，可是...她总是放不下那段糟糕的历史...”加贺颇为无奈的说着。

    “历史本来就不应该被遗忘啊！”安桐语重心长的开解道：“所以我的建议是，你不要试图让她去原谅你们以前犯下的过错，而是要让她明白你现在只是一位出身在新世界的舰娘，不是原来历史上那条臭名昭著的航母。”

    “我想你也不愿意去做回那个原来的加贺吧？”

    加贺似懂非懂看着安桐，有些迟疑的问道：“可我应该怎么做呢？”

    安桐脸上浮现出你这人还有救的表情，轻轻鼓掌说道：“有这样的想法就很好了，接下来嘛，就先从细节做起吧，不要天天把什么一航战的荣耀挂在嘴边了，换成鲜血与荣耀吧...然后平时呢，多和她聊聊娱乐方面的话题，诸如saber到底有几种颜色啊？影魔到底适不适合这个版本啊？形势严峻卜严峻啊？这些话题，实在不行，也可以聊聊你到底有多少同人本嘛...”

    加贺一脸认真的听着安桐的话，虽然她有很多东西都不太听得懂，可还是很努力的记着，并在心里感慨安桐不愧是个厉害的人，居然懂这么多知识...

    “除了这些之外呢，平日里没事外形也是可以换一换，好好打扮打扮的嘛，加贺小姐怎么说也是位美人，总是这样的打扮太过死板了。”安桐又提议道。

    这番话虽然略显轻浮，可加贺还是认真记下了，然后问道：“那我应该...换成什么样的衣服呢？罩袍和黑色面纱这样？”

    “唯独那样的绝对不可以！”安桐连忙劝阻，又从办公室的抽屉里摸出一件关键道具，放在加贺手中，说道：“就先用这个吧，也算是感谢你送来的美味食物。”

    加贺看着手中的那根猫耳发卡，脸莫名其妙的红了起来，这突然出现的娇羞神态又在她身上增添了几分别样的美感...

    这是安桐上次赌装备赌出来的垃圾，也不知道为什么一直没销毁，大概是某位舰娘也想要尝试一番改变？如今倒是正好方便送给加贺了。

    “这样的东西...我实在是...”

    安桐用力的拍着她的肩膀，说道：“加贺小姐，我相信你可以做到的！”

    “是！”加贺像是受到了莫大的鼓舞一般，把猫耳发卡牢牢攥在手里，心满意足的带着夕立回去了。

    送走了两位舰娘之后，安桐打开了两人送来的食盒，里面摆放着精美的日式料理，很显然，苏婉婉是做不出这些东西的，她也弄不到这些新鲜的鱼虾和螃蟹，这些都是买不到的，只能去海里自行捕捞...

    这些料理，看来是加贺做的吧，只是出于面子，才借口苏婉婉送了过来。

    安桐用手捻起一片生鱼片放进嘴里，咀嚼了几下再一口吞下，味道竟然是出奇的好？

    “她们走了吗？”这时，希格拉已经回到了他身边，轻声问道。

    安桐点点头，问道：“德梅因呢？”

    “说是要去给你抓鱼...给你做美式料理...”希格拉有些哭笑不得的说着，又拉低了语气，问道：“我觉得加贺小姐不像是坏人，为什么苏少尉不喜欢她呢？”

    “因为历史总有一些常人难以承受之痛啊...所以还是不要让舰娘们在背负这些比较好。”安桐若有所思的回答着。

    结束了这段小插曲之后，十六号镇守府又回到了以前的氛围之中，德梅因也没真的跟安桐生气，在一阵安抚之后，便以咬了安桐胳膊一口为代价原谅了他。

    “还是我运气比较好啊。”安桐满意的看着一群漂亮妹子们在眼前忙碌着，心情愉快惬意，她们正忙着打理办公室旁的那间会议室，很努力的想把这间平时没人进来的空档房间装点出一些热闹的气氛。

    她们想在安桐见习期的最后一天替他办个庆祝会，这会正在废墟里四处收集材料，安桐也不知道门外面那座废城到底遗留了多少东西，也许哪天从里面搬出架高达来他都不会意外了...

    此时距离安桐见习期结束，还有两天，然而就在这一天的上午，镇守府又迎来了一位陌生的访客。