
    安桐看着屏幕上跪地求饶的高岩，无奈的摇摇头，他原本打算采用温和一些的手段，只是没料到到这厮居然兽性大发准备用强，所以只好让他受受罪了。

    他自然是没有什么狙击枪的，那个把高岩吓得魂飞魄散的红点只是装在探针上的一个小型红外线发射器，原本是设计用来在空中给舰娘指引位置的，这次正好用来吓唬这个高岩。

    再加上探针上搭载的监控系统，原本是用来监控舰娘状态的，用在人身上也算是大材小用了，这让安桐轻易的掌握了他的身体变化，进而推断出他的情绪。

    所以这场谈判，从头开始便一直被安桐掌握着节奏，很快就演变成了一次恐吓，被吓得肝胆俱裂的高岩很配合的吐出了自己知道的一切，尤其是这位舰娘按照规定来说其实已经不属于他这点，等于是放弃了一切的抵抗了。

    舰娘诚可贵，生命价更高嘛，高岩肯定想不到，他的对手只有一枚吓唬人的探针和一番专门为他准备的话术而已。

    安桐也算是明白了为何这人被各种人骚扰得不厌其烦却一直不肯向军方求援了――这种无主的舰娘按照规定是会被格式化然后重新分配的，高岩显然不愿意这样，所以才不敢要求军方的帮助。

    这种不符合常理的行为让安桐一开始就在怀疑这一点，现在得到他的亲口承认后也是证实了他的推测。

    “好了好了，高岩提督，我没兴趣听你在幼儿园时掀过多少小姑娘的裙子，我不是神父，不想继续听你的忏悔了。”安桐制止了对面的喋喋不休，精神状态完全崩溃的高岩开始滔滔不绝的说起自己干过的坏事来，已经说到幼儿园时期了。

    “请问...您想怎样？”高岩定了定神，问道。

    “当然是完成我们的交易，我要那位舰娘。”安桐通过终端回答道。

    “可以可以...我全听您的，2000资源是吧？我们怎么交易？”

    安桐嗤笑了一声，这种时候了还敢和自己提资源？这家伙的胆子没有想象中那么小嘛？

    “不不不，这个价码太低了，我决定给你开出一个更好的价钱。”

    “这...这真是太谢谢您了！您真是个善良的人！只是不知道您打算出多少？”高岩的眼中闪过了一丝希望的光芒，满怀期待的问道。

    “你的命...不知道这个价钱怎么样？”安桐继续威胁道，对于这种唯利是图的市侩角色，自己真是一点都不能手软。

    高岩脸上刚刚燃起的希望瞬间消失了...

    接下来，满脸死灰的高岩先是解开了那位舰娘的束缚，舰娘没有说话，甚至没有再看高岩一眼，而是一瘸一拐，头也不回的走向海滩，哪怕此时已经是夜晚，她甚至舰装都没有装备便要出海，看得出来，她一刻都不想在这里多呆了。

    “德梅因，去接应下她。”安桐通过探针的屏幕看见那位舰娘已经出海离开，立即对着一直在待命的德梅因说道。

    “遵命！”德梅因爽快的行了个军礼，虽然此时已经快要接近凌晨，可她却丝毫没有困意，也没有任何抱怨，反而可以说是十分激动的接受了安桐的命令。

    “这是我接到过最棒的命令了。”

    看得出来，她是真的很想拯救这位姐妹。

    “我会让探针跟着你的，注意安全。”安桐冲着她点点头，又想着旁边的希格拉说道：“希格拉，准备好澡堂，她似乎受了些伤。”

    “我知道的。”希格拉温柔的点了点头。

    “呜...呜...”就连约翰斯顿也不甘寂寞的拽了拽安桐的衣袖，示意安桐漏掉了她。

    “你的话，姑且先在这里待命吧，准备应对突发情况。”安桐轻轻摸摸她的头，笑着说道。

    十六号镇守府这般众志成城的景象，让他觉得十分欣慰。

    心情大好的他，最后决定拉那位高岩一把，顺便让他替自己完成计划的最后一步。

    “听好我的指示，然后照着去做。”

    当晚，高岩依照安桐的吩咐，跑到提督论坛发了一篇帖子诉苦，题目为：

    《树洞：三年了，终于轮到我了...》

    整篇帖子充满了安桐熟悉的某绿色情感论坛的基调，讲述了他被媒体和提督折腾得够呛，疲于应付的时候，那位B级舰娘乘他不注意自己跑了？不知道什么原因自己完全失去了对她的指挥权，只能眼睁睁的看着她留下一句：“我要去寻找真正的幸福。”，然后消失在海平面上。

    “想不通啊！我实在是想不通啊！我人生的第一顶绿帽子居然******是条船给我带的...”这是最后高岩提督的总结性发言，引起了很多提督的争议与讨论，话题很快就过渡到非处能不能娶，丈母娘如何对付，怎样成为一名程序员等等婚姻家庭问题上。

    这篇颇具戏剧性的帖子完全出于安桐的授意，隐瞒了一些东西，却又刻意凸显了一些细节，已经有一些人注意到了这番苦水里隐藏的细节：如果是被他人净化的舰娘有可能会叛逃？而且还是在合法的范畴内叛逃，自己有可能毫无办法？

    这瞬间打消了一部分人投机取巧的念头――他们打算让别人替自己承担风险净化舰娘，然后等舰娘自己再回来，可如今看来，这个举动就像是把老婆往别人怀里送一样愚蠢。

    例如已经准备这样干的某孟姓提督，他第二天一大早在听见这个消息后，一脸铁青的看着海面上趴着的十几条D级舰娘，心里有种吃了苍蝇般的难受，这些D级舰娘是他花了好大心思故意让她们被严重污染，并打算叫他手下的狗腿们替他净化掉，自己坐享其成便是。

    “孟少？您看这事...还要不要咱弟兄们帮忙啊？”他身旁的一位狗腿问道。

    看过那篇树洞文的孟少，心态有了一些微妙的改变，一时间竟然觉得手下的话简直像在问他：“孟少？你的老婆要不要弟兄们帮你上啊？”

    气急败坏的他对着手下就是一阵怒骂，然后强忍着恶心自己亲自上阵...元气大伤的他至今都没恢复过来，所以硬着头皮也只能上了。

    然后嘛...

    据不完全统计，孟少当天被人送进了十几次急救室，并且在得知没有一条舰娘进化出智能后，狂怒的在急救室内一通乱砸，打伤了数人，破坏了许多设备。最后被一票拿突击步枪当医疗器械的医生强收了一大笔赔偿之后，再一脚踢进了禁闭室...

    孟少肯定不会知道，心里抱着垃圾，****，恶心这样的想法去净化舰娘，怎么可能得到对方的回应呢？

    这些事情都是后话了，都与安桐无关，他已经做完了全部的工作，利用高岩发挥了最后的余热，替他补上了计划的最后一个漏洞，所以现在，安桐的全部注意力，得以集中在了眼前这位舰娘身上。

    有着探针的指引，德梅因找到她没花太多时间，一路上也没出现任何意外，发现的时候她已经遍体鳞伤，黑色的长发有些散乱，身上到处都是被殴打的痕迹，纤细的手腕和脚踝上有着四道深深的血印，那是她拼命挣扎时留下的...

    很显然，她在高岩那里遭受的虐待远远不止昨晚所看见的，可即使如此，她那漂亮的眼睛里还是充满了毅然决然的神色...

    德梅因连忙把她带了回来，送到了安桐面前。

    “实在是太便宜那个变态了！”德梅因恨恨的说着，这位姐妹的惨状让她心疼得一路都在掉眼泪，快要回到镇守府了才悄悄把眼泪擦干净。

    “我会送他去他该去的地方的，苦役营或者肥皂厂更适合他一些。不过不是现在。”安桐的双眼微微眯起，冷冷的说着，看来自己真是有些低估了这人心理扭曲的程度。

    说完，他又换回了正常的表情，看着得梅因怀里的舰娘。

    那位舰娘虽然面无表情，可那双漂亮眼睛里的神情换成了解脱与释然，她朝着安桐伸出右手，嘴里艰难的说着：“终于...找到你了...”

    安桐连忙轻轻握住她的手，温柔的说道：“没事了，没事了，已经到家了。”

    舰娘的双眼微微眯起，双眼里洋溢着幸福的泪光，嘴里轻声呢喃着：“家...这里...家...”

    对话很快便被打断，她被心急火燎的希格拉连忙送去了澡堂。

    暂时没事的安桐，只好听德梅因先前去寻找她的情况。

    原来她在离开原来的镇守府后，并没有乘坐超轨列车，而是自己跑到先前与安桐相遇的地方，然后朝着安桐离开的方向一点点的寻找过来！她身上没有携带任何舰装，全屏舰娘的本能在海上漂流着，如果不是德梅因及时赶到的话，后果简直不堪设想。

    “还好，你去的及时，谢谢你，德梅因。”安桐说道。

    “她可真是个很漂亮的女孩子呢...呜，又多了一个吗？大家居然都那么优秀又那么可爱，这样一来竞争更激烈了呢...”德梅因用安桐听不见的声音，小声嘀咕着什么。