
    十六号镇守府目前的战力，如果只看舰种的话，这个阵容只算是马马虎虎勉强及格的程度，但如果考虑到这些舰娘的等级...那十六号镇守府的配置便足以堪称奢华了，这样的配置别说还是见习期了，就算是正式提督辛苦努力上很久都未必能凑出，两条S级，这对普通人而言实在太困难了。

    至少在非洲这一块，一共386名见习提督当中，能和安桐相提并论的，只有拥有着加贺与夕立两条S级的苏婉婉；而在非洲战区共计3300余人之中，比他俩实力更强的提督也是少数。

    而且这还是在没考虑希格拉那些特别开发的装备，如果算上那些装备的提升，安桐的实力碾压苏婉婉应该没有悬念，第一新人几乎是板上钉钉的事，甚至再稍微前进一步，便能超越那位虽然实力大损，可依旧被誉为非洲希望之星的孟少。

    不过，这也是在非洲这片相对平和的战区而言，这里毕竟是被称为新手村的地方，与欧洲，亚洲那些战况焦灼地方相比，这里的提督整体实力都要偏弱一些，那些地方毕竟能获得更多的资源，也能缴获更高级的核心，再加上长期的战火洗礼，提督的实力必然强劲。

    就连非洲第一提督，外号非洲大酋长的路*莫莫*扎加上校，也就是人们口中经常提到的那位喜好男风的大根航妈，他在其他战区去的话，也只能勉强算个中流。

    所以深知这一差距的安桐并没有为目前的这点成绩而感到沾沾自喜，他知道自己在现如今25683名提督当中还是只小虾米，连大根航妈都比不过，更何况其他强力提督，甚至高高在上的bigseven呢？

    既然知道了差距，那就努力的弥补差距吧，安桐已经提前拟定好了最后阶段的一个冲刺方案，尽可能的利用德梅因和约翰斯顿的超高战斗力去执行那些奖励更丰厚的战斗任务，再把多余的舰娘派去执行侦察和护送任务，从多个方面一同积累资本。

    其他舰娘在努力的同时，希格拉也在努力着，她拿着安桐又花了3000点资源换回来的一堆材料，试着替朝打造一身新的舰装，依照安桐的期望，他是想要让朝成为一名可以信赖的强悍战力，这也着实花费她很多的心思和时间，在朝的新舰装完成之前，她就只能去做一些安全区域的侦察任务了。

    至于安桐自己也不可能闲着，现在他手头有了一套基础的战场指挥系统，能够比其他提督多出数倍的战局掌控力，这一巨大优势自然是要好好发挥的，于是他一边努力学习着各种舰娘的指挥技巧，一边尝试着摸索适合自己的战斗套路。

    十六号镇守府目前的战斗，很大程度上还是依赖舰娘本身的战力以及装备的领先优势，安桐还暂时是个辅助角色，所以他想尽量让自己能多发挥些作用。

    这项工作是项大工程，舰娘完全不同于普通的人类士兵或者传统的舰船，指挥她们是一种全新的挑战，而且其他提督的经验，主要还是集中在对于AB两级舰娘的日常训练方面，实际上的战场指挥，他们能做到的也仅仅是在通讯中断前下令舰娘展开某个阵型，按照某个固定模式来进行战斗。

    这样的效果显然不会太好，战场瞬息万变，制订得再好的计划方案随时都有可能变为一张废纸，所以安桐必须结合自己的实际，慢慢的去尝试和摸索。

    翌日，十六号镇守府的五位舰娘组成了一只两重巡，三驱逐的小队，出海执行一项颇具难度的战斗任务。

    地方的具体位置和兵力配置在昨天便已经侦察完成，那是一只由一艘战列舰，三艘轻巡洋舰和两艘驱逐组成的强大舰队，对于普通的见习提督而言，这已经算是BOSS级的存在了。

    安桐反倒是不太担心，他相信自己的舰娘们能应付这样的敌人，他也提前制定好了具体的方案与策略，经过了几次预演，问题不大。

    现在则是到了双方短兵相接的时候了。

    “全舰队保持航速4，跟随A1行进至G4坐标点，展开阵型1，注意观察敌情。”安桐通过通讯器对着舰娘们发号施令，虽说他的命令有些粗糙，也不符合传统海军的指挥风格，但这不是重点，能行得通就好。

    舰娘们遵照他的指令，在海面上迅速拉成了一条直线，从高空俯瞰下去，这条直线正好横在了敌方舰队的行进路线上，而对面同样排成了单纵阵型，这也就意味着，十六号镇守府的舰队已经提前抢占了T头位置。

    “航速降至1，炮口转向东南135度，保持间距500米，听从A1的开火指令，优先攻击敌战列舰。”安桐又命令道。

    代号A1的德梅因很快讲主炮全部对准敌人的方向，回应道：“东南135度，距离6000，准备接敌。”

    在安桐面前的光幕上，除开现场的直接画面外，还有一副大的战略地图，代表着接战双方的光点正在缓缓靠近，终于在红色光点越过一条标线之后，通讯器里传来了德梅因的声音：

    “开火！”

    随着她的一声令下，有着5000米射程的她率先打出第一炮，炮弹呼啸着在空中划出一道轨迹，落在那条深雾战列舰头上。

    “其余人员维持阵型，待敌方进入射程后再开火。”安桐在旁边补充命令道。

    因为希格拉正在全力为朝打造舰装，所以安桐的其他低级舰娘们暂时还没有新装备用，在这种局势下只能等待了。

    德梅因倒是打得很爽，火力一如既往的凶猛，炮弹像机枪一般喷射而出，不由得兴奋的喊道：“正在肃清敌人！”

    可是对面的深雾战列舰有着远胜于其他船只的护盾，在被德梅因这铺天盖地的火力覆盖下，竟然还能维持住护盾，并且准备还击。

    “敌人要还击！注意规避！”安桐急忙喊道。

    “天将正噫~啊啊啊！好痛！”德梅因传来一阵惊叫声，吓得安桐急忙看向旁边的舰娘状态显示，还好，只是一些轻微的擦伤。

    “给我小心一点啊！还有快点把战列舰解决掉啊！”

    “重创敌人！再来一发他们就完蛋！”德梅因回答道。

    “你别去学那个爱撒谎的坦克手说话啊！你是一条船啊！”安桐怒吼道。

    这时双方的距离已经逼近到了3000米，进入了C级重巡舰娘的射程，于是这位没有智能的舰娘便调整炮塔，按照既定程序开始攻击敌人。

    可惜无论是火力还是精准度，都相差德梅因很多，零散的炮弹落在敌人身边，起不到太大的效果。

    “敌人的轻型船只开始突进了，A3，快去抢占鱼雷阵位，A4，A5，掩护A1。”安桐发现战况的变化，连忙又发出指令。

    代号A3的约翰斯顿迅速驶向战场的侧方，A4A5两条D级舰娘则行进至德梅因的正前方，呆呆的等着敌人冲上来，原本排好的阵型已经完全散开了。

    “早知道就别拿小船玩什么单纵战列线了啊...”安桐有些自责的说道。

    万幸的是，虽然他的战场指挥比较幼稚，但舰娘却是足够强力的，对面的战列舰终于承受不住德梅因的汹涌火力缓缓倒下，意图用突进拉进距离的敌方轻巡也被约翰斯顿鱼雷炸得人仰马翻。

    随几股巨大的水柱的缓缓落下，这场战斗便已经尘埃落定。

    “还是鱼雷好啊！幸好最后给小公主多装了一组鱼雷发射架...”安桐这下算是彻底松了口气，“难怪日本那么迷信这东西，威力着实不俗啊，唯一可惜的就是再装填太慢了。”

    随着最后一名深雾的倒下，这场战斗彻底结束，付出德梅因擦伤和一位D级驱逐舰娘轻伤的代价，他得到了奖励的500点资源和30点贡献。

    奖励还算不错，但安桐却对自己的菜鸟级表现很是不满，这是他第一次指挥这样一定规模的战斗，暴露出了很多问题，例如阵型的安排，交战时机的把握，对舰娘的运用等等，最后还是靠着高级舰娘的强大战力拿下的。

    像这种提前发现了敌人的战斗，找个有利地形再现一场小规模的苏里高才是最佳选择，当然了，那种层次的战斗所需要的指挥能力和协调能力，十六号镇守府目前还不具备。

    抛开这些而言，低级舰娘战力孱弱，指挥不便这样的客观因素也是存在的，安桐觉得想要运用好这些舰娘，还有很多功课要做，当然了，希格拉那边的装备也是要跟上的。

    “还是高级舰娘好用啊。”安桐一想着以后怎么去指挥低级舰娘就觉得微微头疼，他扭头看着一直站在身旁的朝，为了让她能够尽快的学习，安桐今天便让她留在了镇守府里，一直旁观着这场战斗。

    “朝你学到了吗？”安桐问道。

    “嗯。”朝轻轻点了点头，没有再多回答了。

    这种情况安桐倒是早就习惯了，镇守府里两条进化的舰娘都有着各自的交流问题，约翰斯顿是有很多话想说，但语言能力不足，最后搞得完整的词都很少说，天天用语气词来表达自己的想法，听起来就像故意卖萌一样。

    至于朝，这位姑娘的语言能力应该是没有问题的，就是性格上似乎本来就不太爱说话？反正她来到镇守府之后，干得最多的事就是呆呆的站在安桐身边，双眼一直盯着安桐看，生怕他跑掉了似得。

    虽说被一位美少女这样关注是件值得高兴的事，可是一直这样的话，即便是安桐都觉得有些不自在，可是想着这位舰娘来到这里的经历，他怎么都狠不下心去拒绝。

    朝真的是个让人心疼的姑娘。