
    “这是怎么的？我上了哪张报纸的新闻吗？”安桐疑惑的搜索着最近的新闻，并没有什么发现。

    “那为何那么多访客呢？真是奇怪啊。”他皱着眉头思考着。

    这时，来人已经走进了他的办公室，那是以为性感妖艳的女人，虽然穿着正常的女式军官制服，但是那胸口一对呼之欲出的白兔和腿上散发着撩人光泽的黑色丝袜，愣是在这女人身上搞出了制服诱惑的调调。

    “我叫安吉丽娜。”女人迈动着猫步，款款走向安桐，最后坐在他办公桌前，左腿以一个不太寻常的角度翘在右腿上，让短裙下的缝隙变得更大了一些。

    “好吧，这位女士，不知道你找我有什么事？”安桐快速的打量了对方一眼之后，便收回了视线，冷静的问道。

    “呵，你难道不应该称呼我长官吗？”安吉丽娜指着肩膀上的中尉军衔问道。

    “我们提督只向军部负责。”安桐不卑不亢的说着。

    安吉丽娜吃吃笑着，“真是个有趣的人呢。”一边说着，一边走到安桐的办公桌前，大胆的俯下身子，双手撑在桌上，让安桐可以清晰的看见她胸前的沟壑。

    “我这里有些有趣的事想要邀请安桐少尉一起呢。”

    安桐对此女的卖弄风骚没有表现出太大的兴趣，他略显无聊的打了个哈欠，摸出个人终端把玩着，说道：“阁下的业务能力十分熟练，可我觉得你是不是用错了地方？”

    “哦？那你觉得我应该用在哪里呢？”安吉丽娜继续捎首弄姿的说道。

    “你如果出现在某.avi上，我或许还有些兴趣，但是对你们的组织毫无兴趣。”安桐不屑的摇着头，又道：“麻烦你们下次换个专业对口的业务员来。”

    女人的眼中飞快的闪过一缕愠怒，却依旧保持着自以为诱惑力十足的语气问道：“你就这么肯定我是来邀请你加入某个组织吗？”

    安桐不耐烦的瞪了她一眼，继续玩着个人终端，仿佛那里面有着什么比眼前这位性感尤物还要诱人的东西，冷冷的说道：“我对你们的组织没啥好感，你的专业又不对口，十三号船坞的那位杰利少校，素质极差，跑去骗人家一个小姑娘，折腾的骗局还很低端，就这水平还是别出来到处拉人了吧？”

    安吉丽娜的脸终于沉了下来，强行按捺住内心的惊讶，说道：“我不太懂你在说什么，杰利少校是谁？骗局又是怎么回事？我只是想邀请你加入我们的兄弟会而已，在你成为正式提督之后...”

    在成为正式提督之后，军方是允许提督们自行组织一些集会的，只要不违反法律，不影响工作便不会多加干涉。于是乎，诸多同好会，兄弟会，公会等等应运而生，提督们在里面寻找志同道合的朋友相互交流学习，共同促进事业发展。

    但是这只是对正常的集会而言，除了那些正常的合法的集会之外，自然也会有各种有着抱着其他目的集会，很显然这位安吉丽娜便是来自这种地方，这基本是写在她脸上的事。

    安桐曾经在网上看见过各种宣扬邪教，为非作歹，甚至意图颠覆联合政府的非法集会，虽说最后都被打击取缔了，可这种东西确实挺恶心人的。

    “所以说，你们这集会的水准真的不行，就别出来骗人了，骗骗那些精虫上脑的货色也许还可以，但是对我而言...”安桐顿了顿，对着身后站着的朝比了个手势，朝立即心领神会的站到了他身旁。

    安桐一把搂住朝那盈盈一握的纤细腰肢，一脸得意的说着：“谁给你的自信在提督面前卖弄你那几分姿色啊？你难道不知道女军官最吸引人的不是那身衣服和军衔，而是因内心高洁带来的英姿飒爽的气质吗？你这玩个cosplay都玩的这么不专业，你这水平更适合去先去情趣夜店锻炼锻炼...”

    最后，安吉丽娜被安桐一阵讥讽搞得面红耳赤，气鼓鼓的走到门前，撂下了一句狠话：

    “你会为你今天的无礼付出代价，你很快就会明白你到底拒绝了什么，再此之前，希望你能享受最后的愉快时光。”

    “替我向孟少问好，谢谢他之前的帮忙，我现在的日子还算蛮滋润的。”安桐的注意力还是在个人终端上，至始至终几乎没有正眼瞧过这位绝对算得上是性感美丽的女人。

    砰的一声摔门声后，办公室里重新恢复了平静。

    离开十六号镇守府的安吉丽娜，此时内心充满了愤怒与疑惑，愤怒自然是来自于安桐的嘲讽，而疑惑则是因为安桐居然知道她的来历？她自问自己平日里做事已经足够谨慎，一直以来都隐藏得很好，即便刚才的表现也是毫无破绽，可以说是做到了滴水不漏，那么这个毫无背景的毛头小子到底是怎么知道的？

    她又仔细确认了一遍安桐的资料，包括他接触过的人和做过的事，虽说他曾经破坏过杰利主持的计划，与杰利有过接触，然而安吉丽娜自己却是从来没接触过杰利的，两人虽然同属维克托家族却从来没见过面，她不相信安桐能发现自己与杰利的联系。

    除了安桐之外，纪超只是个普普通通的工程师，与自己没有任何交集；苏婉婉就更不用说了；就连军方那位里尔少校也不知道自己的来历，为何安桐能看出来？

    一边这样思考着，她一边毫不客气的推开了孟少办公室的门，孟少这会正搂着一位打扮得花枝招展的女人，孟少衣珊凌乱，嘴角挂着一股淫笑，而女人也是眼角含春，双手不安分的扭动着，两人很显然正打算行一些苟且之事。

    但安吉丽娜的粗鲁直接破坏了孟少的好事，孟少一脸不悦的挥退了那个女人，对着安吉丽娜厉声质问道：“妮拉，你是不是太过放肆了？虽然你不是我的下属，可我想你应该明白我才是家族在非洲的代表。”

    “对此我很抱歉，冯英大人。”化名安吉丽娜的妮拉的脸上可没有丝毫的歉意，她抬头看了看手表，说道：“孟少你为何如此迫不及待的把晚上10点的活动搬到早上10来？”

    说完，她嗅了嗅空气中残留的香水味，又说道：“诱魂魅惑？虽然名字听起来不错，可却是昂贵的低等货，夜店女与暴发户的最爱，我亲爱的孟少，你什么时候能稍微提高一下你的品位呢？”

    “你来就是为了和我说这些？”孟少不耐烦的问道。

    “当然不是了，我来只是和你汇报一下之前的工作状况。”妮拉说着，她又回忆起了在安桐那里吃瘪的感觉，面对那个小子让她觉得自己就像个乡下的农妇？就好像孟少在自己面前一样？自己面对安桐都被逼得那般窘迫，何况这个孟少？

    孟少安静的听完妮拉的汇报，脸色终于缓和了一些，问道：“这么说来，那小子彻底得罪了你？也算是彻底得罪了维克托家族，很好，他似乎还没意识到自己到底是多么的愚蠢，当家族的报复降临时，我很期待他脸上的表情...”

    我看你才是不知道自己到底有多蠢吧？妮拉在心头默默想着，安桐只是得罪了她和孟少，而这两个人无论哪一个都没法真正意义上代表维克托家族...所以说那小子才敢那么放肆，恐怕他连自己的底细都摸清楚了。

    想到这里，妮拉的内心突然感到一股深深的无力，那小子那般的精明，而自己这边却因为眼前这个愚蠢的养子而错过了拉拢他的最好机会，一想到家族交给自己的真正任务被这个蠢货破坏得一干二净，又想到上面那冷酷的态度，妮拉顿时觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    毕竟，别人十点钟的时候已经衣冠整齐的坐在光幕前办公，而孟少则搂着昨晚狩猎到的夜店女郎打算重温激情，对比之下才显得这两者之间的差距实在太大了，互换一下位置才合适吧？

    恐怕孟少宁愿自杀也不愿意相信，那个小子的实力已经几乎赶上了他，甚至快要超越他了吧？妮拉看着一脸意淫表情的孟少，怜悯的摇了摇头。

    “那么，家族的愤怒打算什么时候降临在那小子头上呢？”孟少又问道。

    “请不要着急，养子大人，计划正在进行中。”妮拉冷冷的回答着，“我今天来就是告诉你这些的...”

    孟少一脸兴奋的听妮拉讲述着她的计划，好像安桐已经在他面前被碎尸万段了一般，恶心的舌头不停的舔着嘴唇。

    妮拉看着他这幅样子，心头突然很想看看维克托家族的惩罚来临时，这位孟少又是什么样的表情...

    不过这些伎俩真的有用吗？妮拉此时自己心头其实也没底，以往百试不爽的手段如今却让她没有足够的自信，毕竟那小子就像是完全洞察了自己内心的秘密一般。

    ‘这小子究竟只是靠直觉猜的？还是说他已经投靠了其他势力？有其他势力为他提供情报？’妮拉对此百思不得其解。