
    不但是妮拉对此十分疑惑，安桐的舰娘们对此也是不明白，她们在被安桐简单告知当时的情况后，不约而同的像安桐提出了这个问题。

    “其实这也是推测的成分居多，不敢完全肯定，可至少也有8成的把握吧。”安桐一边说着，一边将个人终端与光幕连接，在上面播放一段先前录下的视频。

    “她一进来给我的感觉就不对劲，以防万一我就先录了这么个东西...”安桐此举本来是有点害怕对方来个霸王硬上弓再接一记仙人跳的，所以提前做了准备，只是没想到对面比他预想的要稍微矜持了那么点。

    因为是偷录的关系，所以视角有些低，从光幕上看去，镜头似乎有意无意的集中在对面那双黑丝美腿上...

    “诶，提督你这拍的，就像公车上的痴汉变态一样呢，适当剪辑一下都能加个AVI的后缀了呢。”德梅因坏笑着说道。

    “提督你很喜欢...这样的袜子吗？”一旁的希格拉则问了一个完全不相关的问题。

    “偷拍啊！这是偷拍啊！凑合凑合吧...好了，就是这里。”安桐按了下暂停，光幕上的画面定格在安吉丽娜的一只手臂上，当时安吉丽娜翘着二郎腿，双手环抱着膝盖，身体微微前倾，让胸前的沟壑一览无遗，摆出了一副十分具有挑逗性的姿势。

    “有没有发现什么不对劲的地方？”安桐问道。

    “指甲油的颜色还真是艳俗呢...”

    “提督你是想让我们也穿成这样然后摆出这样的姿势给你看吗？可是我这里...没有那么大呢...”

    “你们给我注意到重点啊！”安桐无奈的喊道，然后指着对方右手的袖口说道，“你们没觉得这里看起来不太正常吗？”

    “好像稍微有些长了呢？衣服不合身吗？”希格拉终于发现了问题，对面的衣袖基本上把整个手腕都掩盖住了，虽然咋一看并没有什么不自然的地方，可如果是正常尺寸的衣服，做出那样的动作必定会把手腕露出来的。

    “但是这能说明什么问题吗？”德梅因还是一头雾水，“她也许仅仅是衣袖长了一些而已吧？”

    “所以只是推测而已，不排除她只是穿错衣服的可能。”安桐关闭了视频，又继续说道：“然而之前在13号船坞的那位杰利少校，很凑巧的与她有着相同的习惯，不知道希格拉还有没有印象，他曾经有过多次拉拽衣袖的动作。”

    “人在陷入思考的时候，总会下意识的做出一些习惯性的动作，例如玩手表，敲手指，或者抖腿，而他下意识的动作却是整理衣袖，说明他平时经常做这样的事情。”安桐一边回忆一边说着：“当然也有人会习惯性的玩衣袖上的纽扣，却很少有人像他那样拉拽衣袖，因为那样并不舒服。”

    “再加上他拒绝与我握手，这是很没风度的事，与他伪装成的风度翩翩的纨绔子弟不太相符。”安桐脸上带上了微微的笑容，又道：“所以我猜，他大概也是不愿意让人看见手腕的，那里也许有着某种刺青或者印记？”

    “最后，两个都隐藏着自己右手手腕的人，同时和我这个深居简出的人有了联系...三重巧合的概率实在太低了，所以此事必有蹊跷啊。”安桐最后做出了结论。

    “居然连这种细节都注意到了...”德梅因对安桐的观察力表示十分惊讶，换作一般的正常人，谁会去在意别人的衣袖是不是长了一厘米？

    “那我们平时身上的细微变化，提督你也能发现吗？”希格也在旁边问道。

    “这是当然的了！”安桐得意的起身，然后指着德梅因说着，“她腹部的露出比昨天多了大约0.5厘米的样子。”说完又指着希格拉的双腿说道：“你的裙摆也比昨天高了一点呢...”

    最后他还又一脸纳闷的自言自语道：“为什么会有这样的变化？你们的身体难道还在发育不成？”

    “你这根本就是单纯的变态吧？你对女孩子的身体到底观察得多仔细啊？”德梅因捂着胸口，一脸娇羞的说道。

    如果让妮拉听见他竟然是以这种方式发现自己露出的马脚，真不知道会是一副什么样的表情。

    还是希格拉要正常一些，她大方的理了理裙摆，让其回到正常的位置，然后问道：“不过既然提督你知道她来自那个维克托家族，这样贸然得罪的话...难道不害怕以后的报复吗？”

    “怕什么，不是还有你们吗？”安桐打趣着说道。

    “虽然得到提督的信任让我很开心，但是我们舰娘不太善于应对你们人类的各种手段呢...”

    “开玩笑的。”安桐挥挥手，重新坐回办公桌前，继续分析道：“要说怕还是有点的，这个维克托家族，准确的说应该叫维克托家族财团，垄断了全球接近10%的钢铁贸易，是我们物资中特种合金的最大供应商。除此之外，他们的产业遍布各个领域，多个家族成员在政府和军队中身居高位...”

    “仅仅是这些明面上的资料，便不难想象这究竟是怎样的一个庞然大物了，和他们做对手，我显然还不够格，这种势力还真不是一个人就能抗衡的，确切的说，这个世界上能和他们掰手腕的人都不多...”

    安桐之所以会去收集维克托家族的资料，自然是因为孟少的缘故。其实自从他第一次与孟少交恶后，虽说自己占了点小便宜，可他一点都不敢低估对手，随即便着手收集对方的信息了，像他这样的名人，其信息何其之多，要查到他是维克托家族在非洲明面上的话事人也并不困难。

    最后在看见维克托家族的冰山一角之后，他才明白自己先前真是有些低估了孟少，确实没想到他的来头比自己预计的大得多。可越是如此，他心头反而越安定了。

    “孟冯英这人的水平真的是不行，要我是维克托家族的总裁，他可没有做维克托家族话事人的资格，但事实上他却做到了，所以要么说明维克托家族都是智障；要么说明维克托家族没有人手了；要么说明他们根本不在乎孟少这个话事人。”安桐说完，又向着两位舰娘问道，“你们猜猜会是哪一种？”

    这个问题的答案显而易见，能成为这样的庞然大物，谁也不敢小觑他们的智慧；而这种程度的势力，又怎么可能会缺乏人手？

    “但当我后来接触到维克托家族的另外两个棋子之后，我又改变了我的判断，我现在认为，他们或许根本不在乎非洲的这点利益；也有可能是他们已经在非洲获得了足够的利益。当然，这些都不是重点，重点是他们应该不会很认真的来对付我。”安桐又说道。

    “你这又是怎么得出的判断啊？”德梅因连忙举手问道。

    “你看看杰利和那个女人，他们隐藏着自己的身份，右手上又有一个不那么隐蔽的秘密，如果他们真的是什么重要暗桩的话，这就显得太蠢了。”安桐的手指轻轻敲击着桌面，接着说道：“所以要么他们的身份不太重要，要么他们的秘密不值一提，被不被发现对维克托家族而言根本不会有什么影响。”

    “真正重要的人不需要隐瞒身份，真正需要隐瞒身份的人，不会带着那样的弱点。”

    “那他们为什么还极力的掩盖自己的手腕呢？”希格拉跟着问道。

    “很简单，他们领会错了上面的意图，他们以为自己肩负着重要的任务，以为自己的身份很重要，然后便会很卖力的工作...这其实是一种常见的玩弄人心的伎俩，让人以为自己很关键，可实际上只是他们的一厢情愿罢了，无论是他们的工作或是重要程度，必然都不会太高...”

    “综上所述，我在维克托家族不太在意的地方得罪两个不重要的人，应该不会被他们认真的对待，大象能轻松的踩死蚂蚁，可它为何要去踩蚂蚁？”安桐笑着摊摊手，对着一副恍然大悟表情的舰娘们说道：

    “所以说，只要维克托家族不会用那些真正厉害的手段来对付我，只是一些小打小闹的报复的话，我自信还是应付得过来的。”

    “不过他们又要搞那些阴谋的话，还是很烦人的吧？”希格拉在旁边还是有些担心的问道，小手不知不觉中在胸前紧紧握着。

    “希格拉，你要明白，阴谋往往并不可怕，何况还是这种货色所能想出来的阴谋了。”安桐自信的说着，“真正可怕的其实是那种堂堂正正的阳谋，当力量强到一定程度之后，直接正面便能碾碎敌人，就没有必要去玩那种小花招了。”

    “等到维克托家族正面向我发起攻击的时候，才是我真正的头疼的时候。不过也不用担心，我们还有不少时间，他们不会这么早就注意到我。”