
    一场谈话结束后，十六号镇守府的舰娘们继续为明天的庆祝会而忙碌着，就连只会跟在安桐身边的朝都破天荒的帮忙布置起会场，这顿时让镇守府里的欢乐气氛又上了一个台阶。

    安桐也难得让自己放松下来，他整个见习期的表现还是能让他自己满意的，截止目前为止手头有着6000多点资源和120来点贡献，因为前阵子又赌了装备的缘故，让他的资源储备稍微有些少，不过这也是值得的――希格拉在昨天终于完成了朝的新舰装制作。

    四座三联装20.3mm口径的主炮，虽然没能复制德梅因的自动装弹机，但却额外强化了射程弹速和精准度，比那条C级重巡身上的普通20.3炮要强劲许多。

    两座五连装氧气鱼雷发射架，这是在参考了先前替约翰斯顿制作的氧气鱼雷后进行了改进的型号，在保持威力不变的前提下，雷速竟然高达76节！

    唯一有些不足的是，这款鱼雷只有800米的可怜射程...

    最后还有经过了强化的推进装置，可以让朝在维持33节航速的同时，有着比其他舰娘更胜一筹的隐蔽性。

    经过这一系列全方位的换装之后，朝的装备可以说是全镇守府最豪华的，甚至可以说是全非洲装备最好的轻巡舰娘了。

    安桐之所以舍得在一条B级舰娘身上痛下血本，除开先前心头的一些愧疚之外，更多的目的是想要实现战力平均，他期望自己手头的每位舰娘都拥有着充足的战力，减少短板，而非只有一两条舰娘能打，这样才有助于整体战力。

    虽说这样最后会消耗他大量的资源，可资源这种东西嘛，不就是用来花的？

    因为舰娘们不让帮忙而暂时闲下来的缘故，安桐一个人百无聊赖的浏览着提督论坛，一篇名为《我对这一期新人评价》的帖子很快就吸引到了他的注意力，他瞟了一眼作者，名叫小报记者。

    帖子的内容是从后往前列举了这位小报记者看好的十位的见习提督，前面8位他都不认识，这些人各自有着不同的可取之处，也不乏一些有意思的家伙。

    例如有个外号仓鼠提督的家伙，在见习期的短短一个月内攒了足足三万点资源！相当于好多提督的几倍！而且截止发帖时，这个数字还在继续增加...虽然他手头没有什么强力舰娘，基本全是C级和D级的，但只需要从这资源数量便足以说明此人精于统筹，十分善于分配时间，着实是个人才。

    于是他被排在了见习提督的第五位，在他前面的那位则与他正好相反，是位穷兵赎武的主，在见习期居然仅凭一己之力便组成了一只由三条战列舰和三条航母组成的主力舰队，哪怕大多是C级，只有一条A级的舰娘，可这战力已然比一些正式提督还强了。

    第三则是一位来自第三世界的提督，名叫莫鲁斯，他同样拥有一条名叫熊野的S级重巡舰娘，外表是位漂亮的日式高中生，不过无论是他入手熊野的时间比苏婉婉来得晚，熊野本身的战斗力也远不如加贺，所以他也一直被苏婉婉压了一头。

    至于第二位则大大出乎了安桐的预料，居然是苏婉婉？这不仅让安桐诧异，恐怕很多人看到这里时都会感到奇怪，苏婉婉无论是名气还是舰队实力，都是得到了很多人承认的，尤其是在后面又入手了一条S级的夕立之后，这一个第一新人的名头在相当多人看来就是板上钉钉的事了，谁会想到还有比她更强的新人出现？

    安桐接着往下看去，在介绍了苏婉婉的基本情况后，那位小报记者还着重介绍了一番加贺的实力，S级航母，声名显赫的一航战，有着远超一般航母舰娘的超大载机量，可以同时远程控制四个飞行编队。

    后面还有夕立的简单介绍，所罗门的噩梦，单人冲击敌阵，乘乱炮击，造成了丰硕的战果，也不管这些是不是真的，总之就是照着强！无敌的方向一阵吹捧。

    最后，帖子还着重讲到了那次紧急任务，在很多正式提督都损失惨重的情况下，苏婉婉却圆满完成了任务，足以证明她的舰队实力超越了大部分正式提督，排在第二名至实归。

    然而众人关心的为什么她不是第一的问题却并没有回答...引得安桐充满好奇的继续往下一看，等他看清楚排第一的是谁之后，却险些从椅子上跳起来。

    那上面赫然写着：“这一届的最佳新人，我认为是来自十六号镇守府的见习提督安桐...”

    “此人的第一条舰娘是毫无用处的E级舰娘并拒绝销毁，但后来在孟冯英上尉的帮助下成功的获得了一条D级舰娘，从此开始了腾飞之路...”

    “虽然有着最糟的开局，但此人却似乎因此得到了幸运女神的眷顾，先是依靠D级舰娘便完成了最近的一次紧急任务，和苏婉婉一同成为唯二完成该紧急任务的人；后来又在净化热潮中疑似又收获了一条S级舰娘...”

    “因为此人并未上报那条S级舰娘，所以具体信息无从得知，但从此人最近完成任务的数量以及难度不难判断，这位舰娘拥有着不亚于加贺的强悍战力！”

    “他三十天里完成的战斗任务数量为46次，其中难度3以上的任务35次，难度4以上的任务1次，紧急任务一次。这些数据在此次全部386名见习提督中排名第一，即便是在非洲战区全部的3323名提督中，也排名197。而苏婉婉在这两项排名中分列第四和第1945。”

    “由此可见，此人虽然不如苏婉婉那般有名，但其实力强劲得简直让人难以想象！这样的人真的是新人吗？这明明是一头怪物吧？即便是bigseven也没人能在见习期交出如此彪悍的答卷，我相信哪怕直接把他丢去日本战区他也能顺利的活下来吧？”

    “综上所述，我认为见习提督安桐比更依赖运气的苏婉婉更加强劲，此次第一新人的名头名至实归，恭喜大家，我们有了一位怪物般的超级新人。”

    至此，帖子结束，虽然这篇帖子不是出自军方，军方也不会去搞这么无聊的排行，可是因为那位小报记者的描述清楚，数据详实，所以很多人都很认真的看待这个排行，并在后面展开了激烈的讨论。

    “我原本以为苏婉婉已经很可怕了，想不到这里还有个更吊的？而我之前甚至没听说过他的名字？”

    “我想你应该听说过他，差不多一个月前论坛里的那位乞求者就是他，想不到吧？”

    “那个每天都发帖求借核心的****吗？后来没见他继续发帖了我还以为他放弃了或者真遇上肯帮他的蠢货了，结果他居然是跑去开挂了吗？”

    “这数据确实像开挂刷出来的，我这个月已经很努力了结果战绩排名也只有500多名...现在的新人都这么变态吗？”

    “应该是孟少抬了他一手吧？要不然他也不会成长得这么惊人了，但换个角度看的话，随手一抬就造就了一位超级新人的孟少，难道不是更为可怕的存在吗？真是细思极恐啊！”

    “难道就没人注意到前三的新人都是第三世界来的吗？为什么好多强力提督都是那个世界来的？那里的人都是怪物吗？”

    安桐却没有因为被封为第一新人而感到丝毫的开心，甚至还觉得背后一阵阵的凉意，这是某种危机降临的征兆。

    他并不在意德梅因被人发现，他虽然没有刻意宣扬倒也没有刻意隐瞒她的存在，被人发现是迟早的事。

    他也不在意那人对他战力的评估，确切的说，对方并不知道希格拉的存在，所以对他的舰队实力预估反而偏低的，倘若其他人的实力也和帖子里描述的一样的话，那么安桐确实是这一期的第一新人，这一点倒也是没猜错。

    让他感到危险的则是他的战绩排名，他确实在净化事件之后完成了很多战斗任务，数量也和帖子里所说的相差不大，问题是出在难度上面。

    在提督打算接取战斗任务时，这些任务会显示对战斗难度的预估，也就是帖子里所说的难度3和难度4之类的东西，安桐当时为了奖励，都是尽量选的高难度任务。

    这一方面是出于对自己手下舰娘的信任，另一方面则是因为见习提督接的战斗任务，本就比正常提督来的低，两者用的是一套不同的体系，见习提督的最高难度，难度4的任务，只相当于正常提督的难度2到难度3之间。

    这些都是在提督手册上写明的东西，而且安桐的实际经历也证实了这一点，那些任务所需要面对的敌人确实不强，基本全是低级深雾，他完成起来没费什么力气。如果是正常情况下的难度3任务，对面的深雾至少有2-3条中级以上的，这根本不是一个档次的。

    可是他在最后的战绩排名却那么骇人，这很显然是使用了正常提督的难度体系，也就是说，有人在给他最后进行排名的时候，偷换了算法，才让他的排名比起别人高了那么多。

    然而除了安桐本人之外，很少有人注意到这个漏洞，虽然见习和正式提督应用不同的难度体系是写进了提督手册的，然而却属于不重要的内容，因为战绩排名任务统计这些都是军方在做，所以很少有人会注意到这些细微的差距。

    倘若不是安桐足够的耐心和仔细，恐怕也很难发现这一点。