
    很显然，替安桐偷改算法刷排名的人绝对不会是他的粉丝，他也没钱去雇这么高端的水军，所以有人想搞他便是显而易见的事了。

    类似这种捧杀的手段原来的地球上安桐见过挺多，然而对手的能量远不是那些普通媒体能比的，最后杀的那一下也肯定不会是爆几段绯闻来点负面新闻就能收场的。

    只不过对面的目的究竟是什么？这是安桐也猜不透的，是自己的舰娘？或者说自己的人身自由？甚至是自己的命？

    此事的幕后推手又是谁？孟少？这是安桐第一个想到的人，毕竟他认识的不多，交恶的人也就孟少那一伙，他们自然是第一怀疑对象，可也不排除其他势力的可能。这个世界上不只维克托家族一个大型财团，把手伸向提督的势力肯定也不只一个。

    唯一能肯定的是，这次事件的背后推手有着不俗的势力――提督的任务是由参谋部根据战况拟定；然后军部最后决定并选定合适人选下发；完成后再由后勤部确认，下放奖励和记录战绩拟定排名。

    这也就意味着，这次的对手至少能够让后勤部为自己修改算法，并且不会被发现或者不怕被发现...如果说对面能做到这一点的话，后面继续利用任务来搞自己的可能性很大！安桐突然想到了这个关节。

    毕竟这个套路孟少之前已经试用过一次了，还取得了良好的成效，虽然是对安桐而言的良好，可这并不代表对方不会再试一次，圣斗士不会被同样的招式打倒，正好说明敌人会再次用出同样的招式。

    安桐连忙跑到旁边的活动室，这里已经基本被布置得差不多了，虽说只是一些老旧的彩灯，简陋的花环，自制的彩带，可在舰娘们精心布置下，硬是烘托出了某种欢乐而温馨的气氛，连带着让这所破败荒凉的镇守府都呈现出了一丝罕见的活力。

    舰娘们身上穿着各式各样的美丽衣裙，如同一场盛装舞会一般，据说是德梅因用能力制造出来的，她们时不时发出一阵银铃般的笑声或是悦耳的娇呼声，为这美妙的画卷又点缀上几分色彩。

    安桐的心情自然没有她们那么轻松了，他进去的时候，希格拉穿着一条洁白无瑕的露肩长裙，让有着完美形状的香肩与锁骨裸露在外，分外的美丽动人，她正在布置最后的一面墙，尽可能的让它看起来绚丽一些。

    注意到安桐突然闯入后，希格拉娇叫了一声，说道：“提督！不是答应了我们明天晚上之前都不许进来的吗？真是的...”

    “情况有变，没有时间解释了，希格拉，把手头的探针全部放出去，最大半径索敌，尽最大的努力。”安桐很严肃的说道。

    “诶？”舰娘们安静了下来，希格拉有些不解的看着安桐，小手摊开，随机便有一枚探针飞了过来悬停在她掌心，探针的表面被涂抹了颜料挂上了彩灯，看起来像是打算进行什么表演活动？

    “发生了什么事吗？”希格拉一边把彩灯摘下来一边问道。

    “我们的老朋友好像又有点按捺不住寂寞了。”安桐无奈的耸耸肩，“我猜也许会有什么情况发生，预先做好准备吧。”

    “真是的...这些混蛋，就不能等明天过了再来吗？”德梅因有些丧气的把手中的花冠丢在地上，上面都是些好看的小野花，应该是姑娘们自己去外面摘回来编的。

    就连她都换掉了习惯的运动式打扮，单马尾换成了披肩长发，穿上了漂亮可爱的格子短裙，大方的展示着那双傲人美腿，上衣则是一件笔挺的小西装，把她身上特有的阳光气质尽可能的凸显了出来。

    看得出来，精细打扮着的她们对明天是多么的期待...

    安桐几步走了过去，弯腰把花环捡了起来，吹了吹灰，再温柔的替德梅因带上，安慰道：“有你们在身边就是对我最好的庆祝了...”

    “好了，庆祝会暂停，我们需要先对付一下即将到来的麻烦...大家都先回到自己的岗位上吧。”安桐最后不得不残忍的宣布道，最后又补充了一句：“我希望我们能把庆祝会和庆功会一同举行！”

    这句话让舰娘们稍微恢复了些精神，她们毕竟是有着职业精神的兵器少女，很快便换回了原来的衣服，把舰装重新整备好。

    “希格拉，你密切关注着探针的动向，我要先去一趟圣山。”安桐说完，便推门离开，坐上了超轨列车。

    利用坐车的这点时间，他掏出了个人终端，联系了苏婉婉。

    “今天论坛上那个帖子看了吗？”

    “看到啦！变态新人安桐长官！”苏婉婉很快就回复了。

    “不，不是那样的，那个战绩排名有问题。”安桐直切重点的说道。

    “哈？这是新的晒人姿势吗？瞎咧！萌新给大佬默默跪下了。”苏婉婉说着，她说的每一句话都配了一段颜文字，在没有输入法的这里，只能是她自己手打的。

    你这家伙对卖萌就那么执着吗？没有条件创造条件也要卖个萌吗？

    “你想多了，那排名太高了，是有人想搞事！”

    “谁想搞事？就不怕家里出事吗？”

    这妮子的是给谁玩坏了吗？怎么说起话来一副脑积水的症状？

    安桐只好直接与她语音通讯，把情况大致告诉了她。

    “居然还有这种事啊！”苏婉婉听完安桐讲述的瞬间，一下子站了起来，把一旁正在和夕立尝试那副猫耳发卡的加贺吓了一跳。

    “那你打算怎么办啊？哦？这样？我知道了，不过你那边真的没问题吗？你真的那么自信吗？”

    “什么叫做连那种陷阱都会跳的家伙没有质疑你的资格啊？我可是很聪明的！不许小看我！”苏婉婉娇嗔着，然后放下终端挂断通讯，悄声嘀咕着什么，脸上的表情有些高兴又有些不高兴，很复杂。

    她又对着旁边的加贺说道：“快把你的飞机放出去，最大范围索敌，还有你，随时做好战斗准备。”

    明明是一句冰冷的命令，却让夕立和加贺两位舰娘差点激动得掉眼泪了，这还是苏婉婉第一次没有用诸如IJN的余孽，平民杀手，牛皮大王这些称呼来命令她们。

    安桐抵达圣山后，先是申领了户头上的3000基数资源送去他的镇守府，这是他全部资源的一半，然后留下10点贡献，把剩下的115点贡献兑换了23份快速修理液，也就是快修桶。

    拜那篇帖子所赐，工作人员一看见他的身份ID便立即露出了一副谄媚的笑脸，飞快的替安桐做好了安排，并保证这些物质明天早上就能抵达他的镇守府。

    “也算是有些好处吧。”安桐在工作人员的恭送下离开了资源处，心头庆幸那小报记者没敢在帖子里附上他的照片，不然他这样行走在圣山总部，会多不少的麻烦。

    接着他又去了开发处，拿了1000点资源再次换了一堆垃圾出来，这次他的运气不怎么好，不但没有一件能用的东西，就连废品都是一堆马赛克，不知道都是些啥鬼玩意。

    然后他去船坞找纪超，纪超再次见到安桐显得很高兴，暂时推掉了手头的工作把他领进后台办公室并关上了门。

    他将一杯茶递进安桐手里，说道：“听说是第二世界的高档茶叶，很难搞到，一般人我可不会请他喝。”

    “谢谢。”安桐笑着抿了一口，味道确实不一般。

    “这是恭喜你成为第一新人的，我果然没有看错你。”纪超说着，向他举起茶杯，说道：“为明天干杯。”

    “敬你的眼光。”安桐举杯回应道。

    两人一阵寒暄后，安桐开始旁敲侧击的问道：“你说军部有没有可能分配一些必死任务啊？我现在有些扎眼，担心万一哪天接到什么不可能完成的任务...”

    “哈哈。”纪超笑了笑，“不过是个第一新人，怎么说也是新人而已啊，真当自己是阿汤哥啊？”

    安桐差点一口茶喷出来，想不到这家伙居然还看过他们世界的电影？

    “军部虽然短视，但也不会短视到成瞎子和傻子，提督可是抗击深雾保卫世界的重要战力，怎么可能搞这种东西来坑你们？不是人人都像你们世界那个日本海军省的...更何况还是你这样的潜力新人，培养都来不及还必死任务呢。”

    “绝大部分时候，上面分配的任务都是合理的，虽说参谋部被那群资本家渗透得千疮百孔，可最终决定权还是牢牢掌握着军部手里，那里相对干净的多。”纪超给安桐讲解道。

    “绝大部分时候？那意思是还有例外咯？”安桐敏锐的抓住了一个疑点。

    “如果真遇见那种极少数的情况，也不是你一个人的问题了，那必然是涉及到数亿人生命时才会发生的情况...”

    “比如说？”安桐追问道。

    “英国沦陷...那真是一场彻头彻尾的灾难...”纪超有些痛苦的捂着脸，用低沉的语气，开始向安桐讲述十年前那场人类历史上最惨痛的失败。