
    关于10年前的英国沦陷一役，安桐仅通过教科书知道有这么一段历史，但却是简单的一笔带过，后面的网络上也很少有关于此役的详细资料，所以他对这件事的了解很少，只知道此役直接促进了世界联合政府的诞生。

    所以此刻再听纪超提起，他也暂时放下了心头的思考，饶有兴致当起了听众。

    “深雾第一次出现在12年前，刚开始的时候人类虽然遭受了袭击，但大部分国家都没充分认识到深雾的巨大威胁，甚至有很多人呼吁与它们和平共处，甚至开放国境接受移民...”

    “那时的英国便是这样的想法，他们当时拥有着一支世界顶尖的海军力量，所以上至女王和首相，下至一般民众，都认为深雾不会对他们造成多大的威胁，当深雾来到大西洋，甚至开始包围他们的时候，有些人竟然还去夹道相迎...”

    “愚蠢，而且是集体式的愚蠢。”安桐总结了一句，这种事在他的世界其实也发生过并且正在发生着，欧罗巴斯坦继续这样发展下去，英国怕是很快也要被哈里发所统治了。

    “是的，你说的很对，这就是集体式的愚蠢，不仅仅是英国，当时全世界基本都这样，反倒是像中国那样呼吁即刻歼灭深雾的国家成了被国际舆论批判的对象...不得不承认，这个国家无论是在这个世界还是你那边的世界，都有着超乎其他人的敏锐洞察力。”纪超肯定说着。

    “接下来的事情书里也有记载，2020年，深雾几乎没有受到阻碍的完成了它们的全球布局，开始露出了獠牙，英国首当其冲，第一个沦陷，他们引以为傲的皇家海军在深雾面前一共只坚持了72个小时...整个大西洋成为了最大的重灾区。”

    “反倒是太平洋这边，因为中国以及后面突然觉悟的美国事先做好了应对措施，损失没有那么惨重，人类虽然节节败退，但依靠舰娘的及时问世，从而组建起了一条从日本岛至东南亚再到澳大利亚的防线，勉强把太平洋的深雾挡在了海里。”

    “可英国就没那么幸运了，他们沦陷得实在太快，整个岛被深雾团团围住，浓郁的噬能开始侵蚀那里的土地，从远处望过去，不仅是陆地，就连整个天空都被染成了黑色，站在加莱的海边，你就能听见对岸幸存者的惨叫声，二十四小时，从不间断的惨叫声...那里就是真正的地狱。”

    “我当时刚刚成为工程师，就在加莱服役...很长一段时间，这都是我挥之不去的梦魇。”纪超有些痛苦的扶着额头，那段痛苦的回忆让一向精明的他都显得有些憔悴。

    “很抱歉让你回忆起这些...”安桐开口宽慰道。

    “没关系，就让我说完吧。”纪超轻轻揉着自己的眉头，继续说道：“在英国沦陷的六个月之后，人类策划了一次营救活动，组建了一批舰娘，意图打通从多弗尔到加莱的安全通道...”

    “你也知道，那个时候是没有提督存在的，被噬能污染的舰娘只能依靠人类用肉体去净化...无数勇敢的战士们站在海岸边，强迫与舰娘拥抱，然后在几个小时候之后死于器官衰竭，他们的遗体甚至没法火化，只能被连成一串再被舰娘拖拽去深海...”

    “你能想象那样的场面吗？舰娘们拖着一串一串的尸体，行走在海岸边上，在沙滩上拉出长长的一道道通向地狱的沟壑...这是在最残酷的集中营都不会出现的场面...所以你知道为什么时至今日舰娘依旧不被人所接受了吧？民间的很多人还在称它们叫告死的黑鸦...”

    直至今日，安桐才明白舰娘的现状的背后有着这般沉重的历史原因...可这，究竟是谁的错呢？舰娘吗？她们只是忠诚的执行着人类的命令而已；那么是人类吗？他们只是在尽力的维护着仅存的空间...

    应该承受这份愤怒的，难道不应该是那群深雾吗？安桐很想对着纪超问道，可话到了嘴边，却被他强行咽了回去，换了个问题问道：“那么最后呢？营救成功了吗？”

    “成功？”纪超冷笑了两声，反问道：“你认为可能成功吗？付出了6000条生命和不知道多少舰娘的代价之后，甚至没人能看见多弗尔的沙滩...人类付出了惨痛代价后只得到了一个教训――英国已经被深雾打造成了他们的大本营，如果不全力防守的话，欧洲的沦陷也只是时间问题...”

    “之后的事，你应该也知道了，深雾不是单凭一国便能对抗的敌人，世界联合政府紧急成立，成立之后的第一项决议便是紧急向英吉利海峡提供增援，这才面前保住了欧洲大陆。时至今日，加莱海峡依旧是所有战线中最惨烈的一处，那里被人称作地狱之门...”

    听见这个称呼的安桐也不禁打了个寒颤，他仿佛看见了无数的深雾正在踏海而来，要将他活活的撕成碎片...

    注意到他表情变化的纪超反倒是恢复了心态，话锋一转，离开了那个让人沉痛的话题，说道：“放心吧，你还不会被派去那种地方...那里是被所有目光所注视的地方，容不得半点污秽的存在。”

    纪超说出这句话的时候，安桐便知道他心里应该是隐约猜到了些什么，对于一位聪明人而言，有些问题并不难想清楚，但同样是聪明人，为了维护这份友谊，纪超也没有追问什么。

    “那么是什么样的提督在镇守那样的地方啊...”安桐不禁感慨了一句。

    “镇守那里的是萨弗拉斯将军，bigseven之首，外号炎魔之锤。”纪超报出了让人不禁心生敬畏的名字。

    “他是至今为止唯一一位以提督的身份担任战区司令的人。也是第一批到达这个世界的提督，他第一次到任的地方就是加莱战区，是的，加莱海峡虽然很小，但那里却是一个独立的战区，以彰显其重要性。”

    “一个新人？在那种地方的新人？”安桐简直有些不敢相信自己的耳朵，自己在号称新手区的非洲当个新人都当得磕磕绊绊，而如果换去地狱之门...这简直有些超乎他的想象。

    “是的，所以他才被人称作炎魔之锤，这是我们世界神话故事里镇守地狱的神器。他是bigseven里面最为传奇的一人，也是唯一一位雄踞榜首长达9年的人，他带领着他的炎魔之手军团，确保了欧洲大陆9年的高枕无忧。”纪超最后介绍道。

    “那他的贡献应该早就可以退役了吧？可他却一直选择坚持...”安桐心中也不禁对这位魔将心生敬意，他所坚持的原因，大概只是为了守护身后的数亿生命吧？哪怕这些他是一位穿越者，哪怕这些生命与他原来的世界毫无关联，可他却依旧选择了守护。

    “这真是一位伟大的人呢。”安桐最后感慨道，他有些怀疑如果换做自己，能不能在那样的地方坚持那么久？

    “好了，给你说了这么多，其实我也藏了些私心在里面，倒也不怕告诉你，反正你也能猜到。”纪超最后说着，“回到你最开始的那个问题，有没有可能出现要提督去送死的情况？我只能说如果再次出现英国沦陷那样的危局，这种情况便大概会出现吧...”

    “虽然几率很低，但我还是期望当这种局面出现的时候，你能站出来保护我们，哪怕你不是这个世界的人，哪怕我的这个请求有些自私，但我还是这样期望着...因为我在你身上看见了某些人的影子，我觉得你以后能和他们一样。”纪超无比真诚的说道。

    “很抱歉，这个问题我暂时无法向你保证。”安桐也没有任何隐瞒的坦白道，“老实说，我还没有做好这样的心理准备。”

    “没关系。”纪超拍了拍他的肩膀，“我相信你会有做出选择的这一天的。”

    “我期望不是最近就好。”安桐有些半开玩笑的说了一句。

    “哈哈，我想这应该还不至于，现在的战情还是比较稳定的，你至少有好多年时间去思考这个问题。”

    从纪超那里离开之后，天色已经开始暗了下去，安桐看着正在下坠的夕阳，放弃了再去里尔少校那里一趟的打算。老实说，这让他有些不太好意思，一封嘉奖令的人情应该只能用一次，而他上次为了救苏婉婉已经用过了。

    “希望不会真的发生什么吧。”安桐低声祈祷着，心头咀嚼着先前的谈话，坐上了回程的超轨列车。

    而与此同时，一份相比起英国沦陷要低得多的危机，也正在孟少的办公室里悄悄酝酿着。

    “你居然...你居然要我这样做？”孟少满腔的愤怒，指着面前的光幕对着妮拉质问道，那里正是先前那篇新人排行的帖子。

    “一些小小的利益损失，对于你而言还没到不能承受的地步吧？”妮拉冷冷的回答着：“想想之后家族的褒奖，再想想可能的惩罚，你选择哪一种？”

    孟少的面容扭曲着，内心在经历了一番挣扎之后，终于艰难的点了点头。

    他所不知道的是，从此刻开始，他已经完全落入了妮拉的掌控之中。