
    时间终于来到了安桐见习期的最后一天。

    昨天无论是希格拉的探针还是加贺的侦察机都没发现任何异常，这也就意味着至少在镇守府周边1000海里的范围内还是安全的。

    “我是不是有些太过谨慎了？”安桐坐在办公室内思考着，深雾没有什么特别活动的迹象，那位好心帮自己改排名的人也没有出招，看起来他似乎安稳的渡过这最后一天？

    “我们的老朋友也迟迟不肯动手，难道是想等我转正之后吗？但那会可就错过最佳时机了啊...”安桐在心头已经默认那位好心人就是孟少和他背后的势力了，如果他们不能抓住这最后一天见习期的机会的话，再想下黑手可就难了。

    安桐自信就凭自己这份见习期答卷，哪怕忽略那个掺水的排名也是足够优秀的，理应不会继续留在非洲这片新手区了，而等到自己被调派到其他战区，除非维内托家族本身出手，否则孟少的手应该还伸不了那么长。

    “那个庆祝会是不是应该让她们继续搞起来？”安桐有点犹豫，昨天看着舰娘们一脸扫兴的表情，他也是蛮心疼的。

    “再确认一下军方那边的消息吧，如果还是没什么异常就先让姑娘们放松放松也好。”

    就在他准备查看军方通报的时候，忽然听见门外似乎传来了一阵细碎的声音...

    “这样真的没问题吗？可我还是觉得...太短了吧...”

    “明明就是最适合年轻女孩的尺寸，是希格拉你太保守啦！”

    “可是...”

    “这个不是你自己提议的吗？我可是连衣服都替你准备好了哟！不要在最后关头胆怯呀！好啦好啦，快进去吧！正好乘着那个新来的不在...”

    安桐正想开口说些什么，办公室的门便被推开了，他扭头一看，顿时便惊得说不出一句话来...

    德梅因还是那副活力十足的运动式打扮，让安桐惊艳的是缩在她身后一脸忸怩害羞的希格拉，这家伙居然没穿平日里的那条白色长裙，而是换上了一身女式军装！

    西装式的外套用笔挺的线条准确勾勒出了希格拉上半身那婀娜的身材，黑色的配色更是让她那头银色的长发显得格外耀眼，下面则是一条略有些紧的套裙，紧致的布料让希格拉的下身曲线显得更加引人注目，裙摆则比希格拉平时那条过膝长裙高了许多，露出了一双穿着黑色丝袜的修长美腿，性感而撩人。

    原本习惯赤足的她也破天荒的换上了一双黑色的高跟鞋，为这自己的美丽又添加了一分引人犯罪的砝码。

    虽说这和先前安吉丽娜的打扮差不多，可是当这一套穿在希格拉身上竟然能美得让人炫目？安桐居然自己的视线已经很难挪开了，虽然朝夕相处，可他还是第一次知道希格拉那条长裙下居然隐藏着如此完美的身段。

    “好...好看吗？”希格拉满脸通红的问道，双手有些拘谨的收在胸前，俏脸微微低着，双腿向内侧微微并拢...

    她不知道自己这幅娇羞的神态反倒是与这身英气的军装形成了鲜明的反差，这一瞬间她身上绽放出的诱人魅力让安桐把所有称赞的话语都咽了回去，只是傻乎乎的点了点头。

    然后她却还嫌不够似得，害羞的把脸别过一边，手上却很大胆的讲裙摆微微撩起，让那双紧致的黑丝美腿又多露了一些出来...

    “哇哦！提督你脸红得像给人煮了似得。”德梅因在旁边一脸坏笑着说道。

    安桐什么都说不出来了，他连忙一头钻进了厕所，过了好半天才出来...

    待他好不容易平静下来之后，希格拉依旧穿着这身衣服，如同往常一样乖巧的站在他的办公桌旁，等待着今天工作的开始。

    安桐面不改色的坐回自己的位置上，努力控制着双眼不往希格拉身边看去。

    “我去陪朝适应她的新装备了，你们继续吧。”德梅因识趣的离开了，可临走要关门时，却又突然提醒了一句：“提督你可不要对秘书舰做什么出格的事哟！”

    “不！不不！绝对不会的！”安桐慌张的说道。

    “唔？很可疑呢？这么好的吐槽的机会你居然会放过啊...”

    “你快去朝那边啊！别给我添乱了啊！”

    “嘻嘻。”德梅因坏笑着，关上门走开了。

    “提督...”等德梅因真的走了之后，希格拉才轻声开口。

    “嗯嗯，先办公，先办公，让我来看看今天有什么任务...”安桐强装镇定的说着，虽然很想将注意力集中在面前的光幕上，可是身后的希格拉却像一根醉人的漩涡一般，时刻都在分散着他的注意力。

    “哼~~~~哼哼~~~”希格拉轻声哼着某支不知名的歌谣，虽然她平时也经常这样，好听婉转的小调让安桐的心情能更加平静，然而今天却不知道为什么，心情不但没有平静，反倒是让他更觉得心急火燎了。

    “提督~”希格拉又轻轻呼唤了一声，语气中不自觉的加上了一缕平日里没有的娇气。

    “怎...怎么了？”安桐不得不承认，自己来这边这么久了，还是第一次被搞得这么狼狈。

    “为什么提督不肯看着我呢？”希格拉问道，同时缓缓的贴近安桐的身边，继续问道：“不好看吗？”

    “就是因为太好看了，所以我怕冒犯到你...”安桐小声回答着。

    “嘻嘻，脸红了，好可爱...提督果然像德梅因说的那样，是很被动的类型呢。”希格拉笑着，伸出手轻轻摸着安桐的脸颊，把他的头扭了过来，让他能够正视自己，又接着说道：

    “我是提督你的舰娘，我美丽只属于提督你一个人的，所以即便提督你再怎么看，都不会冒犯的...”说完，她又靠坐在安桐椅子的把手上，双腿交叠着，那安桐能更近距离的欣赏她那双完美的黑丝美腿。

    “希格拉，你今天怎么突然...”安桐总觉得哪里似乎不太对，平日里的希格拉便已经很美了，今天这般简直让他都有些吃不消了，这种一向清纯的女孩突然转变成魅惑路线，对安桐这样没有恋爱经验的人来说简直无解。

    “因为今天是见习期的最后一天呢。”希格拉突然收敛起脸上的笑容，很严肃的看着安桐说道：“只要过了今天的话，便没人能拆解我了吧？所以说...”

    她一边说着，一边温柔的握住安桐的手，“感谢你为了我做出的一切，谢谢你为了保护我而做出的努力...提督，真的谢谢你。”

    原来是这样吗？安桐总算明白希格拉为什么莫名其妙的给自己发福利了，如果他还处于见习期的话，还是理论上被剥夺提督资格的可能性，那样的话其他舰娘大概会被格式化然后重新分配，而被认定为E级的希格拉则是必定被拆解的。

    原来希格拉是想表达对自己的感激吗？所以采用了这样的方式...她居然还在担心着被拆解的事啊...安桐的心头顿时释然了，身体也随之放松了下来。

    “我也要谢谢你希格拉，你是我最优秀的舰娘。以后没人能伤害到你，我保证！”安桐看着希格拉的红色双眸，认真的说道。

    “不过话说回来，这些东西是德梅因教你的吧？”安桐突然问了一句，这事明显有违希格拉的风格，剩下的小公主和朝肯定也不懂这套的。

    “诶？果然被提督猜到了呢...她说这样会让你很开心...”希格拉倒是很坦率的承认了。

    “果然是这样啊，你也别什么都信她啊...”安桐无奈的拍了拍额头，又接着说道：“不过虽然有些惊讶，但还算是开心吧...”他也坦率的承认了，谁会不喜欢这样的福利啊？

    “提督你喜欢就好。”希格拉轻轻拍了拍胸口，俏脸有些微微泛红，又说道：“从今以后，我便真正是提督的希格拉，提督的秘书舰了。”

    她满脸幸福的笑着，大方的拉着安桐的手，

    “所以说，提督你如果想摸的话，就摸吧...”

    接着，她居然大胆的把安桐的手放在自己穿着黑色丝袜的大腿上面...

    安桐听着那如同告白的话语，看着眼前因娇羞而更显美颜的脸庞，手里感受着顺滑柔软又富有弹性的触感，心仿佛都快被这一瞬间的幸福所融化了...

    这才是自己的舰娘啊！真正属于自己的舰娘啊！安桐在心头呐喊着，事先一个月的辛苦努力在这一刻得到了最大的回报！

    谁都别想碰我的舰娘！安桐暗自想着，自己的见习期肯定能顺利通过，没人再能拆解希格拉了，除非...

    安桐顿时打了个激灵，他突然间记起了一条特殊条例...

    “如果提督在见习期做出有违军令的行为，将被剥夺提督资格。”

    这个条例是对见习期规则的补充说明，据说自从制定出来之后便没有真正实施过，因为谁会对见习期的提督下达会让人抗命的军令呢？军部对提督这种珍贵的人力资源还是很爱护的，纪超的说法也从旁边证明了这一点。

    然而，这里面却有一个例外情况，那就是当人类的利益收到巨大威胁的时候，便是需要牺牲提督的时候了...