
    这个世界面临着危机吗？确实如此，深雾野蛮而残忍，以灭绝人类为唯一目的；但这个世界真的正在走向末日吗？以前安桐是这样认为的，因为他相信了政府的宣传，但如今仔细想来，恐怕未必吧？

    就连灭顶之灾即将来临的时候，非洲政府的第一要务居然是撤退和保全清真寺？这显然是个拙劣至极的借口，他们只是在尽可能的保全自己的势力罢了，大难临头还不忘记争权夺利，如果这些人不是出自某信奉三民主义的政党的话，那么就是他们面对危机游刃有余。

    或者说，他们根本不在乎非洲这片贫瘠土地的生死。

    平时政府向提督们极力营造的末日氛围，英雄主义，救世主情怀，现在看起来就是场彻头彻尾的闹剧罢了。

    几百条深雾如果面对3000多名提督，可能就是一块投入湖中的小石子，水花都溅不起来；哪怕除去镇守大西洋沿岸的一千余名提督，剩下的人对付起这点敌人也是手到擒来的，更何况，战况并不激烈的大西洋南部岸线哪里需要那么多人镇守？

    但就在西普莱最需要人手的时候，来自大西洋战区司令部的一纸命令直接将归属大西洋战区的所有提督摁在了原地，可怜的西普莱老头名义上是非洲军事力量的总指挥，有权力调派非洲任何一支军事力量，但在提督这支特殊战力的指挥方面，他却只是印度洋战区的总司令，只对分配在印度洋战区的提督拥有最高指挥权，对大西洋战区的提督他只有次一级指挥权，哪怕是启动了紧急战时状态也是如此。

    这张繁杂的权力网对于抗击深雾没有丁点帮助，它只是在帮助资本财阀更方便的掌控军队，于是西普莱面对这纸荒唐的命令居然毫无办法？只能眼睁睁的看着一半的有生力量被硬生生的削去，当他启动紧急状态意图将非洲军部牢牢握在手中的时候，他的对手也悄然的展开了反击，并且是十分致命的反击。

    这些藏在幕后的复杂矛盾很多提督都并不知道，安桐自然也不例外，他只是凭借着一定的嗅觉在这里面闻到一股政治斗争的恶臭味，并且本能的意识道，纪超悄然中给他灌输的军队正在对抗资本的入侵其实应该反过来才对，是资本在对抗军队的入侵。

    这并不难理解，这个世界的资源几乎全都掌握着资本和财阀手中，无论军队或是政府，哪怕是联合政府都是在为资本服务，这才是符合实际的社会状态，就像第三世界的某个人类希望国一样。

    想明白这一点之后安桐心中的很多疑惑反倒是解开了，一个被资本家所掌控的世界，做出再荒唐的事都无可厚非，他们只懂得为利益服务，毕竟100%的利益就敢让他们践踏法律，300%的利益就能让他们彻底疯狂。

    所以说即便灾厄将至，却只有寥寥几百人坐在这里。

    恐怕人类迟迟不组织反攻，一直与深雾形成着相持局势，进而保持着目前这种诡异和平的局面，也是那些利益集团刻意操纵的吧？这简直像极了第三世界1939年那场充满黑色幽默的静坐战，都是为了自身的利益而放纵强大的敌人。

    再想想平时政府向提督们极力营造的末日氛围，英雄主义，救世主情怀，现在看起来就是场彻头彻尾的闹剧罢了。

    “喂喂！你想什么呢？这么入神？”身边的苏婉婉用力摇了摇安桐的胳膊，把他从沉思中唤醒，他这才注意到，现场已经到了近乎失控的状态。

    无数的提督愤怒的呐喊着，抱怨着，他们想的没有安桐那么深远，只知道自己有可能被派去与深雾搏命，甚至觉得自己已经被抛弃了...

    “这不公平！这对我们不公平！凭什么就要我们去保护这片大陆，其他人呢？他们只是看着我们去送死吗？”

    “早知道我就不该拒绝田中家的邀请...”

    “联合政府呢？提督协会呢？你们承诺的待遇和保障究竟在哪里？”

    安桐有些讥讽的笑了一声，说道：“以雇佣兵机制管理的部队就是这副德性，资本家想控制他们非常简单，可这个黑人老头嘛，他的军衔在这些人眼中一文不值。”

    “那我们该怎么办？”苏婉婉在旁边忧心忡忡的问了一句，“我...我还不想死呀，明明连恋爱都没谈过...”

    “你担心个什么劲？再紧张的局势也不会让提督亲自上前线，顶多就是加贺换个地方再沉一次嘛，你不正好不喜欢她吗？”安桐拍了拍她的脑袋，安慰道。

    “呜...但也不是现在啊，至少也要等到把她的价值榨干之后...”苏婉婉的小嘴微微崛起，像个小女孩一般不服输的说道。

    “你呀，好歹也是读过历史的人，智商不会太低才对吧？你认为这种局面我们真的能有其他选择吗？”安桐好气又好笑的说道，像是在印证他的话一般，会场里突然想起了一声枪响，接着便是噗通一阵重物落地的声音。

    嘈杂的人群顿时安静了下来，人们纷纷看着那位试图逃离却被当场击毙的倒霉蛋，他的脸上带着难以置信的表情，双手捂着心口，双目圆瞪着痛苦的死去了。

    安桐仔细一看，还恰好是位熟人，正好是先前那个高岩提督，想不到他竟然在这里迎来了最后的归宿。

    接着这个安静的空档，西普莱高声宣布道：“现在是紧急战时状态，任何不服从命令的人都将以叛逃罪论处。”

    这没有出乎安桐的意料，老头的军衔虽然不管用，但手头的枪确是真家伙，这个比资本家的钞票和女人还管用。

    他又扭头看了一眼苏婉婉，这妮子居然被枪声吓得一头蹲在了地上，双手抱头慑慑发抖状...于是只好伸手把她拉回座位上，没好气的说道：“抱头蹲防是卖萌技能，真以为能挡住子弹啊？”

    “呜呜...吓死人家了！”苏婉婉带着哭腔说着，可爱的脸蛋上满是委屈，身子还在微微发抖，看着真可人怜。

    “唉...你说你一抗战纪念馆的导游，这么长时间的熏陶就没学到一点革命先烈的英勇吗？”安桐对这个猪队友真是有些无奈了，但又看见那双饱含泪水马上就要绝堤而出的大眼睛，只好又安慰道：“好啦好啦，有我在你就放心好了，我会保护你的。”

    “嗯...”苏婉婉小声的应了一声，又悄声问道：“你为什么总是这么冷静啊？”

    安桐环顾了一眼逐渐安静下来的四周，低声说道：“你不都说我是笨蛋吗？笨蛋可是不会感冒也不会害怕的，况且还是这么小的场面，区区几百条深雾就把你们折腾得这么失态，以后怎么去当bigseven啊？”

    就在他说话的同时，台上的西普莱也抓住再次安静的机会，又宣布道：“当然了，我也不会让大家白白付出的，所有听从命令并参与了此次防御作战的提督，都将获得三万点资源和1000点贡献的奖励！”

    “我的承诺当然不会是空头支票，在我身边这位来自联合政府的沃奇*道格执行官以及他的家族会为大家支付这笔费用的。”西普莱说完，摊手指向那位一直安静的西装政客。

    “阁下...你不能这样！”道格执行官心头简直想要日了狗，他真没想到这老头能这么无耻，一句话就把这沉重的包袱甩给了自己家族，于是便连忙快步走到西普莱身旁，在他耳边轻声说道。

    西普莱先是关闭了话筒，又饱含深意的看了他一眼，说道：“你父亲为了把你抬到这个位置上所塞的钱可比这多多了，而我现在把你们家族一直谋求的政治资本拱手送到了你面前，你却打算拒绝这份最后的大礼？”

    道格执行官的脸上顿时浮现出一阵阴晴不定的神色，假如这次非洲能够成功防御下来，在其中发挥了重要作用的他将获得一笔巨大的政治资本，整个家族都能因此而生辉，可如果输了的话...

    西普莱察觉到了他的犹豫，又低声说了一句：“你如果在这里让这些小伙子们失望了的话，你的父亲恐怕会对你更失望吧？”

    道格执行官听见这句话，像是瞬间醒悟了一般，一把夺过了西普莱手中的话题，对着提督说道：“是的，诸位，我是沃奇*道格，我以联合政府驻非洲执行官，以及道格家族的名誉保证，诸位都会得到应有的奖励！”

    这番话顿时在台下引起了一阵欢呼，重赏之下必有勇夫，高额的奖励让原本低落无比的士气顿时得到了最大化的鼓舞，安桐也不得不承认这个西普莱还是有两把刷子的，这套最基础的大棒胡萝卜玩法，反倒是最适合眼下情形的。

    倒是苏婉婉这傻妞，还一个劲的在那里感慨，哇！好多资源呀！哇！这个道格执行官好有钱啊！

    安桐觉得自己应该很难让她理解如果对方真有钱的话，就不会这么直截了当的收买政治资本了...一时间，他竟然体会到了希格拉面对自己不停询问舰娘科技时的心情，这真的很费劲...