
    安桐急忙用个人终端查阅了军方的信息通报，如果有什么特殊情况会第一时间通知给提督，然而一条除了提醒阿拉伯海区域深雾有增多的迹象，要求提督们注意防范之外的消息外，其他的也一切如常。

    阿拉伯海距离他的镇守府很远，理论上讲不会波及到他才对，可是安桐还是隐约的嗅到了一缕危险的味道。

    这些深雾是从哪里来的？

    他连忙打开世界地图，仔细查阅一番之后，脸色愈来愈严肃。

    “老纪你这乌鸦嘴，可千万别真的让你说中了啊...”安桐低声说道。

    阿拉伯海因为独特的地理位置，从理论上讲是世界上最安全的海域之一，除了偶有从太平洋防线漏过来的深雾之外，绝大部分时间都是风平浪静的。

    而深雾的行动规律也相对简单和规律，基本是沿着海岸线和岛链行进，所以从南非绕到阿拉伯海的几率微乎其微，这路程实在长的太可怕，必定会被沿途的提督所歼灭。

    而如果是从马六甲海峡漏过来的，那么必定会通过斯里南卡这个前哨战，那里是印度战区的重点布防区域，哪怕这个世界的阿三和安桐原世界的阿三一样很不可靠，但不至于连敌人动向都汇报不了的。

    从澳大利亚过来就更不可能了，路途遥远，又不符合深雾的行动规律。

    所以说在阿拉伯海突然出现的深雾，实在让人费解，不仅仅是安桐不解，就连军部自己都一直没有查明原因。

    此时的非洲最高指挥部内，西普莱*诺顿将军正一脸愤怒的盯着手下的参谋们，怒喝道：“意思是说，已经过去了三天时间，你们就连敌人是从什么地方来的都不知道？你们与饭桶的最大区别就是长得比较像人？”

    西普莱虽然已经66岁了，但这位黑人老头依旧保持着十足的精力，尤其在发怒之时，嗓门极大，还特别喜欢贴着别人面对面的怒吼，用手下的话形容：简直就是指挥部里的吹风机。

    一票参谋面色苍白，畏畏缩缩的站在西普莱面前，近距离直面吹风机的洗礼，强忍着唾沫直接飞溅到脸上的恶心感，却无一人敢搭话？

    “你们在数年前一直都是军人智慧的象征，可自从那群资本家的触角伸进军队之后，你们边开始变得和他们一样愚蠢而短视，我有时候真的应该学学那位斯大林...”

    “我想你们一定不知道那是谁？所以我建议你们多去学学第三世界的历史...那个被你们污蔑为野蛮人世界的历史，我一直认为他们的智慧比我们更擅长应对这样的局面。”

    “我知道那位斯大林...”这时一位参谋怯生生的说道，“可他的所作所为并不值得学习，这违反了法律和自由民主的精神...”

    “是吗？我亲爱的卫斯理参谋官，那你觉得第三世界有什么值得我们学习的呢？”西普莱面对部下的反驳居然一反常态的没有发怒，反倒是饶有兴致的点起了一根香烟，盯着这位卫斯理参谋官问道。

    “我觉得他们世界的日本军方的态度便很值得学习，无论是对参谋的尊重或者是中下级军官的自我权益保护意识，虽然会涉及到一些暴力因素，但那很民主。”卫斯理参谋官面无惧色，话里略带挑衅，可是依照军方的法律，西普莱对他们参谋官只有命令权而没有处置权，所以被西普莱吹了两个小时风的卫斯理参谋官决定小小的反击一下。

    “有趣，很有趣。”被卫斯理正面挑战的西普莱竟然笑了起来，说道：“我原本以为维克托家族的女人和钱已经让你彻底成了个废物，但没想到你竟然还保留了几分胆色...不过我希望你的这份胆色能稍微多保持一会。”

    “将军，我不得不提醒你，根据分权法案的规定，你无法处置我们参谋官，这是越权行为，你如果不想上军事法庭的话，最好保持优雅与冷静，这对我们双方都是好事。”卫斯理参谋官有恃无恐的说道。

    “谢谢你的提醒，作为回报我也提醒你一点吧，这些规定只适用于一般时期，你对联合政府的法案这么了解的话，不会忘记还有一条战时紧急法案吧？”西普莱没有如卫斯理所期望的那般大发雷霆，反倒是依旧保持着不温不火的状态。

    “可我们参谋部一致认为这次的特别情况应该只是一次意外，只需要联络印度方面让他们配合完全清缴工作即可，将军为何一定要查明深雾的来源呢？这是没有任何意义的事。”卫斯理参谋官理直气壮的回答着。

    为了这几条莫名其妙出现的深雾，他们整个参谋部被跟着折腾了整整三天！与西普莱同级别的参谋长一看形势不妙，老早便找了个借口溜了，丢下了他们这些可怜的参谋官去直面这台恶心的吹风机。

    “是啊！将军你太过谨慎了，参谋部的资源不应该浪费在这种小事上。”

    “大海那么大，偶尔漏几只深雾过来不是很正常的事吗？”

    “没有卫星和雷达，我们本来就和瞎子一样，只靠舰娘去搜索本来就是个很慢的过程。”

    “就算真的有什么特殊情况，也是印度先遭殃吧？”

    一群参谋们看见卫斯理都敢这般顶撞西普莱，心头顿时鼓起了迷之自信，纷纷开口为自己开脱，并试图把矛头指向西普莱太过胆小。

    西普莱一言未发的听着他们七嘴八舌的议论着，双眼微微眯起。

    只有卫斯理意识到了有些不对劲，这头如猛兽一般的老头就像非洲草原上那些狮子一样，一旦进入绝对安静的时候，反倒是真正危险的时刻。

    就在这时，一阵急促的敲门声传了过来，甚至没征得西普莱的同意，一位少尉便推开大门冲了进来。

    “将军！这是前方发回来的最新情报。”少尉把终端往西普莱的光幕面前一扫，焦急的说道，他的额头上全是细密的汗水，急得已经顾不上礼仪与上下尊卑了。

    “说了多少次了要时刻保持镇定！”西普莱呵斥了一声，但只要不是聋子都听得出来他没有真正的生气。

    可等到他看完少尉上报的情报之后，则是真正的生气了。

    “这群该死的日本人和没用的印度人！”西普莱用力的锤了一下桌子，顺手打翻了桌上已经塞满烟蒂的烟灰缸，激起了漫天的烟灰。

    “宣布正式进入紧急战时状态，命令所有的提督一个小时以内到总部集合，我去五号会议室等他们。”西普莱急忙起身穿好军装，瞟了那些参谋官一眼，又掏出个人终端，拨通了一个秘密号码。

    “是我，西普莱，叫你的执行官通知联合政府，我们有大麻烦了，什么大麻烦？还记得十年前的英国吗？就是那样的麻烦。”

    打完电话，他便径直离开了办公室，留下了一票目瞪口呆的参谋官们。

    在场的六名参谋官一阵面面相觑，他们都不知道怎么回事就一下子进入了紧急战时状态？其中有几个稍微机灵点的注意到了西普莱的光幕并没有关闭，便连忙跑过去偷看。

    可等他们都看清楚光幕上那几张照片之后，所有人的脸色都从担忧与疑惑瞬间变成了绝望...他们有些人试图立即逃跑，有的人摸出个人终端开始联络背后的金主。

    而此时，一位少校突然推门走了进来，在他身后，一队带着红十字袖标的武装医生鱼贯而入，将所有参谋官都包围了起来。

    这位领头少校自然是安桐认识的那位里尔少校，他十分开心的对着参谋官们宣布道：“将军命令我带诸位前往东非高原，那里正好有几片刚开垦好的农田，正缺人手。”

    “不！你不能这样！你无权逮捕我们！你们这是在践踏联合政府的法律！”卫斯理参谋官绝望的高喊着。

    里尔做了个眼神，一位医生立即上前一枪托狠狠的砸在卫斯理的后脑，参谋官惨叫一声，当场便晕了过去。

    “很遗憾的通知各位，现在我们适用于紧急战时条例了。”里尔少校微笑着说道。

    “求求你！给我条活路！我有高原过敏反应，我去了那里活不了的！”一位参谋官一个箭步便飞扑上前，紧紧抱住了里尔少校的大腿，“我有很多钱，很多很多，都可以给你！”

    里尔少校不耐烦的一脚狠狠踹在他的肚子上，把他踢成了一只煮熟的虾米状，又狠狠的吐了口吐沫，说道：“如果你坚持的话，我可以把你再转送去西伯利亚挖土豆，在那里你总不会过敏了吧？”

    当所有的参谋官都被带走之后，提督们便纷纷收到了那条紧急集合的军令，熙熙攘攘的踏上超轨列车，怀揣着疑惑和费解，向着总部汇集而去。

    他们所不知道的是，此刻还有许多超轨列车载着武装医疗队和他们或许不认识的军方高官们，向着东非高原驶去，这一天的苦役营，又多了300多名新成员。

    只有少数知情的军人知道，不管最后的战况到底如何，至少非洲大陆的天空在这一天里，干净了不少。