
    安抚好情绪之后，剩下的工作便很好进行了，里尔少校接过了话筒，开始给提督们讲解由军部自己紧急制定出的作战计划。

    “我们的战力将被分为两个部分，一部分部署在这里。”里尔少校用手指在面前的光幕上画了一个红圈，他身后的巨型光幕地图上也随之出现了一个红圈。

    那里是曼德海峡，是从海陆进入红海的必经之路，中间有一座名叫丕林岛的小岛，在它后面就是连接非洲与亚洲的数条跨越红海的超级大桥与超轨列车的轨道。

    “这一部分我们命名为曼德防御部队，他们将从亚丁湾开始层层布防，最后将深雾阻挡在丕林岛之外，那里是我们的最终防线。”

    “另一部分则部署在这里。”里尔少校又在光幕上点了一下，一个蓝圈出现在了也门境内，“这一部分我们命名为突袭部队，他们将从也门的临时前进基地出发，直扑深雾船坞后背，将船坞一举消灭在亚丁湾之外。”

    这时，台下突然有人举手示意，里尔少校点了点头，就听见那人问道：“我们居然还要进攻？我们的人手只是防御都有些吃力，真打算进攻吗？”

    “当然。”里尔少校严肃的点了点头，“我们不确定那里究竟有多少个船坞，不知道深雾究竟是以什么样的速度增加着，如果不主动进攻的话，它们也许仅凭数量便能把非洲大陆活活围死了。”

    “那么印度方面呢？还有那些伊.斯兰政府呢？他们不打算做些什么吗？如果这些深雾在阿拉伯海里繁殖起来，对他们也是巨大威胁吧？”此时，又有一个人提问道。

    “印度方面会配合我们的行动，不过他们需要时间去提前调集战力，乐观估计能在半个月之后完成，他们的摩托车不能同时运载五名舰娘。”

    里尔的话在台下引起了一阵笑声，就凭印度人那举世闻名的办事效率，等到他们做好准备，可能深雾已经在阿拉伯海里满地跑了。

    “至于那些穆.斯林，他们一致认为这是我们不肯皈依真主的惩罚...他们不会帮助不清真的人。”里尔继续说道，“所以说，我们孤立无援，能依靠的只有我们自己。”

    这是安桐对这样的结果并不感到意外，非洲人自己都不肯支援自己，更何况外面的人呢？

    他只是在奇怪，一反常态留下来的孟少，究竟什么时候下手害自己呢？

    孟少属于维克托家族，从理论上讲他应该是可以置身事外的，西普莱再拽再横也不敢拿维克托家族明面上的代表怎么样，然而孟少却出人意料的选择了留下与非洲共存亡？这显然不可能是他良心发现的结果，其中必定另有所图。

    至于那位安吉丽娜，则是公然坐在了他身边，两人不在介意被人发现他们之间的联系，也不担心会被安桐提前察觉，看来是对自己的安排充满了信心。

    事已至此，安桐几乎可以肯定自己的排名便是孟少帮自己抬的，但是那时还没有出现这次的紧急事态他便提前做好了铺垫...看来，维克托家族有着比军方还要灵通的消息渠道，进一步说，这次的深雾船坞能够深入到人类腹地，恐怕也不是一次简单的换防疏漏。

    此时的台上，大体的作战计划已经通告完毕，接下来则是指派具体指挥官的环节。

    “突袭部队的指挥，由路*莫莫*扎加上校负责，舰娘部队的指挥也是由他的秘书舰S级的列克星敦负责。”

    随着里尔的宣告，台下一位又黑又胖的大块头提督站了起来，他脖子上戴着一条兽牙项链，打扮得和个黑手党打手似得，却是满脸微笑得冲着其他人点头致意。

    “我的天！这不是大根航妈吗？”

    “唉哟这虎式微笑看得我这菊花一紧...”

    “我还是第一次知道传说中的非洲大酋长就是大根航妈啊！”

    安桐也有些诧异，这个传说中劣迹斑斑之人，居然没有选择临阵脱逃？像他这样的提督，哪怕换去其他地方上不得大台面，但毕竟也是非洲第一提督啊！少不得受到其他势力的拉拢，他居然都拒绝了吗？

    还是说，他其实就是维克托家族的人？留在这里掩护孟少的？安桐的心头一时间窜出了很多种想法。

    “至于防御部队的指挥，由...”里尔少校继续宣读着名单，却被一个倨傲无比的声音打断了。

    “很抱歉打断你少校，但我觉得我才是最适合指挥防御部队的人选。”孟少站了起来，高声说道。

    不妙！安桐此时的心里已经大概猜到孟少他们的想法了。

    “维克托家族的孟冯英上尉，你为何会在这里？”里尔少校没有直接回答他的提议，反而是开口问道。

    “因为我也是一名非洲提督，这里是我为之奋战的地方，我当然想为这片土地奉献一份自己的力量，这是我作为一名提督应尽之事，不是吗？”孟少单手抚胸，声情并茂的说着，那认真的架势，差点把安桐都给骗过去了。

    在这种公开场合，任何冠冕堂皇的理由都是不容反驳的，里尔少校更是如此，他只能认真的看着孟少，问道：“你认真的吗？你知道防御部队意味着什么吗？”

    “我当然知道，准确的说我比谁都清楚。”孟少继续保持着高昂的语调说着：“这意味着流血与牺牲，但我已经做好了准备。”

    说完，他右手握拳用力的锤了一下自己的胸膛，大声喊道：“我会为人类献出自己的心脏！”

    ‘你丫是不是还要吊着钢丝提着两根刀片去砍巨大人型生物的后颈啊？’安桐看着对面那做作的架势，心头默默吐槽道。

    但围观群众却很吃这套，士气被他这么一番鼓舞，反而又再次高涨了起来。

    “说得好！不愧是我们非洲的希望之星！”

    “哪怕贵为维克托家族的人，却还是保持着身先士卒的美德，孟少真是位值得尊敬的人！”

    “有孟少这样的人带领，我们必将取得最后的胜利！”

    里尔少校本来还想反驳什么，但却被身旁的西普莱低声吩咐了几句，才改口说道：“你必须遵循我们的条件。”

    “这是当然的。我没有异议。”孟少优雅的点了点头。

    “我们也没有更多人手能分给你。”里尔又提醒道。

    “只需要给我50人就可以，不过我希望能得到这三位。”孟少自信满满的说着，飞快的报出了安桐、苏婉婉以及那位第三新人莫鲁斯的名字。

    “哪怕有S级舰娘在，你确定50人能守住曼德海峡？”里尔少校难以置信的问道。

    “当然！”孟少用力拍着胸口保证道，“如果我做不到，愿意接受军法处置！”

    他的这番保证，又在人群里引起又一阵欢呼热议。

    “孟少不愧是孟少啊，这份魄力我真没在其他人身上见过！只用50人，这得替突袭分队那边分担多少压力啊？”

    “毕竟有四条S级舰娘，一条能顶多少普通舰娘了。”

    “可是总共只有50人...这不是太少了点？”

    里尔听见了下面的议论，不得不再看了西普莱的脸色，这三个新人早就被他们列为了重点关注对象，几条S级舰娘的战斗力也是突袭部队中所期望的主力，如今却被孟少指名要走，这已经破坏了军部的原定计划，甚至有可能直接影响到后面的作战。

    “答应他。”西普莱冷冷的说着。

    “可是...将军...”里尔还想试图反驳什么，却被西普莱瞪了一眼。

    “你如果不想让我们连最后400人都失去的话，就答应他，不过他只有指挥权，好好盯住他。”

    于是里尔只好艰难的点点头，说道：“你只有这50人的指挥权，如果中途出现什么纰漏我们随时会撤销你的权力。”

    孟少知道这差不多是军方最后的底限了，于是便满意的点点头，笑道：“我已经迫不及待的想召集他们了，我相信这三位堪称卓越的见习提督将是我们最坚实的屏障。”

    看着他满脸得意的坐下，安桐不得不承认这家伙的智商有了一些提高，懂得借用特殊局势和集体情绪了，还很好的利用了自己之前积累的威望，手段算是好看了许多，在这种大势之下，实在容不得自己反驳什么。

    被调集起来的集体热情在这种情况确实是极为有利的武器，即使是西普莱也必须避其锋芒，哪怕提督不能亲自上阵，但毕竟手里还握着舰娘，他们的态度绝对不能忽视。

    安桐的个人终端很快便收到了一条消息，“会议结束后，2号镇守府集合。”孟少真的迫不及待的开始召集他们了。

    “怎么办？那家伙不像是好人呀！”苏婉婉也收到了同样的信息，一脸不满的说道：“他想对我们干嘛呀？”

    “还能干嘛？叫我们交出舰娘或者加入他们呗。”安桐摊摊手，说着，“就像你上次那样。”

    高水准的提督或者高等级的舰娘必定是各大势力争取的对象，从上次苏婉婉的陷阱事件便能看出来，所以孟少此举的目的简直不用猜都知道。

    “嘛，再陪他玩玩吧。”安桐瘪瘪嘴说着，“反正也是从简单提高到普通难度而已。”