
    一小时后，所有能来的提督都陆陆续续抵达了总部的五号会议室，这里是一个足足可以容纳5000人的超大型会议室，然而现在从这里面零零散散的人头来看，这间会议室就显得有些太大了点。

    “笨蛋笨蛋！这里这里！”

    安桐一走进会议室就听见一阵耳熟的声音，闻声望去，苏婉婉正站在跪在坐椅上，奋力的向他招手。

    “你这小家伙不是说自己是成熟的社会人士吗？”安桐走到苏婉婉身边，轻轻拽了拽她的马尾辫，“怎么还和个小孩子似的。”

    “真没礼貌，别随便拽人家辫子啊！”苏婉婉用力的摇头，甩开了安桐的手。

    安桐没有管她，而是仔细环顾了一番四周，很快便找到了几位熟人，孟少，安吉丽娜，以及主席台上站在一位黑人老头身边的里尔少校。

    这个老头看着和好莱坞那位摩根弗里曼有几分神似，从肩膀上的中将军衔来看，应该就是那位有非洲总督之称的西普莱了，安桐默默推断着，不过在他身旁的那个西装政客是谁他就猜不到了。

    “哇！这里好大呢！不过为什么要选这么大的会议室呀？”苏婉婉在安桐身边坐下，环顾四周后发出阵阵惊叹。

    “婉婉，非洲一共有多少提督？”安桐突然开口问道。

    “都说了别叫那么亲热啦！”苏婉婉脸色微红，瞪了安桐一眼，才回答道：“应该快有3400多人了吧？”

    “可这里加上那些军队的人，有500人吗？”安桐问了一句。

    “诶？原来这么多人迟到吗？我们来得太早啦！”苏婉婉回答道。

    安桐决定不和这个萌系角色探讨这种复杂的问题了。

    他一个人沉默的继续观察着，很快又注意到了一个细节，负责现场维护秩序的不再是那些黑皮宪兵，而是一群同时佩戴红十字袖标与突击步枪的武装医生。

    “情况不秒啊...”他低语着。

    觉得情况不秒的肯定不是他一个人，西普莱也是一脸的严肃，向着身旁的里尔问道：“这就是全部了？”

    “看来应该是的...这群混蛋...”里尔恨恨的回答道。

    “呵，非洲战区算上见习一共3323名提督，与会的却不到400人，有趣，不知道沃奇*道格执行官对此怎么看？这便是联合政府想要看见的情况？”西普莱感慨一番后，又冲着身旁的西装政客问道。

    “恕我直言，将军，你在之前一小时的行动有些过激了。我的个人终端到现在也不敢打开。”这位仪表堂堂的中年人，便是联合政府驻派在非洲的执行官，他此时也只有无奈的说着，“战时紧急条例并不代表肆无忌惮，我希望你已经做好了退休的准备。”

    “我年轻的时候一直梦想着当一位将军，可当我真的坐在这个位置上之后，我却发现我更适合做一名驱逐舰上的炮手。”西普莱有些疲惫的说道，“我已经做好了付出任何代价的准备，如果能拉上那些资本家一起陪葬，我宁愿下地狱。”

    “您是位纯粹的军人，西普莱将军，您让我感到敬佩，但我想您也应该明白，一名中将是无法与资本相抗衡的，甚至就连联合政府也不行。”道格执行官说着，松了松胸口的领带，“我还能坐在这里，这便是联合政府的最后努力了。”

    “如果让他们知道这个世界其实并不像我们宣传的那样就快完蛋；他们也不是什么救世主，努力守护的也仅仅是资本家们的腰包时，你猜猜会发生什么？”西普莱看着台下的提督们，突然问了一个有趣的问题。

    “将军，您不能这样做。”道格执行官一脸惊恐的劝阻道。

    西普莱重重的叹了口气，“我知道，至少现在不能...”说着，他昏黄的双眼又望向会议室窗位的天空，“所以我才喜欢第三世界，尤其是那个与世界为敌的伟大国家，他们有一个不会像资本低头的政府，有一支不会听从资本家唆使的军队。”

    “好了，我已经说了太多废话了，小伙子们等得不耐烦了，让我们尽快开始吧。”说完，西普莱用力的拍了拍面前的话筒，让会场顿时安静了下来。

    “诸位，我是西普莱中将，印度洋战区的总司令，也就是你们口中的总督。”西普莱做了一个简单的自我介绍，接着站起身来，继续道：“我不善于冗长的开场白，所以便直接向各位说明情况，你们被召集到这里来的原因，是因为我们正在面临一个巨大的危机。”

    说完，他身后突然亮起了一面巨型的光幕，上面是先前传回来的情报。

    那是一张模糊的照片，上面是一座贝壳状的巨大建筑物，虽然照片很模糊，可还是能让人清晰的看见这枚大贝壳表面上萦绕着的浓郁黑雾。

    很多人从未见过这个东西，包括安桐在内，但仅从这外形便足以做出最坏的推断了。

    “这是深雾的船坞，我想很多人还是第一次看见吧？这是在阿拉伯海，靠近亚丁湾海域拍摄道的。”西普莱介绍道，“根据我们的大概估算，这个船坞生产一条深雾的速度大约是半小时，而根据初步预测，它至少存在了七天时间...”

    “这也就意味着，亚丁湾的门口至少盘踞着300余条的深雾，并且数量还在持续增加着。”

    这番话在台下引起了一阵倒吸冷气的声音，因为低级舰娘比深雾战斗力更低的原因，至少需要2-3位舰娘才能稳定解决掉一条同级的深雾，而此刻面对这300多名敌人，就意味着，哪怕只从数学角度考虑，都需要近一千位舰娘才能清缴...即便考虑到高级舰娘的战斗力，也需要数百条，这还仅仅是数学上的预估...

    可提督只有不到400人...

    此时西普莱则说了一句让人更加崩溃的话：“我们尚未确定是否只有这一个船坞。”

    “它们的来源，初步推测为从马六甲海峡方向潜入至此，诸位还记得最近的那次紧急任务吗？”西普莱接着说道：“军方一直不肯公布原因，但我想现在可以告诉诸位了，那次紧急任务是因为马六甲海峡的守备力量进行了一次错误的换防，导致防线出现了巨大漏洞，让共计400余名深雾进入了印度洋海域。”

    “起初我们以为它们只是想进行扰袭行为，可现在看来，它们当时应该是为了护送船坞进来。”

    西普莱的话顿时在台下引起了一阵轩然大波，人群再也无法保持安静了，无数的声音开始大声质问道：

    “这么大的东西就这么放过来了？为何事先没有任何情报？”

    “哪怕马六甲失守，不是还有斯里南卡吗？那些印度佬又在做什么？”

    “这种东西为什么没有提早发现？军方的人都是蠢猪吗？”

    西普莱面对着顿时变成菜市场的环境，不得不再次用力拍了拍话题，暂时压住了躁动的人群，这才继续说道：“诸位的疑问同时也是我的疑问，但现在不是解谜的时候，我们应该更加担心它们的目的。”

    “我们根据它们的航向推断，它们的目标应该是这里。”

    说着，他回头指了一下光幕，那里已经换上了一副地图，正是连接非洲与亚洲的红海海域。

    如果说阿拉伯海是一片安全的海域的话，那么红海海域简直可以称之为人类的禁地了，这里是绝对不允许任何一名深雾进入的绝对安全区。

    这里是连接着非洲与亚洲的唯一纽带，整个水下几乎都铺满了超导列车的轨道，哪怕是水面上也是架设着数条横跨红海的超级铁路大桥。

    不仅是这些，从红海过苏伊士运河再进入地中海，也是一条至关重要的海上航线。

    可以说，红海海域是连接着欧亚非三块大陆的重要枢纽，是人类绝不有失的要害部位，一旦这里遭到了深雾的入侵，就等于切断了非洲与亚洲的联系，也就意味着整个非洲将被彻底的隔绝！

    这绝对不是不亚于英国沦陷的巨大危机！

    然而让安桐觉得可笑的是，如今守卫这个心脏地带的提督竟然只有区区400人？这简直是个充满了讽刺还一点都不好笑的大笑话。

    就连苏婉婉都意识到了这一点，摇着安桐的胳膊问道：“既然这里这么重要，可为什么只有我们这些人啊？”

    “大概是有些人觉得非洲这块穷乡僻壤不值得守护吧。”安桐苦笑着回答道。

    此刻，还有更多的人在质问主席台上的西普莱同样的问题。

    “除开大西洋沿岸必要的防御力量之外，其余的大部分都被紧急抽调去保护沿岸的清真寺了。”西普莱给了一个让人哭笑不得的答案，但这绝不是他在瞎掰，事实上他收到的绝大部分紧急调令上面，理由都是用的这一个。

    这些紧急调令来自各个方向各个势力，甚至还有出自非洲本地和联合政府的――他们要求调派150名提督护送这些官僚们尽快撤离。

    懂得利用紧急战时条例的，可远不止西普莱一个人。