
    等所有的提督到场之后，舰娘的布防工作便开始展开了，50名提督总共294名舰娘开始奔赴各自的区域，从动态地图上看去，一枚枚白色的光点开始向着预定位置移去。

    预计布防完成时间，凌晨3点。光幕上显示着这样的提示。

    安桐的眼睛死死盯着最后面的数十个光点，那便是代表着他们与孟少的舰娘，因为距离临时基地最近的缘故，最后防线反倒是最先布置完毕的。

    “把探针放出去，再通知舰娘们注意休息。”安桐对着德梅因下达了指示，现在是凌晨1点，距离天亮还有数个小时，提督们倒是可以抓紧这个空隙休息一会，却是苦了舰娘们，只能在寒冷漆黑的大海上默默等待着。

    十六号镇守府一共拥有五枚探针，除了留在朝身边的一枚之外，其余四枚都被带了过来，此时正飞快的从德梅因背后的舰装上升起，分别飞往指定的地点，除开维持指挥系统所必须的三枚探针之外，额外的那枚则是向着亚丁湾方向飞去，尽可能的搜索敌人的踪迹。

    根据军方的最新情报来看，此刻深雾们已经开进了亚丁湾，正处于亚丁湾东南部，距离最后防线大约还有200海里左右的距离，距离最前沿的防线只剩下120海里了。

    所以不出意外的话，战斗会在凌晨5-6点左右展开。

    “还有好几个小时呢，你们千万要注意保存体力。”安桐不由得再次提醒道。

    “我们舰娘好可怜啊！那些家伙就不能早点来吗？”德梅因在通讯里大声抱怨着。

    “因为能见度的关系，深雾还是比较忌讳夜战的。”安桐说着，这也是深雾的一条固定习性了。

    “我们这里一共就28人，却要防御那么长的海峡...真是的，你们提督就不能多召集些姐妹吗？”德梅因又说道。

    “因为一名普通提督正常情况下只会动用6-12条舰娘出击，再多的话资源消耗会撑不住的。”安桐耐心的给她解释着，“对了，那个孟少的舰娘是什么？”

    “两条战列，一条A级一条C级，其他就全是D级的了，这家伙可真小气。”

    “比我想的还大方一些，我还以为他只派D级的过来呢，好歹还有两条战列舰。”安桐回说道。

    “提督你不去睡吗？”德梅因话锋一转，问了一句。

    “我会一直陪着你们的。”

    “嘿~还真是温柔呢，不知不觉中好感度又上升了哦...等等！那个可爱的苏少尉不会在你身边吧？”德梅因突然问道，话里有股诡异的味道。

    “他们早就去睡了。”安桐说着，要不然他还没机会部署探针呢。

    “那提督也是一个人咯？正好，提督给我说个故事吧！”德梅因提议道。

    “故事？我知道的故事你都应该知道吧？难道你想听听采蘑菇的小熊这样的故事？”安桐揉着太阳穴，随口说着。

    “刚刚上涨的好感度会因为******而降低哟！”德梅因否定了安桐讲荤段子的想法，又说道：“给我说说我来这里之前发生的故事吧？你还有希格拉秘书舰，以及前辈的故事，这样的话，我以后也能给新来的姐妹们说呢。”

    “好吧...这要怎么说起呢，得从希格拉刚诞生时说了...”安桐开始讲起了自己的故事，德梅因又时不时插嘴几句，气氛总算是变得温暖了起来。

    寂寞的夜里，一对孤独的少男少女便这样通过冰冷的通讯器，相互抚慰着对方的心灵，这就是生死大战之前的最后一份温馨了。

    凌晨四点的时候，所有的提督都被孟少召集去了作战室，安桐对着睡眼朦胧的苏婉婉和骨科医生说道：“那么就按照原计划，你们去盯住他，我在这里坐镇。”

    这是之前他与两人约定好的，他只说了自己有某些特别的指挥方法，没有透露再多的细节，两人也识趣的没有追问，按着原计划行事了。

    即使是这样的危险环境下，安桐依旧不能公开希格拉的秘密，他会守护那些无辜的人和舰娘们，可也要守护自己的舰娘们。

    孟少对于安桐没出现在自己面前还是有些暗喜的，说实话先前的遭遇着实让他有些心有余悸，再想着没有了那个仿佛能看穿自己一切的恐怖家伙存在，他便可以为所欲为，心情顿时也愉悦了不少。

    “天就快亮了，请诸位让舰娘们按照计划做好准备。”孟少大手一挥，下面的一群提督立即开始低头玩手机，哦不对，是操作个人终端。

    等到了早上6点的时候，朝阳亢奋的从海平面跃起，绚烂的阳光顿时驱散了所有的迷雾与黑暗，所有的舰娘们都严阵以待，看着远方正在逐渐毕竟的黑色身影。

    战斗在6点18分正式打响！

    “通讯中断了，第一防线已接敌。”一位提督大喊道。

    “很好！立即电告军部！”孟少兴奋的大喊着：“诸位，计划进展顺利！所有人都等在这里，不许退缩，我也会与你们一起等着捷报传来！”

    可实际上，舰娘一旦开战就断掉通讯的提督们，又能做些什么呢？为舰娘祈福吗？他们可不会为眼中的工具祈福，于是乎，众人纷纷趴在桌子上，开始补瞌睡了...

    但安桐总是与其他人不一样的，他先联络了希格拉，确认了一切安定，又联系上朝，对方表示一切如常，最后再通过探针大致确认了深雾的数量，在300条左右，和当初的预估相差不大。

    因为在场的深雾和舰娘实在太多了，双重干扰已经超出了探针抗干扰能力的极限，传回的画面开始变得模糊不清，所以安桐也无法确定这群深雾里面是否有高级深雾的存在。

    “现在就看突袭分队了。”安桐紧抿着嘴唇，略微有些紧张。

    就在刚才，他也收到了突袭分队传来的信息，他们也已经拔锚出发，预计在4个小时后到达预定位置，也就是上午10点开始攻击船坞。

    从时间上推算，此时深雾的部队应该刚好推进到最后防线面前，如果一切顺利的话，安桐他们所承受的压力和风险也不会太大。

    然而这是建立在一切顺利的基础之上，突袭分队方面姑且不论，至少防御分队这边，一开始就很不顺利。

    第一条防线的崩溃速度比预计的快了三分之一！

    “是因为敌方有航母的存在吗？”安桐注意到了空中的几个小黑点，那是深雾的舰载机！这些烦人的玩意对舰娘的威胁很大，从空中发起的攻击能很轻易的撕碎舰娘的阵型，同时还能为后面的其他舰娘提供制导，让它们的炮火更加精准。

    总之，航母型深雾绝对是很危险的敌人，安桐不得不提前做出一些安排。

    “通知加贺，叫她用舰载机支援前线，不要在意得失，被对面的飞机盯上就立马撤退。”安桐立即联系德梅因说道。

    “可这不会把敌人的飞机引过来吗？”她有些不解的问道。

    “这不就是你发光的时候吗？”安桐反问道。

    加贺在收到德梅因的命令后，倒是没有什么犹豫的放飞了舰载机，又向着德梅因问道：“我们现在要暂时撤退吗？”

    “呆在原地别动！遇见敌人就把飞机收回来。”德梅因没好气的回答道。

    “可是这样的话...我们也会被敌人的飞机发现的...这...”加贺不解的问道。

    “我说了，呆在原地，这是提督的命令！”德梅因略微提高了音量，威严的说着。

    加贺只能一脸凄苦的点点头，低声说着：“原来安君也是恨着我的吗？也罢...”

    此时的加贺，在心里已经做好了最坏的准备，脑海里那段梦魇般的回忆开始一幕幕的浮现在她的眼前。

    加贺一次放飞了3个中队一共27架舰载机，等遭遇敌军撤退后，身后跟着大约200架敌机...这对她来说，恐怕是比中途岛还要可怕的场面。

    此时的德梅因则说道：“全员注意防空戒备。”说完，她独自一人上前几步，挡在了加贺面前，又补充了一句：

    “或者，你们只需要看着我就好。”

    说完，她背后的复杂舰装开始展开变形，只是数秒钟的时间，一副宛如钢铁丛林般的舰装呈现在了所有人的面前，那上面密密麻麻的布满了各种高射火力。

    “之前一直没机会用过呢，要不是提督提醒我都险些忘记了。”德梅因自信满满的说着，又对着通讯器回答道：“我准备好了提督，把数据传过来吧。”

    一长串敌人飞机的数据飞快的传入她的脑中，身后的舰装微微移动着，在进行最后的调整，而她自己则像突然意识到了什么似得，拍了下脑门。

    “差点忘了自己还有一个能力的...”说罢，她的身上开始闪耀着白色的耀眼光芒，待光芒散去后，她身上的衣服已经换成了一副具有古典韵味的华丽盔甲。

    “这种时候不打扮好看一些怎么行？”德梅因满意的点点头，看着即将进入射程的敌机，宛如一位威风凛凛的女武神一般，屹立在海上。