
    三位新人顿时陷入了进退两难的困局之中。

    苏婉婉自从进来之后就一直不敢多说话，这会也是一副六神无主的模样，死命的拽着安桐的衣袖；就连德国骨科大夫也是一筹莫展的看着安桐，显然也没有更好的办法。

    安桐重重叹了口气，无奈的说道：“看来人在屋檐下不得不低头啊，先把合约给我看看吧？”说罢，便从莫鲁斯手中接过合约，仔细研读了起来。

    孟少对局面的发展颇为满意，高兴的说道：“不错，良禽折木而栖，诸位做出了很明智的选择，加入维克托家族的好处，你们以后会慢慢体会到的。”

    “请等一下！”安桐突然举了下手，又指着合约上的一项条款说道：“我对这一条有些疑问，不知道孟少能否解答一下？”

    “什么？”孟少狐疑的走近安桐身边，抬头去看安桐手指着的条款。

    就在孟少靠近他身边之后，安桐突然抡起大腿，在所有人都没来得及反应的时候，一记猛烈的膝撞狠狠的撞在孟少的下体上！

    “喔！！喔！！！喔！！！”孟少被这一记突然袭击打了个正着，身子顿时缩住一团，双手紧紧捂住自己的下体，一张脸拉得比马脸还长，嘴里不停发出公鸡似的叫声。

    安桐却在孟少弯腰低头的瞬间顺手一把揪住孟少的头发，再狠狠的往自己膝盖上一磕！

    喀嚓，一声鼻梁断裂的清脆声响后，孟少连惨叫都发不出来了...安桐还得势不饶人的单手拧着他的头发，把他的头提到一个合适的高度，再用一记势大力沉的肘击，毫不留情的砸在孟少脸上。

    几颗混杂着血水的牙齿从孟少口中喷了出去...

    这一切发生的太过迅速，等到其他人总算反应过来之后，孟少已经躺在地上痛苦的抽搐了...

    “切，就这身体素质，你丫能长这么大也算是个奇迹了。”安桐不屑的吐了口唾沫，再顺势一脚揣在孟少的腹部。

    他倒是不知道出身末日世界的孟少早就被这几年纸醉金迷的荒淫生活搞成了废人，其战斗力大概只有0.5只鹅。

    “你！你！你！”安吉丽娜一脸惊恐的指着安桐，“你居然敢袭击长官？”

    “放屁，他自己摔成这样的，关我什么事？”安桐恶狠狠的盯着她问道：“你拿什么证据证明是我动的手？”

    安吉丽娜这才意识到，为了防范安桐他们耍花招，孟少先前故意让舰娘用净能力场瘫痪了现场的所有电子设备，这也把办公室的监控安保等等系统一并给瘫痪掉了...孟少的舰娘甚至都不知道自己的提督被人暴打了一顿...

    安桐说完，两下把那叠合约撕成废纸再摔在孟少脸上，“既然孟少已经无法主持会议了，我们就先走了，镇守府里还有一堆事要忙呢。”

    说罢，他就招呼上其他两人，就这么大摇大摆的走了？而能够调动镇守府防御力量的孟少正躺在地上装死狗，只能眼睁睁看着他装完逼还跑了？

    等到三人离开孟少的地盘，来到超轨车站时，莫鲁斯再也忍不住了，开口说道：“安桐少尉，你这样虽然替大家解了围，可这未免也太...”

    旁边的苏婉婉也跳着说道：“就是啊！虽然那家伙是该挨揍，可你这样也太鲁莽了啊？”

    安桐也沉思着点了点头，说道：“确实是有些不妥...”说着，他弯腰揉了揉膝盖：“现在膝盖还有些疼呢...下次得多带副护膝什么的....”

    “你原来关注的是这个点吗？”剩下两人异口同声的说道。

    “哦，你们觉得我方式太粗暴了一些吗？嗯，确实也有这样的问题...”安桐的虎口掐着下巴，继续道：“最好的办法还是直接绑架然后软禁他，再用他的名头发号施令...可是这样搞风险有些大啊，我也没提前做准备...”

    “你到底有没有搞清楚重点啊？”

    “那不然呢？”安桐看着两个带不动的猪队友，一脸的无奈，“你们该不会觉得和那种货色能讲道理吧？”

    “可不管怎么说，殴打上级...这怎么都是逃不掉的重罪啊...”莫鲁斯一脸的焦虑，“就连我和苏少尉也逃不开干系。”

    “你看起来长得高高大大的，怎么这么怂呢？”安桐不爽的说着，“那家伙只有指挥权，又不能直接处置我们，你该不会以为西普莱老头要处置我们吧？”

    “可就算现在不会处置我们，但事后的追诉怎么办？”莫鲁斯又接着问道。

    “这么简单的问题还用问？利用这次任务把他解决掉不就好了？你总不能认为西普莱很喜欢他吧？”安桐一副同情智障的眼神盯着莫鲁斯，顿时有种无力感。

    “可他毕竟是维克托家族的人...就连西普莱将军也不敢直接对抗的家族。”

    “他如果真的是维克托家族的什么重要人物，犯得着这么拼命么？维克托家族和那位执行官的家族可不一样，他们没有直接参政，不需要这些政治资本。”安桐不厌其烦的给两人解释着，“所以这一切仅仅是这位孟少的独断专行，只不过他恰好的利用了其他人的集体意识，才能抢到这份指挥权。”

    安桐之所以这么有恃无恐当然不是因为他头很硬的缘故，而是出于里尔少校那再明显不过的暗示，掩护一词，可是有很多种含义的。

    “可就算你不怕他秋后算账，可他现在就能利用职务之便搞我们啊！”一旁的苏婉婉总算找了个机会插嘴。

    “所以我才需要带着你们两个一起来啊，不然我自己单干不就好了？”安桐坦率的说道：“四条S级舰娘的战斗力，可是不容小觑的。”

    孟少在绑架集体意识的时候，其实自己也被其束住了手脚，他自然不可能做出让三人冲击敌舰队这种荒唐的命令，顶多只能给他们制造一些承受范围内的危险，这样一来，只要三位新人抱成一团，依靠高级舰娘的战斗力便不难应付。

    其他两人这时才意识到，自己不知不觉中已经和安桐站在了一条船上...

    “我突然觉得你好像才是BOSS呀...”苏婉婉苦着脸说道。

    “不过是一些凡人的智慧罢了，作为弱者想在这个世界活得舒服一点，总是要想点办法的。”这是安桐在与两人分别时最后说的话。

    等他回到镇守府后，心里对后面的安排已经有了个大致的方案，于是便将全体舰娘都召集到了会议室，简单的给她们说明了一番情况。

    “这样...会有很多人受伤吧？”希格拉一脸的担忧和心疼。

    德梅因则是恰好相反，满脸的激动与兴奋，“啊！荣誉的战斗指引我生存的意义！”

    “噢！”小公主也在旁边举着布偶高呼着，她大概是最不害怕这种战斗的人了，众多的敌人能瞬间让她从猫形态变身成约翰斯顿形态。

    朝理所当然的没有任何反应，还是不加掩饰的盯着安桐猛看，像是永远都看不够似的。

    接下来安桐便开始发号施令，命令两位重巡舰娘，五位驱逐舰娘与自己一同前往曼德海峡的防御基地，只有朝是进行了另外的安排。

    至于无法出战的希格拉，则是需要先把手头剩余的全部净能材料制作成探针，后面再坐镇镇守府，替安桐提供后方支持。

    “把胜利刻在拂晓的水平线上吧！”随着安桐的一声令下，十六号镇守府顿时忙碌了起来。

    等舰娘们全都去进行各自的准备工作了，安桐才打开恢复了机能的个人终端，联络上了里尔少校，把先前发生的事简单陈述了一遍。

    西普莱再听完里尔的转述之后，竟是笑了起来。

    “这小子还算聪明，也比我想象的要大胆，但还不够大胆，换做是我的话，会直接杀了孟冯英...”老头有些赞赏也有些遗憾的说着。

    “这小子，恐怕早就猜到将军会为他承担责任了吧？”里尔少校表情复杂的说了一句。

    “这才是军人应有的气节，这才是年轻人应有的样子！不要怂不要慌，更不要低头！”西普莱丝毫不介意自己要替安桐善后，微笑着说道：“反正我是个快退休的糟老头，不介意让罪名再多上一条。”

    “这样的年轻人，才是这个世界的希望...告诉那小子，给我把红海的大门守好了！”

    安桐并不关心西普莱会怎样替自己擦屁股，在得到对方的肯定回答后，他就可以把注意力全部集中在防守曼德海峡上来了。

    希格拉也设定好了工坊里的自动化程序，返回了办公室，“新的两枚探针正在组装中，预计3小时后完成。”

    “辛苦了。这次我需要带走全部的探针，镇守府的防御力量会随之降低，你要注意自己的安全。”安桐叮嘱道。

    “请放心吧，虽然我不能出战，但自保还是没问题的，请相信你的秘书舰。”希格拉轻抚着安桐的手背，脸上带着能让人心神宁静的微笑。

    她已经换回了最习惯的那身白色长裙，虽说少了一些诱惑，但还是这样的希格拉最令安桐心安。