
    此时距离深雾战机进入射程，还剩10秒。

    “既然都换好了帅气的新衣服，那么帅气的新台词也不能少呢！”德梅因盯着天空中渐渐逼近的深雾战机，没有丝毫畏惧，反倒是开始思考这些无聊的事情。

    8秒...

    “鎏金喏...呃，这个好像不行呀。”

    6秒...

    “我看见你们了！呜，这句好像用过了啊...”

    4秒...

    “可恶，怎么办才好？想不到合适的呀！”

    2秒...

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之...不对，这个更不好啊！”

    0秒...

    “你们这是自寻死路！”

    终于念对了别人台词的德梅因，向着天空倾泻出了自己所有的火力！背后舰装上的放空炮与高射机枪，发出了诞生以来的第一声怒吼！几乎是同一个瞬间，天空中那些排布得整整齐齐，如铺天黑云一般扑来的深雾战机，顿时像是撞上了一赌无形的墙壁一般，被硬生生的阻断了脚步！

    这些翼展约30厘米的深雾战机，从下面的看上去就像是飞舞的一群蚊虫一般，而此时它们竟然真的像是一只只可怜的小蚊子似得，被德梅因的精准火力打成了一团团的小火花，而这样一朵朵的火焰更是在空中连成了一片，似乎要将天空彻底点燃一般。

    “天空...在燃烧...”加贺呆呆的看着这一幕，与当日的情景何曾相识，结果却又完全不同的一幕，她静静的站在德梅因身后，仿佛觉得自己站在了世界上最安全的地方...

    此时的加贺大约明白了安桐之所以不讨厌她的理由，不是因为同情和怜悯，而是因为弱小与无害，就算换做她上场来面对德梅因，自己那些引以为傲的舰载机们，又能在天空中飞行多久呢？

    重巡之王的头顶上，不允许有人飞翔...

    “POI？”这时夕立的声音惊醒了同样陷入思考的熊野，“她身上好像着火了！poi!”

    熊野勉强的笑了笑，此时的德梅因身后的防空火力由于全开的关系，炮口的火焰持续不断的闪现，看起来竟然真的有些像被打燃了一般...但熊野知道这不是，她也知道要形成这样密集的火力究竟需要着怎样的实力...

    “就算是摩耶姐也做不到这样啊...呜，那家伙的舰娘都是怪物吗？”她此刻才终于意识到，这位被誉为重巡之王的女人，不只是因为她强悍的正面火力。

    这场对空战斗一共只持续了6分53秒，200架深雾战机便宣告了全军覆没，天空再度回归了蔚蓝与清净，没有一只能够越过德梅因的防空圈，飞抵攻击位置...

    明明是一支能够对任何舰娘都造成巨大威胁的恐怖战力，但此刻这灭亡的速度实在太过迅速了些，其他舰娘甚至还没走到防空阵位上这场战斗便已经结束了，就算是扇200只蚊子也不应该那么快的...

    以至于让以指挥官自居的孟少空欢喜了一场，他起先是接到了己方舰载机支援前线的消息，心里窃喜，那小子居然还敢主动去招惹深雾？

    果不其然，深雾很快就做出了反击，200架舰载机追着加贺孤零零的几十架飞机过去了，孟少心头顿时大喜，这小子看起来挺精明的，可对指挥战斗根本就是一窍不通，这种明显作死的事居然敢做？

    于是他便抱着无限的期待开始等着最后的消息，200架深雾战机就算对S级舰娘都是巨大的威胁，他迫不及待像被听见某某舰娘被空袭击沉的好消息了。

    于是他就这么等啊...等啊...等到深雾大舰队已经开始和第二战线接触了，等到加贺的舰载机再次飞抵前线开始对着深雾狂轰滥炸的时候，那200架深雾战机依旧没有传来任何会令他愉悦的捷报，仿佛根本没存在过似得。

    孟少绞尽脑汁都不会想到居然能有舰娘在6分钟内将天空彻底扫清，他认为最大的可能是安桐牺牲了某条舰娘将这些深雾战机引开了，想到这一点，便让他的心里稍微舒服了些。

    其实即便是安桐也没有想到探针加德梅因能起到如斯恐怖的效果，心头也在暗自庆幸自己在几天前像希格拉提出过的一个要求――他期望自己的舰队拥有更好的防空能力。

    于是，探针便多了一份类似相控阵雷达的功能，可以同时多层次追踪数百个目标了，虽说没有真正的相控阵雷达那般强悍，距离和范围也小了太多，但应对同样眼瞎的深雾，绝对是属于碾压级的侦察优势。

    所以那200架深雾战机一直处于安桐的监控之中，他只需要将具体的数据收集好，再借助希格拉编写的一套运算程序加以分析运算，可以精准的预测出敌人的行动轨迹，接着便将预测好的数据传给德梅因，德梅因就只需要调整自己的炮口对准程序制定的区域，然后等着敌人自己撞上来。

    这套追加的防空体系已经有了一些现代防空系统的影子，虽然差距还远的很，但是欺负欺负深雾这种层次的敌人，那还是没有什么悬念的。也正因为有这个东西兜底，安桐才敢大胆的让加贺去诱敌。

    而深雾的制空力量也因为这次的冒进几乎损失殆尽，剩下寥寥几架小飞机自然不是加贺舰载机的对手，制空权又回到了人类手中，让前方战线的压力顿时减轻了许多。

    而重新掌控制空权的安桐肯定不会放弃这样的好机会。

    加贺的舰载机一波一波的出动，不停的扰袭着前线的敌人，并且按照安桐的要求先对着对面威胁最大的战列舰猛轰，不求直接炸沉但求重创，最好是达到残而不沉，航速大减的状态，这样一来，其他深雾为了迁就这些龟爬的队友，势必也要降低航速，替他们争取到更多时间。

    不过他的计划算是挺好，但执行者却不是那么给力？通过探针的观察安桐发现加贺舰载机的命中率相当的低下，对敌方战列舰的攻击显得相当的疲软，接连不断的四波空袭下去，对面居然仅仅被两枚近失弹擦伤，鱼雷更是一条未中...

    你TMD就是传说中的猪蹄手吗？这尼玛脚本的操作都比你好吧？安桐的心头顿时充满了郁闷，连忙呼叫了加贺，虽然已经展开了净能立场，但加贺也没怀疑为什么还有通讯。

    “加贺小姐，你今天的状态是不是有些不太好？”安桐调整了一番措辞，问道，这毕竟是别人家的舰娘，他自然不好问出你这船是代练出来的吧？这种话。

    “十分抱歉，安君...”加贺满脸通红，对自己极其拙劣的技战术水准感到了羞愧，面朝着安桐的方向深深的低下了头，却说出了一句让安桐更为崩溃的话：“这...这其实是我能力的负面影响。”

    “那么加贺小姐你的能力是什么？”安桐心头顿时有了某种不太好的预感...

    “遇见弱小的敌人我能发挥出超水平的战力，可面对强大的敌人时...我就...我就...”加贺支支吾吾的，“总之，我的能力是遇弱则强这样...”

    “你丫说的这么冠冕堂皇，还什么文绉绉的遇弱则强...这不就是只会虐菜吗？”安桐顿时有股掀桌的冲动了，也顾不得对方是别人家的舰娘了。

    一开始，他觉得约翰斯顿的能力不是很强，毕竟有着那样的负面影响，会随着敌人的减少慢慢从约翰斯顿形态恢复到猫咪形态，负面效果还是有些大的，他便把小公主在心里定格为：lv1.弱能力者。

    然后他知道了德梅因的特殊能力...这项只是好看的换装能力没有任何实战效果，顶天了就是让自己衣着光鲜能够吸引敌方注意力，就像她刚才打飞机时做的那样。更多时候也就是当个战舰暖暖换衣服给安桐发福利了。

    这项能力明显比小公主的还弱一些，于是安桐把她定义为：lv0.无能力者。

    然后今天他知道了加贺的能力之后，打算把小公主重新定义为lv6的绝对能力者，德梅因晋升成lv5超能力者...

    别人的能力顶多是有点负面影响，或者没影响，可加贺小姐你这能力完全就是个debuff啊！纯粹的负面的影响啊？面对比你弱小的敌人你发挥超强的战斗力有个鸟用啊？这就是你挂在嘴上的一航战的荣耀吗？这就是你引以为傲的精英飞行员吗？结果从头到尾都是只会虐菜而已吧？难怪遇见稍微厉害一点的美军第一个嗝屁的就是你加贺啊！

    天国的二航战和五航战正看着你在笑啊！隔壁的企业已经笑得直不起腰来了啊！你和苏婉婉闹了半天势同水火结果完全是同一类人吗？全都是中看不中用的啊！

    安桐在心里一顿疯狂的吐槽，好不容易才平静下来了情绪，问道，“好吧加贺小姐，我知道了，现在能不能请你告诉我夕立和熊野的技能是什么？”

    “夕立的话，能力是修改战报，让战绩更加华丽和丰厚...”

    你丫这不就是虚报战果吗？这不是只有海军大本营才做的事吗？

    “熊野的能力好像是身受重伤，哪怕头被切掉也能坚持一阵子才死去...”

    延缓死亡吗？好像还可以...可以个屁啊！最后到头来不还是要死嘛？你这和抽搐的死鱼有什么区别啊？