
    在安桐回到镇守府的两个小时之后，个人终端上就传来了孟少的命令，上面对50名防御分队的提督进行了具体的部署，并要求所有人必须在凌晨0点之前抵达曼德临时防御基地，所以的舰娘必须在凌晨3点前完成部署。

    “这世界的医疗水平有没有这么变态啊？那厮居然这么快就爬起来了...”安桐自言自语着，仔细看了看孟少的作战部署。

    严格意义上来讲，这份部署算是中规中矩，将50名提督的舰娘分成了五层防御圈，每层间距20海里，从亚丁湾开始逐渐向后，直到最终防线丕林岛一线。考虑到这次作战防御分队的主要任务是拖延牵扯，给突袭部队制造空间，所以这种标准教科书似的多段防线还是挺合适的，能最大限度的扩展纵深，获取更多的缓冲空间。

    还好这家伙没提出什么九段渐减邀击之类的计划，也没把安桐等三人划分到什么明显坑爹的位置上去，而是理所当然的与他自己一起镇守最后防线，显得十分的合理且正常，一时间不禁让人怀疑是不是脑子被安桐给打坏掉了？

    “是想在战场上利用深雾的行为规律玩花样吧？”安桐看着光幕上的资料，心头暗自琢磨着，要孟少从良那显然不可能，部署安排上也没下套，剩下能玩的也就这手了。

    深雾在战场上的行动准则很简单――尽可能减少己方损失的同时最大化杀伤敌人，具体表现的话，就是当己方实力强的时候，就先集火对面实力强的以减少损失；当己方实力弱的时候，就先干对面最菜的来争取战果；势均力敌的时候就厉害的打对面厉害的，菜的找对面菜的...

    所以说如果有人能够正确调配好战场力量配比的话，就能利用深雾的这一行动规律，让它们按自己的想法行动，例如让它们把火力浪费在炮灰身上，从而保护主力舰娘的安全，就像玩某些策略游戏一样。

    不过现实的战场不比游戏，情况瞬息万变，很难把握住深雾的实际战力，所以还没有什么人能够从正面利用这一规律。反倒是更适合用来坑人害人，再加上通讯不畅，战场记录极为简陋等缘故，这种阴损的诡计经常用来暗害同僚。

    “你们现在明白他要玩什么花样了吧？”

    此时安桐已经带着舰娘赶到了临时防御基地，把自己推测的想法告诉了再次碰头的其他两名见习提督。

    “这就意味着，只要孟少派遣较少的战力进战场，对面深雾的攻击目标永远都是优先我们的舰娘咯？”莫鲁斯惊慌的问道，“那我们怎么办？”

    “还能怎么办？硬刚咯！”安桐很光棍的回答道。

    “我们难道不能也削减战力？凭什么就要我们的舰娘去吸引火力呀？”苏婉婉一脸不爽的说道。

    “我们要是还削减战力，这阵地谁来守啊？靠他们吗？”安桐说完，冲着其他扎堆聚集的提督努努嘴，这些人不知道是出于矜持还是自卑的原因，竟然没人上来打扰他们三人的谈话。

    “先前我已经仔细翻阅其他46人的资料了，大部分的舰队实力都很孱弱，放在防线上就是当炮灰用的，就连拖延时间都做不好。所以想要守住曼德海峡，终归要靠我们三人的，孟少可以不在乎红海的得失，他背后有着一个庞大的家族，可我们必须在乎。”安桐说道。

    虽说这片大陆上有很多东西让他感到恶心，可是总归还是有很多无辜的人和无辜的舰娘们，要安桐冷血的放弃掉他们，超出他的底线了。

    “你们也不用太过担心，只要你们愿意配合我的话，我还是有较大把握处理这次危机的。”安桐伸手拍着两人的肩膀，鼓劲道：“相信我，相信你自己，相信相信着你的我！”

    看见两人的神情有些放松下来之后，安桐又提议道：“把我们的舰娘都召集到我的驻地来吧，她们也需要相互认识一下。”

    这个临时防御基地，其实就是一个扩大了许多倍的大型镇守府，里面又划分出了许多更小的驻地，相当于一个小型的临时镇守府，除了面积不如提督原来的镇守府之外，其他设施机能倒也大致差不多。

    安桐的临时驻地恰好也是十六号，这里有个小型的会议室，三位提督就在这里主持麾下舰娘们的见面。

    苏婉婉此行除了带上加贺、夕立两位S级舰娘之外，还有一条C级的战列舰娘，三条D级驱逐舰娘，共计6条。

    德国骨科则是除了S级的重巡熊野之外，还有两条D级轻巡和四条D级驱逐，共计7条。

    再加上安桐两条重巡五条驱逐，三人共计20名舰娘。

    没有智能的低级舰娘自然没有见面的必要，主要是让S舰娘们相互熟悉一下。

    然后德梅因顿时跳了起来，生气的说道：“提督你这种通敌行为放在以前可是会被送上电椅的！”她指着别人的三位舰娘说道：“竟然全是IJN的船！”

    看来这家伙构筑时确实受苏婉婉的影响更深一些，就连这鲜明的立场都学了过去。

    “你这样未免太失礼了吧？”对面一位棕色长发的美少女不悦的说道，她是莫鲁斯的舰娘熊野，有着姣好的五官，身上带着花季少女的特有火力，又混杂着某种恬静的贵族气质，就像个贵族高中生大小姐。

    大概是同为重巡的缘故，在加贺和夕立聪明的保持沉默之时，她却站了出来。

    “你这小蹄子，知道我是谁吗？”德梅因皱着眉头问道。

    “苏姬提起过你，重巡之王德梅因，可即便是你这样的强者，也不能如此失礼！高雄姐也是重巡之王，但她却永远保持着温柔与谦逊...”熊野有着真正大小姐一般的傲气，与德梅因争锋相对。

    “好了好了！现在大家都是战友了，不要为了过去争吵了。”安桐急忙打着圆场，心里有了一番计较，当即对着约翰斯顿说道：“小公主，和这位新朋友打个招呼吧？”

    “嗷！”约翰斯顿把怀里的两只布偶递给安桐保管，自己则几步走到熊野面前，把德梅因挡在身后，抬起头，直愣愣的盯着对面。

    她这是要替德梅因出头呢！

    “噫~~~~”熊野看着比自己矮了两个头的约翰斯顿，顿时有种被毒蛇盯上一般的感觉，居然下意识的退了两步，双手出于本能反应的先护住了自己的脖子，潜意识里把可爱的小公主当做了某个十分恐怖的存在。

    “这是怎么了？”莫鲁斯奇怪的问道。

    “不知道为什么，我总觉得这个小家伙好恐怖的样子...就...就像是...随时会割掉我脑袋一样...”熊野的额头开始渗出细密的汗水，战战兢兢的回答着，哪怕她不认识变成这幅模样的约翰斯顿，但历史刻进她骨子里的记忆还是强迫她做出了这样的本能反应。

    “呃...你看，她只是个和你一样可爱的小淑女，怎么会做出这样的事来？”莫鲁斯试图替自己的舰娘解释着，向着安桐和苏婉婉说道：“抱歉，我妹妹她有些失态。”

    把舰娘称作妹妹真的好吗？你到底有多在意自己的妹妹啊？莫鲁斯大夫你该不会是因为久病成医最后才当上德国骨科医生的吧？

    “好了我的小公主，先回来吧。”安桐脸上挂着歉意的笑容，心头却偷偷坏笑着，又说道：“她是一位B级的舰娘，智能不是很完善，所以其他舰娘都不太喜欢她...”

    这番话说得莫鲁斯心头更加愧疚了。

    而约翰斯顿却还嫌不够似得，回过头去，对着熊野伸出小手，拇指与小指分开，剩下三根手指直指着对面――这是舰娘们测算鱼雷航向的简单方式。

    这下可不得了，熊野被她一个手势崩断了最后的神经，哇的一声就哭了起来，灰溜溜的蹲在墙角，双手紧紧抱住自己的头，嘴里一直念叨着：“好...好可怕...呜呜呜，不要炸掉我的头呀...”

    “poi?为什么熊野姐这么怕她呀？”夕立在旁边对着加贺小声问道。

    “我也不知道呢，大概因为那孩子身上有一股和安君相同的气质吧？”加贺也不清楚原因，迟疑的解释道。

    “呃...”这下就连安桐都觉得尴尬了，他本想让自己的舰娘立威，方便在战场上占据主导权，可现在看起来，好像立得太过了点？

    他只好对约翰斯顿又说道：“我们还是很需要她的战力的，能安抚一下吗？”

    “哦！”约翰斯顿给安桐竖了个大拇指，几步跑到熊野的身旁，在她耳边叽里咕噜的说了一堆旁人听不懂的话之后，就看见熊野用力的抽了抽鼻涕，抹干净眼泪，情绪稳定了下来。

    德梅因连忙鼓掌道：“不愧是前辈，这么简单就搞定了，真是厉害呢！”，说罢便俯下腰，向着约翰斯顿伸出双手。

    “嗷嗷~~”约翰斯顿也开心的叫着，和德梅因双掌相击。

    你们是什么时候培养出这种默契来的啊？

    经过这么一折腾，安桐的舰娘们顺利占据了强势位置，这样会让他后续的指挥方便许多。