
    这场会议的最后，军方将一份人员名单和作战计划传给了所有提督，安桐大致看了一眼作战计划，他们防御分队需要在次日6时之前完成所有布防工作，根据军方的推算，那个时候深雾的舰队应该已经突入亚丁湾了。

    而突袭分队则需要等待时机――当深雾大举进攻曼德海峡之时，为了保全船坞的安全，会将船坞布置在远离战场的后方，而人类则抓住这个船坞防御力量薄弱的机会，从后方突袭船坞，进而逼迫前方深雾回援，缓解曼德海峡的压力。

    等偷掉船坞后，剩下的深雾便不足为惧了，所有战力全力上岸回避深雾的追击，再利用超轨列车回退曼德海峡，严防死守，最后慢慢消耗掉深雾即可。

    所以其实50名提督的防御力量，是可以完成任务的，将更强的力量集中在突袭那边，反倒是符合人们期望的。

    这套有点像围魏救赵的战术是军方应对这类情况的最优战术之一，是针对深雾没有战略，习惯一拥而上，但又会优先保护重要设施的特点制订出来的，充分利用了时间差和人类超轨列车的灵活机动，把深雾玩弄于股掌之间。

    这项战术的发明者和首次应用便是那位大名鼎鼎的萨弗拉斯，他在6年前成功利用这套战术瓦解了挪威之围，并在后面有过数次成功的运用，是一套真正科学合理的战术。

    一直研习战略战术的安桐对这套被命名为萨弗拉斯之袭的战术自然不会陌生，知道这套战术的关键点其实在于时间，如果换成一位能力强劲的指挥者来统筹全局，能够抓住最优的时间点的话，那他们这些防守部队的压力其实并不大；可如果换一个庸人来的话...搞不好就给玩成多线送兵了。

    一身政客气质的西普莱和臭名昭著的大根航妈，他们真的能领悟到这套战术的精髓？做出最正确的指示吗？老实说，安桐心里很没底，自己还是先做好充分的准备吧。

    然后这个莫名自信的孟少，又有多少把握能用50人守住海峡？

    安桐一边琢磨着，一边翻看着参加这次作战的总共388名提督名册，上午11点，台上的里尔宣布散会后，便带着挂起一副苦瓜脸的苏婉婉准备离开。

    此时，孟少却不失时机的靠了过来，还是保持着那副做作的姿态，向着两人提醒道：“希望两位即刻赶来我的镇守府，我需要充分的时间来与两位探讨具体的安排。”

    说完，他玩味的看了两人一眼，在身边崇拜者的簇拥下，昂着头离开了会议室。

    安桐看着他那副自我感觉良好的模样，不由得问了一句：“这货哪来的自信啊？”

    “怎么办？怎么办？到底怎么办才好？”苏婉婉已经完全进入了慌乱状态，像只被剪了耳朵的兔子一般在安桐眼前蹦来蹦去。

    “你这傻妞！”安桐没好气的拽住她的马尾辫，“你就看不出来谁才是专业的吗？你就乖乖抱好大腿就是，哥带你装逼带你飞好吧？”

    “唉哟！唉哟唉哟！”苏婉婉吃痛，发出一阵可爱的娇叫声，“你为什么这么熟练啊？你到底拽过多少次女孩子的辫子呀？”

    安桐这下算是知道德梅因脑子里那些东西是跟谁学来的了...

    等两人这么拉拉扯扯的走到门口的时候，安桐却注意到里尔却悄然的在门口等着他，两人的目光短暂接触后，里尔冲他比了个奇怪的手势，安桐虽然不明白这个手势的意思是什么，但很像是突击队的战术手语，回头网上一查就知道了。

    然后里尔注意到略显亲昵的两人，突然又投过去一个玩味的眼神，然后又竖起了大拇指。

    少校你是不是误会了什么？谁会想要这种除了脸蛋可爱之外，要胸没胸要屁股没屁股要腿没腿的豆芽菜啊？而且她除了会卖萌以及用颜文字卖萌外加抱头蹲防卖萌之外，就没有其他技能了啊！

    在乘坐超轨列车的空隙，安桐查到了里尔那个手势的含义，那是‘我掩护你’的意思。

    “嘿！有点意思...”安桐偷笑着，看了旁边的苏婉婉一样，小丫头腮帮子鼓鼓的，一脸‘我生你气了，快来哄我开心’的表情，这个倒是不用查就能懂。

    等两人来到孟少镇守府的门口时，才见到了被孟少点名的第三人，也就是第三新人莫鲁斯，他是个高高瘦瘦的白人，看起来年纪不大，自称来自第三世界的德国，职业是骨科医生，专门替人接断腿的那种。

    不过看他一副对苏婉婉欣赏和赞叹，又对安桐羡慕嫉妒的样子，让人不由得怀疑这家伙是不是那种被送进德国骨科的人？

    双方简单的自我介绍一番后，安桐也不含糊了，直接了当的问道：“莫鲁斯少尉，这位孟少很可能盯上你或者你的舰娘了，你有什么打算没？”

    德国骨科点点头，回答道：“我知道，他们之前接触过我，就是今天孟少身边那位女军官，不过我拒绝了，虽然她也是位美丽的女士，可我不太喜欢比我年长的女性...”

    我勒个槽，我顶多觉得人是出来站街的，在你那里就直接升级成拉客的妈妈桑了啊？安桐腹诽着。

    “那既然这样，我们姑且算是立场一致了，就先去听听孟少打算去干什么吧。”

    走进孟少的办公室后，孟少与安吉丽娜已经等在那里了，安吉丽娜还是先前那副性感惹火的打扮，站在孟少背后，而孟少则是正襟危坐，对着三人轻轻鼓掌。

    “欢迎三位最杰出的新人来到我的镇守府。”孟少一边说着，一边对站在房间角落的一位舰娘使了个眼色――那是一位A级的战列型舰娘，像是孟少的秘书舰，在接到指令后，立即展开了净能力场。

    “呀！我的终端！”苏婉婉手中的个人终端立即因为净能力场的干扰黑屏了。

    “这是一场重要的会晤，应当保持足够的保密性，所以需要清理一番诸位身上的电子设备...”孟少解释了一句，挥手示意自己的秘书舰回避，又说道：“几位想喝点什么吗？我这里有来自第二世界的顶级红酒，或是第五世界的特色咖啡？”

    “麻烦你直接点，现在是紧急时刻。”安桐很不耐烦的说道。

    “很好，安桐少尉，你还是一如既往的雷厉风行，不愧是我最看好的第一新人，那我也不多客套了。””孟少的脸上没有丝毫不悦，一脸平静的站了起来，从办公桌下抽出了一份纸质的协议书。

    “为了保证曼德海峡的防卫工作正常进行，我想要接管诸位的舰娘...”说道一半，他发现苏婉婉想反驳，又竖起一根手指，接着说道：“美丽的苏少尉，请听我说完。”

    “我知道这个要求有些强人所难，所以准备了一套折中的方案，只需要诸位在这份合约上签字便可。”说完，孟少便将那份纸质合同顺手递给了莫鲁斯。

    莫鲁斯低头看着合约，表情却越来越凝重，最后终于忍不住抬起头来，大声说道：“这不是一份公平的合同！上面只规定了我们的义务，却没有应有的权力！这违背了平等的契约精神！”

    “啧~”旁边的安杰丽娜冷笑了一声，接过了话茬，“让你们以追随者加入光荣而伟大的维克托家族，便是最大的权力了，除此之外你们还想要什么呢？”

    “噗！”安桐听完忍不住笑了起来，轻蔑的瞟了安吉丽娜一眼，满腔嘲讽的语气说道：“别的财团吸纳提督，多少都有钱有美人，你们倒有趣，空口白话就要框人入伙啊？我记得我提醒过你提高点业务素质和自身修养再出来丢人现眼的。”

    莫鲁斯也跟着说道：“我并不想加入什么维克托家族，这姓氏听起来就像是最低级的黑手党！我不会离开我自己的家，那里有我温柔可爱的妹妹，她就是世间最美的天使，在等待着我凯旋而归...”

    德国骨科先生，后面那些话你不必要说的，而且你好像暴露了什么东西啊...

    “呵呵，你们以为还有其他选择吗？”安吉丽娜面对两人的反对不怒反笑，说道：“我也记得我提醒过你，你会为当初的拒绝付出代价，如果你们当时就答应我的话，也不会是现在的局面了。”

    孟少也立即附和着说道：“我在此想要最后提醒各位两点，一、战场是危险的，随时可能发生各种意外，到时候诸位的珍贵舰娘如果有了损失那就太遗憾了...”

    “二、我是这次防御作战的指挥官，拥有你们所有人的指挥权，违背我的命令就是违反军令，等待他的将是残酷的苦役营生涯...”

    这番话里的意思再明显不过了，在这里如果不肯妥协的话，他便会利用职权在战场上制造各种意外；而不听他的命令又会被套上违反军令等等各种罪名，在紧急战时状态下，这项罪名很重。

    一时间，孟少可以说是完全把握住了局面，于是便饶有兴致的欣赏三人愁眉苦脸的脸，心里仿佛吸食了毒品一般的愉悦。