
    那只支援小队，面对着后面正在飞速靠近的深雾，熟视无睹，仿佛那些落在身边的炮弹是空气一般，硬生生的拦在了熊野面前，为首的A级战列舰直勾勾的盯着熊野，用不带任何起伏的语调说道：

    “命令已变更，请你立即和我返回基地。”

    “可现在正在交战啊！我怎么可以临阵脱逃？”熊野有些快发疯了，急切的跺着脚。

    可眼看着后面的深雾快要追上来了，这只支援舰队却依旧没有让路的意思，依旧倔强的挡在熊野的面前，就连说辞都没有任何变化：

    “命令已变更，请你立即和我返回基地。”

    安桐在后方也是被急得跳脚，他实在想不到怎么会有人下达如此坑爹的指令，连忙对着德梅因命令道：“叫她把这些人撞开！全部撞开！”

    德梅因也被气得不行，原本顺利的局势被这群外来者彻底搅乱了，如果不是舰娘不能攻击舰娘的铁律被写进了她的核心程序里，她恐怕最想解决的就是这只支援小队了。

    等到德梅因辛辛苦苦赶到熊野附近的时候，安桐才算是搞清楚到底发生了什么事...顿时觉得自己实在是低估了人类的下限，这种昏招居然也想得出来？

    此时的深雾已经追得很近了，密集的炮火不间断的落在舰娘们的周围，打得净能护盾砰砰作响，此时再想撤退，势必要付出更惨重的代价...

    终于，在一阵清脆的响声之后，一位D级舰娘的护盾被彻底击碎，紧随而来的炮火瞬间便将她撕成了碎片...然而那只小队却依旧横在熊野的面前，寸步不让。

    “我跟你们走，我跟你们走总行了吧？”熊野带着哭腔撕喊道。

    那位A级战列舰总算是点了点头，让开了一条道路。

    然而此刻的局势，是说走便能走的吗？

    可就在这时，那位A级战列舰却做出了一个更惊人的举动，她竟然命令剩下的D级驱逐舰娘依旧留在原地，列成一条直线，挡在了深雾前进的方向上...

    深雾虽然会以高价值目标为第一优先，可并不代表她们容许有什么东西拦在它们面前...这9位驱逐舰娘，竟是要用生命来为熊野争取时间？

    安桐痛心的看着眼前这一幕，紧紧的闭上了双眼，命令德梅因等人加快速度继续后退，因为被迫浪费了太多时间的关系，德梅因等人遭受的攻击比预计中高出了很多，很快又有一名驱逐舰娘被击中了身后的锅炉导致航速大减，接着便被蜂拥而至的深雾瞬间吞没...

    而至于那支拦截部队，则是做出了更让安桐惊讶的举动...

    一位驱逐舰娘的身上陡然亮起了耀眼的白光，将航速提至最高，然后一头冲进了深雾群中...

    伴随着能将海面漂白的炽烈白光以及一阵激起冲天水柱的剧烈爆炸之后，原本步步紧逼的深雾被硬生生的抹去了一块...

    那位舰娘引燃了体内的净能，让自己变成了一颗威力巨大的净能炸弹。

    这次自爆至少消灭了20名深雾...

    看着这一幕的安桐顿时目瞪口呆，久久都说不出话来，过了好一会，他才开口对着德梅因问道：“舰娘的指令里有自爆这一项吗？”

    “没有...这是绝对禁止的事项...”德梅因低声回答道。

    “看来，有些人研究出了一些新的东西...”安桐看着屏幕上接二连三亮起的白光，大致猜到了人类对舰娘的研究也许又取得了一些新的进展，只是这些新发现的首次运用，居然是在这样的场合。

    如果是为了胜利而做出的必要牺牲，安桐可以理解，甚至自己也可能做出相同的选择，然而这样的事是为了最后的胜利而作的吗？为了抢夺别人的舰娘而做出这样的事，强迫舰娘冲上去自杀，这样的行为简直比绿教的清真袭击还要无耻，还要让人感到气愤！

    “如果说以前我只是不想理会你的话，那么现在...我绝对不会放过你了！”安桐紧紧咬着牙关，恶狠狠的说着，他感受到一股从未有过的怒火在胸腔中激荡着，喷涌着，似乎将他全身的血液都煮沸了。

    万幸的是，这样的状态并没有持续多久，他几乎是用常人难以想象的自制强迫自己冷静了下来，看了看目前的局势。

    因为那9位舰娘的牺牲，敌人的追击部队遭到了严重打击，已经构不成什么威胁了，而熊野也在那位A级舰娘的带领下，与安桐部队分道扬镳，去往最近的登陆点。

    “走吧。”安桐对着德梅因说着：“去守住最后的防线，哪怕是敌人的舰娘，哪怕是卑劣的目的，但也不要浪费她们的无谓牺牲。”

    “我们以后也会这样吗？”德梅因突然问道，语气中带有一股身同感受的哀伤。

    “不会，我发誓！绝对不会！永远不会！”安桐右手抚着胸口，郑重的说道。

    “又一次觉得自己真是个幸运的家伙呢，能遇见你这样的提督。”德梅因的脸上浮现出一抹凄美的笑容，带着剩下的部队向着最后防线退却。

    此时是上午9点45分，如果突袭分队那边不出意外，能在预订时间准时开始攻击的话，那这场该死的防御战应该就能很快结束了。

    可就在此时，意外却再度发生。

    与大部队分成两个方向行进的熊野，距离德梅因她们已经很远了，眼看距离海岸线只有不到5000米距离的时候，一发呼啸而来的炮弹，在熊野的背后猛烈的炸开...

    即便失去大量的轻型舰艇，但深雾却不太想就这么轻易放她们离开，那些低速的战列舰依旧持续不懈的追击着，很显然，直接转向试图尽快靠岸的熊野两人比起径直后退的德梅因等人是一个更好的目标。

    熊野在不经意间，进入了敌方战列舰的射程...她背后薄弱的净能护盾在战列舰的火力面前脆如白纸，只是一发炮弹便让她身受重伤，趴在海面上痛苦的抽搐着，渗出的鲜血在她身下的海面上溅出多多血花...

    然而真正致命的则是她的锅炉完全报废，是她丧失了全部的动力，只能带着浓浓的黑烟，缓慢的向着海岸线一点一点的爬行...

    这最后的5000米在这一刻竟然显得是那样的遥远？

    “德梅因！回去支援她！”安桐不得不再次下令道。

    德梅因干净利落的掉头回转，没有任何犹豫，虽然对面是她讨厌的日本船，但是只要还在同一片战场上，那便是值得拯救的战友。

    可惜的是，德梅因与她之间的距离，甚至比深雾还要远...

    “看来...我是回不去了...”熊野此刻的脸上，竟然是一副讥讽的笑容？她看着那位A级战列舰，报复似的问道：“现在，你满意了么？”

    那位A级战列舰低头看着充满敌意的熊野，轻轻摇了摇头，回答道：“我会履行我最后的使命。”

    说罢，她的身上开始亮起点点白光，调转了方向，朝着对面铺上来的深雾战列舰们缓缓走去...

    看见这一幕的熊野，眼泪竟是再也忍不住的留了下来...

    她从始至终都是在服从自己的命令，她所接到的指令是不惜一切代价把熊野带回去，而原本和她一同出击的舰娘都已经牺牲了，现在，则轮到她来付出最后的代价了。

    对于将服从命令刻入核心的舰娘来说，她们在很多时候，都是这般无力且无奈的。

    对面的深雾注意到了这位舰娘的诡异举动，它们很罕见的没有开炮攻击她，反倒是静静的等着她靠近，甚至有更多的战列舰靠得更近了一些，像是在围观她一般。

    终于，在A级战列舰走到深雾面前，几乎能看清楚对面五官的每一个细节的时候，她紧紧的闭上了双眼，打算让体内的净能彻底释放出来。

    可就在净能即将彻底撕碎她身体的时候，一只弥漫着黑气的双猛的掐住了她的脖子...

    那是一头比起一般深雾足足大了一倍的深雾，完全不同于普通深雾那海怪般的外形，它看起来更像是个高大的人类女性，它一头散乱的黑发和富有爆炸力的特殊舰装都已替它标明了身份――撸级战列舰。

    而被它掐住脖子的A级战列舰，忽然发现正在进行的自爆程序居然停止了？取而代之的则是疯狂涌入她体内的黑色噬能！

    “啊！！！啊！！！”她发出痛苦的哀嚎，用力的挣扎着，可是在那双铁钳般的大手面前，这一点点的反抗是那样的无力...

    深雾竟是在强行中断了她的自爆之后，并且当着所有人的面，把她活生生的腐蚀成一头新的深雾！

    这对于舰娘而言，绝对是不亚于被活活烧死的酷刑...

    体会过噬能侵蚀的安桐对此更是深有体会，当初那股灼烧般的剧痛依旧让他刻骨铭心，而看着此刻正在遭受着这种残忍的舰娘，哪怕她是敌人的舰娘，也让安桐忍不住心生同情。

    然而此刻的他，又能做些什么呢？

    “不管是谁...救救她...或者杀了她也好...”他能做的，也只有默哀和祈祷了。

    就在这所有人都放弃的时刻，一个低沉不带感情，却又仿佛天籁的声音在安桐耳边响起：

    “第一舰队，朝，开始攻击敌人！”