
    “第一舰队，朝，开始攻击敌人！”

    随着这低沉声音的响起，一条原本与战场丝毫不沾边的游艇，却保持着所有舰娘都难以企及的高速，在海面上画出一条蜿蜒的曲线，仿佛一道银色闪电一般，从侧面杀入了战场。

    这是安桐那艘改装游艇，可怖号。

    朝笔直的站在可怖号的船头，修长的身段迎空舒展，呼啸的海风将她的黑发吹得凌空飞舞，脚下舰艏劈出的两道雪白海浪，让她就像是踩着浪花而来的海神一般，美得让人窒息。

    在她身后，四座20.3mm的主炮塔已经完全展开，即将向敌人展现十六号镇守府的最强火力！

    “目标撸级战列舰，距离6000，A型穿甲弹，齐射！”

    十二门主炮齐声怒吼，巨大的后坐力让朝的身体都不禁微微摇晃，十二枚特制穿甲弹划出一个低矮的弧线，仿佛电磁炮一般狠狠撞击在撸级战列舰的身上。

    不同于普通的穿甲弹，这种被暂时命名为A型穿甲弹的特殊炮弹每一枚都经过希格拉工坊的特别加工，拥有着远超其他重巡炮弹的初速与存速，进而带来了更强的穿甲效果。

    这是安桐在看见德梅因面对重甲目标颇为乏力时，要求希格拉改进的，以期能拥有足够的对重甲火力，这样以后面对大量重甲目标时，重巡型舰娘也能拥有不俗的战斗力。

    不过一直没有机会实际效验，只是在朝的新主炮上试装了一部分，倒是没想到居然在今天派上了用场，效果似乎还不错？

    从结果上来看的话，A型穿甲弹可以说是取得了初步的成功――很轻易的穿透了撸级战列舰的侧面护盾，重重的砸在护盾背后那套厚重的舰装上，打出了一个深深的凹痕。

    虽然没能直接击穿撸级的舰装，可她毕竟不是浑身都有舰装的，例如那只正掐着舰娘脖子的胳膊...随着炮弹的一闪即逝，一条粗壮的手臂远远的飞了出去，竟是被炮弹直接切断了！

    撸级有些呆滞的看着自己还在冒黑烟的手臂，似乎没想明白对方到底是怎么做到的，而那位舰娘也终于脱离了束缚，落入海中，不省人事。

    “朝，优先攻击那些普通战列舰。”安桐命令道。

    “是。”朝听令直接调转了炮口，转换了攻击目标，瞄准了那些普通深雾战列舰。

    这些敌人的装甲和护盾自然没有撸级那么厚实，即使是最厚的正面护盾也不能完全防御A型穿甲弹的穿透，或多或少的弹头总能顽强的切开护盾，在这些敌人身上留下大大小小的创口，然后在内部炸开，火光四溅之后，留下一个令人心悸巨大伤口。

    最硬的正面尚且如此，侧面就更不用说了，连撸级侧面都能洞穿的A型穿甲弹面对普通战列的护盾几乎是没有任何阻碍的一穿而过，在敌人身上打出一片片火焰。

    稍显不足的是，对面毕竟是皮糙肉厚的战列舰，而A型穿甲弹暂时还没调整装药系数，进而导致毁伤效果不是很够，虽然每一次命中都能给敌人造成严重创伤，但却需要3-4轮齐射才能彻底击沉一艘敌舰。

    再加上朝的炮术...稍微还需要再锻炼锻炼，总之打了半天，反倒是只击沉了一艘敌舰。

    “快跑快跑！”在朝打完第五轮齐射之后，敌方大大小小的炮口几乎齐刷刷的对准了可怖号，是时候见好就收了。

    “还得把那条趴窝的日本船拖回来。”安桐还不忘叮嘱了一句，“先往反方向前进，速度别太快了，把它们再带远一些。”

    “遵命。”

    于是乎可怖号绕出了一个巨大的弧线，把跟在身后的深雾渐渐拉离了熊野的周围。

    “好了，现在先转舵，再全速前进。”安桐看着距离应该差不多了，又再次命令道。

    接着可怖号再一个灵活的调头，速度重新回到那恐怖的五十节，乘着被劈开的海浪，飞快脱离了深雾的包围。

    最后，一大群深雾眼睁睁的只能看着朝慢条斯理的把熊野托上可怖号的舷梯，竟是毫无办法，只能慢慢体会看着别人装完逼还跑了是什么样的人生体验。

    确认朝已经暂时安全后，安桐总算是能暂时松一口气了，全身几乎快要瘫进身后的座椅里，长长的出了口气。

    “人倒是救回来了，只是没想到原本预留的后手，这么早就用掉了...”他无奈的摇摇头，感慨计划永远赶不上变化。

    朝之所以一直没和大部队一起行动，就是因为安桐命令她把可怖号送过来。

    这条超高速游艇里面已经提前塞满了弹药和油料补给，原本是打算用来给舰娘提供一个移动的作战/补给平台，既可以乘着可怖号快速抵达战场，又可以利用其高速在侧翼游击敌人，不小心出现伤员还能救人。

    当然了，这条船的最大作用，还是在最坏的情况发生时能带着他的人逃跑...这是安桐为自己准备的最后保障。

    只是想不到自己人没救着，先把别人给救了...

    等到可怖号追上德梅因等人，带着她们一同后撤的时候，这个漫长的早餐终于迎来了第一个好消息，战场上剩余的200余名深雾，终于开始掉头撤离了。

    看来突袭分队那边总算是动手了，虽然此时已经是10点一刻了。

    “不知道那边的情况是否顺利，希望是个小意外导致她们拖延了时间吧。”安桐用力伸了个懒腰，放松了一番僵硬的身体，他已经快20个小时没合眼了，但此刻还是决定再坚持一会，先去迎接舰娘们。

    “辛苦了。”安桐看着满身硝烟，面色疲惫的妹子们，开口说道。

    德梅因已经把那身金光闪闪引人注目的盔甲换回了原来的运动打扮，那身特别吸引火力的打扮让她遭到了敌人的重点照顾，从而让其他舰娘能稍微安全一些。

    可她自己就惨了一些，身上有着大大小小多处擦伤，显得颇为狼狈。

    她已经没有力气多说话，只是上前默默和安桐拥抱了一下，便一个人离开了，身后的约翰斯顿则用安桐的衣服擦了擦被熏黑的小脸，连忙追了上去。

    她倒是没怎么受伤，皮都没被擦到，因为能力得到了近乎最大强化的约翰斯顿，每次都能像未卜先知一样躲避敌人的攻击，如果不是安桐的严格命令，以她的性格可能怕是要主动出击一番。

    再看着被加贺和夕立搀扶着的熊野，安桐心头的气就不打一处来。

    很显然，那位没骨气的骨科医生在关键时刻选择了背叛他，倒向了孟少，让安桐觉得他应该先去看看眼科和神经科。

    不过看着被搞得惨兮兮的姑娘，他也没忍心说出什么重话来，这毕竟不是舰娘的错。

    “先带她去治疗吧，顺便告诉苏婉婉，等我醒了再来找我。”

    只有最后参战的朝显得很精神，还是那样用炽热的目光盯着安桐猛看。

    “把可怖号停在码头上，让德梅因她们先好好休息...唔...我也要睡一会了。”安桐最后和朝说道，安排好一切之后，他有些摇摇晃晃的走回了办公室，什么都不顾的往桌上一趴，很快便进入了梦乡。

    但这样的安眠却没过多久，他的耳边便想起了一阵催命般的难听音乐，他暗自咒骂着睁开双眼，感觉着浑身一阵阵的酸痛，右手有些颤抖的从怀里掏出个人终端，上面显示的是里尔少校的呼叫。

    “为什么不能明天再告诉我胜利的好消息？”安桐疲惫的说着。

    这时一双冰冷的小手突然抚上了他的额头，开始温柔的替他按摩着太阳穴。

    安桐扭头一看，是一直安静守在他身旁的朝，只是不知道她什么时候从希格拉身边学来的这个。

    朝的力道十分柔和，位置却恰到好处，让安桐残留的困倦很快便褪去。

    “因为现在有一个好消息和一个坏消息是要立即告诉你的。”里尔少校的声音从个人终端里传来，虽然是玩笑的口吻，却不是玩笑的语气。

    安桐先是给了朝一个感激的眼神，然后低声骂了一句：“妈的，我猜好消息是我当上指挥官了，坏消息是突袭行动失败了。”

    “你没猜错，是我们错了。”里尔说着，“那里不只是一个船坞...”

    “你说什么？”安桐吃了一惊。

    “那里不只有一个船坞，而是三个！盘踞在那里的时间也远远超过了一周！当突袭部队过去的时候，已经超过一千条深雾正严阵以待...”

    “突袭部队以600名舰娘为代价，重创了其中一座船坞之后被迫撤退。”

    安桐听完里尔少校的话之后，猛然想到了一个十分可怕的可能，让他浑身的汗毛瞬间立了起来，用难以置信的口气说道：“可是进攻海峡的只有300条深雾，后面却有1000条在防守船坞？这难道意味着...”

    “你说的没错，它们在等我们，等我们的主力自投罗网...”

    这毫无疑问是一个比突袭失败更让人感到恐惧的结论...这意味着，这套经受过实战检验的成熟战术，被深雾识破了？