
    安桐麾下的舰娘被迫中断了短暂的休息，立即奔赴第四防线支援，这一举动很快便被其他舰娘发现并汇报了上去。

    “什么？最终防线的守备部队擅自离开了防线？”孟少在听见这个消息后，当着所有人的面大发雷霆，“这个混蛋把我的命令当成什么了？把战略部署当成什么了？把红海的安危当成什么了？”

    一番连续的质问虽然没有人回答，但终于在人群里引起了一阵阵的嘈杂的议论声。

    “这是公然违抗军令！应该立即逮捕他！”

    “可我认为这是一项明智的决定，固守最后防线会缺少足够的纵深...”

    “你认为你比孟少更懂得指挥吗？你认为一个见习期都没过的愣头青明白什么是战略战术吗？明白什么是大局吗？”

    在一阵各执一词的争吵声中，有人却提出了一个先前被众人所忽略的问题：

    “为什么其他三条S级的会跟着一起行动？它们难道不是接受孟少指挥的吗？”

    这个疑问让众人顿时将注意力集中在了莫鲁斯和苏婉婉的身上，然后人们发现，以幸运和可爱美少女为卖点的苏婉婉，此时趴在桌上睡得正熟...周围的噪音丝毫没有影响到她的睡眠质量，口水都快流到桌子上了。

    于是人们只好把目光集中在原本就忧心忡忡的德国骨科医生莫鲁斯身上。

    和苏婉婉的淡定相比，莫鲁斯就显得要慌乱的多，一方面是对舰娘的重视程度不同，一方面是对安桐的信任程度不同，他甚至在内心深处认为自己是被安桐强行绑上贼船的。

    “莫鲁斯少尉，我希望你能解释一下大家的疑惑，为什么隶属你麾下的熊野号重巡，会跟着安桐的船一同行动？”孟少此时已经踱步到了莫鲁斯身前，居高临下的俯视着他。

    一夜没有合眼，一直处在高度忧虑状态下的莫鲁斯，面对着人群的质问和孟少居高临下的压力，思维已经开始产生了混乱，很不理智的说道：“因为...安桐提议我们三人的舰娘一同行动，这样能集中优势战力...”

    说罢，他扭头看了一眼丝毫没有醒来迹象的苏婉婉，这傻妞还在断断续续的说着引人遐想的梦话：“笨蛋！不...不可以...不可以亲那里呀...那里...那里也不行...”

    “苏少尉也同意了他的提议，所以我...”莫鲁斯无奈的说着。

    孟少脸上带上了一副同情的神色，缓缓走到莫鲁斯身旁，语重心长的说道：“可怜的莫鲁斯少尉，我想你也许并不清楚，他们两人之间有着超越了同僚范畴的苟且关系吧？”

    “这...”莫鲁斯回忆着，顿时觉得苏婉婉看向安桐的目光中充满了憧憬与崇拜，而安桐看她的眼神里也全是宠溺与疼爱...

    “所以，可怜的莫鲁斯少尉，你犯了一个很大的错误，轻易的相信了一个错误的人...”孟少用力拍着莫鲁斯的肩膀，伏在他的耳边说道：“现在回头还来得及，我可以不追究你参与他们的结党营私，也可以赦免你擅离职守的罪行，前提是...你能明白什么才是真正正确的选择。”

    最后，孟少又说了一句彻底击溃骨科医生心理防线的话：“你确定安桐能把你的舰娘完好无损的带回来吗？他带着你的舰娘去奔袭第四防线，在没有我的部队支援下，你认为面对如此数量的深雾，谁会成为第一个牺牲品？”

    意识已经完全陷入模糊状态的骨科医生一把抓住了孟少的手，用哀求的语气说道：“求求你，只要能把熊野救回来，我什么都愿意做...她就像是我的妹妹，是我在这个世界上忍受下去的唯一希望...”

    终于，在内心里的煎熬和孟少的怂恿下，骨科医生选择了背叛...

    孟少的脸上顿时挂起了一份满足的笑容，他看了蜷成一团睡得正香的苏婉婉，脸上露出了邪魅的笑容。

    莫鲁斯以替维克托家族服务十年为代价，让孟少派出了之前预留的底牌――以他那条A级战列舰的秘书舰为旗舰，其余全是D级驱逐，共计10位舰娘的支援部队。

    在这支舰队出发前，孟少还不忘叮嘱自己的秘书舰：

    “给我听着，哪怕你们全部死在那里，也要把熊野给我完好无损的送回来，听清楚了吗？它比你们这些废物加起来还要重要！”

    至于这支有可能改变战局的力量被这样滥用会造成什么样的影响，孟少并不担心。

    此时作为矛盾焦点的安桐，却没有心思去想其他问题了，深雾的部队距离第四防线只有不到10海里了，战斗已经是一触即发。

    在这之前，她们先行遇见了负责防守这里的50位低级舰娘。

    “怎么样？能接管她们的指挥权吗？”安桐对着德梅因问道。

    “不行呢！完全无法交流。”德梅因无奈的回答道。

    “明白了。”安桐十指紧扣，不得不下达了一项残忍的命令：“命令舰队以这些舰娘为基线在两侧展开，从侧翼用鱼雷攻击深雾舰队；让加贺放飞第一波舰载机后即刻全速后退，舰载机优先攻击敌人队列中部的敌人...”

    “一旦第四防线接敌，立即命令两侧的舰队分别向东北、西北防线迂回后退，于坐标点R3T6再度集结。”安桐说完，深深的叹了口气。

    “提督？你这是要...”

    “是的，我不能拯救所有人...”安桐沉重的回答着。

    “明白了...”德梅因没有再多说什么，回头开始向其他舰娘们传达着安桐的命令。

    “敌东南方向103度，距离12000，准备接敌！”

    当加贺的第一波舰载机开始俯冲而下时，德梅因的9门20.3mm主炮也同时发出了怒吼，以约翰斯顿和夕立为首的轻型舰艇亦是奋力抢占着最佳的鱼雷阵位...十六号镇守府的舰娘们终于直面了这场最大的挑战！

    安桐部队的第一波攻击便取得了不错的战果，加贺的舰载机虽然依旧没能造成多大的杀伤效果，可是成功的在敌人中部引起了一阵混乱，利用着这个最近的空隙，轻型舰娘们的第一波鱼雷取得了意料之外的良好战果。

    第一波从侧翼发动的雷击共计36条鱼雷，其中14条取得了命中，尤其是来自约翰斯顿的六条鱼雷，居然取得了4发命中的傲人战绩，顷刻间便重伤了敌方两条战列，击沉两条重巡，是第一波攻击中战果最为丰厚的。

    而有着所罗门噩梦之称的夕立自然也不像其外表一样娇柔孱弱，她的6发鱼雷亦是取得了两枚命中的战果，分别击沉和击伤两条轻巡深雾。

    “让加贺优先骚扰敌方战列舰，其余人优先炮击轻型敌人，注意规避敌人的炮击，所有人调转航向，随时准备后撤。”安桐连忙补充命令道。

    此时从天空中看去，深雾因为其优先攻击高价值目标的原则，阵型开始散乱起来，一些高速轻型深雾分成了两股，试图去追击正在缓缓后撤的安桐舰队，而中间的一大群低速大型深雾则受制于航速，只能低速追击，远远的进行支援炮击，原本整齐的阵型被逐渐撕开了。

    “如果这个时候，能有一波空袭或者雷击的话...”安桐看着屏幕上逐渐暴露出来的深雾主力，几乎全是行动迟缓的战列舰和航母，失去小型船只掩护的它们是飞机和鱼雷的最佳打击对象，如果此时再能有一波部队对其发动突袭的话...绝对可以重创这支舰队的主力！

    然而安桐手里没有更多人手了...哪怕第四舰队的那50条舰娘能够听从他的指挥，及时对这些露出来的敌人主力进行雷击的话...能取得的战果都比这样要好得多。

    “可惜了...”安桐摇了摇头，只能憋屈的看着自己的舰娘们从那些小型敌人身上收割一些战果了。

    然而就在这个时候，战场上似乎又出现了一些新的变化？一支由战列舰领衔的舰队从后方缓缓靠了过来。

    “这是谁的部队？安桐心头暗喜，这一波基本由驱逐组成的舰队正好符合他的战术设想，如果她们能勇敢的直冲敌人主力的话，这场曼德海峡防御战必定能获得最大的转机。

    “虽然没有任何沟通，但却敏锐的把握住了最佳时机，这可比我强多了，看来提督中还是有厉害角色的嘛，不全都是孟少那种货色...”安桐心头默默为这位行事果决，眼光独到，意识卓越的不知名提督点了个赞。

    可他的感慨还没结束，就看见这支支援部队放慢了航速，直接横在了熊野所在分队的前面...

    “嗯？这是？”安桐疑惑的看了一眼，心头顿时有了某种不太好的猜测，连忙呼叫德梅因，“赶快确认那支友军的身份和来意。”

    “可是...我离她们很远啊！”德梅因一边倒退着开炮一边回答着。

    “调整航向，向她们靠过去！叫加贺全力支援她们！该死的，她们的速度慢下来了...这样下去会被追上的！”安桐焦急的命令道。

    即便是他事先也没有预料到，真的有人能使出如此卑劣的手段来为自己谋利...