
    总之，在一顿循循善诱的教导之后，加贺等三人充分认识到了军国主义的劣根性与局限性，并觉得从此以后改过自新重新做人...而对于改造她们的提督更是感恩戴德，一脸崇拜与娇羞的献上自己的身子...

    以上仅限于安桐的臆想之中...他可那么多功夫去做思想改造工作，而是随机应变的让加贺的舰载机注意攻击敌方的驱逐舰和巡洋舰，反正大型船只她又搞不定，只好发挥余热，继续她的虐菜事业了。

    然而即便是夺取了制空权，亦有空军支援的情况下，第二层防线的崩溃速度还是比预计的快了10%，这也就意味着压在安桐他们最后防线身上的担子又重了一些...

    “第一层防线一触即溃，第二层防线只是零星抵抗...这简直和敞开大门欢迎别人过来一样啊！”安桐无奈的说着，紧紧盯着光幕上一副势如破竹架势的深雾舰队。

    从理论上讲，这种数道防线的多层防御体系，无论是理论依据还是实战检验，是可靠而合理的战术，即使是孟少初期的布置也暂时看不出太多的问题。

    可问题却出在后续的调度指挥上，每道防线之间应有的联系却完全为0，补防没有，包夹没有，策应没有，掩护没有，后退调整没有...每道防线都像张纸板式的呆立在那里，根本没发挥出这套防御体系应有的效果，纵深的优势完全被用来让深雾多走几步路。

    孟少根本就没有只用50人守住曼德海峡的实力！他从头到尾都是想着怎么利用这次的机会来为自己谋利！这混蛋根本都没有把这片大陆的安危放在心上！

    “这样下去不行啊！”安桐连忙拿起通讯终端，给里尔少校传了一条信息：

    “战况紧急！敌人五分钟后抵达最终防线，你方请尽快...”

    片刻后，里尔少校的信息回了过来，没好气的说道：“谎报军情是要上军事法庭的！”

    “敌方势大，装备精良，虽我部奋勇反抗，奈何力不从心，本欲死守退敌，却观之旗下将士伤亡惨重，故而暂时转进，以期后望。”安桐连忙编辑了这条颇具近代历史风格的讯息回了过去。

    “你学谁不好你学那群被艹到台湾去的蠢猪？”里尔少校被安桐搞得哭笑不得，“我们已经通知突袭分队提高航速了。”

    “孟冯英此人，刚愎自用，不学无术，目无法纪，心胸狭窄，恃宠而骄...我欲取而代之。”安桐一口气列举孟少数条罪状，伸手向军方要指挥权。

    “守住了曼德海峡就给你！”里尔少校回了这最后一句，便直接把个人终端整个给关了，安桐再想说什么也得不到回应了...

    “守住了我还要个屁的指挥权啊！这群该死的官僚！”安桐无奈了，这下只能靠他自己了。

    “召集我们的舰娘，全部回去港修整，两小时后再集合。”安桐只能对自己麾下的舰娘命令道。

    “安君？你这样是越级调动部队，有违上级命令的！”加贺好心提醒道。

    这不是你们日本军人最喜欢的行事风格吗？别说区区战区指挥官了，你们连内阁都敢杀啊！怎么这个时候装起小鸡来了？

    安桐腹诽着，嘴里却说得：“服从我的命令，接下来会有一场苦战，不提前休息好还怎么打？”

    于是舰娘们只好怀揣着内心的不安，撤退回港了，她们已经在海面上待命了很长时间了，也确实需要暂时休整一番，尤其是德梅因和加贺还需要补给弹药和舰载机消耗的航空铝材。

    好在军方对这场至关重要的防御作战并不吝啬，舰娘所消耗的资源全部由军方承担，除此之外还根据每位提督的舰队实力下发一些快修桶，像安桐和苏婉婉这种规模的舰队则领到了150个快修桶，以防万一。

    德梅因回来之后跟安桐打了个招呼就带着其他几人泡澡去了，这是恢复疲劳的最快手段，而安桐则是再联络了朝一次。

    “朝吗？走到那里了？”

    “行程...过半...”

    “路上可能会遇见很多危险，一定要跟随探针的导航，千万小心。”

    “明白。”

    朝从一开始便被安桐指派去了一项特别的任务，没有随着主力舰队一起，而是作为一记以防万一的后手准备着，这中间虽然有着极大的风险，朝则是最适合执行这项任务的人选。

    朝的装备虽然豪华，但却受限于B级的局限，战斗意识却有些跟不上，虽然随着一段时间的训练，炮术和走位得到了很大的提升，但距离S级舰娘的层次还是差了点，只能屈居德梅因之下，是镇守府第二战力。

    “要是有条战列舰就好了啊...”安桐盘算着手头的战力，可能处理点日常任务是足够了，但面对这种大场面，还是有些力不从心，他目前手头没有战列舰这样的远程重火力输出，后面与深雾舰队交战时是必定会吃亏的。

    “要是能指挥防御分队的全部舰娘就好了！”安桐感慨着，“军方为什么在这种时候行事就那么犹豫了...”

    孟少自然不知道安桐在打他的主意，甚至就连安桐的部队回去休息了都不知道，还准备再派谁去探查一下那些该死的舰娘是不是都被先前的空袭炸死了。

    “第三防线开始接敌！”下属的一声报告却把孟少的注意力吸引了过去。

    按照军事操典的说法，第三条防线是承接前后两条防线的中心区域和关键区域，所以孟少理所当然的在这里投入了足够的兵力，哪怕是没有进一步更完善的指挥部署，第三防线也能坚持足够久的时间。

    “可惜了，这一部分的舰娘如果能在先前就动起来，支援前面两条防线的话，前面也不会崩的这么快了。”安桐透过探针看着下面这场焦灼的战斗，哪怕信号被干扰得极为严重，导致屏幕上散布着大片大片的雪花，可安桐还是从有限的信息里看出这条防线其实也支持不了太久。

    “我先前是不是应该取消舰娘的休息，让她们全力支援这条防线呢？”安桐自语着，又摇了摇头，“不行，第三防线距离还是有些太远了，等她们过去的时候战况已经不可能扭转了...”

    “可惜了...”安桐看着第三防线上那100余条舰娘们艰苦奋战着，却又一位一位的倒下，化作一片星星点点的白光...

    安桐痛苦的闭上了双眼，紧握的双拳上青筋毕露，指甲深深的嵌入肉里...

    第三防线是唯一完成了预定目标的，她们的英勇奋战终于拖延到足够多的时间，甚至消灭了近百条敌人，尽了最大的努力。。

    最后，在早餐7点35分的时候，残余的280名深雾踩着铺满海面的破碎舰装，突破了第三防线。

    此时深雾距离最终防线，还有约40海里的路程，如果再算上第四防线的阻截，它们大概会在早上9点之前抵达最终防线。

    这也就意味着，最终防线的共计28名舰娘，要面对着自己十倍的敌人，坚守至少一个小时以上...这让他不得不缩短了麾下舰娘的修整时间，让她们提前投入战斗去支援第四战线，这样能尽可能的争取出一些空间出来。

    此时的孟少也收到了第三防线失守的消息，也是无奈的叹了口气，他其实自己也是想在第三防线上打出更好成绩的，抢夺这次指挥权的一个目的是为了收拾安桐三人并抢夺那四条S级舰娘；另一个目的自然还是能展现出自己聪慧的头脑与深厚的战术积累，这样也能提高一些自己在家族中的影响力。

    很显然，第二个目的失败了...他日后也注定会作为反面教材被写进教科书，供新的提督唾骂与嘲笑。

    “这群该死的废物！没有一个靠得住的！”他很理所当然的把怒火发泄到那些浴血奋战的舰娘身上。

    接下来，他只能寄希望于第一个目标的实现了――他的手头其实还握有最后的一张杀手锏...

    再看看肩负着众人希望的突袭分队那边。

    S级航母舰娘列克星敦轻轻捋了捋被海风吹乱的棕色长发，美丽而温柔的脸庞上带着一丝挥不去的忧虑，在她身后跟随着338名提督的共计2030名舰娘，这是一支足够庞大的队伍，列克星敦还是第一次指挥一支这般强大的舰队。

    在她身旁，是另一位S级的舰娘，IJN的航母赤城号，同属大根航妈麾下。

    “先前掉队的孩子跟上来了。”赤城冷冰冰的向列克星敦汇报道。

    “辛苦了，命令舰队再次提高航速吧。”列克星敦点了点头，两人虽是同僚，但关系却并不太融洽，基本都是公事公办的态度。

    “遵命。”赤城脚下一滑，迅速离开了列克星敦身边，两人除了必要的交流之外再没有多的一句话。

    从曼德海峡方面传来的不利战况让列克星敦有些焦急，她实在是不理解军方为什么一定要让那些无辜的孩子们在那里忍受磨难，明明只要自己的舰队过去，就能轻易的击败深雾，再一路推进过来歼灭船坞的。

    “看来人类世界的那些东西，笨拙的我是永远也学不会的...”列克星敦轻叹道。