
    西普莱停下了掌声，收敛起了微笑，重新变回那位别人熟悉的非洲总督，对着安桐认真的说道：

    “如果不是我仔细调查过你的背景，也许刚才我已经逮捕你了...即使是现在，我也仍在犹豫...”他的语气十分严肃，丝毫不会让人怀疑也许下一秒他就将宣判安桐的命运。

    可是他却话锋一转，突然半开玩笑的说了一句：“或许你应该把你送进科学院？让他们研究研究你的脑部构造？”

    安桐什么也没有说，反倒是很放松的靠在椅子上，脸上一直带着微笑看着西普莱，就像长者当初面对华莱士那样，谈笑风生。

    他并非有恃无恐，而是心里清楚的知道，当西普莱决定说这些的时候，他便已经决定相信自己了，他现在再说这些，反倒是在替他巩固先前已经树立好的威信，让会议室里的其他人接下来会认真倾听他的每一句话。

    当然，这里面多少也有些稳定军心的想法，有些人看向安桐的目光已经如同在看怪物一样了，充满了惊慌和敬畏。

    所以他再耐心等西普莱说完，恢复安静之后，才开口问道：“将军为什么最后还是选择相信我呢？”

    “直觉。”西普莱也笑着回答道，“好了，解谜游戏到此结束，给我们说说你的计划吧。”

    安桐点点头，再次站了起来，会议室顿时进入了某种敬畏式的安静，所有人都在安静等待着他的发言。

    “我的计划并不比诸位的高明多少，我只是修整了一番细节。”安桐伸手按了下桌面的按钮，一道光幕出现在了他的面前。

    “从上次的防守作战来看，虽然深雾出现了一些我们预料外的变化，但它们的整体行为模式并没有太大的改变，依旧发疯似的追逐着我的舰娘们。”安桐伸手在光幕上比划着，又接着说道：“所以我在想，也许我们可以利用这一点。”

    “就像我在今天早上做的那样，先行歼灭它们的高速部队，这些小型深雾的威胁其实比起那些战列舰来说要大得多。”

    “我们的目的并不是彻底歼灭深雾，而是拉扯出空间和时间，所有的计划如果都参照这一准则的话...我认为这样会更合理一些。”说完，他终于停下不停比划的手指。

    那片光幕上已经被他画满了各式各样的箭头和标记，看起来就像小孩子的鬼画符一般。

    一般人很难看懂这是什么意思，于是安桐便开始讲解起来：

    “从防御的角度出发，我计划把防线向前推进100海里。”安桐伸手指着光幕上的一条红线说道，“不再采用多段式防御，而是采用零星式散布。”

    “继续采用高价值舰娘诱敌的战术，引诱深雾的高速部队追击，让它们进入这里、这里、以及这里...”安桐手指着光幕上一个个圆圈说道。

    “消灭它们的高速舰队后，剩下的战列舰暂时不用理会...以它们的航速，我想应该足够突袭分队那边做出反应了。”安桐说完，再次看向四周，问道：“有什么问题吗？”

    其中一人连忙举手，略显犹豫的问道：“我记得类似这样的理论早在几年前便有人提出过，但最后却无法付诸实践，原因你应该知道是为什么，你如今又提出这样的思路...”

    他虽然很想质疑安桐一番，可是先前安桐的华丽表演给他心头造成的影响实在太过巨大，导致他的语气也充满了不确信。

    不过安桐并没有表示否定，而是点了点头，说道：“这个思路的最大问题在于对我方的指挥调度要求极高！以目前战场上的条件来看，这种分散式的布局很难做到应有的协同，我们也无法第一时间知晓战况从而做出有效的应对和指挥...”

    “既然你知道，那你打算怎么解决呢？”西普莱插了一句嘴，问了一个很关键的问题。

    实际上这也是大多数人所担心的问题，以人类的智慧而言，对付深雾这种无智商的敌人理应是轻松惬意才对，然而受限于恶劣的战场条件，迫使人类几乎把智商降低到和它们差不多的档次上去硬拼，战况怎么可能有利？

    所以安桐提出了一个很直接的解决办法：“我会亲赴前线，现场指挥！”

    这句话把所有人的疑问全部堵回了嘴里。

    “你...你是认真的吗？”就连西普莱也是满脸不可思议的问道，“你知道这意味着什么吗？虽然你是提督，可你也不过是血肉之躯！”

    安桐有些好笑的看着他，说道：“以将军对我们世界的了解，这种事在我们那里不是很正常的吗？”

    不得不承认，无论安桐提出的是一套多么简单的战术，他能将其具体实施出来，这便是超越了其他人的地方。

    战术的本质如果只是嘴上说的话，并不是太复杂的东西，都是借用各种方式比如情报欺诈，心里博弈等等，在各个方面制造出双方的优势差，例如局部兵力，后勤补给，心理状态等等...最后抓住这样的优势差决胜。

    暗度陈仓、围魏救赵这些的原理小学生都懂，其原理并不复杂，真正复杂的是怎样去正确运用，马谡和诸葛亮的差距也就在这种地方。

    好在人类在面对深雾的时候，不存在情报欺诈和心里博弈这样的东西，也没有后勤补给和心理状态之类的担心，只需要专心的处理局部兵力差这个问题就好，并没有大部分人想的那样复杂和难以理解。

    前提是，只要你能克服恶劣的战场情况去指挥，这才是真正的难点。

    可这却恰好是安桐独有的优势，别人无法指挥的局，他可以；别人不敢玩的套路，他敢玩！

    “好吧，我们尊重你的英勇选择。”西普莱经过一番思考之后重新说道，“那么你要多少人？”

    “200位听话的舰娘就可以。”安桐提出了自己的要求，不但没有超过先前孟少手头的兵力，反而是更少了，当然，他多加了一个前提，听话。

    “那对我们突袭分队这边，你有什么建议吗？”此时，一个又黑又胖的上校开口问道，他正是之前担任突袭分队指挥官的大根航妈。

    “夜袭。”安桐说出了很简单的两个字。

    “夜袭？”在场所有人都再次发出惊呼，“这...这怎么可能？”

    对于夜战的态度，人类和深雾双方的态度都是尽量避之的，因为双方的索敌技术都很着急的缘故，这夜战一打起来往往就是极度混乱的局面，各种奇怪奇葩的情况都有可能发生。

    “这是最快的方式。虽然风险不小。”安桐说着，“让突袭分队的主力在白天尽量将敌人的防御部队引走，入夜后再用少量的小精锐分队突袭船坞，例如一支完全由S级炮舰组成的小队。”

    深雾船坞本身是没有什么战斗力的，全靠其他深雾保护，利用夜晚极其混乱的局面发动偷袭不见得比白天强攻效果差，两者所需的兵力也不在一个层面上，这显然是一项值得考虑的提议。

    关键问题其实还是落在指挥上面。

    于是讨论立即展开，人们开始迫不及待的阐述着自己的看法，只有大根航妈似乎意识到了什么，问道：“可如果这样的话，你那边就要面对更大的压力，而且，这也是实在有些冒险。”

    “如果我们不能抓紧时间对船坞造成足够威胁的话，它们的判断也许会发生改变，将突破防线当做第一目标，把主力部队派过来...如果到了那种时候，压力才是真的大了。”安桐回答着。

    深雾的目标权重判断谁都不敢说出一个准确的数，如果到时候真的出现这种最坏的情况，那才真的是无力回天了。

    西普莱思考着安桐的说法，明白了问题的关键，问道：“既然一位少尉都敢身先士卒的前往第一线指挥，那么我们有人敢去亲自指挥夜袭部队吗？我可以把全部的S级舰娘都划去他麾下。”

    “这...这个...”

    “S级舰娘也不能替人挡炮弹啊...”

    “我们没有那么好的战术素养，处理不来这么复杂的情况啊...”

    人们开始纷纷推脱起来，最后全部把希望的目光投向安桐。

    这是安桐早就预料到的事，要让这些人和他们所歧视的舰娘们一同上战场出生入死，简直和让人去泥潭里抱着母猪睡觉一般难以接受，所以他们的反应完全没有出乎安桐的意料。

    “如果我有空的，就我去吧。”安桐淡然的说着。

    不料西普莱却否决了他的提议，“你的第一要务是防守好曼德海峡，这边的事我们自己会处理。”

    说罢，他又看着那些不争气的军官们，怒吼道：“你们就没一个带种的男人吗？只知道要一位少尉为你们牺牲，你们的尊严就这般的廉价吗？”

    所有人都羞愧的低下了头，却没有一个人敢站出来...

    一群懦夫。安桐在心头冷哼了一声。

    直到安桐离场的时候，他们依旧没有决定好具体的人选，甚至等到安桐一离开会议室，便争吵起来，情绪激动的指责起对方。