
    幸好安桐提前借口要回去先行准备而离开了，就军方这批高层的表现，实在是让他大失所望，这和之前的那些参谋有什么本质区别？

    西普莱当然也不想让他继续观赏这些人的丑态，欣然同意。

    不过安桐倒是没料到，他走出圣山之后，倒是有位老熟人已经等他很久了。

    孟少满脸的阴险，他已经连平日里的伪装都抛弃了。就在安桐熟睡的时候，里尔少校带着一堆武装医生当着所有人的面宣布剥夺了他的指挥权，理由是指挥不利。

    这让孟少很是恼火，因为没了指挥权便意味着他将不再有可能继续获得其他的高级舰娘，仅仅一条熊野是无法让家族满意的，所以他不得不采取第二项预留措施。

    “安桐少尉，我想你也许应该听听这个...”孟少冲着安桐扬了扬手里的个人终端。

    安桐不屑的瞟了他一眼，根本没打算理他，打算转身就走，现在两人的地位和实力已经完全颠倒了过来，他没时间陪孟少玩这些无聊的把戏。

    可孟少却在他身后说道：“如果你不想你那条宝贵的E级舰娘出事的话，那就最后耐心一点。”

    安桐回过头上，活动着手腕，似笑非笑的看着孟少问道：“你在威胁我？”说完，便开始压着自己的指关节，发出喀嚓喀嚓的脆响。

    这让孟少不禁回忆起了办公室里惨状，这个野蛮人可不是那种会和他讲道理的人，于是连忙说道：“我劝你最好冷静一下，我只是在试着寻找能让我们友好相处的方式...”

    说完，他看着正在步步逼近的安桐，按下了个人终端，一个陌生男人的声音顿时传了过来：“指令已收到，行动！”

    夜幕下，几道如黑色猎豹般的矫健身影，开始向着十六号镇守府摸去。这是一支8人小分队，每人都身穿黑色的特战制服，头戴夜视仪，身背各式各样的枪械，手背上同意纹了一枚背生双翼的骷髅图案，无论是熟练的动作还是明确到位的分工，都表明这是一支十分专业的特种作战小分队。

    “一组已就位。“

    “二组准备好了。”

    “三组OK。”

    “所有小组注意，目标是一名白发E级舰娘，以生擒为第一要务，其余目标，一律处理掉。”在所有这支小分队中间，有一名队长模样的人，他的脸上有着一道长长的疤痕，像是将整张脸都分成两半似得，显得狰狞而彪悍。

    他们的战术通讯被直接接到了孟少的个人终端上，虽说这种愚蠢的举动遭到了刀疤脸队长的强烈反对，但是在雇主孟少的坚持下，他们还是坚持了顾客是上帝的原则。

    于是孟少便挺直了腰，再次用胜利者的目光看着安桐，说道：“放心吧，他们可是专业人士，最专业的那种，不会伤害到你的舰娘的，现在我们可以好好谈谈了吗？”

    “你雇了一群下三滥打算去我的镇守府劫持我的舰娘？”安桐用着看白痴一样的眼神看着孟少，略带同情的说道：“我实在是低估了你的下限，因为你总是不停的刷新它。”

    “不不不！”孟少摇着手指，“我必须纠正一点的是，他们绝对不是下三滥，他们来自铁锤保全，我想你应该听说过这个名字。”

    铁锤保全是一家在世界范围内都享有盛誉的大型安保公司，旗下装备先进，人员训练有素，活跃在世界各个角落，从事着各式各样的安保业务，其中甚至还有政府方面的安保工作，他们的客户从资本家，金融家再到政客议员，遍布各个领域。

    铁锤保全绝对是一家实力强劲，熟练专业的安保公司，只是很少有人知道他们里面也有个别特殊部门，专门在黑暗里替顾客解决一些疑难杂症。

    “请允许我像你介绍告死幽灵小队，即使在铁锤保全的全部小队中，他们也是精锐中的精锐，至今已经完成了199次各类任务，没有一次失手，今晚将是他们的第200次...”孟少饶有兴致的像安桐介绍着这只小队的背景，期待着即将出现的那种绝望和哀求的表情。

    谁知安桐的内心毫无波动，甚至还有些想笑，脸上看不出任何担心，反倒是饶有兴致的问道：“我不知道你花了多少钱去雇了这批人，但我希望你已经提前替他们买好了保险。”

    “噗。”孟少忍不住笑了起来，“我不知道你的自信从何而来，你该不会不知道舰娘没有舰装和净能护盾的情况下，连普通人都不如吧？”

    “然后你需要动用一支这种档次的特种小队去对付几个普通人都不如的舰娘？”安桐顿时觉得有些好笑的问道。

    “这是出于对对手的尊敬，说出来你可能不信，我确实是抱着能化解矛盾的心态来与你交谈，虽然不太明白究竟是什么让你如此的有恃无恐，也许是几名搞笑的武装医生？那我不得不再提醒你一点，他们在告死幽灵面前如同雏鸡...”

    像是配合孟少的话一般，个人终端里很快想起了又一阵联络声：

    “C区安全。”

    “B区安全。”

    “外围安全。”

    “队长，全区域已清理，没有遭遇任何抵抗。”

    “已锁定目标位置...队长，我们真的是来执行任务的吗？”

    从刀疤脸队长的视角上望去，他的那群彪悍的手下已经控制全部的预定区域，将舰娘居住的办公楼宿舍围了个结实，两名队员甚至已经爬上了房顶做好了索降的准备，其余四人则在办公楼大门口严阵以待，随时准备破门而入。

    而透过热成像扫描的结果，这栋大楼里只有两具热源，正在某个房间里交谈着什么，完全没有意识到危险正在逼近。

    整个过程中他们没有处罚任何的警报，没有惊动到任何人，更没有遭到任何抵抗，对于这群精锐中的精锐而言，甚至觉得有些无聊，真的就是度假一样。

    可就在他们即将展开最后行动的时候，埋伏在工坊楼顶的狙击手突然说道：“等等！门怎么自己开了？”

    就在旁边兼任观察手的刀疤队长连忙举起夜视镜，发现办公楼的升降式大门正在缓缓打开，隐约的看见门后似乎有什么东西，从露出门缝的影子看来，似乎体型壮硕，棱角分明？

    所有的突击手在大门突然打开的时候全部都匍匐下身子，紧贴着墙壁，从他们的角度也看不见门后有什么，一时间全都不敢轻举妄动，只是看着映在地上那有棱有角的恐怖影子，便让他们顿时兴奋了起来，果然需要他们出面的任务绝对不会是简单的。

    可等到大门完全打开之后，负责观察的狙击手却用着略显怪异的腔调说道：

    “这...好像是工坊里的自律机器人？”

    从狙击手的高倍狙击镜里看过去，只见五台自律机器人紧紧把守住大门口，它们整齐划一的举起机械臂，守卫着镇守府的最后防线。

    “这里是私人领域，请入侵者立即离开，这里是私人领域，请入侵者立即离开！”自律机器人发出单调的电子音，试图驱赶这些带着恶意的外来者。

    可是它们那只比一只猫大一点的躯体，加上钳制式的工程机械臂，让这幅场面看起来颇具喜剧效果，它们身后墙壁上的挂着一枚电灯泡，因为角度的缘故，才把这五个小东西的影子映照得特别唬人。

    “这是什么？小孩子的玩具吗？”刀疤脸队长哭笑不得的说着，其他的队员听见之后也大胆探头看了看，然后顿时松了口气，这五个小玩意组成的防线实在太过喜感了。

    “再次警告！请入侵者立即离开！”自律机器人依旧坚守职责，用电子音提示道。

    “好了好了，就当做是一场娱乐节目吧。”刀疤队长难得的笑了笑，挥了挥手，“敲掉它们。”

    biubiubiu的几声闷响之后，五个自律机器人全被打翻在地，没能发起半点反抗。

    “好了，让我们快点吧，做完这次任务我还要回老家结婚。”

    “哈哈，我记得有人说过这次任务之后把自己妹妹介绍给我的。”

    “后天是我女儿的生日，应该来得及吧？”

    “后天也是我儿子出生的日子，看来是能赶上了...”

    一群突击队员在经历了这闹剧般的最终防线后，心情大大的放松，既然开始通过步话机闲聊了起来。

    “都给我闭嘴！任务还没结束呢！”刀疤队长没好气的说着，不过这语气听起来，更多的反倒是羡慕和嫉妒...

    狙击手也有些放松的替自己同僚辩解道：“不用担心了队长，我们已经仔细检查过很多次了，没有任何威胁，这次任务实在太简单了...”

    说完，他不由得从怀里摸出了一枚挂坠打开，里面是他和一位女孩甜蜜的笑容，“我也希望能快点回去和她约会呢...”

    可就在这时，那些原本倒在地上的自律机器人胸口突然亮起了一阵灯光，然后扑腾扑腾的全部站了起来！

    “遭到暴力攻击，启动模式B，二号三号组成腿和脚，四号五号组成躯干和手臂...”

    “我来组成头部！”