
    放下个人终端的安桐，眉头皱得比任何时候都深，他又仔细思考了一下，认为情况应该还不是特别糟糕，虽然这一次的情况特殊，但并不能代表深雾从此拥有了智能，这更像是某种适应性上的细微变化，就像动物园里的猴子能分辨什么是垃圾什么是食物一样。

    毕竟成功救援熊野说明它们的行为规律还是没有太大变化，而且最后还是赶回去支援船坞了，哪怕这根本没有必要。

    但是对于庞大的深雾而言，哪怕就是这细微的一点点适应性的变化，这对人类而言都是灾难性的结果，如果这样的变化越来越多，最后变为智能之后呢？

    要知道，从深雾转变过来的舰娘都能拥有智能，那么原有的深雾是否真的就没有智能呢？一直把深雾当做无智慧生物的人类，面对突然变聪明的深雾，又要付出多少代价呢？

    这一系列的猜测让安桐不寒而栗...

    这让他不禁想起了那个自爆被强行中断的A级舰娘，他不知道深雾是否第一次面对舰娘的自杀式攻击，但是它们确实是在相当短的时间里就做出了有效的应对...

    此时，他才终于记起来那个被他忘在脑后的问题，那位A级战列舰现在哪？他连忙操纵正在充电的探针又折返回去，试着寻找那位A级舰娘。

    大战过后的亚丁湾海域遍布舰娘与深雾的残骸，舰装的碎片仿佛无根的浮萍，随着海浪缓缓飘动着，此时明明是阳光明媚的上午，却让人觉得快要临近落日的黄昏一般凄凉。

    安桐很快便在先前的海域发现了那位舰娘，她居然奇迹般的没死？只是陷入了深度污染状态，正一动不动的趴在海面上...如果就这样放着不管的话，不用多久恐怕就要变回深雾了，而她原本的提督...这会恐怕还沉浸在收获S级舰娘的喜悦之中吧？

    “要怎么处理这家伙呢？”安桐皱着眉头思考着，放着不管等她变回深雾再处决掉？这有点不太符合他的行事风格；可如果冒险净化的话，自己能不能承受住那么强的噬能干扰不说，就算净化成功了，原本就拥有智能的A级舰娘又会做出怎样的选择呢？留在安桐麾下？还是回去原来主人那里给自己继续添堵？

    这确实是个很艰难的选择，究竟是坚持自己的信念？还是屈服于现实利益？哪怕是安桐面对这样的情况都很难下决心。

    但就在此时，他看着屏幕上的那位舰娘似乎动了动？连忙将镜头拉进了一些，接着便看到了令他心情十分复杂的一幕...

    这位舰娘颤抖着，像是用尽了全身的力气想要站起来，可虚弱的双腿却实在难以承担身体的重负，迫使她重新摔倒在海面...然而她却倔强的再一次挣扎的站起，再一次摔倒，再一次站起，再一次摔倒...就这样一点一点的向着岸边挪去。

    这一幕，让安桐的心里像是被人揪住了一般的难受...他回头看了一眼一直站在身边的朝，女孩的双眼很少见的离开了安桐，而是紧紧盯着光幕上那个亦步亦趋的身影，眼神充满了凄凉与哀伤...

    “我们去救她，好不好？”安桐问道，他在寻找内心天枰上的最后一块砝码。

    那就是朝那双充满了欣慰与喜悦的双眸...

    可怖号很快便带着安桐和朝来到了那位舰娘的面前，她此刻甚至连挣扎的站起来都做不到了，只能匍匐在海面上一点一点的爬行着...

    “换上穿甲弹，仔细瞄准。”安桐对着后面的朝叮嘱道，自己翻身跃上了小艇，向着那位舰娘快速驶去。

    这很冒险，也很不智...然而舰娘是无辜的，有罪的只是在背后指挥她的人，让安桐眼睁睁的看着这位忠诚而坚强的勇士就此化为敌人，然后死在夕日姐妹的炮火之下，这般凄惨的结局不应该发生，至少不应该发生在安桐眼前，这违背了他一直坚持的信念。

    等到再靠近一些之后，安桐却似乎听见一阵轻语？

    “见...见...敌...必...”

    是她在说话吗？安桐不太确定，因为看上去那位舰娘应该是没有力气说话的，不过现在并不是纠结这个的时候，安桐驱使着小艇来到了舰娘的正前方。

    “好吧，哪怕你是敌人的舰娘，但我还是选择拯救你。”安桐站在小艇上，弯下腰，勇敢的向着那位舰娘伸出右手。

    拥有智能的A级舰娘似乎明白了安桐想要做什么，她趴在海面上，用尽最后的力量举起了右手，颤抖着，一点点的伸了过去。

    然后，一双手紧紧的握在一起...

    汹涌而来的噬能让安桐久经噬能考验的身体都有些吃不消，天旋地转般的巨大眩晕感让他的双腿像是失去了控制一般的发软，眼看着就要倒下。

    可这时，他脑海里回想起这位舰娘在海面上不停摔倒又重复站起的画面...

    于是他近乎是从身体的每个细胞中压榨出身体的最后一丝力量，死死握住那位舰娘的手，在他意识即将消失的最后一刻，冲着那位舰娘喊出了出自内心深处的咆哮：

    “给我站起来！给我站起来！这里不是你的坟墓！给我站起来啊！！！”

    等到安桐再次睁开双眼的时候，映入眼帘的居然是希格拉那张温暖而熟悉的容颜？

    “提督？”希格拉注意到他醒来，连忙伸手摸了摸他额头，关切的说道：“你没事吧？”

    “不知道怎么的，反而觉得挺轻松的？”安桐并没有夸张的说道，也许是圣山里的大保健顺便替他洗涤了身上积累的疲惫，这一刻他居然感觉还蛮好的？

    “不过，为什么我被送回这里了？”安桐观察了一番四周，自己居然又回到了原来的镇守府？又低头看了眼时间，下午6点，看来并没有昏迷太久。

    “是朝把你送回来的。”希格拉指着同样站在床边的朝说着，“她认为这里要更安全一些呢。”

    安桐看了看朝的眼睛，那里写着放心，安心的情绪，于是便笑了笑，说道：“也是呢，这里毕竟是家...对了，那位舰娘呢？”

    安桐虽然问得比较轻描淡写，但内心却还是有点小紧张，究竟是多了一位伙伴？还是多了一位敌人呢？

    “提督你也真是厉害，居然救回了那样的姐妹呢！”希格拉满脸欢喜的说着，“她正在隔壁等你呢！”

    安桐一惊，连忙翻身起床穿好衣服夺门而出。

    希格拉呆呆的看着他匆忙的离去，有些委屈的撅起小嘴，不满的说道：“可是为什么每次救回来的都那么漂亮啊...提督还真像德梅因说的那样是个滥好人呢...”

    安桐推开隔壁办公室的大门，便看见一道美丽的身影正站在窗边，安静的凝视着窗外正在下落的夕阳。

    夕阳的余辉在她身上披上一层华丽的金色薄纱，让她原本就跌宕起伏的傲人身段更显妖娆，虽是与C级战列舰娘一样的漂亮容貌，脸上明明没有任何表情，可是那安静凝视夕阳的样子硬是在她身上妆点出一股知性而忧郁的气质。

    哪怕她和普通战列舰娘一样留着及腰的长发，一样身穿毫无亮点的黑色皮衣，一样面无表情，可也让人能一眼就看出她的与众不同。

    如果不是必要的话，安桐其实并不是很想破坏这副美人与落日的美好画面，这像极了某些文学作品里描述的放学后的邂逅。

    而此时他推门却惊动到了那位舰娘，她闻声回过头来，双眼微微眯起，慢慢观察着安桐。

    “你没事了吧？”安桐试着搭讪。

    舰娘微微点头。

    “嗯...我应该怎么称呼你呢？”安桐又试着问道。

    舰娘双眼微闭，轻轻摇了摇头，大概是说自己没有名字吧？

    “呃...那么...你愿意留在我的镇守府，成为我的舰娘吗？”安桐又试着问。

    舰娘没有点头也没有摇头，更没有开口说话，没有拒绝也没有同意。

    “好吧...”安桐耸耸肩，“我尊重每个人的选择，不过你的原来的提督就是孟冯英吧？我想你应该知道他是个什么样的人。”

    虽说现在没有任何证据能证明这支敌方支援到底是谁干的，可是结合着对面那份对高级舰娘的变态渴求来看，安桐几乎可以肯定那就是孟少的手笔。

    毕竟连A级舰娘都能抛弃这种事恐怕也只有他干得出来了，哪怕A级舰娘比S级多出很多，但也是很重要的战力，能做出这种蠢事的除了孟少安桐真想不出第二个。

    面对安桐的问题，那位舰娘还是没有任何表态，也没说话。

    “唔...这是不会说话吗？”安桐迟疑的想着，被净化后的舰娘似乎都有这个问题，面无表情，不太擅长语言表达，例如他镇守府里的那两位。

    正巧，安桐的个人终端又恰到好处的响了起来，安桐飞快的浏览完军方传递回来的信息，只顾得上和希格拉随意的道别便带上朝重新赶赴前线。

    至于这位舰娘的诡异情况，他暂时没有时间进一步处理。

    等到这两人都走了之后，希格拉才推开办公室的门，看着倚在窗边的舰娘问道：

    “这样真的没问题吗？”

    “重要的决定，总是需要更久的深思熟虑，不是吗？”那位舰娘微微笑着，用富含磁性的嗓音说道。