
    “我来组成头部！”

    随着为首的自律机器人一声令下，其余的四台机器人纷纷向它围拢过来，身上闪耀着奇怪的电火花，在突击队员的惊愕目光注视下，五个小小的自律机器人合为一体！

    然后这个组合而成的机器人...无论怎么看，都和先前的自律机器人一模一样...也就是体型稍微增大了点，约摸能够着正常人的腰了...

    已经有突击队员忍不住笑出了声，他们像看小丑一般看着眼前这个家伙，缓缓端起了枪。

    大号机器人立即意识到了对面的威胁，发出一阵电子音，飞快的抬起一只手臂，然后从臂端喷出了一股短短的蓝色火焰...这根本就是把普通的焊枪...

    没等着突击队员发笑，机器人像是自己也意识到了这个东西有些不够看，连忙举起了另一只手臂，这支手臂上带着不同口径的螺丝刀，飞快的旋转了起来...

    “最后一次警告，勿谓言之不预也。”机器人双手挥舞着焊枪和螺丝刀，把突击队员们逼退了一步。

    这场面看得就连刀疤队长都要憋不住笑了，他在怀疑这所镇守府的主人是不是个喜剧演员？居然只准备了这样的防御力量，他是打算把人活活笑死吗？

    “我都有点不忍心炸掉它了，这家伙给我带来的快乐比喜剧电影还多。”

    “我决定回去就买个同款的，我女儿一定会喜欢。”

    “如果不是核对过三次坐标，我险些认为我们走错地方了，对付这样的镇守府真的需要我们来吗？”

    就在突击队员有说有笑，打算用枪榴弹彻底解决这台小丑的时候，确认了最后通牒依旧无效的机器人收回了焊枪，整条机械臂往身后转了180度，再度端在了众人面前。

    这一次不再是什么搞笑的焊枪或者钻头了，而是一支有着突击步枪标准外形的真正凶器！

    “小心！”一名眼尖的突击队员顿时大喊道！

    哒哒哒一阵枪响，彻底打破了这个夜晚的平静。

    “有枪声！”一直坐在房间里听希格拉闲聊的那位舰娘顿时站了起来，直至此时她才意识到有入侵者。

    反观希格拉，倒是很淡定的点点头，有些遗憾的说道：“已经警告过他们三次了呢...真是遗憾...”

    “你...就完全不担心吗？”那位舰娘有些惊讶的问道。

    “交给那些孩子们就可以了，来，我继续给你讲那个凄美的爱情故事吧...”

    告死幽灵小队不愧是身经百战的精锐部队，在听见队友的提醒之后，几乎所有人都飞快的寻找着掩护，可人的动作毕竟是要比子弹慢一些的，一位不幸的队员虽然及时做出了反应，可还是晚了。

    他的胸口被子弹打得一片血肉模糊，倒在了一片血泊之中。

    剩下的队员纷纷缩回了墙后，开始报告情况。

    “我们遭到了攻击，幽灵3号受伤了...”

    “不要慌，我已经瞄准它了。”狙击手自信满满的说着，果断扣下了扳机。

    biu的一声枪响后，子弹飞快的射向机器人的头部，但却撞在了一层薄薄的光幕上，弹开了。

    “该死！居然是能量护盾！”狙击手骂道，又连续抠了几枪，噗噗噗的几声闷响之后，地上又多了几颗弹头，能量护盾拒绝屈服。

    “注意！对方拥有高强度护盾，常规枪械可能无效。”狙击手连忙反馈着情况。

    刀疤脸队长面色阴沉，连忙下令道：“其余人注意隐蔽，6号7号，换上榴弹，从旁边的窗口端掉它。”

    一直蹲在楼顶等待着命令的两位突击队员，利索的装上枪榴弹，然后拉着降索，敏捷的往下一跳，可就在他们的身体刚刚出现在大门两侧的窗口时，耳机里猛然传来刀疤脸歇斯底里的喊声：

    “隐蔽！”

    然而为时已晚，一阵剧烈的疼痛顿时从腰腹以下传来，两名突击队员的身体竟是直接被凌空打成了两截！

    从刀疤队长的方向上可以清楚的看见，这台机器人的另一只手也已经换成突击步枪，并且在两人刚刚开始索降的时候便已经预瞄在了窗口他们即将出现的位置上！对面显然也有着类似热成像的扫描装置。

    然后，两位死不瞑目的队友变成了被挂在半空中不停荡漾的半截尸体，鲜血和内脏如下雨般落下，把一整面窗户都彻底染红...

    亲眼目睹两位队友惨死的其他队员们，紧紧的贴着墙壁一动都不敢动，内心里开始有种被死神注视着的感觉，告死的幽灵，终于要被别人告死了么？

    “离门口远点，小心隐蔽。”这时刀疤脸队长解下了身后一直背着的反装甲火箭筒，瞄准着站在原地的机器人。

    “下地狱去吧！”等到火箭筒的瞄准镜呈现出绿色时，队长毫不犹豫的扣下了扳机，一枚火箭弹拖着尾焰，朝着机器人直扑而去！

    其他队员早就明白队长要做什么，纷纷撤离了门口，他们不相信这世界上还有一发火箭弹解决不了的东西。

    而此时的机器人，却是在发出了一阵奇怪的电子音后，收回了双臂的枪械，整个身体飞快的旋转变形起来，在火箭弹还没飞到一半的时候便蹲在了地上，一根粗壮的加特林式枪管从身躯中间探出，它竟是变成了一座机械炮台！

    加特林机炮在它完成变形的同时便响起了怒吼，一串串明亮的曳光弹划破漆黑的夜幕，精准的打在来袭的火箭弹上。

    轰的一声巨响后，火箭弹凌空爆炸，映亮了整个镇守府，也映亮了告死幽灵小队成员一张张绝望的脸...

    “这是？爆炸？”房间里的那位A级舰娘有些坐不住了，站起身子想要出去看看。

    希格拉连忙拉住了她的手，迫使她重新坐回原位，才开口说道：“有那些孩子在，真的不用担心的。来，我们继续说故事吧，先前说到他们三人一起创作了一首新歌，叫做《无法传达的爱恋》...”

    看见火箭弹被凌空拦截的刀疤队长此时已经明白了局势的不妙，仅凭他们现在携带的装备根本拿这个家伙毫无办法，“撤退！立即撤退！”他当机立断的命令道。

    可是自律机器人明显不准备给他们这个机会了...转换成炮塔形态的它有了远超过常规形态的火力，加特林枪管的怒吼声再次响起，隔着墙壁，把那些隐藏在墙后的突击队员们纷纷打成一团团血雾！薄弱的墙壁和脆弱的肉体根本无法抵抗这种大口径机炮的巨大威力！

    仅仅用了十秒，告死幽灵小队的成员便只剩下躲在远处的队长和狙击手了...

    “队长...他们...他们都死了！只剩我们了...这仅仅不到3分钟...”狙击手听着耳机里传来队友临死前的惨叫声，绝望的说道。

    “走！快走！”刀疤队长的内心充满了自责，自己引以为傲的队员们从那个机器人认真起来之后，居然都没坚持到三分钟的时间便全军覆没...如果是要面对这种级数的敌人，以他们今晚的准备是根本不够的...

    然而在行动开始之前，委托他们的那位客户却很肯定的告诉他，这只镇守府最多只有8-10名特种兵的防卫力量，目标也是一名毫无反抗能力的废物...出于对维克托家族的信任，队长相信了这条情报。

    然后就遭到了这样的下场...这让他怎么回去和那些队员的家人交待？

    10名特种兵？刀疤队长突然有些想笑，就是100名特种兵都会被那台怪物收拾掉！究竟谁才是毫无反抗能力的废物？

    刀疤队长一时间似乎明白了什么，然而此时此刻，最明智的选择只能是将为队友复仇的信念埋在心底，然后在那台怪物反应过来之前奋力逃亡。

    可惜的是，已经下达了最后通牒的机器人，不太想让他们就此轻易的离开，它在确认了周围再也没有活人之后，身体里想起了一阵“哔哔，哔哔哔哔哔哔”的电子音乐，然后身体再次开始变形，只是一个瞬间，它又变成了一俩小型的坦克。

    接着，在经过飞快的测算之后，一枚炮弹从它的炮口呼啸而出...

    正在飞快收拾着器械的刀疤队长，突然听见身后狙击手的一阵大喊：“小心！”

    一阵剧烈的爆炸将两人完全席卷...

    那台机器人似乎确定最后的敌人已被清缴，满意的变回了最开始的人形态，向着天空伸出一根机械手指，一只在先前的激烈交火中饱受惊吓的小鸟随即落在了它的指尖上...

    硝烟散尽，自律机器人重新变回了原来的五台，它们纷纷操起焊枪与螺丝刀，开始收敛起尸体，修复着建筑的受损，又回到了平日里那副人畜无害的样子。

    而刀疤队长，则拖着重伤的身躯，艰难的逃出了这所地狱般的镇守府――他在最后关头被狙击手用力的推开了爆炸的中心，等到他挣扎着从地上爬起时，只能找到狙击手一直带在身上的那条挂坠，上面是一位姑娘的照片，正露出幸福的笑容...

    总共历时19分9秒，铁锤保全下属的精锐分队，圆满完成了199次任务的告死幽灵小队便彻底成为了秘密档案里一段一共用了199个单词的记录...