
    安桐终端里接到的是一份战报和一份新的任命。

    战报显示这一天的战果和战损，战果方面没什么好看的，反正深雾船坞还在其他的战果就没有任何意义；战损方面，突袭分队那边虽然损失了600多名舰娘，可依旧还有1400多名舰娘，姑且还有一定的战斗力。

    防御分队这边则惨得多，近乎全军覆没的状态，整个防御分队残余不足50，基本是丧失了战斗力...

    但真正让安桐担忧的不是这些战损，圣山基地里面有足足15个船坞，只要核心足够全力开动的话这点损失很快就能补回来。真正让他担心的其实是这次战术失败会在人群心中造成什么样的恶劣影响？

    提督都是没有接受过多少训练的人，以雇佣军的形式为政府服务，那么在这种失利之下还剩几个人能维持住正常的心态呢？心态一旦崩盘了，这仗才是真的没法打了。

    安桐一边赶往总部，一边思考着这些问题，他这是去参加军方高层的一次作战会议，以防御分队指挥官的身份――先前那份任命就是写给他的。

    等他被卫兵带到会议室门口时，还没进去便听见里面传来的激烈争吵声：

    “你就是一个蠢货！一个彻头彻底的乌龟！你这是在葬送我们最后的机会！”

    “闭嘴！你这该死的赌徒！你这种孤注一掷的战术是想把我们一起带进坟墓吗？我要在军事法庭上以******罪起诉你！”

    “先前的战术失败只是一次意外而已，你们两个没有接受过系统的战术教育的莽夫凭什么质疑这项经受过实战检验的经典战术？仅仅因为一次失败？”

    安桐摇了摇头，最后正了正肩膀上的军衔，推开门走了进去。这间不大的会议室里挤了整整八个人，每个人的脸上都一副脸红脖子粗的架势，烟蒂丢得满地都是，桌面上放满了喝空的咖啡杯，看起来他们已经吵了很长时间了。

    不过在注意到安桐进来之后，所有人都不约而同的停下了争吵，把视线集中在安桐身上，其中一个身形肥硕的中校把烟头狠狠的插进烟灰缸里，恶狠狠的问道：“你是谁？你不知道这里是高层会议吗？”

    “他是新任的防御分队指挥官安桐少尉，最后一位与会者。”一个声音在人群中间想起，那是先前一直保持沉默的西普莱中将，他看了安桐一眼，又说道：“你太慢了。”

    安桐歉意的笑了笑，拉开椅子坐下。

    “防御分队的指挥官不是孟冯英吗？那位维克托家族的养子...将军？你不会把他撤换了吧？”一位精瘦的男人在旁边插了一句嘴。

    西普莱没好气的骂道：“你是瞎子还是傻子？这种问题还用问？”

    “可...可是...孟冯英是维克托家族的人，和那些被送进苦役营的不太一样...将军你真的要得罪他们？”那位精瘦男人还在试图劝说着，旁边立即有人帮西普莱说出了他想说的话：

    “你真是个十足的蠢货，那个孟冯英干了什么你看不见吗？都到这种局面了居然还担心资本家的报复？”

    “可就算孟冯英的指挥水准让人大失所望，但也不至于让一位少尉接任指挥权吧？而且还是个见习少尉，他凭什么...”另一个人也质疑的说道。

    西普莱这次的回答十分的简单粗暴，他直接操起了手边一叠纸质材料，劈头盖脸的甩在那人脸上，嘴上跟着骂道：“就凭这个！你如果也能写出这么详细的战术分析建议我也让你当指挥官。”

    这是安桐利用昨晚待机的那几个小时准备的，既然想要接管指挥权，没点干货光凭嘴炮怎么够？

    那人忍着气，大致翻看了一番安桐的材料，又不服气的从怀里掏出一本出自第三世界的书籍，说道：“我对第三世界的战略战术也是颇有一番研究的，如果给我足够的时间...”

    安桐看了一眼那本书的封面，差点没笑出声，那上面用中文写着《论持久战》几个大字...感情您是打算和深雾玩游击呢？

    在这个瞬间，他发自内心的有些同情西普莱了，看来非洲实在是过惯了安稳的日子，都想在这里混吃等死颐养天年呢。

    西普莱也被他这本书弄得哭笑不得，只好勉为其难的说道：“你回去把这本书抄三遍送到我办公室，用第三世界的中文。”

    那人面露苦色的闭上了嘴，让会议室里所有人都收起了对安桐的质疑，一时间竟然陷入了暂时的安静之中。

    “需要我给你说说他们的想法吗？”西普莱看着安桐，把先前用去砸脸的材料重新拿回来，问道：“还是说，给他们看看这上面的东西？”

    安桐顺手拿过了那份材料，毫不犹豫的撕成了两截，随手一扔，说道：“这个没用了，废纸一堆。”

    西普莱竟是罕见的笑了起来。

    “我之前在门外听了一会，他们的计划我猜不外乎是这样三种。”安桐站了起来，伸出了三根手指。

    “一，把所有舰娘都集中起来防御曼德海峡，身后的圣山则产能全开的补充舰娘，直到我们的兵力达到能稳压深雾的1比3，再进行反攻。”

    “这是一项不错的计划，可问题在于我们应该没有那么充裕的时间和充足的资源，无论是深雾还是其他人，都不会允许我们这样做。”安桐说话的时候，双眼则一直盯着场中的某个人看，从未移动过，就像是特地说给他听的一样。

    “你...你怎么知道这是我先提出的...”那人一时间显得有些慌乱，他之前可从未接触过安桐，那他是怎么推断出来的？猜的？还是仅凭门口偷听到的几句话？

    “你面前的烟蒂是最整齐的，衣着也一直保持着规范，这说明你是个趋向安稳和保守的人。”安桐微笑着替他解除了疑惑。

    会议室里响起一阵倒吸冷气的声音。

    “第二个想法，我猜应该是与第一个完全相反的策略，集中所有的兵力强行突袭深雾船坞。”安桐说完，举起的手指变成了两根，把视线移向另外一个人。

    “风险太大了，一旦失败则满盘解输，这种孤注一掷的风格不适用于决定整个大陆命运的关键战役。”安桐很直接的否定了那人的想法。

    被安桐看着那人差点跳了起来，如果说安桐先前猜到保守战略是谁提出的或许是靠的运气，可他凭什么知道这个赌博战术是自己提出来的？

    “不用问了。”安桐挥挥手，阻止了他的提问，顺手指了指他面前的一个小小的火柴盒说道：“那上面还印着‘皇家豪赌’的标签呢。”

    那人目瞪口呆的坐回原地，看向安桐的目光已经又最初的轻蔑变成疑惑直至震惊！

    会议室里的人们开始抱着难以置信的态度窃窃私语起来。

    “至于最后一点，也就是我们今天采用的战术...”安桐举着最后剩下的一个手指，看向了场中最后一人，说道：“我承认这确实是经典而有效的战术，可是我们今天已经失败过一次了，再次使用的话，谁也不敢保证是否会再次失败...”

    那人安静的看着安桐，无奈的摊开双手，问道：“你认识我的戒指和手表？可我记得你来自第三世界...”

    “那个瑞士欧米茄在30年前推出的经典款，至今也被时尚杂志誉为卓越的设计。”安桐指着他的手表说完，又冲着那只戒指努努嘴，说道：

    “南非一家不知名小公司与1986年设计的星之钻，可在设计完成后等不到上市回本这家公司便突然宣布倒闭了，这款星之钻成了他们唯一且最后的绝唱...因为这段有趣的小故事让这款钻戒的价值飙升，直至今日已经超过原本数十倍的价钱了。”

    “你一定很有钱，而像你这个年纪的有钱人习惯性的会去青睐经过验证的成熟思路...”

    安桐的话还未说完，会场里的气氛就再也控制不住了。

    “这人是那些资本家派来的间谍！不然他根本不可能知道的这么详细！”

    “三个想法的三个发起者全部猜对了，没有事先分析过我们的资料是绝对不可能的事！”

    “把这个故弄玄虚的家伙丢进苦役营！”

    安桐听着他们的喧闹，无奈的耸耸肩，扭头看着西普莱，说完了之前被打断的话：

    “所以说，将军，我希望你能适当修改战术，而不是坚持以前这套...”

    “啪！啪！啪！”一阵掌声在会议室里突兀的响起，其他人顿时再次陷入了诡异的安静状态，他们发现先前那位还在笑着的有钱人已经收起了笑容，身子微微前倾，保持着与他们一致的惊恐和难以置信。

    而鼓掌的人，则是眯着双眼，一脸玩味笑容的西普莱？

    “精彩！真是精彩！”西普莱饶有兴致的说道，“就连我都很好奇了，你是怎么知道最后一项提议实际上是我提出的？”

    “猜的。”安桐简单的回答道，脸上同样挂着微笑，冲着西普莱轻轻点头。