
    “荒谬！简直荒谬！这是我接到过的最荒唐的命令！”

    “凭什么我们要把舰娘交给你指挥？想让我们的舰娘去死，方便你的舰娘收割战功？”

    “你是西普莱的干儿子吧？还是大根航妈的新宠？把孟少还给我们！”

    “损失的舰娘才得到补偿，回头就交要给这种人吗？！”

    场面一时间闹得像是进了水的油锅，并且局势开始愈演愈烈，滑向失控的边缘。

    安桐平静的看着眼前这场面，又慢慢的转过身，看着站在他身后的里尔少校，问道：“少校，不知道你的枪法怎样？”

    “坦白告诉你，目前非洲战区的射击记录是由我保持的。”里尔少校微笑着，从腰间抽出手枪，拉栓上膛。

    “就打那个最跳的！”安桐指着人群里一个已经跳到桌子上的人说着，那家伙已经在试着煽动提督们哗变了。

    呯的一声枪响后，那人捂着大腿倒了下去。

    “先行收监，等危机解除后再送他上军事法庭，罪名是公然抗命，试图煽动兵变。”安桐说着。

    一名武装医生拉着那人的衣领，把还在哀嚎惨叫的他拖出了会议室。

    场面一下就安静了下来。

    “这下就好多了。”安桐满意的点点头，慢慢走到主席台边缘，俯视着台下众人，又说道：“我允许你们举手提问。”

    立即有人举手，在得到安桐的肯首后问道：“我们需要一个合理的解释！而不是这样的暴力镇压！这是一个民主和自由的社会！任何时候都是！”

    “我的解释凭你的智商是听不懂的。”安桐挥挥手，示意他坐下，“麻烦来个聪明点的人提问。”

    一位一直没有参与吵闹的提督举了手，安桐冲着他点了点头。

    “你在这里一样可以通过我们指挥舰娘，为什么一定要接管我们的指挥权？”那人问道。

    “谁告诉你的我会像你们一样坐在会议室里指挥？”安桐反问道。

    “不在这里还能在哪里？...你难道...”那人话说了一半，像是突然反应过来了什么，脸色顿时大变。

    “没错，我会乘船亲临前线，所以才要求接管指挥权！”安桐替他说完了没说完的话。

    “天哪！亲自上前线！他不怕被深雾撕成碎片吗？”

    “他是个疯子！十足的疯子！”

    “这会带着我们的舰娘一同送命的...”

    人群里又响起了议论声，可很快就湮灭在安桐的一记凌厉眼神下。

    “如果有人愿意和我一同乘船前往的话，我可以不接管他的指挥权，不过...有人愿意？”安桐问着，双眼突然看向距离主席台最近的一个人，问道：“你愿意吗？”

    那人的头连忙摇得像拨浪鼓似得，双手配合着飞快的摆动着，嘴里说道：“不不不！长官！不...我...”

    “垃圾！”安桐不屑的骂了一句，又转口道：“不，不要误会，我不是针对你...”

    他一边说着，一边抬起头看向在场的所有人，几乎每个人都在他的目光扫视下飞快的低下了头，简直恨不得找条地缝钻进去一般。

    “我是说在座的各位，都是垃圾！”

    被他群嘲的众人，竟然没有一个敢抬头与他对视的，除了一个例外——只有苏婉婉的大眼睛忽闪忽闪的，一脸憧憬的看着安桐...

    然后，她果断的站了起来，回过头，小脸上带着愤怒的神情，对着众人质问道：“你们难道都不知道提督的现场指挥才能让舰娘们发挥真正的战斗力吗？这是写在提督操典里的东西吧？”

    “我知道你们不敢，我也同样如此，但我尊敬敢于这样做的人！正是因为有着无数这样的人默默的牺牲，你们才能坐在这里讥笑和嘲讽真正的勇气！”苏婉婉慷慨激昂的说着，又伸手指着安桐，接着说道：

    “总有一些英勇的人，愿意为了我们的无能而奋斗，愿意为了我们的懦弱而牺牲！而我们，理应保持着最大的敬意，向着他们端正的致敬！”

    苏婉婉说完，回过头来，笔直的站在安桐面前，向着他行了一个庄严的军礼，毫不犹豫的说道：“安桐少尉，我把我的指挥权交给你！全部舰娘的都给你！替我狠狠的揍那些怪物吧！”

    “谢谢你的支持，苏少尉！”安桐十分正式的向苏婉婉行了个军礼，“我会把她们平安带回来给你的。”

    就连安桐都有些惊讶了，他本以为苏婉婉就是个很普通的萌系角色，着实没想到她竟然还有这一手！

    听完苏婉婉的一番话后，人们才纷纷意识到安桐此举是需要承担多么大的风险，而他索要的，无非是24小时的指挥权罢了，就连苏婉婉这样的小女孩都舍得交出自己珍贵的S级舰娘，那么其他男人呢？还不如一个小女孩吗？

    一时间，剩下的大老爷们也纷纷坐不住了，先前提问那人又再次站了起来，说道：“我的指挥权也给你！虽然只是些低级货，但也请你好好使用。”

    “我的也拿去吧...你这样的人我这大半辈子真没见过...”

    “亲自上前线面对深雾，这群人我就服你！”

    “我的也给你...”

    “还有我的...”

    人群纷纷激动了起来，这时，一位黑人提督突然站起来，径直走到了安桐身前，行了一个军礼之后，递给了安桐一串兽牙项链...

    “它叫瓦利扎波哆迦，意为卡拉波的神圣徽章，这是我家乡部落的大酋长赐予我的，上面有来自部族所有萨满的赐福，只有勇敢的战士才有资格佩戴他。”

    那位黑人诚恳的说着：“在离开部族之后，我在不知不觉中已经丧失了勇气...直到今天遇见了您，您才是配得上他的真正勇士。”

    这番话把安桐都说得有些不好意思了，但并不妨碍他庄重的接过项链，再把它高高举起。

    人群再一次沸腾了，这一次，却不再是为了利益，而是为了人们所应该追求的那些真正美好之事。

    等到人们安静下来再纷纷离去之后，苏婉婉才一脸兴奋的溜到安桐身前，邀功般的说道：“怎么样？我表现得不错吧？可以将功补过了吧？”

    “不错不错！”安桐笑着摸了摸她的头，看着女孩脸上露出一份舒服的神态，又接着说道：“我是有些低估了你，想不到你的业务素养还保持得很好...”

    “嘿嘿！”苏婉婉得意的笑了笑，又小步蹭到安桐身边，说道：“不过你一口气要那么多舰娘的指挥权，真的指挥得过来吗？”

    “也就200人而已，还没你平时带一个参观团多吧？”安桐大气的说着。

    “可我那是在现场啊。”

    “我这不也是在现场？”安桐有些诧异的问道：“你该不会认为我说的亲自上阵是骗人的吧？”

    “啊？你是智障吗？居然玩真的？”

    安桐顿时无语了，感情这傻妞还以为自己是闹着玩的啊？

    最后，安桐又不得不多费了一番唇舌，才把苏婉婉给安抚好，时间都已经到了凌晨四点了，他还剩下两个多小时的时间去准备。

    因为指挥权的移交，200位舰娘已经全部集中到了他的临时镇守府前面，看着这些和约翰斯顿一模一样的小萝莉们，安桐差点以为自己来到了幼儿园...

    然后他便抓紧时间开始下达指令。

    200名低级舰娘被分为每40名一组的五支舰队，分别开往五个大的海域布防；每支舰队又分成了5名一组的8支小队，前往更具体的位置待命。

    带到三十分钟后，所有低级舰娘均已到位，在光幕上形成了一小撮一小撮的光点，散布在亚丁湾里。

    而德梅因、朝、约翰斯顿还有苏婉婉的夕立四条高级舰娘，则需要按照安桐准备的行动路线，将敌人一步步的带向这些预定地点；至于安桐本人，则是和加贺一起乘坐可怖号，提前赶往敌人会经过的位置，向那里的舰娘下达具体指令，从不同方向冲击敌人的追击部队。

    等到敌人的高速舰队被消灭之后，剩下的低速战列舰面对50节的可怖号...安桐可以陪它们玩一年...

    最后的希格拉，自然是坐镇镇守府控制探针为安桐提供实时情报支援。

    “我们在这个点先打飞机...然后我们分开，你们按照这样的行动路线前进，注意保持距离...”安桐手指着光幕上标记的一条行动路线给高级舰娘们讲解道。

    “但是需要注意一点，不要让它们的高速部队距离主力部队太远了，这样我害怕它们的行为逻辑会产生变化，出现意外。”

    “我会与你们保持10海里的距离，一旦有人受伤就立即呼叫我，我会回来救你们的，可怖号上面带了快修桶，以它的速度很快就能折返回来的...”

    安桐并不知道的是，在他进行战术安排的时候，之前被他救下的那条A级战列舰娘就一直站在他身后，仔细观察着他的一举一动，默默听着他的每一道指示，最后在心头默默评价道：

    “幼稚而简单的战术布置，轻佻而浮躁的指挥风格，鲁莽而愚蠢的行为模式...无论从哪个方面来看，都差坎宁安将军太远了...”