
    安桐当然不知道自己被人做出了超低的评价，他匆匆带上五位高级舰娘乘坐可怖号出海去了，他们需要先行赶赴预定地点拦截敌人可能出现的舰载机。

    等到人都走了，临时镇守府里便只剩下希格拉和那位A级舰娘了。

    希格拉回到提督办公室，开始在光幕上操控起探针，注意到那位舰娘也跟着过来之后，她轻轻笑了笑，问道：“还是没有做出决定吗？提督的表现依旧不能让你满意么？”

    那位舰娘有些失望的摇摇头，说道：“和我理想中的还是有些差距。”

    “可提督还很年轻，不是吗？”希格拉轻轻理着发梢，反问道。

    那位舰娘愣了愣，竟是无言以对...

    此刻，作为两人讨论焦点的安桐，则是在可怖号上收到了一条军方的联络：他们强行征调了6名S级的舰娘，两艘重巡，两艘驱逐，一艘战列舰和一艘轻巡洋舰，分别是战列舰雾岛号，重巡熊野号、扎拉号，轻巡洋舰春日号，驱逐舰深雪号、友鹤号。

    全是轴心阵营的船...

    除开这6条S级之外，还有其他20位A级和B级舰娘，如果安桐那边的舰娘有机会汇合过来，则可以组成由8艘S级，22艘A/b级舰娘构成的华丽阵容。

    这个配置的战力绝对强悍，如果指挥得当的话，是足以毁灭船坞的强大力量。

    但是在最关键的指挥问题上，军方在一番权衡利弊，反复思量很久之后，还是没有交由安桐来指挥，他们提出了一个比较折中的方案――由那条S级的航母舰娘，列克星敦来负责指挥夜袭部队...

    虽说S级舰娘，尤其是历史上担任过旗舰的S级舰娘，或多或少都有些指挥天赋，当然了，仅限于天赋而已，实际指挥的话，常人大小的舰娘和历史上动辄百米的巨大战舰还是有着很大差距的，很多东西是没法直接套用的，需要重新学习。

    当然也有勤奋好学的舰娘遇上了善于教导的提督，通过培训教育让这些舰娘有了一定的指挥能力，让自己的舰队实力更上一个台阶，可这样的提督毕竟是少数。

    安桐觉得如果让这位列克星敦去指挥航母部队，她肯定是得心应手的，然而让她去指挥夜战...这就显得有些强人所难了。

    让一条航母跑去夜战，安桐觉得这是在挥霍宝贵的战力，如果这航母是光辉号安桐也就不说什么了...虽说列克星敦有十几个小时去补课，但能有多少效果，那就真不好说了。

    “算了，这些不是我操心的事，先管好眼前再说吧。”安桐关闭了个人终端，开始吩咐舰娘们开始进行最后的准备工作。

    可怖号已经行驶到了一片远离防御布置的偏僻海域，安桐计划在这里迎击敌人的舰载机，这样能够尽可能避免他的防御布置提前暴露。

    等到凌晨6点10分，第一抹光线开始照耀着亚丁湾的海面时，加贺的4组舰载机被她用那张弓箭发射了出去，朝着敌人正在逼近的舰队飞去。

    探针已经在第一时间便发现了敌人的舰队，强烈的噬能干扰让传回的画面十分的模糊不清，虽然昨晚已经对探针的抗干扰能力紧急加强过了，可还是让探针的性能遭到了严重干扰，只能从遍布雪花的画面和不太明确的探测数据推测敌人大约有400多条艘型舰船。

    “安君，敌人的舰载机已经起飞了。”站在安桐身边的加贺汇报道。

    “明白了，按照预定计划，先在它们头顶上飞一会，多引些过来。”安桐一边说着，一边走出舰桥，趴在舷窗上对着已经在不远处开始布防的舰娘们大声喊道：

    “敌机预计十五分钟后抵达上空，做好准备！”

    德梅因远远的朝他挥挥手，示意自己听到了，身上的衣服也不知道在什么时候换成了一套天蓝色的海军军服，看上去英姿飒爽。

    6点30分左右，安桐已经能用肉眼看见黑压压的一片敌机追着加贺的舰载机飞了过来，根据扫描的数量来看，数量反倒是比上次少了挺多？

    “看来深雾也知道飞机不太管用啊，这倒是件好事，不过敌人的水面舰艇也就更多了...”安桐低声说着，“勉强算是开了个好头。”

    他把视线定格在天空，打算欣赏一番重巡之王的净空领域，眼看着敌机即将进入射程的时候，一双温暖而干燥的双手，却突然抚上了他的脸颊。

    “呃？加贺小姐？”安桐还没来得及发问，加贺的双手便替他赌上了耳朵，耳边随之传来了舰娘们开炮的巨大声响！

    “呜哇！”安桐听着这几乎快把他耳膜都震裂的枪炮声，才明白加贺是什么用意，他这样没有习惯炮火轰鸣声的普通人，如果一开始不做任何防护的话，很可能造成短时间的失聪。

    可即使加贺替他捂住了耳朵，他的耳膜还是被这震耳欲聋的声响所刺激得难受，也顾不得那么多了连忙把自己的双手也捂了上去，这样才稍微舒服了点。

    当然了，这也就意味着他的手直接盖在了加贺的手背上，显得有些亲昵又有些孟浪，只是站在他身后的加贺却没有责怪他的意思，只是脸上带着醉人的红晕微微低下头了头。

    安桐自然是注意不到身后的这番美景，他只看着前方如同在燃烧一般的德梅因...之前听其他舰娘描述他还觉得有些夸张，如今亲眼所见之后他才明白，此刻的德梅因真的就像一位带着烈焰来到凡间的女武神一般。

    6分钟之后，天上的敌机全军覆没，德梅因高兴的回过身子，向着安桐潇洒的敬了个军礼，然后带着舰娘们快速靠了过来，她们接下来要乘坐着可怖号直接赶到敌人的前进路线上去。

    安桐背后的加贺则在她们回来时就飞快的抽回了双手，用力揉着自己的脸颊，试图让那些不自然的红晕快速消散掉。

    等到回收所有舰娘之后，可怖号灵活的一个转向，向着下一个目标点奔去。

    “突袭分队那边已经出发了。”安桐看着终端上的通讯，向着自己的舰娘们说道，“不过这一次他们的目的是尽可能的把敌人的防御力量牵扯到足够远的地方，所以无论是时间还是敌人的数量，我们这边都需要承担很大的压力...”

    安桐说完，看着准备下船前去诱敌的舰娘们，庄重的行礼，她们即将担负起牵制敌方大部队的艰巨任务，承担着整条防线上的最大风险。

    她们将要面对的是数十倍于自己的敌人们，就像一条在风雨中摇曳的烛火，在这滔天的黑暗中提供最后的希望之光。

    “我已经不知道说些什么好了，只能拜托各位了，非洲这片大陆的数十亿人的性命，便在诸位的肩上了。”

    “多加小心。”

    “呜！！”约翰斯顿高高举起小手，发出兴奋的叫声，然后又从身后的背包里掏出她所珍爱的两只布偶，用小脸最后用力的蹭了蹭，再小心的交到安桐手中。

    安桐轻轻摸着他的头，蹲下了身子，揉了揉她的脸蛋，叮嘱道：“一定不许冲动，好好跟着德梅因，明白吗？”

    约翰斯顿伸出小手，捏了捏安桐的脸颊，嘴里发出咯咯的笑声。

    “她们就交给你了。”安桐重新站直了身体，又对着德梅因说着。

    “提督才是，你要更小心才行呢。”德梅因的双眼紧紧盯着安桐，眼眶里带着从未有过的如水般温柔，她一次主动的朝安桐伸出双手，说道：“我们也来一次吧，镇守府里的古怪那个仪式...”

    “你不是嫌傻一直拒绝的么？”安桐欣慰的说着，靠近了她几步。

    “偶尔，也是会变的嘛。”德梅因一边说着话，一边伸手抚过安桐的脸颊，反倒是略过他的脸，直接揽住了他的后颈。

    乘着安桐还没反应过来的瞬间，德梅因的手臂微微用力，将安桐的头往自己的方向轻轻一拉，自己则微微踮起双脚，那双薄薄的，软软的嘴唇便印在了安桐唇上。

    “呜？”安桐还没反应过来，嘴便被德梅因吻住了，他觉得一股甜甜的味道从女孩的檀口中流了过来，随着一条调皮的小舌头在他嘴唇上轻轻一舔，他顿时感到某种难以言喻的舒适感迅速掠便他的全身...

    “poi!”

    “嗷嗷！”

    “吓...”

    旁边的舰娘们纷纷被德梅因这番大胆举动吓到了。

    两人相吻了三秒，两人便再度分开，德梅因的俏脸上带着满足的红晕，用力的呼了几口气，轻轻咬着嘴唇，笑着说道：“嘻嘻，虽然时间有些短，但这是提督的初吻吧？”说着，她又压低了声音，用只能自己听见的音量悄悄说着：“看来，这一回合是我领先了呢...”

    她看着红着老脸的安桐，又笑着说道：“如果我能平安回来的话，就再来一次吧？”

    说罢，她便没有丝毫犹豫的转身跳下了可怖号，背对着安桐举起左手，像是在召唤自己的属下，又像是在向安桐做着最后的道别。