
    直到德梅因等人消失在安桐的视野里，他也没从当前的石化状态中清醒过来，还是呆呆的看着德梅因远去的方向，一脸的傻笑。

    “安君？安君？”加贺用力摇着安桐的胳膊，试图把他从这种智障状态中唤醒过来，“真是的...明明大战在即还做这种事，美国船都是这般的放...坦率么？”

    “呜，平时看起来那么沉稳可靠，结果居然这么不擅长对付女孩子么...”加贺看着安桐傻笑的脸庞，无奈的叹了口气，脑中突然冒出某个不洁的想法，低声嘀咕着：“我是不是也可以...”

    “吓！我怎么能有这种想法...不行，不能那样...”想到一半，她又飞快的摇摇头，双手用力的拍着自己脸颊。

    “什么不行？”安桐此时突然回过神来，问了一句。

    “诶？诶？”加贺被吓了一跳，慌乱的挥着手，连忙说道：“没什么没什么...没什么不行...”

    一时紧张的她，也没注意到自己这番话其实有些歧义...

    不过安桐也没时间深究，重新恢复冷静的他，立即就把注意力集中在了面前的光幕上，这是事前改装好的，已经进行过抗净能处理。

    一场紧张的追逐战，在亚丁湾里开场了。

    深雾的行为模式没有什么变化，再发现对面居然只有几条皮薄馅大的高价值目标时，整个深雾舰队都躁动了起来，轻型高速深雾们发出阵阵怪叫声，脱离了原本队列，纷纷朝着诱敌小队追了上去。

    “敌人上钩了，现在按照计划，前往G1D3坐标区域。”安桐看着目标已经上钩，便先行一步命令加贺替他操纵着可怖号，赶往第一个伏击地点。

    正在第一伏击圈待命的D级舰娘们很快就收到了安桐的命令，纷纷行动起来，从侧翼包抄向敌方的追击部队，然后分别向着刚好进入鱼雷射程的深雾丢出了每人身上携带的两条鱼雷，扔完鱼雷后，她们也完全不顾查看战果，转身就开始撤退。

    按照安桐的安排，她们会分别回到就近的港口，完成鱼雷再装填后再度回到原来的位置，如果她们都严格按照安桐的时间轴行动中间没有太多耽搁的话，等她们装好鱼雷再次回来时，能正好撞上深雾舰队落在后面那些战列舰的尾巴上...

    这也就意味着，那些战列舰会再度面临一波鱼雷的攻击，并且是在侧翼毫无掩护的情况下，被人从舰队的后方攻击！

    所以说安桐的战术设想如果用电脑模拟出来看的话，就会看见深雾的部队拉成一条长长的直线，整个队伍的头部和尾部被各种小分队来回穿插，首尾不能相顾不说，中间的部队还会被严重拖慢速度。

    如果这样的战法一直持续下去的话，深雾的部队就会被逐渐分割成一小段一小段的，慢慢陷入一个巨大的，多层次的包围圈中！倘若时间足够的话，慢慢蚕食掉这只舰队也并非不可能的事。

    当然了，这仅限于战术推演的最理想情况，实际上打起来之后，环境和条件是不可能那么完美的，全歼这支深雾舰队仅凭安桐手上的牌自然是不够，不过这也不要紧，反正他的目的只是拖延时间而已。

    这样类似的想法安桐自然不会是第一个提出来的，只不过先前有过这种设想的人都没有亲自上前线指挥的勇气；更没有探针这样强悍的情报收集工具和能够抗干扰的通讯装置；脚下少了条50节的快船；背后也没有一个幻想级舰娘替自己完成计算工作。

    所以当安桐在军方会议上提出这个想法的时候，顿时便折服了包括西普莱在内的所有军方高层，目前能同时集齐以上全部条件的人全世界都仅限安桐一人，所以这套战术在相当长一段时间内都是属于他个人的专利。

    唯一美中不足的是，低级舰娘受限于智能问题，对安桐命令的理解也仅限于：到达xx，xx坐标点――向xx，xx方向的敌人发射鱼雷――沿设定路线返回补给点――于固定时间点重复以上过程。

    这样呆板的命令执行起来问题还是很大的，例如第一包围圈的鱼雷攻击的效果就不太让人满意，40位舰娘的共计80条鱼雷仅仅取得了击沉敌方五条驱逐的可怜战果，饶是玉米棒鱼雷的威力实在低得可怕，战果也不应该这么差才对。

    第一次有了最良好的阵位，第一次遇到了最好的发射时机，大量的鱼雷交织在一起，本应该带来双份的战果...为什么会这样呢？

    没办法，低级舰娘的战斗力也就是这样了，安桐能在这样的客观条件下，让她们勉强可以执行自己略显复杂的战术布置，这已经是他能做到的极限了，至于鱼雷瞄准和提前量预判这些高端问题还是暂时忽视掉吧...把鱼雷撒出去就好，中不中就看缘分吧。

    等到深雾全队穿过第一道伏击圈的时候，它们的高速部队少了20余条，其中大半是德梅因和朝一边跑一边回头还击取得的战果。

    让人欣慰的是，己方也没受到什么损失，低级舰娘丢完鱼雷就一溜烟的跑了，那些深雾眼中暂时只有高价值的高级舰娘们，没什么心情去管她们。

    等到中午12点的时候，敌方的高速部队已经损失过半了，诱敌分队的压力小了很多，安桐也命令可怖号慢慢靠近辛苦的姑娘们，把她们接到船上来休息和补给。

    姑娘们虽然很累，但好在大碍，身上只有些轻微的插伤，安桐的计划取得了初步成功，歼灭了敌方的大量高速部队，就连战列舰部队也在低级舰娘的二次折返下受到了一定的损失。

    反观己方只损失了30多名低级舰娘――大多是被流弹击中，或者是补给完折返回来的时候走错了路线，撞进了深雾堆里。

    而现在，可怖号与后方的敌人保持着距离，继续引诱着它们，舰娘们则在这段宝贵的时间里抓紧时间休息，小公主更是一脸疲惫的趴在安桐怀里呼呼的睡了过去，就连健谈的德梅因也在补给完毕后，默默的靠着船舷闭目养神。

    可怖号的船舱里已经塞满了弹药与油料，还有全部的快修桶，整个船完全可以充当个小型移动补给站了。

    此时，深雾已经穿过全部的五个伏击圈，安桐的战术布置进入了最关键的阶段――他要带着深雾舰队顺着过来的反方向，掉头往回走。

    这是整个计划里最惊险的一环，因为已经舰队掉头回转的位置距离曼德海峡已经比较近了，安桐很担心如果敌人的逻辑判断再次出现变化，那样的话它们很有可能忽视掉眼前的舰娘们直扑红海！真要这样的话，一切就全完了。

    虽说人类的统计资料表明，深雾的目标优先级是舰娘大于人类的，也就是说在消灭光舰娘之前它们一般不会主动攻击人类，毕竟人类对于它们而言是毫无抵抗力的最低价值目标，先行攻击舰娘也符合它们的固有行为逻辑。

    历史上有无数的案例能证明这条对深雾的推断，可安桐的心还是被高高的提起，这支深雾之前便已经有过变化了，他有些担心这样的变化会不会再来一次...

    于是他满脸紧张的看着光幕上深雾的行动轨迹，手里握着个人终端，手指一直按在确认发送的按钮上，里面是一条事先早已写好的求援信，一旦情况有变，收到求援信息的突袭分队会立即放弃任务全速回援，从数学计算的角度上来看，时间是足够的。

    当然，突袭分队一旦回援就意味着计划全盘失败，人类被迫要进入被动防御阶段了，那时形势可就真的很严峻了。

    所以当安桐的舰队行进至转向的那个节点时，他的心脏都险些跳出自己的喉咙了，直到他看见深雾如他所愿的跟着转向，才重重的吐了口粗气，暂时放松了下来。

    深雾毕竟还是那个深雾，想法姜化，思路岑旧。

    安桐当即删除了求援信，改写了一份捷报：计划顺利进行。

    发完信息后，很快就收到了军方的回复：敌人已上钩，大部分防御力量已被引走，船坞孤立无援...

    “请务必等到预定时间再动手。”安桐急忙回复了一句，他生怕那些急功近利的家伙迫不及待的在白天就发动突袭，那样的话，深雾的回援速度就会变得很快，偷袭船坞的时间亦会随之被大大缩短。

    好在这次军方要清醒的多，没有那么急切的破坏全盘的计划，让安桐得以在一小时后，成功的带着深雾开始往回绕。

    先前已经撤离的舰娘此时已经再次完成补给，并按照他事先计算好的时间重新回到了预定位置，虽说中间或多或少有些偏差，问题倒是不大，但只要安桐这边对应着调整路线就好，反正地方剩下的高速舰队已经很少了，速度会很慢，留给安桐他们的空隙也会越来越大，压力也越来越小。

    于是，诱敌分队的舰娘们结束了短暂的休憩，纷纷跳回海里，开始新一轮的生死追逐。