
    视线再回到安桐和孟少那边。

    因为之前一直保持着联络，所以两人可以清楚的听见那支特种小队的交流，孟少阴险的笑着，紧紧盯着安桐的脸，试图在他脸上发现一些期待中的变化。

    安桐则是微微眯着眼睛，嘴角挂着微笑，也不说话，就是一副看好戏的神情。

    很突兀的，那边的通讯突然被中断了，个人终端里只传出一阵沙沙的杂音...

    “被干扰了吗？”孟少摆弄着个人终端，眼角偷偷观察着安桐的表情，发现对方竟然还是那副气定神闲的架势。

    你以为就凭那些武装医疗队能对付得了铁锤保全的精锐小队？孟少心头冷笑着，强迫自己伪装出一副淡定的姿态，开始和安桐一起等待着消息。

    不一会，通讯恢复了，孟少急切的抓起个人终端就问道：“成功了吗？请你们按照约定把那位美丽的小姐送去预定地点吧...”

    说罢，他将终端切换到免提模式，想让安桐也听见对面的回答。

    终端里沉了一会，才响起一个疲惫但又充满了愤怒的质问声：“我和我的队员们在什么时候得罪了阁下吗？以至于要下如此的死手？”

    “啊？”孟少当即愣了一下，差点以为自己联络错人了，又试着问了一句：“你是幽灵一号吗？”

    “幽灵？呵呵呵呵...”终端里的那个声音自嘲的笑着：“现在已经没有幽灵了...在那个怪物面前，我们连小鬼都不如...”

    “你究竟在说些什么？”孟少有些火大了，“到底发生了什么？那个怪物又是什么？”

    “事到如今阁下都不敢承认吗？”那个声音冷冷的说着，“ZGMF-X20A，无限制的核驱动次时代强袭模块复合体，联合政府秘密研制的最新型自律兵器，代号强袭堡垒...设计目的是单兵压制50-80名接受过正规训练的武装分子，这是我刚刚查到的资料...呵呵，呵呵...阁下居然要一只8人小队去面对这种怪物？”

    “我根本听不懂你在说什么！”孟少有些气急败坏的说着，虽然心头觉得有些难以置信，然而事实就这样摆在了他面前，那支精锐中的精锐小队就这样莫名其妙的失败了，而且幸存的人似乎遇见了什么可怕的玩意，遭受了严重的精神刺激。

    “你不需要听懂...我们还会再见面，孟冯英阁下...”终端对面那人说完最后的话，切断了通讯。

    安桐扬了扬眉毛，颇为无奈的耸耸肩，说道：“我提醒过你记得给他们买保险的，不过我猜动用一支这样的特种小队代价肯定不菲，你应该没那么多闲钱去考虑保险了吧？”

    孟少恶狠狠的瞪了他一眼，咬着牙，一字一顿的说道：“好！很好！我必须承认，你现在有资格做我的对手了...”

    孟少的狠话还没说完，就看见一只拳头狠狠砸在自己鼻梁上，接着便是腹部传来的剧烈绞痛迫使他弯下了腰，他刚想握起拳头反击，就觉得膝盖上传来一阵骨折般的剧痛，让他再也无法勉强站着，噗通一声趴在了地上。

    “你凭什么当我对手？”安桐丢下这句话，便头也不回的走开了。

    孟少死狗一般趴在地上抽搐着，嘴里恶狠狠的咒骂着的，却是替他制订这项计划的妮拉，自己正是听从了她的建议，才动用了珍贵的人脉花费了高昂的代价请出了铁锤保全的精锐小队，可谁知道那个传说中的告死幽灵真就像碰见阳光的幽灵一样在十六号镇守府里消失了？

    至于安桐，孟少恐怕不得不承认自己对他已经是恐惧多于愤怒了...也许，自己真的不够格当他对手...这是孟少心里潜藏着的想法。

    安桐倒是不知道孟少已经被他打得开始怀疑人生了，他只是摸出了个人终端，和希格拉确认了一下情况。

    “似乎有入侵者呢，不过那些孩子们很努力的把他们都驱逐了...”希格拉安心的说着。

    恐怕不是驱逐那么简单吧...安桐在心头说着，他早在朝刚加入镇守府那时便提议要加强镇守府的自卫力量，目的就是防止有一天会有人像自己对付高岩那般来对付自己，希格拉也切实的遵照了他的想法，将那些原本用于打杂的自律机器人改造了一番。

    起初安桐觉得这些东西拥有一定的自卫力量就够了，德梅因则是建议最好加入点变形功能，那样会显得很cooooooooooooooooooooool，希格拉采纳了双方的意见，最后把五个机器人改造成了一套自律防御系统，被德梅因抢着命名为堡垒系统...

    只是不知道这家伙是怎么理解自卫力量这个词的，她设想的敌人是泰坦人和维格尔人吗？硬生生把防御机器人打造成了次世代新锐杀人机器。

    好在，这也不是什么坏事...

    安桐权衡了一番利弊之后，又对希格拉说道：“你还是先过来我们这边汇合吧，家里不太安全了。”

    堡垒系统再怎么可靠，防御面积还是有点小，安桐担心又出现什么意外，还是把妹子叫到自己身边安稳点。

    “诶？这样吗？那我去把工坊那边收拾一下就过来...对了，那位客人的话，也要一起来吗？”希格拉问道。

    “她还没走吗？”安桐有些奇怪，“把她一起带上吧。”

    处理好这些琐事之后，安桐贸然回首，看了一眼依旧灯火通明的圣山，平日里这里应该是早已关闭了，而此时为了应对明天的作战，所有的船坞都在全力以赴的开工，生产着新的舰娘，一名名提督领着新生产的舰娘离开，又有其他人再进去。

    按照这个效率，明天早上的时候，人类这边的战力应该就能恢复过来。

    看见这一幕的安桐不由得叹了口气，人类生产舰娘的效率其实是比深雾要高的，深雾生产一条需要30分钟，人类只需要10分钟，快了整整三倍有余。

    之所以还是处于被动的局面，一来是人类的生产规模远远不如深雾的大；二来是舰娘核心必须要狩猎深雾获取；最后则是提督数量太少――没有提督一直净化的舰娘，和深雾只有时效性上的区别。

    在提督这项职业出现之前，人类生产的大部分舰娘都给深雾污染过去了，等于是在生产自己的敌人。

    “白白浪费了这么大的产能。”安桐感慨着，百亿人的世界要靠不到三万人来防御，这三万人里面还有一堆蠢货和各怀鬼胎之人，剩下的人一边应付深雾一边还要应付其他各怀鬼胎的人...被深雾逼得这么狼狈也实属自找。

    安桐摇摇头，收回了这些无意义的想法，他还有一堆事要处理呢。

    回到临时基地的时候，希格拉也已经到了，不过天色已晚，两人也没多交流就各种回去休息了，安桐在通过终端向归他指挥的47名提督传达凌晨三点集合的指示后，也抓紧时间打了个盹。

    至于为什么是47人？孟少和背叛者莫鲁斯显然被排除在外了。

    等他一觉醒来赶到临时指挥部的时候，这里已经有零散几人提前到了，其中竟然有意料之外的苏婉婉？

    “你居然会来？”安桐看着她有些诧异的说道：“对于你这个睡得被人背叛了都不知道的家伙，还真是有些难得啊...”

    “就是因为白天睡得有些多了...对不起啦！我那会实在太困了...”苏婉婉有些内疚的说着，她在白天莫鲁斯背叛的时候非但没有劝阻，时候更没有及时向安桐汇报，而是在旁边睡大觉...这确实让她有些无地自容。

    虽然事后她联系过安桐，但那时安桐正在忙其他事，没来得及理她。

    “不要生气了好不好...”苏婉婉乖乖的站在安桐面前，低垂着头，像只被猎人抓住的小兔子一般可怜兮兮的说着。

    “呜...”说完，她又勇敢的抬起头，双眼水汪汪的，两只小手拢在胸前，呈西子捧心状，眼巴巴的望着安桐。

    蛤？你以为这种卖萌式道歉有用吗？道歉至少应该露出胸部来表现诚意吧？这是常识吧？安桐腹诽着，又悄悄瞄了眼她那平如甲板的胸口，呃...你这样的算了吧...

    “算了，你至少没做出和德国骨科一样愚蠢的选择。”安桐没好气的挥挥手，把她打发走，又看了看会场，人基本上都到了。

    于是他便站了起来，对着在场所有人高声说道：“我是新任的指挥官安桐。”

    会场里顿时安静了下来，所有人都齐刷刷的看着他那种明显年轻的脸和肩膀上少尉肩章，不约而同的露出疑惑的神色。

    “这是我的任命书，电子版的应该发到你们每个人的手里了吧？”安桐举起一张纸质文件说道，“说出来你们也许不信，但这里现在确实是我说了算。”

    安桐自信的昂着头，丝毫没有把别人异样的眼光放在眼里，直截了当的说道：“我不太擅长演讲，也不善于说服别人，我知道你们不会信任我，所以我只有一条命令，很简单。”

    “在场的所有人，必须命令自己的舰娘在接下来的24小时内，直接听从我的命令。”

    这条简单粗暴的命令直接在人群里激起轩然大波。