
    眼下的局面让安桐有些啼笑皆非，当在得知希格拉传达的信息之后他就做好了一番苦战的准备，甚至已经准备承受惨烈的损失了，可谁知道局面演变成了这样。

    一番乱战把深雾吓得放弃抵抗，聚成一团，打算强顶着舰娘的攻势硬冲进去了...

    “你们好歹也是五位四大天王，又是继承了死去同伴的意志，又是针对性特化，一副气势十足横扫千军的架势，我还以为是初号机暴走呢，结果居然是败走吗？这不是连杂兵都不如吗？那些被你吃掉的同伴在哭啊！”安桐看着剩下四条深雾的行动，有些无奈的吐槽道。

    这简直low得爆炸了啊！这简直是深雾历史地位最低的一天啊！安桐的心里也在大声呐喊着，可惜对面是不可能听见的。

    但不管对面的举动是多么的愚蠢多么的难看多么的没气势，但安桐也不得不承认它们做出了最正确的选择，如果继续在这里和低级舰娘纠缠的话，等到完成诱敌工作的突袭分队主力回援，你就是深雾四皇都给你做成标本了。

    所以现在安桐只能看着一群驱逐舰追在四大天王后面一顿穷追猛打，那手上一根根小水枪的炮火打得是铺天盖地，但实际上造成的损失却可以忽略不计，所以它们干脆就完全放弃了还击，一直保持着高速移动状态，这让德梅因和朝的命中率也大打折扣。

    面对这种情况安桐也没再好的办法了，他手头的火力严重不足，拿这几个抱团猪突的家伙真没太大威胁，鱼雷又已经打光，就剩下朝身上的10根近距离超高速鱼雷，800米的射程在这种局面下有个鸟用？

    所以他只能一边让舰娘们练习着打移动靶，一边电告军方实际情况，让他们抽调一部分返回的突袭分队去红海海域里面拦截。

    如果仅仅只是四条深雾突入红海海域，损失是多少会有一些，但肯定不会造成英国那样的惨剧了，顶多是破坏几条超轨列车的隧道，算是可以接受的情况了。

    遗憾的是，这会让他的最后答卷不那么完美，有了点瑕疵。

    就在他准备接受现状，准备把拦截点的坐标报给军方的时候，一声从远处传来的巨响暂时打断了他的动作。

    “怎么回事？”安桐急忙向外望去，只看见一道划破了夜空的光线，紧接着便是一阵剧烈的爆炸声。

    他顺着爆炸声回头望去，发现已经有一名特殊战列深雾被直接炸成了两截，残破的身体无力的飘在海面上，浑身的浓郁噬能正在快速消散。

    “一击击沉？这是战列舰的火力！”安桐楞了一下，“又是哪个好心人来帮忙了？”

    说话的时候，他也没忘了测算对方的方位，可是探针给出的信息却让他直接愣住了，这一发炮击竟然来自于24000米以外？

    “开玩笑的吧？即便是战列舰，平均射程也只有6000米啊！”安桐一时间有些合不上嘴了，“这四倍的射程，该不会是谁把真的战列舰开出来了吧？”

    与此同时，他的通讯器里传来了一阵沙沙声，表示有人正在试图接入他的通讯？这几乎是不可能的事，希格拉设计的这套强化通讯系统，信号是要通过天上的探针中转的，被其他人侵入的概率微乎其微。

    “你是谁？”安桐对着通讯器问道。

    “哦？居然真的能在战斗中保持通讯？看来这小丫头真是做出了件了不起的东西啊...”通讯器里响起了一个成熟而又高傲的声音。

    “你是...先前那位？”安桐推测道，这是唯一的可能了，“你居然会说话？”

    “真是没有风度的发言，我为什么不会说话？”略带不满的声音从通讯器里响起。

    安桐瘪瘪嘴，你会说话那你之前装什么哑巴啊？

    “刚才那发炮弹是你打的？你是来支援的吗？”安桐说话的同时，又看见一枚炮弹划破天际，精准的砸在敌人的身上，虽然这一击没能直接击沉对方，但也是一炮便击穿了对方的噬能护盾，炸飞了它大部分舰装，造成了重创。

    这头深雾的速度瞬间就慢了下来，很快就被后面追击的其他舰娘彻底击沉了。

    看来安桐之前的推测大致正确，这些深雾确实是牺牲了一些防御力量来提升其他能力，这让它们面对大口径火力时显得十分脆弱。

    安桐又低头再看了一眼测算结果，依旧是来自24000米以外的炮击，他此前从未相信过有舰娘能有如此夸张的射程，这距离对于历史上的真正战列舰而言都很是勉强了！

    况且，对方还有着超高的命中率，即使是面对高速移动的敌人，也能保持两发全中，这准头亦是超越了安桐麾下的舰娘们。

    而两分钟后，第三发来袭的炮弹再次把一名深雾战列炸得凌空飞起，趴在海面上再也无法移动了。

    那位舰娘就像是一名潜伏在黑暗中的狙击手，不停从敌人看不见的远方发起致命的攻击。

    “真是卓越的炮术。”安桐不由得赞叹道。

    “是那个小丫头提供的数据足够精准罢了。”那位舰娘竟然谦虚了一番，她说话的同时，已经将炮口瞄准了下一个计算好的坐标点，只需要等待装填完毕便能彻底结束这场战斗。

    “不管怎么说，感谢你的帮助。”安桐诚恳的说道，终端上也取消了预备发送的求援信，这位舰娘已经替他完成了最后的任务，可以交出一份足以让最挑剔的评论家都找不出漏洞的完美答卷。

    他突然又意识到了什么，追问道：“你一定不是普通的舰娘吧？能告诉我你的名字吗？”

    这位舰娘显然有着不同于普通舰娘的智能；还有那超越了所有人的超远射程，这怎么想都不会是一名普通的舰娘。

    “名字吗？”那位舰娘的声音低沉了下来，给人一种深沉而久远的错觉，“已经很久没人提起过我的名字了，差不多快要忘记了吧？我没记错的话，曾经人们是这样称呼我的...”

    “HMSWarspite”（女王舰队，厌战）

    在她报出这个承载着光辉与荣誉的名字之时，最后一发炮弹随之脱膛而出，为这场漫长的防御战画上了最终的句号。

    此时是晚11点58分，安桐和他的舰娘们终于等到了这漫长一天的结束。

    他命令舰娘们打扫战场，自己则驱船奔向这位代表着传奇与辉煌的舰娘。

    当这位人类历史上最传奇的战列舰站在自己面前的时候，安桐感觉到了一些紧张与踌躇，他不知道应该用怎样的姿态去展现自己的尊重与敬仰。

    “能在这里再度见到一位活着的传奇，是我莫大的荣幸。”他向着厌战号致以最标准的军礼，这是他所能想到的最好形势了。

    一直呆在安桐身边的加贺也上前两步，向着厌战深深鞠躬，说道：“我曾经为我们之间的失之交臂而感到惋惜，却没想到如今能以同伴的身份站在您的身边，荣幸之至。”

    厌战号同样立正还礼，保持着应有的气质与风范，开口说道：“你们不必如此，我并不是它，我只是继承了这个辉煌的名字和那段沉重的记忆罢了。”

    话虽如此，然而无论是她随和话语里低蕴含的那股不容置疑的语气，还是举手投注之间流露出的那种威严，都让人不由得心生敬意，哪怕她的外表仅仅是个普通的A级战列舰，却丝毫不会让人怀疑她的身份。

    毕竟，有些东西是无论如何都伪装不出来的。

    “再次感谢阁下的帮助，只是不知道阁下接下来打算怎么办呢？”安桐试着问了一个关键的问题。

    倘若厌战号能加入安桐麾下，那么无论是她那超强的战力还是她那传奇的身份，对十六号镇守府而言都有着实质性的巨大提升。

    只不过自己真的能驾驭这样的舰娘吗？安桐扪心自问，他也有些没底...

    厌战没有直接回答他，而是换了个方向说道：“你今晚的表现超出了我的预期，原本我以为你会被那几条特殊深雾逼入绝境的，想不到最后竟是游刃有余。”

    “我会帮你结束这场战争的，反正我也无处可去了。”厌战号给出了一个不好也不坏的答案。

    虽然安桐在她眼中还是没法和之前的那位长官相比，可她自己也很快意识到了指挥舰娘和指挥舰船之间有着巨大的差别，眼前这位年轻人做的足够好了，至少自己没有遇见比他更优秀的年轻人了，先前的孟少和他比起来，如同一条还未进化的草履虫。

    “这样吗？也好。”安桐点了点头，这个结果还算不错，虽说厌战没有直接加入他的镇守府，但只要愿意暂时呆一段时间，后面自然是有机会的。

    就在他打算率队返回临时基地，让姑娘们好好休息一番的时候，个人终端突然又想起了那报丧似的提示音。

    安桐抓起来一看，眉头顿时皱紧了，“看来这漫长的一天，还是没有结束呢。”他不禁感慨着。

    那条信息上写着鲜红的几个大字：

    “夜袭分队战况不利，火速来援。”