
    此时，就在那片上演过同类相残的海域，五枚巨大的茧状物正在海面上剧烈蠕动着，黑色的噬能在它的表面构成了一根根透明的血管，难以名状的黑色物质正在里面迅速流动着，并且速度越来越快...

    就在太阳完全落下，大海再度被黑暗完全吞噬的时候，五枚巨茧的表面突然高高的隆起，表面被拉伸到了极致，伴随着一阵皮革被撕开的闷响，一个高瘦的人影从茧中站了起来。

    它有着和人类女性几乎没有差别的外表，白色的长发沾着些许黑色的黏液，散乱的披在身后，身上穿着与黑色完全相反的白色长袍，形成的某种极致的反差；冷漠的双眼静静注视着远方，那里面没有丝毫的情绪，仿佛人偶的双眼一般，仅仅只是装饰品；面容亦是同样用石头雕刻而成的一样冷峻。

    它虽然有着人类的外表，但却无法在它身上找到哪怕一丝一缕人的味道。

    在它身后，就像舰娘一般背负着一组漆黑的舰装，漆黑的炮口有着比黑夜还要黑暗的颜色，竟是在夜晚也显得格外显眼。

    它耐心的等待着其他四个和它一模一样的生物从茧中破出，然后伸手指了指红海的方向，再顿时化作一道黑白相间的阴影，向着远处疾驰而去。

    “探针扫描到了五个单位正在快速逼近曼德海峡。”安桐收到了探针传回的信息，又看了眼时间，此时距离发现深雾的异常还不到两个小时，他都还在赶赴最终防线的路上。

    “竟然只用了这么短的时间...”他的面色显得有些凝重，看着光幕上的五个红色光点正在以肉眼可见的速度，笔直的朝着最终防线移动着，继续说道：“速度大约在35节左右，好快...而且对我们一点兴趣都没有？”

    “已侦测到新型敌人，推断为高速战列舰，初步判断有着不同于以往的行为模式，请小心应对。”安桐不忘记给突袭分队那边汇报着。

    那边的战况进展比他这里还要顺利一些，深雾的防御部队被调离了很远很远的距离，想要以夜晚的半速返回船坞至少需要14个小时左右的时间，留给夜袭分队的空间很大。

    现在的关键点，就在于安桐能不能顶住这五只来势汹汹的深雾了。

    又过了一会，他又收到了希格拉的通讯，告知了它敌人很可能针对现有战况进行了针对性的进化，威胁很大，如果可以的话，他本人最好是尽快离开战场。

    “我要是走了，她们又怎么办？”安桐只回复了这一句，便切断了通讯，要他在这种关键时刻抛弃自己的舰娘们独自求存，他是绝对不同意的。

    但这不代表他会放松警惕，希格拉事先提供的信息十分关键，能够让他对敌人的战力进行一个大致的判断。

    “如果要我来选择针对性进化方向的话...我会选择提高航速，提高观察能力，提高抗鱼雷防护...相应的，也许会放弃一部分对炮弹的防护。”他一边说着，一边看了德梅因和朝一样，两位火力强劲的重巡舰娘将是今晚的关键角色。

    “要是有条战列舰就好了，火力的匮乏能被弥补很多...”安桐略感遗憾的说着，敌人能够临场进化这个确实有些出乎了他的预料，相应的事先准备就少了这一环。

    在他思索着战术的时候，可怖号已经来到了最终防线附近，之前战斗剩下的低级舰娘们也已经等在那里了。

    “所有人都关闭探照灯，一切听我的指挥。”安桐下达了第一个命令。

    虽说因为天黑的缘故探针没法传播实时画面，但是扫描功能还是在的，以此为基础，他相信自己还是掌握着侦察上的优势。

    接下来，安桐开始紧张的布置起防线，根据探针的预判，敌人大概会在两小时后抵达战场，他还有些时间。

    舰娘们被他分成了四个分队，其中三个分队被布置在深雾行进的路线的前、左、右三个方向上，等敌人过来之后会遭到来自三个方向的包夹攻击，而最关键的两位重巡则被布置在防线的后方，她们的射程与火力是阻挡的敌人关键因素。

    至于他自己的可怖号，则在最后面，倒是不是他怕了，而是打算在敌人突破防线后，能让可怖号成为最后一道的屏障。

    等到布置好一切之后，安桐才转身对着加贺说道：“加贺小姐，夜间你没有什么战斗力，所以...”

    他话还未说完，就看见加贺伸出两根手指，轻轻捂住了他的嘴唇。

    “呃...”这个场面显得有些暧昧，但是处于心情紧张状态下的两人竟然都还没有意识到这一点。

    “安君！请务必让我在你身边。”加贺的双眸里充满了决绝的神色，面容是满是不容拒绝的骄傲，“即使是没有什么用的我，也是能替你驾船的，请务必让我发挥这最后的一点的作价值吧！”

    话说到这个份上，安桐又还能再说什么呢？

    当两人的谈话结束后，最终防线上陷入了最后的安静，这将是这个喧嚣的夜晚里最后的安宁时光。

    三个小时候后，虽然海面上看起来没有什么异动，但是通过探针的侦察，安桐知道敌人已经悄然来到了他的面前。

    “来吧来吧来吧！”他低声怒喝着，看着代表敌人的红色光点一步步逼近他画下的一条红线，手心里渐渐渗出了汗水。

    终于，等到五个排阵纵列的光点全部通过那条代表鱼雷射程的红线后，安桐下达了攻击命令：

    “第一队，东南105度方向，发射鱼雷；第二队，西南193度方向，发射鱼雷！第三队，朝着你们正前方发射鱼雷！”

    砰砰砰砰砰，一连串鱼雷入水的声响过后，安桐继续命令道：“第四队，按照我给你们的坐标，自由射击！”

    轰轰的炮声接连想起，曼德海峡的最后攻防战打响了。

    对面的深雾虽然有可能强化了夜晚的视力，但肯定是不如探针的扫描的，通过精准的坐标计算，德梅因和朝的第一轮齐射便取得了命中，冲在最前面的那位高级深雾身上顿时响起一阵叮当作响的声音，然后便是一阵爆炸的轰鸣。

    看来这些深雾的能力也没有太出乎安桐的预料，它们果然没有撸级那么强劲的护盾，第一轮齐射便被击穿，直接造成了杀伤，这迫使那名深雾的速度慢了下来，身后的舰装开始燃起了火焰。

    这简直就是夜晚最好的靶子，德梅因的速射炮自然不会放过这么好的机会，炮声持续不断的响起，炮弹在夜空中划出一道道火线，疯狂倾泻在那名深雾的头上。

    而此时，正打算还击的深雾们却发现，鱼雷已经来到了它们身旁...

    为了规避鱼雷，原本打算径直突破防线的深雾们被迫放缓了速度，虽然这些鱼雷都没有取得命中，但是却有效的阻止了它们前进的势头，逼迫它们停了下来。

    深雾们不得不调整起阵型，五艘战列舰开始一字排开，准备集中火力消灭正在疯狂输出的德梅因。

    “蠢货，明明是舰娘还玩什么单纵？”安桐暗骂了一句，又命令道：“夕立，小公主，交给你们了。”

    “所罗门的噩梦，让你们见识一下！”夕立嘴里嘀咕着什么，却突然被人拉了一把，差点被带趴下。

    “呜哇！不要随便拉人家啊！poi！”

    “呜哇呜啊！”小公主拉着夕立快速向着深雾战列的侧面切了过去。

    “随便找一个打了poi？”

    “喔！喔！”

    于此同时，其他低级舰娘们也纷纷开始了炮击，虽然命中和杀伤都很着急，可是却把场面搞得极为混乱，炮弹从各个方向到处飞了过来，让那些刚想准备反击的深雾又被迫转为了防御状态。

    然后，约翰斯顿和夕立的鱼雷又过来了...

    一股巨大的水柱之后，这气势十足的深海五虎出现了第一个战损，那位被德梅因和朝首先集火的深雾因为航速下降的缘故，被鱼雷打了个正着，饶是它也许进行过防雷强化，在这连番的攻击下也必须倒下！

    毕竟是威力巨大之酸素鱼雷，虽说历史上炸死的日本人比美国人还多，可在这里，倒真不失为一件彪悍的武器。

    不过开场便解决掉四大天王里的第五个，也没让安桐放松下来，虽然现场十分混乱，但他还是通过探针的扫描发现了一些不对的地方。

    那条深雾与其说是被鱼雷命中，倒不如说是它自己主动撞上去的！其目的很明显，为同伴清空道路！

    这群深雾因为陷入这种复杂的局面，简单的脑回路不太够用了，它们已经做出了敌人实力比它们更强的错误判断，打算不顾牺牲，强行实现战略目的了！

    “该死的！这群混蛋打算莽一波了！全部给我集火最前面那个！”安桐连忙下令道，也不管其他舰娘根本听不见他的命令了。

    此时，剩下的四条深雾竟然是靠在了一起，抱成了一团向着曼德海峡的方向猪突了过去！