
    战斗进行到下午5点的时候，敌人的高速舰船便被消耗殆尽，仅存100余条战列舰和没有飞机的航母还在孜孜不倦的追着诱敌部队，造不成太大威胁了。

    而且这个时候，天已经快黑了。

    出于谨慎的考虑，安桐决定再溜它们一会，为了避免不必要的损失和未知的变数，那些低级舰娘已经被安桐派回去了。

    虽然他真的很想吃掉敌人这支主力舰队。

    “安君，真是精彩的表演。”一旁的加贺此时也稍微放松了下来，一边揉着发软的双肩一边赞叹道：“真是没想到安君在战术上也有如此的造诣。”

    说罢，她端正的站在安桐面前，向着他深深的鞠躬致敬，“以后还请安君多多指教了。”

    看着一位冷傲的美人这样向自己说话，安桐心头还是有些舒服的，不过为表谦虚，还是摆摆手，说道：“刀尖上的舞蹈罢了，全靠敌人配合的好，下一次能不能有效就不好说了。”

    后半句话倒真不是他谦虚了，深雾已经向他展现了它们拥有一定的适应性和调整能力，这种明显不符合行为逻辑的行为随时有可能被深雾纠正回来，以深雾的能力，应该不会允许这样的逻辑漏洞存在太长时间。

    所以安桐以后如果还想利用深雾的这个弱点，势必就要进行更多的准备和更复杂的布置了，肯定不能再像今天这般操作的如此轻松惬意。

    就连今天，他都做好了深雾会随时反应过来的准备，除去计划本身之外，他手头还准备有额外数十份应急预案，无论深雾在哪个时间点识破他的伎俩，他都有一套甚至几套应对措施，可以随时根据战况进行调整。

    幸运的是，随着时间的慢慢推移，太阳逐渐滑向西边的海平面，安桐的大部分应急预案都被废弃掉了，形势似乎一片大好？

    “时间上差不多了，甩掉它们吧。”安桐看了一眼天色，此时已经接近6点，深雾的主力舰队距离曼德海峡还有至少3个小时以上的航程，而且随着夜幕的降临，深雾为了防止偷袭还会下降航速，这时间就又被延长了，在它们突入红海之前，夜袭分队肯定已经开始行动了。

    安桐把舰娘载回可怖号上，随即马力全开，轻松的甩掉了深雾的追击，而深雾们此时似乎也意识到了什么，纷纷发出阵阵不甘的嚎叫，即使相隔甚远也在折磨着安桐的耳膜。

    “看来是反应过来了啊...还好时间拖的够久，之前的距离也一直保持的蛮好。”安桐拍了拍胸口，有些后怕的说着，如果不是他强令舰娘哪怕被攻击都不要把距离拉得过远，形势恐怕就大不一样了。

    “它们很愤怒，很不甘。”德梅因站在船舷边，一只手贴在耳朵上，仔细倾听着，试着解读深雾的啸声，“提督你把它们玩的太惨了点...”

    “好可怕！poi~”夕立也趴在地上听着，“它们想把我们活活撕碎呢...poi~”

    “不过我们的可怖号可是跑得比香港记者还快呢。它们应该追不上了的。”德梅因说着，重新坐回地板上，双手搂着膝盖，把脸枕在上面，疲惫的说着：“呜~好累，回去之后一定要好好泡个热水澡...”

    这番话立即在舰娘里得到了响应，就连朝都用力擦了擦自己的脸蛋，说道：“脏...”，接着她便从安桐身边缩去了舰桥阴暗的角落里，站在那里默默的盯着安桐看...

    小姐你知不知道这样很渗人啊！你给我一种随时会抽出柴刀取我首级的错觉啊！你就不能学学小公主吗？安桐在心里腹诽着，低头看了一眼已经趴在他大腿睡熟的约翰斯顿，这丫头睡得很香，口水都快流到怀里的布偶上了。

    “感谢大家的辛苦战斗，不过我们可能还要再坚持一会。”安桐嘴里说着，双眼却一直死死盯着光幕上探针发回来的诡异画面。

    深雾们没有再移动，既没有撤退也没有继续向红海方向行进，而是停留在原地，分成几个小团抱在一起，显得十分奇怪...

    “怎么了？还要继续战斗吗？”德梅因听见安桐的话，连忙站起身子走到安桐身边，轻轻的贴着他的手臂，和他一起看着深雾的异动。

    “它们这是在干嘛？”德梅因指着光幕上聚成一团一团的深雾们问道，“开作战会议吗？”

    “它们要是能开会今天也就没我们什么事了。”安桐否定了她的猜测，“看起来倒像是某种仪式？可是资料上没有记载啊...”

    安桐一边说一边摸出个人终端查询了一番，确实没有看见有相应的记录，也许这种情况是第一次出现或者第一次出现，反正他无从推断它们究竟在干嘛。

    “poi？”这时夕立从旁边插了进来，踮起脚尖看了光幕一样，“它们好像围在一起吃东西呢？就像小狗一样！”

    “吃东西？该不会是...”安桐打了个激灵，连忙操纵探针飞进了一些，让画面尽可能的清晰了一点。

    虽然因为干扰的缘故探针传回来的画面依旧十分的模糊，可安桐还是敏锐的发现，被深雾们围在中间的，似乎都是丧失了战斗力的航母型深雾？

    “我们也许有麻烦了...”安桐咬着牙关说道，像是为了应验他的猜测一般，画面中的深雾们再次有了动作――一条长得就像鳄鱼一般的深雾战列舰，猛然扑向了那些蛇型的航母型深雾，双手紧紧抓着对方的身体，然后展开野兽般的血盆大口，狠狠的一口咬在自己同类的身上！

    而那条航母深雾试图挣扎和反抗，但身上萦绕着的黑色噬能却像被什么东西吸收了一般快速汇向那条咬人的怪物，只是短短的几分钟时间，那条航母深雾的身上便再也没有了黑色的噬能，而它如同海蛇般的身体，竟然被那条战列深雾直接撕成了两半，再塞进了那张血盆大口中，大力咀嚼了起来！

    “它们！它们居然在吞食同类！”加贺有些惊恐的捂着脸，强忍着呕吐的冲动。

    “如果它们不是肚子实在饿得不行才吃同类的话...我们恐怕就要面临一场苦战了。”安桐努力让自己恢复平静，脑子开始飞快的思考起来。

    而这场属于深雾的饕餮盛宴，还在一直持续着，直到五条战列型深雾几乎吃光了全部的的航母型深雾，那些盘踞着的其他深雾才重新调整好队形，开始向着后方缓缓撤退。

    而那五条吃饱了的深雾，则是趴在海面上，像是一头正在休憩巨兽，但又更像是一枚正在孵化的茧...

    “希格拉，你看见了吗？”安桐不由自主的压低了声音，对着通讯器问了一句，这幅画面他也第一时间传回了镇守府。

    “它们这是在进化...用吞食同类的残忍方式，以此获得更强的噬能和战力...”希格拉回答道，这其实并不是她的答案，而是那位一直留在她身边的A级舰娘告诉她的。

    “好吧，看来它们也打算玩精锐突击这套，和我们来硬的了。”安桐压着自己的指关节，踌躇满志的继续说道，“希格拉，用你的秘书舰权限命令那些低级舰娘迅速前往最终防线集结，我们在那里和它们决战！”

    说罢，安桐便挂断了通讯，一边联络突袭分队告诉他们这里的突发情况，一边着手准备防御作战。

    “狂妄！自大！这家伙根本不了解高级深雾的可怕之处。”那位A级舰娘在听完安桐的布置后，有些不满的摇摇头，徐徐说道：

    “这种在战场上吞噬进化的深雾，会直接根据具体的战场条件做出最合适的调整，你提督那套惯用的鱼雷战术恐怕不会起到多好的效果...马上天黑了，那条航母即将失去作用，而他的舰队又缺少战列舰这样的重型火力，很难对这样的高级深雾造成什么威胁，即使有着数量，可又有什么意义呢？”

    “你...为什么会知道这些...”希格拉有些惊讶的看着她，明显她对深雾的了解比自己这边所有人都多。

    “不是所有人都习惯分享自己的发现的。”那位舰娘摇了摇头，“总之，你的提督现在很危险。”

    “那...我又该怎么办？我完全没有战斗力呀！呜呜，怎么办才好？”希格拉慌了，话语里已经开始带上了哭腔。

    那位舰娘没有回答她，反倒是大大的伸了个懒腰，开始活动起四肢。

    “我好像很久没有活动过了，感觉自己就像是生锈了一样。”

    “诶？难道说...可你不是...”希格拉一脸的惊讶，连忙问道。

    “虽然那个家伙既愚蠢又鲁莽又轻浮，完全不像位合格的指挥官，身上没有半点坎宁安将军的影子...”那位舰娘仍然没有改变对安桐的糟糕评价，但话说了一半，又突然顿了顿，双眼透过窗户看向遥远的远方，嘴角不知不觉的挂上了一抹微笑。

    “但是至少...他不应该死在这种地方。”那位舰娘说完，冲着希格拉点了点，径直的转身离去。

    “能赶上吗？”就在她刚刚拉开门的时候，希格拉又突然在她身后问道。

    “我虽然是个老女人了，可拎起裙子时，还是可以跑的。”