
    “夜袭分队战况不利，火速来援。”

    这大概是今天安桐听见的最坏消息了，在防御分队和突袭分队都圆满完成自己任务的时候，压力最小战力最强但同时也是最关键的夜袭分队出了岔子，这种事着实让人愤怒。

    就好像辛苦买眼插眼兢兢业业的辅助回头看见大哥出了6个坚韧球想召唤神龙一样。

    通讯后面附上了简单的战况说明：夜袭分队在军方高层的强烈要求之下，将原本预定在11点以后才出发的夜袭提前了足足一个小时，迫不及待的让她们10点便出发，还不到11点便被深雾船坞的剩余部队所发现...

    而此时，正好是安桐迎战那五条特殊深雾战列的时间...所以说当时那些深雾做出那种异样的举动，不单单是因为它们的判断出现了失误，更是因为船坞受袭，才让它们进一步疯狂起来，抱着同归于尽的姿态给安桐添了不少麻烦。

    只是不知道它们这套换家战术是不是学自某水产批发商。

    不单单是安桐这边受到了时间提前的影响，就连那些原本被引走的深雾也随之提高了航速，这直接导致它们回援的速度快了许多，按照预估，它们最快会在早上7点之前赶回船坞身边，这比原来预计的快了3个小时。

    兴许就是这致命的3个小时，便有可能改变这场战役的最终走向，直至影响到整个非洲大陆的安危。

    换言之，因为这一项愚蠢至极的举动，险些把整个态势良好的战局直接拖入深渊之中，这简直比带不动的猪队友还要让人愤怒！

    于是安桐发回军方的信息只写了一句话：“那人死了吗？”

    里尔少校代替军方回复了他：“已经监禁，是莫鲁斯少尉的手脚，他的舰娘熊野号是这次夜袭的第二指挥。”

    “我没说莫鲁斯那个蠢货，我说的是他背后那个孟少！”安桐气愤的说着，语气陡然提高，“这种事情不用问就知道是他主使的，那个莫鲁斯不过是个恶心的妹控而已，还做不出这么丧心病狂的事来。”

    对于孟少，安桐的态度早就从最初的厌烦到后来的无视了，这人如果不来主动招惹他，他也没那闲情逸致去料理这种货色，欺负智障算什么本事？毕竟孟少除了不停给他添乱恶心人之外对自己造不成什么恶劣损失，反倒是很大方了送了他两条S级舰娘了。

    尤其是看在厌战的份上，安桐之前也不打算深究他强行带走熊野还试图绑架希格拉这码事了，好歹这算是他的又一份大礼，自己也没必要下死手和维克托家族闹得不死不休。

    然而这个早就应该退出舞台的人居然还在不停以秀下限的方式刷存在感，手段还一次比一次下作，完全成了一只心里扭曲只会嗡嗡叫着恶心人的苍蝇，那就不要怪安桐把他当苍蝇一般的拍死了。

    等到这场战役结束，如果军方不动手的话，安桐就打算自己亲自出手了，他有着太多手段可以处理掉这家伙了，例如找到那位可怜的突击队长。

    但如果可以的话，还是让军方出手最方便也最快捷。

    里尔大致是能猜到他想法的，连忙在通讯里劝道：“你先不要冲动，相信我们最后会给出公正的惩罚，他毕竟是维克托家族的人，很多简单粗暴的手段不太好直接用...”

    这一番典型的敷衍式说辞，让安桐大皱眉头，他以前不知道听到过多少次这样的话了。

    “总之，夜袭分队那边被深雾船坞的防御力量缠住了，一时有些打不开局面，要求你能前去帮忙。”里尔又最后说道。

    “所以说，你们是暂时不打算处理这个打乱我们全盘布局的叛徒，还要让我冒着生命危险去替你们善后？”安桐的声音越说越平静，这是他真正进入愤怒状态的征兆。

    “我能理解你的委屈，也能体会你的心情，但现在战况不利，前线需要你的帮助...”

    话已至此，军方的态度已经是简单明了了，他们根本没打算动孟冯英，甚至还想要安桐继续为他们卖命。

    或者说，安桐从始至终便没有得到过他们的真正信任，所以才不愿意把全部S级舰娘的指挥权都交到他手上，这样有可能出现很多他们所不愿意看见的情况，最后才想出那个可笑的，让一条航母舰娘去指挥夜战的荒谬计划。

    安桐甚至怀疑，孟少能这么顺利的捣鬼，背后怕是有着军方的默许，不然凭什么莫鲁斯的一条舰娘就能调动整个计划的真正重心？

    明白这些之后，安桐大致知道军方对自己是一种什么样的态度了。

    于是他冷笑一声，回答道：“帮忙？可以，但你们打算出多少价钱？”

    “你？你怎么能这样？你忘了作为军人的崇高使命了吗？”里尔少校有些诧异，没想到一向听话的安桐会在这个节骨眼上提出要求，一时间也显得有些气愤。

    “少给我来这套好吧？我当初主动提出指挥夜袭分队时是谁拒绝的？现在又跟我玩这套？当我是傻瓜吗？”安桐毫无顾忌的说着，不需要再避讳什么。

    “安桐！不要忘记你的身份！你是名军人！服从命令是你的天职！”里尔也毫不示弱的还击道。

    但是要论嘴皮子功夫，这位换了层皮的宪兵队长又怎么可能是身经百战的安桐对手？

    “我从头到尾都是名雇佣兵，这符合你们政府对我们提督的判断，而现在，我要开价了，要么提孟冯英的头来见我，要么10万资源和一万贡献点！”

    “给你的只有电椅和绞架！”里尔放出了狠话。

    安桐听完内心毫无波动，甚至还想笑。

    “收起你那拙劣的恐吓吧！”安桐淡定的说着：“你们连一条维克托家族没用的狗都不敢处理，还敢对付我？你要不要问问你身后的官僚们，到底有几个和维克托家族一样的势力在打听我的消息？我虽然不知道具体有多少，但我知道你们一个都惹不起。”

    说着，他舒展了一下身体，又接着说道：“好了，我也不想和你多说什么了，条件我已经开好，请你们自行考虑吧，我反正不是真正的军人，叫你背后那些真正的军人自己上呗？”

    说完，安桐便挂断了通讯。

    而另一边，满脸愤慨的里尔少校一把捏碎了安静的通讯器，似乎自己捏住的是安桐的喉咙一般。

    “我教过你的，任何时候都不要丧失冷静。”他身后的西普莱低声说道，两人一同听完了安桐的回答，又一同陷入了沉默。

    安桐是唯一能解决眼前局面的人，而这个人似乎已经看透了他们的想法。

    西普莱有些疲惫的为自己再点燃一根香烟，说道：“我们不想看见一颗太过耀眼的太阳，却选择了最愚蠢的方式，试图去遮住他的光芒...这样真的很蠢。”

    “不！将军！我坚持认为不让他掌控夜袭部队是正确的选择，此人的品行之恶劣，伪装之狡诈，实在出乎我的预料！他只是一个乘火打劫的土匪！”里尔愤愤不平，继续诋毁着安桐：“请让我去把他抓回来。”

    西普莱却苦笑着摇了摇头，制止了里尔的幼稚想法。

    “是我们辜负了他的信任才对，至少在今晚之前，他是真正的想要拯救这片大陆...况且，他之前说的并非自大，已经对他表现出兴趣的势力，我们确实一个都惹不起...”

    说完，他用力的又抽了口烟，瞬间像是苍老的快要死去一般，命令道：“答应他的要求，把资源和贡献点拨给他。”

    “将军！”里尔少校像是崩溃了一般大叫着，“我们军人不能向这种人妥协！”

    西普莱缓缓闭上了眼睛，像是被抽空了全身的力气一般瘫倒进椅子里，说着：“我们确实如他所言，只是一群披着军装的官僚罢了，对于官僚而言，妥协不是很平常的事吗？”

    他说完便挥了挥手，让里尔出去执行命令了，等到里尔走后，他才轻轻按着自己的胸口，以某种近乎祈求的语气说道：“只希望我不是做了最错误的选择...”

    而在安桐这边，他同样遭受着两位舰娘的质疑。

    “安君...你何苦如此？这样你先前的努力不是都白费了么？”加贺在旁边劝说着，“虽然我也觉得对安君你很不公平...可是他们如果真的来逮捕你怎么办？”

    “这个不用担心，他们不敢的。”安桐十分自信的回答着，“大不了去给资本家卖命呗，兴许待遇会更好呢？香车豪宅美人应有尽有。”

    一旁的厌战倒是看得比较透彻，反问了一句：“如果他们拒绝了你的要求，你打算怎么办呢？”

    安桐无奈的耸耸肩，“还能怎么办呢？看着那些舰娘在黑夜里打转？”

    “果然是打算去逞英雄啊。”厌战微微笑着，“既然已经做出了选择，又何必说那种话呢？”

    安桐摇了摇头，纠正着她的发言：“我对英雄没什么兴趣，也不打算当什么英雄，要知道，英雄在很多时候和傻瓜是划等号的。”

    “至于我说那些东西...”

    安桐说着，走到舷窗边上，看着远处的寂静夜空，有些无奈的补充道：

    “只是想证明我是个不那么傻的傻瓜罢了。”