
    对于深雾这种一言不合就继承同伴遗志的热血派行为，其实人类历史上是有过记载的，然而那只是极个别的偶然情况，仅作为特殊案例以供参考。

    像安桐这样一天遇见两次的，还从未有过，更何况这直接耍无赖的局面了。

    这座深雾船坞依旧没有进化出攻击能力，它也完全不需要攻击谁，只需要站在这里就能赢，所以安桐干脆也叫舰娘们不要浪费弹药了，反正净能炮弹都会被它吞噬掉。

    “提督，我们现在可怎么办？”德梅因丧气的问道。

    “没什么办法。”安桐耸耸肩，他又不是机器猫，什么场面都能搞定。

    “我们人太少了，弹药也剩的不多，而且最关键的是，我们没多少时间了...”安桐无奈的说着，可怖号上携带的补给并不足以支持剩下的舰娘们使用，更何况雾岛她们先前的胡乱攻击还浪费了不少。

    至于让舰娘们回去补给，或者召集更多的舰娘过来，时间上又来不及，被完全屏蔽的通讯让他的全部行为都失去了以往的效率。

    “只能...先撤退了，我们现在拿它确实一点办法都没有。”安桐咬牙切齿的说着，他已经尽力的做到了能做到的一切，可谁又能预料到敌人会直接开挂呢？

    “好不甘心呀！大家明明都那么努力！历经辛苦的站在了它面前，最后却根本赢不了吗？我最讨厌这样的剧情了！”德梅因气呼呼的说着，紧握的小拳头不停挥舞着，话语里充满了不甘与愤慨。

    “这个游戏就不能开挂或者氪金吗！”她最后的大喊了一声，浑身疲惫的靠在了安桐肩膀上，鼻子一抽一抽的，像是要哭出来的样子。

    “好了好了。”安桐轻轻摸着她的头发，低声安抚道：“我们回去练练级收集点装备和同伴再来吧。”

    然而就在他准备暂时撤退的时候，这座船坞却得寸进尺的有了进一步的动作，它身上的噬能疯狂的运转了起来，发出阵阵低沉的机械音，接着便看见它的底部展开了一道缝隙，五条深雾从中鱼贯而出！

    “小心！”安桐大声喊道。

    五条深雾对于他的队伍构不成什么威胁，很快就被清理干净了，然而安桐却没有松口气，面色反而更加凝重了。

    它生产出五条新的深雾，只用了不到10分钟！而正常的船坞生产一条深雾就需要三十分钟！饶是数学不够好的安桐都知道，这玩意的产能和效率是普通船坞的数倍！

    如果真的就这么放任不管的话，等到下次再来的时候，他们要面对的局面恐怕就不是今天这般轻松了。

    甚至说，等到明天的太阳升起，它的主力部队回援之后，非洲大陆的明天都会被它蒙上厚重的阴影。

    此时此刻，这片大陆才迎来了真正的巨大危机！

    “等它再次生产新深雾的时候，试着攻击那道出口。”安桐对厌战说道，此时他只能暂时停下撤退的脚步，再尝试一番。

    “没有你的数据支持，我很难保证之前那样的命中率。”厌战也颇为无奈，“而且现在还是夜晚，我只能尽力试试。”

    “让其他人一同攻击，这么高的投射密度肯定有能命中的。”安桐说着，让两条无事可做的航母立即去传达自己的命令。

    于是又一个十分钟后，那条裂缝再次展开，里面的深雾还没来得及走出来便遭到了鱼雷和炮火的全面打击，直接被打成了一堆碎片。

    可是船坞却依旧毫发无损，那里根本不是所谓的弱点...

    安桐有些遗憾的摇了摇头，又不肯放弃的，继续命令道：“尝试对它的每个部位都进行攻击。”

    于是纷乱的炮火射向了船坞的每个位置，却依旧没有一个地方能爆出哪怕一丝火光...

    “再多试几次，只需要留下自保的弹药便是，其余的都打出去吧。”安桐还是不肯就这样放弃，要求舰娘们继续尝试着，这么好的机会不会再有第二次了，他只能尽可能的获得更多这玩意的信息。

    而他自己也打着探照灯，仔细观察着对面的表面――这看上去完全就是一堵黑色的墙壁，除了流动的噬能之外他什么都看不见，但他也没有急着放弃，而是一边用探照灯一点一点的仔细查看着，一边用手指在光幕上画着什么。

    等到他几乎扫过船坞的全部表面之后，才发现这座东西的外表大致上还是和普通船坞相似的贝壳状，但是在最顶端的部分似乎多么一小截一人高的凸起部分...

    他正打算让舰娘们试着攻击这个突出部时，却被另一件事吸引了注意力――从他的背后的远方，似乎传来了一声轰鸣？紧接着，似乎永远漆黑的船坞表明，突然亮起了一阵火光，再跟着被一阵黑色涟漪所消弭...

    “是谁？”安桐急忙跑到可怖号的船尾，向着远方张望着，似乎是回应他一般，那个方向再度响起了一连串的炮声，几十道条光线划出一阵纷乱的抛物线，再度撞在船坞的护盾上。

    “无中生有的援军？”德梅因也注意到了这一点，兴奋的喊了一句。

    “不要说这种没人知道出处的台词啊！”安桐没好气的说了一句，手上连忙操纵着探针向着那个发着信号。

    很快的，对面也闪起了一阵灯光，安桐仔细辩读着对方传达的信息：打得不错？抱歉？

    这什么鬼？安桐皱着眉头，招呼上德梅因和厌战，驾船往那个方向驶去。

    等到可怖号靠近后，他才发现居然真的是一队援军！居然真的有人和他一样傻会来参合这种事！

    而且这支援军的规模还不小，大大小小居然足足有五十多艘各式舰船！这很显然不是出自一个提督。

    原来和他持有一样信念的人，还不止一个？一时间，安桐感到得都快哭了...

    安桐心怀着无限的感激，将对面的旗舰接到了可怖号上。

    这是一位白发红瞳的美人，头上别着贵妇式的装饰黑纱，身穿着一套黑色的小西装，带着一条可爱的领带，下身则是一条长短合一的套裙以及成熟性感的黑色吊带袜，脚上踩着与黑色形成鲜明反差的红色高跟鞋，身后则是背着一看便知道火力不俗的强劲舰装，巨大的主炮上还摆着一杯没喝完的红茶，表明这是位战列型舰娘。

    一切都很美，除了...这位舰娘的身高？

    明明背着战列舰的舰装，可这位舰娘居然...和约翰斯顿差不多高？甚至比已经被安桐划分成萝莉的苏婉婉还要小了一号？可爱脸蛋的稚气甚至都未脱净，却摆着一副严肃认真的成熟表情？

    “我听说这里有位提督？”萝莉战列舰娘扯了扯手上的黑色手套，用着和外表不符的成熟嗓音与语调问道。

    安桐刚想上前一番自我介绍，却发现这位舰娘的注意力已经全部集中在了厌战身上？

    “你...让我觉得很眼熟呢？尤其是身上那股讨厌的臭味...”她皱起可爱的眉头，看着厌战说道。

    跟她一起来的一位舰娘立即低下身子，在她耳边低声说了几句，这位舰娘背着与她极为相似的舰装，却穿着风格完全不同的军服，有着成年人的正常体型，带着一副单边眼镜。

    “哦？原来是你这个老太婆啊？呵呵，真是想不到会在这里再次遇见呢！”萝莉舰娘面带不善，小手不停的交叉着，一副想要动手的架势。

    “看来活得久了，总是会遇见一些熟人的，虽然其中有很多是讨厌的。”厌战不甘示弱的说着，毫不退缩的迎上对方的视线，继续说着：“你为什么就不肯安静的躺在地中海底呢？”

    “你这家伙，看来我有必要让你回忆起什么。”萝莉舰娘也不是什么好相与的人，连忙上前几步，主炮杀气腾腾的指着厌战，“这一次，可没有那些双翼机帮你了吧？”

    她看来还想放几句狠话的，但一直被忽视的安桐却坐不住了，果断的大步上前，插进了两人中间，面色不悦的说道：

    “我才是这里的提督，你怎么说也该先和我交流才对吧？直接想和我的舰娘放对是怎么回事？你们真是来帮忙的吗？”

    而萝莉舰娘此时才想起自己好像确实不是来吵架的，自知理亏，小脸微微一红，重新站了起来，操作着身后的舰装组成了一张椅子，大摇大摆的坐上去，冷哼了一声，说道：

    “哼！这不过是老友间的叙旧忘了正事儿而已...”说完，她才仔细打量了安桐一番，接着说道：“你这家伙看起来普普通通的，竟然真的敢和舰娘一起出征呢？我见过那么多提督，你这样的还是第一次遇见呢。”

    “过奖了，不敢出海的提督和咸鱼有什么区别？”安桐微微笑了笑，缓解了一下尴尬的气氛，向着她友好的伸出右手，说道：“非洲战区十六号镇守府，安桐，少尉。”

    那位舰娘倒也大方的伸出小手，与安桐轻轻一握，自我介绍道：

    “地中海战区第一防御舰队，战列舰，维托里奥*维内托。”