
    目前的状态真的是让安桐有些无奈...他不知道究竟是哪里出了问题，把这样一群家伙聚在一起了，一个个不顾场合，似乎想把历史梗玩够了再去打仗的样子...

    结果能依靠的只有自己的舰娘吗？安桐欣慰的看着德梅因和约翰斯顿，然后目睹着她们把刚刚爬起来的深雪又撞倒在地...

    原来问题出在你身上吗？深雪小姐你是磁铁做的吗？安桐有些抓狂了，虽然猜到这大概是这位倒霉舰娘的能力，可他实在是没想到这世上还有比加贺的能力更坑的存在？加贺和她比起来都能成lv5了吧？这么猎奇的能力都能设计出来，设计者是个变态吧？

    至于旁边的友鹤小朋友，你干脆一直趴着好了...你为什么平地摔得这么熟练啊？从刚才到现在你究竟摔倒了多少次啊？甲板都快被你砸穿了啊！

    总之，安桐原本满满的自信，被这群家伙破坏殆尽，只能有气无力的说着：“深雪，请你立即下船，并且和其他人保持着至少2000米以上的距离...请快些，加贺和列克星敦已经迫不及待的要来撞你了...”

    接着，他开始排布剩余舰娘的阵型――轻巡，重巡，战列舰排列成双纵阵型，A级轻巡和春日顶在最前面，后面依次是重巡和战列舰，驱逐游离在纵队外围。

    他还特地让两条受到了精神污染的重巡离污染源远一些，中间插了很多其他舰娘，把她们暂时隔离开了。

    至于友鹤号...还是让她趴着当个固定炮塔吧...

    通过这一次，安桐才算是明白了为什么A/B级舰娘才是人类舰队的中坚力量了，她们虽然战力不如S级舰娘强大，但具有绝对的数量优势，也绝对不出现今晚这种意外状况，比起存在各种不确定性因素的S级舰娘稳定得多。

    所以说一只完全由S级舰娘组成的队伍是不是一定强劲，现在看来可真不好说了，毕竟舰娘不是高达，四台或者两台就能阻止世界大战...

    不幸中的万幸则是还有安桐在场能够及时协调，也得亏雾岛认错了目标，没有贸然进攻，不然这支偷袭分队冲进去，怕是摸不到船坞就给别人吃干抹净了。

    最后，这支偷袭分队总算是跌跌撞撞的出击了...可是安桐的信心却远不如之前那般十足了，这样一只队伍的隐患实在太多了，根本不是短短时间里能调整好的，而他现在最缺的就是时间，仓促之下，他也只能做到这样了。

    等到安桐目送舰队离开之后，便利用这些许的空档，在提督论坛发了封帖子，题目为《危机逼近，望有志之士来援》。

    帖子里他简单阐述了一番非洲的严峻形势，说明了偷袭的必要性，并呼吁有能力有闲心的提督能够助他一臂之力...不过他并没有透露军方的计划，也没说自己已经身处战场之中，而是说自己计划亲自上阵，夜袭深雾船坞。

    与军部翻脸的他现在处于孤军奋战的状态，他不确定还有没有其他人知道这里正在发生的事，所以他发了这样的帖子，告诉人们这里即将发生的一切。

    他顺便也想碰碰运气，看看能不能找到和自己一样傻的人...

    当然，他的最佳期望几乎是注定落空的，提督的活动虽然有着很大程度的自由，但那也是在军方允许下的自由，如今所有的战区都以各种各样的理由禁止提督参与非洲战事，所以哪怕这已经是非洲危机的第三天，也仍然没人敢冒着抗命的风险伸出一把援手。

    现实也并没有出乎他的预料，回复他帖子的几乎是清一色的嘲笑与谩骂，甚至连一句口头上的鼓励都没有...

    “哈？真有蠢货居然敢亲自上战场？还是夜战？勇气可嘉，但智商堪忧。”

    “你这么吊，还发什么求助啊？全世界就你最聪明，快去把深雾单刷了啊！”

    “这就是个活在自己世界里的中二吧？军方都解决不了的事，你以为你就能解决？真当自己救世主啊？”

    “我赌100点贡献，这家伙就是来哗众取宠的。”

    安桐呼了一口气，摇了摇头，心想自己居然真的会报以期待？果然自己也是个十足的蠢货。

    “果然这种事还是只能靠自己呢，没关系，这样也好。”他自嘲着，准备关掉论坛。

    可就在他手指触到按钮的时候，页面上却刷新了一条新的留言：

    “加油！”

    发言者叫小兔子暗黑无限破，很蠢很中二的ID，苏婉婉的ID。

    可就是这个很傻气的ID说出的很简单的两个字，竟是让安桐心头再度腾起一阵暖流。

    他回头看了看依旧呆在身边的加贺，说道：“加贺小姐，你还是回去照顾好婉婉吧。”

    加贺笑着摇了摇头，再度鞠躬，说道：“苏姬远远比安君你想象的强大，她从来都不需要我的照顾。”

    说罢，她贴近了安桐身边，凝视着他的双眼，不顾一身的疲惫，万分诚恳的继续说着：“请务必让我更多的领略安君的英姿，直至亲眼见证奇迹诞生的那一刻。”

    恰好在这个时候，安桐的终端响起了一阵悦耳的提示音，提醒他有一笔资源和贡献点到账了，看着屏幕上一长串的0，他此刻还真是高兴不起来，反倒是轻蔑的笑了笑。

    看来这篇帖子的最大作用，是帮助军方做出最后的选择啊？安桐想着，他们还是很害怕自己临场放弃的嘛，所以提前准备好了安慰奖，但这也等于堵死了他的全部退路。

    不过这样也好，他本来也不需要退路！

    安桐没有理会军方后续发来的联络，干脆利落的把对方直接屏蔽掉了，这场战斗，就交给他一个人来好了。

    于是，在经历片刻的沉默之后，德梅因的耳边再度响起了安桐那自信十足的声音：

    “全舰队听令！这是最后的战斗了！目标X3T7，维持阵型，全速前进！”

    “在各位的背后，是一片生活着无数人的大陆，那上面有很多丑恶与扭曲的东西....但是，也有很多无辜的，值得我们拯救的东西！”

    “这是我们提督的使命，也是各位舰娘的使命，请诸位不要忘记我们究竟是为何而来到这个世界上的...”

    “也许我的想法愚蠢且自私，但我还是希望，我们能够拯救那些应该被拯救的。”

    “虽然敌人的数量是我们的几倍，但我们也有着最无畏的勇士；最顽强的斗士；最传奇的战士；最英勇的卫士，以及我，最疯狂的提督！”

    “我会与你们共同战斗，让我们一同把胜利刻在拂晓的水平线上吧！”

    这仅仅只是一番拙劣至极的演讲，以安桐那有些沙哑并且毫无穿透力和感染力的嗓音说出来，但依旧让所有的舰娘们精神为之一振！

    “鲜血与荣誉！为了提督！”德梅因在通讯器里高呼道。

    厌战看着被先前闹剧消磨掉的战意再度回到了众人身上，十分满意的点了点头。

    “还算没有让我失望呢...期待着你有着赶上，甚至超越他的那一天。”

    来自非洲最后的反击，在凌晨2点正式打响，这不单单是面对深雾，同时也是安桐不向某些东西屈服的咆哮。

    根据先前的扫描结果，深雾即使是留守的部队也有接近200条之多，它们早已获知了有舰娘来偷袭的信息，全部集中在舰娘来袭的方向上，静静等待着敌人的出现。

    但是率先出现的，却是一发来自一万米之外的高速炮弹...

    厌战的第一次超远距离炮击便取得了命中，直接击沉了一艘敌人的战列舰。

    “怎么会这么远？又这么准？”同时战列舰的雾岛目瞪口呆的看着厌战的攻击，一脸难以置信的表情。

    “活得久了，总是可以学会点不同的东西。”厌战微微笑着，开始瞄准探针传来的第二个目标点。

    就在深雾寻找着炮弹来源的时候，几条鱼雷已经借着夜色的掩护悄然靠近，几根巨大的水柱过后，留守的深雾彻底陷入了慌乱之中。

    它们嘶喊着，咆哮着，疯狂的寻找着偷袭的敌人，然后它们看见了一道白色的身影，身旁飘着两道诡异火焰的白衣舰娘。

    于是深雾在一阵迷茫之后，不受控制般的做出了最本能的反应，它们忘记了本来的目的，一拥而上，只想用最原始的方式把这位舰娘撞沉...

    “呜呜呜！好可怕啊！为什么一定是我啊！”深雪哭嚎着开始按着安桐的指示飞快的逃窜起来，身后跟着一大堆想撞她的深雾...

    她的能力果然不像是表现出来的那般无用，这种会莫名其妙诱惑别人撞她的能力不仅对舰娘有效，对深雾效果更佳，甚至能让它们忘记炮击，只是单纯的追赶...

    深雪是一个绝佳的诱饵，同时还十分的安全，只见她一边哭嚎一边逃窜，屁股后面追着一票深雾，居然就这样愣生生的把深雾的防御阵线撕出一道缺口来...

    其他舰娘们则是抓住这个机会，疯狂攻击，而这些紧追着她的深雾哪怕被旁边的舰娘们击沉都没打出一炮，直到全部沉入水中都还死死盯着深雪那娇小的身影。