
    情况紧迫，安桐也没有时间让舰娘们再回基地补给休憩了，而是直接用可怖号上随船携带的弹药完成了补给，再很奢侈的用快速修复液替她们恢复疲劳，让她们很快便重新精神了起来。

    至于之前和军部之间的不愉快，安桐还没有告诉自己的舰娘们，厌战与加贺也很明智的选择了沉默。

    倒是德梅因见到了传说中的厌战，显得十分的兴奋，“居然是活着的厌战号呢！真好呢！能和您这样的前辈并肩作战，我觉得我浑身都充满了力量！”

    约翰斯顿也很高兴的样子，双手高高举着那支锤头鲨布偶，一个劲的想把自己最心爱布偶送给厌战，直到被对方多次拒绝后才有些遗憾的抱回自己怀里。

    “poi~”就连一向比较活泼的夕立在厌战面前都显得乖巧了起来，说话的声音都小了很多。

    “都是可爱的小丫头们。”厌战一脸欣慰的看着围在自己身边的舰娘们，就像一位老奶奶般的慈祥。

    厌战小姐其实你现在也很年轻的，这不是恭维而是真的很年轻啊！所以不要总是表现得像位长者一样啊！安桐在心头默默说着。

    也得益于此，舰娘们长时间作战所积累的疲惫也被暂时隐藏了起来，虽说按照设计标准来看，舰娘的体力是可以承受72小时连续作战的，但安桐肯定舍不得这样。

    让舰娘保持良好的精神状态是十分必要的事，好在这一路上过去还有很长时间，能让她们在船上休息一会。

    事先就派出去的探针已经提前锁定好了夜袭分队的位置，他只需要径直过去就好。不过略显奇怪的是，探针的探测结果表示这支小队目前并没有处于什么苦战状态，但整个队伍却又被分成了两部分，看上去像是被敌人打散了似的，然而整体又没有什么损失...

    “这是个什么情况？如果被敌人分割包围了不应该这么悠闲才对，如果只是被冲散了为什么又不汇合？”安桐有些奇怪的自语着。

    等到快凌晨2点的时候，可怖号终于接近了一部分小队，于是安桐想降低了航速，再用船上的探照灯等发出信号之后，双方才最终在可怖号上汇合。

    这一小撮舰娘共有8名，由那位航母型舰娘列克星敦率领着7位B级舰娘。

    安桐也是第一次见到这位列克星敦，不可否认她确实有着远超一般舰娘的美貌，她那修长却不失性感的身材，与那身白色的海军制服尤其贴切，黑色的过膝袜包裹着曼妙的美腿，完全就是一枚吸引男人目光的黑洞。

    可她身上最令人在意的，却是那股浑然天成的贤惠气质，简直就是理想的结婚对象，ladylex，确实是个贴切无比的称号。

    约翰斯顿一看见她便高兴的扑了上去，一把就抱住了她。

    德梅因也激动的拉住她的手，开心喊着：“列克星敦前辈！居然真的是列克星敦前辈！”

    列克星敦对两人略显不礼貌的行为毫不在意，反倒是温柔的抚摸着两人的头发，说道：“虽然我并不认识你们，可却总觉得很亲切呢，都是后来的孩子们吗？”

    “嗯嗯，都是健康的好孩子呢，看来我当初的死是值得的呢...”

    一边说着，她一边向着保持着矜持的厌战点了点头，两人通过眼神打了一个简单的招呼。

    挺好的温馨氛围，但安桐却不得不当一回坏人了，他上前了两步，站在列克星敦面前，双眼虽然顶着对方那双迷人的双眸，却没有流露出任何不敬的意味，正色道：

    “列夫人，战况紧急，我们需要谈谈正事了。”

    “诶？请问你是...”列克星敦这才注意到安桐，有些疑惑的问道。

    “他是我的提督安桐！这世界上最棒的提督！”德梅因骄傲的介绍着，一旁的约翰斯顿也赞同的发出呜哇的叫声，小手比了个大大的圆圈，像是在说明安桐有多厉害一样。

    “原来你就是安桐少尉吗？”列克星敦行了个军礼，“我听过我的提督提起过你，他说你是近年来真正有希望成为bigseven的人物呢。”

    安桐回了个军礼，“谢谢你的夸奖，不过我现在更想知道你带领的小队遇见了什么情况？为什么这里只有你一个人？”

    “因为我是航母的缘故，夜战发挥不出什么作用，所以比睿她们为了不让我涉险就让我留在这里，还有这些保护我的孩子们。”她指着身后那几位B级舰娘说道。

    这番话把安桐直接呛得有些说不出话来...虽然你是位漂亮的过分还温柔可人的大美人，但你也是这场战斗的指挥官吧？你就这样放任部下乱来丢你在这里喝海风？你这曾经的世界最大航母的气魄被丢到哪里去了啊？你不怕被深雾乘乱夜袭也应该害怕着凉吧？

    然而毕竟是初次见面，有些话安桐也实在不好说，只好勉为其难的笑着说道：“好吧，她们也许是出于一片好意，不过现在我们局势不利，我想要接管你的指挥权，根据提督条例的规定，我...”

    他预先准备的一大堆说辞还没说完，就看见列克星敦连忙点头说道：“好的好的！指挥权就交给安桐少尉了！”

    安桐顿时愣了一下...太太你知道你交的是什么吗？这么简单就答应真的没问题吗？你这样那我再提出些少儿不宜的要求你是不是也会答应呢？

    这位舰娘，大概是那种温柔得连最基本的拒绝都不愿意的人吧...

    但不管怎么说，这对于安桐而言是件好事，于是他连忙打蛇上棍，跟着说道：“那我们现在就先去找到另一部分人吧。”

    列克星敦连忙高兴的点点头，如水的温柔在双眸里流转着，说道：“好呀！我也一直很担心她们呢...”

    唔...安桐此刻有点不懂列克星敦的提督，那个传说中的大根航妈是怎么做到与这样的绝色佳人朝夕相处最后还能喜好男风的...

    很快的，可怖号找到了剩下的夜袭队员们，在完成简单且迅速的交接过程后，他获得了这支夜袭分队的指挥权――8艘S级，22艘A/b级舰娘，堪称全非洲最奢华的精锐部队。

    不过，是真的精锐还是纸面上的精锐，就有点不好说了...

    强悍的S级战列舰雾岛号，历史上也算是颇为活跃的存在，如今是一位身穿白色长衫，带着一副眼镜的舰娘，以舰队头脑自居的她第一时间向安桐展现了她的独特智商。

    当安桐找到她们的时候，她正带着手下的舰娘们对着几公里外的一处荒岛猛炸，理由竟是错将荒岛当成了深雾船坞？

    就您这视力，怕是需要再加副眼镜吧？得亏深雾那边没有某个喜欢砍树的家伙，不然今晚还打个毛啊？

    带头的战列舰这样就算了，再看看两条重巡舰娘――几乎是与安桐舰娘见面的一瞬间，这两位重巡就一起呈现抱头鼠窜状，缩去角落里暗自发抖了...

    熊野酱，小公主现在真的不会用鱼雷轰你脑袋了，请你务必相信我啊！还有扎拉酱，这里不是马塔潘角，如今的厌战也不会杀你全家的...

    安桐看着两个毫无骨气的重巡，只能看了看最后的三位轻型舰娘...

    嗯，似乎都蛮正常的？安桐看着这三位打扮得颇具日式古典风格的舰娘，满意的点了点头，至少没有呈现精神崩溃状态，也没有奇怪的阶级立场...

    除了友鹤号那背后宛如一座大山般的舰装，无情的压在她小小的身体上，看上去就像一只顽强驮着黝黑蜗壳的小蜗牛一样，很让人心疼，这可怜的丫头仅仅是从舷梯走进舰桥就被这身沉重的舰装压倒了三次...

    你说你是扶桑号我都信啊！

    至于最后剩下的春日号和深雪号应该是场上最正常的人了吧？安桐心头刚刚冒出这样的想法，就看见春日号径直的向着厌战走去，然后两人砰的一声撞在了一起，只是轻巡的春日自然不是战列舰厌战的对手，被直接撞飞出舰桥了...

    原来春日号你也是一路货色啊？虽然你曾经替北洋水师完成了未完成的事，可你确定厌战是你撞得动的吗？虽然她年纪不小可也比吉野那种货色年轻啊！更何况在撞船领域，这位经验丰富的长者可以给你说很多人生经验啊！

    就在安桐这样想的时候，春日号撞撞跌跌的爬回了舰桥，有些不好意思的说道：“真是十分抱歉，我不是故意的...”

    “呃...没关系...”厌战大度的说着，然后扭头看了一下旁边的深雪，然后浑身好像不受控制一样，砰的一下把深雪撞得凌空打了个转，落到春日身边并排趴着了...

    “诶？我这是怎么了？”厌战摸了摸额头，对自己的诡异状态感到不解。

    安桐这下终于忍不住了，大声吐槽道：“大姐你也来？你就是看着别人好欺负才故意去撞的吧？你这一定是故意的吧？要不要我找来萤火虫和电让你们一决高下，看看谁是站在撞船届巅峰的女人啊？就算是你们想活跃气氛也不要挑在这种时候啊！”