
    早在过来的途中，安桐便询问了这几位S级舰娘的特殊能力，对她们能发挥的作用有了一个初步的规划。

    轻巡春日的能力是撞击，可以对敌方老旧的战列舰进行冲撞使其进水...看起来很美好，可是哪里去给你找老旧的敌人让你撞啊？

    意大利裔的重巡扎拉能力是可以发射鱼雷？这真是个诡异的能力...但还算有点用，不过他的提督却没有给她配备鱼雷，这就等于没能力了。

    驱逐友鹤的能力是替四周的舰娘们减轻负重，让她们的舰装变轻，理论上这个能力应该具有一定的战略意义，但今晚这种局面还是派不上用场。

    至于核心战力，战列舰雾岛的能力竟然是瞎扯淡的用爱发电？你怎么不去当台湾政客啊？

    结果到头来，反倒是饱受欺凌的深雪的能力最有用，能让人失去理智的想要去撞她...这份磁铁一样的能力如果能运用得到，可是能直接影响战局的！

    于是在可怜的深雪边哭跑又重复引诱了几波深雾之后，第一座船坞的防线便被彻底撕开，如同板上的鱼肉一般，暴露在舰娘们的炮口之下。

    借助探针的伪相控阵功能，在场的所有深雾都被用红点标记了出来，看起来一目了然，安桐自然是利用这个压倒性情报的优势，把原本混乱不堪意外繁多的夜战打得有声有色，充分利用了这敌明我暗的情况，打瞎子一般的处理掉深雾的防御力量，几乎不费吹灰之力的就来到了船坞面前。

    所以从始至终他就是最适合指挥夜袭的人，来自希格拉提供的高端科技甚至能让漆黑的深夜变成他的盟友，将一切的敌人都吞噬殆尽！

    在确认安全指挥，安桐的可怖号也随之靠近，他站在舷窗边，眯着双眼，想试图透过浓厚的黑暗看清这深雾船坞的原貌，然而却只能隐约看见一座如同小岛般的庞然大物横亘在海面上，周身缠绕着的黑色噬能宛如实质，像是将光线都全部污染了一般，呈现出安桐生平所见的最深沉的黑暗。

    “果然是来自地狱的至邪之物啊...”安桐看着这座庞然大物，有些感慨的说道，“深雾还真是个让人心悸的存在。”

    说罢，他便开始向担任临时旗舰的厌战下达了命令：所有的重型舰娘全部切换成高爆弹药，集中攻击船只，其他的轻型舰娘则负责拱卫四周，清缴残留的深雾。

    等到厌战做好布置之后，安桐最后命令道：“所有舰船，自由开火！”

    “让火焰净化一切！”德梅因兴奋的大喊着，打响了第一炮。

    于是便看见铺天盖地的炮弹如同天降的神罚之焰一般，狠狠的砸在深雾船坞的噬能护盾上，高爆弹的火光在护盾上接连不断的亮起，然后再被护盾所吸收掉，光亮瞬间消失，只余下一抹黑色的波纹。

    深雾船坞的护盾强度远远超过了任何一名深雾，哪怕是战列舰的穿甲弹也无法击穿这层坚实的防御，而且覆盖面极大，没有任何死角和缝隙，就连水线下都被严严实实的包裹着，让舰娘的鱼雷对其毫无威胁，只能使用高爆弹通过密集打击来慢慢消耗，这也是人类的惯用做法。

    一时间，几乎将整个夜晚都染成火红的爆炸闪光，但却在船坞的护盾面前戛然而止，安桐眼前的整个空间里仿佛出现了一道弧线，沿着船坞的流线型外壳，将画面分割成了两半，一半地狱，一半人间。

    这幅散发着诡异气息的场景让安桐稍微愣了愣神，半晌才开口对着列克星敦问道：“列夫人，你们上次用了多长时间击毁的护盾？”

    “好像用了30多分钟吧？”列克星敦抿着嘴唇，回忆了一番，回答道。

    列太太你居然用出了‘好像’这种极度不专业的字眼...安桐心头腹诽了一句，但随即又很快想明白了，当时第一次突袭的时候，舰娘们可不会有着这种站着集火打木桩的优越环境，虽然数量众多，但是却被防守的深雾牵制了大量火力，实际上的效率应该还不如今晚这支夜袭小队。

    像是应验了他的推测一般，在被舰娘们集火了15分钟之后，从探针传来的探测信息便显示船坞的噬能总量开始急速下降，这是护盾即将崩溃的征兆！

    片刻后，原本炮弹被护盾吸收后所发出的闷响，顿时变成了一声巨响，在那贝壳状的船坞表明，随之腾起了一团巨大的火焰！

    “很好！叫装备再装填鱼雷的驱逐舰们发射鱼雷，其余所有舰船全部攻击船坞！”

    失去了护盾的船坞，就并不比一栋人类建筑结实多少，在舰娘们的集中打击下，几乎是一个短短的瞬间，这座坚固的堡垒便在一连串的爆炸中迅速崩塌了，化成了铺满了海面的一大堆残渣和碎片。

    “竟然是出乎预料的顺利...”安桐心头松了口气，看了看表，凌晨3点16分，如果接下来都是如同这般顺利的话，他甚至还能回去睡个觉。

    “还剩两座，一座是个残疾，应该丧失了持续生产深雾的功能，这个放在后面处理，先解决那个完好的吧...”安桐琢磨着，开始观察着光幕，准备给舰娘们指示下一个目标。

    而此时，安桐却惊讶的发现，在场的深雾似乎又出现了什么异动――剩下的深雾们全部向着一个巨大的红点聚拢过去，并且逐渐消失在红点四周？

    “这...该不会是...”安桐紧紧盯着屏幕上大大小小的红点，这代表着它们身上噬能强度的高低，而其中最大的两个红点则是剩下的两个船坞...

    而此刻，不单单是其他的深雾正在围向那座船坞，就连两个船坞都在相互靠近！这显然不会是它们觉得自己快完蛋了在抱团取暖。

    这番场面，只会让安桐回忆起傍晚时发生的那一幕，那些深雾吞噬同类的那一幕！

    仅仅是吞噬了几条航母便进化成了差点突围成功的特殊战列舰，那如果把在场剩下的百余条深雾全部吞噬的话...这会诞生出多么恐怖的怪物？

    倘若是船坞在吞噬深雾呢？

    这个可能顿时让安桐全身的汗毛都立了起来，他连忙下令道：“所有人向指定坐标点前进，攻击你们看见的一切深雾！”

    如果是深雾吞噬深雾，最后也许会造就出一条超乎人类想象的恐怖怪兽，看起来虽然很可怕，但又不算最大的威胁，海洋那么大舰娘那么多，安桐大不了先跑了回头带大部队来打BOSS，总是能解决掉的。

    可如果是船坞吞噬了这么多的深雾产生进化之后呢？它甚至不需要攻击能力，只需要全力加强防御，等待自己的主力回援就好...到那个时候，一个进化后的船坞会迸发出多么可怕的力量？它能以多快的速度生产出怎样的深雾来？只是想想便让人觉得不寒而栗，这远远比出现一头超级怪兽要严重的多。

    而此刻，像是印证了安桐的推测一般，光幕上一个大红点消失了，而剩下的那个红点，则瞬间变得有原来两倍大小，占据了大半个光幕，将上面的所有东西都覆盖了进去，如同一枚巨大的太阳一般！

    这便代表着安桐最担忧的情况，还是发生了...等到舰娘们和他赶到附近坐标时，在场的所有人都顿时说不出话来...

    附近的海域已经没有任何一个深雾了，整片海面上只剩下了这座最后的船坞，在这只剩最后一个敌人的战场上，却没人认为这场战斗已经赢了...

    探针的探测功能都被完全干扰，光幕上只剩下一片雪白，安桐只好打开可怖号的探照灯，用这种最原始的手段来观察这个可怕的敌人。

    安桐极力的抬头仰望，觉得眼前这座庞然大物似乎已经与天空连接在了一起！让人根本看不清它的全貌，它身上的噬能如同奔腾的河流一般，仅仅是溢出的一小部分便让过分靠近的舰娘们遭到了污染，却没有一个人敢于开炮...

    如果说先前那座船坞是一座小岛的话，那么眼前这个，则是一座山，一座墙壁，一座足以让人为之叹息的墙壁。

    如果说先前那座船坞是地狱中诞生的邪恶果实，那么眼前这个，其本身便是邪恶...

    “安君...这...这样的存在...我们真的能战胜吗？”加贺的身体微微颤抖着，低声问道，一旁的列克星敦什么话都没说，只是从双眸里流露出了深深的绝望。

    “帮我把舰娘们先叫回来吧。”安桐试着用了一下通讯器，里面只传来沙沙的干扰声，通讯已经被完全屏蔽掉了。

    等厌战回来之后，安桐让她试着攻击了一番这座山一般的船坞。

    厌战的38cm主炮响起了怒吼，只看见一道光线划破夜空撞在了这座山上，然后就没有然后了...没有任何动静，没有任何声音，就连一点火光都没出现，就像是什么都没发生过...

    “我们还有更大口径的炮弹吗？”安桐无奈的问了一句。

    厌战苦笑着，默默的摇了摇头。