
    安桐再次醒来的时候，顿时觉得浑身上下的每一个细胞都充满了活力，全身有种难以言喻的畅快感，当连续数日的沉重压力挥之一空时，一切都是显得那样的轻松和愉悦。

    然而他扑腾一下从床上坐起来，看见了眼前这让人无语的一幕...

    在床沿的左边整齐的趴着苏婉婉、夕立、小公主，正在呼呼大睡；床沿的右边整齐的趴着德梅因，希格拉，朝，也在呼呼大睡；房间左右两边角落里放在两把椅子，分别坐着厌战和加贺，还是在呼呼大睡...

    你们有必要这样吗？一定要把氛围营造得像重症监护一样吗？而且为什么会是这样的分部方式啊？萝莉体型的在一块，少女体型在一块，御姐体型在一块...明明都是在睡觉而已，你们有必要区分得那么清楚吗？

    安桐在心中咆哮着，正在琢磨着要不要叫醒她们的时候，希格拉的脑袋突然动了动，第一个醒了过来。

    “呜？提督？”希格拉睡眼朦胧的揉着眼睛，迷迷糊糊的说着。

    “嗯！这一觉我睡的很舒服。”安桐微笑着回答。

    希格拉却突然低下头，微微抽搐了一番，然后再猛的扑了上去，一头扎进安桐的怀里。

    “呜呜，呜呜。”希格拉什么都不说，就是紧紧抓着安桐的胸口，伤伤心心的哭着，安桐满脸歉意的摸着她的头，温柔的安抚着她。

    他大概能猜到希格拉为什么会这样，昨晚通讯中断后，这妮子一定担心得要死了吧？肯定是担惊受怕了一整晚，现在需要把情绪宣泄出来。

    希格拉的哭声也把其他舰娘们吵醒了，伴随着各种撩人的姿势和动听的娇喘声，安桐的房间逐渐热闹了起来。

    除了苏婉婉，依旧毫无反应的呼呼大睡着，脑袋下面枕着小公主的破烂企鹅布偶，嘴里迷迷糊糊的说着：“...唔...笨...笨蛋...你一定...一定想要的话...也...也不是不可以啦...”

    真不知道这家伙又在做什么奇怪的梦了。

    注意到大家被自己都吵醒的希格拉也被迫收回了眼泪，有些依依不舍的从安桐怀里站起来，小脸微微发红，看起来反而更加的美丽动人。

    安桐看了眼时间，下午3点06分，他这一觉睡了快9个小时了，于是便开口问道：“好了好，既然大家都醒了的话，谁能告诉我之后发生了什么？”

    “那个巨大船坞崩溃之后，剩下的深雾便纷纷掉头离开了，对我们好像没什么兴趣的样子，于是我们打扫了一下战场就回来了。”德梅因一边伸着懒腰，一边说着。

    “然后舰娘们就解散了，苏少尉担心你的情况，就带着她们两个在这里等你醒来...”她指了指加贺和夕立，补充道。

    “那些援军呢？”安桐从怀里摸出了个人终端，上面显示了数十条各类信息，很乱，于是又关掉了终端。

    “那些该死的意大利佬，以补偿她们主炮的损失为理由拿走了大量核心，和厌战前辈大吵一架之后就回去了。”德梅因没好气的说着：“真是过分，明明是我们打掉的深雾呀，凭什么就把核心都抢走了！”

    “还好，我们保留了最关键的战利品。”厌战插嘴道，说罢，一旁的小公主连忙从怀里摸出了两块透明的玩意递给安桐。

    “全靠这孩子一直护着呢。”厌战微笑着补充道。

    “这是...”安桐结果小公主手里的战利品，放在眼前仔细端详着――这看起来就像是两块刻满了各种标记的玻璃板？轻得好像两张纸片，却有着烟盒般的大小和厚度，迎着光线看的话，里面似乎还有着各种流动着的光线？

    “这是个什么东西？”安桐问道。

    “暂时还没人知道呢！”希格拉接过了话茬，“我之前已经查询过资料库了，没有关于这东西的任何资料。”

    “这个好像是约翰斯顿前辈从那艘船坞的身上找到的呢...”德梅因跟着说道。

    安桐把两块玻璃板递给希格拉，说道：“给你研究吧，我知道你很感兴趣。”

    希格拉开心的接过了玻璃板，从先前她的双眼就一直盯着这个不放呢。

    除了这两个不明觉厉的玻璃板之外，安桐的收获就只有那五个四大天王的核心了，这种出自高级深雾必定是普通核心比不了的高级货色，所以别看安桐的收获数量不大，但却全是高档战利品。

    “对了，加贺小姐和夕立小朋友...你们看你们的提督这个...”安桐指了指床沿还在呼呼大睡的苏婉婉，有些尴尬。

    “很抱歉给你添麻烦了。”加贺连忙鞠躬致歉，她其实心里也有很多话想和安桐说的，奈何自己的提督...唉...

    “poi~”夕立也无奈的摇着苏婉婉的胳膊，想要叫醒她，结果对方却凛然不动...

    这家伙也实在太能睡了吧？照她这样，以后被人剥光了吃掉恐怕都不知道吧？

    安桐无奈之下，只好抓住她的细长马尾辫，用力一拽！

    “唉哟！唉哟唉哟！”苏婉婉在一阵娇叫声中总算是醒了过来。

    “笨蛋！你干嘛又拽人家辫子啦！再这样我以后不扎马尾啦！”苏婉婉生气的说着。

    你的威胁可真具有杀伤力呢...安桐腹诽着，嘴上却是说道：“别啊！别啊！双马尾还是蛮可爱的。”

    “诶？”苏婉婉的小脸瞬间染上了一抹红晕，低下头不说话了。

    “好了，总之我们胜利了！”安桐高举起双手，振臂一呼，“我们需要一场被推迟的庆祝会，就在今晚！这是我之前答应你们的...”

    安桐的舰娘们齐声欢呼。

    “婉婉也务必带着加贺和夕立一起参加，这是一场属于所有人的胜利，总之，大家先去准备吧，我希望今天晚上我们能渡过一个愉快的夜晚！”安桐最后说着。

    于是，舰娘们欢笑着出去准备了，夕立一脸兴奋的要去抓鱼，加贺也被满脸兴奋的苏婉婉带走，她其实很想问问安桐当时究竟是怎样击毁那个人形核心的，那三道创造奇迹的光线，究竟是什么？

    不过等她走了之后，剩下的舰娘自然也向安桐提起了这个问题。

    “其实就是探针啊！”安桐的掌心里悬浮着镇守府仅存的最后一枚探针，解释道：“你们别看它这么小，但是以二马赫的速度撞在一个和人差不多的构造体上，就是那样的效果了。”

    “如果不是因为探针没法穿过敌人的噬能护盾，它仅仅依靠动能就能产生和炮弹差不多的威力了，而且还特别精准，当然，成本也十分高昂。”安桐笑着把最后一枚探针放飞出去，最后说道：“我之所以一开始不用，是因为很难校准的缘故，如果没有两位航母的舰载机替我指明位置，肯定就直接撞在护盾上了。”

    至此，所有的疑惑都被解开了，众人的脸上同时浮现出原来如此的表情。

    “在那样的状况下仍能注意到这些吗？我居然还是有些低估你了呢...”厌战对着安桐点点头，再次对他表示肯定。

    “哈！我就说我的提督一定能创造奇迹的！”德梅因开心的拍着手，脸上的带着无比骄傲的笑容，又说道：“如果奇迹有颜色的话，那一定是...”

    “快别说了啊！会被人喷到死的！快去准备晚宴啊！务必用你那个只是好看的能力把大家都打扮得漂漂亮亮的...”

    舰娘们开始准备起晚上的庆功会，安桐则难得的偷到了一些闲暇的时间，他重新穿上了提督制服，独自一人坐回久违的办公室里，心情平静，面色如常的打开了个人终端，浏览着上面的诸多信息。

    然而此时外面的世界，可就远远不像十六号镇守府里这般宁静了。

    在安桐补觉的时候，有着直布罗陀之壁称号的第四提督王思远，向全世界公开了昨晚的这场战斗：

    “...我知道很多人都不相信这样的奇迹会诞生在这位普通的见习提督身上，但我想说的是：只有最坚贞的勇气，才能创造出最不可思议的奇迹！在此，我以一名提督的身份，向安桐少尉致以最崇高的敬意，他是勇气与智慧的象征，是我们所有提督的骄傲...”

    在这一天，安桐的名字随着王思远的发言，响彻了整个世界，哪怕非洲军部还着不同的考虑和想法，但都已经来不及了。

    这时很多人才意识到，昨晚那个发帖求助的傻缺，居然真的做到了他们所有人连想都不敢想的事？

    进化后的深雾船坞，能够毁灭一块大陆的恐怖力量，这种东西本来就已经超出了大部分人的想象，更何况，竟然真的有人能将其消灭，不是那个威名赫赫的bigseven，反而是一位见习提督？

    一时间，整个世界沸腾了，有人在讥讽，有人在嫉妒，有人在质疑...

    可等到非洲军部突然一反常态的公开承认王思远所言非虚，整个非洲大陆确实是被一位见习提督所拯救之后，那些阴阳怪气的声音便随之消散，取而代之的则是铺天盖地的赞誉与夸奖。

    在这一天，一副名为“奇迹之星”的头衔，在众望所归之中，悄然落在了安桐身上。