
    “居然是以华丽著称的维内托...久仰久仰。”安桐在对方自报姓名后，连忙恭维着说道，这也是对一位S级舰娘的必要尊敬。

    “嘿！你这家伙很懂嘛，居然知道我的来历。”维内托那稚气未脱的可爱脸蛋上绽放出一抹得意的笑容，看得出来，她挺高兴别人称赞她华丽的。

    “毕竟是三剑客之首嘛...”安桐也接着说道，他倒也没想到对面还挺好骗的...

    以他那点浅薄的知识也知道历史上意大利海军的维内托级战列舰确实是以华丽而闻名世界的，数据华丽，那门口径不大的主炮有着远超同僚的超高穿深；设计华丽，条约后期的各种新式设计，世界领先；装潢华丽，所谓的大和旅馆在她面前就是个招待所。

    然而...也就仅限华丽了，实际战绩嘛...被安桐背后的那位厌战带着一堆旧船摁在地上打...两人的梁子就是那时结下的。

    当然了，这并不妨碍她成为欧洲三剑客之一，只不过这所谓的三剑客嘛，看看其他两位的遭遇就知道不是啥多厉害的称号了――一条丧家犬，一条出门沉，再加上她，都被皇家海军艹得屁滚尿流。

    然而这些陈年旧事和眼前的可爱小姑娘没太多关系了，安桐对她们能来支援自己还是十分感激的，一边致以诚挚的谢意，一边问道：“只是不知道你们的提督是哪几位呢？”

    一共来了56位舰娘，从数学上判断应该是十位提督一起组成的联合舰队。

    岂料维内托有些古怪的看了他一眼，回答道：“我们都是王思远麾下的部队啊？就是那个地中海的莽夫，他在你们提督当中还算有名吧？”

    “舰队实力世界第四的bigseven，这可不是还算有名的程度了...这可是地中海之王啊！”安桐心里充满了震惊，有人响应他的号召就足够意外了，响应的人居然还是久负盛名的bigsven之一？这着实是超出了安桐的想象！

    “这样的人，为什么愿意帮助我呢？”安桐有些疑惑的问道。

    按理来说，这位负责拱卫直布罗陀海峡的第四提督，是完全不需要插手非洲事务的，然而他还是伸出了援手，并且派出了一支规模不俗的队伍...不过bigseven不愧是bigseven，这种需要寻常十位提督才能凑出的阵容，他竟然一个人就轻松派了出去。

    “他在论坛上看见你的求助了，大概是很欣赏你的勇气吧，毕竟敢亲自上阵的提督早就绝种了呢...唔，这大概就是莽夫之间的惺惺相惜吧？”维内托回答道，“结果我们就坐了好几个小时的超轨列车赶到了非洲再跑过来...真是的...明明今天该我休假的...”

    说完，维内托的小嘴微微嘟起，显得有些不高兴。

    这时，不知道什么时候悄悄溜回舰桥的约翰斯顿注意到了对面的同龄人不太高兴，大方的把自己珍爱的锤头鲨布偶递了过去。

    “呀！好可爱！”维内托双眼一亮，一把抱住那只布偶，用脸颊用力蹭了蹭，先前脸上的不悦瞬间被换成了幸福的笑容。

    你这个家伙未免也太好哄了吧？还有你作为一条久负盛名的战列舰却喜欢这种小孩子的玩具真的没问题吗？

    “咳咳，打boss呢，严肃点严肃点...总之，十分感谢你们的援助，从那么远的地方赶过来...”安桐再一次致谢道，“现在我们来谈谈正事吧。”

    闲聊结束，安桐开始给维内托大致说了一下现在的状况，尤其是面前这座几乎无敌的船坞，在维内托亲自领略这东西的变态防御力和那夸张的生产力之后，小脸上的表情也不禁严肃起来了。

    “还真是第一次遇见这么厉害的角色啊，真真是太不讲规矩了。”维内托感叹道，“幸好及时发现，不然任由这东西存在的话，别说红海了，恐怕整个地中海也会被它完全占据，它的扩展速度比墨西哥人还快...”

    “不过现在，我们来了，那就没有它说话的地方了...”维内托自信的笑着，然后再度回到大海上，对着她率领的舰娘们命令道：“全体注意，集火攻击！”

    于是，此起彼伏的炮击声再次响起，各种口径的炮弹又一次如下雨一般飞向了这座船坞，夜空又一次被火焰所映红。

    在这场声势浩大的炮击持续了十分钟之后，维内托就不得不停止了射击，因为她们的攻击依旧没有任何效果，船坞还像是没事一般屹立在原地，没有丝毫破损迹象的护盾似乎就像是在嘲笑着舰娘们的无力一般。

    除了维内托和她身旁那位僚舰的攻击能在护盾外面炸出点火光之外，其他舰娘的攻击和安桐麾下舰娘的差不多，一个泡都冒不出来。

    “你们那里还有更大口径的主炮吗？”安桐驱船靠近了维内托，扯着嗓门大声问道，维内托虽然是比厌战更为新锐的战列舰，但是她们的主炮口径却是一致的38mm，哪怕能造成一定的效果，但距离击穿护盾甚至击沉船坞，还差的很远。

    维内托气鼓鼓的溜回可怖号上，严肃的回答道：“我们这次完全没预料到会是这种情况，只来了我和罗马两艘战列舰，其他大多是重巡和轻巡...”

    “如果对面只是常规的船坞，你们的战力已经绰绰有余了。”安桐面色凝重，心情愈发的焦急。

    现在已经凌晨五点多了，距离天亮还有不到一个小时，留给他的时间已经所剩无几了。

    “我再试试看吧...虽然那个莽夫一般不让我这样...”维内托说着，站在了可怖号的船头，又扭头对安桐说道：“你站远些。”

    说罢，她身后那身明显与体型不符的舰装开始徐徐展开，伸出了三支粗重的支架，把维内托牢牢的固定在了甲板上。

    接着，主炮的炮口徐徐抬起，对准船坞，在酝酿一番后，才一同发出一阵惊天动地的怒吼，安桐顿时感觉到可怖号的整个船体都为之一震，竟是被硬生生的向后退了几米！而从维内托从炮口迸发出的暴风就像一阵突然掀起的飓风一般，吹直了她的衣服与头发。

    就在这一刹那，安桐险些怀疑这是真正的战列舰在开炮了。

    而这势大力沉的一击也取得了与其声势相符的效果，那座如同高山般耸立的船坞表面，炸起了一阵阵火光，碎片飞溅！

    这一轮齐射竟然是直接击穿了船坞那宛如叹息之墙一般的护盾！它那不可一世的身躯第一次受到了伤害！

    “太棒了！”安桐兴奋的跑出舰桥，冲着维内托用力鼓掌，“这样的炮击再多来的几次的话，哪怕护盾存在我们也能直接破坏它的内部结构。”

    维内托的主炮口不停的冒出阵阵白烟，她一脸不爽的挥了挥手驱散烟雾，才说道：“不行呀，一发不够的。”

    “那就来一发！”安桐握拳说着。

    “可是，你也看见了吧？”维内托指了指自己的主炮炮管。

    安桐走近一看才注意到，这根炮管的颜色，似乎有些变化？就像是过热一般，开始呈现出灰白色。

    “这样的强装药炮击只有三轮呀...现在只有两次了。”维内托说完，从舰装上跳了下来，踮起脚尖，对着炮口不停的呼呼吹气，居然是想用这种卖萌式的方法让炮膛快点冷却下来...

    “只有三轮？这...”安桐仔细看了看刚才维内托造成的毁伤效果，虽然确实打伤了船坞，但是这点损害放在如此巨大的一座建筑上，完全就是不痛不痒...

    “你的那位僚舰罗马呢？她应该是和你同级的战列舰吧？应该也能这样进行强装药炮击吧？”安桐又问道，这是他先前观察两人几乎一模一样的舰装得出的结论。

    “就算算上她的话，也只有5轮呀！”维内托一脸无奈的摊着手，“你认为仅仅五轮齐射能干掉这东西吗？”

    “唔...也许还有点别的方法...”安桐琢磨着，又像突然想起了什么一般快步跑到探照灯旁边，把灯光打在先前被击穿的部位。

    虽然刚才的齐射造成了毁伤效果，可是应有的破损此刻已经被浓厚的黑色噬能层层包裹起来，让人无法确认具体造成了多大的伤害。

    “德梅因！”安桐又扭头朝着德梅因大喊道，“用高爆弹，射击灯光指示的地方。”

    “诶？不是穿甲弹都打不穿吗？”德梅因有些奇怪的重新装填上高爆弹，对着灯光指示的地方试射了三发。

    砰砰砰的三声脆响之后，船坞的表面再次腾起了三道火光！几乎毫无穿透力的高爆弹居然就这般轻易的洞穿了敌人那几乎无解的护盾？

    “打穿了！”德梅因有些兴奋的高喊着，连忙把剩下的三座主炮瞄准那个方向，再进行了一轮齐射！

    六发炮弹呼啸而过，结果却如同最开始时那样，炮弹就像丢入水中的小石子，直接消失在了护盾表面，没有起到任何效果。

    “我们未能击穿敌人的装甲。”德梅因向着安桐回报战果，“可是刚才明明击穿了呀？”

    看着这幅略显诡异的场景，安桐的心里反倒是腾起了一丝希望？