
    在维内托做好准备，预备进行第二次强装药炮击的时候，安桐突然从旁出声提醒道：

    “不一要执着于那个突出部，能往下攻击连接处也好。”

    维内托楞了一下，很快就明白了他的意思，重新校准了一番炮口，将准心微微下调。

    先前罗马的一轮炮击只取得了两发命中的效果，这其实是很浪费的，所以考虑到主炮的散布和目标的被弹面积，准心下调顺带攻击连接处应该能取得更好的效果，如果能通过攻击连接处将这块突出部整个从船坞上剥离下来，也许效果比直接摧毁突出部更好。

    这一轮维内托的强装药射击取得了5发命中的效果，大概有三发直接命中了突出部，两发散落在周围，比上一轮的效果好了一些，其他舰娘也纷纷开始攻击，场面一时间又热闹了起来。

    等到这一轮炮击过后，安桐连忙观察起战果，未能发现什么很明显的变化，他抿了抿嘴唇，对着罗马命令道：“冷却完毕后就请继续吧。”

    说完，他又看了看时间，凌晨5点45分，天边已经开始微微范亮了，深雾的主力舰队随时有可能会回援，留给他的时间即将到达最终的极限。

    罗马在五分钟后打出了第三轮齐射，这一次仅有一枚命中突出部，其余三枚则命中了连接处...

    此时还剩下两轮强装药射击。

    然而这第三轮攻击过后，却取得了意料之外的收获――虽然突出部的表面仍旧没有任何变化，但是接着逐渐明亮起来的光线，安桐很敏锐的注意到其表面的颜色似乎变淡了一些？这表明覆盖在它表面的噬能减少了！

    “攻击连接部比直接攻击核心有效，对连接部的毁伤可以有效削弱它表面的噬能含量！”安桐连忙对着准备进行下一轮炮击的维内托说道，“我们还有机会！”

    “可是...”维内托也为这样的发现感到惊喜，但脸上的表情更多的却是担忧，“我们只有最后两次机会了。”

    “尽力去做吧。”安桐冲着她点点头，“即使我们这次失败了，也能顺利的摸清它的弱点，后面处理起来也会轻松许多...”

    话虽如此，可是他自己心头也清楚，下一次，还会有这么好的机会单独面对这座船坞吗？还会有这么多舰娘，包括两艘能进行强装药射击的战列舰供自己驱使吗？

    对于别人来说也许还有以后的机会，可是对他安桐而言，这已是最后的机会了。

    五分钟后，也许是能见度逐渐提高的缘故，维内托的第四轮齐射取得了开战以来的最好战果，9发炮弹中的7发均匀的散布在突出部四周，仅仅是这一轮炮击便让突出部表面的噬能呈现出肉眼可见的淡化效果！

    “攻击攻击！不要节省弹药了，全力攻击！”安桐大声喊着，此刻他已经顾不得太多了，一定要抓住这最后也是最好的机会。

    一分钟的集火覆盖过后，突出部的外表看上去已经和其他部分有着明显的差异了，深雾船坞的即将在众人面前暴露出它最脆弱的部分。

    但此刻，似乎是意识到了生命遭到了切实的威胁，船坞也当即展开了反击措施！只见它底部同时裂开了十余道裂开，一个接一个的深雾开始从裂口中蜂拥而出！

    这一番变化顿时让局面混乱了起来，原本正在等待炮击的舰娘们不得不开始清理这些深雾们，虽然只是脆弱的最低级深雾，对舰娘们构不成什么威胁，可是却有效的分担了舰娘的火力和注意力！

    “该死！”安桐骂了一声，“这家伙从先前开始就从未停止过生产深雾，而是把它们都藏在自己体内避免不必要的损失！”

    “务必要坚持住！也许下一轮它就会被击溃！”安桐对着所有人大声喊着，可是他心头也清楚，在这种环境下其余的舰娘们很可能无法进行有效的集火。

    时间一分一秒的过去，罗马的最后一次强装药射击就快要准备完成，而从船坞里依旧源源不断的涌出新的深雾，生产的速度比之前更快了！

    双方都已经绷紧了最后一根弦，这即将是决定胜负的关键节点！

    终于，在凌晨6点整的时候，朝阳已经大半跃出海面的时候，罗马号射出了最后一轮强装药射击！

    这一轮齐射取得了6发命中，四发击中了连接处，两发命中了核心表面。可就是这最后的两发命中，终于摧毁了突出部的表面，露出了被紧紧包裹在里面的一抹白色，就像一枚被剥离了几片蛋壳的鸡蛋一般。

    “轻型舰娘负责清理敌人，重型舰娘全部击中攻击突出部！”安桐下达了最后的命令，一把操起望远镜，望向突出部。

    他在那里看见了一只眼睛，一只和人类几乎一模一样却没有丝毫情感的眼睛！

    而那只眼睛，似乎也隔着遥远的距离与厚厚的舷窗在凝视着他，任由舰娘的炮弹纷纷撞击在护盾上，或是穿透护盾在它身边爆炸，这只眼睛也没有挪开一丝一毫。

    安桐的推测没有错，哪怕是进化后的船坞后，都强行替自己塑造了一个类人的形态。

    此时，随着舰娘的炮弹逐步逐步在突出部表面炸开，这枚黑色的鸡蛋终于被剥离了全部的蛋壳，露出了一个完整的人形！

    看上去，和一位人类的少女没有任何区别的深雾，屹立在船坞顶点！与可怖号里的安桐对视着。

    双方的王终于在这即将决定胜负的最后阶段相互直面。

    谁才是最后的胜利者？

    在船坞的核心完全展露出身形的3秒后，一发炮弹划出最完美的抛物线，精准的砸向它的头部，砰的一声响后，最终的胜负终于揭晓。

    那位人形核心伸出和人类少女一模一样的纤手，直接接住了这一发炮弹！

    紧接着，在安桐的注视下，它身上快速的冒出一股股的黑色雾气，像一块巨大的黑布一般，挡住了来袭的其他炮火，将她重新包裹了起来。

    而在它的身体即将完全消失在噬能背后的时候，安桐透过噬能的缝隙，竟然在它那种面无表情的脸上看见了一抹讥讽式微笑？就像是向安桐宣布它才是最后的胜利者那般。

    安桐不甘心的用力锤了一下舷窗，牙关紧紧咬着，说不出一句话来。

    而此刻，他身后的加贺却带来了一个更糟糕的消息：

    “安君，7000米外观察到了敌人的支援部队...它们的主力...回来了。”

    这就标志着这场战斗终归还是人类输了...安桐手上已经没有能够有效洞穿对面防御的强装药射击了...

    就这样放弃掉？在最后的关头，就这样倒下？安桐看着重新变回了黑色茧状的船坞核心，内心充满了不甘。

    “还能进行一次强装药射击吗？”安桐问向身旁的维内托，“只需要一次，最后一次就好，我们就能彻底的击毁它！”

    维内托十分为难的皱着眉头，扭头看了一眼自己的主炮，说道：“我的主炮磨损已经十分严重了，如果再进行强装药射击的话会彻底损毁的，那样我就失去所有战斗力了...”

    “敌人还有三十秒到达战场，碾碎...哦不对，我们必须立即撤退了。”维内托旁边的罗马号也说道。

    “不！”安桐挥了下手，“我们还有时间，回援的主力应该只是一部分轻型深雾，威胁不大，我们还有最后一次机会！”

    “就算大姐头拼着主炮损毁再次击穿护盾，我们也无法有效组织起火力覆盖了。”罗马接着说道：“你的部队已经没有弹药了，我们的人如果继续集火的话，很难保证安全，我不能让我的姐妹陪你冒险。”

    “我们必须立即撤退！”罗马号严肃的盯着安桐，正色道。

    “没问题，叫所有人都靠近可怖号，我们开始后撤，我们这里有一位能减轻舰装重量的舰娘，回撤的速度会比深雾的追击更快一些。”安桐没有回绝她的决定，可又转口说道：“但还是请进行最后一轮的强装药射击。”

    “为什么？即使再度击穿护盾，也没人能配合集火了啊！想赌最后一次吗？但恕我拒绝，这样的可能性实在太低了，而维内托大姐头还会因此失去主炮，在很长一段时间里失去战斗力，这甚至有可能直接影响到我们地中海战区的局势！”罗马就像看傻瓜的看着安桐，很不理解为什么他还要坚持。

    “不不不，你错了，这不是什么低概率的赌博，相反，我认为这恰好是我们到目前为止最好的一次机会！”安桐再度直起了身子，面对着在场所有舰娘疑惑的目光，伸手指了指窗外。

    “诸位，天亮了。”

    “诶？这不是某足球名宿的台词吗？”德梅因傻乎乎的问了一句，“天亮了又能怎样呢？我已经没有炮弹了呀！大多数姐妹都弹尽粮绝了...”

    安桐没好气的看了她一眼，才摊手指向身边的另外两位舰娘，说道：“我们这里，不还有两位战力充足的舰娘吗？”