
    舰娘所使用的穿甲弹，与真正的穿甲弹构造其实还是有些区别的，抛开风帽被帽细节上的差异，两者最大的不同在于舰娘打出的穿甲弹外表会被一层净能所包裹，这层净能在与噬能护盾接触时能起到暂时中和掉噬能的效果，再借助炮弹本身的速度和穿透力实现击穿敌人护盾的目的。

    但如果炮弹上的净能强度不足，便会像其他舰娘那般，炮弹被护盾直接吞噬掉，起不到任何作用。

    很显然，维内托的强装药射击模式能让炮弹的净能也变得远超普通的炮弹，这才能顺利的击穿面前船坞的坚实护盾。

    所以当护盾被击穿之后，即便是深雾也需要一定的时间来重新恢复护盾，也就意味着这段时间里被击穿的位置其实是没有护盾的！目前看来，即使是这样的船坞也需要一分钟左右的时间来恢复护盾。

    以上的基础知识，是人类之前就研究得出的结论，安桐也曾经在网上看见过，但是这样的发现没有太多实际意义，毕竟先前并没有出现过这么极端的敌人，所以就连安桐自己一时间都忘记了这茬，正常活动可不会遇见眼前这般的猎奇局面。

    但如今在其他舰娘的炮弹甚至连中和护盾都做不到的时候，安桐才回忆起了这事，心头突然有了一个想法。

    一次强装药射击打出来的护盾空隙有大约1分钟左右，而目前还剩下五次强装药射击，也就意味着舰娘们有五分钟的时间能够攻击眼前这座进化船坞。

    所以安桐把几位S级舰娘们重新召集到可怖号上，告诉了她们自己的发现。

    “五分钟的时间根本不够摧毁它啊！”重巡熊野最先发出质疑，“之前的普通船坞我们都攻击了十来分钟才摧毁，眼前这个五分钟时间怎样都是不够的吧？”

    旁边的维内托也附和道：“即使五分钟足够，可是舰娘在夜里的炮击精准度是很差的，要让所有人的炮弹都准确的从空隙中穿过也是不可能做到的事...”

    “你们说的都不错。”安桐点了点头，“这些情况我也知道，如果想用以前那样的饱和炮击方式来攻击眼前这个，显然是不可能的，所以我们需要寻找弱点，足以一击致命的弱点！”

    “利用这最后的五分钟，直接击溃它的弱点！这是我目前唯一想到的办法。”安桐说完了他的建议，等待着舰娘的反应。

    “虽说理论上行得通，可你怎么找到它的弱点呢？又怎么保证这五分钟的时间能够击毁这个核心弱点呢？这种东西应该是被严密防护的。”

    “弱点的问题...我们可以看看这里...”安桐一边说着，一边把探照灯打向船坞顶部那个有些诡异的突出部，“我认为这个部位有很大的可能是它的弱点所在，其他船坞可都是没有这样一个奇怪凸起的...”

    “啊？”几乎所有人都惊讶了，“你凭什么说那里就是弱点啊？”

    就连快变成安桐脑残粉的加贺都迟疑的说道：“安君...并非大家质疑你的判断力...可是，这座船坞是第一次出现在世人眼前的，之前从未有过这样的存在，你仅凭外形上的不同就做出判断，未免太草率了些？”

    舰娘们的反应算是情理之中的，没有出乎安桐的预料，所以他很淡定的做出双手下压的动作，示意她们先安静下来，才接着说道：

    “我做出这样的判断有两个理由，其一是深雾是一群十分注重效率和实用的物种...”他一边说着，一边回头操作了一下光幕，上面顿时出现了三个3D建模。

    图片分别是随处可见的普通战列舰，被人类事先发现过的撸级战列舰，以及先前为了突破海峡而特别进化的新型战列舰。

    “这是我们之前遇见过的三种战列型深雾，你们如果仔细观察的话不难发现，它们身上的舰装结构十分简约，但每个部分都保持着最精确的尺寸，完全没有一丁点的浪费与不合理，可以说是把资源利用到了极致...”

    安桐一边说着，一边旋转和放大那三个建模，旁边有一连串的数据显示深雾舰装的具体数据，再通过对比舰娘现有的各式舰装规格，可以很清楚的看见它们的舰装甚至比舰娘的设计更为精妙。

    “所以说，秉承了一贯简约实用风格的深雾，为何会莫名其妙的多出一个部分来？这肯定不会是装饰物吧？”

    他的这番表现让第一次与他合作的维内托都不禁打了个寒颤，嘴里低声嘀咕着：“这样的细节都能注意到吗？这种人就是那种看人一眼就能准备报出三围的所谓变态吧？”

    她的声音极低，一边说还一边悄悄掩了掩自己的胸口，虽然哪里平得和熨斗熨过一样。

    先前一直没有发言的厌战，此时也忍不住插了句嘴，问道：“你的猜测不无道理，可我还是觉得有些不合理，既然是重要的组成核心，为什么会暴露在那么明显地方？”

    安桐打了个响指，对着厌战点了点头，继续说道：“这就是我推测的第二个理由，你们注意看这里...”他转过身去，再次操作光幕，把那艘普通战列舰和撸级战列舰摆在了一起，又讲解道：

    “你们注意看普通战列舰除了舰装外的生物形态，虽然很恶心，但还是能看出它们有些像鲨鱼、海豚和鳄鱼的糅合在一起的结构体...虽说我对生物学没有什么研究，但也能大致看出来这样的体型比起人形更适合在水中活动吧？”

    “可是进化后的撸级战列舰，其生物结构却是采取了人形态，包括后面针对进化的特殊战列舰也是如此...我不太清楚它们为什么要放弃效率更高的怪兽形态，但是进化之后让自己变得像人一些似乎像是它们的一个诡异偏好。”

    安桐一边说着，一边指了指船坞顶上那个突出部，“我大致目测的话，那个部分和一人的大小应该差不多...当然，我并不是说那里一定会是个人形态，举这个例子，只是想说明深雾在进化的时候，也许会做出一些不太符合它们一贯风格的奇怪选择。”

    “结合着两点来看，哪怕这个部位不是什么核心，但也绝对是一个重要关键的东西，我们如果能摧毁这里，理应取得不俗的效果，而且...这也是我们现在唯一能做的事了，值得一试...”

    他的这番推论算得上是有理有据了，也最终说服了S级舰娘们，毕竟，这确实是他们目前的唯一选择了。

    安桐忙着去布置舰娘们了，他试着让她们能尽可能的找个好的射击角度，一时间舰桥里又只剩下两个无事可做的航母。

    “这种事...真的可以做到吗？无论安少尉说的多么有理，可我还是...”列克星敦忧心忡忡的皱着漂亮的眉头，说道。

    加贺回头看了她一眼，轻轻笑了笑，替安桐说道：“如果安君都做不到的话，我不知道谁还能做到...你今天第一次与他接触所以不知道他的厉害，我在不久之前也有着和你一样的想法...”

    “所以我们只需要继续看着就好...”加贺一贯冷傲的面容上浮现出一抹温柔的神情，看着安桐忙碌的背影，就像是看着自己倾注了全部的丈夫一般。

    “安君这样的人，就是为了创造奇迹而生的呢！”

    安桐并不知道又有一位舰娘为自己所折服，他已经完成了简单的布置，凌晨5点45分，他开始向着这最后的敌人发动了最后一轮的冲击。

    “希望运气站在我这边吧...”安桐呼了口气，向着罗马号点了点头，“罗马号请先行射击！其余人待她开火之后再集中攻击突出部。”

    罗马正了正脸上的单边眼镜，像维内托一样固定好自己的舰装，仔细瞄准后，再次从主炮里轰出那威力十足的强装药射击。

    炮弹快速划破夜空，再次顺利击穿船坞的护盾，在那个突出部上爆出两朵火光，但也就仅限于此了，没有进一步的爆炸也没有飞溅的残片，那个部位并没有遭到太多的伤害。

    “结构强度远高于其他部位啊...”安桐嘀咕着，他还记得维内托第一次击中对面的情景，罗马的这一炮显然没有那么显著的效果。

    “不过这也从侧面证实了我的想法，这个部位显然比其他地方重要一些...”安桐点了点头，立即命令剩下的舰娘们开始向着那个部位射击。

    一时间，漆黑的夜晚再度被炮火所点燃，声势极为浩大！

    然而取得的效果却不怎么好，那个部位的被弹面积显然比起其他地方小了太多，罗马的炮击也只是命中了两发，这就意味着只有两个供其他舰娘攻击的空间，这对于她们而言实在太难了，尤其还是在夜晚。

    所以其他舰娘们持续射击了一分钟之后，只有寥寥几枚炮弹能顺利的穿过护盾上的漏洞，在突出部上爆出几朵装饰性的火花。

    这并没有太大用处...

    第一轮效果不佳，这是安桐预料之中的事，“暂停射击！所有人注意修正炮口。”说完，他又在罗马冷却炮膛的空隙，让维内托代替了罗马的位置，准备进行第二轮射击。