
    在场的众人顺着安桐手指的方向望过去，才突然意识到，自己这边还真是有两个战力相当充足却被大家暂时遗忘的舰娘――航母列克星敦与加贺！

    “诶？诶？”列克星敦可爱的跳了一下，胸口跟着摇动了一下，才说道：“我都险些忘记已经天亮了啊！我又可以战斗了呢！”

    “对呀！对呀！如果能再次打开缺口，再让航母们控制舰载机精确打击的话...”德梅因也突然意识到了这一点，满怀希冀的看着两位打了一整晚酱油的两位航母。

    “同时这还不会妨碍我们撤退。”安桐补充说明道，最后才看向维内托，问道：“能请你进行最后一次强装药射击吗？”

    维内托顿时陷入了左右为难的状态，犹豫了好一会，小脸上才露出豁出去的神色，说道：“我知道啦！意大利可没有懦夫！就让我最后拼一次吧！”

    身旁的罗马脸色一变，连忙劝阻道：“大姐头，你如果再炮击一次的话主炮真的会完全损毁的，这样回去之后提督那边...”

    “不用担心啦！”维内托大咧咧的摆摆手，“作为家族的领袖，我可不能连这点担当都没有。再说了，你觉得就算是那个莽夫在场，以他的性格，会反对我这样做吗？”

    罗马顿时被噎得说不出话来。

    于是，安桐连忙让列克星敦与加贺放飞了全部的俯冲轰炸机，盘旋在船坞的上空中；剩下的舰娘们则纷纷聚拢在可怖号的周围，低速的舰娘登上可怖号，高速的随船行进，整只舰队做好了回撤的准备。

    几乎所有的舰娘都觉得背上沉重的舰装似乎轻了不少，行动起来更加轻盈和迅捷。

    只有一个例外...

    “唉哟！突然觉得好重呀，呜呜，站都站不起来了...”能力被最大化利用的友鹤号发出阵阵哀鸣声，趴在可怖号的船舱里，动都动不了。

    维内托也已经在可怖号舰尾重新架起了舰装，进行着最后的校准。

    一切的准备皆已就绪，就连那些回援的深雾们都极其配合的没有进行追击，而是先行护卫在船坞周围，它们这是打算掐灭舰娘们再度偷袭的可能。

    于是，在维内托最后的一次齐射之后，安桐展开了他最后的反扑！

    几乎是在维内托炮响的一刹那，天空中盘旋的舰载机就同时开始了俯冲，两位不同出身的航母舰娘们操控着自己的舰载机，为了背后那片生活着的土地，发动了最凌厉的一击！

    “让我的机组为你开路吧！”加贺大义凛然的说着，她知道自己受能力影响，怕是很难做出最关键的攻击，于是便控制着自己的舰载机以更快的速度冲在了列克星敦机组的前方，为对方探明道路。

    在加贺的飞机大多数撞毁在护盾上之后，终于有最后的三架飞机找到了噬能护盾的漏洞，飞到了黑色茧状物的上方，最后投下了炸弹，命中了四周的连接处。

    “看见了吧？那通往胜利的道路！”几乎是一瞬间，加贺的俯冲轰炸机便损失殆尽，然而她却为后面的列克星敦机组指明了方向。

    “感谢你的牺牲。”列克星敦草草的回应了一句，她此刻的注意力全部都集中在操控舰载机上面。

    终于，列克星敦的46架舰载机成功穿过了噬能护盾，呼啸着向黑色茧状物投出携带的炸弹，然后便纷纷被那强烈的噬能所腐蚀掉，一架接一架的坠毁在船坞表面...

    “我去...这铝喷的...”透过望远镜看着这一幕的安桐都替两位舰娘心疼不已，好在不用他来承担补给。

    就在舰载机们如同飞蛾扑火般的攻击下，船坞核心外面那层黑色的防护再度被剥离开来，露出了里面包裹着的那个人形体。

    安桐敏锐的在它无神的眼睛里捕捉到了一丝出自本能的惊恐。

    “居然学会害怕了吗？”安桐冷笑着说道：“可惜你没有机会去回味这样的感受了...”

    但此刻，所有的舰载机都已经飞快的损失殆尽，虽然破开了核心的最后防护，然而安桐这边也没有更进一步的手段了！

    “我已经没有飞机了！”列克星敦焦急的说着，“还有谁能攻击吗？”

    说完，她居然是直接双手拂面，捂住了自己的眼睛...

    在场的所有人都已经到了弹尽粮绝的最后关头，厌战没有炮弹了，罗马的炮管还在冷却，维内托的主炮表面直接出现了密密麻麻的裂纹，已经完全报废掉了...

    虽然再一次让核心暴露在众人面前，可是却没有谁能补上这最后也是最关键的一击。

    “难道我们...又要再一次看着它的护盾恢复吗？”就连一向沉稳的厌战都有些控制不住自己的情绪了。

    “怎么办！怎么办！谁能补上最后一击啊！”德梅因也慌得如同热锅上的蚂蚁。

    她们只剩下最后的几十秒时间，然而却只能眼睁睁的看着时间一点一点的流淌着，没有丝毫办法...

    “最后还是失败了吗？”罗马叹了口气，无力的摇了摇头。

    “即使是安君，再最后也没能创造奇迹吗？”加贺眼巴巴的望着远处那毫无防护的人形核心，又回头看了安桐一眼。

    可是，她在安桐脸上却没有看见丝毫的沮丧与绝望，反倒是洋溢着更强烈的自信！

    这个瞬间，她险些以为自己眼花了？

    “呜呜！我的主炮啊！”维内托气恼的跺了跺脚，“我怎么会信了你这家伙啊！”她回过头，对着安桐埋怨道：“都这种时候了，你这家伙还有心思玩个人终端？”

    安桐没有急着理她，依旧低头在终端上飞快操作着，最后在距离护盾恢复还有不到十五秒的时候才抬起头来，呼了口气，说道：“呼...没了希格拉在还真是麻烦呢。”

    接着，他没有回头看背后那些已经完全陷入绝望的舰娘们，反倒是微微笑着，面朝着人形核心，也不顾对面是否能听见，大声说道：“看来这最后的一局，是我赢了！”

    说罢，他按下了个人终端上的一个按钮，自信的回过头来。

    所有的舰娘们都注视着他，疑惑的看着他脸上莫名其妙的自信微笑，就在她们想要张嘴说些什么的时候，视野里突然出现了三道银色的闪光！

    准确的说，这是三道仿佛切开了整个天空的光线！只是一个瞬间，它们便准确的穿透了那即将完全愈合的护盾。

    紧接着，那个不可一世的船坞核心，便在众人的注视下，炸成了一摊漆黑的碎肉...

    “奇迹？奇迹真的降临了？”加贺同样呆呆的看着微笑着的安桐，在他身后，初生的太阳照亮了整个亚丁湾，伴随着明亮的日光，失去核心的船坞正在快速的解体，崩溃的巨大碎片纷纷落下，掀起了一股股巨大的水柱，将原本掩护在旁边的其他深雾们统统淹没掉...

    “这...这是...怎么了？”维内托惊讶的张开了小嘴，看着眼前那座一度让人感到绝望的巨大船坞正在快速的崩塌，一时间显得有些无法接受。

    所有的舰娘们在这一刻齐声发出悦耳的欢呼声，在这个日出的时刻，黑暗终究被光明所驱散，她们居然真的将胜利刻在了拂晓的水平线之上！

    “诶？诶？怎么了？”在先前已经捂住双眼不想去看最后残忍一幕的列克星敦，在听见耳畔传来的欢声笑语后，才大胆的放下了双手，然后才看见这足以让世人所震惊的一幕。

    “我们居然真的赢了？我们真的战胜那个敌人了吗？”她问道。

    “呜哇！”旁边的小公主铺上来一把抱住了她，嘴里不停的发出兴奋的叫声。

    “这家伙，到底做了什么？为什么那个核心会直接...爆炸了？”罗马在经历了最初的兴奋之后，最快的恢复过来，问向身旁的厌战。

    “某种你们意大利人无法理解的奇迹，就像我当初战胜你们那样...”厌战微微笑着，“他可是我的提督呢，自然能创造出这种常人难以理解的辉煌战绩！”

    安桐看着眼前这一幕幕欢声笑语，内心被强烈的喜悦所塞满，反倒是显得十分的平静，他用力的吐了一口气，放松下了全身的每一块肌肉。

    可就在这个瞬间，一股巨大的难以阻挡的疲惫感也瞬间侵袭了他的全身，他就连手中的个人终端都无法握住，只能仍由其掉在甲板上，发出砰的一声。

    就在他整个身体即将失去意识，陷入昏睡的时候，他突然感觉到某个温软的身体扶住了他正在滑倒的身体，这种感觉很柔，很软，让他可以安然的进入梦乡。

    德梅因小心的把安桐的身体放平，头枕在自己的大腿上，低头看着他安详的睡脸，轻轻摸了摸他的脸颊，说道：“嘻嘻，睡得就像小宝宝一样呢，好可爱！”

    “他之前到底做了什么？”维内托走到安桐身边，问道。

    “谁知道呢？也许是我们镇守府的决战兵器呢！”德梅因轻笑着，把安桐的个人终端小心的收好，那上面正在运行着探针的控制程序。