
    加贺在经历了各种捣乱和帮倒忙的折腾之后，总算是把一盘盘精美的日式料理摆满了餐桌，虽然都是以鱼生海鲜为主，但也算得上是丰盛了。

    虽然安桐更喜欢中国菜，但眼下这就是最好的结果了，总不能请某位英国船掌勺吧？况且这桌子菜别看做法简单，如果摆去外面卖的那可绝对是高档享受――因为深雾的缘故海洋里的生物普遍开始往近海迁徙，但哪有渔民敢去捕鱼啊？

    至于饭后的娱乐活动，希格拉想要歌会，德梅因想要美式舞会，加贺想要日式茶会，安桐...他其实挺想要脱衣麻将的...

    结果统一意见的结果，居然是小公主带着她们跑到外面的废墟里搞试胆大会了？

    “谁都不许带舰装哟！如果谁忍不住第一个尖叫的话，就要接受惩罚！”德梅因在出发前对着众人大声说着。

    “这种小孩子的游戏，吓不到已经是成年人的我的！”苏婉婉自信满满的说道。

    “哼！日本人的勇气，就让你见识一下吧！”加贺的双腿微微打颤，脸色有些苍白，嘴上还不服输的说着。

    接着，各位各具魅力的可爱女孩们便钻进了夜色笼罩的废墟之中。

    安桐没去，虽然他很想去，但手头还有些其他的事要做。

    希格拉也没去，这废墟都快被她逛成后花园了，这会严重影响其他人的游戏体验的。

    “让堡垒跟着她们吧。”安桐听见远处不停传来的大呼小叫的声音，回头对正在收拾残局的希格拉说道。

    “我知道的，放心好了。”希格拉说着，踮起脚尖从墙上摘下了一支花环，犹豫了一番之后，又小心的捧着花环走到安桐身边。

    “唔...提督...”希格拉摇了摇安桐的胳膊，一副欲言又止的模样。

    “嗯？”安桐接过了花环，楞了一下，“是这样吗？”

    他轻轻的把花环带在希格拉的头顶上。

    今晚的希格拉穿着一条低胸的白色晚礼服，长长的裙摆遮住了她纤细的身材，但却替她妆点出一副圣洁的姿态，就像一位的美丽女神。

    而在带上那支普通野花编织的花环之后，却又让她的身上沾染了一缕凡间的气息，就好像女神下凡来到人间了一样。

    “真漂亮。”安桐由衷的赞叹道。

    “嘻嘻...提督喜欢就好。”希格拉微微笑着，绝美的容颜上绽放出一股让人迷醉的笑容，“我的美丽，只属于提督你一个人的哟...”

    两人顿时陷入了沉默，但是身体却在不知不觉中的越靠越近...安桐嗅着希格拉身上的醉人香气，一时间竟是有些忘乎所以了。

    这是最致命的温柔乡，饶是安桐这样的人也难以抗拒。

    就在两人的脸越靠越近，快要贴合在一起的时候...安桐的个人终端居然响了，那报丧一样的铃声简直可以摧毁世间所有的气氛。

    “怎么会有这么烂俗的展开啊！”安桐暗骂着，恢复了清醒，掏出了自己的个人终端。

    可他嘴上虽是这么说，但看着满脸哀怨的希格拉，心头反倒是有些庆幸的...

    有些准备，他并没有做好...

    幸好，其他舰娘们不一会就回来了，缓解了两人之间的尴尬气氛。

    只见苏婉婉眼角通红的跟在德梅因后面，鼻子还在微微抽搐着，小公主和夕立一左一右的牵着她的手，试图分享给她勇气，这完全就是一副被吓傻了的样子...

    你所谓的成年人的勇气呢？被忘到哪里去了啊？

    至于加贺...虽然表面上看起来没什么，可是那麻木的表情和呆滞的双眼，看起来如灵魂出窍一般，浑身都散发着行将就木的气息...这就是一副被玩坏了的样子啊！这就是你们日本人的勇气吗？你这还不如苏婉婉啊！

    你们到底经历了什么给吓成这样啊！

    总之，庆功会不得不暂时告一段落了，舰娘们需要休息，安桐也需要好好准备一下明天的事。

    第二天安桐起了个大早，穿戴整齐后，没跟舰娘们说自己要去上军事法庭，只告诉她们自己回军部复命。

    他的状态十分放松，一点都不像是要去接受一场足够让他死上十次的审判。

    军事法庭坐落在距离圣山不远的地方，这是一座完全由白色大理石堆砌的雄伟建筑，保持着一种古典式风格，比起法院倒更像古罗马的元老院，一般人的话，只是看着它的表面便会心生敬畏吧？

    等他到达法庭门口的时候，正好看见西普莱和里尔被一票黑皮宪兵押送着，沿着长长的大理石阶梯走下来。

    在双方相遇时，里尔毫不掩饰的冲他甩了一个厌恶的眼神，头也不回的走了，而西普莱却是停下了脚步，静静的看了安桐一眼，问道：“他们连英雄也要审判吗？”

    安桐不置可否的耸耸肩，说道：“审判也好过背叛，如果没有第四提督的帮助，现在就是他亲自押着我吧？”他向着里尔的背影努努嘴。

    “你就这样甘心为资本家卖命？”西普莱问道。

    “那也比替你卖命强！”安桐冷笑着。

    西普莱无力的摇了摇头，一瞬间仿佛又苍老了二十岁，叹道：“不管你信不信，我至少是和你一样想要拯救这片大陆的。”

    “用嘴吗？”安桐反问道，“事到如今还在坚持伪装，你差点骗到我了，真的。”

    说罢他便也头也不会登上了阶梯，向着那座有着八根大理石柱支撑的大门走去。

    他完全不像是个被指控的嫌犯，反倒是像是个即将接受嘉奖的英雄。

    孟少已经等在了门口，此前与他几乎形影不离的那个卖弄风骚的安吉丽娜则不见了。

    “你知道吗？我最讨厌的就是你脸上那副淡然的表情。”孟少缓缓走向安桐，脸上的恶毒完全没有任何掩饰，恶狠狠的说着：“你仿佛永远都是这样的表情？哪怕即将变成一个罪犯都是如此...这一次，你以为你还有机会翻身？”

    “我真想亲手撕烂你那张让人恶心的脸...”孟少还在难听的咒骂着，用尽全身的力气向安桐表达内心的愤怒。

    然而此刻的他在安桐眼里，却如同一条不停发出哀嚎的败犬。

    就在孟少还打算继续说点什么的时候，肩膀却被人用力的拉了一把，被粗鲁的推到了一边。

    一位带着金丝眼镜的男人代替了孟少的位置站在了安桐面前，他善意的向安桐伸出右手，脸上带着近乎谄媚的笑容，说道：“你好，安桐少尉，我是你今天的辩护律师，我叫...”

    安桐没有与他握手的兴趣，毫不客气的打断了他的自我介绍，直接了当的问道：“说你代表谁就可以了。”

    “呃...”律师的表情显得有些尴尬，但还是回答道：“马氏财团，我想安少尉应该听说过...”

    “那个做通讯的家族式企业吧。”安桐点了点头。

    “正是！”律师的脸上露出自信微笑，“我想你也许知道，军方的通讯设备一直是由我们财团负责的，而今天，我们也会为你提供尽可能的帮助。”

    “这样啊！那就谢谢你们的好意了。”安桐若有所思的点点头，双手开始慢慢押着指关节，发出咔擦咔擦的脆响，冲着孟少努努嘴，又问道：“那我现在可以揍他一顿吗？”

    “啊？”律师顿时傻了，他也没料到安桐这货在法庭门口都敢动粗？“安少尉，我理解你的心情...但这里可是法庭啊...”

    “好吧，我知道了。”安桐兴味索然的瘪了瘪嘴，看了看已经被他刚才架势吓得面色铁青的孟少，不屑的笑了笑。

    然而在内心里，安桐已经对这个马氏财团能开出的价码有了一个大概的预估。

    等到安桐和律师已经走进法庭大门后，孟少才用别人都听不见的声音低声咒骂着：“我要看看你还能笑多久！”

    很快的，所有准备工作都已就绪，审判官一一就坐，双方当事人都站在自己的位置上之后，这场一开始就注定了结果的审判随即开始。

    安桐没有兴趣听台上法官宣读那些冗长的开场白，而是饶有兴致的环视四周，这里的法庭布置得和地球上的听证会差不多，高高的看台上做了十位审判长，他们的意见会左右法官最后的判决。

    这种场面无疑会给人很强的压迫感，但今天的安桐却丝毫感觉不到这一点。

    因为那些原本应该高高在上，居高临下俯视台下的审判官们，却和安桐同样是一副懒散的模样，甚至有人百无聊赖的打着哈欠。

    开场白结束后，则轮到控方陈述，一位受雇于孟少的律师手持一大卷材料站在法庭中央，开始高声宣读着安桐的一条条罪状。

    可是他才刚刚念完两句，安桐便立即举手示意，法官犹豫了一番后，还是违反惯例的暂停了控方律师的陈述，允许他发言。

    安桐便清了清喉咙，环视着那些快要睡着的审判官，高声说道：

    “咱们能不能跳过这个毫无意义的步骤？”