
    不仅仅是法庭里的其他人不理解这两位炎魔之手的成员究竟想干嘛，就连那个金发美人都有些没搞清楚状况。

    匆匆离开法庭后，还走在阶梯上，金发美人就好气的甩开中年男人的手，气冲冲的问着自己的同伴：“苍，你又在搞什么？”

    那位中年男人脸上瞬间换上了讨好的笑意，说道：“哎呀哎呀，都怪我没搞清楚状况啊，其实这个局面已经不用我们出面了，你没看见那小子身边的大块头吗？”

    “王思远？”一脸倨傲的美人不屑的问道，“可那又如何？玛格曼达导师要我们把那个安桐带回去，即使是他也无权阻止我！”

    “我说你这小妞，头怎么这么硬啊？”油滑的同伴拍了一下她的头，“你也好，玛格曼达那老狗也好，都没领会到老鬼头的真正用意啊...再说了，加莱这种鬼地方，那是新人去的地方吗？”

    “你又在用这些污蔑性的称呼了！我们之前明明说好的！对元帅要保持最起码的尊重！”金发美人停下脚步，怒视着自己的同伴，脸色难看得快要结冰了，“我真不知道元帅为什么要你跟我一起来！”

    中年男人讪笑着摆摆手指，说道：“不不不，我亲爱的尤莉，准确的说是你跟着我来才对，而且我们之前不是也说好了，你要叫我苍老师的吗？”

    “哼！”被唤作尤莉的美人恶狠狠的瞪了中年男人一眼，便迈开修长的双腿，头也不回的走掉了。

    中年男子看着气鼓鼓的同伴，只能无奈的耸耸肩，苦笑道：“我就说我最不擅长照顾小孩子了...”

    等到这两人消失在超轨车站之后，安桐和王思远才悠闲的从法庭里走了出来，这场闹剧总算是画上了一个句号，甚至没什么人去在意判决结果，唯一关心结果的孟少正如死狗一样躺在角落里，身上印着几个大脚印。

    没人会关注这个失败者，他的历史使命从他把安桐推上法庭那一刻起便已经结束了，至于他的最后下场嘛，那就看安桐联络的那位‘幽灵一号’的心情如何了。

    安桐和王思远缓步走下阶梯，在他们身后还跟着一票不甘心的财团代表，只不过碍于王思远的声势和那熊一般的体格而不敢靠近。

    “看来我们需要换个安静点的地方。”王思远不耐烦的瞟了那些苍蝇一眼，提了个安桐欣然接受的建议。

    于是两人飞快的溜上了超轨列车，再流窜到一处人迹罕至的沙滩边上，这里除了礁石与海鸥之外，就只剩一个娇小的身影静静等在那里。

    在注意到两人靠近后，那个小小的人影兴奋的挥了挥手，快步跑了过来，冲着安桐热情的打招呼。

    “哈！这真是美好的一天，安桐兄弟，我们又见面了！”

    来人正是上次和安桐并肩作战的战列型舰娘维内托，只见她小小的身躯快步走到安桐面前，一脸久别重逢的微笑，热情的扶着安桐的双臂，然后微微踮起脚尖，小脑袋努力的往安桐的方向伸...

    可她的个子毕竟太娇小了点，努力了好几次，小脑袋都只能勉强到安桐的胸口位置，这让她涨红了脸，显得有些难为情。

    “她这是怎么了？”安桐疑惑的问道。

    “她想和你来一次意大利式贴面礼...”王思远面容扭曲，很努力的憋着笑。

    “呃...”安桐也有些尴尬了，虽然维内托小姐你这么热情让人很感动，可是你能不能正视一下自己的身高啊？

    但出于礼貌，安桐还是弯下了腰，把脑袋凑到合适的位置，维内托也连忙高兴的用光滑的脸蛋在他左右脸颊上蹭了蹭。

    “你的英勇我一直铭记于心，事后也时常在想，你当时究竟是怎么做到的？”贴面礼过后，维内托便按捺不住内心的好奇开口问道。

    “很抱歉，这个暂时还属于机密。”安桐不好意思的笑了笑。

    维内托这下就不好笑了，可爱的眉毛皱着，小嘴一嘟，看起来就是要撒娇的架势，可是还未来得及开口，就被王思远提着后衣领，拎小鸡似得把她提到旁边。

    “好了好了，现在是男人的谈话时间，你去海边给你那些小姐妹捡点贝壳吧。”王思远大手一挥，把满脸委屈和不甘的维内托赶走了。

    维内托走远了，安桐才立正站好，向王思远行了一个标准的军礼，说道：“由衷的感谢你先前的帮助，无论是之前那次，还是今天。”

    “谈不上什么帮助。”王思远挥挥手，示意安桐放松点，“红海如果失陷了，我肯定也不好受，所以其实我也是在帮我自己。”

    “至于今天嘛，我就算不来你不也没什么事吗？老萨都出面替你站台了。”

    “不管怎么说...十分感谢！”安桐还是固执的说完，这才收回举着的手，放松了下来，改口问道：“至于萨弗拉斯元帅那边...”

    “那个啊？你不必在意，他只是找个隐晦的方式替你出头罢了，不会把你真的调去加莱战区的。”王思远把身体靠在一块礁石上，又接着说道：“你可能不知道老萨的习惯，他的那个军团如果想招募谁，可是从来都不用签军令这种强制手段的，他们只招收志愿者。”

    “让人自愿前去地狱么？好大的魄力！好强的魅力！”安桐忍不住感慨道，“所以炎魔之手的人才会那么优秀？”

    “你说那个小妞？怎么了，看上她了？”王思远突然开了个玩笑。

    “不，我不是说那位女军官。”安桐摇了摇头，“我指的是那位中年人，他才是真正的厉害角色，我如果没猜错的话，应该是他才是这个二人组的主导吧？”

    “哦？有点意思。”王思远摆出一副玩味的笑容，“那人叫苍，对，只有一个字，是个来自第四世界的难民，几乎每个见过他的人都认为他不配进入炎魔之手，因为那里是全世界最精锐的军团，而他却普通到了极点。”

    “那么你的想法，为什么与别人完全相反呢？”

    “因为我在他身上什么都感觉不到。”安桐认真的解释着，“任何一个人举手投足之间都会流露出各种各样的气质，普通人有普通人的气质，军人有军人的气质，上位者有上位者的气质，而这个苍...他身上一点气质都没有，就像个不存在的人一样。”

    “我甚至觉得我们之所以会注意到他，都是他愿意被我们注意...就好像是小说里的顶尖杀手一般。”

    王思远听完安桐的话，没有反驳也没有认同，换了个话题说道：“看来你也不是什么简单货色啊，难怪连E级舰娘也敢保下来，据我所知，这世界上只有两个人敢做这种傻事。”

    “我只是觉得她们应该得到应有的尊重罢了。”安桐解释着，并没有问另一个傻瓜是谁。

    “但很多人都不这样认为。”王思远说着，突然又换了一个看似无关的问题，“你觉得人类真的不能战胜深雾吗？”

    “至少目前的形式看上去，深雾没我想象的厉害，人类却比我预料的蠢...”安桐也没有直接王思远的提问，反倒是自嘲的笑了笑，说道：“可深雾哪有那么弱？其他人又怎么会真的那么蠢？”

    王思远对他的自谦显得挺满意的，点了点头，又问道：“你应该知道这个世界是完全被资本所把持的吧？”

    安桐点点头，王思远又继续说道：“那不知道你有没有发现，这个世界的科技比起地球更为发达，社会生产力已经过剩了，而生产力过剩会造成什么结果我想你也清楚吧？”

    “经济危机，进而引发改变生产关系的社会革命...”安桐回答道。

    “老马的理论学的还不错嘛，那么你觉得资本想要稳固自己的统治，消耗掉这些多余的生产力，他们会怎么办呢？”王思远接着问道。

    安桐楞了一下，但很快又反应了过来，说道：“舰娘！”

    “不错。”王思远打了个响指，“舰装、补给、后勤运维，整个舰娘系统里面有着数不尽的订单，只要深雾一天不被消灭，舰娘每天都在消耗，资本就能一直运转下去。”

    “你现在明白了为什么提督只有两万多人了吧？这是维持平衡的最佳数量。他们把舰娘打造成了一个持续性国防投入...”王思远说完，无奈的笑了笑，又接着道：

    “遗憾的是，他们这套系统的抗风险能力相当的高；更遗憾的是，哪怕没了海洋，这个世界的自然资源储量也比第三世界丰富，所以他们还能像这样玩上很久。”

    此刻，听完了王思远的话，安桐以前埋藏在心里的疑问才终于得到了解释，为什么提督数量只有这么点？为什么人类迟迟不组织有效的反攻，一直被动防御？为什么非洲遭受了巨大危机还有那么多人坐视不理？

    因为这个世界，从未想过要战胜深雾...

    而他此刻也终于明白了一个更加沉重的问题，为什么舰娘一直得不到应有的公正待遇？

    因为这一整个世界，都希望舰娘去死...

    而安桐一直抱有的想法，竟是在与整个世界为敌！