
    人们在这一天，以各自的方式，毫不吝啬的向安桐致以内心的敬意。

    “并非我妄自菲薄，我觉得这种事，我肯定是做不到的，我只能做一些像是鼓掌这样的事了...”

    “不是我吹牛，这小子以后铁定是个bigseven了。不过这会不会给人一种钦定，内定的感觉...”

    “安桐安桐！我要给你生孩子！”

    “不知道安桐少尉会不会喜欢我这身肌肉呢？”

    此刻已然成为众人焦点的安桐，暂时没有想到自己已经被人冠以“非洲奇迹”，或是“奇迹之星”这样的有些恶俗的绰号，也没有受到任何骚扰，反倒是一片平静。

    然而当他耐心的看完全部的留言信息之后，瞬间就反应过来了有些古怪，这才登陆提督论坛，接着便看见了铺天盖地的自己名字。

    论坛上面各式各样的言论都有，夸奖表扬他的，质疑嫉妒他的，以及求交往的女性提督或者女装男性提督或者肌肉发达的男性提督...但他们都有着不约而同的问题，安桐究竟是哪所镇守府的？

    注意到这一点的安桐，连忙通过军方平台搜索了一下自己，果不其然，他的资料居然早已被归到绝密档案那类了。再看看修改时间，竟然是在他被人修改战绩，成为第一新人的那天就已经顺带改好了。

    “这是哪位好心人？或者哪两位好心人做的呢？”安桐笑了笑，像是突然发现了什么很有趣的事一般，原本他怀疑自己的战绩是孟少帮忙修改的，这家伙之后完全没有利用这一点做文章，那就肯定不是他做的。

    “究竟是何方神圣？就这么为我好？又到底是为了什么呢？”安桐低声说着，对此他百思不得其解，这两件事现在看来对他是完全有利无害，让人捉摸不透对方的想法。

    不过现在他也没有太多功夫去纠结这个了，摆在他面前的还有许多其他的问题。

    他受到的通讯中，有大半是来自各个家族或者财阀势力的邀请，希望能与他在某个时间地点好好谈谈，用意是什么再简单不过了。

    不过安桐大致看了看这些势力的资料，至少从明面上看，没有一个是维克托家族那种档次的，看起来应该都是事后才注意到他。

    “虽说资料被划归到绝密档案，但保密级别也不是那么高嘛，稍微有点门路的还是可以查到我啊。”安桐毫不留情删除了那些邀请，这些势力入不了他的眼，能让西普莱忌惮的也不会是这些货色。

    即便最后要被迫沦为资本家的打工仔，安桐也要挑家资本厚待遇好的不是？

    剩下的通讯，几乎都来自军部，前面的要求他尽快回去复命，措辞强硬且急切，看得出来这些人一直按着自己的功劳不肯通报是有着很多想法的，可惜安桐根本没打算理会。

    再后面的几封命令，用词就委婉了许多，态度也算是客气，只要他在休息好之后再回军部复命。

    从这态度的转变安桐就不难推断出受西普莱把持的军部可以说是倒台了，高层必定是在危机解除的当天就解除了他的职务，这也许是事先就准备好的。

    想到这里，安桐心头也是有些唏嘘，心里有庆幸，也有一些惋惜，更多的却是嘲笑。

    他们看起来是想驱逐资本的势力，建立一支更为纯粹的军队，然而以他们的实力又只能欺负欺负那些小资本，遇见维克托家族这样的对手，他们被迫选择了妥协；在对待自己人方面，一边想要拉拢安桐这样的有识之士，一边却又为了自身的利益随时可以出卖任何人...

    他们能放任自己殴打孟少，但却不敢亲自处置孟少；他们厌恶维克托家族，却又惧怕维克托家族；他们需要纯粹的军人，自己则和那些资本家没什么本质区别。

    他们的理想也许很高尚，手段嘛...那就呵呵了，这样的群体是做不成什么大事的，第三世界的历史足以证明这一点。

    安桐猜测，如果剧本一直按着他们策划的那样走的话，自己最后很可能被抢夺走所有功能，以换取军部替自己承担来自维克托家族的部分压力，这样的价码，军方是很乐于接受的。

    而安桐自己呢？恐怕从此便只能当一条军方的凶恶猎犬罢了。

    难怪当初里尔会暗示安桐随心所欲的对付孟少，恐怕从那时起他们就已经打好了算盘。

    不过幸好安桐没他们想象中的那么愚蠢。

    抛开这些无聊的东西，安桐总算是发现了一封让他感兴趣的通讯――一张军事法庭的传票，他面临故意伤人，临阵脱逃，擅离职守等等多达十六项指控，必须在明早10点赶到位于中非总部的法庭接受审判。

    “不知道为什么我的心情居然挺兴奋的？”安桐看见传票后非但没有丝毫担心，反倒是有些期待时间过得更快点了。

    “欺负智障这种事，做多了居然会上瘾的啊？啧啧，所以还是一劳永逸的解决掉此事吧，免得染上什么不良恶习...”安桐一边嘀咕着，一边从办公室的抽屉下摸出了一支战术通讯器，拨通了一个频道。

    做好相应的安排之后，安桐便过去旁边的活动室帮着舰娘进行准备。

    每位舰娘们都换上了极具视觉冲击力的漂亮衣服，就连沉默寡言的朝都脱下了从不离身的黑色皮衣，换上了一件黑色的吊带连衣裙，将她那雪白的肌肤承托得无比耀眼，裙摆下那双大白腿更是男人视线的黑洞。

    很快的，苏婉婉也带着自己的舰娘们回来了，夕立双手抓着两只巨大的螃蟹，蹦蹦跳跳的窜到安桐身边，献宝似的递给他。

    “唔...真是辛苦了。”安桐躲着螃蟹的钳子，小心翼翼的接了过来。

    “我先去厨房帮忙吧...”加贺的手里也提着一大篮子肥硕的鱼虾，微微笑着，像个刚结婚的小妻子一般。

    “那就拜托加贺小姐了...说起来也是有点不好意思，我们镇守府大部分时间都是吃营养剂的...厨房的话，唔，我得先找找钥匙...”安桐有些不好意思的说着。

    他悄悄扭头看了看德梅因的收获――干瘪的海星、破破烂烂的海带、浑身带刺的海胆...还有一只巴掌大的小海龟...你这是人吃的东西吗？为什么在这个领域你会输得这么惨烈啊？而且是毫无悬念的完败啊！

    而旁边的厌战，似乎察觉到了安桐的尴尬，连忙开口说道：“让我也去帮忙吧，别看我这样，但那几道经典的英式菜肴我还是颇有自信的...”

    她也换上了一件英式的露肩束身裙，露出两朵光滑圆润的香肩，修长的双腿被一双洁白的丝袜紧紧包裹着，金色的长发在脑后扎成一股发辫，让她显得既端庄又典雅，从一位久经沙场的战士变成了一位温柔贤淑的大姐姐。

    但此刻，所有人都无视了她的美丽与热心，异口同声的说道：“绝对不要！”

    虽然厌战大姐姐你今天打扮的确实很漂亮没错，但你那些经典的英国猎奇菜肴还是算了吧！安桐把她推去和德梅因一起编花环去了。

    说起来，安桐这才发现自己手下的妹子们虽然战力彪悍得能够拯救世界，但是在做菜方面...英国船？美国船？呵呵！至于希格拉？能把五年前的咖啡端给人喝，就不要抱以什么期待了吧？她早就想把燃气灶都改造成某种工业加工设备了。

    结果在这种场合居然只能依靠苏婉婉和她的日系舰娘了吗？就连夕立小朋友都有着捕鱼的天赋啊...安桐心头暗自庆幸着，不然今晚他们恐怕只能接着喝营养剂了。

    想到这里，安桐不由得看了夕立一眼，然后顿时跳脚大喊道：“你两个小东西！在那边乱搞什么呢！”

    原来等安桐接过螃蟹后，夕立就跑到小公主旁边，两个小家伙蹲在地上并着肩，一起逗弄德梅因抓回来的小海龟，这是很友爱很和谐很具有童趣的画面，安桐就放心的没去管了。

    可谁知道他一个不注意，再回头之后就看见夕立居然翻身把小公主压在了身下，而小公主则不知道怎么的没有反抗，反而眯着眼睛显得很高兴？

    于是夕立这家伙更是变本加厉了，得寸进尺的俯下脑袋，伸出小小的舌头，在小公主的柔嫩脸蛋上轻轻舔了一下...

    小公主竟然还发出“咯咯”的高兴笑声？

    这种不健康的画面立即被安桐制止了。

    刚把两个小东西吼开，安桐又听见身后传来一个细细软软的声音：

    “笨...笨蛋...”

    安桐回过头，就看见苏婉婉居然也换了一身粉红色的华丽洋装，双马尾上绑着两个大大的蝴蝶结，脚上踩着一双黑色的小皮鞋，打扮得就像一只精致的洋娃娃。

    “好...好看吗？”苏婉婉微微低着头，小脸通红。

    “嗯嗯！出乎意料的可爱呢！”安桐竖起大拇指，“不过你哪来的现金买这些衣服啊？”

    “嘻嘻，之前有好心人送给我的呢，也不要我钱，只要我不穿了之后不要洗就直接送还给他就好...”苏婉婉轻轻顺着自己的马尾辫，有些得意的说道。

    你得意个什么劲啊？那人肯定是再明显不过的变态了吧？这种衣服你也真敢穿啊？