
    “咱们能不能跳过这个毫无意义的步骤？”

    在场的所有人都被安桐的这番话问得愣住了。

    这虽然是一场秘密审判，可在场的围观群众倒有十几人，也不知道是用什么理由混进来的，他们也许来自不同的势力，怀揣着各种各样的条件，但都有一个共同的目的：把安桐活着拉拢到自己那方。

    或许不只是这些听众，就连那些审判官甚至法官本人也是一样的想法，在场的所有人都知道这就是一场闹剧，碍于形式才不得不进行这场已经注定结果的审判。

    这与其说是审判，不如说是一场拍卖会，卖品当然是安桐这位奇迹之星，被誉为最有可能成为新任bigseven的人。

    所以安桐就直接了当的提议了，他希望略过那些无聊的形式，直接切入正题，这才是他的直接作风。

    但法官却明显不适应他这种作风，有些不悦的皱着眉头，说道：“请注意，安桐少尉，不管最后的结果如何，这里是法庭，威严而神圣的地方，你应该保持着最基本的敬畏。”

    “好吧！”安桐无奈的耸耸肩，看来这该走的形式还是要走的，他只能坐回了座位上，对着那位手持一叠材料的控方律师说道：“只好麻烦你语速快一点了。”

    “这...这是何等嚣张的狂徒！”那位律师瞬间像被踩到尾巴一般的跳起来，“我从事律师15年以来还从未见过如此蔑视法律的人，法官大人，请允许我额外控诉一条罪名...”

    他的话还没说完就被一个雄浑无比的嗓音直接打断了，而且还是一个来自法庭门外的声音，竟然直接穿透了木门传了进来！

    “放你.妈的屁！”随着这一声怒喝，大门被人砰的一脚用力踢开，一头北极熊，哦不对，是一个像北极熊一般强壮的男人站在门口。

    守在门口的两名宪兵迅速行动起来，手持电棍想要驱赶这个更狂的狂徒，可是他们才靠近几步，竟然同时停了下来，一动都不敢动。

    这个浑身上下都散发出一股桀骜之气的男子讥讽的看了两位宪兵一眼，直接无视了他们，阔步走向那位控方律师。

    “你！你想干什么？”律师看着这个可以说是狂傲到极点的强壮男子步步逼近，居然害怕的双手护胸，呈少女捧心状。

    接着他的脸上便挨了一记无比标准的摆拳，哼都哼不出一声就飞了出去...

    “啊！舒服多了。”这名男子一脸舒畅的活动着四肢，浑身的骨骼都发出喀嚓喀嚓的脆响，又看着还没反应过来的孟少，说道：“让我看看，是谁打算审判一位拯救了十几亿生命的人类英雄呢？是你吗？”

    “你...你是谁？”孟少有些惊慌的看着步步逼近的壮汉，双腿不自主的发软，顺着椅子滑到了地上，头顶完全被这个男人的壮硕身躯所笼罩。

    “连我都不认识吗？难怪只能当个跳梁小丑。”男子狞笑着，一把抓住了孟少的衣领，拎小鸡一样的提了起来，满脸狞笑着的问道：“现在你想起来了吗？”

    被提的双脚悬空的孟少此刻总算看清楚了雄壮男子的脸以及他军服肩膀上的中将军衔，他用颤抖的声音想要喊出这人的名字，却被看台上的法官抢先了一步。

    “王思远中将，请注意这里是法庭！”法官怒气冲冲的说着：“哪怕是你，地中海之王，我也是有权逮捕的！”

    安桐此刻才知道，眼前这个和北极熊一样的男人居然就是给自己提供了两次帮助的第四提督王思远？仅仅听名字的话，他还以为对方应该是个温文尔雅的眼镜男才对！

    王思远听见法官的话就像突然听见了一个极其好笑的笑话一般，发出一阵大笑，蛮牛般的手臂依旧提着孟少，扭头向那个法官说道：“你来试试呗？看看是我先被逮捕？还是你背后的主人先拆了你的骨头？”

    法官顿时一句话都不敢说了，就连所有的审判官都明智的同时保持了沉默。

    他们可以轻易的左右一名提督的命运，然而却不敢对一名bigseven说三道四，在这些近乎军阀的实权提督面前，他们真不算什么东西，王思远如果愿意的话，哪怕把他们每个人都丢去地中海里喂鱼，第二天他们背后的主人们还得亲自上门去赔礼道歉。

    这就是bigseven的实力与底气。

    唯一不认可这一点的只有仍在死命挣扎的孟少了，“你知道我是谁吗？维克托家族的怒火是你能承受的吗？”

    王思远就像看白痴一般的看着他，然后一记教科书般的勾拳直击他的腹部，又跟着一记势大力沉的摆拳打在他的脸上，顿时把他打得昏死了过去。

    “一个连姓氏都没有的养子也敢和我说三道四了，看来那个老怪物的手下真是没什么能用的货色。”王思远骂着，一脚把死狗一般的孟少踢到角落里去，才走到安桐身边，仔细盯着安桐的眼睛。

    安桐也没有回避目光的打算，静静的与这个熊一样的男人对视。

    “不错，确实是能做出那种事的疯子。”王思远咧开一张血盆大口，笑着说道，“现在我想和他换个地方说话，你们没有意见吧？”

    “王思远阁下，我希望安桐少尉能先听听我们的报价！”看台上传来一个声音，“即使是你，也应该尊重他本人的意见吧？”

    “哦？”王思远揉了揉拳头，冲着安桐问道：“你有兴趣吗？”

    “给人家一个说话的机会呗？”安桐笑着说道，提高了音量，喊道：“请快些说。”

    “我们田中家族愿意负担安君日后的一切开销，包括所有的资源和核心！”

    “呸！吝啬的日本人！安桐少尉，我代表古斯曼集团邀请你加盟，除了那些日本人的条件外，你还能免费享用我们的最新产品...”

    “你们这些肮脏的墨西哥毒枭，还要把手伸向保卫我们的提督？安桐少尉，不要理会这些墨西哥毒贩，我们能授予你刹帝利的种姓...”

    “除非你想和那些浑身咖喱味的印度佬在一块，否则我们汉斯财团才是你的最佳选择，我们拥有源自德意志的最尖端技术。”

    “乔布斯集团可以为你提供三位一体的极致用户体验...”

    “只要你愿意皈依真主，便能享受72位处女。”

    场面上一时间变得如同菜市场一般的混乱，有些人甚至已经忍不住攻击对方势力。

    “这群绿绿只会给你72头母骆驼！”

    “德国佬全部都是同性恋！”

    “安拉胡阿克巴！”

    局势愈演愈烈，言语攻击的威力不够看，那就升级吧，从嘴炮升级到肢体攻击，再升级到械斗，哪怕没有武器，但可以现场找嘛。

    于是这严肃庄严的法庭逐步演变成了最低级的街头械斗，椅子腿，皮鞋，茶杯，假牙，个人终端漫天翻飞，热闹极了。

    一位未来的bigseven，确实值得他们如此失态，这只需要看看王思远就知道了。

    一位审判官连忙抓住这个机会开口说道：“除了那些之外，我还会把我的宝贝孙女介绍给你，年仅15岁的她已经是家喻户晓的美人了...”

    而一直呆在安桐身边的那位律师也在他耳边小声说道：“马氏财团愿意让你担任我们在亚洲战区的话事人。”

    看着这让人捧腹的搞笑场面，安桐肚子都笑疼了，开心的对着王思远说道：“你看，留下来是对的吧？”

    王思远则露出一副认同的表情表情，点头道：“这效果确实比大片还精彩...”

    终于，这场闹剧在随着两个陌生人突然进场之后才渐渐的收敛下去。

    那是两位身穿普通制服的提督，胸口别着一枚铁锤样式的徽章，一位是个满脸倨傲的年轻女子，另一个则是看起来普普通通的中年人。

    那个有着一头灿烂金发的年轻女子有着姣好的脸蛋和窈窕的身段，可却是一副拒人于千里之外的冰冷表情，她无视众人的目光，昂着头走进了法庭，以冷酷但不容抗拒的口吻说道：“加莱战区总司令亲自下令：安桐少尉将即刻被调往加莱战区，请于...”

    她话还没说完，旁边那个中年男子就连忙拽了她一把，一把抢过她手上的一副纸质信封，塞进自己怀里，讪笑着对众人说道：“不好意思，我们搞错了...实在抱歉，诸位请继续。”

    说罢，赶快连拖带拽的把自己的同僚拖走。

    场面一瞬间陷入了沉默...

    这两个提督的举动无疑是莫名其妙的，可在场的所有人都没人敢笑，就连狂傲的王思远都有些发愣。

    原因很简单，他们胸口别着铁锤一样的徽记，来自加莱战区，这表明他们来自第一提督萨弗拉斯的炎魔之手，前来传达那位地狱炎魔的意志。

    “想不到啊想不到，你小子还真的有点抢手啊？”王思远眯着双眼，看着两个消失在门口的乱入者，低声说道。

    安桐也陷入了沉默，没有说话，他也不太明白那位萨弗拉斯是怎么注意到自己的？

    更不理解的是，对方的使者为什么自己打断了自己的发言？