
    “安桐中尉，这一次无论如何我都要把损坏的机器人带回公司检查了。”技术员坚信自己被安桐给耍了，语气变得不善，口吻也十分坚决。

    “当然，当然，应该的应该的。”安桐微笑着，把随手带着的铁铲递了上去，“只不过要麻烦你自己动手了，我的舰娘们都对这些朝夕相处的小伙伴们很亲切，心情十分的悲伤...”

    他这么说着的时候，背后出现了三位舰娘，她们统一的以黑布包头，面带黑纱，身穿黑色罩袍，罩袍被撑得鼓鼓的，不知道下面藏着什么东西。

    三双眼睛透过黑纱的缝隙，冷冷的盯着技术员，虽然没人说话也没人反对，可是技术员正打算接过铁铲的手，开始不受控制的微微颤抖了起来。

    最后甚至是安桐主动把铁铲塞进他手里，这才勉强的握住了铲子，可却迟迟不肯挪动脚步，反倒是指着那些舰娘问道：“她们...她们为什么穿成这样...”

    “为了哀悼死去的伙伴，她们选择了宗教传统服装，好了，请快些动手吧。”安桐回答道，还满怀恶意的推了技术员一把。

    技术员的额角不由自主的渗出冷汗，用力咽了口唾沫，浑身僵硬的像是木头人一般转过身，想要往那几个圆锥形土堆走去。

    可他刚走了还没几步，就听见安桐在背后问了一句：“说起来，我最近听见一条很有趣的社会学定理，叫做薛定谔的绿绿，意思是一位穆.斯林在他自爆之前你无法判断他到底是温和的还是激进的，这又被称作买买提测不准理论，不知道你听说过吗？”

    “哇！饶命啊！”安桐的话成为了压垮技术员的最后一根稻草，他一把丢开铲子，嘴里发出古怪的惊叫声，飞快的窜上直升机，头也不回的跑了。

    等到他逃掉之后，德梅因才拉开脸上的面纱，用力的往脸上扇着风，说道：“呼，呼，热死我了，到底是多变态的人才能一年四季都穿这样的衣服啊？”

    安桐笑了笑，收拾起新送来的十台自律机器人，自言自语的说了一句：“要不怎么能把人吓成这样呢？”

    经过这么一番折腾之后，安桐顺利的把20台自律机器人收入囊中，算上之前的十台，总共有了三十台自律机器人，在相当一段时间里不用为劳动力发愁了。

    至于这些机器人为什么会出现离线状态？这当然是希格拉的一些小小修改了，这对她来说易如反掌，别说是向服务端谎报状况了，就算把自律机器人真的送到技术员面前，他们也检查不出这玩意到底那里坏了。

    自律机器人在经过希格拉的简单改造后，很快就投入到镇守府的建设当中，安桐看着这些电饭锅大小的小东西在工坊和船坞里忙碌的身影，心情顿时更加舒畅了。

    “虽然现在还是片不毛之地，但以后也许会成为真正的乐园呢！”安桐满心期待的说着。

    在他和希格拉的共同计划中，这里将被建设成一个独立于军方之外的军事基地，不但要自己生产各类装备，还要能自己采集各种资源，并且建立起一套完善的自卫系统。

    如果可能的话，安桐甚至想自己生产舰娘！

    当然，这些都是扯远了，现在这里的一切都是起步阶段，距离将这片一万多平方公里的大岛变成他心中所期待的模样，还有很长的路要走。

    而眼下镇守府的建设的第一要务，自然是一套暂时够用的自卫体系，无论是深雾还是心怀不轨的人类，安桐都想要挡住他们，只有拥有了足够的自卫力量，站稳脚跟，他后面才能安心的发展。

    只靠五台堡垒系统显然是不够用的，安桐需要更多的次世代新锐杀人机器人以及更大的预警防御圈。

    “直接防御可以适当收缩到镇守府范围。”安桐指着光幕对着希格拉说道，那里显示的是新十六号镇守府和周边海域的大致地图。

    “但是预警防御圈，要尽量的大。”安桐先将光幕上的地图比例放大，又以新镇守府为圆心画了一个大大的圈，涵盖了周围至少20公里的范围。

    “这么大的范围，只靠探针是不够的呀...”希格拉思考了一下之后说道，“必须要加入其它的设备才行呢。”

    “探针是一方面吧，关键是需要一个足够可靠的雷达，也不需要有一百公里那么远的范围，那种没太大意义，能涵盖住镇守府就大致可以了。”安桐说道，他对探针的伪相控阵雷达效果颇为满意，自然希望在自己的镇守府上能布置个大号的，最好还是拥有大范围，一定抗干扰能力的。

    “可是，雷达的话，那就要重新研究了呢。”希格拉在旁边体系道：“和之前探针用的完全不一样了呢。”

    安桐楞了一下，这才反应过来，探针实现相控阵效果并不是用的雷达的原理，而是用小范围内的精准扫描模拟出的类似效果...也就是说如果他想要重新建立一个雷达站的话，现有技术是不够用的。

    再转念想到人类的雷达对于深雾以及舰娘都没有任何效果，那么他再大费周章的搞这么个东西除了能监控人类目标之外就没有任何意义了，反倒是容易成为别人导弹的靶子，得不偿失。

    “那，能不能把探针的那种精准扫描效果放大呢？”安桐又问道。

    “唔...”希格拉微微皱了皱眉，歪着头，思考了一番后才回答道：“可以试着做个更大的探针，做好多好多个，然后把它们散布在镇守府周围，最后再将扫描的情况全部汇总在一起，构成一个大型的扫描网络。”

    安桐点了点头，暂时认可了这个提案，这个方案看上去其实和人类的岸基雷达链差别不大，都是多个探测点相互衔接覆盖最后汇总，范围虽然小了些，但是考虑到探针可以探测舰娘和深雾，并且采用的特别的探测技术，不会被人类的设备所检测到，那么这个系统还是具有巨大优势的。

    以后进攻时的情况暂且不论，至少在他将来防御镇守府的时候，可以拥有不俗的侦察优势，届时远端有完善的侦测预警，近端有可靠的堡垒系统，他的镇守府就足以应付大部分状况了。更何况，探针本身就是能当做武器使用的。

    “这个想法是不错，不过东西就差的多了。”安桐点了点光幕，弹出了一份镇守府概括说明，上面记录着他的各项资源和设备，其中探针的损耗是最严重的，经历那场大战之后，他目前手上只有一枚探针可以用了，这唯一的一枚还在辛辛苦苦的四处飞着，替安桐收集周边环境数据。

    “别看现在这资源挺多的，但是一想到先前陆陆续续投了快一万资源进去，换回来的净能材料也就换了一点装备出来，有一些布偶啥的还被她们自己拿去玩了...”安桐在心头琢磨着，他现在的资源如果是普通开销那肯定是足够了，但若是想投进后院工坊那个无底洞里面，显然是不太够的。

    希格拉也知道这个状况，在旁边给出了一个建议，“如果可以的话，提督你尽量多赌一些金属结构的材料回来吧...”

    “我亲爱的秘书舰，那个装备开发可是比你的工坊还可怕的存在啊，不是我想要什么就有什么的...”安桐有些无奈的说着，“我看去试着搞废品回收还有点希望，就是不知道现金够不够，而且也没人手专门替我做这事啊。”

    希格拉对此也没什么太好的办法，她能把这些别人视为垃圾的材料重新利用已经是殊为不易了，想要再提升工艺来提高材料利用率，那更不是短时间能解决得了的。

    而现在除了净能材料的缺口之外，其他东西差的也挺多的。之前的镇守府外面是一片废墟，希格拉还能通过捡垃圾来收集一些被遗弃的设备，再改装成工坊里的生产线，自律机器人的武装等等。她的这份勤俭持家着实让安桐感到了好久。

    现在，希格拉是不用去拾荒了，但也就意味着他们没有设备的来源了...而希格拉想要提升工坊的工艺，又需要比之前多得多的设备。

    例如她想要制造一台名叫离子剥分机的科幻设备来让净能材料分解得更加透彻一些，然而想要构建一台这种明显超越了这个世界科技水准的超级设备，所需要的其他设备足足写满了三页清单！那上面的大部分名词安桐甚至听都没听说过，随便选了其中一个在网上查询了一下，那价格后面的一长串零，让刚刚领了一百万奖金的安桐觉得自己就是个穷鬼...

    好吧，除开这种明显需要很长时间来慢慢提升的东西，就连自律机器人的武装都需要重新提供，现在那五个堡垒机器人所使用的武装都是希格拉在废城里面捡来的...

    安桐又看了看目前军火市场的报价，虽然因为深雾的原因这些常规武器的价钱都大幅下降了，但依旧不是他这点身家能承受的...

    “要不，咱们还是回去捡垃圾吧？”安桐忍不住苦笑着对希格拉说道。