
    关于见习结束后会被分配到哪里，安桐心里有过诸多猜想，再结合往期那些表现优异的见习提督的经验，他推测自己应该会被分到一个战局激烈，但是又不会激烈到缺少新人生存空间的地方。

    日本？东南亚？中国或者美国西海岸的某处？安桐看着世界地图，心头憧憬着未来，从深雾的分部密度来看，日本是仅次于加莱的重点战区，去那里的话可以飞快的积累军功和贡献；中国和美国虽然深雾没那么多，但是其城市建设度高，生活在那里会很舒适和安逸，也不缺乏获取战果的渠道。

    安桐心里还是期望能被分到中国南海战区的，吃了几个月营养剂的他，十分需要一顿豪华的中式大餐，再给妹子们每人一大叠钱，让她们好好享受一下现代化的都市生活――也许是两位大佬帮忙撑腰的缘故，军方在最后给他结算奖励时除了支付西普莱承诺的资源和贡献外，还有一笔额外一百万新币的现金奖励。

    所以安桐现在的户头上共有十三万资源加上一万多贡献还有一百万现金，这份身家已经超过很多中档提督了，再看看他的舰队――三位S级舰娘，一位A级舰娘，C和D级因为先前的大战有所折损，只剩下了一位C级重巡和一位D级驱逐。除此之外还要加上一位SSS级的幻想舰娘，和一位即将加入的A级航母，那是之前被军部扣押的那位舰娘，等待最后的手续完毕就给他送回来。

    所以安桐目前的战力，只要不去加莱战区，去到其他地方那都是游刃有余的，所以对于自己的去向他丝毫不担心，反倒是踌躇满志。

    结果等他在某天早上收到军方的调令之后，还是忍不住破口大骂了起来，“都这种时候了还TM有人搞我？”

    调令上显示他被配属到澳大利亚战区，那里算是太平洋防线的后方了，战事较少，城市建设方面也还算不错，虽然不是他最期望的地方，但还算在接受范围内，稍微清闲一些也没什么不好的。

    但问题是，他没有被分配到悉尼或者墨尔本这样的重要港口，反倒是被丢去了澳大利亚西北方向的东帝汶岛上！那鬼地方比第三世界的东帝汶还要糟糕，除了最基础的必要设施之外，和一座无人荒岛可以说是没有任何区别...

    更坑爹的是，那里名义上虽说还是属于太平洋防线，可是地理位置处在新几内亚和印度尼西亚的后方，只是太平洋防线的一道二级防线，能遇见的深雾不会比非洲多几个。

    最最关键的是，那座岛是在超轨列车的网络之外的，这也就意味着安桐想要回到人类社会，最快都要一个多小时的时间。

    如果是一个正常向的普通新人，被调派到那里还是相当不错的，可以轻松安逸的混资历，不用担心遇见什么危险；可是对于安桐这种实力已然不俗，又有着额外指挥手段可以让舰队超水平发挥的提督而言，被分配到那里就和放逐没什么区别了。

    所以当安桐接到这份调令的第一时间，他是绝对不愿接受的，可正当他琢磨着该怎么办的时候，王思远的通讯却主动打了过来。

    “调令应该下来了吧？”王思远的声音在终端那一头响起，“东帝汶可是个好地方，这么大个岛够你慢慢折腾了吧？”

    安桐楞了一下，连忙问道：“听你这么说，这鬼地方是你特意安排的？”

    “对啊！怎么样？我给你找地方不错吧？”王思远得意洋洋的说着。

    “你这是想搞事是吧？”安桐有些恼火的问道，“就这样把我一个人丢去那个鸟不拉屎的鬼地方？”

    “哦？难道你是想要那个苏婉婉和你一起去？你怎么不早说啊？现在已经来不及了啊，不过你居然喜欢那种类型吗？你这个恶心的萝莉控！”

    “重点不是在这里啊！还有为什么是你先吐槽啊？”安桐有些抓狂了，“重点难道不是为什么要把我丢去那种地方吗？”

    “那里没什么不好啊？那么大个地方随你怎么玩，虽然是荒无人烟，可也是一番自然风貌啊！而且必要的设施也是齐备的，还配置了一个自动化的无人机场方便你往来大陆...这么好的地方，不是我特意交待其他人想去都去不了呢！说得我都想和你换换了。”王思远以羡慕的口吻很认真的说道。

    “可那里只是一处二级防线啊！还是澳大利亚附近的二级防线...”安桐心头的不满和愤怒此刻已经开始慢慢转化成无奈了，有些有气无力的说着。

    “二级防线又怎么了，你就这么急着拯救世界吗？”王思远很认真的反问道：“你难道没发现你现在已经太过耀眼了吗？”

    他放缓了语气，又接着说道：“我也好，老萨也好，都不是无敌的人，我们替你出面解决了麻烦，但也会有原本是我们的麻烦找上你，你觉得你现在可以应付一切问题了吗？”

    王思远的话让安桐瞬间就冷静了下来，他此刻才突然意识到，自己先前的一连串胜利让他有些昏了头，重新冷静下来再想的话，自己确实需要短暂蛰伏一阵子了。

    一番沉默之后，安桐才低声说道：“我明白了，谢谢你。”现在他才真正领会到王思远的用意。

    “所以说嘛，你现在需要韬光养晦一阵子，利用这段时间好好的夯实自己的实力，你可是要成为bigseven的人，没积累怎么行？记得中国有句古话叫闷声发大财。”

    “最后再给你两点建议吧，多认识些朋友；多读书，学会探索与发现。好了，就这样吧。”王思远说完，便挂断了通讯。

    安桐收起终端，慢步走到床边，看着面前这片已经有些熟悉的海滩，喃喃道：“bigseven吗？为什么你们都这样想？其实我真不是很在意这种虚名的...”

    就在他一边思考未来的时候，个人终端又想了起来，拿出来一看，果然是苏婉婉打来的。

    “笨蛋笨蛋！我被分去澳大利亚的达尔文港附近了哟！你被分去什么地方了呀？”苏婉婉的话语里有些激动，又有些期待？

    “呜，一个风景秀丽的地方，离你挺近的。”安桐看了眼地图，说道。

    “这样呀！真好！”苏婉婉的音调瞬间提高了许多，显得很高兴，“又可以在一起了呢...唔，我说的是一起行动啦，你可别想歪了哟！”

    谁会对你这种萝莉体型的家伙想歪啊？那是犯罪好么？

    不过，有个值得相信的朋友在附近，也是蛮好的。安桐这样想着，与苏婉婉约定了搬完家再碰头之后，便挂断通讯，赶着去收拾起行礼来了。

    他自己的行礼是极为简单的，冬夏两季的提督制服，一个储存了诸多数据的个人终端，就再没有多余的东西了；舰娘们的东西也不多，最重要的舰装可以打包收拾好让军方安排运力专门运输。

    真正麻烦的是他的那个工坊和可怖号，工坊是希格拉辛苦在废墟里找了大量被遗弃的机械改建成的，花了她很多心血，搬起来十分麻烦，主要是不方便向军方解释；而可怖号的话，只能安排一位舰娘驾驶着它跟着过往的补给船队过去了，这要花很长时间。

    安桐一边琢磨着，一边往码头走去，等他来到原本停放可怖号的地方时，顿时又有股抓狂的冲动了。

    “我的船！我的船啊！怎么变成这样了啊！”安桐双手抓着头发咆哮着，在他的眼前，可怖号已经整体消失了，变成了几乎铺满整个码头的一地零件...就连船底和龙骨都被那五个自律机器人拆成了一块一块的钢板，而且它们还挥舞着焊枪把这些钢板切割成更小的部分。

    “诶？提督你怎么过来了？”希格拉就在码头上，正指挥着自律机器人继续残害可怖号的尸体。

    “你在搞什么啊？虽然可怖号不太方便带走但也不能这样就地拆掉吧！我会想其他办法的啊！”安桐一把抓住希格拉的双肩，用力摇晃着，“你为什么会拆得这么熟练？你到底拆过多少船啊？你是工党派来的卧底吗？厌战看见这一幕会哭的啊！真的会哭的啊！”

    “呜...提督，提督别晃了呀！”希格拉有些委屈的说着，“我会把它重新装好的啦！”

    “啊？”安桐愣了一下，指着那一地的碎片说道：“都拆成这样了你还能重新装好？这简直可以直接进废品站了吧？”

    “可不要小看我呀！”希格拉不高兴的嘟起小嘴，“这样拆掉之后再重新组装，我还能顺便再加强它的一些性能呢！”

    “呃...”安桐愣了愣，这条船既然都是希格拉改装出来的，那么她能够把船重新组装回去也肯定不难就是，毕竟她可是掌握着超出安桐想象的科技的。。

    “好吧，我错怪你了。”安桐不好意思的摸了摸后脑勺，“可是，拆成这样又怎么运走呢？”

    “哼！提督真是个大笨蛋！”希格拉没好气的白了他一眼，然后抓起一块拆下来的零件，轻描淡写的放进裙摆的口袋里。

    “这样不就可以了吗？”