
    “他们就不害怕某一天深雾彻底灭绝掉人类吗？”安桐在思考了很长时间后，才以低沉的声音开口问道。

    “他们当然害怕，但他们更害怕赚不到钱，灭亡那是很久远的事，损失利益可是近在眼前的事。”王思远也用无奈的口吻说着，“况且，这个世界的统治阶层从来不认为深雾能够对人类造成真正致命的威胁。”

    说完，他拍了拍安桐的肩膀，又问道：“现在你明白你的理念是多么的错误了吧？哪怕这原本是正确的。”

    “不！”安桐摇了摇头，“为了自身利益而放任恐怖的敌人，让无辜的女孩一个一个去死，这样的事才是错误的！”

    “恐怕全世界只有你这样想了。”王思远瘪瘪嘴，也摇了摇头。

    “即便如此，我还是想尽力试试。”安桐笑了笑，对王思远的讽刺不置可否。

    “那我作为一个曾经抱有和你一样信念，但最终又放弃了的人，只能对你表示鼓励了。”王思远无奈的说道。

    “原来你就是另一个傻瓜吗？”安桐反应了过来。

    “不再是了。”王思远叹了口气，苦笑着说道，“所以我现在只能期望别人能替我实现这个想法了。”

    说罢，他的双手用力的拍在安桐的双肩上，诚挚并恳切的说道：“他们都叫你奇迹之星，我希望你以后真的能创造出那样的奇迹。”

    “看不出来你还是个挺狡猾的家伙。”安桐笑了笑，半开玩笑似的问道：“那你打算提供点什么帮助吗？”

    “目前还只能给你一条建议。”王思远也半开玩笑的说着：“你应该竭尽所能的提升自己，还要多看看书，学会探索与发现。”

    他从军装的口袋里摸出一本黑色封皮的书，递了过去，“一份见面礼。”

    说罢，他便招呼上维内托，背对着安桐摆了摆手，渐渐消失在他的视野当中。

    安桐摩挲着黑皮书的表面，精美的镶边，磨砂的书皮，厚重的手感，这本书似乎更像是某种责任的传承。

    这让他不禁想起了小学一篇关于鲁迅先生的课文。

    接着，他怀揣着激动与忐忑，翻开了封面，看了看书名，那是鎏金的几个大字――《霸道总裁爱上我》

    “我FNMDX！”安桐怒骂着，把书扔的远远的。

    而就在安桐与王思远讨论世界局势的同时，在欧洲阿尔卑斯山脚下的一处巨大庄园里，正在讨论着某些与他们相关的问题。

    这是座外表看上去只是用石头与木头堆砌成的普通庄园，可是宽阔庭院里摆放着的几架私人直升机，各个精明强悍的保镖遍布了庄园的每个角落，配合无所不在的各式探测仪器，把这座庄园拱卫得如同铁桶一般。

    而在庄园最大的一间客厅里，围着一张巨大的餐桌，坐着十二位年轻人和一位老人，他们享受着这座客厅堪比皇宫那种极尽奢华的装潢，品尝着来自世界各地的最高档食物，每个人身上的一件小物品都相当于普通人一辈子的收入，这是他们地位的代表和象征，这是世界最顶尖财阀成员所必要的身份证明。

    可在场却没有一个人露出安逸的神态，仿佛这宛如帝王般华丽的规格都是理所当然的。

    “家族在非洲损失了一位话事人，那个孟冯英虽然只是个没有姓氏的养子，但他终究代表了维克托家族的颜面，我们不应该再保持沉默。”一位身材壮硕的男子说道，他眼神里充满了比孟少更胜一筹的凶光，但脸上却看不见丝毫的狰狞。

    “安德烈，我记得我曾经和你说过，你应该学会多多用脑子思考而不是用肌肉。”一个充满讥讽的女声响了起来。

    “萨丽尔！别以为我不知道你干了什么，那个妮拉就是你的人吧？可惜她已经死在你家的下水道里了。”安德烈不甘示弱的反击道。

    “好了，安德烈，那个孟冯英就是因为够蠢才能成为非洲的话事人的，我以为你应该明白这一点的。”另一个男人看见两人的冲突似乎要加剧，连忙的劝解道。

    “哼！因为俄国佬的胁迫？”安德烈不屑的哼了一声，“我们从始至终就没有必要避让那些俄国佬，他们不过是一群烂酒鬼罢了。”

    “安德烈，我的兄弟，我不得不提醒你，这群俄国佬虽然的确是群粗鲁的烂酒鬼，永远学不会真正的优雅...但他们手中握着全世界8%的矿石出产，他们也许只是一句酒后的醉话就能让我们的利润损失20%。”另一个男子又插嘴说道。

    此时，场间又想起了第三个声音，“孟冯英那个蠢货还搞砸了我和铁锤保全的关系，他居然想让铁锤保全的安保小队去绑架一位受到层层保护的政府要员，他简直是疯了！”

    “而好消息是，这个蠢货在爬出军事法庭之后，被一颗子弹直接敲碎了脑袋，圣母在上，他总算不会继续丢人现眼了。”

    场间的言论开始愈发的对安德烈不利起来，很显然，其他人并不像他一样打算替曾经的孟少出头。

    但此时，一直坐在餐桌另一头的老者突然发言了，他先前一直微闭着双目，就像是睡着了一般，可当他想要说话的时候，在场的其他人全部明智的闭上了嘴，认真倾听着这个看上去随时快要死掉的老头说出的话。

    “我听说，是那个王思远最后带走那个叫安桐的小子？”老者问道。

    “是的，父亲大人，那位备受瞩目的奇迹之星没有选择加入任何财团。”距离老者身边的最近一人连忙说道，“不过，萨弗拉斯元帅的部下也曾经到过了那里...”

    “唔...”老者沉吟了一阵，像是在权衡着什么，才开口说道：“我尊敬萨弗拉斯元帅，不仅仅因为他是我们欧洲的守护神，更重要的是，他是位懂得审时度势的智者。”

    “至于那个王思远，我只在他身上闻到暴发户的臭味...”老者不屑的说着，仿佛第四提督在他面前完全不值一提。

    “说说看那个安桐，我听说他和孟冯英之间有过多次冲突？”

    “那个安桐起初因为对舰娘的认知问题与孟冯英交恶，后面又挫败了家族的另一份计划，最后借助王思远的舰队成了非洲的英雄...”那人简单的介绍了一番安桐和孟少的恩怨，接着补充道：

    “而孟冯英那个蠢材在安桐面前完全抬不起头来，导致最后家族在非洲没有找到任何一位有影响力的提督，虽然非洲的利益对于家族而言无关紧要，但这却有关维克托家族的颜面。”

    老者静静的听完叙述，又重重的打了个哈欠，显得很乏味的说道：“还算是个有趣的小子，可惜跟了王思远，不过没关系，这样的人，我这一生已经见过够多的了。”

    “至于可怜的孟冯英，虽然他只是一位养子，但是对家族却是足够的忠诚，我还有点喜欢他的。”老者说着，突然望向了安德烈，问道：“那么安德烈，你愿意替你的兄弟报仇吗？”

    “这是我一直期待的事。”安德烈站了起来，用力的敲着自己的胸膛，豪迈的说道。

    “很好，安德烈，你是我们维克托家族最勇猛的雄狮，现在，我希望你去斩断那个王思远的狗爪，给他留下一些深刻的教训。”

    “遵命！父亲大人！我会让您满意的。”安德烈一脸的兴奋，一秒钟都不想继续浪费，转身就走，大步流星的离开了客厅。

    而老者在注视着他离开会场之后，微微摇了摇头，重新闭上了双眼，似乎又变回了那副快睡着的样子。

    “可怜的安德烈，他大概忘记了父亲最讨厌的动物就是狮子了，他恐怕还不知道自己已经成为家族的弃子了吧？”等到安德烈离开之后，餐桌上立马有人感慨道。

    “从王思远拒绝为家族的船队提供护航的那一刻起，便注定了战争，只是没想到第一个牺牲者是安德烈。”

    “我反倒希望他能成功，这对我们倒是件好事，同时少了两个碍眼的野蛮人，哈哈！当然，如果能同时少掉三个，那简直是最完美的结局了。”

    “别做梦了，一位bigseven可不是安德烈一个人就能对付得了的，他顶多欺负欺负那位可怜的小朋友，真是可惜，那个小朋友还确实挺有趣的。”

    “你太天真了，我看他拿那个小朋友都没什么办法吧？去动一个有两位bigseven同时帮忙撑腰的新人？我看你的脑子快和安德烈一样，已经完全变成肌肉了。”

    维克托家族的成员们激动的探讨着，他们已经开始在分配安德烈失败后留下的产业了，而作为家族主心骨的维克托老人，却默默的闭上双眼，变回了那副昏昏欲睡的模样，对于餐桌上发生的一切都不闻不问，像是真的快死了一般。

    此刻远在非洲的安桐自然发生在阿尔卑斯山脚下的肮脏，他正在踌躇满志的收拾着行装，准备前往自己的下一个舞台，一个更加广阔，也更加精彩的新舞台！