
    新镇守府各方面的缺口都挺大，但安桐他们现在能做的事反倒不多，刚刚到任的他还在等待这边指挥部的一系列后续手续办理，等于是军方给他放了个大约十天的长假，方便他打理新家和熟悉熟悉环境。

    所以等安桐把澳洲战区的资料大致看完之后，再看着终端上空空如野的任务列表，突然觉得有些空虚和无聊...

    无聊的也不只是他一人，没有任务的舰娘们也很无聊，于是就集体聚集到安桐的办公室里去了。

    “提督！我们出去逛逛吧！”德梅因提议道，她已经提前换好了便装，头带一顶大大的遮阳帽，身上换上了一件白色连衣裙和一件蓝色小外套，脚上穿着一双露趾凉鞋，露出几只可爱的脚趾，打扮得就像温柔可人的邻家少女一般。

    “呆在这里又无事可做，无聊死了！”德梅因轻轻摇着安桐的胳膊，撒娇道，不得不承认，打扮成这样的德梅因再撒起娇来，那杀伤力简直无与伦比。

    所以她们都像是早就知道安桐没理由反对一般，其他舰娘们也纷纷换上了便服，打扮得花枝招展，做好了出门逛街的准备。

    安桐看着眼前这票各具风情的漂亮女孩们，拒绝的话自然是说不出口的，她们自降生以来，除了战斗就是在等待战斗，还从未像个真正的女孩子那般去享受应有的惬意生活呢，她们的美丽不应该被拘束在这场可笑的战争之中。

    “好好好！”安桐看了看时间，现在出发的话，到达澳大利亚那边正好可以吃午饭，下午便带着她们四处逛逛，尽情的买买买，他的钱虽然搞大建还不够，但替姑娘们改善改善生活还是可以的。

    他自己自从来到这个世界之后，也一直没有机会去普通人聚居的城市里看看呢，于是便领着众人坐上了配置在这里的自动化直升机――这架直升机和第三世界美国的鱼鹰型直升机十分相似，都有着两个标志性侧旋螺旋桨，其内部可以容纳15人，最大载重两吨左右，最高航速310节，全自动驾驶，只需要提督设定坐标点便能全自动运行。

    这款名为空中超轨的直升机是由多家飞机制作商和AI研究所共同研制的最新锐产品，专门布置在超轨列车无法覆盖的地方，为当地的提督提供尽可能的便利。

    安桐把目的地设定在距离最近的达尔文港，一个小时左右的航程，到达那里之后再转乘超轨列车前往目前澳洲的最大城市堪培拉，而澳大利亚原本的名城悉尼，现在已经完全被改造成军事基地了。

    那里刚好离苏婉婉的驻地很近，到时候还能拉上她一起，这丫头应该也不会拒绝的。

    于是，直升机带上安桐和五位舰娘，迅速升空，稳健的向着目的地飞去。

    “这玩意还真是厉害啊，比美国那个原版强多了。”安桐坐在飞机上，评估着这架飞机的性能，“航速更快，噪音低，还是无人驾驶...果然这个世界的科技还是比原来的地球要先进一些。”

    “如果能用这东西代替可怖号的话，就可以直接空投舰娘；或者让舰娘直接在上面发动空中打击；再或者改装成空中预警机...”安桐的思维已经止不住的开始往改造的方向上走，明明手头一点多余的材料都没有，但还是琢磨着该怎么对这架先进的直升机下毒手。

    他的思维越飘越远，脑洞也越开越大，甚至幻想起这东西被直接改造成战斗机，而自己驾驶着它和深雾们交战的画面...

    就在这时，他的脸颊突然被人轻轻捏了一下，才回过神来，看着不知道什么时候坐到他身边的厌战，问道：“诶？怎么了？”

    厌战把手从安桐的脸上收回来，有些不悦的说道：“既然是带着部下们出去放松，那就不要那么严肃了，成熟的指挥官要能分清战斗与休息。”

    她说完，就用那双漂亮又深邃的蓝色双眸静静盯着安桐，带着不容拒绝的神情。

    “哈哈，你说的有道理。”安桐不好意思的笑了笑，又偷偷看了一眼厌战今天的打扮，她换上了一身由德梅因提供的低胸灰色长裙，上面点缀着零散的花纹，露出了销魂的锁骨和胸前怎么都包不住的大片雪白，以及裙摆下白晃晃的小腿，保持着端庄典雅的同时，又显得轻松和休闲，就像是个陪着弟弟出门郊游的大姐姐一般。

    虽然总是老气横秋的说话，但也真是个漂亮的大姐姐啊...安桐有些不舍的收回了视线，又看了看其他人，德梅因大方的给其他人分发太阳帽；小公主就伸出可爱的手指一下一下戳着帽子上的装饰用花朵；希格拉拿着安桐的个人终端再给朝讲解着什么，朝似懂非懂的点着头，眼神还是不停的往安桐身上瞄...

    一小时后，飞机抵挡了达尔文港的自动化机场，一位地勤人员连忙抱着块pad迎了过来。

    “你好长官！”年轻的地勤向着正在走下弦梯的安桐敬礼，又大声问道：“塔台虽然收到了你航程的信息，可你并似乎没有说明来意。”

    安桐微微眯起双眼，耐心的等待发动机的噪音完全消失后才说道：“我并不知道需要事先汇报。”

    他从这位地勤人员的话里隐约的感受到了一缕不善，他现在是中尉军衔，又是脱离于常规军人体系外的正式提督，按照规定，他的行程是不需要向军部以外的人汇报的，但出于礼貌，他还是耐心的向这位士官都算不上的地勤人员作出了解释。

    “你是新来的提督吧？我们这里的规矩和你原来的地方有些不同，你也许需要重新适应和学习一番...”地勤人员有些得意的说着，却被安桐用力拍了拍他的肩膀，硬生生的打断了。

    “如果我以后还记得的话，我会去试着了解了解你们的规矩。”安桐紧紧盯着他的双眼，以低沉认真的口吻说道，“放心，我不怎么常来。”

    说罢，他就不想再理会这家伙了，扭头对着机舱里的舰娘们招招手，示意她们跟上。

    那位地勤原本打算再说些什么，但当他看见五位漂亮得不像话的姑娘们鱼贯而出时，却是什么话都忘记了，只会呆滞的盯着几位舰娘那不属于人间的绝世容貌一阵猛看。

    等到安桐带着舰娘们离开好久之后，他才木讷的回过神来，胸腔剧烈的起伏着，自言自语道：“以前见过的那些舰娘，不都是傻啦吧唧的木头人吗？怎么这几个居然...该死，这五条不会都是S级的吧！”

    此刻，这位地勤才算是明白过来了，内心瞬间就被后怕所占据，在普通提督面前摆摆谱倒是没什么，但如果是一位拥有五位S级舰娘的提督，那就完全是另一个境界的人物了，这样的人如果想收拾他这个小小的地勤的话...

    安桐等人走到超轨车站之后，先前注意到两人对话的厌战才开口问道：“那人的骄傲，究竟是从何而来呢？”

    安桐无奈的摊摊手，解释道：“一个自大的小人物而已，不用在意。”

    他倒也没把这事放在心上，又接着说道：

    “澳大利亚不属于什么重点战区，又不像非洲那般是提督的培育基地，这里只有不到1000名提督，所以传统军人在这里抬头是很正常的事，说真的，这很无聊。”

    这个世界并不是人人都喜欢提督的，至少对于那些原本的军人而言，别说喜欢不喜欢了，甚至可以说是赤裸裸的敌视了。

    毕竟在深雾面前和普通人无异的他们，最大的职责和存在价值被提督完全取代，大量的传统军人被裁员，或者转到后勤辅助部门，这是很多人都无法接受的。

    而偏偏政府对提督这种异世界来客采取的是雇佣军的管理模式，因为这样更加的方便和快捷，所以提督的收入自然比传统军人高出很多；再加上政府的刻意宣传，提督的社会形象和社会地位也比传统军人高了太多，很多人已经开始呼吁取消原本的军人编制了。

    所以说，面对着只进行短短训练就比你地位高收入高待遇好的提督群体，传统军人的内心必定是不满的，他们需要经历长达三年的艰苦训练，最后还只能给一群雇佣军打下手，这换了谁来都肯定是一肚子怨气。

    如果是欧洲日本那些重战区倒也还好，而在澳洲战区这种地方，这样的不平衡就会被最大化的放大，双方经常发生口头冲突，最后甚至上升到聚众械斗。

    纷争与矛盾，这种东西只要有人的地方便不会缺少。

    安桐的心里自然是清楚这些的，他在来到这里的时候就做足了这方面的功课，早就有了应对各种情况的准备，好在他的驻地远离人口聚居地，麻烦会少了很多。

    所以他其实也有些担心苏婉婉，这笨女孩真的不擅长应付这样的环境才对。于是他便拨通了苏婉婉的通讯，准备邀请她一起去城市里放松放松，自己也好顺便提醒她小心这里的不同环境。

    这丫头笨是笨了点，但却是安桐难得的朋友。