
    安桐目瞪口呆的看着希格拉把一块大概有电水壶大小的零件塞进了位于自己腹部的口袋里...而那件白色的连衣裙从外表看上去居然还是和往常一样，没有丝毫的变化。

    “你...你这...”安桐难以置信的揉了揉眼睛，伸手摸了摸希格拉的肚子，手感柔软，和普通的女孩子没有什么不同。

    “呀！提督你干什么呀！”希格拉则是被他的突然袭击闹了个大红脸，连忙捂着自己的小腹躲开了几步，“明明还没到那样的阶段呀...”

    “呃，不不不，我只想知道那个东西去哪了？”安桐并未对自己的痴汉行为作出什么解释，而是继续问道。

    “被我放进储存空间里面了呀！”希格拉的美丽脸蛋上还带着醉人的红晕，低着头，一脸不开心的解释道。

    “空间储藏？你居然还隐藏着这样的能力？”安桐惊讶了。

    “我还会超时空跳跃呢！”希格拉没好气的说道。

    好吧，毕竟您的本体连真的舰船都能容纳，有这点额外能力不难，不过希格拉小姐你这能力比起其他人的未免太彪悍了些吧？你简直可以去cos机器猫了啊！

    安桐在心里吐槽着，默默看着希格拉把可怖号一点一点的收进腹部的口袋里，半天说不出一句话。

    最后，搬家所面临的两大难题都被希格拉轻松解决了――她连工坊的那些设备都一并收进口袋里了，并且体重没有任何的增加，这是安桐亲手确认的...

    他乘着希格拉不注意，在背后突然搂住她的腰把她抱了起来，发现女孩的身材体重还是和往常一般的纤细，自己抱起她毫不费力...

    至于代价嘛，就是他胳膊上两个新鲜的牙印，至于为什么是两个？因为路过的德梅因刚好看见了这一幕，于是就学着希格拉的样子咬住了他另外一只手。

    也就是因为这连续两次的轻薄行为，导致安桐被舰娘们暂时孤立了起来，去往新镇守府的途中她们都抱成一团把安桐隔离开来，就连小公主都不肯和他分享自己的布偶了，朝也被其他舰娘拉走，只能远远的继续注视着安桐。

    好在她们都不是小气的姑娘们，在快要抵达新镇守府的时候，才算是接受了安桐的道歉，把气氛恢复到原样。

    十六号镇守府的一行人先是坐了一整天的超轨列车抵达了新加坡，又从新加坡坐了大半天的飞机，在下午3点的时候才终于来到了自己的新家――一座布置在东帝汶北面的大型镇守府。

    这座镇守府的面积比非洲那个大了足足两倍，除开办公楼，工坊这些必要设施外，还设有专门的澡堂，宿舍，食堂，训练场，训练场，以及专供舰娘出击的港口和接纳运输船队的码头，此外，还额外设有一个自动化小型机场。

    在自然环境方面，距离镇守府几公里外就是一片未经开发的原始森林，时常能看见各种鸟类的身影，镇守府里的金黄色的沙滩上也长着数颗高大的椰子树，在一片蔚蓝大海的映成下，构成了一副美妙的海边风景画，说是一处旅游景点也不过分。

    这里确实如王思远所言，虽然渺无人烟，但基础设施却是十分完备的，看得出来这里原本是计划布置一位实力强劲的提督，把这里打造成第二防线的一处支点，但后面也许是战况没有那么吃紧的缘故而被迫闲置了，让安桐捡了个小便宜。

    这里设施齐备风景秀丽，除了交通有些不便之外，条件可以说是十分不错了。

    看见情况比自己预料的要好，安桐心里也舒坦了许多，制止舰娘们打算去海边游玩的举动后，便带着她们先行收拾起镇守府的卫生来。

    一群人忙碌到晚上9点，才总算是勉强打理好一切。

    姑娘们结伴去澡堂泡澡，而安桐则坐着布置好的办公室里听着希格拉的汇报。

    “已经有5000点资源提前运来了，还有配套的五个自律机器人，我简单修改了一下它们的程序，虽然还不能构成堡垒系统，但日常使用倒是足够了。”希格拉说着，“它们正在重新组装工坊的设备，原来的五个在组装提督你的可怖号。”

    “嗯，我知道了，需要多久完成作业？”安桐问道。

    “大约三天左右吧，这里就会变得和原来一样了。”希格拉大致估算了一番，给出了一个答案。

    “居然要这么久啊？”安桐皱了皱眉头。

    “因为自律机器人的数量还不够多呀。”希格拉回答道，“提督能想办法再弄点孩子们回来吗？这里比原来的镇守府大了好多，只有十个机器人的话，安全防护都成问题呢。”

    “嗯，这个问题我来想办法解决吧。”安桐点点头。

    以前在非洲的时候，一方面因为资源有限，一方面又要顾及到旁人的窥探，所以哪怕希格拉多次提议要扩大工坊的规模，安桐都没有采纳，还是保持着原状，只能生产些舰装和探针。

    而现在得到了这么一片荒无人烟的地盘，脱离了外人的视线，手头还有这么多资源，安桐当然不会顾忌那么多了，肯定是计划让希格拉大展拳脚一番的。

    既然要扩大工厂规模，那么自律机器人的数量就自然少不了。

    于是第二天一大早，澳大利亚战区的后勤处便接到了安桐的通讯。

    “你好，我是今天到任的安桐少尉，认证程序刚才已经提交了。”

    “噢！欢迎来到澳大利亚战区，非洲的奇迹之星，顺带一提，您现在是中尉了，晋升的命令很快就会传给你，希望您能在澳大利亚创造出更精彩的奇迹，请问我有什么能为您效劳的吗？”一个标准化的女声在终端里响起。

    “谢谢你...是这样的，我遇见了一个小小的问题，原本配置给我的自律机器人好像出现了故障，它们不听使唤了，希望你确认一下。”

    “自律机器人？请稍等...”女声显得有些疑惑，但还是查询了一番，才回答道：“我这里显示它们处于离线状态，可能确实出现了一些问题，我这边会尽快替您安排更换的。”

    “好的，希望能快点，没有这些东西的帮助我简直不知道该怎么工作了，我的舰娘们正在自己搬运补给品，这简直是场灾难！”

    “请放心，我会优先替您处理的。”

    “非常感谢，另外，我记得中尉提督可以申请十台自律机器人吧？可我这里为什么只有五台？”安桐又问道。

    “这是因为当初提前为您布置镇守府的时候，您的晋升令还没批复下来，不用担心，今天下午我们就会将十台自律机器人送抵您的镇守府。”

    听见对方的回答后，安桐满意的挂断了通讯，嘴角露出一抹坏笑。

    当天下午，一辆大型运载直升机便抵挡了安桐的新镇守府，两名身穿工作服的技术人员便送来了新的自律机器人。

    “先生，您的机器人送来了，不过按照规定，我们需要回收坏掉的那些。”一名技术人员对安桐说道，他衣服上印着‘自律科技’几个字，表明他来自自律机器人的供应商，中国的自律科技财团。

    “我的舰娘很喜欢这些小东西...所以，当它们全都趴在地上不动之后，她为它们举行了一个正式的葬礼。”安桐指着沙滩边上鼓起的几个小土包说道，土包上还立着几个木制的十字架，居然还是个简易的基督式坟墓。

    “呃...这个...”技术员顿时有些尴尬。

    “你打算把它们挖出来吗？”安桐好心的递上了一把铲子。

    “算了，就让它们安息吧...”技术员面色古怪的说道，连忙窜上飞机溜了，他恐怕把安桐当成个神经病了。

    然后等到了第二天，安桐再次拨通了后勤处的通讯。

    “你好，我是昨天到任的安桐中尉，我想与你的上级说话。”安桐语气不善的说着，听上去就像在胸中压抑着怒火一般。

    “呃？安桐中尉，不知道您有什么要紧的事吗？我认为您可以直接告诉我，我有处理大部分问题的权限。”

    “我昨天才反映了自律机器人的问题，你们虽然很快送来了新的，可是现在，它们******又坏了！你们是在耍我是吧？”

    “啊？”通讯对面的后勤处人员傻眼了，连忙再度查看自律机器人的状态，那里居然还是显示着离线。

    而安桐却在电话那头喋喋不休的骂着：“你们这群蛀虫！你们是和那些黑心商人勾结好了的吧？连续两次给我送来坏掉的机器人，你们是不是想让我自己动手去修理舰装啊？”

    虽然这种情况十分诡异，但是后勤处那边又有些遭不住安桐的愤怒骂声，只好再次让自律科技送去十台新的机器人，并且要求他们严格检查机器人的可靠性。

    于是昨天那位技术员带着被上司训斥后的郁闷，第二天一大早就再次来到了安桐的镇守府，一下飞机就看见昨天的小土堆旁边多了几个圆锥型的坟墓...

    你丫昨天还是基督式的，今天就换成清真式的啊？技术员在心里大骂道。