
    走进干净整洁的C区之后，舰娘们原本内心的一些不快也随着周围的风景一扫为空，习惯了由钢筋水泥和各种金属构建的冰冷环境的她们，对着这一片五彩斑斓的新地方显得极为的好奇，就连路边那些被草地环绕，红顶白墙的独栋小屋都能引起她们的阵阵赞叹声。

    “还真是群好养的家伙啊。”安桐暗自感叹着，仅仅是眼前这幅暖色调的街景就能让她们简单的开心起来。

    但对于他而言，心头却是被疑惑所填满，因为眼前这样的环境在原来的地球上其实也十分常见，并没有显露出这个世界应有的科技感，没有满地走的自律机器人，没有悬浮在各处的指示光幕，最主要的交通工具依旧是最普通的汽车，除了进来时的超轨列车，他竟然没能在这座城市中找到一点特别的地方。

    “即使那些夸张的科技无法投入到军事用途当中，但民用技术为何还是与地球差不多？即使前沿科技和民用技术存在一定差距，但这样的差距未免太过夸张了一些？”安桐还记得这个世界是掌握了穿越科技的，但是眼前这巨大的科技落差还是让他感到错愕。

    “看来这里面，真不像政府宣传的那般简单呢。”安桐低声呢喃着，把舰娘们领到附近的一家餐馆，这是提督论坛上很多人推荐的一家法国菜。

    就连普通的吃个饭，提督也享受着崇高的待遇，他们在其他顾客的注视下，被服务员领到了一处专门为提督准备的小餐厅。

    “还真是不错呢！走到哪里都是VIP级别的待遇！”德梅因一边欣赏着这里的装潢，一边说道，“幸好有提督带着我们来呢！”

    “不，这层特权是你们带给我的才对，如果没有你们，我什么都不是...所以，坦然的享受就是。”安桐笑着说道，摊开菜谱，照着价钱从高到低的点了一通。

    至于享有这样的特权究竟是不是好事，安桐现在就没必要计较这些了，他只是想舒服的大吃一顿，刺激刺激快要麻木的味蕾。

    几道经典的法国菜品被端了上来，安桐捡了一个蜗牛，又把约翰斯顿叫到身边来，用叉子挑出蜗肉，喂给她吃。

    “呜噶！”小公主开心的叫着，双眼眯成了月牙状，一口把蜗肉吞了下去，双手趴着安桐的左手，撒娇似的蹭了蹭他的手背。

    “要嚼一嚼啊！”安桐也开心的摸了摸她的头，猫形态的小公主确实很可爱，让他忍不住又捡了个蜗牛，打算再喂她一个。

    而此时，他的右手突然被人摇了摇，扭头一看，朝不知道什么时候跪坐在了他身边，正眼巴巴的望着他。

    朝今天穿了一条很短很短的热裤，两条白花花的玉腿交叠在一起，看得让人目眩。

    “你也来？为什么这些东西你学得这么快啊？”安桐嘴上虽然这样说，心里却也是心疼朝这位不爱说话的，永远默默望着自己的姑娘。

    于是他开始替朝挑蜗牛，不过这个蜗牛有些小，叉子不太好用，安桐折腾了半天，最后不得已只能用手指把蜗肉捻出来，递到朝的嘴边。

    朝连忙用小嘴把蜗肉含进嘴里，又还嫌不够似得，居然伸出粉红的小舌头，细细的舔着安桐沾着油腻的手指...

    安桐顿时感到一阵炙热的温暖伴随着一阵麻痹的快感传遍了自己全身，“不能这样呀！”他连忙把手抽了回来。

    朝有些失望的看了他一眼，无奈的把自己的头枕在安桐的大腿上，继续安静的仰视着安桐的脸。

    这下坐在安桐身边的希格拉就坐不住了，乘着安桐不注意，连忙把叉子换了个方向，手握住尖端，用叉柄笨拙的对着面前一块鹅肝戳着，嘴里挂着软糯糯的撒娇语气，对着安桐说道：“呜...提督，这个餐具完全不会用呢...”

    你在卖萌吗？你的演技是不是太拙劣了点啊希格拉小姐？

    安桐心里虽然腹诽着，但是看着希格拉眼睛里的委屈和不甘都快流出来了，连忙像哄小孩一般叉起一块鹅肝替到她嘴前。

    “嘻嘻，提督真好。”希格拉顿时开心的笑了起来。

    看见希格拉都这样了，某重巡又怎么肯甘于人后？只见她猛的一下站起身来，顺势就往地上一躺，四肢缩成一团，大声喊道：“哇啊！人家摔倒啦，要提督喂饭才肯起来...”

    你身为重巡之王的尊严呢？被你丢到哪里去了啊德梅因小姐！

    总之，场面一下就失控了，四位舰娘把安桐紧紧的围着，就等着他一口一口的喂过去...直到安桐忍着饥肠辘辘的胃把她们喂饱之后才肯散去。

    还好厌战没来参合啊，果然是成熟的大姐姐啊...安桐心头默默念着，看了看一直保持着端庄姿态进食的厌战，心头忍不住有些庆幸。

    厌战也已经吃完了，她放下刀叉，很是满意的点点头，又优雅的擦了擦嘴唇，一切都显得那么的正常。

    谁知道她开口就说道：“现在轮到我了吧？”

    原来你和她们是一路货色吗？

    厌战微微笑着，坐到安桐旁边，手肘支在桌上，把自己胸前的深邃沟壑大方的展露在安桐眼前，又拿着自己的叉子叉起一块虾肉，递到安桐嘴边，“来，提督你辛苦了，现在就换我来喂你吧，来，啊~~~~”

    结果只是是方式不一样吗？安桐无奈的张开嘴，把肉吞了下去。

    “啊！厌战姐实在太狡猾啦！”

    “原来还有这样的技巧吗？果然是前辈，懂得真多呢...”

    “我...也...要...”

    舰娘们纷纷效仿，抄着餐具把安桐围起来。

    “这道菜的味道很特别呢，来~张嘴~啊~~~”

    “新鲜的肉！尝尝这个！”

    “呜，这个还有些烫呢，我先替提督吹一吹...”

    “吃...吃...”

    “哇呜哇呜！”

    “喂！约翰斯顿前辈，别把蜗壳往提督嘴里塞呀！”

    接下来安桐能做的，只能是不停的吞咽舰娘们不停喂过来的食物了，可怜他到后面连啥味道都来不及分辨了。

    这场相互的喂食play折腾整整两个小时才宣告结束，安桐摸着涨得圆圆的肚子，板着一张脸跑去结账了。

    饭后自然是理所当然的购物环节，姑娘们逛遍了商业街的大大小小的店铺，直到黄昏时，才带着或多或少的收获，意犹未尽的往提督公馆走去。

    这购物欲简直就是所有女人的天性，就连舰娘们都未能幸免啊...安桐心里忍不住感慨着，他的腿已经有些微微发软，身上挂满了大包小包的东西，手腕上还拴着一个章鱼形状的气球...

    再看看舰娘们各自买的东西，倒显得各具特色，希格拉买了一堆电子元件，什么电路板啊，晶体管之类的装了好几口袋；厌战买了一堆烹饪书籍和各种调味料；德梅因买了一部最新的游戏机和几款新近发售的游戏；而小公主则选了一个比她身体还大的海豹布偶...

    只有朝的选择最正常了，她买了一支再普通不过的发音盒和一副口琴，而且还当成宝贝一样的紧紧藏在自己怀里，不让其他人看。

    安桐问了问她选这个的理由。

    朝那双会说话的双眸里充满了期待，望着安桐，用她独特的低沉却又轻柔的嗓音说道：“学会...吹给...你听...”

    安桐顿时被感动得说不出话来。

    朝真是个让人心疼的女孩。

    至于安桐自己，则买了个乌龟外形的大号电饭锅，计划明天再申领一批蔬菜肉类以及大米，运回自己的地盘。

    至于为什么是乌龟外形的...那就得问问小公主的偏好是怎么回事了。

    而就在一行人即将来到专门为提督以及舰娘提供食宿的提供公馆时，却被路边的一家店面吸引了注意力。

    这是一家装潢十分独特的服装店，三层楼，面积宽阔，不管是瓦片状的屋顶还是门口悬挂的铁制煤油灯，都给这家店面带来了一种独特的古典韵味。

    但吸引住舰娘们的，则是橱窗里陈列的各式女装；吸引到安桐的，则是他们招牌上的一个V字型标志，这是维克托家族特有的记号，表明这家店是维克托家族直属的产业。

    “提督，我们进去看看吧？那条裙子好好看！”德梅因眼巴巴的望着安桐说道。

    “买买买，都买都买。”安桐豪迈的点了点头。

    可就当她们即将踏进店门的时候，则被一位身材五官都颇为不俗的女服务员拦住了。

    “很抱歉，这里不为舰娘提供服务。”服务员冷冰冰的说道。

    “你确定？”安桐微微眯起双眼，走到服务器面前，他身上还挂着那个搞笑的章鱼气球，怀里抱着一大堆口袋。

    “很抱歉，尊敬的提督，根据规定，我们店不为舰娘提供服务，希望你能原谅。”服务员依旧不卑不亢的说道。

    “不为舰娘服务，你们这是在拒绝一整个高收入阶级啊。”安桐有些好笑的说道，他们先前逛过的诸多商店，虽然服务器对于舰娘还是颇为冷漠的，但是看在钱的面子上，也没什么人站出来和他们过不去。

    提督绝对是这个世界的高收入人群，是很多商家眼中的优质客源。

    只是没想到会在这里遇见了这种小说里的桥段，维克托家族的产业果然与众不同。