
    接到安桐通讯的时候，苏婉婉正带着加贺和夕立打扫镇守府的卫生，她之前被分配到达尔文港的第5辖区镇守府，距离达尔文市区200多公里的一处偏僻地方，虽然没有安桐的镇守府那么大，但也没那么偏远.

    “喂喂？”苏婉婉接通通讯的时候手里正提着副鸡毛掸子，嘴上带了副口罩，让她原本软软糯糯的嗓音变得有些闷。

    “你居然过来了？怎么不提前跟我说啊？”苏婉婉拨下口罩，露出微红的娇俏小脸又说道，“真是的，我这里的卫生正打扫到一半呢。”

    “对呀！要等打扫完卫生才能出门呢...”她又擦了擦额头上的细汗，“诶？明天吗？要不你现在过来帮我一把呗？喂？喂？这混蛋居然挂了！”

    “啊啊啊！笨蛋！笨蛋！笨蛋！”苏婉婉用力的跺着脚，两根双马尾随之一跳一跳的，看起来倒不像是在生气，更像是小孩子在撒娇一样。

    “poi？”夕立听见这边的动静，回头看了一眼，矮下身子，悄悄和正在擦地的加贺说道：“提督有时候真像个小孩子一样呢。”

    “刚才大概是安君的通讯吧？苏姬也只有在安君面前才像个小孩呢。”加贺淡淡的笑了笑，把抹布放回水桶用力的搓洗着。

    “poi？果然是因为安桐先生吗？不过他确实是位可靠的人呢。”夕立说着，又回过身去，踮起脚尖继续擦洗窗户，完全没注意到身后的加贺的状态。

    加贺的头微微低着，露出了天鹅般的优雅颈项，让人看不见她脸上的表情，只是拧着抹布的双手不知不觉的用上了几分力气，心头不知道又在纠结些什么奇怪的事。

    再回到安桐这边，他在听见苏婉婉要帮忙就连忙挂了通讯，对着其他人说道：“苏少尉要事缠身，明天才过来和我们汇合，所以我们先去吃饭吧。”

    自然不会有人反对，众人继续耐心的在车站等待超轨列车。

    超轨列车技术虽然已经投入民用，但是远不能和军用的相比，覆盖网络没那么广，也做不到随叫随到，更不能随上随走，目前也仅仅是作为一款类似地铁的公共交通工具，并且和地铁一般的拥挤。

    所以安桐在等待的时候也提前给姑娘们打好预防针，要她们注意保护好自己，千万要盯防痴汉和咸猪手，讲道理，带着这么漂亮的一群妹子挤地铁，任何程度的谨慎都不过分。

    然而等到已经挤得和沙丁鱼一般的超轨列车到站时，安桐才知道自己的担心竟然是多余的――车门刚一打开，一名膀阔腰圆，壮得像野猪般的乘务员被挤出了车门，然后他快步跑向安桐，指引他乘上了超轨列车的最后一节。

    这一节是专门为提督预留的，里面空无一人，虽然说不上宽敞，但比起普通车厢却是舒服多了，安桐他们甚至还有位置坐！

    紧接着，超轨列车启动，飞快的到达了另一个站，这里就不像安桐之前上车的军事基地那么安静了，已经有好几十号人站在站台边上，面露凶光，鼓起浑身的肌肉，像是要去上阵杀敌一般。

    然后列车开门了，一大票超级碗级别的壮硕列车员迅速冲了上来，先把蠢蠢欲动的人群纷纷拦住，等待其他乘客下车之后，再把这些准备上车的人一个一个用力的塞进的车厢里，他们或是用肩推，或是用脚蹬，每个人都使出全身力气，挣得脸红脖子粗.

    “啊！我的腿！我的腿！”

    “我的肋骨快断了！上帝啊！救救我！”

    “有基佬拉我裤链！”

    “妈呀！我以后再也不坐这破玩意了！”

    人群发出阵阵哀嚎，列车员也在大声喊道：“最里面的人请面贴墙壁，后面的人也请贴在他身上，请放心，这里没有同性恋...”

    终于，最后一个人也被强行塞了进去，但是却还有一半身体悬在外面，而先前那位列车员则直接背靠上去，双手反向拉着把手，壮实的双腿瞪着车门框，嘴里咆哮着，手臂上隆起的青筋像是随时都会炸开一般，才终于挤出了最后一丝空间，关上了车门。

    于是超轨列车又朝着下一站驶去...

    透过车窗亲眼目睹这一幕的安桐，算是明白了为什么要给提督单独开节车厢了，也算是明白为什么列车员各个都像是橄榄球队的，这阵仗着实把他这个中国人都吓住了，这超轨列车完全是可以比肩北京一号线的大恐怖啊！多这么折腾几次怕是要变成超鬼列车了吧？恐怕只有印度人才能适应这样的橄榄球式交通吧？

    万幸的是，‘提督享受崇高地位’这句写进了联合政府新宪法中的话，还真不是句空话，安桐已经切实体会到了提督的崇高地位带来的好处，除了单独的车厢之外，他就连出站都走的是专用通道。

    等到他带着舰娘们走出超轨车站后，竟是忍不住倒吸了一口凉气...

    这里早就不是那个历史上的花园城市了，密密麻麻的高楼大厦如同一座座钢筋水泥的墓碑一般，铺满了安桐全部的视线，纷拥的人群，排成长龙的汽车，永不停息的喇叭声，喷涌而出的尾气，还有那永远都乌蒙蒙的天空，都在表示着这座城市早已不堪重负。

    “这就是失去了海洋的下场吗？”他忍不住问了一句，自从海洋被深雾占据之后，所有沿海的城市的人口便纷纷向着内陆迁徙，给内陆城市带来了难以承受的负担，尤其是澳大利亚这种有着诸多港口的地区，情况更是十分严峻。

    而就在他注视着这座城市的时候，其他人也同样在注视着他，五位舰娘那超凡脱俗的容貌自然是众人目光的焦点，大部分人都知道这些漂亮得不像话的女孩肯定是舰娘，他们低声私语着什么，投过来的目光中，有些人的充满了贪婪，有些人的充满了忌讳，更多的人却是某种莫名的冷漠。

    这个世界并不喜欢舰娘，哪怕她们是如此的美丽。

    “快走吧。”安桐说着，带着舰娘们坐上了路边的一辆出租车。

    “我们去C区。”安桐对着司机说道。

    “嘿！哥们，你是第一次来这座城市吧？”那位中年司机看了安桐和他的舰娘一眼，“你的妞可真靓。”

    “你怎么知道我是第一次来的？”安桐反问道。

    “因为经常来的提督，都不会坐超轨列车过来的，他们会直接坐直升机过来...只有像你这样第一次来的人，才会选择你们平时早就习惯的超轨列车，你们并不知道超轨列车的出口设在最糟糕的A区。”

    “原来如此，我明白了。”

    “嘿，不用客气，我是看在你这群小妞的面子上才这么说的。”司机一边开着车，一边说道：“她们和普通的舰娘似乎不太一样？你难道是个大人物？”

    “不，我只是个普通的小人物。”安桐回答道。

    “嘿！哥们，你太谦虚了，真的。”司机瞟了他一眼，“我搭过很多提督，他们每个人都觉得自己是个了不起的大人物，然而他们的舰娘都没你的漂亮。”

    安桐微微笑了笑，没有再说什么。

    接下来，出租车便在司机有一搭没一搭的聊天中缓慢行驶着，司机总是试着想和安桐多聊两句，可是却一句话都不想和舰娘们多说，仿佛她们就是一堆货品一般。

    等到出租车总算来到C区之后，已经是中午一点了，安桐示意舰娘们下车之后，才摸出个人终端准备付款，却被司机挥手拒绝了。

    “提督乘车是免费的。”司机笑着解释道。

    “这样吗？谢谢。”安桐说完，也转身下车。

    “祝你愉快，哥们！”司机大方的冲他挥挥手，扬长而去。

    “他很冷漠，但好在没有恶意。”厌战看着出租车离去的方向，开口说道。

    “至少他没收我们的钱。”安桐笑了笑，招呼着舰娘们踏上了C区的街道，这里是堪培拉市的富人区，环境比起车站外那地狱般的情景要好了很多，街道上铺着五颜六色的彩砖，路边种植着高大的梧桐树，来往的人群衣着光鲜，步履平和，显得优雅且安静。

    然而在仅仅相距一条马路的对面，则依旧是那副衰败颓废的糟糕景象，一段被喷满了各种脏话与鬼画符的水泥墙下，几个乡村非主流打扮的年轻人隔着一张生锈的铁丝网，冷冷的望着安桐众人。

    这条普普通通的街道就像是某种结界一般，在这座喧嚣嘈杂的城市里强行切割出一片完全不属于这里的区域，就像是一副颓废主义的画面上被硬生生添上了一小撮风景一般。

    得益于提督的地位，安桐是属于风景那边的人，然而第一次踏足世人生活空间的他，却怎么都开心不起来。

    舰娘们也一样，“呜哦...”约翰斯顿的口中发出底底的悲鸣，像是被这荒谬的画面所感染了一般，显得有些提不起精神。

    “虽然难看了些，但这就是我们要保护的世界啊。”安桐轻轻摸了摸她的小脑袋，“好在我们不需要经常来。”