
    就在安桐犹豫着要不要和这服务员较真的时候，他身后突然传来一阵刹车声，紧接着便是关车门的响声，最后则是一个和孟少同样倨傲的年轻男子的话音：

    “让这些美丽的小姐们进去。”

    一位衣着考究的金发年轻人挽着一位同样衣着华贵的女人走到了安桐面前，向他微微点头致意，又扭头对着服务员说道，“对其他提督可以讲规矩，但对于这位尊贵的先生，我们必须破例。”

    服务员面露难色，有些犹豫，但还是保持着应有的礼貌，问道：“请问你是哪位？”

    安桐差点没笑出声来...

    岂料那位年轻人丝毫没有尴尬，反倒是继续微笑着说道：“你居然不认识我，看来一会要惩罚你为我们准备茶点了。”

    他话音刚落，一位西装革履的中年男子从店里小跑着冲了出来，对着年轻人说道：“很抱歉安德烈少爷，虽然你通知我们要接待一位贵客，可是我们并不知道你现在会来...”

    看样子，他应该是这里管事的。

    说罢，他又连忙陪笑着说道：“她是前阵子新来的，还不太懂这里的规矩。”

    这位明显出身维克托家族的贵少不耐烦的挥了挥手，说道：“好了好了，我已经惩罚她替我们准备茶点了，现在，我和我的朋友们可以进去了吗？”

    “当然当然！”中年主管连忙把挡在门口的服务员拽到一旁，伸手示意道：“韦氏裁缝欢迎诸位的光临。”

    年轻人回头看了安桐一眼，投过去一个挑衅的目光，说道：“请吧，安桐中尉。”

    “有点意思。”安桐咧嘴笑了笑，当即便带着舰娘们走进了这家店里，他示意舰娘们把东西随意扔在门口的沙发上，自己则解下手腕上的气球递给那位中年人，叮嘱道：“请务必替我保管好。”

    “呃...这个...”中年人有些尴尬的接过气球的绳子，一时间有些不知道怎么应付这位古怪的贵客。

    “照着安桐中尉的话做。再安排几位聪明的人为女士们服务，还有，之前吩咐你们布置的东西做好了吗？”年轻人跟着说道。

    “做好了做好了，可是...安德烈少爷，如果被舰娘们试过的衣服，其他客人可能会排斥的...”中年主管又小心翼翼的询问道。

    “这么简单的问题还用我教你吗？”年轻人的脸上露出了一丝不耐烦，“这些女士们试过的衣服，全部以我的名义送给安桐中尉。好了，还有问题吗？”

    “没了没了。”中年主管擦了擦额头的细汗，转身招呼着舰娘们，“女士们请跟我来...我们韦氏裁缝至今已有135年历史了，囊括了所有类别的女士服装...”

    等到舰娘们得到安桐的肯首离开之后，年轻人才对安桐说道：“好了，现在我们可以谈谈正事了，请跟我来。”说罢便挽着身旁的女伴，向着三楼走去。

    安桐则饶有兴致的跟着他走进了一间会客室――这是一间与整个店风格都截然不同房间，中式的长椅，古香古色的茶案，画着水墨山水的屏风，这竟是一间典型中式风格的房间，与整个店面显得格格不入！

    但这却是安桐最欣赏的风格。

    安桐与年轻人分别在茶案两边就坐之后，现在阻拦安桐的那位服务员则端上两只绘着云纹的陶瓷茶碗，一股浓郁的茶香顺着碗盖的缝隙溢出，填满了整个房间。

    示意服务员出去后，年轻人才微笑着说道：“我叫安德烈，安德烈.维克托，维克托家族的第8继承人，这是我的同伴，爱莎。”

    “相比起孟冯英，你的格调要高出不少，不愧是有姓氏的维克托家族成员。”安桐恭维了一句，端起茶碗微微品了一口，眉毛忍不住微微一跳。

    茶是中国的普洱，安桐最喜欢的一种，从味道上判断，这不是特别顶级的普洱，但也不是最廉价的那档，十分切合安桐的需要。

    但也正因为这样，安桐心头的警惕瞬间被拔高到前所未有的高度――无论从房间布置还是茶叶的选择都很好的切合了他的品位，这显然不是偶然的巧合。

    然而安桐从未跟任何人提起过自己的爱好，这便说明对方针对他的研究已经十分深入，眼前的布置，则是为了给安桐一个下马威。

    很显然，之前的孟少和眼前这个安德烈根本不是一个档次的人物，这样的对手值得安桐以最大的谨慎去对待。

    安德烈看着安桐逐渐沉下去的脸色，很满意的点点头，从女伴手里接过一块pad板，手指在上面划动着，说道：“我知道安桐中尉是一个直接的人，所以我们不妨直接切入正题吧。安桐中尉，你在非洲的所作所为严重侵害了维克托家族的利益，甚至间接害死了我们在非洲的话事人孟冯英，所以家族派我过来和你谈谈...”

    听见他这么一说，安桐原本严肃的表情却突然放松了许多，挥了挥手，打断了他的话，反问道：“你既然对我这么了解，那应该知道说这种话是没有任何意义的，说真正的正题吧。”

    “哈哈！有趣！果然有趣！”安德烈把那块pad板随手一扔，说道：“我用了20万新币请了五位心理专家专门对你进行研究，他们推测了你的处事原则与兴趣爱好，并为我拟定了一份谈话方案，保证我在和你的对话中将一直保持强势地位...”

    “根据他们的推断，你本来应该是陷入紧张状态然后询问我到底想和你谈什么...然而实际上，你没有按他们推断的做。”安德烈很坦然的说着。

    “噢，看来你的钱白花了。”安桐好笑着说道，在他看来，这种所谓的心理学推测和骗子没什么区别。

    “不不不！”安德烈摇着头，“你的表现恰好证明我的钱花的很值得，你如果真的是那几个骗子专家就能看穿的人，那我的钱才是真的浪费了。”

    “这点小钱对你来说与零钱没什么区别。”安桐放松的靠回椅子上，单手支着下巴，显得有些无聊的说着：“你为什么不直接说明来意呢？那个孟冯英也一样，你们维克托家族不喜欢直接一点的方式吗？”

    “对于他们来说，也许是这样，但我却与他们不同。说出来你可能不信，我被他们私下里称作莽夫，没脑子的蠢货。”安德烈自嘲的笑了笑，才接着说道：“所以他们让我来对付你，对付你这个同时被第一提督和第四提督看好的新人。”

    “所以你就来了？”安桐歪了歪头，问道。

    “是的，我来了。但却不是为了报复你...”安德烈的身体突然前倾，蓝色的双眸紧紧凝视着安桐，说道：“而是来寻找与你合作的机会。”

    “合作？”安桐顿时像是听见了某个好笑的笑话一般，“你要背叛你们家族的指示，想与我合作？”

    “安桐中尉，很显然你对维克托家族还不够了解。”安德烈摇着手指说道，“当我被父亲派来的时候，所有人都以为这是父亲想要借那两位提督的手清洗掉我这位莽夫，然而他们并没有意识到，这同时也是我借助那两位的力量清洗掉他们的绝佳机会！”

    “我们是追寻利益的家族，只有能为家族争取到最大利益的人才能成为真正的继承人，在利益面前，其他的东西都不值一提，同时获得三位bigseven的友谊，这便是维克托家族的最大利益，而我，就是在为家族争取这份利益！”

    安桐默默的听完他的话，瘪了瘪嘴，伸手指了指自己的太阳穴，毫不客气的说道：“安德烈先生，你这里是不是有点问题？”

    “哈？你是怀疑我的判断吗？安桐中尉，你也许还没意识到一位bigseven到底意味着什么？你以为提督真的只能对付深雾吗？”

    “不不不，我对于提督的重要性认识得很清楚，全世界只有不到三万人的特殊阶层，手握能够影响世界局势的战力，这样的人群当然至关重要。”安桐说道：“我只是奇怪你哪来的自信？那两位姑且不论，就以我个人来说，我为什么要帮助你？你应该知道非洲的那场庭审上发生过什么吧？”

    “安桐中尉，我想你搞错了很重要的一点，非常，非常重要的一点。”安德烈的手指点着桌面，强调着，“我所说的合作，是真正意义上的合作，公平，自主，各取所需，双方关系平等而非从属，我与那些习惯奴役提督的蠢货完全不同！”

    “你认真的吗？安德烈先生？”安桐难以置信看着眼前的维克托家族的继承人，他无数次从资本家的口中听到了合作一次，但那种合作是什么意思大家都懂。

    在资本家的眼中，单个的提督是绝对的弱势群体。

    “对于你们这样的资本家而言，合作往往代表着吞并的开始，资本贪婪的本性从来不会允许你们拥有真正的伙伴。”安桐说道。

    “你说的不错，安桐中尉。”安德烈完全不否认安桐的说法，“但也请你不要忘了，利益会使人背叛，但利益也能使人团结。”