
    安桐认真的凝视着安德烈的眼睛，思考了片刻后，才慎重的说道：“我不认为我们之间有什么合作空间，况且，我们之间也很难做到相互信任。”

    “为什么会没有合作空间呢？”安德烈微笑着，身体放松了下来，“安桐中尉，你可能对提督、资本、军方三方之间的联系并不是十分透彻，那就让我们从头说起吧。”

    安德烈说完便向身后的女伴伸了伸手，后者则从背包里重新掏出一块pad板递在他手里，安德烈低头操作了一番，将pad板展示在安桐面前，那上面是一长串数据。

    “这是目前全世界的大宗货物运输所用的方式比例，你可以看见，虽然海洋已经极度不安全，但海运依旧是最主要的运输方式，尤其对于我们家族主营的钢铁贸易来说。”

    “我想你应该也发现了，在发布给提督的任务中，依旧是侦察类和护送类任务为主，歼敌任务也一直是围绕着保卫航线展开，所以说提督的存在除了守卫海岸线之外，更大的作用其实是在保护我们的海上防线。”

    “但这并不是免费的，军方用以维护运作的资金除了来源于该死的税收之外，其余的很大部分便是来自于各个财阀的保护费，想要使用安全航线便必须向军方缴纳费用。”

    “除开每年的固定费用外，还有很多额外的临时费用，例如某条航线被堵塞了需要提督去清理，军方则会根据任务强度漫天要价，倘若只需要出动几名见习提督，那也许只是几十万，但如果需要出动几名高级提督，那就是几百万到几千万，如果是出动一名bigseven...呵呵，也许我们一个月的利润就没了。”

    “实际上，我们每年交给军方的钱已经占据了我们成本的最大比例。所以现在你明白为什么稍有实力的提督就会成为抢手货了吧？如果能绕开军方的盘剥让自己手下的提督替自己处理这些麻烦，那成本将会大幅下降，这就代表着更高的利润。”

    安德烈说完，重新靠在了椅子上，耐心等待着安桐的反应。

    安桐苦笑了一下，说道：“我现在算是知道他们为什么那么疯狂了。”

    “恭喜你总算明白了自己的价值，安桐中尉。”安德烈轻轻拍了拍手，“你在见习期便解决了一场大型危机便证明了自己的实力，你这样身家清白的强者自然是所有人的争取对象。就连军方都不例外，你以为第一提督和第四提督为什么会为你出面？仅仅只是欣赏你吗？”

    “为什么每个有潜力的新人都会被称作未来的bigseven？那是因为bigseven已经三年没有换过了...而为什么全世界都说你即将是下一位bigseven？你现在应该明白了吧？”

    安桐微微点了点头，这期间的联系并不难想通，稍有潜力的新人都会被资本家所笼络，军方迫切需要更多的像他这样的摇钱树，享受着中尉的待遇，干着bigseven干的事，而军方则借着他这未来bigseven的头衔从中赚取高额的保护费。

    他也明白了为什么资本会不犹余力向军方渗透了，恐怕之所以对提督采用这种松散的雇佣兵式管理，也是出自军方向资本的妥协。

    “所以说，安桐中尉，我们的合作空间就在这里。你私下替我解决航线上的麻烦，而我则把原本应该交给军方的巨额费用分你20%，这对于我们双方来说都是有利可图的。”安德烈靠回椅子上，揉了揉太阳穴，接着说道：

    “对我来说，替家族节约了成本，这会堵住所有人的嘴，同时还不会招惹到第一提督和第四提督；对你来说，一份超高收入的外快应该很具有吸引力才对。”

    安桐此刻则陷入了犹豫，老实说，他确实有些心动了，因为他现在真的需要很多钱，但他也没有第一时间答应，这种和资本家的私下交易存在着太多风险。

    安德烈看出了他的顾虑，连忙说道：“你不用担心这会违反军方的规定，没有任何的法律和规章禁止提督赚取额外收入，你后面可以自行确认这一点。”

    “你和那些服从了财阀势力的提督不一样，我们之间没有任何的从属关系，每次合作都是一次性的合作关系，你随时可以选择拒绝。”

    “再退一步来说，即使你最后拒绝了我，可你认为你真的就能不为资本家服务了吗？哪怕王思远费尽心思把你扔到了这种地方，我依旧可以通过军部让你为我服务。唯一的区别在于你的钱都被军方赚走了。”

    安桐微微的点了点头，承认安德烈说的话确实是事实，而且说到底，所谓的军方，到头来还是在为资本服务的。

    这个世界就是被资本所掌控的，人只要还活着这个世界上，那就不可能真正切断与资本的联系。

    “所以我们为什么不直接合作呢？澳大利亚是重要的铁矿石产地，这里的航线对于以钢铁行业的为主的维克托家族意味着什么你是知道的，我们有着很多的合作机会。”安德烈说道。

    安桐也轻轻揉了揉太阳穴，才重新抬起头，说道：“我要8成。”

    不管怎么说，他现在确实需要钱，况且在这个韬光养晦的发展期也没有必要强行和维克托家族为敌，那么和这个维克托家族的叛徒试着合作一下也不是完全不可以。

    安德烈楞了一下，立马反应了过来，连忙摇了摇头，说道：“不不不，安桐中尉，这实在是太过分了，我会很难向家族交待的...”

    “得了吧！让我们彼此坦诚一些吧。”安桐伸手做了个下压的动作，有些不悦的说道：“就算是通过军方雇佣我才多少钱？你的家族真的会在意这一小点的成本？如果是的话他们也不会让你来报复我了，省下来的钱最后会进你的口袋，我说的对吧？安德烈先生？”

    安德烈咧嘴笑了笑，坦诚的说道：“你说的不错，这些钱确实是进了我的口袋，但你知道，我背着家族和你交易，我承担着更多的风险，我最多只能分你三成。”

    “你在逗我发笑吗？安德烈先生，之前是谁告诉我这不算是背叛自己家族的？七成，这是我的底限了。”

    “但这并不代表我不需要承受其他继承人的压力，况且我也为你摆平了来自维克托家族的麻烦，所以我的底限是3.5成。”

    “你还可以收获到三位bigseven的友谊，世界上哪找这么划算的生意？六成，这是我最后一次退步了。”

    “你还没成为bigseven呢，安桐中尉，而我这是在为我们将来的深入合作筹备更多的资金...这对我们双方都是好事。”

    “呵呵，你随时可以找别人合作。”

    “你不也随时可能投靠其他资本家吗？”

    总之，两人经过一番激烈的讨价还价，争得面红脖子粗之后，最终比例被被定格在了五成，双方对半平分，虽说两人彼此之间都说不上多么信任，但这个共同挖维克托家族和军方墙角的协议还是勉强确认了下来。

    接着，两人又进行了一后续流程的一系列约定之后，最后分别在一份现场拟定的秘密协议上签名。

    安德烈恢复了先前的平静优雅的阔少状态，说道：“原本我以为这会是场艰难的谈判，我本以为你对资本是十分厌恶的无产者，但现在看来你和我一样是位逐利的人。”

    “不不不，这完全不同。”安桐晃着手指，把最后的茶一饮而尽，才接着说道：“你一生的目标都是追逐利益，而逐利对我来说，只是实现目的的必要手段罢了。”

    安德烈对此不置可否，换了个话题，说道：“我今晚就要回欧洲，以后由爱莎负责我们之间的联络。”安德烈指了指一直跟在他身后但从始至终一言未发的女伴。

    “合作愉快。”安德烈友好的伸出右手。

    “但愿如此。”安桐和他礼貌的握了握手。

    等两人走到一楼之后，舰娘们还在兴致勃勃的试着各种衣服，完全没有一点疲惫和厌烦的感觉，换下来的衣服已经在旁边高高堆了起来。

    “把店里的所有衣服都打包送去安桐先生的镇守府。”安德烈大方的说道：“就算做是我的一份见面礼吧。”

    安桐的嘴角抽了抽，心里暗骂这家伙小气，衣服这种玩意的成本有多少大家都知道，安德烈这看似豪爽的举动实际上花不了他几个钱。

    等到安德烈和爱莎两人再次乘上那辆豪车离开之后，安桐才对着姑娘们用力拍了拍手，说道：“好了好了，这里所有的衣服都是我们的了，回家去慢慢试吧。”

    他是不知道为什么明明有德梅因这种方便简单的裁缝，这群女人还是对衣服那么热衷...

    “提督提督！这里有几件是你的哟！”德梅因坏笑着冲安桐挥挥手，“想不到男式女装这里也有卖呢！”

    “绝对不要！这种东西有多远给我扔多远啊！”安桐连忙冲着一直陪在舰娘身边的负责人说道：“唯独这几件邪恶的东西不要送到镇守府里来！”