
    “这东西怎么会在这里啊？”安桐顿时觉得一阵头疼，这只布偶是小公主最早拥有的玩具，虽然已经有了新的海豹布偶和章鱼布偶，但小公主依旧很喜欢这个安桐第一次送给她的东西，时不时还是要抱着蹭蹭的。

    而现在这只锤头鲨布偶上布满了白浊黏液，几乎快被涂成马赛克了，要是小公主再抱着蹭蹭的话...唔...这画面实在太邪恶了，安桐连忙摇了摇头，赶快起床换了内裤，立即推门出去找东西清理那滩白色马赛克...

    可谁知道他前脚走出门，后脚一个小小的身影便迷迷糊糊的走进了他的房间...

    小公主身上穿着一条薄薄的睡裙，****着双脚，睡眼朦胧的，显然还没完全睡醒，她举起两只小手揉了揉双眼，依旧迷迷糊糊的在安桐房间里寻找自己的锤头鲨布偶。

    锤头鲨布偶她平时都是一直带在身边的，只是昨天安桐突然睡着之后，厌战姐告诉她提督是平时太累了需要好好休息，小公主回忆起平时提督在镇守府不停操劳的样子，觉得有些心疼，便好心的把锤头鲨布偶摆在了安桐身上。

    她抱着这只布偶的时候总能睡得十分香甜，所以她希望安桐也能得到一个舒适的睡眠。

    等她早上起床时，按照习惯先敲了敲破烂企鹅布偶，又蹭了蹭新买的海豹布偶和章鱼布偶，却没找到最喜欢的锤头鲨布偶，于是才记起这回事，便溜到安桐房间去拿回自己的宝贝。

    然后她就发现了这只布满了白色马赛克黏液的布偶...

    “呜呀！”小公主开心的拿起布偶，正打算抱住蹭蹭的时候，才发现布偶上多了些奇怪的东西？

    “呜？”小公主有些奇怪的歪着头，觉得这些黏液有点像平时喝的营养剂，但是气味又不太一样，于是她便伸出一只小小的手指，粘了点这奇怪的黏液，再送进自己嘴里尝了尝...

    “你这小家伙在干什么呀！”安桐的惊恐的声音顿时在她身后响起，把她吓了一跳，然后又箭步冲了过来，一把就将锤头鲨布偶抢了过去。

    “呜哇！呜哇！”小公主不高兴的嚷了起来。

    “不行！绝对不行！至少现在不行！”安桐把锤头鲨布偶举得高高的，绝对不让小公主再碰一下...

    等到其他舰娘们起床之后，她们才发现小公主一脸委屈的蹲在宿舍门口，眼巴巴的望着被挂在晾衣绳上的锤头鲨布偶，旁边还晾晒着安桐的床单和被子，布偶被挂在最中间，挂得高高的，小公主也曾想自己把布偶摘下来，但她的个子太小了，使出了吃奶的力气都够不到。

    “这是怎么了？”希格拉走了过去，伸手摸了摸布偶的表面，湿漉漉的，还能挤出水来，显然才被人洗过。

    小公主连忙呜哩哇啦的一顿告状。

    “诶？提督不经你的同意把你的布偶洗了吗？”希格拉点点头，连忙蹲下来安慰小公主，“提督一定是觉得布偶太脏了不干净，才好心替你洗一洗的，这可是为你好呢...没关系没关系，现在天气这么热，很快就会干的，到时候又会像新的一样了。”

    希格拉这么说着，但其实她也不知道安桐为什么要洗布偶，想要问问本人，却发现安桐已经去澳洲总部报道去了。

    安桐此行走得这么匆忙，招呼都没来得及打，主要是有些愧对小公主的，自己把她最喜欢的布偶弄得那么脏...原本是想直接扔去工坊销毁的，但碍于小公主那委屈的眼神，不得已才只能用力清洗一番。

    “应该洗得够干净了吧...”安桐默默想着，他这会已经坐在通往澳大利亚总部的超轨列车上了。

    澳大利亚的提督总部设置在中部平原上，因为提督较少地盘较小的缘故，整个大陆只有一座净能反应堆，全部的提督都只能到这唯一的圣山来处理相关事务。

    算上坐飞机的时候，安桐从镇守府到这里差不多要花去一个多小时的时间。

    等他向军方报道后，澳大利亚战区的总司令，黄贺中将在办公室亲自接见了他。

    那是一位年过半百的亚洲人，长着一副典型老好人的脸，一看就是那种脾性温和的和事佬，很像那些居委会的大爷、虽然名字和那个温州皮革厂的王八蛋同音，但他应该不会欠下3.5个亿带着小姨子跑路的...

    如果不是身上那身军装表明了他的身份，安桐险些以为自己走错办公室了。

    黄贺中将对安桐的到来感到十分的高兴，亲手替他泡上一杯茶，邀请他在沙发上坐下，两人就像在居委会拉家常一般聊了起来。

    “小安啊，我们这个地方，正是需要你这样的人才啊！你在非洲那一仗，打得着实漂亮！哈哈哈。”黄贺中将温和的笑着，“不过你这样的年轻人，我也是见得多啦，心啊，那都是看着外面的，咱们这地方，你肯定不满意，是不是？”

    你虽然长得像居委会大爷，但好歹也是个中将啊！能不能不要用这种居委会的方式说话啊！安桐在心里腹诽着，嘴上却说得：“不不不，这里挺好的。”

    “诶！咱们关上门来说话，你也别把我当领导嘛，有什么心里话，想说就说，有什么想不通的地方，也说出来，咱们好好聊聊。”

    安桐哭笑不得的说道：“没，这地方我真觉得挺好的。”

    大概是觉得安桐确实说的是心里话，黄贺中将才满意的点点头，拍了拍安桐肩膀，欣慰的说道：“你这孩子，不错！踏实！不好高骛远，现在像你这样的年轻人，不多啦...唉...想当年啊...那个谁谁谁...”

    黄贺中将这话匣子一打开，顿时有些收不住的迹象，这各种语重心长的话听得安桐险些要崩溃了，说了大半天，其实中心思想概括下来就一句话，你到了我的地方，要听我的话，守这里的规矩...

    比起这种和你玩软磨子功夫的人，安桐更愿意面对西普莱那种政客，至少人家够直接啊！比起这种居委会大爷似的人物真心好对付多了。

    安桐不得不承认，自己真心不太会对付这种人。

    说了老半天，黄贺中将才开始说道一些重要的事，“小安啊，我们这里的情况呢，比较特别，咱们这里提督少，普通军人呢，又稍微多了些...所以你平时做事的时候，要稍微注意点分寸，不过年轻人嘛，我也理解，锋芒毕露是应该的，但是在这里，你得和气一些才行，和气生财嘛，你说对不对？”

    很显然黄贺事先是调查过安桐的，知道安桐在非洲的所作所为，那在他这样的人看来算得上是嚣张跋扈了，如果不是最后战绩斐然，恐怕他也不会对安桐这么耐心了。

    而安桐则从他的话里提炼出了更重要的一些信息，澳洲的传统军人势力与提督之间的矛盾，似乎比他想象中的要严重一些？

    “不过小安你也不用太在意，也不用畏手畏脚的，该干的就干，遇见什么麻烦的话，记得来找我就是，你现在可是上面看好的宝贝疙瘩，我可不会让你委屈了。”黄贺最后又说道。

    他这一番话，倒是让安桐心安了不少，看来自己毕竟是军方，或者说军方幕后资本的摇钱树，应该会被小心呵护的。

    两人的谈话进行了足足两个小时才意犹未尽的结束，安桐谢绝了黄贺中将共进午餐的邀请，独自一人坐在路边的长椅上，默默看着眼前的人来人往，心头却在思考着更多细节上的问题。

    他能明显的感觉到，资本势力对澳大利亚的渗透要比非洲稍微好那么一点点，然而这里却还有着传统军人这个其他地方都没有的保守派势力，整个形势反倒是比非洲还要复杂得多。

    如果透过表面上功夫来看的话，这里其实是资本、军方、传统军人三方幕后势力的角斗场，这里面的漩涡怕是常人看不见的深。

    如果可以的话，安桐是真想老老实实的守着自己那片孤岛，和这些人划清界限的。

    可如果换个角度来看的话，这里的情势这样复杂，也就意味着一般的势力恐怕也很难把手伸得进来，这里就仿佛是暴风眼一般，反倒是比其他地方安静不少。

    只要安桐不主动走出这片平静的区域。

    他又不禁想到把自己安排在这种地方的王思远，应该是早就预估到了这个状况，才会做出这样的安排吧？那片孤岛不仅仅是地缘上的安静地，同时也是政治上的庇护所，自己只要做到独善其身，安安心心种田发展，没事做做任务，出门捡捡舰娘，小日子会很舒服的。

    再考虑到安桐现在手头多了维克托家族的外快和探索与发现的交易平台两条重要渠道，他如果真的能安心发展的话，进展恐怕会异常迅速。

    “倒还真是给我挑了个好地方啊。”安桐不禁笑了笑，自言自语道。

    这时，一个熟悉的声音在他身后突然想起。

    “在感慨什么呢？我的大英雄？”