
    安桐顺着冷面门岗指示走到那个拐角处，才发现这里居然真的有三个人坐在门口等待着，而且这三个人还都穿着整齐的提督制服，满脸严肃的神情，正襟危坐，完全不像是跑来参加业余兴趣集会，反倒是更像是应聘一份重要工作似的。

    再仔细观察一番，安桐发现这三个人居然都是少校军衔？其中一个黑人没有那股常见的痞气，衣着整齐，显然是受过良好教育，应该是出身第二世界或者第三世界。

    而另外的两名白人，一个手持装饰用的拐杖，叼着没点燃的烟斗，打扮得颇具时代烙印，他低着头，不停的看着手中的机械怀表，显得有些紧张和局促...

    这位多半是来自第五世界的。

    最后一个则是浑身紧绷，仿佛置身于某个危险环境中似得，显得十分警惕，眼角的余光一直在注意着周围的环境和其他人，在安桐过来之后更是一直在暗中注意他...

    这种有着轻微被害妄想症的人多半是从第四世界爬出来的。

    “看来这个读书会真的有点意思。”安桐心里琢磨着，走到墙边的空位上坐下，

    犹豫了一下之后，安桐向着坐在他身旁的一位黑人少校问道：“你好，请问大家都是来入会的？”他又指了指其他人。

    黑人没有直接回答他，反倒是那个叼着烟斗的白种人开口说道：“不来面试难道我们来修理灯泡的吗？还是疏通下水道？”

    “嘿~老兄，别这样，那些工作不需要人来做了。”那名黑人连忙打了个圆场，又冲着安桐露出个友善的笑容，自我介绍道：“我叫扎扎，墨尔本港区。”

    “你好，我叫安桐，达尔文港区。”安桐回答道，又看了一眼一言不发的其他两人，说道：“他们似乎...有些紧张？”

    “嘿嘿，第四世界来的人只要在陌生环境下都是这样，你最好习惯。”扎扎说道。

    “我之所以能活着来到这个地方，就是因为我的良好习惯。”那人注意到别人在讨论自己，低声说道，“你们这些出身安稳世界的人永远无法想象那个地狱世界的惨状...”

    兴许是被安桐挑起了话题，就连那个绅士打扮的提督也插了一句嘴，“可我认为，无论是怎样的世界，优雅与礼仪都是不应该被抛弃的，这是人最基本的素质。”

    “嘿！老兄，说话注意一些！”黑人不爽的说道：“这里可不是你原来那个还在用马车的世界了，你需要学习我们的优雅礼仪。”

    “这种东西在末日里，一文不值！”紧张男一脸不屑的说道。

    “得了吧伙计，和我原来的世界相比，这里已经可以算是末日了，如果不是为了找刺激，我是不会来这种世界的。”黑人说着，无意中袒露出自己是来自第二世界的冒险者。

    这还是安桐第一次与其他世界的提督们正常接触，他之前只遇见过一个来自第四世界的孟少――实际上，因为不同世界的人有着差异极大的三观，所以即便是一个战区，不同世界的提督之间也很难建立起多少工作外的联系。

    如果再考虑到同一世界的提督也会因为立场信仰三观等问题合不拢，那么地区提督之间的相互联系可以说是非常薄弱的，于是才会有这些大型集会的出现，人类和人类之间，总是习惯寻找共同语言的嘛。

    而安桐看着面前已经吵成一团的三个人，对这个探索与发现读书会更为好奇了，三个明显谈不拢的人为何都想加入这个读书会？肯定不是因为兴趣吧？

    所以他提高了音量，直接了当的冲着那三人喝道：“诸位请自重！不要忘了我们是为什么想加入探索与发现的。”

    “哼！只有这种神秘而强大的组织才符合我的贵族身份。”第五世界的绅士不屑的瞟了其他人一眼，率先开口说道。

    “与强者为伍，才是正确的生存之道！”

    “嘿？探索与发现只有真正厉害的提督才能加入...我想要证明我自己而已。”

    安桐从这三人的话语中，已经看见了这个读书会神秘面纱下的一角，它里面的成员都是强力提督，像是某个强者联盟一般？

    就在安桐打算说点什么的时候，四人那扇紧闭的大门突然打开了，里面走出来一位面如死灰的提督。

    “怎么样？”除安桐外的三人齐声问道。

    “糟透了，他们要我用社会逻辑学，犯罪心理学，宗教神秘学来解释安拉胡.阿克巴链式反应的形成原因，该死的，我根本没听说过这个什么反应！”

    说罢，他注意到了新来的安桐，问道：“新来的？”

    看见安桐点了点头，他又好心的对着所有人说道：“我劝你们还是放弃吧，他们出的那些问题虽说是检查人的知识储量，但实际上纯粹就是刁难，他们不会再接收新人了...”

    “嘿！也许我的运气会比你好一些...”黑人扎扎毫不在意前者的失败，自信满满的推开大门进去了。

    几分钟后，他也面如死灰的走了出来，说道：“真见鬼！他们居然叫我建立一个穆.斯林量子纠缠的数学模型...”

    接下来是那个第四世界的紧张男，他的问题是以物理学逻辑解释默罕默德半衰期...

    这些问题是正常人能回答的？安桐在心头抱怨着，这个读书会到底有多不清真啊？

    很快的，那位绅士也出来了，他遇见的是一道情景模拟题，问：切糕贩子和顾客发生口角，应该怎么处理，他回答应该秉承顾客就是上帝原则，然后被切糕贩子拿刀砍死了...

    最后轮到安桐，前面几个被淘汰的人都好心的劝他放弃，没有尝试的必要。

    “那些问题涉及到的学科实在太偏僻了，我建议你不要浪费时间。”

    “最渊博的学者也会被那些题目难住，我不认为你能通过他们的考验。”

    “不要看我是个黑人，但我已经有考古和历史两个博士学位了，可这根本打动不了他们！”那个黑人最后说道。

    你丫这两个学位有个鸟用啊？安桐心头腹诽着，还是决定进去试试看。

    “你会后悔的！”门外的三人在安桐关门之前异口同声的说道。

    安桐没有理会他们，先是打量了一番门内的场景，普普通通的四面墙，三个窗户，两张桌子，和一个带着眼镜的面试官，完全就是最最普通的面试场景。

    “请坐。”面试官示意安桐坐下，然后翻看了一番他的资料，等待安桐就坐后，又打了个哈欠，随口问道：“请你以巴普洛夫的理论解释一下绿绿和羊之间的关系...”

    安桐楞了一下，没有理会这个无聊的问题，而是反口问道：“你们提的这些莫名其妙的问题是真的打算招人吗？”

    面试官听到安桐的质疑，眯着双眼看了他一眼，回答道：“其实我先前听见了你们门外的谈话，他们说的确实不错，你这是在浪费我们双方的时间。我们只招收我们需要的人，与我们志同道合的人，例如前阵子非洲那个...”

    说道这里，他突然楞了一下，然后像是突然记起来什么似得，掏出个人终端翻看了一番，又仔细核对了一下安桐的信息，顿时倒吸了口凉气。

    “呃...十分抱歉，我拿错题目了...”眼睛面试官对安桐投去一个歉意的眼神，在桌面上的一大堆纸张中翻找了一番，才拿起其中一张，说道：“这才是为你准备的题目。”

    “跑得最快的生物是什么？”面试官有些木讷的念出了新的题目。

    可就连他自己都对这个更加无厘头的问题感到错愕，小声嘀咕着：“这尼玛算是什么鬼问题？真有人能答对？”

    “香港记者！”安桐想都没想就回答道。

    “咦？居然正确？”面试官也惊讶了，他真是没想到这种猎奇的问题都有人能回答对？

    “大唐无双有几个职业？”

    “八个！”

    “威力最大的主炮是什么炮？”

    “嘴炮！”

    “印度有几亿人口？”

    “一亿！”

    “双大武B分别是哪四条船？”

    “大井、大潮、阿武畏、Верный”

    “我的天！居然全部正确！你真的是正常人类吗？”

    “是！”

    “抱歉，最后这个不是问题。”面试官一脸的挫败感，“我最开始拿到这套题的时候还以为是有人和我开玩笑呢，虽然都是听起来很正常的题目，但全是匪夷所思的答案...想不到居然真的有人能回答上来？”

    安桐虽然不知道是谁出的这么恶趣味的问题，但他确实是顺利的通过了考核。

    “好吧，欢迎你加入探索与发现读书会。请跟我来。”面试官平定好情绪，便推开另一扇门，带着安桐来到另一间空无一人的会议室，示意他就坐。

    “请稍等。”面试官说完便把安桐一个人丢在会议室，自己离开了。

    安桐看了看这间依旧普普通通的会议室，正在纳闷的时候，一张空着的椅子上突然冒出了一道人影，把他都吓了一跳。

    仔细一看，那居然是一道全息影像？