
    当晚，安桐一行人下榻在提督公馆，随意的吃了点东西，舰娘们便把剩余精力全部集中在检视今天的战利品上面，叽叽喳喳的闹成一片，折腾得老晚才各种回房间睡觉。

    而安桐则在旁边花了好大的力气去安抚小公主――那个章鱼气球因为没拿稳的缘故，飞了...这可把小公主给委屈坏了，一副快要哭出来的表情，一直腻在安桐身上不肯下来，最后还是实在太困了，才抱着那个巨大的海豹布偶呼呼睡了过去。

    第二天，与安桐事先约定好的苏婉婉破天荒的起了个大早，一边欢快的哼着不知名的曲调，一边在穿衣镜前仔细打扮起来，看得出来她十分的高兴。

    “这样，可以了吗？”加贺在苏婉婉身后替她在双马尾绑了两个大大的蝴蝶结，问道。

    “嗯嗯，看不出来你还是挺有一手的嘛。”苏婉婉看着镜子里那位又可爱了几分的女孩，满意的点了点头。

    “苏姬你喜欢安君吧？”加贺突然冷不防的问了一句。

    “吓...你在说些什么呢！”苏婉婉的小脸顿时涨得通红，“谁...谁会喜欢那样的笨蛋啊！又粗鲁又好色...”

    “是这样吗？”加贺歪着头，替苏婉婉把两根马尾辫再理理顺，“苏姬可是从昨晚就很期待今天的约会呢...今天也这么早就起来准备着。”

    “啊啊啊！！！不要胡说啊！”苏婉婉捧着自己的小脸，用力摇着头，“我只是刚好睡不着而已啊...谁...谁想和他约会啊！”

    说道这里，她的语气不由得低了下去，像是想起了什么一般，又轻声嘀咕着：“而且，那家伙身边的女孩子各个都可爱的过分...”说罢，她又低头看了一样自己那甲板一样的胸口，情绪更加低落了，马尾辫都跟着耷拉了下去。

    “可是在我看来，苏姬还是很可爱的啊！”加贺在后面替她打气，说道：“苏姬毕竟是救过他的人呢...”

    “呜，可是他后面也救过我呀，还替我解决那个恶心的孟少...呜，明明是个傻乎乎的笨蛋，结果还像个英雄一样救了整个大陆...”苏婉婉轻轻咬着嘴唇，有些难以正视自己内心的感情。

    她这种从博物馆出来的小女孩，内心往往都潜藏着某种英雄主义情节，所以会对安桐产生好感是非常正常的事，只不过她自己一直不肯承认就是。

    “总之，我会把其他舰娘带走，留给你独处的空间的，务必加油哦，苏姬！”加贺接着说道，她是发自内心的希望两人能在一起的，这样的话，自己既是苏婉婉的舰娘，同时也是安桐的舰娘了...

    总之，对于苏婉婉这种笨拙的女孩而言，没有什么烦恼是忘不掉的，等她再度见到安桐的时候，又恢复到了平日里常见的那副样子，高兴的挥着手，喊道：“笨蛋！笨蛋！”

    “唔，今天还打扮得蛮可爱的嘛。”安桐赞叹道，苏婉婉穿了粉红色的连衣裙，腿上又换上了可爱的白色丝袜，把自己装扮得像个精致的洋娃娃，让安桐都忍不住点了点头。

    “那，我就和其他姐妹们过去了，安君请务必照顾好苏姬。”加贺对着安桐微微躬身致意，便连忙拉着夕立去和其他舰娘们汇合了。

    “好了，我们也走吧！”安桐挥挥手，朝着另一个方向走去。

    “去...去哪儿啊？”苏婉婉连忙迈开细小的步子，跟了上去。

    “我昨天听提督公馆里的其他人说，这座城市有一个超大型的提督俱乐部，里面有很多提督自己组建的集会，我想去看看，也许能找到一些志同道合的人...”安桐饶有兴致的说着，脚下的步子也随之加快。

    “哪有带着女孩子去那种地方的啊...”苏婉婉小声说着，赶紧跟了上去，“你这笨蛋，走慢一点啊！”

    总之，苏婉婉憧憬中的游乐场公园和电影院是没有了，两人快步行走在街道上，把她一张小脸累得通红，像只熟透了的小苹果一般。

    不过安桐却对苏婉婉的魅力视而不见，指着面前的一栋十几层高的写字楼说道，“到了，就是这里！啧啧，真是气派啊，和非洲那个小酒吧似得俱乐部完全不是一个档次啊！”

    “快走快走！”安桐迫不及待说着，然后回头很自然的拉住苏婉婉的小手。

    “呀？”苏婉婉有些惊讶安桐的大方，心虽然跳得更快了，但却是美滋滋的，哪怕安桐这只是无意中的举动。

    ‘反正...我力气也没他的大，他喜欢牵...就给他牵着好了...’小姑娘在心里想着，乖巧的跟着安桐走进了大楼里。

    这栋大楼里有很多提督自发组建的集会，一部分是以工作外的兴趣爱好为基础，像是什么美食同好会，宠物交流会，自然保护协会等等；一部分可能就涉及到某些利益关系了，比如什么狮心会，钢铁兄弟会，伊利达雷议会。

    另外就是一些可能带有不健康色彩的集会，起着像是资源分享会，玄学研究会，驾校等等奇怪的名字；最后则是一听就知道是邪恶类别的集会了，像是什么AJI人，舰狗，虫群之类，听名字就知道不是什么正常人呆的地方。

    值得注意的是，这些集会居然都是世界范围的大型集会，设置在这座大楼里的仅仅只是一个分部...

    “怎么样，有你中意的没？”安桐和苏婉婉站在一楼大厅的一块光幕面前，上面密密麻麻罗列着很多集会的名字和大致介绍。

    “我也拿不定主意，反正...和你在一起就是了。”苏婉婉低下头，不敢让安桐看见她害羞的表情。

    “这样啊？也好，我们先去看看吧。”安桐点点头，两个人在一起多个照应，自己也不用分心在这些小事上照顾这个笨拙的女孩，挺好的。

    他大概选了几个目标，打算先去看看那个名叫舰娘爱好者的集会看看。

    可等他走到门口，顿时就后悔了...这集会的办公室门口张贴者数张提督和舰娘的照片，但这内容实在是有些不雅，大部分都是舰娘赤身裸体，被绳子和各类道具捆成挺胸****的姿势，然后被一个猥琐的男人各种猥亵...

    “呀！你！你这色鬼！色魔！变态！”苏婉婉当场就骂了起来。

    “咳咳，我真不知道他们是指的这种爱好...”安桐连忙辩解着，又看了看就设立在旁边的哲学互助会，只是一眼，便让他有了挖出双目的冲动。

    里面有一群肌肉矫健的壮汉，正在三辆成群玩着裸体摔跤，其中一人穿着皮裤和皮带背心的黄种人注意到了安桐的到来，立即摆出一副倾斜站立的站姿，脸上带着不屑的表情，说道：“F@CKYOU...”

    安桐几乎是用奔命的速度拉着苏婉婉逃了。

    两人又逛了其他地方，但一时间都没发现什么适合自己的，要么是对集会内容毫无兴趣，要么是别人要求太高两人达不到。。

    直到两人走到一个名叫steam的集会门口，苏婉婉只是看见那张悬挂在门口的眼睛胖子画像，就再也挪不动步子了...

    “好奇的话，就进去看看吧？”安桐说道，领着她走进这个布置得和网吧差不多的会场里。

    再过了十分钟，便看见苏婉婉坐在一台电脑前，飞快的操作着鼠标和键盘，嘴里还用她那软糯糯的声音大声喊道：“怼怼怼！怼他们！他们凭什么和我们打？拉谁？说话！”

    这丫跑去和人开黑五连坐去了...

    这人没救了...安桐默默的扶着额头离开了。

    剩下安桐一个人独自的逛完诸如女装同好会，海豹聚居地，猎手营地这些不靠谱的集会后，总算是发现了一个有意思的地方。

    一个名叫探索与发现的读书会。与其他共用一层楼的集会不同，这个读书会竟然占据了整整一层楼，整个大楼的十六层全部属于这个探索与发现读书会。

    有些奇怪的是，他之前在一楼的名册上并没有看见这个读书会。

    而且这个名字让安桐觉得很耳熟，于是他便带着强烈的好奇，推开大门走了进去，一个身材壮硕，面容冷峻，身穿提督制服的男子拦住了他。

    “我们需要检查你的身份。”那名男子把一个扫描器放在了安桐面前。

    “居然这么严格？”安桐把手掌摁在扫描器上，心头倒是对这个集会有些好奇了，他们表现得不太像一般集会，反倒更像是某种秘密结社。

    “入会请去前面拐角左转第二间会议室排队。”男子核对过安桐的身份后，给他指了个方向。

    “可我只是想看看...”安桐有些好笑的说道。

    “我们这里谢绝参观。”男子语气不善的说道，“要么入会，要么请回吧。”

    他在说话的时候，左手提着制服前缘，右手看似很自然的搭在了胸前。

    安桐却很敏锐的发现，如果这人带着枪的话，那么这个姿势可以让他以最快速度从怀里掏出枪...

    一个普通的提督集会需要这样的接待人员吗？这里实在太诡异了点...安桐犹豫了一番之后，还是强行遏制住自己的好奇心，打算离开，可就在他准备转身的时候，却又突然想起了什么。

    他顿时改变了主意，扭头向着那人指示的方向的走去。