
    等到事已办妥，即将离开的时候，安桐才意识到一个细节，开口问道：“说起来，这里今天有些冷清呢？”

    “一直都是如此的，我们是世界范畴的集会，这里仅仅是澳大利亚的一个分支点。”先前的面试官回答道。

    “那用得着租下写字楼的一整层吗？”安桐又问道，心里在感慨这个集会到底是有多财大气粗啊？

    “实际上这整栋楼都是我们集会的财产...恰好这一层没有其他人租，就留给我们自己用了，以后你遇见一些需要当面处理的交易就可以借用这里的场地...”

    呵呵，这群狗大户大概不知道外面的城市空间都快挤成压缩饼干了吧？安桐心头腹诽着，与面试官辞别，推开了大门走了出去。

    等他出去之后才发现，先前那四个人居然还呆坐在原地？

    “你...你怎么去了那么久？”最先被淘汰那人开口问道。

    “你该不会通过考核了吧？”其他人也连忙拽住安桐的胳膊，跟着问道。

    安桐先是礼貌的挣开他们的拉扯，示意他们冷静，才开口说道：“很抱歉诸位，我必须对里面发生的一切保密...”

    说完他便接着四人反应的功夫，一溜烟的跑掉了，虽说他没有直接承认，但这也是某种程度的默认。

    等他走远之后，剩下的四人才回过神来。

    “这小子居然真的通过了？加入了这个神秘的读书会？真是难以想象...”

    “这里不是只有精锐提督才能加入吗？可我看那小子很嫩啊？”

    “你们谁还记得他的名字吗？好像叫安什么的？仔细一想好像有些耳熟？”

    “该不会是先前传得沸沸扬扬的那个非洲奇迹吧？”

    “怎么可能！这小子看起来普普通通的，怎么会是那种狠角色...”

    他们的猜测安桐自然是听不见了，他这会已经回到了先前和苏婉婉分开的地方，正打算走进那个网吧似得集会，还没推开门就听见苏婉婉的声音透过大门传了出来。

    “我咬你就两口！我就问你满足不满足！”

    安桐没好气的拽着她的辫子把她拖走了，搞得回去的一路上苏婉婉都在生他的气。

    “真是太过分了！人家明明好久都没玩游戏了...”苏婉婉一肚子的委屈，像只被猎人抓住的小兔子一般，没精打采的被安桐拖着回去了。

    安桐没理她，与舰娘们汇合之后，此次的城市之行便告一段落了，请人将再次增多的战利品运去机场之后，安桐一行人便坐上了回程的飞机。

    飞机上，其他姑娘们大多都在鉴赏着今天的收获，不过看起来她们买的都挺多，钱却没花掉多少就是。

    只有小公主乖乖的坐在安桐身边，怀里抱着新买的章鱼布偶，小脸带着满足的表情，在布偶身上蹭着。

    “还是小公主最乖了。”安桐笑着摸了摸她的头。

    “噗噗~”小公主的小脑袋在安桐手里舒服的蹭着，又回头把之前的锤头鲨布偶放在安桐腿上，大概是想和安桐分享自己的玩具吧？

    总之，这趟旅途算是圆满结束了，至少姑娘们都玩得很开心。

    于是在休息了一晚之后，安桐他们终于迎来了假期的最后一天，安桐也习惯性起了个大早，从昨晚运抵的补给中翻出了一袋大米，用那个大号的乌龟电饭煲煮了一锅稀饭。

    他的厨艺其实也就是勉强吃不死人的程度，但已经是镇守府里最可靠的了...

    “诶？提督居然还会做饭呢？”厌战留意到了正在厨房里折腾的安桐，好奇的走了过来，问道：“这是米汤吧？那么早餐的菜式就由我来准备吧...”

    说罢，她从怀里掏出一本才买的英国菜谱，封面是英国的经典菜肴仰望星空――煎饼上铺着几只鱼头的经典黑暗料理。

    厌战姐你能不能有点身为英国人的自觉啊？厨房这种地方对你而言绝对是禁区啊！安桐连忙把这个跃跃欲试的家伙赶出了厨房。

    厌战被赶走后，朝又跟着进来，安桐本来想把她也轰走的，但却发现这姑娘翻出几枚鸡蛋，很熟练的摊在平底锅上煎了起来，片刻后，几只金黄透亮的煎蛋便摆在了安桐面前，仅仅看着卖相就让人食指大动。

    “你为什么这么熟练啊？”安桐忍不住问道。

    “学...的...”朝老老实实的回答道。

    这女孩真是太可靠了！安桐欣慰的摸了摸她的头，享受着女孩眼中充满幸福感的目光。

    当然了，如果以后朝能学会先穿好衣服再进厨房就好了，这家伙身上还穿着一身几乎透明的薄纱睡衣就起来了，不仅在安桐面前展露出那动人的身段和雪白的肌肤，甚至连一些不该看见的地方都没遮住...搞得一大清早安桐就觉得浑身燥热。

    于是在享受过镇守府的第一顿正式早餐之后，德梅因便高兴的提议去海边游泳...安桐倒是同意了，反正最后一天的假期，好好享受一下这片美丽的海滩吧。

    但是希格拉却强烈反对！只是最后架不住德梅因的软磨硬泡，才扭扭捏捏的跑去换上了一身十分保守的泳装，还在腰间系了一个小黄鸭造型的游泳圈...

    作为一名舰娘你在某些方面实在是失格啊！希格拉小姐...安桐看着希格拉被德梅因拉着手，战战兢兢的往海边走去，然后又站在沙滩上驻足不前，好不容易才鼓起勇气，紧紧抱着鸭子游泳圈，踮起雪白的玉足，小心翼翼的一下一下试探着海水...

    看起来倒是蛮可爱的。

    “呜！好可怕，全靠鸭子先生了...好想像你们一样能站在海面上啊！”希格拉声音已经带上了些哭腔，但还是被德梅因调皮的拉着往远处去了，过了一会，德梅因也收回了舰娘的漂浮本能，咚的一下潜入水中，也不知道她干了什么坏事，很快就听见希格拉的娇叫声又飘了过来。

    “哇呀呀！不要碰那里呀！”

    “呜啊！不要戳鸭子先生啊！没有它我会被淹死的！”

    唔...这说法会让人不禁遐想连篇啊...

    安桐再看看小公主那边，她带着朝蹲在海面上，一同逗弄着早先被德梅因带回镇守府的小海龟，咯咯的笑声时不时的飘来，显得十分的高兴。

    安桐惬意的躺在一顶遮阳伞下面，欣赏着眼前的画卷，明媚的阳光，金色的沙滩，蔚蓝的大海，以及女孩们充满青春活力的身姿，这真的很美，如果她们不要时不时的站在海面上就更好了...

    不过这样也挺好的，不用担心溺水，也不用担心遇见鲨鱼...哦不对，希格拉还是要担心一下的，安桐胡思乱想着。

    就在这会，他身后突然传来一个声音，“提督，能请你帮帮忙吗？”

    安桐扭头一看，厌战大胆的换了一身三点式的黑色比基尼，吝啬的布料只是勉强遮住身体的重要部位，展露出她几乎完美的身材，不管是胸前傲视镇守府的曲线，还是那没有一丝赘肉的腰肢，都让人难以挪开视线。

    “帮我抹下防晒霜吧。”厌战把一支棍状物递给安桐，自己则在沙滩上铺上一张毯子，大大方方的趴了上去，把那头耀眼的金发捋到一边，还顺手接下了胸衣的纽扣...

    安桐看着她那具修长白皙的身体就这样像完完全全的展露在自己面前，完全一副任君采摘的架势，流畅但又极具起伏的背部曲线在明亮的光线下是那样的让人炫目，这让他脑子里仅存的理智似乎也完全消失了，只知道木讷的蹲在厌战身旁，挤满防晒霜的大手摸在了厌战背上。

    “呀~有些凉呢...”厌战的口中顿时想起了撩人的娇叫声，因为趴着的缘故，她那丰满的胸部似乎像是要随时跳出来一般。

    “嗯~~嗯~提督你的手很温暖，也很温柔呢。”厌战偷偷笑着，继续用言语刺激着安桐。

    这种成熟大姐姐的诱惑根本不是希格拉她们那种青涩还未完全褪去的少女所能比拟的。

    安桐感受着厌战那滑如羊脂的肌肤，一言不发的替厌战涂好防晒霜，整个过程都显得有些呆滞。

    厌战慵懒的撑起身子，脸上罕见的带着一丝少女的娇羞，掩着自己的胸口，歪着头问道：“那...前面的话，提督也想帮忙吗？”

    安桐摇了摇头，竟是咚的一下倒了下去，睡着了？

    “就算这样了也不肯下手吗？”厌战看着几乎是昏睡过去的安桐，自言自语道：“提督你的自制力到底有多强啊？还是说，你的内心在犹豫着什么呢？”

    厌战轻轻摸着安桐的脸颊，心头有些高兴，也有些失落。

    当晚，安桐做了个很美妙的梦，每个女孩都如天使般的偎依在他身边，和和睦睦的等着他一个一个临幸...婉转动听的呻吟和女孩们娇柔的身体充斥了整个梦境。

    然后他终于忍不住释放出了心头的欲望，一阵愉悦过后接着就醒来了...等他睁开眼一看，居然已经是第二天早上了？

    “看来自己最近的思想很不健康啊...”安桐揉了揉太阳穴，又仔细回忆了一番，自己昨天应该没有做出什么出格的举动，坚守住了最后的底限。

    然后他又低头一看，才发现小公主平时珍爱的那只锤头鲨布偶不知为何被摆在自己床上，而那上面沾着许多奇怪的白色黏液...