
    那是一个女人的影像，虽然因为分辨率不高的原因而显得有些模糊，但还是能勉强分辨出是一位年纪不大，面容还算清秀的女人。

    “啊？居然有新人？我得通知一下其他人...”那个女人的声音通过桌上的一个扬声器传出，也许是传输的缘故，显得有些失真。

    安桐四下打量一番，在会议室的角落里找到了一个摄像头，看来对面也能看见他。

    “你好，我叫安桐。”安桐说道。

    “哦？安桐？最近那个传得很火的非洲奇迹？”女人楞了一下，笑了起来，不过因为分辨率实在不高导致展露笑容的嘴部变成了一副马赛克画面，像是嘴里含着某种不雅物一般，这让她原本很和善的笑容变得非常的...不和谐？

    “看上去蛮普通的嘛？也不知道为什么王思远会推荐你...”女人接着说道，虽然她已经收起了笑容，但传输画面的问题还是没有变回去，看起来她嘴里还是打码的模样。

    我和你这个含着马赛克说话的人比起来确实很普通啊！安桐对这坑爹的设备有些哭笑不得，但他更多的注意力还是放在了话的后面半截，王思远的推荐是怎么回事？

    他正想发问的时候，另一张桌面上也亮起了一道全息影像，王思远的声音随之从扬声器里传出：

    “你小子悟性不行啊，这么长时间才知道这里来，我不是暗示过你很多次了吗？”

    安桐看了眼王思远的影像，不知道是哪里出了问题，他影像的眼睛部分完全没有显示，那里只有一道黑线，有些像是电视上特意遮住人脸的黑杠...

    你们这里的设备到底是有多不可靠啊？好好的视频会议被你们搞得能在后面加个.AVI了啊！你这会让不知情的人产生不健康的联想啊！

    “我如果不是记得你的暗示我今天也不会过来了啊！”安桐回答道，他在听见探索与发现这个名字的时候就记起王思远曾经两次建议他多读书，学会探索和发现，原本他以为这只是句空话，直到看见这个读书会的名字后才意识到这话里可能别有深意。

    也正因为这样，他才忍受着那些恶趣味的问题，最后坐在了这里。

    “哈哈，我们这个集会原本是私密的小众集会，是不对外招人的，每个新成员都必须由具有一定资历的老成员推荐才能加入，只是后来不知道怎么走漏了风声，很多外人都知道了这里，所以才设置了那些难度极高的入会测试。”王思远解释道。

    你那些题目恐怕不是难度高就能简单概括的吧...安桐腹诽着，又问道：“搞得这么神神秘秘的，这里主要是干嘛的？”

    “让千户给你解释吧，我手头还有很多事，只是听见你入会了才过来看一眼。”王思远说道，即将准备断开的时候，又多问了一句：“我之前给你的书你看了吗？”

    “那本《霸道总裁爱上我》？抱歉，我对玛丽苏文学不太感兴趣...”安桐没好气的说道，现在想起那书都觉得恶心呢。

    “啊？我给你的明明是一本社会学著作啊！”王思远愣了，顿时又想起了什么，转身对着不知道什么吼道：“是哪个家伙又把我的书调包了！给我站出来！”

    说完，他的影像就消失了。

    此时，被他称作千户的那个女人则替他解释道：“他总是想让舰娘们看些莫名其妙又枯燥乏味的书，他的舰娘为了应付他，就把书的封面换到小说上面...”

    “原来如此，我就说他的品位不该这么糟糕才对...”安桐这下算是明白了，王思远应该是没仔细检查书的内容就随手送给自己了，“不过他的舰娘居然喜欢看这些东西？”

    “舰娘不过是普通小姑娘而已，喜欢看这些挺正常的。”女人说着，“好了，说说正事吧，我叫李娜娜，他们都喜欢叫我千户，姑且算是这个读书会的管理者吧。”

    虽然李娜娜是个十分大众的名字，然而在提督圈子里，这个名字的份量丝毫不比王思远差多少。

    bigseven的第七位，亚洲战区的少将提督李娜娜，以擅长后勤运营为特色，资产丰厚，曾经以一己之力撑起了被断绝补给的日本战区长达三个月之久，被人称为千户侯...

    如果说萨弗拉斯是bigseven里面最具传奇色彩的，王思远是bigseven里面最强壮的，那么这个李娜娜就是bigseven里面最富有的，传闻她一个人的身家足以抵上数百个普通提督一辈子的收入...

    出乎安桐意料的是，这位传说中的千户居然只是一名和和气气的年轻女性，除了嘴里含着马赛克之外，好吧，这是因为技术原因造成的，总之千户留给安桐的印象远不如熊一样的王思远来得震撼。

    更让他在意的是，这个读书会里居然有着第四提督和第七提督两位bigseven...难怪能够吸引到外人的注意，这么粗的两根大腿是个人都想来抱一抱的。

    “好吧，我也没想到会在这里遇见第七提督。”安桐站起身来，对着影像行了个军礼，又接着说道：“不知道这里还有几位bigseven？”

    “还有第5提督在，bigsevn的话只有我们3个了。”千户回答道。

    这个信息让安桐都有些动容了，仅仅是bigseven都有三人！那么其他人呢？要知道这里是必须经由推荐才能加入的集会，那么能被bigseven推荐的人，会是无能的庸人吗？

    这里绝对是个货真价实的精英提督集会！难怪门口那三个人都提及强者，能加入这个读书会的提督，至少都是安桐那个档次的真正精锐！

    而这样一群人组成集会聚集在一起，想干什么？也是大部分人包括安桐内心的疑问。

    “我们这里虽说是读书会，但实际上算是某种完全由提督自己组织的互助会。”旁边的千户替安桐解释道。

    “互助？”安桐问道，“就像是王思远来亚丁湾帮我那样？”

    “这只是其中的一种形式，王思远肯帮你，除了欣赏你的勇气之外，其实也是替他自己稳定后方，这种单方面帮助的在这里并不常见，我们更多的还是互助互利的形式，尤其是在信息情报方面。”千户继续说道。

    “简单来说，你可以用情报，高级装备，或者舰娘的援助等等来交换你想要的情报、高装备、援助。”

    “我大概明白了。”安桐点了点头，算是知道了这个集会的运作方式，这里严格意义上说应该是个高端的交易平台，并且由精英提督自发组成的，这样的组织如果能够合理利用的话，对提督将是一个非常大的助力！

    只是不知道是谁创建的这个组织？

    “那么我在这里应该做什么？或者能做什么？”他又接着问道。

    “你出去之后，会有人替你的终端安装一个专用的交流软件，你可以具体看看有什么想交换的东西。”

    安桐听完，第一时间想到的就是希格拉需要的那些专业设备，那种东西要让他自己去四处收集恐怕财力时间渠道都不允许，但如果能利用这个交易平台的话，也许能够很方便的解决。

    或者说他以后再遇见什么自己处理不了的紧急任务和意外情况，也可以向这里的人求助，不用再像之前那样冒险。

    想到这里，安桐也明白了这个集会的重要性，但是又转念一想自己的家底，便忍不住耸耸肩，笑道：“我可是个才从见习期毕业的新人呢，恐怕没什么拿得出手的东西来。”

    “怎么会？请不要妄自菲薄。”千户出言安慰道，“就凭你解决非洲危机的经验，和你前线指挥的经验，就能让你交换到很多东西了，据我所知，很多人都对你感兴趣，王思远推荐你加入的时候可是很多人都赞同的呢。”

    “这样吗？谢谢你的提醒。”安桐点了点头。

    “集会的大致内容就是这些，还有一些细节的地方你可以从专用程序上查看。”千户在会面的最后又提醒说道：“除了正常的交易之外，不要利用集会的名义替自己谋利，这样会让大家都很难堪的。”

    “明白！”安桐瞬间就知道了千户的意思，这种有着三个bigseven坐镇的集会，可以说是非常敏感的存在，一旦有人借着集会的名义乱来，很可能造成许多恶劣影响，这确实会产生很多不必要的麻烦。

    不过想到这个集会的人员筛选如此苛刻，这种恶心的事应该不怎么会出现才对。

    安桐一边琢磨着先前与两位bigseven的谈话，告别了一嘴马赛克的第七提督，离开了会议室，之前的那位面试官已经在门口等他了。

    “再次欢迎你加入探索与发现，希望你能找到你想要的东西。”面试官说着，接过了安桐的个人终端，替他安装专用程序。

    “以后请务必珍惜这个集体，遵守这里的规矩，也不要向外人透露这里的细节，这是第一条规矩，其他的，你可以在终端上自行查看了。”面试官很快又递回了个人终端，很认真的开口劝说道。

    “我会的。”安桐也同样十分认真的回答着，他知道这个组织的宝贵之处。