
    安桐闻声回头一看，居然是有阵子没见过面的工程师纪超？他正双手揣在白大褂的衣兜里，微微笑着。

    “你怎么会在这儿？”安桐笑着与他握了握手，又拍了拍他的肩膀。

    “非洲战区被那么一番折腾，后续的变动很大，我这种在那里呆了5年的工程师就被调派到这里了，只是过来之后，才知道你也来了这里，也算是有缘吧。”老纪说着，耸了耸肩，脸上带着苦笑。

    “看来你要快一些，我也是今天才正式到任。”安桐说着。

    “这么说你已经见过司令官阁下了？”老纪饶有兴致的问了一句。

    “噢！那位黄贺中将...实在是...让我难以形容...”安桐用力摇了摇头，连忙转口提议道：“我们先去吃点东西吧？”

    “不错的建议，恰好这里的食堂有几个中国厨子，我们可以开个小灶。”

    片刻后，安桐一边使着有些生疏的筷子，一边心怀感动的吃着怀念已久的小炒肉，内心的幸福指数蹭蹭的往上涨。

    “说回黄贺中将吧，虽然我也有些受不了他的说话方式，不过他这样的人，倒是挺适合这个战区的。”纪超咽下一块排骨，重开了先前的话题。

    “我感觉他不像西普莱那般咄咄逼人，应该更擅长制衡和斡旋，确实适合这个地方。”安桐也点了点头，“这个战区并不需要多么有能力的领导，反倒需要一个善于处理人际关系的和事佬。”

    “你说的没错...不过你这样的人就未必适合这里了，我原本以为你会被调去日本或者旧金山的。”纪超略带惋惜的说道。

    “别把我想的那么高大，我只不过比一般人运气好了点。”安桐自谦的说道，他此刻的心态已经完全调整了过来，进入了韬光养晦的蛰伏阶段。

    “可你知道，很多人都认为你会成为新的bigseven，你的呼声高过以往任何一位新人。”纪超说着。

    “可是他们从未征求过我的意见，不是吗？我对于成不成为bigseven没什么兴趣，我从始至终都只是单纯的想保护那些可怜的姑娘们。”安桐也说出了自己的心里话，对于他而言，能看着舰娘们获得自己应有的待遇，便足够了。

    “可是你的追求，比成为bigseven还要远大啊...”纪超在心头默默感慨着。

    两人吃完饭后，回到了纪超在这里的新办公室，亲手替安桐泡上一杯绿茶后，又一次以茶代酒，举杯相迎。

    “敬我们的英雄！”纪超正色道。

    “敬这该死的世界！”安桐回应道，把茶一饮而尽后，开始进入正题，从兜里摸出一枚核心，递给了纪超。

    “哦？这可是高级货色，上缴的话至少价值100个贡献点。”纪超仔细端详了一番那枚核心，给出了鉴定结果，“你确定要用这枚核心构筑舰娘？老实说，这种高级货还是用来上缴比较划算一些。”

    高级核心不代表一定能构筑出高级舰娘，用高品质核心兑换成D级舰娘的事经常发生，所以提督们对于这种核心的处理方式一般是上缴换贡献，然后再用贡献兑换一些资源多赌几次，从数学上看，这样的收益明显更高。

    但安桐不这样做，自然是因为家里有个对核心鉴定更准确的秘书舰。

    “其他四枚核心暂时不太好说呢，不过这个的话，应该能带回一位很聪明的姐妹呢！”这是希格拉的原话，所以她最后把这枚核心给了安桐，其他的则暂时留了下来供她后续研究。

    至于舰娘智慧的研究，目前希格拉还是未能取得什么有效进展，依旧只能判断出这枚核心中是否已经产生了自我意识，不能主动引导其产生自我意识，这不得不说有些遗憾。

    她倒是做出了一个自我意识与核心品质无关的推断，只是目前接触到的样本太少，这个推断暂时还无法有效论证。

    相比起来，还是通过净化高污染舰娘来获取高级舰娘的途径来得可靠许多，只是现在很多人从中尝到了甜头，一时间抛弃舰娘的行为近乎绝迹了，安桐也好久没出海捡舰娘了。

    抛开其他层面的东西，安桐此刻正用手指轻轻抚摸着核心的表面，心头不禁想到：希望这次能来个可靠的家伙...

    于是在构筑程序结束后，又一位金发碧眼的美少女走出了构筑舱。

    她长发及腰，却梳理得十分整齐，头上戴着一顶黑色大盖帽，身穿一身样式别致的灰色制服，明明是略显严肃的款式，却露出了肩膀和一小节粉嫩的手臂，侧胸到腋下的部分也是没有丝毫遮掩的袒露在外面。

    她的个子看起来很高，却只穿了一条勉强遮住关键部位的超短裙，与腿上的灰黑色过膝袜之间留下了一截标志性的绝对领域。

    这毫无疑问是位美丽与性感共存的女孩，只是让人挑不出毛病的俊俏脸蛋上却带着与其他舰娘不太一样的严肃与认真，看上去十分可靠。

    这位舰娘站在隔窗面前与安桐相望，似乎是确定了对面就是自己的提督，立即立正站好，右手倾斜45度举过头顶，行了一个有些...有些不太合适的军礼。

    “不管她是谁，得先把这见鬼的军礼给我改了！”安桐小声嘀咕着。

    老纪那边飞快的在光幕上操作着，替这位舰娘匹配舰装，他显得比安桐还要紧张一些，直到所有程序都完成之后，才打了个响指，说道：“成功了！恭喜你！这次这位可是货真价实的S级舰娘！”

    随着四座两联装38cm的主炮被安置在她身体左右两侧，与背后的锅炉相连，这位舰娘的完全姿态终于展现在了安桐面前。

    “GutenTag！（德语：你好）”舰娘走出了船坞，站到了安桐面前，居然先用德语打了个招呼。

    “说中文！”安桐下达了自己的第一个命令。

    舰娘当即立正站好，头高高的昂着，朗声说道：“我是俾斯麦级战列舰的首舰，俾斯麦。请好好记住吧。”

    说罢，她又想举手行那个军礼，连忙被安桐一把摁住，又认真的盯着她那对漂亮的蓝色双眸说道：“我不管你以前是谁，总之以后不许再这样敬礼！”

    妈的你又不是真的那条德国船，我也不是某个落魄的奥地利画家，也不会在啤酒馆里搞事，你这么敬礼是想搞死我啊？

    这个命令让俾斯麦的俏丽面容上浮现出一丝愠怒，但受制于服从提督的天职，她还是十分勉为其难的行了个标准军礼。

    两人的第一次见面，就弄得有些不愉快...就连纪超也有些不太理解安桐的想法，明明是珍惜宝贵的S级舰娘，舰种还是战场主力战列舰，可安桐不但有表露出丝毫的兴奋，反而对这位舰娘表现得十分冷漠生硬？

    “这小子的眼界已经这般开阔了吗？”纪超看着两人离去的背影，不由自主的感叹道：“这个年轻人，每次都在出乎我的预料啊...”

    其实安桐哪有他想的那般有气度，他此刻只不过体会到了苏婉婉当初心头的那股郁闷，虽说是重要的S级舰娘，但自己着实不喜欢历史上的那条船啊。

    他带着俾斯麦走去超轨车站的路上，沿途的路人们纷纷为这位美丽的姑娘驻足兴叹，以不同的方式表示自己内心的羡慕与嫉妒。

    “这小子是什么人？怎么运气就这么好？”

    “这就是S级舰娘吗？我还是第一次看见！还真是漂亮呢...”

    “这肯定是S级啊！而且还是条S级的战列舰呢！瞧瞧她那主炮，看着就带劲！”

    “妈的，一头海豹领着舰娘上岸来晒啦！有没有鲨鱼来咬死他啊！”

    这些话安桐听见了，没有什么反应，类似的他听的多了。

    反倒是他身后的俾斯麦更加骄傲了几分，漂亮的下巴不经意间又抬高了几分。

    坐上超轨列车后，只剩下两人冷面相对，安桐调整了一下心头，努力让自己忘掉她继承的那些历史，开口说道：“我不管你以前是谁，但是现在，你只是一位重获新生的舰娘。”

    “你是让我放弃过往的荣誉吗？”俾斯麦的眉毛微微皱起，对安桐的说法很是不满，脸上的表情更硬了几分。

    你有个屁的过往荣誉啊？第一次出门就沉掉吗？还是最快下沉记录保持者啊？靠着天赐的运气爆了条一战老船是不是要吹一辈子啊？安桐在心里无情的腹诽着。

    “我尊重你的过去，同时也希望你尊重现实，现在你是我手下我的舰娘，我要求你能够遵守我的规矩。”安桐冷冷的说道。

    他不会因为她的过往而嫌弃她，但也不会因为她的美貌而迁就她。

    俾斯麦的情绪有些激动，想要说些什么，但最后还是碍于上下级关系而忍住了，只是以清冷的声音说着：“我会遵守你的规矩，但同时我也会让你见识到我的实力的！请好好期待吧！”

    “好吧，期待你的活跃表现。”安桐回答道。

    对于两个都很骄傲的人来说，第一次的相处往往都会不太愉快，所以两人很快就陷入了某种尴尬的沉默之中。