
    接下来的好几天里，镇守府里的气氛也没得到什么缓解，俾斯麦依旧是那张谁都不理的高傲丑脸，保持着一副高高在上的姿态，一开始还理会一下希格拉，后来希格拉忙于工作之后，便干脆连希格拉也不理了，变得不和任何人说话。

    就连饭也不和大家一起吃，只是每天自己去仓库里找些营养剂随便应付应付，天天把自己锁在房间里...就像完全不存在于这所镇守府一样。

    “不好...吃吗？”朝低头看了看摆在俾斯麦房间门口地上的几份糕点，这是她最近才从网上学到的新手艺，很顺利的就征服了其他姐妹的胃，只是在俾斯麦这里，她连门都不愿意开。

    “算了，别管她。”安桐把糕点端了起来，捻起一块尝了尝，很满意的说道：“嗯嗯，味道很棒！朝你真是越来越厉害了。”

    他的话透过房门，传进了俾斯麦的耳中，她正孤独的坐在床上，修长的身体蜷缩成一团，像只被抛弃的小兽一般，双手紧紧环抱着自己的膝盖，把头深深的埋了进去。

    她没听清两人前面说了些什么，只是听见安桐在大声的夸奖朝。

    于是，她的头埋得更深了，眼泪又一次忍不住在眼眶里蓄势待发。

    “本来，应该这样夸奖我才对...明明应该更多的夸奖我才对...”俾斯麦用只有自己能听见的悲呛语气低语着，“明明，对我温柔一些就好的...”

    “我果然，什么都不是吧...只是个一时走运的可怜虫...”俾斯麦的琼鼻一抽一抽的，身体缩得更紧了，泪水不知不觉中又一次打湿了衣襟。

    即使她几乎不与人接触，但是也知道这所镇守府的实力远远超出她之前的想象，双眸里永远都不缺乏勇气的约翰斯顿；贤惠却又坚强的朝；浑身都散发着活力的德梅因；身经百战的厌战；还有外表明明很温软，却深不可测的秘书舰希格拉...

    她对于这座镇守府而言，真的不像她所想象的那般重要；但这座镇守府对她而言，却是超乎她表现出来的重视。

    她很渴望证明自己，即使自己曾经有过击沉皇家海军荣誉的战绩，但她自己也知道那仅仅只是运气而已，而后面，自己便立即遭遇了那场噩梦...

    所以，重生为舰娘之后的俾斯麦，十分想要证明自己不是只凭运气，而是一条真正强大的战列舰，足以肩负起德意志海军荣誉的真正强者。

    可惜目前的状况看来，她的愿望怕是很难实现了。她只能在外人面前把内心的软弱小心翼翼的隐藏起来，极力维持着自己骄傲的外表；在没人的地方，却不知道偷偷掉了多少眼泪，明明这样很辛苦，但却只能这样勉力强撑下去。

    她其实并不是那么讨厌这里的，不讨厌这里的环境，也不讨厌这里的舰娘，就连安桐都没那么恨了，她现在反而更恨自己的软弱。

    从心理学角度上讲，过度的自傲，往往是因为极度的自卑...

    她很想和其他人说说话，却又害怕遭到拒绝...自己先前的态度那么恶劣，她们一定都很讨厌自己吧？这个念头迫使她放弃了很多次的尝试。

    现在这个镇守府里，她敢与之对话的，只有小公主养的那只小海龟了...每到没人的时候，俾斯麦便偷偷摸摸的打开房门，在镇守府里寻找着小海龟的身影。

    只是小公主也不怎么照料这小东西，一直采取放养的状态，反倒是希格拉和朝包括安桐会时不时喂它点东西，平日里也不管它，随着它四处乱爬。

    虽说每次找小海龟都很麻烦，但这却是俾斯麦唯一的消遣了，花花心思和时间，倒也总能找到。

    只是不知道这小家伙今天是怎么了，平时都乖乖的呆在二楼，今天居然顺着楼梯爬到一楼去了...那里是安桐的区域，俾斯麦不太敢踏足的领域。

    兴许是在房间里闷得太难受，也或许是她太执着的找到自己这唯一的伙伴，俾斯麦今天居然破天荒的鼓起了勇气，顺着小海龟爬行留下的痕迹，一路找到了厨房里，换做平时，她是真的不敢下楼的。

    “居然在这里呀！你这调皮的小家伙...”俾斯麦悄悄关上厨房的门，发现小海龟正在扒拉着往冰箱爬去，脸上顿时绽发出一阵微笑，一扫先前萎靡的面貌。

    她蹲下身子，小心翼翼把小海龟捧在掌心里，举到离脸很近的距离，与它四目相对。

    估计是接触多了的缘故，小海龟也不怕她，没有缩回龟壳里，反倒是继续挥动着短小的四肢，在她手心里爬着。

    “嘻嘻。”俾斯麦居然像个孩子一般开心的笑了起来，之前身上那股高傲和冷漠的气质荡然无存。

    虽然继承了那条船的历史，可现在的她，终究只是个少女罢了。

    “你要是会说话就好了呢...”俾斯麦呆呆的看着小海龟，说着不切实际的幼稚话语。

    突然间，她耳中似乎听见了什么动静，被吓得连忙把小海龟抱在怀中，整个人像受惊小鸟一般贴在厨房门背后，耳朵贴在门上，仔细听着外面的脚步声。

    还好安桐只是去上了个厕所，随着一阵冲水声后，四周又再次恢复了安静。

    “呼...吓死我了...”俾斯麦急促的呼了几口气，额头因为紧张甚至渗出了几缕细汗，她拍了拍自己发育良好的胸口，再看了看被她捂在怀里的小海龟。

    小海龟受到了惊吓，又缩回了壳里，不肯探出头来。

    “呜...被吓着了吗？”俾斯麦把小海龟放在洗碗台上，自己跪坐在地上，黛眉微微皱着，薄薄的小嘴也随之翘了起来，一脸的郁闷。

    “连你也不理我了吗？”她把脸趴在洗碗台上，伸出一根白葱般的手指，轻轻点着小海龟的壳，像是想把它敲醒。

    结果小海龟还是毫无反应，俾斯麦原本好转很多的情绪也渐渐低落了下去，不争气的眼泪又开始打转了...

    这时，她似乎突然想起了什么，连忙转身一把拉开冰箱，果然，在冰箱低下找到了一些平时用来喂它的碎肉。

    于是她便用手抠了小小的一点碎肉，放在小海龟身边，满怀期待的等待着。

    小海龟果然受到食物的诱惑，又从龟壳里弹出四肢，欢快的爬向那点碎肉。

    “哈，你可真馋呢。”俾斯麦看着小海龟飞快的把那点碎肉吃完，犹豫了一下之后，还是再次拉开冰箱的门。

    “再拿一些的话，应该也不会被发现吧。”她自语道，又拿了点碎肉出来，正打算关上冰箱门的时候，眼角的余光却敏锐的发现了点其他的东西。

    那是一杯做好的布丁！透明的高脚杯盛放着奶黄色的布丁，面上均匀的盖着一层白色的奶油，最上面还有一颗红色的小樱桃...

    这是朝最新的杰作，为了这个东西，安桐还特地又跑了一趟城市去采购原料，而经过朝日益精湛的手艺加工后，这杯甜品有着对女人致命的诱惑力！

    俾斯麦自然也不例外，尤其是她还吃了那么久肥皂味的营养剂！

    所以等她从甜腻的口感中回过神来的时候，杯子底都给舔干净了...

    然后她就傻了...

    “这...这可怎么办？”俾斯麦捂着自己的嘴，不让自己发出惊慌失措的尖叫，一边飞快的在脑中思考着对错。

    “冷静下来，冷静下来...”她对着自己说道，“没人知道是我干的，嗯！她们都不知道我会主动出门，她们猜不到是我干的...嗯！一定是这样！”

    抱着这样的鸵鸟心态，她笨拙的把空的玻璃杯放回冰箱里，再紧紧的关上门，“嗯，这样就没人知道是我干的了...”

    因为做贼心虚的原因，她也不敢继续陪小海龟玩了，草草的把手头的碎肉喂给它，便急急忙忙的和它道别，打算溜回自己房间。

    “我...我先走啦，明天再来看你。”俾斯麦冲着小海龟挥了挥手。

    而小海龟似乎像是听懂了她的话一般，居然伸长了脖子，冲着她点了点头。

    有朋友的感觉真好...俾斯麦心想着，脸上浮现出发自内心的笑容，打开了厨房的门。

    然后她看见安桐正好站在门前...

    “噫！！！”俾斯麦浑身的汗毛都立了起来，脸上还未收敛的表情仿佛冻住了一般僵在了那里，再加上一片一片迅速扩散的红晕，就显得更加怪异了。

    安桐有些狐疑的看了她一眼，不知道她这是在干嘛，也没打算多问，径直越过她，打开了冰箱。

    “咦？不是说给我特意留了一份吗？怎么是空的？”安桐拿起那支被舔得干干净净的玻璃杯，自言自语道。

    然后，他看了微微缩着身子的俾斯麦一眼。

    感觉到了来自身后的目光，俾斯麦的俏脸红得快要冒白烟了，不管不顾的夺门而出，飞快的逃走了，显得极为狼狈。

    这一刻，她完全不复平日里的形象，根本就是个做坏事被抓住的小女孩。

    安桐楞了一下，突然忍不住笑了起来。

    这还是他第一次在这个家伙身上看见冷傲和严肃之外的东西。

    “有点意思...”他似乎想到了打破这层坚冰的契机。