
    舰娘从理论上来说，从出生便会对提督抱有一定的好感，当然，这只是理论上的情况，偶尔也会有些特例，比如安桐和俾斯麦这样两人闹得横眉冷对的情况。

    安桐的心态倒是比较冷静，自己毕竟不是钱，谁见了都喜欢，舰娘的好感度还是需要努力刷一下的，自己麾下姑娘们的好感，可都是自己拼了老命刷起来的。

    所以面前这位大名鼎鼎的德国船对自己的第一印象不好，安桐倒也是能坦然接受，关系这种东西嘛，日久了总会缓和的。

    安桐当初只是想要一位可靠的舰娘，B级A级都能接受，没想到居然来了条德国船，好吧，德国科技，这很可靠。

    领着俾斯麦一路奔波赶回镇守府之后，安桐直接把她交给了希格拉。

    “这是今天新来的俾斯麦，S级舰娘；这是我们镇守府的秘书舰，希格拉，你们两先熟络熟络。”安桐在自己的办公室里替双方介绍了下，便为了避免尴尬，出去收早上晾的床单了。

    等到安桐走后，希格拉的脸上便保持着那股亲切和蔼的笑容，轻轻拉住俾斯麦的手，说道：“欢迎加入新十六号镇守府，虽然这话提督应该说过一次了，但我还是要重复一遍呢，其他姐妹都出任务去了，等她们回来再搞个正式的欢迎仪式吧。”

    “呃...”俾斯麦犹豫了下，没有袒露实情。

    “把舰装先放下，我带你去你的房间吧。”希格拉保持着惯有的热情，很好的执行着秘书舰的工作，“你的房间事先就已经准备好了，一直在等着你过来呢。”

    “Dankesch?n!（德语：非常感谢。）”俾斯麦礼貌的回答道，卸下了舰装，跟着希格拉走了过去。

    在她看来，虽然这里的提督很不可靠，但是这位秘书舰却是既温柔又体贴，让她觉得十分亲切，甚至有了一种回到家里的感觉...

    这让她对新十六号镇守府的看法大大的改善，除了某个讨厌的家伙之外。

    “虽然有了单独的舰娘宿舍，可我们还是习惯和提督住在一栋楼里，这是从非洲那边就有的习惯呢。”希格拉开始给俾斯麦介绍镇守府的简单情况。

    “一楼有办公室，厨房，餐厅和会议室，还有提督的房间。从二楼开始就是我们舰娘住的地方。”希格拉体贴的签着俾斯麦的手，带着她登上楼梯。

    “居然这么信任那家伙吗？”俾斯麦在心头琢磨着，跟着希格拉来到一间房间面前。

    推开门进去之后，俾斯麦才发现这间小房间居然已经事先布置好了，一张松软的小床，上面摆着叠的整整齐齐的被褥，床单上映着一条卡通的锤头鲨，还有一套简单的座椅，桌上还摆着一支白瓷花瓶，里面插着几束漂亮的野花。

    虽说是十分简约的布置，但却独具格调，显然是经过了很认真的布置，在加上窗外的金色沙滩和蔚蓝的大海，让这间普普通通的小屋显得更加的恬静。

    这让俾斯麦十分的满意。

    “现在镇守府的物资不是很充裕，也不知道你喜欢什么样的风格，所以只好暂时这样简单布置一下。”希格拉有些歉意的说道。

    “这样就已经很好了，我很喜欢这里。”俾斯麦的脸上露出了十分罕见的笑容，让她美丽的容颜顿时焕发出了别样的光彩，让这间质朴的小屋都温暖了起来。

    “好漂亮...”就连希格拉都有些惊讶于这位新舰娘的美丽。

    接着，两人便坐在床沿，随意的闲聊了起来。

    “说起来，提督经常在我们面前提起你来呢。”希格拉说着，这倒不是替安桐说话，而是他平日里确实没事就给舰娘们说些地球上的小故事，其中自然就有那条战列舰俾斯麦。

    “这样吗？”俾斯麦的声音虽说还是平平淡淡的，不过心里倒是放松了一些，看来自己的大名即使是那个讨厌的家伙也有所耳闻嘛，虽说对自己态度恶劣，但还是在心里悄悄期待着自己的到来嘛。

    不知不觉的，俾斯麦对安桐的观感稍微好了那么一点。

    “提督说过你以前有5万吨呢，唔...比其他姐妹都大好多。”希格拉又感慨道。

    果然自己一到这里就成为这个镇守府的最强战力吗？哼，看在这位秘书舰的面子上，以后就勉为其难的帮这里一把吧。俾斯麦在心里骄傲的想着。

    只是她如果知道希格拉本体的一条采矿船都比她大的话，又会是怎样的表情了。

    所以完全不知道希格拉底细的俾斯麦微微昂起了头，以低沉但又高傲的语气说道：“我是德意志的科技结晶，德国最强的战列舰！”

    可谁知道面前的希格拉居然楞了一下，轻轻咬了咬嘴唇，问道：“诶？居然是战列舰吗？可提督为什么说是海盗船啊...”

    俾斯麦稍微好转的脸色顿时冷了下去，有些不高兴的说道：“我是俾斯麦级战列舰的首舰！怎么可能会是海盗船？”

    “居然是俾斯麦级的？可我记得提督说的是巴伐利亚级啊，还有着一脉相承的祖传天窗...”希格拉歪着头，手指点着下巴，很认真的回忆着。

    “不要听那个家伙胡说！”俾斯麦的脸上已经有些怒容了，“我可是最新锐的设计，怎么能和那些老实舰船相提并论！”

    希格拉也发现了俾斯麦不太高兴了，连忙拍着她的手，让她冷静下来，安慰道：“我知道的你是很厉害的战舰，提督也和我说过，你身上的通海阀是天顶星人制造的...”

    这下俾斯麦顿时像被踩着尾巴的猫一样跳了起来，双手握拳，好看的脸蛋涨得通红，气冲冲的说道：“即使那家伙是上级，但这样说也实在太过分了！这是在侮辱我英勇奋战到最后一刻的事迹吗？”

    “呀？看来提督又说错了呢，他原本说你是毫无反抗的被人轮沉的...看来提督的知识出现了误解和偏差呢...”希格拉低声嘀咕着什么，却不小心被旁边的俾斯麦听见了...

    再看看俾斯麦的表情，不仅脸蛋红了，就连眼眶也开始发红了，蓝色的眸子里的泪水已经准备就绪，就等着主人的一声令下就决堤而出了。

    看见俾斯麦完全是一副要哭出来的样子，希格拉也意识到自己说错话了，连忙拍着她的肩膀安慰道，“对不起对不起，都是我不好...”

    说罢，她又还嫌不够似得，试图弥补一下她对安桐的看法，又补充了一句：“其实，提督还是很看好你的，他都说过你是历史上唯一会飞的战舰呢，因为下面很多人吹...”

    ......

    安桐并不知道自己在收床单时发生了什么，他一个人把床单和锤头鲨布偶都收回了房间，想了想，又提着布偶往二楼走去，打算把布偶放回小公主的房间，等她完成任务回来就能第一时间看见自己的伙伴。

    可他刚刚走上二楼，就看见俾斯麦低着头快步跑了过来，在两人插身而过的时候，还恶狠狠的瞪了安桐一眼，让安桐得以看见她眼角里闪烁的泪花和俏脸上还没擦干的泪痕。

    俾斯麦噔噔噔的跑下了楼去，一句话都没有说。

    “这是怎么了？怎么莫名其妙的就哭了？”安桐挠了挠后脑勺，一脸懵逼。

    后来问了问希格拉，希格拉一个劲的说是自己的错，不停的道歉，并保证会修复两人的关系...

    “肯定不是你的错，一定是那家伙骄傲惯了。”安桐根本不相信希格拉这么温柔善良的女孩能把人欺负哭，不被人欺负就不错了，于是一口便咬定是俾斯麦自己的错。

    他可是从始至终都相信自己的秘书舰，不管什么事都护着希格拉的。

    而对于俾斯麦而言，此时的心情也是糟糕透了，她心里也不记恨希格拉，反倒是把责任都算在安桐头上，认为一定是安桐平日里给那位可人的秘书舰小姐灌输着错误的知识，才变成这样的，嗯！一定是这样的！

    这就导致两人本来就很糟糕的关系，进一步的变得更糟了，甚至连当晚其他舰娘们回来之后举行的例行欢迎会，都被弄得很姜很尴尬。

    虽说希格拉费尽了心思把俾斯麦带到了会议室，可也许是恨屋及乌的缘故，俾斯麦对着安桐的其他舰娘也很是不满，从头到尾都板着一张脸，一言不发，就连小公主试着把破烂企鹅分享给她都被冷漠的拒绝了。

    “搞什么啊？”等到俾斯麦未经告辞就独自离开之后，德梅因第一个表达了内心的不满，“怎么会有性格这么恶劣的人！”

    “哼，俾斯麦吗？当初如果不是我跑得比较慢，势必会给她留下点难忘的记忆。”厌战也恨恨的握了握拳头，一脸的不悦。

    希格拉看见姐妹们的反应，心里更加愧疚了，眼看着也快跟着哭出来，小声的说道：“提督...这个...”

    “算了算了。”安桐挥挥手，对着众人说道：“暂且就先这样吧，我会想办法处理的。”

    话虽这么说，但实际上怎么处理，他自己也没什么头绪。

    顺其自然吧，安桐心里有些郁闷的想着。