
    把一条S级的战列舰摆在镇守府里当摆设，哦不对，准确的说摆设都当不上，这实在是一种暴殄天物的行为，如此严重的资源浪费行为安桐自然是不会接受的，只是苦于找不到好的方式，才暂时把俾斯麦问题放置在旁边。

    然而昨天俾斯麦那番完全反常的表现，则给安桐提供了一些思路，虽然没看见俾斯麦一个人在厨房里那近似卖萌的表现，但安桐也大致能推测出这女孩的内心应该不像她外表展露出来的那般咄咄逼人。

    何必把自己逼得那么苦呢？安桐暗叹了一句。

    毕竟舰娘都是比较单纯的姑娘们，哄起来比真的女孩子容易多了，所以只要能找到一个合适的契机，安桐自信能让两人的关系恢复到正常的上下级状态。

    只是目前来看，他还需要再等待等待，眼前也有更多重要的事需要他做。

    第二天一早，把其他姑娘们派出去执行任务后，安桐才对准备去工坊继续调试设备的希格拉问道：“那批材料怎么样了？”

    他前天去城里的时候还顺便再回了一趟圣山的装备开发部，在一堆人的瞩目下掷出3万点资源进行了一场豪赌，换了寥寥几件能用的破烂装备和装满了一卡车的垃圾。

    围观群众对他这种浪费资源的做法起初还表示愤慨和羡慕，后面反倒是表示同情了...

    安桐倒是无所谓，资源这种东西，不去用它它就是户头上一堆毫无意义的数字，不换成能提高战斗力的舰娘和装备就是堆摆设，最多给金融家玩玩杠杆。

    所以这堆东西换成的净能材料全送进希格拉的工坊，等姑娘们挑挑看有没有什么有用的日用品，剩下的就全部喂进分解机里拆了。

    “除开被姐妹们拿走的有用的一部分，剩下的分解之后预计有6000多基数的净能材料吧。”希格拉报出了一个数字，她把净能材料简单的量化了一番，方便日后分配资源。

    “才这么点？”安桐楞了一下，他投了3万基数的资源和3000点贡献进去，最后就换了这么点材料出来？这几乎五比一的转换比凭他现在的家底真的有点承受不起。

    普通资源这块还算好，他手头还算充裕，但是贡献点这边就有些跟不上了，这一下可就去了接近3分之一，搞得他颇为心疼。

    而这6000基数的净能材料能做点什么呢？一枚进一步强化抗干扰能力的探针需要100点材料；一组12.5mm两联装高平两用炮需要150点，一组在三联装氧气鱼雷基础上重新设计的五连装氧气鱼雷需要250点；一组和朝同款但增强了射速的三联装20.3mm主炮需要400点；一款增加了射程的38mm两联装主炮需要600点...

    这是目前希格拉能提供的最新装备的大致消耗...

    如果按照安桐建立周围20公里防御圈的计划，光是侦测范围在五公里左右的强化型探针就需要20多枚，如果再把防御圈拓展到空中，再加上替换和日常使用，光是探针就需要快200枚了，6000点材料连探针都不够。

    要是再算上安桐理想中的全员换装计划，甚至为他自己制订的可怖号后继改造计划以及直升机的预定改造方案，他这6000点材料简直是杯水车薪。

    “要不...咱们还是换回原来的标准吧？”安桐觍着脸提议道，如果继续使用这个最新标准的消耗，负担确实有些重了。

    “呜，提督你之前自己说的以后全用最高标准呢...”希格拉嘟起嘴，有些不太高兴的埋怨了一句。

    如果把装备标准降低到原来在非洲时期那种普通材料和净能材料混杂的程度，情况就会缓和很多了，总体品质虽然会下降，但材料就不会这么捉襟见肘了。

    当然了，以创造为乐的希格拉肯定不喜欢这样，即使是目前的最高标准对于她来说都太低了些，何况是更低的非洲标准。

    “咳咳，我先前有些高估了自己的家底...”安桐不好意思的说着，“总之先把框架搭起来，以后慢慢替换嘛。”

    毕竟这不是游戏，资源不够还能氪金啊。

    “只好先这样了。”希格拉无奈的点点头，说道，“如果产线能继续升级的话，资源利用率也会变高很多的...对了，我需要的那些设备，提督那边有眉目了吗？”

    “这个啊...”安桐听见希格拉的问题顿时觉得一阵头大，双手揉了揉太阳穴，说道：“只能说还在寻找当中。”

    比起净能材料的入不敷出，产线升级那边所面临的问题更让安桐头大，如果只是一些普通的设备，倒还能看见点希望，价钱都还好，总归是有正规渠道的。

    关键是那些安桐连名字的没听过的设备...例如某实验室最新研发的分子高频震动仪，希格拉指着新闻说想要这个，说是想用这个来做材料切割方面的仪器...

    希格拉小姐你是想造高周波刀吗？这和指着月亮叫我去摘有啥区别啊！安桐当时的内心只有这个感想。

    他还记得当时希格拉那失望的表情，脑袋耷拉着，小嘴翘着，两根手指在胸前一点一点，用安桐可以听见的声音低声嘀咕着，“可是...真的很想要呀...有了这个的话，那些孩子们也能拥有真正厉害的武器了...”

    它们已经是很厉害的武器了啊希格拉小姐！它们已经被称作次世代杀人机器了啊！你做了个堡垒还不够，难不成还想造台EVA啊？你让我上哪里去找中二废材高中生驾驶员啊？

    唉，这妹子什么都好，简直堪称完美了，可就是在这种方面有些执着和任性，安桐也只能竭尽所能的找门路打听打听。

    他用上了探索与发现的那个交易平台。

    他在平台上以匿名的方式询问是否有购买高精尖设备的渠道，然后随便列举了一些希格拉那张清单上的设备名字，最后得到的回答是这样的。

    “每个字我都认识，但连在一起我居然一个都不认识了...”

    “我记得这个好像是电磁炮的配件来的？这个又好像是超大功率推进器...”

    “你怎么不直接求购高达尼姆合金和米诺斯基粒子发生器啊？”

    “熊弟你这是想造核弹还是轨道离子光束啊？我们这里是很严肃的，请不要把论坛那股风气带过来！”

    看见这样的答复，安桐羞愧的低下了头，他并不怪别人态度不好言语恶劣，因为这个平台和提督论坛那种地方不一样，每个人都讨论和发言都是极其严谨认真的，他这一段近乎开玩笑的求购信息被人喷也很正常，别人都认为他在耍大家玩呢。

    “总而言之呢，一步登天是不可能的，我只能先想办法搞些简单的过来，你先凑合用用吧...”安桐最后总结道。

    “呜...明明都是一些很普通的东西呀...”希格拉情绪有些低落，小声说道：“人家还想尽快把舰装造出来呢...”

    原来希格拉小姐你的目标是这个吗？你这样的想法已经不敢说夸张只能说远大了啊！这个世界的科技水平这么落后真是抱歉了啊！

    安桐和希格拉最后不得不向现实势力低头了，镇守府的现代化建设终究只能一步一个脚印的慢慢走了。

    这6000点材料虽然少了些，但总是迈出了第一步，这也算是个好消息。

    新鲜的探针又出炉了6枚，三枚高配三枚低配，平时陪着姑娘们做简单任务就用低配版的，高配的都先留在镇守府维持勉强的警戒线。

    一番简单的早会之后，希格拉回工坊去研究之前的新式穿甲弹了，安桐则浏览着任务列表，筛选那些贡献值高的，如果顺便能发现适合俾斯麦去做的，那就更好了。

    不过也许是最近深雾也跟着收敛的缘故，安桐手头的任务还是普普通通的日常任务，巡逻护航清理点深雾，缺乏亮点和收益。

    就在他琢磨着怎么用这些日常玩出花来的时候，个人终端突然收到了一条陌生的通讯，拿过来一看，居然是安德烈身边的那个爱莎发来的。

    信息很简单，一段坐标点，一张海域地图，一条链接，以及一些不太准确的深雾情报，最后是一份报价：50万新币，接受的话，会预先支付30%的定金以示诚意。

    信息很简单，意思却是很清晰。

    “啧啧啧，我之前拼死拼活也就赚了一百万，这么一单私活就50万？”安桐嘴上感慨着，打开了那段链接。

    上面是世界上多家大型财阀的财报，重点在成本类的防御型支出那一项，那一串串数字看得安桐触目惊心。

    军方死命坑资本家的钱，然后又用坑来的钱维持对资本家的保护，构成了一个既简单又复杂的循环。

    “就这么坦然的把舰娘和深雾当你们的经济稳定剂吗？也不怕遭报应...”安桐嘴上说着，然后根据这些支出大致估算了一下对方的报价，应该不会有太大偏差，维克托家族想要通过军方处理这单麻烦确实需要花上100万左右。

    “总算是遇见点有意思的事了。”安桐浏览着安德烈那边提供的深雾情报，脑中也随之开始谋划起来。