
    第二天，新十六号镇守府很早就投入了运作，简单的早饭后，众人便乘上重新组装好的可怖号出港――这条可怜的船上次都被切成零件了，如今居然真的被希格拉拼回了原状，甚至连一丝痕迹都没留下，在进一步强化防御和航海性的基础上，还额外加装了一套信息处理系统，方便安桐在前线指挥。

    “这小股深雾上次出现在这里。”安桐手指着光幕上的一个位置，是在澳大利亚正西方向，“如果结合它们以往的出没地点来分析的话...”

    屏幕上顿时出现了数个光点，顺着澳大利亚西南的海岸线，向西北方向排列，可以很清晰的看见它们的航线基本就是沿着从墨尔本至印度尼西亚的货运航线。

    “我们沿着航线走的话，应该要不了多久就能遇见它们。”安桐对厌战和朝说道，“敌人实力不强，两条战列舰和一些巡洋舰，应付起来没什么问题。”

    他对于镇守府的战力一向是十分信任的，这种程度的深雾要单人处理的话，至少也需要一名实力和军衔相符的上校提督出手，而安桐现在的军衔只是个小小的中尉而已。

    至于俾斯麦，虽然上了同一条船，可还是保持着那副拒人千里之外的样子，也不知道她听进去多少，心里又在想些什么。

    “苏婉婉那边我也联系过了，加贺会在前面和我们汇合，为我们提供航空支援。”安桐又继续说道，他镇守府上没有航母，那条承诺还给他的A级航母折腾到现在也没送抵镇守府，说是转移手续还没完成，效率低得让人发指！逼得安桐只能找苏婉婉借人。

    还好苏婉婉好说话，加贺本人也是十分乐意与安桐共事的。

    一小时后，加贺与安桐等人汇合，手里挽着一只大大的食盒登上了可怖号。

    “安君，我替你们准备了一些点心。”加贺淡淡的笑着，把食盒在舰桥的会议桌上摊开，好几款做工精湛的日式点心瞬间呈现在众人面前。

    加贺小姐你在这些方面居然出乎意料的可靠呢...安桐品尝着造型美观的糕点，心里满意的感慨着，而他身边的朝则第一次把视线从安桐身上挪开，仔细凝视着加贺做的食物，像是在品评双方的手艺。

    “呜，还真是好吃呢...总有一天我也能做到的！”厌战不服输的说道。

    这你就想多了啊厌战大姐姐，厨房现在对你来说可是绝对的禁区啊，你买的那些烹饪书除了送给朝就只能用来烤火了啊！安桐腹诽着。

    这时，加贺也留意到了俾斯麦的存在，迟疑的问道：“这位是...安君的新舰娘吗？”

    “好...好漂亮呢...”加贺看着俾斯麦那种找不到瑕疵的俏脸，由衷的感慨道，原本挺高涨的情绪不知道为什么又有些低落了下去。

    苏姬说的真不错呢，安君身边的女孩子一个比一个优秀...她在心里默默说道，双手的手指不由自主的搅在了一起，片刻后才克制住内心的不纯心思，对着俾斯麦说道：“不来尝尝看吗？我姑且对自己的手艺还算是自信。”

    “哼！”俾斯麦冷哼一声，没有直接表态，目光却紧紧盯着安桐，看似平静淡定的眼眸里却隐藏着某种期待。

    “吃一点吧，不然一会没力气打仗，影响你的发挥。”安桐开口说道，替俾斯麦找好了说辞和台阶。

    “哼！既然你都这么说了，我就勉为其难的尝尝吧。”俾斯麦有些不耐烦的说着，但是却以小跑的速度窜到桌前，抓起一块猫爪状的奶油饼干。

    这块饼干不但被做成了可爱的猫爪状，在表面还细细的铺上了一层粉红色的奶油，做成小猫肉垫的样子，只是看上去就觉得十分可爱了，更不要说不停散发出的那股诱人的香气。

    “唔...”俾斯麦觉得自己的心都快化了，连忙像小松鼠抱着松果一般双手握着饼干，送到嘴边细细的吃了起来，别看她嘴小，吃得也很斯文，可就是一眨眼的功夫，巴掌大的饼干就只剩下了最后一点点了。

    余下的一点她也没有直接吃掉，而是伸出手指点了点自己的胸口...过了一会，就看见一只龟.头从她胸前的优雅沟壑中冒了出来，咳咳，是海****，不要想歪了...

    小海龟从俾斯麦胸前那片撩人雪白中钻了出来，被放在她手上，低头吃着特意给它留下的饼干。

    你为什么会把海龟藏在这种地方啊？这样很容易让人误解的你知道吗？你自己不嫌难受就算了，你不怕闷死它吗？你到底是多在意这小玩意啊？就不能学学小公主找些正常爱好吗？看看锤头鲨布偶多可爱啊？比这海龟好多了吧？安桐在内心大声质问着。

    总之，俾斯麦吃到了久违的甜食，又喂饱了自己的小伙伴，心里顿时很高兴，脸上常年维持的冰山也随之融化了许多，露出了一脸满足的微笑，嗯，必须强调是正常的满足，不是阿黑颜式的那种！

    这家伙还真好养...

    也正是因为这样的笑容，让她整个人看起来比起平时更为的艳丽可人了。

    “哦哦？原来是这样的人啊，这不明明挺可爱的嘛...”厌战看着对方比起自己毫不逊色的美貌，暗自点了点头。

    也许是听见了别人的话，俾斯麦瞬间又板起脸，变回了原来那般模样，只是脸上那股可爱的红晕却没法一时半会的消退掉，使她那严肃的表情变得一点都不严肃，反而更加可爱了。

    “好了，剩下的等打完仗再吃了。”安桐伸手关上了食盒，把俾斯麦依依不舍的目光隔绝开来。

    “嘻，总觉得看见以前的自己呢。”加贺掩嘴轻笑道，曾几何时她也是和俾斯麦一般冷傲的，可是遇见了这两个提督之后，居然也是慢慢的改变了自己，所以俾斯麦这层坚硬的伪装，被击破也是迟早的事情。

    “现在来干正事吧。”安桐拍了拍手，把她们的注意力拉回自己身上，“先把探针都放出去。”

    五枚探针变成竹蜻蜓的模样，滴溜溜的飞出了舷窗，然后再收起螺旋桨，变成一根梭子式的外形，嗖嗖嗖的飞走了。

    “这...这是安君府上的新型兵器吗？”加贺吃惊的看着几乎是瞬间就消失在天边的探针，有些合不拢嘴，“这比我的侦察机先进一些的样子？”

    这根本不是先进一些吧？根本就是有着数个代差的巨大差距吧？加贺小姐你那些电吹风似的侦察机何德何能和这种科幻级的侦察单位比啊？安桐心头不屑的说着，人却是贴近加贺身边，在她耳边轻声说道：

    “这是我们镇守府的秘密哦！因为相信加贺小姐才让你看见的，那么，加贺小姐能替我保守秘密吗？”

    这番略显亲密的举动顿时让加贺有些神迷意乱，耳垂都微微泛红了，好半天才回过神来，对着安桐很严肃的鞠躬，说道：“我会誓死捍卫安君的秘密的！”

    你要不要这么严肃啊...安桐被她的严肃认真弄得有些尴尬了，这种东西以后迟早是要分给自己人用的。

    一时间，舰桥里的气氛安静了下来，每个人都在心头盘算着什么，耐心的等待着探针的消息传回来。

    半小时后，情况有了些变化。

    “提督，探针这边有发现了哦。”厌战突然插了一句嘴，指着光幕上的几个红点说道，“离我们倒不算远。”

    “这样啊，大概要一阵子才能接敌呢，都做好准备吧。”安桐看了一眼光幕，轻描淡写的安排道。

    厌战、朝和加贺听闻他的指示，都纷纷活动起四肢，拉伸着躯体，像是在安桐面前展现自己的优美曲线似得，和安桐一样的轻松淡定。

    只有俾斯麦的心情有些复杂，别看她昨天在安桐面前表现得那么不耐烦的样子，其实心头对今天的行动可是十分期待的，连带着一整晚都没怎么睡好，时不时琢磨着炮术，又时不时握着小拳头给自己打气，表现得格外兴奋。

    尤其是今天在听闻敌人的阵容后，心头的期待和兴奋更是掺杂上了一些紧张。

    这么强大的敌人，只靠己方四人面对的话，势必会格外吃力吧？到时候就是我好好表现，展现自己价值的时候了！哼！一定要让那个讨厌鬼好好见识一下我的实力！俾斯麦心里打着这样的算盘。

    然而等她看见安桐和其他舰娘们从始至终的那副轻松写意的神色，一点都不像是即将面对强敌的样子，反倒是像出来郊游一般？

    这些人，不知道敌人到底多么可怕吗？居然在战场上这么不严肃！俾斯麦看着几人有说有笑的样子，心头顿时觉得愤愤不平。

    但等到距离敌人越来越近之后，就连她的手心里都开始渗出缕缕细汗，可是其他人还是面不改色，根本没把那些需要好几个提督配合才能处理的深雾放在眼里。

    俾斯麦心里顿时想到了另一种可能...

    难道说，这些人...从始至终就没把这当做是一场战斗吗？可是敌人明明那么多...她们...她们到底经历过怎样的战场才能变成这样啊？