
    根据情报显示，这次任务敌方的部队大致由两条战列舰，3条重、轻型巡洋舰，和数条驱逐舰组成，没有高级深雾也没有航母。

    单从阵容强度上看并不算很强，4至5名提督组个联合舰队就能轻松的解决掉，换做安桐这种档次的提督一个人处理的话，全歼不敢保证，但是打得对面失去大部分战斗力丧失威胁性还是没问题的。

    但这支深雾小队似乎也知道这一点，一直采取机动游击的战术，借助广阔的澳大利亚西南部海域，和提督们玩起了捉迷藏，时不时出来就窜出来扰袭一下商船，虽说造不成太大损失，可也闹得航线上鸡犬不宁的，尤其是从墨尔本绕澳大利亚西南方向进马六甲海峡这条航线，被这小股深雾折腾得十分狼狈。

    已经有多家依赖进口澳大利亚矿产的财阀向当地军方提出要求了，希望他们能尽快处理掉这窝耗子般的深雾。而澳大利亚军方呢？一边安抚着资本家，宣称自己会尽快处理，一边还是维持着常规的巡逻和护航力度，像是没这回事一样，可谓毫无诚意。

    不开玩笑的说，这支深雾的存在其实正是军方所希望看见的，为这平淡的战区增加点变数，等着耗不起的资本家们出价呢。

    所以安德烈第一个坐不住了，直接雇佣安桐出面处理掉这个麻烦。

    “啧啧，也不知道深雾为什么不干脆把新西兰给占了，搞得上面的人还有心情玩这种游戏。”安桐腹诽道。

    新西兰大概是位置太过尴尬的原因，上面既没有人也没有深雾，是一个被双方都忽略的地方，如果那里成为一个深雾据点的话，澳大利亚可能就这么轻松了，自然也就没空闲玩这种助纣为虐的把戏了。

    这份私活的难度不大，让其他人头疼的索敌问题对安桐来说不算问题，敌人的强度也不高，有耐心的话厌战一个人就能搞定了。

    不过安桐却想着借这次任务，试着修复一番和俾斯麦之间的关系，不求变得多么亲密，能回到正常的从属关系就足够了。

    最好是能让俾斯麦明白自己的价值，同时也能明白别人的价值，在镇守府里找到真正适合她的定位，这样以后相处起来就会轻松许多。

    于是安桐乘着其他舰娘还没回来的时候，对还在工厂忙碌的希格拉说道：“叫俾斯麦来我办公室一下，这里有个新任务需要她。”

    “诶？”希格拉手里正在捣鼓一枚炮弹，听见安桐的话后显得有些惊讶，又说道：“可就算是我去的话，她也不一定会开门呢。”

    “无妨，把话带到就可以了。”安桐说完，看了眼正在敲敲打打的自律机器人们，便带着希格拉先回了办公楼。

    片刻后，希格拉站在俾斯麦房间门外传达了安桐的意思，从始至终俾斯麦都没有回答，真的连门都没有开。

    “这样就可以了。”安桐对着还想试着敲门的希格拉说道，“你先回去忙吧，我想她自己会来找我的。”

    “咦？”希格拉有些狐疑的看了安桐一眼，“为什么提督会这么肯定呢？难道有发生过什么事吗？”

    安桐自然只能摇头否认，总不能说朝替自己准备的那份布丁被俾斯麦偷吃了个干净，连杯子都舔光了吧？

    “这只是出于对她的信任，我相信作为一名成熟的舰娘，她知道自己应该做些什么。”安桐随口编了个说辞，还特意提高了音量，以便趴在门口偷听的俾斯麦能清楚的听见。

    果然不出他所料，在希格拉回工坊之后，俾斯麦便带着一如既往的骄傲和冷漠，走进了安桐的办公室。

    “哼！”她从鼻子里发出一声冷哼，站在安桐的办公桌前，低头冷冷的注视着安桐，一言不发，但是想说的话基本都写在脸上了。

    结果安桐接下来的一个小动作，就让她好不容易维持住的冷傲险些崩溃掉了。

    安桐手里握着那只小海龟！

    大概是因为害怕的缘故，小海龟已经缩回了龟壳里，安桐便索性把它翻了过来放在办公桌上，再用手指一拨，光滑的龟壳立马在桌面上转了起来。

    俾斯麦气冲冲的伸手想来抢，却被安桐拦住了。

    “你想对汉斯做什么？”她冷冰冰的问道。

    “汉斯？你给它取的名字么？”安桐用手指按着龟腹，停下了旋转，心里暗叹这名字可真够德国的。

    “哼！”俾斯麦不屑于回答安桐的问题，收回了纤手，继续保持昂着下巴傲立的姿态，只不过那双蓝色的大眼睛却一直盯着小海龟，显然还是很不放心。

    “我有一项任务需要你去办，如果完成得好，汉斯以后就由你来照顾了。”安桐提议道，再把小海龟推到俾斯麦面前。

    “哼！谁稀罕照顾一只海龟啊！”俾斯麦嘴上冷冷的说着，脸上也是一副富贵不能淫的坚毅表情，手却飞快的把小海龟一把抢过来，藏在背后，就像小女孩保护自己心爱的布娃娃一般，生怕再被安桐抢走。

    俾斯麦小姐你这口嫌体正直得是不是太严重了些啊？

    “总之，你在这里吃我的住我的，天天把自己关在房间里不干活，这怎么都说不过去吧？其他姑娘们可是每天都在辛苦的为镇守府打拼呢...对了，我的布丁还被你偷吃了吧？”安桐见时机成熟，又亮出了杀手锏。

    这下俾斯麦表面的伪装有些维持不住了，脸上开始不受控制的泛起阵阵红晕，虽然嘴上倔强的说着：“才...才不是！谁...谁会偷吃那种东西啊？难吃死了...”这种话，但心里嘛，自然已经处于弱势了。

    “没偷吃你怎么知道难吃的？”安桐反问了一句，“而且还吃得那么干净...”

    “呜...”俾斯麦眼眶里的泪水又处于蓄势待发的状态了...

    你说你这么大个人了，还号称德意志的骄傲，结果就这么爱哭？安桐腹诽着，嘴上倒是松了些，改口道：“好了好了，过去的事就先不提了。总之这一次的任务难度十分的大，很危险，你能圆满完成任务的话，也算是证明了你作为S级战列舰的实力，以后就可以正常的享受镇守府里的应有待遇，例如甜点和布丁。”

    这种东西明明是所有人都能享受的东西，安桐却不得不搞得这么麻烦，必须要完成任务才给，但考虑到她那脆弱的自尊，这种方式反倒更能让她欣然接受，不会觉得自己是被施舍的那方。

    她之前的种种表现，不就是因为自己平日的伪装强迫她无法正常接受别人的善意吗？

    果不其然，如此苛刻的条件，俾斯麦却点了点头，第一次用正常的语气说道：“我会让你明白我的真正实力的！好好期待吧！”

    说罢，她就抓着小海龟，板着一张脸，头也不回的走了。

    “真是个...麻烦的家伙啊。”等到她离开后，安桐才不由得感慨了一句。

    当晚，等到其他舰娘们做完任务回来之后，安桐才把她们召集到办公室里，宣布了明天的安排。

    “厌战，朝，还有不在这里的俾斯麦，明天和我一同出击。”安桐宣布了明天行动的人员名单。

    “为什么有那个家伙，没有我和约翰斯顿前辈啊？”德梅因第一个表示了不满。

    “啊？你不是才买回来一堆游戏吗？明天放你一天假在家里玩游戏怎么样？”安桐说道。

    “真的吗？！提督你太好了！”德梅因高兴的跳了起来，搂住的安桐的手臂，胸口大方的贴了上去。

    果然苏婉婉才是你的提督吧？安桐腹诽着，坦然享受着德梅因好久没送上的福利了。

    至于为什么不要她去，自然是因为这姑娘阵营观念是镇守府里最强的一个，带着她去了怕是要坏事的。

    同样没有被安排的小公主，也抓起安桐的另一只手，摇了摇，嘴里发出“咕？呜哦？”的声音。

    她倒是没有质疑安桐的决定，她服从安桐的一切决定，她只是在问安桐自己的小海龟跑哪里去了？

    “那个啊，俾斯麦说以后由她来负责照顾小海龟。”安桐解释道。

    “呜嗷！呜嗷！”

    “不不不，不是抢你的海龟，是替你照顾，反正你也经常忘记喂食，这么长时间了还是巴掌点大...”通过希格拉的翻译，安桐勉强的给小公主解释道，反正她大概也不知道海龟这东西本来长得就很慢...

    这样一来，总算是抚平了所有问题，舰娘们不再有疑问，结伴往着澡堂的方向走去。

    走在最后的厌战却在快离开办公室前，突然回头问了一句：“你是怎么让她同意和我们一起出击的？之前大家都尝试过很多次了，她连门都不肯开。”

    厌战不愧是大姐姐，身经百战见得多了，对过去的历史很放得开，没有介意俾斯麦的阵营问题。

    “这个嘛，自然是有我自己的手段。”安桐神秘的笑了笑，又说道：“对了，明天出击的时候，有些地方需要你这样配合一下...”