
    没人告诉俾斯麦十六号镇守府在非洲经历过什么，她自然也想象不到这群人面对数十倍的敌人，到底创造出了怎样的奇迹。

    她甚至不知道自己的提督被人称作奇迹之星，是数年间最有希望晋升bigseven的人，他在非洲的那场经典战役注定会载入史册，他具体的指挥细节在探索与发现平台上被高价悬赏。

    虽然她不知道这所看似平凡的镇守府究竟蕴含着多么可怕的力量，但她已经从这些人淡然的神色和淡定的态度中感受到了某种强大的自信，某种无坚不摧，所向披靡的自信。

    只要安桐还在她们身边，她们便无所畏惧。

    这样一小股敌人，对经历了红海战役那番地狱般苦战的十六号镇守府而言，和郊游又有什么区别？

    此时此刻的俾斯麦，才大致明白了自己想以高姿态加入这所镇守府是多么幼稚的事。

    在她内心中，第一次对安桐这个人感到了好奇，第一次意识到自己的提督恐怕真的不如自己想象那般的平庸和无能，第一次想要真的加入这所镇守府，想要好好的了解一下他。

    时间已经不允许她想更多了，可怖号距离深雾小队已经近到只有三万米了，可以用望远镜隐约看见其身影的距离。

    “那，我就先去了。”厌战装好舰装，走到船舷对着安桐行了个军礼，再接着一个帅气的纵身，跳下了船舷。

    “SearchandDestroy！”（英语：寻找与歼灭）

    厌战豪迈的高喊道，向着深雾部队开去。

    “上了...”朝最后看了眼安桐一眼，也翻身跳下船舷，溅起一阵水花。

    “第一舰队，朝，出击。”

    “那我也去了，安君，今次就请你在后方安坐，静等我们的胜利吧！”加贺第三个跳下船舷，紧跟在厌战和朝的后方，拉开了手里的弓弦，将舰载机变化成的弓箭搭在弦上。

    “一航战，出击！”

    于是船坞里最后就剩下俾斯麦一人了，安桐也不催她，只是静静的看着她。

    “哼！终于轮到我登场了！”俾斯麦跃跃欲试的走到船舷边，“战舰俾斯麦，拔锚！出击！”说罢，她也学着前面三人的样子，纵身一跃！

    “呀？！”

    结果跳的高度不够，脚绊在了护栏上，整个身体失去了平衡，发出一声可爱的尖叫，慌乱的在半空中挥舞着四肢，徒劳的挣扎着，最后一头摔在海面上...

    还好这一幕没被其他人看见...

    “呜...好痛...”俾斯麦擦了下不小心溢出来的眼泪，乘着没人注意她的狼狈，连忙整理好衣装追了上去。

    “先把战列舰敲掉。”安桐通过通讯器向厌战命令道，“数据已经给你发过去了。”

    “收到！正在校准...”厌战放缓了航速，背后的四座38mm两联装主炮塔开始徐徐转动，跟着探针提供的坐标进行校准。

    这一幕看得俾斯麦楞了一下，“敌人离我们明明还有2万多米啊？！”

    厌战没有理她，继续专注的瞄准着，向安桐汇报道：“校准完成，第一轮校射，fire！”

    四座主炮在俾斯麦的惊讶目光注视下，一齐发出怒吼！

    “这是在浪费弹药！”她不满的说道，作为新锐战列舰的她，射程也堪堪8000米罢了，那同属战列舰的厌战再怎么过分，也不会比她的射程远整整三倍吧？

    可就像是命运的嘲弄一般，先前配发的通讯器里传来了安桐确认的声音，“两发命中，敌人中度受损...”

    这下俾斯麦傻眼了...这...这是何等可怕的炮术？未免也太欺负人了吧？这种距离都能命中？我连人都看不清...她在心里不甘的问道。

    厌战注意到了她的异常，故意让她看见自己嘴角扬起的那似笑非笑的微笑，眼神里充满了轻蔑与挑衅。

    就像是在说：“在我面前，你又算个什么东西？”一样。

    实际上来说，单独看厌战的这项超远距离炮击能力，其实和加贺那个能力差不多，没啥用处，因为距离实在太远了，人都看不清，炮弹打过去命中率无限趋近于零，等于是在摸彩票，实战中是没任何意义的，也是个废技能。

    可是有了探针的精准制导之后，命中率得到了几何级的提升，射程与精准两相结合，这个技能立即变废为宝，成了舰娘里少见的没有任何负面效果的超强力技能，24000米的超远射程足够在深雾靠近之前就被解决掉了。

    所以厌战这神乎其技的炮术很大程度上是依赖探针的，厌战自己也知道这一点，所以从来不在别人面前吹嘘自己多么强力多么能打。

    之所以要这样挑衅俾斯麦，自然是有着其他原因的...

    可是在不知道她底细的俾斯麦看来，这一刻的厌战简直像个高不可攀的大山一般挡在她面前，两者之间的差距实在太过明显了...

    ‘有这样的人在，还要我来干什么？故意羞辱我吗？’俾斯麦在心里委屈的想着。

    “舰载机开始攻击了！”加贺这时在旁边补充了一句，“两艘敌舰被击伤。”

    只是第一波接触就取得了不俗的战果，这场战斗的悬念的随之消失了。

    “敌人正在加速靠近，朝，准备接敌。”安桐跟着命令道。

    “遵命！”朝顿时把航速提到最快，踩着水花向着敌人扑了上去。

    俾斯麦用力攥着拳头，也没等安桐的命令，就跟着迎了上去，“不能输！我可不能输！”她暗自给自己打着气。

    她还没走出多远，厌战的第二轮炮弹便呼啸着从她头顶划过，将刚才被击伤的那艘战列舰打得完全瘫痪在海面上。

    对面的战列舰毕竟是正常的深雾战列舰配置，比起之前特殊进化的五个四大天王要结实了不少，两轮炮击也只是瘫痪而已，还没完全沉没。

    “敌方战列舰丧失战斗力，开始打击另一条战列舰。”安桐的声音在通讯器里响起，“大家动作要快些了，不然敌人都给厌战一个人处理掉了。”

    后面这段话其实是专门给俾斯麦说的。

    等到俾斯麦和朝终于进入射程之后，敌人威胁最大的两条战列舰已经成死鱼了，只剩下几条巡洋舰，至于驱逐舰哪里去了？这种东西逃得过虐菜狂魔加贺的手掌心？

    俾斯麦现在是真的明白这些人先前的淡定自若不是强装的了，明明是能把正常人折腾得焦头烂额的敌人，在这些可怕的同僚眼中根本不值一提...这个镇守府，实在太可怕了！

    己方占据了压倒性的优势，但敌人还剩下一些，俾斯麦也很认真努力的开火射击，俏脸崩得紧紧的，十分严肃，可是因为内心的波动加上本来就不怎样的炮术，导致她几轮齐射全打在海里了，战果是几只无辜的海星...

    她太急躁了，太急于证明自己了，失衡的心态严重影响了她原本的发挥，这就让她本来就不好的状态变得更加糟糕。

    她的运气也很不好，几轮齐射都没取得应有的战果，再反观身边几乎每轮齐射都取得命中的朝，差距一下就更明显了...

    毕竟朝的装备是镇守府里最好的呢，平日也很注意苦练炮术，再加上探针的数据支持，表现得比俾斯麦好简直太正常不过了，几轮齐射下来，对面的巡洋舰也纷纷丧生新式C型穿甲弹的强悍火力下，给希格拉提供了又一份试验数据。

    战斗已经进入尾声，即将进入打扫战场的阶段了，俾斯麦依旧寸功未建，哪怕她真的很努力很认真，但是装备上的巨大差距可不是这点努力就能弥补的。

    “我到底...到底算个什么啊？”她的声音里已经带上了哭腔，莫名其妙的回忆起了希格拉的话...

    “我难道...真的就是条老旧的海盗船吗？实力又弱，脾气又坏，只是个讨厌的爱哭鬼...谁都讨厌我...”她又想起了厌战先前那个挑衅的眼神，心里更加难受了。

    泪水又一次涌进了眼眶，随着最后一个敌人也在朝的追击下沉没后，她还是傻傻的楞在原地，低垂着头，双肩轻轻颤抖着，眼泪不受控制的流了出来。

    “哦？”朝有些奇怪的看着她，不太明白她为什么哭了？但哭起来总是很难受的，于是善良的朝便关切的靠了过去。

    “别过来！”俾斯麦大声喊道，“你是在可怜我吗？我...我才不要别人可怜呢！”

    她的内心已经完全崩溃了，平日里的那层伪装终于维持不下去了，在众人的面前碎成了一滴滴清亮的眼泪，一滴滴的趟过脸颊，落在海面上，溅起一点点的涟漪。

    就在她打算伤伤心心痛痛快快的大哭一场的时候，通讯器里突然传来了安桐惊慌失措的大叫声：

    “糟糕！还有一条漏掉的驱逐舰！正在向我高速扑来！天哪！啊啊啊！！救命啊！！！！”