
    “啊！！！有条深雾向我冲过来啦！！啊！！救命啊！！！好可怕！！”安桐仰躺在靠背椅上，翘着二郎腿，拉长了嗓门喊着。

    老实说，这副架势有点不像是在求救...

    透过舰桥的舷窗，可以隐约的看见确实有一条残存的驱逐型深雾向着可怖号冲来，舰娘们也都看见了这一情况。

    厌战率先喊道：“消灭深雾！保护提督！”然后便看见她调转炮口，瞄准了那条深雾驱逐，带着众人的期待，蓄势待发。

    可谁知道她愣了一下之后，居然有些不好意思的说道：“不好意思，我的炮弹打完了...”

    俾斯麦也不由得停止了哭泣，用力吸了吸鼻子，狐疑的看了远处的厌战一眼，搞什么啊？她心里暗自想着。

    俾斯麦并不太想去追击的，这么一条小小的驱逐舰，对这些人不可能有什么威胁吧？

    谁知道她立即听见通讯里传来其他同伴惊慌失措的声音：

    “朝...呜...推进器坏了...”

    “舰载机，我的舰载机去哪里了？”

    一片大好的局势竟然顷刻间急转直下，十六号镇守府的最大危机就在这个不经意间的时刻降临了？

    “怎么办？怎么办？谁能救救提督？还有谁能救救提督啊？”厌战焦急的说着，话语里已经带上了哭腔，似乎安桐即将死在她面前一样。

    俾斯麦瞬间就打起了精神，她猛然间发现，还能活动的居然只剩自己了？

    其他舰娘也发现了这一点，纷纷对着她说道：

    “俾斯麦小姐，请务必...救救安君！你是我们唯一的希望了！”

    “求...求...你...”

    自己...这样孱弱的自己，也有能被人依靠的时候吗？俾斯麦的内心如同被一柄大锤击中，已经完全崩溃的自我认知，在一片废墟之中，开始悄然的重生...

    “俾斯麦的战斗，请好好看着吧！”她擦去眼泪，似乎在一瞬间又变回了那个严肃认真的冷傲战舰，飞快的调转方向，向着那个驱逐舰追去。

    一直留意着战局变化的安桐看见这一幕，嘴角不由得挂上一抹微笑，这傻女孩还真是好骗...这么浮夸的演技都能上当。

    “Feuer！”（德语：开火）

    俾斯麦高喊着，追着那条深雾驱逐一阵猛打，一阵阵的炮弹朝着敌人呼啸而去，显得十分的努力，也格外的严肃和认真，那头金色的长发也被海风吹拂，在她身后散开，显得格外的英姿飒爽！

    “不会让你逃掉的...别小看我！”

    不过毕竟是高速战列舰，航速高达30节，可以追着驱逐舰，打得有来有回的...

    大概在第五轮齐射之后，俾斯麦终于取得了命中！一发炮弹总算是击中了那条深雾驱逐舰，来自战列舰的强大火力直接将其炸得凌空飞起，在半空中就解体消失了。

    只不过此时，距离可怖号已经很近了...

    厌战悄悄的松了口气，收回了一直瞄准的主炮。

    安桐也擦了把汗，带着一脸惊慌的神色，走到了船舷边上，他这幅表情倒也不全是装的，当然了，肯定不是因为害怕那驱逐真的能威胁到自己，而是害怕俾斯麦追到最后都打不掉那驱逐...逼得厌战出手。

    那时可就尴尬了...

    还好，俾斯麦总算是抓住了最后的机会。

    “谢谢你救了我的命，干得不错！”安桐拍着胸口，尽量让自己看上去显得比较像个劫后余生的人，对着俾斯麦赞扬道：“幸亏带了你过来，不然今天可就危险了。”

    ‘诶？这是在...夸奖我吗？’俾斯麦有些迟疑的看着安桐。

    等到所有舰娘都打扫完战场，重新回到可怖号上之后，她们一同向着俾斯麦用力鼓掌，共同认可着她的行为。

    “打得漂亮！你在最关键时刻扭转了战局！”

    “刚才安君真的很危险呢，多亏有你在！”

    就连安桐都微笑着冲她点了点头，说道：“不愧是久负盛名的新锐战舰，就是要在最关键的时候决定胜负呢！”

    这些人的演技堪称浮夸，也极度缺乏演员的自我修养...

    但拿来骗骗俾斯麦，还是够了的。

    ‘我...我居然也能发挥出这样的作用吗？’俾斯麦有些呆呆的看着同伴的笑容，听着她们那些暖心的话语。

    ‘我还是有用的！即使是在这群人身边，我还是能证明自己的价值的！’俾斯麦裸露的香肩微微颤抖着，有些什么东西仿佛正在渐渐融化着，化作了从眼眶中奔涌而出的泪水。

    也许她自己都没发现，一个新生的自我，在过去的废墟之上，悄然的重生了...

    “可以哟！更多的夸奖我吧！”俾斯麦的脸上带着眼泪，再一次骄傲的昂起了头，用略带哽咽的对着众人说道。

    “这次出来的匆忙，也没准备别的...”安桐称热打铁，双手捧着加贺的食盒，递在了她的面前，“姑且就用这个当做奖励吧，都属于你了哟！”

    俾斯麦用力抽了抽鼻子，一把把食盒抢了过来打开，看着里面可爱的猫爪饼干，不顾矜持的抓起一块，放在嘴边大口咬了下去。

    “好甜...好好吃...”她低声说着，本来只是普通的甜食，但是却是掺杂了其他的味道一般，显得格外的美味。

    “镇守府里还有更多好吃的东西呢，以后记得要和大家一起吃饭。”安桐接着说道。

    俾斯麦没有说话，而是哽咽着，用力点了点头。

    “那，虽说有些晚了，但我还是补充一次吧。”安桐认真的看着她，像她伸出了手，微笑着说道：“欢迎加入十六号镇守府！”

    “嗯！”俾斯麦原本已经收敛的眼泪再次夺眶而出，伸出油腻腻的小手，与安桐紧紧握在一起，长久压抑着心头的委屈终于得到了彻底的释放，不用再顾忌表面那层冷傲的伪装，把这段时间的压抑，痛痛快快的哭了出来。

    等到她好不容易哭累了，才像只小松鼠一般蜷缩在角落里，身体抱成一团，金色的长发就像松鼠用尾巴包裹自己一样，把她的身体轻轻裹住，沉沉的睡了过去。

    虽然脸上泪痕还没擦干，可是嘴角还在挂着的一抹微笑，睡得比诞生以来的任何一个晚上都要香甜。

    加贺温柔的看着熟睡的俾斯麦，就像是看着自己淘气的妹妹一般，低声感慨道：“突然觉得安君你也很辛苦呢。”

    “还好还好。”安桐回应道，“这姑娘本质又不坏，就是脑子里一根筋有些拗不过来，得别人帮忙捋捋。”

    “提督你就这么肯定她会回来救你吗？我都以为这种小把戏骗不到别人呢...”厌战在旁边插嘴问道。

    “毕竟是舰娘嘛，很可爱，很单纯，也很好哄。”安桐摊了摊手，接着道：“如果平时冷静的状态下肯定是不会信的，不过那会她的心里波动比较剧烈，自然也就稍微笨了些。”

    “哪怕大家的演技浮夸都算不上，可以说是很拙劣了...”安桐尴尬的笑着，做出了最后的总结，“然而那样的情景，却正是她内心深处所期望发生的，所以那些虚假的部分会被她自动忽略掉的，她会本能的去相信那些她期望看见的。”

    “她的内心，终究还是脆弱而骄傲的。”安桐看了看睡得正香的俾斯麦，又补充了一句。

    “不过，这是不是有点太爱哭了些？”他看着她哭得通红的眼眶，有些心疼了。

    抛开这些细节，可怖号在回程途中的时候，安桐先给安德烈的联络人发去了任务完成的消息，片刻后就收到了现金到账的消息，还有随之而来的来自安德烈的通讯。

    安桐独自一人走到隔壁船舱，接通了通讯。

    “不愧是传说中的奇迹之星，果然效率超凡。”安德烈恭维道：“我原本预计你至少要花上3-5天的时间去处理这个麻烦呢，想不到居然只用了不到48个小时就完成了，与你这种专业并且极具效率的人合作简直是我目前为止做出的最正确的决定！”

    “你不需要确认一下战果？”安桐眉毛一挑，问道。

    “没那个必要。”安德烈轻松的说道，“你是个有原则的人，不会为了这点小钱骗我的，我相信这一点。”

    “啧，还真是大方啊！”安桐感慨了一句。

    “我们之间应该建立起最基本的信任关系...可惜我们的关系在此之前就有些不愉快了，我现在真的很痛恨孟冯英那头蠢猪。”安德烈又说道，“好了，我们都是很忙的人，就不多废话了，下次再有需要我会再联络你的。”

    就在他快要挂断通讯的时候，又突然想起了什么似得，多了一句嘴：“不知道你对股票有没有兴趣？有支叫做‘天网’的股票有点意思，这算是我免费赠送的消息吧。”

    说罢，两人便中断了联络。

    “天网？这什么鬼名字，可真不吉利。”安桐皱着眉头吐槽道，他对股票这种玩意丝毫不感冒，所以安德烈的所谓内幕消息对他没有丝毫吸引力。

    不过回头一想，他又觉得有些蹊跷。

    安德烈又不是蠢人，应该能猜出自己对股票没兴趣才对，那他为什么会特地说一句毫无意义的废话？