
    “这家伙好像是上次法庭上出现的那个...”安桐看着尤莉中尉的照片，总算是回忆起了两人倒勉强算有过一面之缘，只不过他这种天天扎在美人堆里的男人，对于美色这种东西的免疫力着实很高，所以对这位大美人的印象反倒不如当初和她一起的那个猥琐中年人来得深刻。

    “提督在盯着什么看呢？”这时，厌战吃完了自己那份甜食，有些好奇的往安桐的终端上看了一眼，正好发现他把尤莉中尉的照片放大了盯着猛看...

    “原来是喜欢这种类型的呀？”厌战轻轻咬着嘴唇，微微笑了起来，“不过我们镇守府的话，金发的角色本来就蛮多了呢，为什么提督你会关注这位呢？”

    “蛤？你在莫名其妙的说些什么啊？”安桐没好气的瞪了她一眼。

    “是因为军装？还是高马尾的缘故吗？我们明明也有这样打扮过呀...”厌战还在那里纠结着什么，嘴里碎碎念着。

    “果然因为我们是舰娘吧？再怎么努力都比不上人类...”厌战越想越哀怨了，有着往深闺怨妇方向发展的苗头。

    “你想多了呀！”安桐用力捏着她的脸颊，“你们这么可爱，和人类哪里不一样啦？”

    “真的吗？”厌战歪着头，看了安桐一眼，又接着说道：“那...提督亲我一下来证明给我看吧？”

    说罢，她居然像个小女生一眼闭上双眼，漂亮的双唇微微翘着，往安桐的方向靠了过去。

    “啊？！”安桐一下就傻了，瞬间闹了个大红脸，这也太突然了吧？

    旁边的朝也像是察觉到什么巨大危机一般，放下了手里的甜食，一直盯着两人看！至于剩下的某个傻妞，还在傻乎乎的翻找冰箱呢...

    “嘻嘻！”厌战巧笑着，再度睁开双眼，看着安桐局促的样子，忍不住掩嘴轻笑道：“提督在某些方面还真是单纯呢，一逗就脸红了...”

    “呼...”安桐倒是松了口气，还好厌战是开玩笑的，不然自己可真是尴尬了。

    只是这份玩笑中到底有几分认真，那就只有厌战自己才知道了。

    被厌战这么一闹，安桐也没心情继续看帖子了，随便草草的瞄了眼后面的内容，也没有太多有意义的东西，便收回了终端，把妹子们赶回房间睡觉。

    “都早些休息啊，明天一大早就要起来折腾呢。”安桐说着，他来的时候就收到了这次活动的具体安排。

    上午的活动是列队供人参观，以及一些简单的技战术项目演练，像打靶，规避炮弹等等，很常规的日常训练内容，技术含量不高，也就是让市民们看个热闹。

    下午的活动则要精彩许多了，是舰娘之间的战术对战，最后的获胜者可以享受一定的现金和资源奖励。

    这些事在安桐看来挺无聊的，他也是打算随便草草应付了事。

    所以第二天早上7点，安桐带着舰娘们赶往临时设置的演练场时，显得挺没精神的，和其他精神抖擞兴致勃勃的提督相比，更是毫无干劲。

    临时演练场设置在堪培拉市的格里芬湖，这座巨大的人工湖虽然因为城市面积紧张的缘故缩减了许多，但最后还是很勉强的保留了下来，此次倒是正好派上用场了。

    湖周围已经被一些临时幕墙围了起来，划分好了观众区和舰娘活动区，还设置好了全方位的摄像头和巨大的光幕供人能更方便的观看，虽然准备时间不长，却准备都出人意料的充分。

    而提督们则带着各自的舰娘，在格里芬湖的西岸集中，这里是专属他们的区域，普通人是禁止靠近的，所以虽然说大方的把舰娘和提督展示在普通人面前，但却还是很在意他们的特殊地位。

    “啊啊啊，怎么你们一个个像是参加世界大赛的训练师一样？那么激动干嘛？”安桐看着领着各自舰娘的提督们，在湖边三五成群的扎堆站着，不知道高谈阔论些什么，像是在享受这次活动一般，似乎只有安桐自己对这场矛盾的公共演出毫无兴趣。

    “别来烦我就好。”安桐领着自己的舰娘们躲在一根大树的树荫下，刻意掩饰着自己的存在感。

    但这并不能阻挡想要发现他的人，例如昨天碰见的那三人组。

    “安桐中尉作为我们当中最耀眼的存在，为何一个人躲在这里呢？”为首的那人对着安桐问道，他并没有带着自己的舰娘。

    “我这人性格孤僻，见谅。”安桐讪笑着说道，“我也不是什么耀眼的人，我只不过是个运气比较好的新人，你看，我这不才结束见习期嘛。”

    “杨上尉和两位张上尉，才是正儿八经的明星，你们不应该把时间浪费在我身上的。”

    他这番话算是极为低调了，因为他实在不想和这些心怀不轨的人有太多接触。

    “安桐中尉居然还知道我们？”为首那个叫做杨东旭的人故作惊讶的说道：“真是好记性，我还以为我们这种小角色难入安桐中尉的法眼呢。”

    “不敢不敢...”安桐被迫和这三人进入了无聊的恭维状态，心里颇为烦躁，但是在大庭广众之下，他也不太好直接发作。

    磨了半天无意义的嘴皮子之后，还是某个姓张的提督率先忍不住了，开始把话题带入正题，问道：“说起来，我曾经听闻安桐中尉对战场指挥很有一套？”

    他身边那个和他有几分相似的张姓提督也跟着问道：“是啊，亲赴前线，扭转战局，你已经快成为非洲提督眼中的神话了。”

    尼玛嗨的，装了半天蒜，怎么最后还是这一套调调啊？就不能玩点新鲜的？安桐心头腹诽着，不得不再次在众人面前重申了一遍自己的观点：“我只是运气好而已，况且那一次如果没有其他提督的帮助，仅凭我一人什么事都做不了。”

    “呵呵，安桐中尉还是太过自谦了。”杨东旭假意恭维着，“话说回来，我们几个对战术这些东西也算是颇有兴趣，平日里也小有研究，不知道安桐中尉愿不愿意切磋交流一番？”

    他特意把切磋两个字咬得极重，算是袒露了自己的来意。

    “不敢不敢，我只是个新人，还在学习当中。”安桐强忍着不爽，推脱道。

    这倒也不是他谦虚，他这种从来没参加过演习的人，完全不懂这里面的门门道道，硬着头皮和这些深谙此道的人玩花样，很显然不占优势。

    更关键的是，他认为这种事毫无意义，舰娘是舰娘，深雾是深雾，你演习玩的再溜，对出门打深雾也没什么帮助，何必把时间和精力花在这种地方？

    但是对面三人在这种时候找上他，必定是有着一定准备的，所以为首的杨东旭便压低了声音，说道：“我知道安桐中尉还有一条A级的航母舰娘被质押在军部，听说正在办理权限转移的相关手续。”

    安桐眉头一皱，直接了当的问道：“你想怎样？”

    “不想怎样，只是想帮你一个忙而已。”杨东旭奸笑着，“你也知道，军部的某些手续走起来是颇为缓慢的，而我恰好在上面有那么点关系，所以...”

    说罢，他摊了摊手，做了个你懂的表情。

    “那你想要什么？”安桐问道，现在镇守府一直缺少空中力量，他有事还得找苏婉婉借加贺，大家熟归熟，这种事也不好多做，一条属于自己的航母对他而言，份量可是极重的。

    “很简单，我们打上一场，认真的，严肃的，打上一场。”杨东旭冷笑着说道，“今天下午会有舰娘之间的演习对战，三人一组，我希望我们三人和安桐中尉所在的小组，能为大家奉上一场精彩的表演。”

    “如果安桐中尉赢了的话，那位舰娘明天就会回你的镇守府...可如果输了，你就要耐心再等上一段时间了...”

    安桐微微眯起双眼，这是他心头因为愤怒而认真的表现，他也压低了声音，一字一顿的说道：“杨上尉，你这样做很危险，真的。”

    任何意图染指他舰娘的人，就是他的敌人！

    “小子，你以为自己是谁？”

    “真当自己是什么了不得的货色？”

    杨东旭对他话里暗藏的威胁不置可否，显得十分大度的笑了笑，拦住了准备继续放狠话的张氏兄弟，再对着安桐说道：“请自己考虑吧，安桐中尉，我期待你能做出正确的选择。”

    说罢，他就带着面容已经完全狰狞的张氏兄弟走了，那两人在转身之前，还不忘留给安桐一个恶狠狠的眼神。

    “他们...为什么要这么做？”等两人走后，厌战才在安桐背后低声问道。

    “总有一些无聊的人，或是出于嫉妒，或是出于扭曲的心理，总是习惯性的排挤比自己更优秀的人。”安桐无奈的瘪瘪嘴，说道：“当然，如果只是这么简单的原因，倒是好办。”

    “毕竟，对付这种人，我还算是擅长。”安桐回头对着厌战笑了笑，双眼中再度充满了战意。