
    这场更类似于庆典的活动终于在早上9点拉开了帷幕，依照各个世界的惯例，先是由领导讲话...这个步骤往往都十分枯燥和乏味，尤其是黄贺中将抱着一大叠演讲稿上台之后...

    “...之前虽然有过多次组织群众参观军事基地和镇守府，但是让舰娘公开展示在所有人面前这还是第一次...”

    他花了快一个小时念了一大堆废话，总结起来真正意义的话其实只有一句：这是给纳税人展示他们的税金打造的成果...还预计搞成一个全球性的活动，澳大利亚只是第一站。

    你们早干嘛去了？这究竟是因为太无聊了，还是什么其他原因？安桐坐在台下琢磨了一会，很快就被黄贺中将那缓慢的语速和一成不变的音调搞得昏昏欲睡，不仅是他，其他提督观众大多也一样，就连主席台上的大部分官员都开始打哈欠的时候，活动终于在澳大利亚的州政府官员和联合政府的执行官联合宣布下正式开始。

    首先是由澳大利亚战区特别组织的，由一群资深提督负责的战术操演，据说他们为此已经提前训练挺久时间了。

    安桐这下才算是提起了精神，开始观看其他提督的例行演练，一列列整齐的舰娘开始在湖面上列队，操演起各种技战术项目。

    因为C级和D级舰娘的智能问题不足以支持她们进行这些略显复杂的行为，所以场上的舰娘们全是A级和B级组成的，她们虽然都很漂亮，身材也很好，但却是同一张脸和同一套黑色制服，看上去就好像数十个一模一样的姑娘正在表演一般。

    这很符合这个世界对舰娘的定义，民众对此的反应倒还算不错？

    “哦哦，这个队列，很整齐嘛？这个阵型转换，很熟练嘛？看来某些特权阶级平时也有在干实事嘛？”

    “这群黑乌鸦仔细看看还真是漂亮得不像话，身材也好得过分，好想舔...提督还真是个让人羡慕的职业啊！”

    “这只是操演而已，不知道实战的场面会怎样？真是的，我们和深雾打了十年，竟然连一张录像都没有？”

    “如果只是这样的程度，好像不能说明我们的税金到底被用去哪里了啊？有搞这种活动的精力和金钱，用去打深雾不是更好吗？”

    除去极少数的现场观众外，还有很多通过网络或者电视直播观看的人群，每个人都在发表着自己的观点和看法，不同的声音很多，可无论是赞扬还是批判，舰娘们总算第一次以正面的姿态，在正式场合公开亮相了。

    无论这次活动的初衷和目的到底是什么，但通过这一次活动，舰娘的形象在普通人的心中，有了或多或少的一些改变，是好是坏并不重要，只要有变化，那就是好的。

    “这倒算是件好事。”安桐一边观看着舰娘们的表演，一边也用个人终端留意着公众网络上的各种评论，总的来说还是积极向的偏多，这对舰娘也好，提督也好，都是个不错的开头。

    “看来我下午还得更认真一些呢。”安桐心里也对这次活动的意义有了改观，“只是不知道那些高层坚持了十年的宣传策略为什么要突然改变？”

    他还来不及细想，就感觉胳膊被什么轻轻碰了一下，扭头一看，俾斯麦还是带着一脸的傲气，语气却显得有些犹豫，轻声问道：“我们平时，也做这些吗？”

    她大概是担心自己一会也要上去搞这套东西，所以显得有些担心吧？不过她没用你们而是用我们来指代镇守府，倒是让安桐心头微微一暖。

    “我们平时不做这个，或者说，不走这样的标准流程。”安桐耐心的给她解释道，提督手册上那套A级舰娘的标准训练模式，他一直没有采用，十六号镇守府的构成比较特别，没有那么多A级和B级舰娘供安桐这样操练，顶多只做一些阵型排布和炮术方面的训练，或是利用空余时间由安桐给她们上上战术课。

    探针的侦察和后续的信息分析并不代表舰娘的炮击绝对命中，这只是帮她们免去了测算这一步，有了数据之后还是要依赖舰娘自身的炮术保证炮弹落点的，所以十六号镇守府的舰娘们练得最多的其实就是炮术了。

    当然了，实际上这种事都做得不多，他也心疼妹子们，怕她们累着，平时日常任务回来大部分时间还是放她们假了，所以舰娘们卖萌和玩的时间倒是更多一些。

    如果后续能开发出更完善的火控系统的话，她们也许炮术都不需要练了，可以专注在伤害规避和阵型保持上面，所以在十六号镇守府服役的舰娘，是要比其他地方轻松很多的。

    至于缺少的这一部分训练，安桐自信能以高效的指挥系统和希格拉的技术支持来弥补，毕竟平日里训练得再好，上了战场那就又不一样了，临场指挥反倒更重要一些，更何况，他手下的姑娘们，也都经历过实战考验了。

    “所以大概就是这样。”安桐给俾斯麦解释了一番镇守府的现状，“你平时有空的话，就多练炮术。”

    “比预想的要轻松啊...”俾斯麦低声呢喃着，又扭头看了厌战一眼，嘀咕道：“这样就可以变成她那样吗？”

    厌战：“？”

    不要妄自菲薄啊俾斯麦小姐，你好歹也是后条约的新锐战舰，天天和个一战船较什么劲啊？她的定位是后排远距离火力输出，你的定位是正面作战和协同轻型舰娘高速穿插支援，类型都不一样，你和她比个什么啊？

    安桐心头的呐喊不太方便在这里直接说给俾斯麦听，因为之前的关系闹僵，好不容易修复之后又急着来了这里，所以他也一直没和俾斯麦沟通自己对她的定位和安排，搞得这傻妞天天以厌战为模板去比较。

    不过话说回来，这两个人都是战列舰，又都是金发系角色，颜值分不出高下，身材也都够火辣撩人...性格也还挺可爱的，一个更御，一个更少女一些...平日的举动一个老爱主动挑逗，一个爱哭惹人怜...

    安桐心头继续琢磨着，这么看起来，两条战列舰好像还真的难分高下呢？倒也不怪俾斯麦总把厌战当做对比对象了。

    就在他心头禁不住开始某些不健康的幻想的时候，上午的活动总算是落下了帷幕，湖面上的舰娘们排成一个整齐的队列，一同向着观众们行了一个军礼，动作整齐划一，颇具气势，在一片掌声中有理有条的退去了。

    一顿简陋粗糙的午饭过后，今天的活动总算是来到了重头戏。

    “妈的，这三明治简直能把人牙酸掉。”安桐一边抱怨着，一边往参加实战演习的提督那边靠拢，那里要先进行一场抽签仪式。

    大概是因为一名新秀提督只带了三位舰娘过来，场面上不太好看，也可能是因为想体现提督之间的团结协作，总之这次实战演习要求新秀们三人一组，一共六组，两两对抗，最后的赢家会获得7万基数的全资源和700贡献点，以及来自活动赞助商的现金奖励和各种产品。

    这个玩法会比提督之间的一对一对战有趣一些，哪怕是个天天上岸晒的海豹提督，满仓S级舰娘，最后也只能上3位舰娘，这在9对9的战斗中能起到关键作用，但未必能起到决定性作用，能不能最终获胜，很大程度上还得看自己另外两名队友的发挥如何。

    在场的十八位新秀，几乎每人都是实力不俗的精锐提督，不存在猪队友的问题，然而这也并非是件好事，优秀往往代表着骄傲，三个骄傲的人能不能亲密无间的团结合作这又是一个需要去考虑的问题。

    还有最后的奖励，三人分7万资源，在无法三等分的情况下，情况就变得更加微妙了。

    如果在加上分组是名义上的随机抽签，三个来自各个战区的新秀之间彼此也不认识，相互之间缺乏了解和信任，这就会让局面更加的复杂化。

    起初还觉得是项无聊活动的安桐，总算是在其中发现了一点乐趣。

    “队友的实力不需要很强，反倒是好相处更重要一些吧。”安桐心里琢磨着，把手伸进暗箱里随手摸了个小球。

    抽签仪式很快结束，安桐摸到了一个写着A2字样的小球...等到他走到挂着A2牌子的准备区域时，却发现另外两名队友已经提前到了。

    可是等安桐看清自己的两名队友时，顿时感觉一阵莫名其妙的头疼...

    “看来这场比赛白送了。”安桐低语着，硬着头皮走了上去。

    他的队友，一位是个看起来普普通通，挺老实的年轻人。

    而另一位，则是那位如同吸铁石般吸引着男人视线，有着不输于舰娘容貌的大美人尤莉？如果说安桐最不想和谁一队的话，毫无疑问就是这位漂亮得和画出来一样的大美人了。

    两个被评论为最佳新人的提督，居然就这么颇具戏剧性的被分到了一个队里？