
    “在下安桐，有何贵干？”安桐面色不善的盯着面前三人，问道，对方这种对自己舰娘那赤裸裸的觊觎，让他十分的不悦。

    “没什么，只是想认识一番罢了。”为首的那人说道，“我叫杨东旭...我...”那人的话才说道一半，就被安桐用一种礼貌但又让人十分尴尬的方式打断了。

    安桐看似热情的拍了拍他肩膀，瞬间换上一副歉意的脸色，说道：“我想我们已经认识了，而我现在还有很多事要做，所以说，我们不如找个机会再聊聊...”

    话已至此，其他人还能多说什么呢？只能瞪着眼看着安桐带着舰娘从旁边走了过去。

    等到安桐走进电梯之后，这三个人的表情才一瞬间变得扭曲起来，其中一个几乎是咬牙切齿的说道：

    “真不知道他凭什么这么傲，听了论坛上的几句恭维就当真了？真以为自己是个bigseven了？”

    “新人嘛，都是气球一样的，被人夸几句就膨胀得不行。”另一个人嘴角带着冷漠和阴险的笑意，说道：“不过毕竟只是气球，一戳就炸了。”

    “不过这小子的那个舰娘倒是真漂亮啊，这么好的货色，怎么就跟了这小子？妈的...”

    这时，主动和安桐打招呼的那人才强行中断了脑中对俾斯麦的妄想，开口说道：“好了好了，两位张兄，不用太在意那家伙，我们这次只是想看看这个传说中的冷傲之非洲奇迹到底是个什么样的人罢了，只能说结果并不出人意料吧。”

    “这种穷乡僻壤出来的愣头青，对真正的力量一无所知...”

    就在安桐被人背后议论的时候，他的舰娘们也在背后议论着别人。

    “那几个人好恶心...一直盯着我看...”俾斯麦嘟着小嘴，脸上写满了不高兴，她虽然骄傲，可是总被人用那种眼神看着，也是极度不爽的。

    “这说明你好看啊，这样想是不是就舒服多了？”安桐倒是反过来安慰着俾斯麦。

    “哼！谁想给这些人看啊！”俾斯麦冷哼着，四十五度角的高昂起头。

    厌战倒是注意到了点其他地方，收回了之前伪装的木讷神情，说道：“果然大部分提督都是一样的呢，总是带着一种高高在上的姿态，俯视众生一般...像咱们提督或者苏少尉那种好相处的反倒成了少数。”她大致是回忆起了以前在孟少手下混日子的时光，那肯定是一段难堪回首的痛苦记忆。

    朝就直接多了，很干脆的抱着安桐的胳膊，胸口紧紧贴上去，双眼深深的盯着安桐，目光中充满了敬仰和依恋，还开口说道：“喜...欢...”

    她一贯都是如此直接的向安桐表达自己的感情，安桐倒是早就习惯了便是，只是不知道这姑娘最近怎么越来越大胆了，也不知道和谁学的？

    “好了好了，电梯快到了。”安桐伸出另一只手捏了捏朝的脸颊，示意她快放开。

    所谓的提督公馆，实际上是一座20多层高的大型豪华酒店，可以给提督以及随行舰娘们提供十分精致到位的服务，毕竟能被提督带到这地方来的舰娘，肯定也不是普通的低级舰娘了。

    安桐四人被安排在16楼一间和普通家庭户型类似的大型套房里。

    “这里的条件确实比咱们镇守府舒服啊...”安桐躺进客厅的松软沙发上，如同睡进了棉花堆里，感觉整个人都快陷进去了。

    “好像比上次住的条件还好呢？”厌战也对这间套房的精致装潢颇为满意，十六号镇守府虽然挺好，可是在物质条件上确实比较差了些。

    “看来这次出来还真是对了呢。”她再感慨道。

    俾斯麦则是自来熟的跑去翻冰箱了，她在识破过自己伪装的朝和厌战面前，似乎也懒得像平时那般矜持了，反倒是展现出自己内心少女的那一面。

    “这里也有布丁呢！”她开心的端着三只乘着布丁的玻璃杯，先分给朝一杯，再分给厌战一杯，最后才像是想起来什么似得，有些不情愿的把布丁端到安桐面前。

    “喏！赔你上次的...”她小声的说道，脸有些红红的。

    你还记得之前偷吃我布丁的事啊？话说你这用酒店的来还又算什么事啊？安桐腹诽道。

    “你留着吃吧，我不喜欢甜食。”安桐挥挥手谢绝了她的好意。

    “可是你自己不要的咯！”俾斯麦连忙把布丁抱回自己怀里，立即美滋滋的品尝了起来，眼睛也开心的眯起，像只偷着鱼的小猫般，显得十分可爱。

    要是一直都这么萌就好了...安桐从她身上收回视线，自己则掏出个人终端，打开了提督论坛。

    果然如他所料，这次的这场所谓的公开演习活动，在提督之间引起了剧烈反响，论坛里也有很多人在讨论着。

    然后安桐看见了一位熟人――小报记者，上次撰写新一期提督排名那家伙，他这次又新开了一帖，标题叫做《受邀提督简单情况通报》。

    安桐连忙打开一看，里面记录着参与这次公开演习活动的提督名单，并且每一个人的大概资料都有。

    “这记者水平怎么这么高？和华莱士差不多了吧？”安桐暗自感慨了一句，然后开始浏览起其他人的概况来。

    然后他就很惊讶的发现，这一次邀请的提督，不仅仅局限于澳大利亚战区，而是囊括了全球各大战区，而且几乎全是尉级军官，军衔最高的竟然只是一个少校？

    “所有被邀请的提督中，全都是服役在三年左右的新生，大部分都是二年级生，还有五个三年级和两个一年级...”帖子里这样介绍道。

    在网络或者民间，普遍认为少校之前的提督统统属于新秀，他们一般都需要至少三年的时间才能晋升到校级军官，所以被人根据他们到任的年限用学院式的年级来区分，倒是颇有些像美国职业篮球那股调调。

    “受邀的新秀，每一个人都是前途远大的新锐，一共18名新秀当中，几乎所有人都有过希望之星这样类似的赞誉，并且有14人曾经被称为未来的bigseven...”

    帖子里的这段话被红色特意标示了出来，十分的吸引眼球。

    “3年时间里才出现了寥寥18个被看好的新人吗？这提督的人才梯队到底是有多凋零啊？”安桐感慨道，但又转念一想，问道：“不过为什么特地邀请这样的新人来呢？难道是想搞个提督大拍卖不成？也不对吧，这些人肯定早就被各个势力拉拢了吧？我这种蠢货毕竟是极少数的。”

    “但是军方为何要把这些人摆出来展示呢？”安桐皱着眉头，有些想不通这其中的关节，不太理解军方为何要做这种没必要的事。

    安桐一时间也没有再多思路了，便继续往下看帖子。

    “数据方面，虽然每一个人都有着堪称华丽的新人期数据，后续表现也一贯延续了水准，但我不得不说，这些人里面最耀眼的却是两位一年级新生。”

    “来自非洲战区的安桐中尉，我想这个名字大家应该很熟悉了，而他在见习期就完成战斗任务46次，其中难度3以上的任务35次，难度4以上的任务1次，紧急任务一次，交出了几乎完美的答卷，在当初就被称作超级新人。”

    “而后他更是完成了扭转红海局势的壮举，以一己之力左右关乎非洲存亡的亚丁湾战役，尤其是那场至关重要的夜战，他居然做出了亲赴前线的疯狂举动...可惜他是在临时战时体系下完成的这一奇迹，无法进行任务的统计和估算，但我想没人会认为这战绩的份量会不够，仅凭这一点，他的数据就比大部分三年级生还要耀眼，不愧为第一新人。”

    “至于另一位一年级新生，则是来自加莱战区的尤莉中尉，她的见习期数据十分一般，只能算得上是中规中矩，并没有吸引太多人的关注，然而她在见习期结束志愿加入萨弗拉斯元帅的炎魔之手后，居然在短短三个月内完成了173次战斗任务...这意味着她平均一天要出击1.92次...即便是在战事密集的加莱战区，这份数据都冠绝整个炎魔之手了。”

    “更值得注意的是，尤莉中尉的173次任务中，难度3以上的任务84次，紧急任务16次，难度4以上任务8次...她绝对不是一个只做简单任务刷积分的提督，而是真正的战斗狂人！难怪她被人称作加莱的女武神，成为炎魔之手的重点培养对象。”

    “作为一名出身第五世界的提督来说，这样的战绩确实引人注目，至于第五世界的提督素质，我想大家都知道的...”

    “最后，关于尤莉中尉最值得关注的其实都不是这些无趣的东西...她本人是位不折不扣的大美人，有着不逊色于舰娘的美丽，并且还处于单身状态...”

    帖子下面还附带了一张金发碧眼的美女照片，虽然只是普通的提督制服，但就是显得英姿飒爽，冷傲与美艳结合得十分完美，让人找不出任何能挑剔的地方。

    而安桐看着这位大美人的照片，却不知道怎么的总觉得有些眼熟？