
    如果安德烈不是脑子抽筋了，那他就不应该说这种明显的废话，基于这样的考虑，安桐在回程的途中就一直通过网络查询这个所谓天网的公司。

    从表面上看，这是一家由韩国人牵头，多国资本合资组成的自律机器AI研发生产企业，和之前安桐接触过的自律科技集团属于同一个领域。

    曾几何时，天网集团在这个领域内堪称一家独大，无论是规模还是研发能力，在各个方面都是世界顶尖的，但却在军用自律机器人领域输给了异军突起的自律科技，导致如今的规模已经缩小了很多，甚至连把持多年的民用领域也在被自律科技侵占，显得有些日薄西山了。

    这种体量的上市公司，股价往往会趋于稳定，除非有什么重大突破或者重大过失，所以安德烈提醒安桐注意天网的股票，很有可能是在暗示着什么。

    然而仅从公开的新闻来看，这家公司除了在前些年获得一笔韩国政府的巨额注资外，其他活动都是很普通很正常的商业活动，实在看不出有什么值得在意的地方。

    “那就先这样吧，反正也没更多信息，我还不信真能造个终结者出来呢。”安桐收起了个人终端，把这件事暂且先放放，镇守府里还有一堆事要处理呢。

    等他走回舰桥后，俾斯麦大概是哭得太累，睡得正香，厌战忙着开船，朝和加贺在探讨着厨艺的问题，一切都显得很和谐。

    这次出行还挺成功的，两个目的都达到了。安桐心情不错，把舰娘们缴获回来的深雾核心一一净化了一番，再递给加贺。

    “把这些带回去给婉婉吧，也不能让你白跑一趟。”安桐大方的说道。

    “安君你不用留一些吗？”加贺问道。

    “不用不用，我的收获已经很丰富了。”安桐说着，看了俾斯麦一眼，有意往错误的方向上暗示。

    “这样啊...”加贺稍微想了想，也没多怀疑，接过了核心，说道：“那就多谢安君的好意了，不过说起来，安君对女孩子可真是好呢...为了平抚她的心情，大费周章的做出这样的安排。”

    “我只能做些小事来让你们更开心一些了。”安桐无奈的苦笑着说道。

    安君可真是温柔呢...我如果也是安君的舰娘就好了...加贺的心里再次冒出了那个不洁的想法，还好只是一个瞬间，很快就被羞愧的情绪按捺了下去，连忙乘着安桐不注意用力揉了揉自己发红的脸颊。

    这让她不得不拒绝了去安桐镇守府坐坐的邀请，中途就下船与众人辞行，独自回自己镇守府了。

    可怖号继续前进，再快回港的时候，俾斯麦才总算是睡醒了。

    她先是用力伸了个懒腰，像是忘了安桐还在似得，胸口高高的挺起，像是在特意向人展现自己的傲人曲线一般，然后才伸手揉着睡意未去的双眼，像只才睡醒的小动物一样。

    看起来居然意外的可爱？

    然后她才注意到自己不是一个人，先前那番卖萌的举动都被人看在眼里，脸瞬间又红了，乖乖的自己缩在角落里，一句话都不敢说。

    这家伙去掉那层外壳后，这不是挺萌的嘛？安桐心头暗自想着，强迫自己收起用言语再逗逗她的欲望。

    等回到镇守府之后，俾斯麦还是照旧的把自己关进屋子里，只是这一次不是因为那冷漠的骄傲，而是有些不好意思，还没缓过劲来呢。

    结果第二天一早，她似乎又变回了之前那副模样，可是却出现在了早餐的餐桌上。

    “反正...反正你说过以后要一起吃饭的...”俾斯麦叉起一只煎蛋，有些不敢看众人的目光，低着头细细的吃着，只不过脸却不由自主的红了起来。

    “好了好了，俾斯麦现在是正式加入我们镇守府了，大家以后要好好相处。”安桐拍了拍手，把众人注意力从俾斯麦身上拉开。

    “噗~噗~”小公主第一个响应了安桐的号召，把怀里的破烂企鹅布偶递了过去。

    小公主你为什么吃早饭都带着这个东西啊？还有你为什么总是想把这个布偶分享给别人啊？锤头鲨布偶就当成宝贝锁在自己房间里吗？

    不过俾斯麦倒是不知道这些，有些开心的接过了布偶，学着小公主平时蹭蹭的样子，也用脸蛋蹭了蹭布偶。

    不知道为啥，这个举动让安桐想起了某天早上的那个锤头鲨布偶，如果当时换俾斯麦做那样的事，自己会不会阻止呢？

    就在他各种胡思乱想的时候，通讯器又一次发出了报丧一样的叫声。

    “每次听见这该死的提示音就没好事，可恨的是这种重要通讯的提示音还不能换！”安桐嘴里骂了一句，摸出了终端，皱着眉头看了起来。

    等他看完后，立即发表了感想：“吃饱了撑的吗？有事没事搞这些鬼名堂，你们是有多无聊啊？”

    通讯上的信息是，邀请他明天带着自己手头的舰娘，去到堪培拉市，进行一场提督之间的演习，表演性质的演习，届时会有澳大利亚区域政府的官员和堪培拉市的民众参观...

    你说这种事是不是吃饱了没事干？而且更烦躁的是，说是邀请，但实际上又通知安桐务必到场，理由是他自从来到这里之后一次演习任务都没做过...

    所谓的演习任务，其实就是提督之间带着舰娘相互窜窜门，进行一系列技战术的交流，简单说就是让舰娘在练习场中相互为敌打一场练习赛。

    原本来说是个挺有意义的事，能让舰娘积累点实战经验，结果后来不知道是因为监管不力的缘故，还是好事者太多的原因，整个演习变味了，完全变成了一项博彩项目。

    据说除了押输赢之外，还能押出场的舰娘，第一个退场的舰娘是谁？胜利方以什么优势取胜多种项目，其中有数不清的庄家操盘，背后黑幕，乌烟瘴气的。

    更有人把提督按实力分了个三六九等，据说比官方的军衔更具说服力，还给提督或者舰娘取些什么，漆黑烈焰使，邪王真眼操纵者这些中二得爆表的外号...

    这实在太蠢了...而且没啥意思，安桐收到过很多人的演习邀请，但都被他以镇守府偏远，事务繁忙为由推掉了。

    这一次看来是跑不掉了，如果不是他的镇守府太过偏远，恐怕今天就要把他拉去先彩排了...好在这一次是正正规规的演习，没背后那些事，嗯，至少明面上没那些事...

    安桐琢磨着，突然意识到一个不太对劲的地方。

    这一次的演习，表面看起来像是政治作秀一样，可实际上深入一想却很不符合常理，这种事不管他们是想宣传什么，但舰娘的正面形象肯定会对围观群众造成影响，这与政府社会的整体基调是相矛盾的！

    事出反常，必有蹊跷...安桐瞬间在心里提高了警惕，一些麻烦的事很有可能正在他看不见的地方酝酿着。

    怀揣着诸多的顾虑，安桐却还是不得不服从军部直接下达的命令，领着三位舰娘，当天晚上就赶到了堪培拉市的提督公馆。

    他带的是俾斯麦，朝，以及厌战。

    俾斯麦是军方直接指定的，因为这是他在圣山里赌出来的舰娘，所以军方有备案，直接指名要俾斯麦前去。

    而且这家伙应该也会蛮喜欢那种场合的？

    至于厌战，则被安桐要求换回了原来还是A级时的打扮，变得和普通的A级战列舰娘没什么两样，所以他此行给军方上报的名单就是一位S级一位A级和一位B级的舰娘。

    这是他害怕出现一些不必要的问题所作出的安排，之所以不带小公主也是因为小家伙的表现比起普通B级驱逐舰娘差异实在太大了。

    于是等他领着一脸傲气的俾斯麦走进提督公馆后，立即吸引到了其他提督的注意力。

    “快看快看，S级的！”

    “真的是！而且好漂亮好可爱啊！不过她的提督是谁啊？完全没见过的样子？”

    “据说是新就任的那个非洲奇迹，从来没参加过演习的，所以很多人都没见过他。”

    “非洲奇迹就长这样？出乎意料的普通啊，我还以为会是那种筋肉怪人或者一脸阴邪的眼镜男呢...”

    安桐听着这些人的对话，没有什么表示，默默带着舰娘们去办理手续了。

    不过他这番低调的行为，在别人眼里却变成了倨傲和冷漠，和他身边的俾斯麦形成了良好的互承，一时间，居然也有人碍于这两人的气势，没人敢上来搭讪，只是站在旁边远远的注视着这一行人。

    但却不是所有人都甘于沉默，等到安桐办好手续准备去坐电梯的时候，身前突然被三个人拦住了。

    “安桐中尉，传说中的非洲奇迹，很高兴能在这里与你见面。”其中一个长相猥琐的人说道，虽然是对着安桐说话，但眼睛却死死盯着俾斯麦猛看，像是要用视线把她衣服脱光一般。

    俾斯麦也感受到了对方视线里的恶意，悄悄的挪了一步，躲在了安桐背后。