
    舰娘们纷纷换好了演习专用的炮弹和鱼雷，回到了各自提督身边，炮弹从实弹换成了颜料弹，鱼雷也一样，就连少数航母舰娘的舰载机的弹药都一并换掉了。

    毕竟今天这只是一场表演性质的活动，实弹也是不能用的，这太不安全了。另外，为了能顺利的转播，照顾周围密密麻麻的仪器设备，舰娘们甚至不能撑开净能护盾，只能用肉体硬接对面的炮弹了。

    于是，每个舰娘都根据军方技术部大致估算的护盾强度，获得了一个类似游戏里血条一样的设定，呈绿色条状，随着舰娘的头像一起，被显示在半空的光幕上，遭到攻击的话这根血条就会按照某种设定减少，当血条到底就表示舰娘失去战斗力，必须退场了。

    所以这场所谓的实战演习，和实战基本不搭边了，哪怕和平日里提督们的演习都相差甚远，纯粹就是场游戏，或者说博彩的狂欢罢了。

    第一场对阵的A1和B1两组很快上场了，双方舰娘分别在相聚10公里左右的地方下水，这也是主办方大致划分的战场范围。

    此时半空中的巨大光幕也分成了三个部分，一部分显示概括地图，一部分显示细节战场，还有一部分显示各位舰娘的状态。

    “这场子也太小了吧...”安桐看着这块狭小的场地，低声呢喃着，这个范围对常规舰娘来说差不多也是她们平时的交战范围，但是对于安桐的厌战，或者航母型舰娘来说，就实在是太小了点，这种场面很不适合这些远程攻击手发挥。

    而恰好，场上的两组阵容里，都有一位A级的航母舰娘...而双方的指挥心里也清楚，这场场合航母没什么大用，所以开场放出一波舰载机之后，航母居然就跟着炮舰向对面冲锋了！而且还是冲在最前面，试图为同伴吸引火力...

    虽然这是比较明智的选择，但这场面看起来就不免让人啼笑皆非了，就连围观群众都忍不住问道：“你们平时就是这样指挥航母的？”

    但些许的质疑声很快就被火爆的场面掩盖了下去，因为场地太小，双方很快就进入短兵相接状态，炮舰开始对射，一时间打得你来我往，炮弹飞来飞去，或是炸起一阵阵水花，或是在舰娘身上留下代表伤势的白色颜料...

    你们为什么会选择白色的颜料啊？安桐看着屏幕上一位被判断受伤舰娘的特写，她刚刚被一枚炮弹击中左肩的舰装，白色且浑浊的颜料毫不客气的溅了她一脸，而且这颜料粘性还不太够，还在顺着她的脸颊和嘴角往下流淌...

    所以明明是很正常很健康的负伤，被硬是搞得像是被某种不明白浊液体射了一脸似得，原本还算严肃的场景一下子开始往不健康的方向发展了...

    所以说这绝对是故意的吧？为什么一定要往给群众造成误解的方向发展啊？

    安桐在心里疯狂吐槽公开传播不健康画面的主办方的同时，场面上的战斗也随之进入了白热化阶段，双方之间的距离已经逼近到了3000米左右，命中率和投射密度都到了最佳距离，于是打起来就更加火热了，时不时就有舰娘血条被打空了，带着浑身的白浊黏液被迫退场。

    两队的实力也算是伯仲之间，都没S级舰娘，也都带了条没什么用的航母，所以双方减员的速度倒也差不多，一时间居然打得难解难分？

    更好玩的是，两边的指挥官都没有理会对面没什么用的航母，集中火力攻击对面的炮舰，于是两位没有近战火力，又冲得最前面的航母舰娘，居然在战场中间上演了肉搏战？

    而且这肉搏战的水准还很低，两位舰娘居然像小孩打闹一般，抱成一团在海面上滚来滚去，就像小公主平时和夕立玩闹那般...

    终于，不知道是碰巧还是哪位舰娘实在看不过去了，一枚炮弹在两人中间炸开，于是两位紧紧搂在一起，脸贴着脸，胸挤着胸的舰娘，被白浊黏液喷了一脸，再加上两人几乎一样的长相，构成了一副极为不和谐又容易引人遐想的画面...

    随着两位航母共同离场之后，局势似乎也终于分明了起来，其中B1组的舰娘们似乎运气和炮术都更好一些，在己方仅存三位受伤舰娘的情况下，将对面全歼，艰难的取得了第一场比赛的胜利。

    观众们顿时欢呼了起来，哪怕安桐和他们隔得老远，都能听见他们兴奋的喊声。

    毕竟对于群众而言，你的技战术水准和相关应用他们并不关心，场面打得火爆好看才是他们关心，所以对于这场技术含量很低，类似街头械斗的战斗，他们很满意，毫不吝啬的奉上了自己的欢呼与鼓掌。

    “效果还挺不错的嘛！”安桐对这个场面也十分满意，别看这演习搞得如儿戏一般，但一开场就达到了既定目的，

    “该我们了。”尤莉冷冷的说着，回头看了安桐一眼，终于迈开站着一动不动的双腿，往己方下水的码头走去。

    安桐最后看了一眼她裙摆下那双被包裹在黑色丝袜中的纤细小腿，回头对自己的舰娘们说道：“你们都听她指挥就是。”

    “呜...”俾斯麦听不高兴的，不知道为什么，她看起来不太喜欢尤莉的样子？不过没关系，自己的舰娘，喜欢自己就可以了。

    “你居然会让出指挥权？”厌战也蛮惊讶的，“果然因为是喜欢的类型吗...”

    都这种时候了你还胡思乱想什么啊！话又说回来，这种人有什么地方值得自己喜欢吗？金发高马尾角色吗？你们也是可以的呀！她又没什么特别的属性？

    唔...这么说好像也不对，这种类似女骑士一样的角色，好像还是蛮少见的哦？经常在各种文艺作品中见到，至于是什么样的女骑士？当然不是头顶呆毛那种啦，肯定是喜欢和哥布林以及兽人或是触手怪玩某种游戏的那种女骑士...

    安桐在这边进行不健康联想的时候，尤莉那边已经开始对舰娘们进行行动部署了。

    “由我的破天者号担任此次行动的旗舰。”尤莉用下巴示意站在自己身后的一位战列型舰娘，有些反常规的说道。

    而那位舰娘也随之上前一步，向自己的同伴行了个标准军礼。

    虽然尤莉给那位舰娘起了个像是飞船一般的名字，然而那却只是位A级战列舰娘――按照惯例，舰娘组队出去的时候，一般是等级高的为旗舰。

    安桐一组里面，除了俾斯麦之外都是A级和B级的舰娘，理论上应该是由俾斯麦担任旗舰才对，不过毕竟是尤莉指挥，让自己手下带队倒也可以理解。

    安桐是可以理解，俾斯麦本人就不大乐意了，小脸不开心的板着，一句话都不说，反倒是隔着老远，用力的瞪了安桐一眼。

    大概是在埋怨安桐为什么把自己交到别人手上吧？

    这点小情绪自然不会影响什么，等到舰娘都下水之后，尤莉才回到自己小组这边，没有像安桐和彭杰一样坐下，而是继续站着，盯着半空的光幕，拿起个人终端，开始向舰娘们发号施令了。

    “全员于坐标点，c3，e6处布防，像东南方向以单纵阵型排开。”

    听见她的命令，安桐不由得皱了皱眉，这妞这么搞，好像有点不太靠谱啊？

    不要用舰娘玩T字！不要用舰娘玩T字！不要用舰娘玩T字！重要的事务必重复三次！

    这是安桐通过实战得出的结论，舰娘不是传统的战舰，T字这套根本不适合小巧灵活的舰娘，高速穿插和灵活机动才是适合舰娘们的战术！

    他本想出声提醒尤莉，但心头一琢磨，又放弃了。

    不是人人都像他一样，有着一套领先全世界的专属战场指挥系统，也没人敢和他一样自己开船跟着舰娘瞎跑。

    普通提督指挥舰娘的方式，说到底还是只有开战前的战术布置，一旦力场展开失去联络之后，他们便陷入了抓瞎状态，只能在战斗结束后，通过舰娘后续的报告和一些模糊的照片来反向推演战况，这就是他们唯一能做的了。

    这种方式和安桐那种临场即时指挥的优劣，不用说也都看得出来，所以在战场指挥方面，尤莉真没用和安桐争的资格。

    她接下来的表现也应征了这一点，提督操典上没有临场指挥的内容，她这也是第一次接触这种形势的指挥，表现得很不适应，双方开始接敌交战后，一时间竟然也做不出什么有效的反应和判断。

    “齐射对面旗舰！”

    “注意规避炮火！”

    “小心鱼雷！”

    她也就能做到这种程度了...不客气的说，这显得有些拙劣。

    安桐哭笑不得的看着双方的部队，默契得保持着最远射程，排成两行在那里对射，很显然尤莉的对手也不适应这种新玩法，表现和她差不多。

    所以，比对面多了两条S级舰娘的阵容，居然和对面全A/B级的阵容打了个旗鼓相当，打得还不如先前那组好看。

    “这不就是菜鸡互啄吗？”安桐用尤莉听不见的声音低声嘀咕着。