
    还在安桐胡思乱想的时候，主持人便宣布了他们组赢得了这场比赛，晋级下一轮。

    “不愧是拥有火控雷达的舰娘，我们可以很明显的看见这件特殊装备的效果，遗憾的是这件装备目前仍然无法量产，只有极少数的提督才能拥有。”主持人滔滔不绝的介绍着。

    出于对提督身份的保密，政府未向群众公开具体的提督名单和舰娘名字，所以绝大部分观众都不知道谁是谁，他们也仅仅是看个热闹，小赌怡情罢了。

    但是提督相互之间，却还是知道个大概的，等到舰娘们开始返航之后，尤莉才有些恋恋不舍的放下手里的终端，回头向着安桐问道：“你的？”

    安桐很爽快的点了点头，承认道：“我偶尔也有运气好的时候。”

    “安桐中尉，你这运气也实在太好了吧，火控雷达这种顶级装备可是多少人求之不得的高端装备呢，今天也确实见识到了这种高级装备的厉害...”一旁的彭杰也一脸羡慕的说道。

    ‘这种装备我还有好多个...’安桐心头默默想着，实际上标准的火控雷达效果如何安桐并不知道，但肯定不会比探针好用就是了，毕竟探针是空中侦察单位，无论是范围还是精度都不会差，更不用提它那不科学的高速了，紧急情况还能当制导武器用呢。

    只是不知道如果其他人知道他们眼中的顶级装备，只是希格拉随手制造出来的最低成本的侦察单位，会有一番怎样的想法...

    尤莉听完安桐的话之后，像是在犹豫和考虑着什么，最后才略带不甘的说道：“后面都由你来指挥吧。”

    这妞居然会服软？难道她已经知道自己的指挥水平实际上很不堪入目了吗？两个人男人同时有些惊讶的看着尤莉，显然不太相信她会做出这样的选择。

    “你们看着我干嘛？”尤莉不由自主的摸了摸那张漂亮得犯规的脸，问道：“我脸上有什么东西吗？”

    “不不不，我们只是奇怪尤莉中尉你居然会...会这么信任我？”安桐试探着反问道。

    “我擅长的是整体的战略布局，这种局部的战场指挥确实不是我的强项。”尤莉那双宝石般的蓝色双眸盯着安桐，十分认真的说着，这话听起来好像挺谦虚的，但认真一想，不就是在说安桐更适合当这种基层指挥官吗？

    “啧...”安桐有些不满的咧了咧嘴，倒是不打算和尤莉争论什么，这家伙的骄傲外壳比俾斯麦还要厚实，只是俾斯麦剥开外表之后里面还有个爱哭的软妹子，这家伙剥开之后又是什么呢？

    这种女人果然还是需要哥布林兽人以及触手怪来教她做人的道理啊...

    总之，安桐有些郁闷的接过了指挥权，跑去迎接凯旋归来的舰娘了。

    “打得不错！”安桐对着带头的俾斯麦竖起了大拇指，递上了一条热毛巾，给她们擦拭身上沾着的白浊黏液。

    “可以哟！更多的夸奖我吧！”俾斯麦昂着头，接过了毛巾，骄傲的脸上带着丝丝红晕，接着便低下头，开始擦拭被白浊黏液溅上的部位。

    只是不知道是巧合还是怎样，她身上其他地方没沾上这种容易引人遐想的黏液，反倒是在那双匀称的美腿上黏上了不少，而且恰好还黏在她那条短的过分的短裙和灰色丝袜中间的部位，那里恰好露出她大腿上白皙细腻的肌肤，是很多人所向往的绝对领域。

    俾斯麦低着头，把丝袜褪下一些，轻轻擦着皮肤上的黏液，金色的长发随之一摆一摆的，完全没注意到安桐的脸色都变得有些尴尬了。

    “要不以后不要穿这么短的裙子了。”安桐用力咽了口唾沫，提议道。

    “诶？”俾斯麦诧异的抬起头，刚好看见安桐有些异样的目光。

    “呀！”她有些害羞的叫了一声，连忙抓住裙摆往下用力一拉，想要遮住露出的大腿部分，却完全没注意到裙子的长度一共就这么点，这么一拉，又露出一截纤细白嫩的腰肢...

    “提督，这里可是有很多人看着的呢。”厌战连忙上前把脸红透掉的俾斯麦遮在身后，感受到身后俾斯麦那充满感激的目光，又抿着嘴微微笑着，在安桐耳边小声说道：“提督喜欢看的话，回去了我穿给你看好了...”

    “咳咳...回去再说，回去再说...啊！第三场开始了，我们先看看那边吧。”安桐一时间也颇为尴尬，连忙岔开了话题，指了指半空中的光幕，那里显示第三组的舰娘们正在陆续登场，光幕上一个接一个的浮现出她们的舰种和绿色的血条。

    可等到其中一个舰娘登场之后，在场的所有人都倒吸了一口凉气...

    “这...公开场合你们也作弊的？”安桐看着这位舰娘的那根血条，一脸难以置信的表情。

    因为血条是根据舰娘的护盾强度设定的，所以不同舰娘不同舰种之间的血条也有些微差距，例如战列舰的血条就比巡洋和驱逐都长一截。

    可那只是长了一截罢了，之前两组上场舰娘中，血条最长的是安桐的俾斯麦，作为一位S级舰娘，拥有这个设定的血量倒还算是清理之中，但也只比被设定为A级的厌战多了30%的样子。

    可现在上场的这位，血量足足是俾斯麦的三倍！

    如果不是这群人在公开场合作弊秀下限的话，那么就表示这位舰娘的实力恐怕要比安桐所遇见的舰娘都要强出一大截。

    就连群众对这个太过夸张的设定表示了不满，骂声隔着老远都传进了安桐的耳朵里。

    “你们******要点逼.脸好不好？那根都快超出屏幕的血条是来骗小孩子的吗？”

    “政府不是说过多次要整顿博彩业吗？怎么这种小孩子都懂的暗箱操作会摆在明面上？监察部门是****长大的吗？”

    “就算舰娘之间有强弱之分，但也不会区分得这么夸张吧？这都一个顶三个了，操纵比赛也不是用这么低级的方式吧？”

    安桐听完这些话，反倒是第一时间确定这应该不是主办方在瞎搞胡搞了，因为这种手段实在太蠢了，把民众当弱智都不如。

    这也就意味着，这位舰娘确实有着这么强悍的实力...

    “诸位，诸位，请安静，请听我解释。”那位负责主持的提督被迫开口打圆场了，破例开始向群众们介绍起这位舰娘的具体情况来。

    “本来按照保密规定我们是不能向大家透露舰娘太具体的性能参数的，然而这位舰娘似乎引起了大家的广泛关注，所以我就向大家简单解释一下吧。”主持人一边说着，一边在光幕上投放出那位舰娘的特写画面。

    那是一位皮肤黝黑，身材壮硕的舰娘，还是全身几乎没几块布料，代表健康的棕色皮肤大片裸露在外，仅仅用绷带状的布条包裹的胸部，都彰显出了她身上某种野性的魅力。她留着舰娘里比较罕见的短发，显得精干利落，又在那张冷峻的脸上带了一副小巧的眼镜，浑身散发着的狂野气息似乎也被这幅不搭的眼镜所拘束，狂放之中又不失冷静和睿智。

    再加上她背后那三座比其他舰娘大了整整一圈的三座主炮，更是用十分简单粗暴的方式向众人展现出她的强大攻击性，明显比其他主炮更大的口径配上她这身打扮，强大的气息毫无遮掩的充斥着她的全身。

    “她叫做武藏，原型是第三世界历史上最强大的两艘战列舰之一，无论是火力、装甲、吨位都站在了战列舰这个舰种的顶点，是第三世界某个岛国最疯狂的杰作...顺带一提，另一艘最强的战舰就是与她同级的大和...”

    “所以说她的血量并非我们胡乱设定的，即使是化身舰娘的她，其护盾强度也是目前全部舰娘中最高的，她曾经在一场战斗中身中19发鱼雷和无数发炮弹，但却屹立不倒，最后凯旋而归...所以，无论深雾也好，舰娘也好，几乎是无法击穿她护盾的，我们设定这个血量是出于十分严谨的考虑。”

    听完主持人的讲解，原本激愤的情绪瞬间平静了许多，因为几个世界想通的关系，拥有丰富战争经验的第三世界虽然口头上为很多人所不齿，认为他们粗鲁而野蛮，但暗地里，却对第三世界那些东西研究得很深，就连民间也对第三世界那些海战历史和各种兵器很感兴趣。

    所以大名鼎鼎的大和级战列舰二号舰武藏，即使在这个世界，也是享有赫赫威名的。

    “原来是那条传说中的武藏，这样的话，这么强就是理所当然的了。”

    “那条船也化身舰娘了吗？这也算是我们的幸运吧。”

    “46mm的巨炮，哪怕是演习弹也能打得其他舰娘屁滚尿流吧？我都开始同情她的对手了。”

    就连冰冷的尤莉都忍不住感慨了一句：“这样的存在...简直就像海上的坦克一样...”

    安桐听到了，忍不住瘪瘪了嘴，尤莉小姐你把战列舰比作坦克，这其实是在黑别人吧...