
    也许是实在有些看不下去了，安桐身边的彭杰自己拿起了个人终端，越过尤莉，直接给自己的舰娘下达了命令，而他命令的优先级对于他的舰娘来说必定比尤莉的高，所以那三位舰娘终于放弃维持这愚蠢的战列线，一边向着对面突进，一边开火攻击对面的轻型舰娘。

    柿子要找软的捏，这是个很明智的选择，与其和对面的战列舰进行无意义的对射，不如先找些好对付的先行造成对方的减员。

    尤莉十分不满的回头瞪了他一眼，倒也没有多说什么，反而下令其他舰娘也立即跟上。

    此举很快取得了战果，不在集火对方旗舰后，安桐的队伍很快就‘击沉’了对面一条轻巡舰娘，取得了开门红。

    尤莉的脸上难得的闪过一丝喜悦的神色，虽然很快就消失了，不过还是被眼尖的安桐捕捉到了这个细节。

    不过安桐倒是不觉得这有什么值得高兴的，自己的俾斯麦和厌战都是S级的舰娘，哪怕放她们两个上场自由发挥也不应该只有这点战果的。

    兴许是舰娘们很不适应这种没有护盾，又要听提督直接命令的战斗方式吧，她们表现得甚至还不如日常的战斗，再加上这种演习炮弹的速度和精度都不如实弹，所以战况一时间比较焦灼，倒也是很好的符合了官方的期望。

    安桐大概琢磨了下，背着两人后退了几步，压低了声音，对自己的三位舰娘命令道：

    “应该没什么问题，把探针打开吧。”

    “明白了，老实说，没有这个小东西提供的数据，我都快怀疑人生了。”厌战的声音从终端另一头传了过来。

    探针这种东西安桐是从不离身的，只不过这一次毕竟是出现在大庭广众之下，这个东西公然放出去实在有些太扎眼了，所以就让厌战一直带在自己舰装里，没有放出去。

    不放出去虽然侦察范围会因为高度的原因小了一些，可是应付这水塘大的战场倒是足够了，当个普通雷达来用就好。

    探针开机之后，其所用的特殊雷达波很快就在各种仪器上有了反应，就连转播画面都出现了一些干扰。

    “哦？画面出现了一些干扰，是哪位舰娘的火控雷达开机了吗？”一位在现场负责向观众解说战况的提督问道，他的麦克风里都响起了轻微的沙沙声。

    “还真是强劲的雷达啊，只是不知道是哪位幸运的提督居然赌出了这种超级稀有的装备？”负责主持的提督不禁感叹了一句，又继续向观众们解释道：

    “舰娘们的装备除了主炮，飞机，鱼雷之外，还有极少数会配备雷达类设备，这能帮她们提供十分强劲的侦察优势，拥有雷达的一方应该会很快占据主动。”

    果不其然，因为探针的开机，安桐麾下的舰娘命中率瞬间飙升，除开还未适应数据分析的俾斯麦之外，厌战和朝的炮弹几乎每一轮都形成了跨射，并且已经有多枚近失弹取得了一定战果，把对面的舰娘染得白花花的。

    “哦？看来是A2组这边开启了火控雷达，可以很明显的看见她们的命中率大幅上升，如果持续保持下去的话，拿下这场比赛应该是顺理成章的事...噢！又是一发近失弹！那位可怜的舰娘快不行了，血条已经见底了...”主持人继续拿着麦克风给观众们解释着。

    如此一来，安桐这边就顺利占据了战局的主动，打得对面被迫放弃了阵线，开始节节后退。

    可安桐的眉头却没有舒展开来，因为战果还是不能让他满意，命中率的提高是显而易见的，但为什么就是没有直接命中？

    “怎么回事？”安桐拿着终端，小声问了一句。

    “演习炮弹的速度和散布和我们平时用的不一样。”厌战解释道，“现在秘书舰不在，也来不及再进行校准了吧？”

    探针的精准制导系统，是连风向湿度空气摩擦这些细节因素都考虑进去的，才能取得那么好的效果，而作为重要影响因素的炮弹，自然也是其中一项十分关键的指标，就连不同口径之间的测算都有着各自不同的方式，而且全部是以实弹为标准，并且还会根据弹种的变化进行许多微调。

    但希格拉肯定不会为这种演习弹进行校准，所以最后的命中率下降也是情理之中的事。

    “这样吗？好吧...”安桐点点头，又补充道：“不过以你们的炮术，自己进行一下微调应该没问题吧？”

    他话音刚落，就通过半空的光幕看见一枚己方的炮弹精准的命中了敌方一位战列舰娘的脸部，打得她满脸都被白浊黏液所覆盖，眼睛都快睁不开了。

    理所当然的，这位舰娘的血条空了，被迫离场。

    “这一炮很漂亮嘛？你打的？”安桐暗自握了握拳，问道。

    厌战没有说话，反倒是一声夹杂着不满的冷哼传了过来。

    居然是俾斯麦打的？对面那位舰娘应该不叫胡德吧？

    “原来是我们的德国大小姐啊，干得漂亮！请继续加油吧！”安桐鼓励道。

    “哼！你就好好期待我的表现吧！”俾斯麦还是那副冷傲的腔调，只是在安桐看不见的战场上，她那张看似冰霜的俏脸上罕见的露出了高兴的神情，像是个小女孩被老师夸奖了一番，明明只是简单的一句话，却也能让她高兴好久了。

    这种性格从某种程度上讲还真是可爱...好像很多男人都喜欢这样的呢...厌战看着俾斯麦瞬间高昂起来的战意，忍不住感慨了一句。

    她因为早就在之前的战斗中适应了探针提供的数据支持，所以这种临时性调整的速度反而不如还没养成依赖的俾斯麦，各种些微的不适严重影响了她的手感。

    我也不能输给别人呢，各个方面都是...厌战也暗自给自己鼓了把劲，继续炮击对面已经濒临崩溃的阵线。

    因为一位战列舰娘被劝退的缘故，对方的火力和防护瞬间下降了几个档次，很难对安桐这边造成什么威胁就是了。

    反观安桐这边，也只是一开始冲在前面的两位驱逐舰娘离场了，她们都是彭杰的舰娘，因为最先开始突进的缘故，遭到了对面的集火，虽然遗憾的被判战沉，可也为后续的队友提供了宝贵的输出空间。

    可以，这很团队，不愧是第二世界来的，素质就是高！

    既然大局已定，剩下的东西就交给尤莉自己慢慢玩吧，安桐又悄悄坐回原位，安静听着尤莉的指挥，很快就听见一句差点让他笑出声的命令：

    “全队，呈双纵阵型，冲击敌军！”

    尤莉小姐快醒醒的啊，这里不是特拉法尔加，你也不是某独眼独臂的指挥官！而且你指挥的也是舰娘不是风帆战舰啊！还有对面明明都溃败了你还玩什么双纵冲锋啊？

    这些话安桐到也就是在心头说说罢了，没必要去打扰尤莉的雅兴，反正都是玩，就让她好好过过指挥的瘾吧。

    反倒是有人挺喜欢她这套的，尤莉的个人终端里传来一阵气势十足的高呼，就连安桐和彭杰都听见了。

    “英格兰期望人人恪尽职守！”

    我说厌战你起什么哄啊？还是说你早就想喊这句口号却没机会，今天终于被抓到了吗？别忘了你现在扮演的是一位A级舰娘啊！

    尤莉听见这句有些突兀的回应，没有觉得奇怪，也没有质疑什么，反而还露出了些微的激动？如果以她这张冰块脸的传统设定来说的话，这种都暴露在脸上的情绪，大概在内心里会更加强烈才对吧？

    你激动个什么劲啊？你这第五世界来的难不成还要当个第三世界的英吹不成？

    安桐所不知道的是，因为第五世界的科技目前还很落后，他们恰好也处于风帆战舰时代，所以出生那个时代，又研读了很多第三世界历史的尤莉，对于第三世界那些风帆海战可以说是十分热衷...

    她甚至把自己的秘书舰命名为胜利号...那是她麾下舰娘里，唯一一个以其他世界战舰命名的。

    只是今天没有带过来。

    这些东西安桐虽然还不知道，不过他却从尤莉这转瞬即逝的情感波动中抓住了一些什么东西...也在心头开始盘算起什么。

    以后是不是可以让厌战和她交流交流呢？或者让德梅因变套龙虾服什么的...或者这样...再这样...最后一步一步调.教成肉便...哦不对，培养成可靠战友。

    好像不是不可以啊？比起蠢萌蠢萌还是萝莉体型的苏婉婉，尤莉在各个方面来说都更靠谱才对？毕竟可是有着加莱女武神称号的。

    而且调.教这类严肃高傲的女骑士型角色，总是会让人感到某种层面上的快感...

    就在安桐这边胡思乱想的时候，战场上的局势已经落下了帷幕，最终安桐这边以5比0的人数差拿下了这局演习。

    至于为什么占尽优势之后还是损失了4人？那就要问问尤莉是怎么指挥的了，如果不是条件实在不允许，她大概会命令舰娘上去进行接舷跳帮战了吧？