
    如果要安桐说对这位只有一面之缘的大美人有什么第一印象的话，除了很漂亮之外，大概就是骄傲了吧？哪怕现在安桐已经记不清当初她在非洲那场庭审上所说过的话，却对她那份盛气凌人的冷傲保持着清楚的记忆。

    人是绝对的大美女，尤其是近距离看起来，无论是五官气质还是身材都毫无瑕疵，但也绝对不是一个好相处的人，安桐在心头默默嘀咕着，他可真是抽了张不太妙的签，哪怕旁观群众十分羡慕吧？但别人也许是想和美女多多接触，安桐则想的是把自己的航母舰娘快点接回来。

    看见他靠近之后，那位面相还算老实的年轻人冲他点了点头，而尤莉大美人则用眼角的余光撇了他一眼，用单调的语气说道：“既然人到齐了，就把舰娘都召集过来吧。”

    虽然话不够客气，不过也是免去了废话比较直接，安桐倒也是欣然接受，拿着终端叫自己的舰娘们先过来。

    可是接下来的交谈，就不怎么愉快了。

    “我来接管指挥权。”尤莉板着一张俏脸，用不容置疑的语气说着，似乎完全不在意其他两人的看法？

    人长那么漂亮，怎么头那么硬？果然是个不好相处的人...安桐腹诽着，和那个看着挺老实的年轻人对视了一眼，发现对面也是一脸的苦笑。

    “我倒是无所谓。”那个年轻人讪笑着，摊摊手，“听你们两位安排便是，我会尽力配合你们的。”

    这个态度倒是让安桐觉得有些意外？这次来的提督都是前景大好的新秀，无一不是眼高于顶的人物，而眼前这位带着上尉军衔的家伙居然出乎预料的好说话？这反倒算是个异类了。

    感受到安桐疑惑的目光，那个年轻人反倒是尴尬的笑了笑，说道：“我是来自中国战区的彭杰，两位的事迹我之前也都了解过了，比我是厉害太多太多了，和你们一组的话，理应是我来配合你们的...”

    听见他的自我介绍，安桐愣了一下，这个名字让他有些耳熟...仔细回忆了一番之后，才试探性的开口问道：“恕我冒昧，如果我没记错的话，你好像是被人称作那个什么...”

    “不敢当不敢当。”彭杰连忙挥挥手，自谦着说道：“他们说的有些太夸张了。”

    安桐明明还没说出个所以然来，他就紧张得满脸通红了，看起来完全不像是装的。

    “彭杰上尉太过谦虚了。”安桐也连忙恭维道，和这样的人打交道总是让人舒服的，于是他的心情也稍微好转了一些，好心的给旁边冷眼旁观的尤莉解释道：

    “彭杰上尉虽然实力出众，但在个人战绩方面并不华丽，反倒是特别擅长团队配合作战，与其他各个阶段的提督配合完成高难度任务的成功率高达100%，并且为人谦和，简直就是传说中的理想队友，完美拼图，被人称作王佐之才...”

    “请不要接续说啦！”彭杰双手捂面，一副想找条地缝钻进去的架势。

    尤莉那双永远冰冷的漂亮眸子里难得的闪过一丝惊讶，但很快又恢复了原状，带着一副不耐烦的表情，问道：“这又如何？”

    “不如何，我只是觉得这次表演性质的活动，变得有些...嗯...奇怪了？”安桐说着，指了指投影在半空中的巨大光幕，上面已经显示出了各个小组的具体名单。

    果然不出他所料，先前那个杨东旭和张氏兄弟被分在了一起...就连其他几个组，要么是相互认识，要么是性格互补，搭配得十分合理。就连安桐和尤莉这两个独狼，都为他们特意分配了彭杰这样的团队黏合剂过来，分明是害怕他们这个小队完全无法相容。

    这哪里是什么随机抽签，根本就是彻头彻尾的暗箱操作！这样一分配下来，各个小队之间居然形成了某种微妙的平衡，既没有特别强的队，也没有特别弱的队，实力几乎在伯仲之间。

    这摆明了是博彩业插手，你们要不要干脆把赔率也写在后面啊？安桐腹诽着。

    然后他就看见，各个小队的名单后面居然真的出现了赔率，而且还在根据下注的多少不停的浮动和变化...

    尼玛嗨啊！你还真的打出来了啊？安桐这下有点傻眼了。

    片刻后，他甚至还收到了一条苏婉婉发过来的通讯？

    “加油！我这个月工资都押你身上了！你要是输了，我就来你那里住！”

    你这傻妞，这种盘你也敢下？人家就差把幕后操作四个大字写在脸上了呀！你是专程给庄家送钱的吧？

    他心头刚吐槽了一番苏婉婉，个人终端又响了，一看，居然是王思远发来的短讯？

    “我押了你20万，要是输了的话，呵呵...”

    你丫堂堂一个bigseven，就不能玩点有逼格有建设性的东西吗？一定要把自己的水准降到苏婉婉这种档次上，然后一起来耍我的吧？

    王思远的短讯刚过，个人终端居然又响了？安桐拿起来一看，果不其然，安德烈发来的：

    “随便押了点零花钱在你身上，赢了的话，分你两成。”

    你这厮不要抓这种机会套近乎啊！还有你是不是和那两个笨蛋串通好了一起来的啊？

    总之，安桐这一次，算是身负众望了，所以他第一时间需要解决的，就是面前这个冰山美人的尤莉。

    而尤莉居然也一直耐心的在等他答复，没有催促也没有急躁，一直保持着标准的军人站姿立在那里，倒是显得挺有礼貌的。

    “尤莉中尉，恕我直言。”安桐努力让自己脸上带上一丝和蔼的笑容，“对于指挥方面，我还算有些自信...”

    尤莉似乎早就预料到安桐会这样，所以并没有太多惊讶和诧异，很平静的看着安桐的双眼，低声说道：“虽然我是第五世界的人，但我对你们第三世界的战争理论，战略战术，以及战争史，恐怕比你更加深入。”

    你丫到底多喜欢打仗啊？比起舰娘你才更适合去当舰娘吧？说起来，你从始至终不管脸上的表情还是动作姿态甚至没变过啊？你简直比舰娘还舰娘啊！

    安桐一边腹诽着，一边分辨道：“不不不，我并不是在说出身的问题，这和我来自哪个世界无关...”

    “那你是想说你之前借着王思远的舰队在亚丁湾打赢了一场偷袭，所以比我更适合指挥吗？”尤莉面无表情的问道，“那也恕我直言，如果仅仅是那种程度的战斗，在我们加莱战区，算不上什么。”

    这话听得安桐有些火大，正想着说些什么反驳的时候，旁边的彭杰机制的插了句话。

    “我看两位不如这样吧。”彭杰一副和事佬的姿态，提议道：“你们一边是打出了红海逆转的非洲奇迹，一边是短时间内打出华丽数据的加莱女武神...你们自己应该也清楚，要说服对方服从自己的指挥是件很困难的事，那不如你们一人指挥一场如何？”

    “喔？”安桐搓了搓手，“有点意思。”

    这确实不失为解决眼前僵局的一个办法，看来这个队伍里加一个和事佬，还是十分有效的。

    尤莉简单思考了一下，大概也知道安桐不是什么好对付的货色，也勉强点了点头，算是同意了这个说法，不过她又多问了一句：“谁先？谁后？”

    这次个比赛的赛制是这样的：双方9名舰娘对阵，全歼对手或者对方投降获胜；一共有6个小组，两两对阵后剩下3个小组打循环赛，以胜场决定最后的前二，如果陷入胜负循环，那就以获胜方减员数量来决定。

    一个小组最多需要打4场比赛，每场比赛都是很关键的，尤其是第一场和最后一场，一个关系到是否被直接淘汰，一个关系到最后的冠军归属。

    如果安桐和尤莉轮流指挥的话，两人都要面对一场压力较大的局，所以尤莉问安桐谁先谁后的问题。

    “自然是女士优先吧。”安桐颇有风度的说道，换来的却是尤莉一道饱含不悦的眼神。

    “你别急着瞪我！”安桐摆摆手，心里突然冒出一股恶作剧的想法，把原本准备好的说辞换了一下表达方式，开口说道：“我们也不需要轮流上，你胸大你先上，等我第二轮上完之后，你我的水准也都明晰了，我知道了你的深浅，你也知道了我的长短，之后谁指挥就很好决定了吧？”

    一向比较正经严肃的安桐难得的说了几句带荤的话，大概是因为尤莉的态度让他颇为不爽的缘故吧？这番话引得旁边的彭杰捂着嘴一脸坏笑。

    而尤莉显然没听出他话里有什么其他意思，反倒是认真的点了点头，说道：“那就这样吧，我相信你是个有自知之明的人。”

    这妞意外的单纯？安桐暗自偷笑，说道：“那就这样说好了，第一局你先请，我们两个会在你后面，一起上的。”

    “哼！”尤莉冷哼一声，还是没听出来话里有什么不对劲，对交涉结果算是勉强满意了。