
    主持人的这番话，说出了很多人的想法，也得到了很多人的认同，例如安桐接下来的对手杨东旭和张氏兄弟。

    “呵，这小子也就会玩点小花招了。”杨东旭很不屑的笑着，“毕竟只是个受惯了吹捧的新人而已，以为自己比全世界都聪明。”

    很显然，他并不知道安桐在救回小公主之前遭受了何等的待遇，而是出于脑补的认为安桐从一开始就听惯了吹嘘。

    “是时候给他点教训了。”张氏兄弟的其中一个狞笑着说道，“让他明白战场上玩这些小聪明是没有任何意义的。”

    “张凡兄弟所言极是，我们需要让他明白明白战场的残酷。”杨东旭笑着，又看向站在身边的武藏，问道：“如何武藏，需要多久？”

    他直接问需要多久，而不是问能不能赢，很显然，他根本不认为自己会输。

    “他们的实力并不强，还在我的掌控之内，10分钟左右吧。”武藏看似低调的回答着，但实际上细细一想，却是一点都不谦虚。

    “呵呵，我们还要让他明白，只有绝对的力量，才是统治战场的关键！”另一位张氏兄弟也不失时宜的补充道。

    “一祺兄弟说的不错，不过我们也需要谨慎一些，请务必让比睿掩护好武藏。”杨东旭又看了一身白袍的比睿一眼，说道。

    “杨兄弟客气了，我们狂傲三兄弟本就应该守望相助才是。”张氏兄弟中的张一祺一脸谄媚的说道。

    他们三人在澳大利亚提督圈里算是小有名气，尤其是在演习这个圈子里，名头更是响亮，尤其是拥有武藏的杨东旭，也是有着澳大利亚第一新人的称呼，虽然他已经是位二年级了。

    不过相比起什么第一新人，杨东旭倒是更喜欢演习圈里给他取的外号――狂傲公子。虽然这称号在外人听起来简直中二得爆炸，low得能穿透地球了，但他依旧很喜欢这个耻度极高的称号。

    而与他经常混迹在一起，三人抱成一个小团体的张氏兄弟，也分别被人取了狂傲阔少，狂傲纨绔这种听起来就辣耳朵的称号...

    所以他们也被人称作狂傲三兄弟...不过对于杨东旭而言，却很不喜欢别人这样称呼他们三人。

    因为在他看来，张氏兄弟这个外号完全因为是在夜店出手阔绰，喜欢一掷千金而得来的，和他凭借自己的硬实力得来的称号完全不是一个概念！所以用狂傲三兄弟称呼他们，在杨东旭看来有贬低自己的意味在里面。

    所以当张一祺提起这个他颇为忌讳的称号时，他很不爽的皱了皱眉，只是出于面子，没有当场发作罢了。

    三人虽然只是酒肉朋友，但好歹一起看过很多次堪培拉凌晨四点的太阳，混迹过堪培拉的各个夜店，尤其很多次还是由张氏兄弟负责埋单。

    所以杨东旭倒也不介意继续让两人抱自己大腿就是了。

    此刻，作为他们对手的安桐，自然不知道对方是如此勤奋之人，也不知道他们有着如此不堪入耳的称号，他还在和尤莉讨论着先前的话题。

    “这些东西，实战里用不了？”尤莉很不满的皱着眉头，心头有种被安桐耍了的感觉。

    “怎么可能用得了？麻烦你好好想想。”安桐无奈的说着，心里想的是，你用不用得上我不知道，反正我倒是能用上。

    “即使提督不能上前线，但也能教给舰娘们，让她们负责临场指挥。”尤莉依旧不放弃的说道。

    “我知道你麾下的A级舰娘被你教的很好，不过你真的确定，她们能成长到掌握这些东西的地步吗？你们军团里，应该有人试过吧？”安桐反问道。

    尤莉麾下那条破天者号，明显要比其他A级舰娘还要聪明一些，已经初步具备成年人的思维逻辑了，继续教下去，很可能成长成所谓的伪S级，就是没有舰装也没有对应历史，但是人格健全，思维完善的高智能A级舰娘。

    这样的舰娘和S级的战斗力已经十分接近了，如果再加上入手难度和性格问题以及接受教育的程度等等细节，战斗力超过S级舰娘也不是什么奇怪的事。

    很显然，这位破天者号的成长这么迅速，很可能和炎魔之手这个精英团队有关，这样的队伍，自然是有一些不便分享的绝活。

    所以说，A/B两级的舰娘才是提督手里的中坚力量，提督操典里的这句话真不是瞎说的。

    然而要让舰娘学习到灵活多变的战术，这又是另一码事了，也许有不少人尝试过，但暂时还没听说有谁成功过...

    看看王思远试图教舰娘们读书的结果就能明白，这些小姑娘对某些事可能真的不太感冒...

    所以尤莉也短暂的沉默了，大概她们军团里确实有过失败的尝试吧？

    最后，她像是放弃了一样，垂下了头，罕见的叹了口气，又重新抬起头，认真的看着安桐，说道：“当初你真的应该跟我回炎魔之手的。”

    “蛤？”安桐有些不理解她为啥突然冒出这么莫名其妙的话来。

    “你和很多人都有共同语言的，加尔导师应该也会很喜欢你。”尤莉的语气不知不觉居然放缓了许多，安桐仔细一听，居然发现了一些温柔的成分在里面？

    “加尔？不会是那个战术的加尔吧？”安桐重新摸出提督操典，翻到最后一页相关作者名录，居然真的在那里找到了一个叫加尔的名字。

    这人参与了提督操典的很多编写工作...也有传闻说对付深雾船坞的那套既定战术，实际上是由此人设计出来，最后由第一提督萨弗拉斯率军实现，最后成为人类标准战术的。

    不管传闻是不是真的，总之这个人应该很厉害才对，和安桐这种利用科技代差玩微操的选手不一样。

    “我有种受宠若惊的感觉。”安桐收回了提督操典，也认真的看着尤莉，说道：“不过我真不是什么厉害角色，就是一个小角色罢了，不值得你这么看重，不如说接下来这场吧，我觉得我们就要输了。”

    尤莉没好气的白了他一眼，居然什么都没说？

    这妞果然还是那样啊...明明先前才刚刚变得可爱一些。安桐腹诽着。

    不过话说回来，在这种条件下仅凭战术就想在完全替对方量身打造的战场上击败武藏，别说安桐了，就连萨弗拉斯亲至都没什么用。

    但好在，除了战术之外，安桐还恰好会点别的东西。

    “很好，现在第三轮对决开始了，这已经是倒数第二场对决了，虽然并不影响双方晋级决赛，因为可怜的第一组已经两败确定被淘汰了，但是能让我们多欣赏一会武藏的英姿，难道不值得你们献出欢呼和掌声吗？”台上的主持人显然已经完全进入了角色，居然开始调动起现场气氛来了。

    “武藏！武藏！武藏！”全场的观众被他煽动着高喊了起来。

    “把那群小娘炮打回娘胎里去吧！你才是真正的舰娘！”

    “教教那个故弄玄虚的家伙做人的道理！”

    “战场就应该堂堂正正的对决！武藏让我们看一场真正意义上的对战吧！”

    安桐听着对岸传来的阵阵呼喊声，倒是也没想到，明明是第一次在群众中亮相的武藏，居然这么快就聚拢了这样的人气？

    这么看来，让群众接受舰娘，好像也没他想象的困难？不过官方为什么一反常态的这样做呢？这实在是有些奇怪...

    安桐想到这里，又连忙甩了甩头，现在双方舰娘都已入场，战斗一触即发，自己不应该去想这种不必要的问题。

    “哦！看啊，大家的声音，你都听见了吗，二组的卑鄙小子，大家想要一场堂堂正正的较量，所以收起你那些恶心的小聪明吧！那些伎俩在武藏面前毫无意义！”主持人继续说着，也不知道他到底是真的就这么莫名其妙的讨厌安桐，还是说一些别的缘故...

    然而接下来，他补充的一句话，倒是解答了这个疑问。

    “好了，亲爱的朋友们，比赛即将开始，盘口即将关闭，请还未下注的朋友们抓紧时间了...”

    妈的，原来是为了劝人下注故意营造气氛，安桐暗骂道，然而抬头看了一眼光幕上的赔率――安桐所在的第二小组的赔率已经从最开始的一赔3，一路飙升到了夸张的一赔36.9；而武藏的则是一路跌到了一赔0.23...

    这庄家未免吃相太难看了点吧？这么坑的赔率公式也定得出来？难怪还要用点盘外招骗人下注了，关键是还真的不少人跟注...

    他琢磨了一下之后，还是管住了自己打算亲自下注的手...重新把个人终端切换到通讯状态，对着舰娘们说道：

    “好了，每个人最后确认一次，是否按我要求的准备好了？”

    他之前在舰娘们整备的时候，要求她们进行了一些额外的准备工作。

    得到最后的确认后，安桐用力的向着战场的方向挥手，喊道：“那么，出击吧！”

    随着双方提督的一声令下，这场决赛的预演，终于拉开了帷幕。