
    也许用坦克来形容战列舰是个很蹩脚的比喻，然而场上的武藏确实如同一辆冲进了人群的坦克一般，打得对手的舰娘毫无还手之力。

    她的每一发炮弹，哪怕仅仅是近失弹，掀起的巨大波浪都能把一位舰娘直接掀翻，如果被直接命中，更是毫无悬念的瞬间便被淘汰出局，这就是最大口径的46mm口径主炮的威力，虽然对比原来武藏的460mm主炮要小了10倍，可是在面对同样小了几千倍的舰娘而言，那三座主炮的威力就实在太过于夸张了。

    幸好这是没什么杀伤力的演习弹，如果换成实弹的话，恐怕她的对手会被连同护盾一起被拦腰炸成两段吧...

    安桐甚至在想，如果亚丁湾的那个晚上有她在的话，恐怕根本不需要维内托牺牲炮管进行强装药射击吧？就凭这样的火力，那座强化型船坞根本不在话下。

    更过份的是她那同样恐怖的血量，对手不是没有进行过反击，可是那些舰娘的可怜炮弹根本对武藏造成不了什么威胁，即使是集中了全部的火力集中攻击武藏，也只是让她的血条下降了肉眼难以分辨的细微一点点...

    在拥有作弊般的火力和防护的同时，武藏自身的炮术也堪称卓越，哪怕用的是严重影响射击手感的演习弹，武藏的命中率也高过许多舰娘，几乎每一次齐射都在取得战果...

    彭杰看着武藏展现出的碾压所有舰娘的实力，声音有些发颤的问道：“你们的世界，真的造出了这样的怪物吗？简直难以想象，拥有这种兵器的国家居然会输掉那场战争...”

    就连一向沉默的尤莉都忍不住说道：“不仅仅是硬件层面上的绝对领先，我记得她历史上的那位猪头舰长，还有着炮术之神的称号...”

    “别人叫猪口舰长...”安桐有些无力的扶额，第三世界的战争史很多提督都在学，不过一些细节很可能就记得没那么清楚了。

    “而且他那个炮术之神是演习场上的炮术之神，所以她在演习里这么耀武扬威，倒也真是还原历史呢。”安桐的心态还算是轻松，没有另外两人那么凝重。

    “你有解决她的办法？”尤莉注意到了安桐的平静，问道。

    “没有，我能有什么办法？你没看她一个人都快把对面给单刷了？”安桐指着光幕说道，在那上面，武藏仅凭一己之力就把对面打得溃不成军，其他友方舰娘基本就是打个酱油的事，胜利已经是她们的囊中之物了。

    更关键的是，在武藏身边，还有一位身穿白袍的战列舰娘，那很显然也是一位S级的，虽然她的光芒被武藏所完全掩盖，但眼尖的人还是注意到了这个略显低调的舰娘。

    虽然这支队伍只有两艘战列舰，其他都是轻巡和驱逐，但这份实力，却毫无疑问是在场小组中最强的一个。

    自己这边呢？厌战还算镇静，俾斯麦那傻妞都快给吓傻了，小脸苍白，拳头握得紧紧的，一看就知道紧张得不行。

    “那么，我们要怎么面对这个怪物呢？能沿用你们历史上的战术吗？”彭杰的心态也还算不错，很快就平复下了心情，开始和安桐探讨战术。

    安桐微微摇了摇头，说道：“她历史上是死在航母手上的，吃了二十发鱼雷和数吨的炸药...你说我们能还原这战术吗？”

    关于历史上武藏为什么死那么惨的问题，真的要讲解的话大概需要一大篇历史论文来写了，所以安桐也没打算给这两人再科普什么。

    总之，就以他们目前的手段，确实拿这个耀武扬威的怪物没什么太好的办法。

    此时，一直沉默的厌战突然贴到安桐身边，弯下腰，贴在安桐耳边，悄声说道：“提督，我有一个建议...”

    “哦？果然是身经百战的老将吗？这么快就有办法了吗？先姑且说来听听看吧！”安桐挺意外的，一脸的惊喜。

    “我们偷偷换上实弹吧？”

    你这是哪门子的建议啊？你这是根本就是想直接致人死地吧？这只是一场演习而已啊！武藏也不是敌人啊！

    很显然，没有真正展开护盾的武藏在实弹面前肯定是脆弱不堪的...安桐也没想到厌战这家伙居然也有这么腹黑的一面。

    “总之我会另想办法的。”安桐连忙否决了厌战的提议。

    说是这么说，但实际上这么短的时间，他又能想出些什么呢？这种硬实力的绝对碾压根本不是一些小打小闹的简单战术指挥就能弥补的。

    就在安桐琢磨的时候，武藏的‘杀戮’秀还在继续着，也许是崇拜强者的缘故，她的每一次炮击都在观众中引起了激烈的欢呼声，就连那个不专业的主持人都被这前所未见的热烈气氛所感染，开始语无伦次起来：

    “武藏击杀了一位舰娘，她正在大杀特杀！”

    “武藏刚刚完成了一次双杀，她已经主宰比赛了！”

    “武藏又击杀了一位舰娘，她已经杀得变态了！”

    “武藏完成了一次暴走！她已经超越神了，拜托谁去杀了她吧...”

    你能不能不要把一场舰娘演习解说得如同ti决赛一样啊？安桐无力的吐槽着，然而他的声音终究还是太小，完全被观众的欢呼所掩盖掉了。

    “太棒了！黑皮！你太棒了！”

    “这就是人类所掌握的力量吗？这才是人类所掌握的力量吗？”

    “我早就知道押你是没错的！把接下来的对手全部撕碎吧！”

    武藏此刻已经击沉了最后一名对手，在主持人宣布胜利的呼喊声中，观众的情绪被引致了最高点，哪怕距离观众席很远，武藏也能感觉到他们的热情与崇拜。

    这让本应离场的她稍微在场上站了一会，双眼微闭，仔细倾听着人们的欢呼声，坚毅的脸上随之浮现出一种奇怪的神情。

    “怎么了？”在她身边的那位白袍S级舰娘似乎注意到了她的情绪有些奇怪，问道。

    “比睿前辈。”武藏轻轻呼唤着那位舰娘的名字，没有睁开眼睛，而是手指观众席的方向，问道：“你听到了吗？他们的声音。”

    “是的，我听见了，他们很喜欢你呢。”比睿微微笑了笑，虽然被武藏尊称为前辈，但这也就是历史上资历的那点便宜，真正的实力两人之间差距可就太大了，她也没有在武藏面前摆前辈的架子。

    “距离上一次听见这样的呼声，已经过去很久了吧？”武藏的头微微仰起，45度角朝天，接着说道：“这让我回忆起了以前的很多事，尤其是那些美好的部分...”

    “这...这样吗？”比睿有些犹豫的说着，老实说，武藏的回忆，大部分应该都是不那么美好的。

    “第一次，我觉得以这样的姿态重生，真是一件幸运的事。”武藏睁开双眼，遥望着远处的人群，“就让我们赢来更多的胜利吧！”

    “你还真是个激昂的家伙呢。”比睿感慨道。

    “如果姐姐能在身边，那就更好了。”武藏理了理脖子上戴着的菊纹徽章，莫名的感慨了一句。

    恰好，安桐此刻也和她抱有一样想法...若是想在这样的场合堂堂正正的击败武藏，恐怕只能召唤她那个同样级别的姐姐了。

    可自己手头只有刚刚从震惊中恢复过来的俾斯麦...

    “好吧好吧，我知道对手有些棘手，但我们这边嘛，倒也未必没有胜算。”安桐把舰娘们召集到身边，开始面授机宜。

    “我们的火力很难对她造成什么威胁。”尤莉手下的破天者号率先质疑，看得出来尤莉把她培育得很好，智力和逻辑思维已经很成熟了。

    “不是还有鱼雷吗？”安桐说道，“对付这种大家伙，没有比鱼雷更好用的东西了。”

    其实数起来，安桐手里的牌未必没有一搏的资本，他手头一共有5位携带了鱼雷的舰娘，每人配备了六发演习用鱼雷，如果能够全部命中的话，即使是武藏也承受不了。

    “可武藏不会站着不动让鱼雷命中啊！”彭杰提出了最大的难点，这些鱼雷远不如舰娘平时所携带的鱼雷，虽然估算的威力会比常规的玉米棒子高一些，但是航速慢得可怕，能不能命中历史上那条武藏都要打个问号。

    “这就是由我来解决的问题了。”安桐回答道：“我们只要拥有能够杀伤敌人的武器，剩下的就是如何正确的使用这些武器。”

    “武藏的实力虽强，但是她本身也只是数值上的差距，即使这差距大得足以形成代差了，可我依旧认为我们不是没有机会。”安桐很认真的说道。

    老实说，武藏的可怕程度其实还不如他曾经在红海面对过的强化船坞，那个东西如果不是维内托及时支援，自己手头的牌真心是拿它一点办法都没有。

    但此时不同，一旦有了一张够份量的牌，也就意味着有了操纵空间，这毕竟不是无所不用其极的实战，而是基于人类制定出规则下的演习。

    既然硬实力有差距，但他相信，武藏也绝对不是无敌的。