
    就在安桐这边思考对策的时候，第二轮的三组轮战也排列完成，先由一组对武藏所在的三组，然后是安桐的二组对一组和三组。

    虽然看不见一组人的表情，不过安桐估计他们的脸色肯定不会很好看，至于赛前和自己放对的三人组，安桐也没留意他们到底是哪组的，被淘汰了那是最好的。

    结果往往事与愿违，一部分被淘汰的提督离开后，剩下的三组提督中正好有一组人是之前杨东旭为首的三人组，而看他们春风满面意气风发的模样，再对比另外三个面若死灰的人，答案等于是写在脸上了。

    似乎是留意到了安桐的目光，杨东旭三人也顺着他的视线与他对视了一眼，其中一个姓张的提督甚至做出了一个割喉的手势...

    “你们这三个抱舰娘大腿的家伙嚣张什么啊？”安桐不爽的嘀咕了一句，“就让我来告诉你吧，MS...哦不对，舰娘的性能并不是战力差距的决定因素！”

    抱着这样的想法，接下来的这场武藏的虐菜局，他看得异常的仔细，认真到旁边的彭杰和尤莉都跟着他一起保持沉默，大气都不敢出，生怕打扰到他思维的样子。

    结果看着武藏继续端着她的巨炮把对面的舰娘一个又一个敲下场，射得她们浑身都是白浊黏液，也依旧没发现武藏有什么太大的弱点，这家伙的性能实在太强劲了。

    一组看起来也是尽力了，他们改变了先前让航母上去当炮灰的战略，改为让航母稳居后方，由其余舰娘提供掩护，持续不断的用飞机骚扰武藏。

    可这并没有什么大用，A级航母舰娘只能同时投放和操控两组舰载机，而距离又这么近，航母舰娘只来得及进行两轮攻击就被武藏直接敲掉了，她先前造成的那点伤害根本无法撼动武藏那夸张的血条。

    “这家伙应该也不是完全无视敌人的攻击啊，她还是会优先选择攻击对面的高伤害目标，这也就意味着她还是有可能被击败的。”彭杰在旁边评论了一句，又补充道：“可是这里毕竟只是演习场，必须和她硬碰硬的对抗，让她把攻击力和防护发挥到极致了。”

    这场地总共就一万米，武藏的射程至少也有6000米左右，这就相当于在两米宽的小屋里和狗熊一样的王思远肉搏一样，跑都跑不掉就会被捏死了。

    安桐点了点头，彭杰说的很对，如果放在实战场合，自己有太多太多种玩死她的办法了，哪怕是场地稍微再宽一些，己方的活动空间再大一些，也不会如此棘手，可是现场的规则似乎是特地为武藏量身定做的一般，能够让她的优势发挥得淋漓极致，所以才显得像个大魔王一般的恐怖。

    要说武藏的缺点，安桐也看出来了，她的机动性和灵活性有些不佳，过大的口径同时也导致她瞄准速度和炮塔转速很慢，再加上为了弥补精度而必须进行很细致的瞄准，这就让她本来就很慢的射速变得更慢了。

    俾斯麦和厌战的常规射击只有15秒的间隔，而武藏却长达50秒，这应该是她最大的短板所在。

    然而这个弱点却让人很难利用，因为安桐他们不单单要面对武藏，还要面对那位白衣的S级舰娘和后面的护航舰娘，她们虽然被武藏完全掩盖了光芒，但肯定也不会是摆设。

    如果想从战术层面上击败武藏，以目前的条件基本是行不通的，安桐在心里做出了判断，并且告诉了自己的两位队友。

    “那...怎么办？”彭杰一脸的忧郁，看得出来他还是挺想赢的。

    “哼...”尤莉冷哼了一声，不屑的瞟了安桐一眼，说道：“你不敢的话，就换我来。”

    “换你上，怕是更惨吧？”安桐不甘示弱的盯着尤莉，“提督操典上有写过怎样面对这样的敌人吗？”

    尤莉楞了一下，脸上的温度又瞬间下降了几分，却是不屑于反驳安桐。

    其实也不是真的不屑于反驳，而是因为她也确实没法反驳安桐...

    别人也许不知道，但她所在的炎魔之手的大部分人都知道，她的优秀，在于对既定战术的近乎完美的执行上面，她能够把书本和教条上的东西以最接近理论的方式实现出来。

    她是标准化提督的理想模板，最优秀的那种执行者，但如果让她自己去发明创新甚至改良优化那些战术和理论，她就有些力不从心了。

    所以她被人叫做加莱的女武神，如果用当地语言翻译应该叫瓦尔基里，神话故事里奥丁手下负责引渡勇士灵魂之人，听起来高大上，但实际上也就是个高级士兵...

    简单来说就是，她的思维和她的脸色一般，姜硬，不懂变通，所以炎魔之手的上层才让那个油滑的苍和她搭档。

    这些东西，她自己心头其实也知道，所以安桐直接戳中她的痛脚，愣是让她无言以对。

    很显然，安桐对她的状况也有些猜测，从庭审上的第一次见面她那照本宣科宣读军令的架势就能看出点苗头来，今天进一步接触之后，更是应征了他的推测。

    这简直就是某类女骑士的标准模板嘛，需要兽人哥布林和触手怪帮她重塑三观才行。

    但那是以后的事了，当前的要务嘛，则是想办法战胜武藏这个强大的对手，安桐自己对输赢倒是无所谓，但是架不住那三个在自己身上下注的人，安德烈就算了，输了算他活该；王思远那边就有点不好说。

    更别提某个傻妞居然把工资都下在自己身上，到时候输了她怕是真的带着舰娘过来自己镇守府住了吧？不过...和婉婉还有加贺小姐住在一起，好像也蛮不错的样子？

    就在他进一步胡思乱想的时候，武藏那边已经解决了第一个敌人下场了，而那些刚刚战败的舰娘又被迫重新回到场上，和安桐他们打第二场。

    “敌人新败，士气低落，状态不佳，牌面也不够我的好，这是场硬实力的碾压，直接强攻就好了。”安桐对这场没太大悬念的比赛有些打不起精神，可还是拿着终端，飞快的下达了几个命令。

    于是在尤莉颇为不解的注视下，安桐小组的舰娘分成了四条战列舰和其他轻型舰娘的两个小队，战列舰直接在敌前拉开阵型，开始对射，而轻型舰娘则在安桐的指挥下开始往敌人的侧后方包抄。

    轻型舰娘在这种战列级别的对射中没有太大作用，把她们拉开去绕后是更为明智的选择，这是安桐通过实战得出的结论。

    然而尤莉却不太认同安桐的看法，忍不住开口质问道：“你这样贸然分兵，就不怕对面全体突进把战列舰吃了？”

    “他们不敢的。”对于尤莉的担心，安桐可以说是毫不在意，“对方显然也是抱着操典打仗的人，你都知道分兵的坏处，他们肯定也知道，所以他们肯定是派轻型舰娘来拦截，毕竟你们平时演练的战术都是这样的吧？”

    就像是应征他的推断一般，对方果然没有选择突进，而是出于稳妥的排成轻型舰娘前去拦截，与安桐的预估完全一致。

    “可是这样的话，我们的轻型舰娘依旧没有发挥空间了啊？又何必多此一举呢？”一旁的彭杰也对安桐的战术颇为不解，问道。

    “没有发挥空间那就先撤啊。”安桐半开玩笑的说着，然后居然就真的下令轻型舰娘开始后退了？

    但同时后退的，居然还有己方的战列舰？她们甚至在安桐的指挥下变化了阵型，拉成一个梯字型，直接退出了对面战列舰的射程之外。

    “这...是要干嘛？”安桐的两个队友同时一脸的懵逼。

    不仅是他们两个，就连安桐的对手也是一脸的懵逼，开打没一会对面居然就主动后退了，那自己该怎么办？追还是不追？追战列舰还是追轻巡？

    追战列舰的话，因为轻巡被拉开的缘故，只靠航速差不多的战列舰去追击显然没什么效果；追轻巡的话，又怕对面战列舰杀个回马枪...

    所以干脆各追各的吧。对面的指挥官下达了一个看起来最正确的决定，在他看来，这是最稳妥的选择了，不怕任何意外。

    “你们看，他的选择是不是和我说的一样？”安桐指着光幕上已经被完全分割开，并且向着两个方向追击的敌方部队，有些小得意的说道。

    他此前就断定了对面肯定是这样选择，因为不这样的话，他们的局面会更难受。

    可即使做出了这样的选择，下场也好不到哪里去就是了，尤莉惊讶的发现，安桐给轻型舰娘设定的撤退路线，很快就能和保持同方向撤退的战列舰们汇合！

    而更关键的是，根据双方的行进路线，她们会正好拦截在对面战列舰的行进路线上！

    这也就意味着，她们抢到了最好的鱼雷阵位，直接面对着拉成一条直线，并且缺少轻型舰娘掩护的战列舰！

    而对方的护航舰娘，还在屁股后面追呢，阵型被完完全全的分割开了！