
    此时，对手的舰队被安桐拉扯成了一个极其尴尬的阵型，他们的战列舰面对安桐的战列舰处于T劣位置，面对安桐的巡洋舰处于同航位置，而自己的巡洋舰又被安桐的巡洋舰隔开了...

    “攻击攻击攻击，先把鱼雷都丢出去。”安桐很轻松的命令道。

    于是在一片炮火和鱼雷制造的混乱中，对手的一位战列舰娘被淘汰出局了，其他的战列舰也纷纷遭到了不同程度的打击，可谓损失惨重。

    “别愣着不动，继续往预定的方向行进。”安桐继续命令道。

    从光幕上看见的安桐舰队的航向，正渐渐的放弃T字头的位置，和对面的战列舰拉成了返航航向，而己方的巡洋舰也紧随其后，两支分队重新汇合在一起，向着反方向行进，距离敌方的主力战列舰越来越远。

    “为什么要放弃优势阵型？”尤莉很不解的问道，此刻她的话比起最开始的时候多了很多。

    “既然要赢，那自然就要赢得漂亮一些。”安桐也很耐心的解释道，指着光幕上比较小的那块屏幕说着，“对面巡洋舰的位置有可能威胁到我方的战列舰，所以在取得战果之后我们也要小心对手的反补。”

    “一旦我变化航向拉开距离之后，对面唯一能做的就是让巡洋舰也回去汇合了。”安桐做出了一项相对保守的决定，但却让人无法反驳他的决定，取得战果的同时减少战损，这是很明智的做法。

    果然如他所料，对面的巡洋舰放弃了直接冲击战列舰的机会，被迫掉头回去与己方战列舰汇合了，毕竟让轻型舰娘冲击有轻型舰娘保护的战列舰，这无异于自杀。

    “对对，回去重新汇合就对了嘛。”安桐很满意的看着对手做出的选择。

    尤莉看着敌方的巡洋舰向着战列舰汇合过去，心头忍不住暗叹可惜，安桐此举虽然减少了战损，可同时也失去了扩大战果的可能。等到对面再次汇合后，恐怕就很难再拉扯出这样的绝佳机会来了。

    不过至少赚了条战列舰，还击伤了几艘，战果也算是不错了。尤莉心里琢磨着，就在她以为双方又要回到刚开战的状态时，安桐再次做出了调整。

    “就是现在，所有人调转方向！”

    只见已经排成一条直线的安桐舰队，猛的一个回头，按照他设定的方向，向着还未完成汇合的地方舰队插了过去。

    而此时的敌人才刚刚从方才的混乱中恢复过来，战列舰勉强布好了队形，巡洋舰还正在回来的路上...

    结果已经在行进中排好队形的安桐舰队，在进入射程后便立即对敌人尚未重整阵型的舰队展开了猛烈的炮击。

    对面的指挥官杀了安桐的心都有了，这么一退一进把自己玩弄于鼓掌之间，你到底是要打还是要跑？就不能堂堂正正的拉开架势互怼一次吗？和提督操典里写的玩法根本不一样啊！

    战斗的结果已经没有悬念了，安桐的舰队很轻松的以0战损的巨大优势全歼了完全混乱中的敌人，取得了一场漂亮的胜利。

    “噢噢噢！A2队取得了一场完胜！”负责解说的主持人高声宣布了比赛的结果，然后半开玩笑的说了一句：“老实说，虽然我也是名提督，但我都没太看明白他到底是怎么赢的？似乎是用一种很别扭的战术，而且对方还很完美的配合着他...”

    “你为什么确定他一定会按照你的想法去行动？”尤莉的黛眉微微皱起，问道。

    嘿？似乎进入某种节奏了？安桐看着话多起来的尤莉，心头有些微微得意，也好心的向她解释道：“因为那是提督操典上的东西，是提督们平日里训练得最多的战术。”

    “我对提督操典的研究，其实也很深入呢。”安桐说着，居然真的从怀里摸出了一本提督操典，这东西他居然是随身携带的？

    他这番话真没撒谎，这本提督操典他确实是仔仔细细研究过一遍的，然后他就发现了一些无奈的事。

    这个世界虽然嘴上说着第三世界野蛮、暴力，可是对第三世界那一套一套的战术却从未放弃过研究，也曾试图照抄过双纵冲锋，U字回转这些海军经典战例。

    然而最后受限于原始的指挥系统，最后能派上用场的几乎没有...任何一场海军的战术指挥，那都不是坐在指挥部里能完成的。

    所以操典上能交给提督的东西，仅仅是一些基础中的基础罢了，虽然简单，但却是真正能派上用场的东西，而且，仅仅这样其实也够了，反正深雾也没什么战术可言，双方在这个层面上也算是旗鼓相当了。

    所以一直秉承着操典的提督，思路姜化，战术岑旧也是无法避免的事，也有一些提督会根据自己的情况进行战术改良，但那毕竟是少数。

    所以安桐只用了一些看似简单的拉扯，对付这些只会照本宣科的提督却是足够了，很轻松的就形成了战术压制。

    等到安桐给尤莉简单的说明了一下自己的全盘战术安排后，尤莉也瞬间明白了，拿操典上的那些东西去对付安桐，便是这么个狼狈的下场。

    “你看，其实整个思路都很简单，没多复杂。”安桐摊摊手，说道：“如果给他足够的时间思考，他肯定也能做出最正确的选择。”

    “这种情况下，什么才是正确的选择？”尤莉追问道，她其实心里已经有了自己的想法，提问只是想向安桐应证一番。

    注意到她心态变化的安桐，心头倒是有些小得意了起来，看见尤莉这样的冰山开始有被自己慢慢融化的迹象，正常男人都难免会得意一下的。

    “正确的选择就是提前预判我们的航向，然后让己方的轻巡主动拦截在我方轻巡的航线上，等待后面战列舰跟上之后给予我方轻巡重创。”安桐说出了尤莉自己设想的答案。

    尤莉因为得到了肯定的答案，微微点点头，又接着问道：“可是你如果改变了航线呢？”

    “那就这样...”安桐一边给她讲解，一边摸出个人终端，调出了一个简单的画图程序，开始给她比划起来。

    而尤莉也被安桐的终端所吸引，不知不觉的靠近他身边，甚至大胆的弯下腰，把脸悬在安桐肩膀上方，仔细听着安桐的讲解。

    这幅在外人看来颇为暧昧的场面，尤莉本人却毫无所觉，她的注意力都集中在安桐那浅显的战术课上了。

    “如果按照你的想法，双方都进行了最正确的选择，那最后...”尤莉听完了安桐的说明之后，突然得出了一个判断，视线离开了安桐的终端，扭头看向了安桐。

    而安桐也恰好在这个时候一扭头...于是乎，两人的脸一瞬间便被拉得很近，在几乎快要接触到的距离相互凝视着对方的双眸，两人的距离近得都快感觉到对方的呼吸了...

    “呃...”安桐不争气的脸红了...

    而尤莉也注意到了自己的失态，连忙立起身子，小退几步，拉开了和安桐的距离，只是刚才这么一个短短瞬间的接触，让她的心跳也有些微微加速，虽说表情还是维持着万年不变的冷傲，可是却有一丝不正常的红色开始悄悄的蔓延。

    安桐也有些紧张，心也怦怦跳着，因为刚才一瞬间的近距离对视，让他又一次意识到，这妞长得真的很美...

    好在两人即可以说脸皮很薄，也可以说脸皮很厚，总之双方都默契的没有再看对方，相互错开了眼神。

    而知情识趣的彭杰早就拿着毛巾和水去迎接舰娘们了，这小子不愧是被人叫做王佐之才的家伙，简直是模范好队友！

    “咳咳，说回先前的问题吧。”安桐低头假咳嗽了两声，缓解了一下尴尬，“正如你刚才所说的，如果双方的选择都没错误的话，那就只能站好了拼硬实力了...”

    “决定战场胜负的因素有很多，而战术往往只是其中一部分罢了，最大的作用就是取得一些临时性的优势，然后通过积累这样的优势转化为胜势，所以当取得不了优势或者优势不够大的时候，战术的效果就很一般了。”

    “说到底，手头实力硬才是最重要的，就像我们即将面对的武藏那样，我这点小花招在她面前就没什么效果了。”

    他这番话倒也不是自谦，确实如他所言，一力降十会，实力差距太大的话，怎么玩都没用。

    况且，安桐的这个指挥思路还有一个最大的问题，而现场主持人则帮他指出了这个问题。

    “好吧，虽然刚才A2组玩的很花哨很新颖，不过我不得不提醒一句，这样的玩法也就局限于演习场上了，到了真正的战场，没人能玩得这么花哨...”

    这番话虽然有些嫉妒的情绪在里面，但却得到了很多人的认同，安桐能这么玩完全是依靠没中断的通讯和现场的实时画面，到了真的战场上，缺乏这样的条件的情况下，自然就玩不转了。

    他们不知道是，安桐平时其实就是这样指挥舰娘的。