
    “双方的舰娘正在靠近，即将进入各自的射程，你们喜欢的武藏号马上又要大显神威了！碾碎她们！我想这是很多人心里的想法。”主持人继续保持着聒噪的声音讲解着，光幕上代表着双方舰娘的光点正在缓缓靠近。

    “其实二组这边也有一位S级舰娘，而且还出人意料的美丽？”光幕上的镜头突然给了担任旗舰的俾斯麦一个镜头，让她那张美轮美奂的俏脸让所有人都看见了。

    “哦哦？还真是个可爱的姑娘呢，比那些明星漂亮多了！好想舔舔...”

    “舰娘的容貌都很不错嘛，尤其是这位，简直可爱得过分了啊，prpr”

    “我都突然有些同情她了，在强大的武藏面前，这小美妞估计会被欺负得很惨吧？”

    人群里传来一阵阵的议论声，因为距离的缘故，安桐他们倒是听不见了，他也没心思去关注别人在想些什么，而是很认真的看着双方之间的距离，在到达心头预设的位置后，他连忙下令，“哦！在这停顿！”

    他麾下的舰娘们纷纷停下了脚步，此时双方还差很短的距离就进入射程了。

    “按照我之前的安排行动吧。”安桐单独对着厌战说道。

    “哦？二组的舰队停下了，可这明显是在射程外啊？他们又打算玩什么花样吗？可是这种小伎俩在武藏的实力面前没有丝毫意义...等等，有人开炮了？”

    厌战在舰娘的理论距离外对着对面一马当先的武藏先行开火，几枚炮弹划出了一道高高的弧线，向着武藏的头顶飞去。

    “弹道为什么这么高？”安桐身边的尤莉忍不住问了一句，她的观察同样很仔细，第一时间就发现了厌战的齐射选择了比平时更高的弹道？

    “这样会影响命中率的！”尤莉嘀咕了一句，因为更高的弹道意味着更长的飞行时间和更低的存速，这些对命中会造成不小的影响，尤其是这种弹速本来就慢得离谱的演习弹。

    就在她等待安桐解释的时候，却突然看见厌战射出的炮弹居然在半空中就炸开了？

    “哦？这是怎么回事？”所有人一时间都愣了一下，然后接下来却又都瞪大了双眼。

    炮弹是恰好在武藏头顶炸开的...猝不及防之下，一大团白浊的黏液就这样劈头盖脸的喷了武藏一脸...

    “呸！卑鄙！”武藏吐了一口不小心撒进嘴里的黏液，骂了一声，她满脸都是演习弹喷出来的白色黏液，尤其是那副眼镜，几乎被完全覆盖了，逼得她只能暂时停下脚步，伸手擦了擦眼镜。

    结果还没等她擦干净，又是一团白浊液体喷了她一脸，别说眼镜了，就连双眼都快睁不开了，更别提开炮还击什么的了。

    看见武藏被这么诡异了糊了两次脸，在场的所有人都明白安桐打的什么算盘了...

    他居然是暗调了炮弹的引信，还特意提高了弹道，让炮弹提前在空中爆炸，然后利用惯性把那些白浊黏液喷在武藏脸上...

    这种做法虽然武藏基本不会受伤，但是她本人不可能不受影响，尤其是视线！这些黏液清理起来还是有些麻烦的。

    而且因为炮弹的凌空爆炸的，里面的白浊黏液的扩散面积得比直接命中身体还要大，更烦的是，对面是琢磨过这招的，刻意挑选了爆炸的位置，整个面积铺得特别开，让这白色黏液简直是铺天盖地的一般，别说武藏了，就连她身边的其他舰娘也被喷上了不少。

    虽说按照固定，这样的做法并不能减少对面的血条，可是还没开打就被人喷了一脸，怎么都会影响发挥的吧？

    尤其是可怜的武藏，被厌战和朝两个人盯着喷，完全无法挪动半步，尤其是她每次打算瞄准对面的时候，总有一团黏液被喷在身上，不停的扰乱她，严重影响了她的瞄准，甚至逼得她不得不弯腰用湖水洗脸。

    但这并没有什么大用，她刚把脸洗干净就又被喷了一脸...

    她也曾试着勉强还击，可那炮弹根本不知道飞去什么地方了，和前面两场的精准炮术形成了极大的反差。

    一时间，武藏居然就这样被完全钉在了场中，变成了一块动都不动的大块标靶，差不多等于废掉了！

    而安桐麾下的其他舰娘们，自然不会浪费这样的绝佳机会，纷纷对着武藏之外的舰娘亮出了獠牙。

    杨东旭一队的中坚战力其实就是武藏，他也确实凭借着武藏一人的强悍战力碾压了很多人，所以整个舰队9名舰娘，只有武藏比睿两条战列舰，其他全是轻型舰娘。

    一旦武藏失去了战斗力，这样的阵容怎么可能是安桐手中四条战列舰和其他轻巡舰娘的对手？更何况，俾斯麦的实力还要更胜比睿一筹！

    不需要讲解很多人都知道，如果武藏不能摆脱这样的黏液陷阱，三组的战败将无法挽回，把其他舰娘全部解决之后，就剩一条没还击能力的武藏，那不是想怎么玩就怎么玩？

    “居然用了如此卑鄙的手段！”主持人一瞬间就激动了起来，“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    就连观众们都纷纷骂了起来：

    “要点碧莲啊！拼实力打不过就用这种恶心的招数？”

    “对面的指挥是不是变态啊？这么恶心的花招都用得出来？”

    “这种货色凭什么当提督啊？快点把他送进苦役营去啊！”

    这些骂的最厉害的人，很显然是在武藏身上下了重注的，相反其他一些没下注或者下注安桐的人，却有着截然不同的说法：

    “对面的指挥挺聪明的啊，居然用这种法子废掉了最大的威胁，不过为什么他的舰娘射程比其他的要远呢？”

    “好像他们舰队有火控雷达的吧？我记得主持人说过舰娘的射程其实并不是最大射程，而是能有效命中的射程，距离远了她们是打不中的人的，但如果有火控雷达的话，这个射程还能被加长！”

    “这样吗？不过这场面真的是让人哭笑不得啊...”

    “我反倒是有些心疼那些下重注的人了...”

    “医生？有没有医生？这里有人受不了刺激昏倒了！”

    不仅是群众的观点各自不一，就连安桐身边的两位队友也对他的这个战术不太看好，就连老好人彭杰都忍不住说了一句：“这样是不是有些不妥啊？”

    “有什么不妥？很稳妥啊？把炮弹往大概方向的高空打，不需要太高的命中率的，只需要打在大概范围内就可以了，放心吧，武藏动不了的。”安桐自信满满的回答道。

    “我说的不是这个方面的不妥啊！”彭杰有些抓狂了，“我意思是这样做是不是有点胜之不武？”

    一边的尤莉也帮腔道：“很多人还是期望看见一场堂堂正正的较量的...”

    安桐听见他们两个这么说，用看智障的眼神瞪了他俩一眼，说道：“你们两个初中毕业了吗？怎么会说出这么幼稚的话？”

    “你们打算在战场上和深雾堂堂正正吗？那是不是先要它们把数量给削减一些啊？”

    “安桐中尉，这里毕竟不是战场啊...”彭杰苦口婆心的劝解道。

    “我们不就在模拟战场吗？”安桐哭笑不得的说着，“既然是战场，那么为了胜利而采用新的办法有什么问题？”

    “可是...”彭杰欲言又止的想说些什么，话还没出口就被安桐强行打断了。

    “你是想说这样不好看是吧？”安桐冷笑着，又说道：“但是只要能赢难看点又有什么关系？还是说你们有更好的办法？”

    这下两人说不出话来了，想在这种几乎为武藏量身定做的规则下获胜，常规的办法是几乎不可能的...

    “那你们两个纠结什么？”安桐喝问道，“还是说，别人画个屁股大的小池塘，放一条怪兽一样的舰娘进来让你们和她肉搏，这在你们看来就是好看而合理的？”

    彭杰这下说不出话来了...尤莉还试图在说些什么，却听见主持人的声音远远的飘了过来。

    “很抱歉的告诉大家，这场战斗因为出现了一些预计之外的因素，所以被强行终止了...请双方提督让舰娘返回休息区。”

    “你看看，别人的盘外招玩的比我还恶心吧？”安桐冷笑着说道。

    战斗被终止之后，这场比赛的结果也就无法判断了，主办方经过短暂的研究决定，反正这一场战斗无论输赢都不影响最后的晋级，所以索性直接取消了这场比赛，双方直接再进行最后的决赛。

    而在进行决赛的时候，则明令禁止安桐再用类似的战术...

    最开心的大概是那群在武藏身上下了重注的人了，因为结果取消下注无效，盘口被迫取消，钱都退了回去，这相当于即将血本无归的时候突然吃了颗后悔药，简直是万幸。

    至于安桐被直接抹消掉了一场唾手可得的胜利，这种事自然就没人在意了。

    好在他本人倒不是很在意，很轻蔑的看着远处脸色铁青的杨东旭三人组笑了笑，自言自语道：“还好这些都在预料之中。”