
    “厉害！厉害！”安桐看着俾斯麦那双大眼睛又开始变得水汪汪的，连忙安抚着，对她这种勇敢的挺身而出，以自身为诱饵的强力捕鱼行为，表示了极大的赞同，再温柔的帮俾斯麦把一头趴在帽子上的章鱼扒拉下来。

    虽说衣服都湿透了，还好俾斯麦穿的舰娘标准制服，干得很快，再加上她制服本来就是黑色，线条还紧绷绷的，也没给安桐看见什么不该看的东西。

    最后，章鱼和乌贼噗呲噗呲喷着墨汁，被送进了厨房里，然后再送进众人的胃里，味道蛮好的！不知道是心理原因还是什么，安桐总是隐约觉得这些海鲜里夹杂着一股少女特有的香味...

    第二天一大早，安桐总算是带着姑娘们重新回到了荒岛上，希格拉已经站在机场提前迎接他们了，螺旋桨的气流吹乱了她的裙摆和银色长发，她却依旧面带微笑，等待大家回来。

    “欢迎回家！”希格拉捋了捋被吹乱的发丝，一脸温柔的笑容，对着众人说道。

    果然，这里才是家啊...安桐看着希格拉，总觉得她好像是个等待丈夫的小妻子一样。

    “这两天镇守府一切如常，提督，需要我给你详细报告吗？”希格拉轻轻挽着安桐的手臂，在他身边问道。

    “不必了，就两天时间，我相信我秘书舰的能力...说起来，其他人呢？”安桐随口问道。

    “德梅因和小公主执行任务去了，一场低难度的战斗任务，预计2小时后返回。”希格拉中规中矩的说着。

    两人这么有一搭没一搭的随意聊着天，很快安桐就回到了自己的办公室，舰娘们则各自回房间去休息了。

    “最后一次欢迎提督回家。”希格拉眯着双眼微微笑着，冲着安桐伸出双手，安桐也笑了笑，一样的伸出双手，两人相互的捏了捏对方的脸颊，画面顿时变得温馨了起来。

    希格拉最后贪婪的用脸颊在安桐的手心里蹭了蹭，才依依不舍的后退两步，脸上带着一份幸福的红晕，说道：“那，我就先去工坊那边了。”

    “我也来看看有些什么要紧事...”安桐掏出了终端，上面已经累积了好几条通讯，都是在他昨天最后夺冠后发来的，这种情况他早就有预料，所以昨天是直接关机了。

    大部分是各个公司财团的招揽意向，一部分是各类提督集会的入会邀请，这些都是没啥意义的东西，安桐看都不看就直接删了，他只需要留意几个重要的通讯就是：

    安德烈果然兑现了之前的承诺，分了安桐20万新币...这该死的资本家，随便玩玩就赢了一百万吗？

    除开分红之外，安德烈还提醒安桐近期可能要有一次行动，难度会很大，希望他能事先做好准备，最好是能再找两个合作伙伴。

    “维克托家族的大少你究竟有多看好我？这么拐着弯的送钱...”安桐低声感慨着。

    维克托家族豢养了不少提督，理论上这些事是不需要安桐的，但安德烈不知道出于什么样的考虑，也不知道是怎么绕开他自己家族的，总是能把钱送到安桐手里，还让安桐拿得非常心安理得。

    除开安德烈的通讯，还有王思远的，他对安桐的行径大肆赞扬了一番，然后就没有然后了？只是在最后提醒他留意探索与发现的那个交易平台。

    总觉得这厮说了堆废话的样子？安桐腹诽着，又打开了苏婉婉的通讯，结果通篇都是卖萌的颜文字，实际内容几乎等于没有，就是叫安桐有空去找她玩...

    “把这两个家伙的通讯当回事的我还真是个笨蛋呢！”安桐自我吐槽道，放下了终端，打开了办公桌上的光幕，检视了一下希格拉的工作情况。

    希格拉作为他不在时的代理提督，把任务和训练安排得井井有条，丝毫不比安桐逊色，就连各项资源的收支都是罗列得十分清晰，看起来简直赏心悦目。

    不得不承认，希格拉作为秘书舰那是绝对合格的！

    “等等，这个是什么东西？”安桐突然注意到光幕上有个叫提督日志的文件，好奇的点开一看，上面是希格拉以自己的口吻记录着代理提督时的过程：

    7:306月21日

    呜，好困...好想再睡一会...

    7:40

    不行！不行！今天要代替提督工作呢，必须早点起来才行！

    8:00

    呜...朝不在，没人做早饭，好饿...

    8:15

    小公主的锤头鲨布偶破了，来找我，想让我帮她补补，虽然没试过针线，但应该很简单吧？

    8:20

    呀！扎到手指了，好痛！

    9:30

    勉勉强强补好了吧？诶？小公主好像不太满意的样子？不过还是很感谢我，在我脸上蹭了蹭，嗯嗯，小公主的脸蛋又软又嫩，好舒服呢...

    9:35

    好了，应该工作了，嗯，先做什么好呢？

    9:55

    把姐妹们派出去日常任务了，都是巡逻和护送的简单任务，应该没关系吧？

    10:00

    打算去工坊的路上，被德梅因叫住了，请我和她一起玩游戏...

    10:15

    这个游戏好像还蛮有意思的，听德梅因说是叫什么格斗的样子？操控画面里的角色与德梅因肉搏，不过为什么控制的角色都是女孩子呢？

    10:18

    吓，为什么被打了之后会脱掉衣服呀？这样好像不太符合物理学吧？

    10:20

    呜，我全身的衣服都被德梅因打光了，好过分！哦不对，是我控制的那个女孩子的衣服被打光了...仔细看看，身材比我好很多呢！

    10:30

    好了，掌握到方法和技巧的话，并不太困难嘛，德梅因的角色也脱光了衣服，这款游戏是专门给女孩子设计的吗？

    10:45

    德梅因又输了好几盘，可她还是一脸不服输的样子？可我还打算去工坊，怎么办才好？

    11:30

    我要不要让德梅因赢一盘呢？看起来她的表情好哀怨呀...

    11：35

    德梅因不玩了，好像带着小公主出门抓鱼去了，这样我正好可以去工坊呢...可是好像快到吃午饭的时间了呀？

    12：00

    朝不在，没人做午饭，呜...好饿...

    ...

    ...

    15:00

    德梅因和小公主去训练了，真好呢，好羡慕她们有舰装呢...

    ...

    ...

    17:00

    执行任务的姐妹们回来了，让她们快去洗澡休息吧...呜，提督什么时候才回来呢？和可爱得过分的俾斯麦小姐还有厌战小姐一起，提督一定很开心吧？

    18:00

    朝不在，没人做晚饭，呜...好饿...

    安桐看到这里，无奈的摇了摇头，关掉了日志，起身走到德梅因的房间，在一地的游戏里，找到了希格拉描述的那个真实格斗，果断的把光盘没收掉了。

    随便的，他还把散落在地上那些只看名字就知道有问题的光盘一并没收掉了，诸如什么白浊の肉体，奴隶调教之女骑士与哥布林，下课后の保健室之类的玩意。

    “这家伙哪里找来的这些玩意！”安桐没好气的把这些东西倒进垃圾桶。

    然后他又去了小公主的房间，看见那只锤头鲨布偶头上顶起了个大包――大概是打了好几层补丁的缘故？看起来鼓鼓囊囊的顶着个大包。

    安桐没有说话，默默的关上了房门，琢磨着还是哪天找加贺来帮忙缝补一下吧。

    “这样就和谐多了。”安桐坐回办公室里，心情不错，心态也放松，满意的点了点头，希格拉帮他把日常事务都处理好了，所以一时间他也闲了下来。

    “对了！看一眼王思远那家伙提示的事。”安桐连忙重新掏出个人终端，登录了探索与发现的那个交易平台。

    一登录，他就看见了一条最新的信息，一个匿名为探险家的人期望得知安桐昨天最后一场的指挥细节，并为此悬赏100金币。

    金币是这个平台的一种通用代币，充当这里的一般等价物，起到方便交易的作用。

    这种金币以三位bigseven的资产为担保，可以随意置换现金，资源或者购买各种情报和服务，在这个平台上十分通硬。

    以目前的行情来看，金币和现金的兑换比例大概在1:1600左右，也就是说一个人悬赏了等价于16万现金的价钱购买安桐昨天的指挥细节，并且长期有效。

    难怪王思远提醒他上这里看看，果然一上来就看见有人捧着钱凑上来。

    “有点意思...”安桐琢磨着，老实讲他最后那一场虽然看起来很华丽，但是技巧和原理并不复杂，其他人也不难发现才对，尤其是能混迹在这个平台上的提督，更是应该如此。

    但这只是所谓的原理和思路的不复杂罢了，如果换个人告诉他这个方式，却不见得能够准确的还原出来。

    一方面是因为一个平时不接触临场指挥的提督，很难同时顾忌到9位舰娘；另一方面则是失去了探针的视野，普通人也很难看清楚武藏的动作，毕竟距离还是很远的。

    所以说哪怕知道了原理，但实际操作指挥跟不上的话，也绝对达不到安桐那样的效果。

    看得出来，这个悬赏的探险家明白安桐这套战术背后所隐藏的难度，所以才愿意开出高价悬赏。

    那么这笔钱，自己要不要赚呢？安桐陷入了思考。