
    “这是什么恶毒巫术？我们勇武的武藏号，为什么陷入了...陷入了这种诡异的状态？”主持人原本想说萎靡、呆滞状态，但是考虑到观众，尤其是那些下了重注的观众情绪，才临时换了一个有些别扭的用词。

    “不管那是对手什么样的花招，我们都希望武藏号你快点振作起来，把那些讨厌的苍蝇赶快扇飞！噢！天哪！又有一艘护航舰娘下场了，那位白衣舰娘也快撑不住了。”主持人焦急的呼喊着，台下的观众更是急的快发疯了！

    他们已经吃下过一颗后悔药了，没有机会再吃下一颗了...

    武藏对于那些撕心裂肺的喊声显得无动于衷，似乎像是聋了一般，依旧是垂着头，呆立在场中，任凭身边的姐妹们一个一个的被淘汰出局，她还是那样的无动于衷。

    直到比叡也带着浑身的白色伤痕和一脸不甘的离场之后，她似乎才重新醒了过来，此时，场上只剩她最后一个人了，而对面除了一些轻伤之外，全员无损...

    “为什么会打成这样？这...这简直像魔术，哦不对，魔法一般！”彭杰虽然注意到了安桐悄无声息的离开了他们，但出于礼貌并没有去寻找安桐。

    “他看穿了武藏的每一次攻击方向，提前命令那些舰娘们往后退...”尤莉有些木讷的看着场面上的必胜之局，像是感慨，也像是在给彭杰解释一般，接着说道：“所以他才让舰娘们散成一个巨大的弧形，如此一来，武藏的瞄准方向才更好的辨别。”

    彭杰也不是笨人，经过尤莉的提醒也瞬间明白了安桐的做法，并不神秘，也说不上高深，但却十分巧妙，十分聪明。

    武藏因坚固防护而导致的航速下降，再加上超低射速带来的超慢瞄准速度，这两个弱点被安桐完美的抓住了，哪怕这个战场的设置已经无限的适合武藏发挥，但却还是被他抓住了这个小小的空间。

    武藏瞄准谁，谁就后退，其他人就抓紧时间攻击武藏的队友，反正以武藏的超慢瞄准速度，安桐麾下的舰娘拥有充足的时间反应。

    你主炮厉害又如何？打不中就没有意义。

    这样一来，武藏等于被安桐的布置死死的封印住了，再加上此前在她心里潜藏的心理阴影，让她很快就因为心理崩溃陷入了沉寂状态。

    “原来战场，还能这样指挥的吗？”彭杰低声呢喃着，安桐这场华丽的指挥表演在他面前打开了一扇新的大门一般，让她一时间陷入了沉思。

    “老苍说的没错，这家伙，果然不简单啊...”如果说之前的两场发挥还让尤莉对安桐的实力有所微词的话，那么这一场，则让她彻底说不出话来...

    她最佩服安桐的并不是那所谓的临场指挥，而是他那全面而敏锐的洞察力，以及随时根据不同情况作出不同应对的应变能力，他总是能找到场上最关键的切入点，然后最简单有效的方式切入进去，给战局带来匪夷所思的改变。

    尤莉相信，安桐的战术素养并不比接受过炎魔之手系统培训的自己更强，然而这种能够根据战场随时变化的能力，放观整个炎魔之手，尤莉也没有发现第二人...

    “这才是他的临场指挥吗？”尤莉此时才真正明白，所谓的临场指挥，并不是按着操典去一个一个命令舰娘，难怪安桐会一口一个没用的说着。

    没用的是死板的操典，而不是临场的应变。

    除开尤莉之外，也有其他提督发现了安桐玩的这个小魔术是怎么回事，在座的都是不输他人的精英，这一点还是很容易看出来的。

    “这个非洲奇迹，还真是有趣呢，居然能想出这样的办法来，佩服！佩服！我还是第一次觉得这个所谓的未来bigseven传言，似乎是认真的...”

    “传说中他敢亲自驾船上前线指挥，大概就是这样在我看来十分愚蠢的行为锻炼出来的能力吧？这个家伙，很强呢。”

    “不过不知道杨东旭那家伙的反应为何这么慢，明明有很多种办法可以破解这种死局的，为何还是让其他舰娘死守着武藏？”

    也许是当局者迷旁观者清，也许是杨东旭三人太过于信任或者说依赖武藏了，他并没有及时作出调整和应对，而是只会发疯般的训斥着武藏，叫她赶快攻击。

    也是他这一阵阵难听到极点的骂声，彻底压垮了武藏内心的最后一道防线，让她比安桐预计得更早就放弃了努力。

    不过话说回来，提督的技战术水准这些东西对于杨东旭而言，已经随着武藏的加入而渐渐抛去脑后了，坐拥一条如斯强悍的巨舰，又呆在澳大利亚这种战区，他确实不需要再努力什么，所有遇见的麻烦都用武藏的性能轻松化解了。

    他认为这是他的运气，他接下来便只需要享受提督这一特权阶级带给自己的享受就好。所以当安桐在非洲驰骋沙场的时候，他在夜店驰骋沙场...

    这样的两个人一旦成了对手，杨东旭凭什么和安桐打？哪怕规则偏袒到了极致，他也依旧不是安桐的一合之敌。

    在某些时候，提督的性能往往才是战力差距的决定因素。

    “居然就这样了？”安桐皱着眉头看着大势已定的局面，有些没过瘾的瘪瘪嘴，说道：“还准备接下来好好秀秀操作呢，结果一个回合就放弃了吗？”

    “算了，还是不要做的太过了...”安桐原本打算劝降武藏的，最后思考了一番之后还是算了，而是命令麾下所有带着鱼雷的舰娘贴近到武藏身边，把全部的鱼雷撒向了失去抵抗的武藏，让她作为一名战士光荣的在战场上战败，而不是屈辱的投降。

    “期望不会给她留下真的心理阴影吧...”安桐看着屏幕上被一击打空的武藏血条，寻思着自己这样是不是有些太过分了点。

    “武藏号，沉默...二组取得了最后的胜利。”主持人以报丧的声音宣布了比赛的结果，台下顿时响起了一阵哭号和惨叫声。

    “啊！我一年的积蓄啊！全没了！全没了！”

    “我回去就剁手！回去就剁手！”

    “医生，有医生吗？这里又有人晕倒了！”

    “请警卫注意维持治安，又有两个人试图跳湖自杀了！”

    主持人听着台下嘈杂的喊声，看着自己空空如野的荷包，也有跳湖的冲动了，不过他还是出于职业道德，很勉强的进行了最后的解说：

    “虽然这个结果是很多人都不愿意看见的，但我们必须承认，二组是一支实力很强的队伍，他们的指挥也有着灵活多变的各种套路...总之，恭喜二组夺得了这次演习赛最后的冠军，但愿他以后能在实战里继续发挥出今天这般的超高水准...”

    作为失败者，他也只能以安桐的套路无法应用于实战来安慰自己了，殊不知，安桐因为被规则束住手脚的缘故，只能发挥出这样的水平而已了。

    真的到了实战战场上，他的花样只会更多！

    “好了好了，这是一场值得我们大家回味的比赛。”被淘汰的提督那边，一位年轻人站了起来，用力鼓了鼓掌，向着其他同僚说道。

    “不过有个问题我有些奇怪，即使安桐中尉通过排布舰娘让武藏的攻击方向变得十分好判断，可是我们所在的位置距离舰娘的战场还是有着几千米的距离，这么远的距离，他又是怎么看清武藏的具体动作的呢？”

    “这么一说好像是有些奇怪啊...武藏的主炮虽然很大，可是这么远的距离，根本看不清了吧？可他硬生生的一次失误都没有？”

    “这么简单的问题你们还用讨论吗？他随便找副望远镜就可以了吧？或者说他的视力本就远超常人也不一定，就算现在让你我上去还原这场战斗也很轻松吧？”

    “有这么简单吗？”率先提出疑问的那位提督微微皱了皱眉，对于这样的解释倒也勉强说的通，就凭他自己上去应该也能起到同样的效果，但是能不能完美零封武藏，老实说，他就没那么自信了。

    “布莱恩。”就在这位提督思考的时候，他的同伴拍了拍他坚实的肩膀，“还在思考先前的事？”

    从思考中重新回到现实的贝奥兰迪，这才注意到其他人基本都离开了，只留下他一人在原地发呆...

    “啊，抱歉，我走神了。”布莱恩不好意思的挠了挠后脑勺，说道：“我还在想安桐中尉到底是怎么做到的...”

    “何必去在乎那些微不住道的小技巧？”他的同伴讪笑着，“这样你会很累的。”

    布莱恩本想直接问问安桐，可他已经离开了，所以只能无奈的耸耸肩，暂时放弃了这一次的探寻，嘴上倒是不服输的说着：“我总是想去探索那些未知的秘密...”

    此刻，远处的安桐并不知道一场针对他的怀疑已经被某个不知名的好心人悄然化解了。

    至于他到底是怎么观测武藏行动的，倒是很简单，一根挂在厌战身上的探针，足以他看清楚武藏身上的每一个细节了...