
    安桐虽然嘴上对着尤莉和彭杰那样说，不过在他自己的打算里面，他从未想过能靠这种手段获得最终的胜利，毕竟，整个规则都是为武藏定制的，自己这种钻空子的手段不被禁止才有鬼了。

    别人就差钦定武藏当冠军了，怎么会容许你来搅局？

    然而安桐却偏偏想当一个搅局者，这一局虽然被中途打断，但是他设计中的最大目的却达到了。

    那就是让武藏和其他人明白，即使是这样的场合下，也依旧不是真正无敌的，不出意外的话，这会给武藏和她身后的提督蒙上一层心理阴影。

    他们会害怕自己，忌讳自己，不再能像之前那般肆无忌惮，如果是在决赛场合再被自己的小花招玩弄，即使是主办方也拉不下脸来再次中断比赛吧？

    这样的阴影，有可能成为一颗埋下的种子，在关键时刻干扰他们的判断，能做到这样的程度，那就足够了。

    那么接下来，就是时候表演真正的技术了。

    不知道是为了安抚群众情绪，还是为了不给安桐时间去想更多的花招，决赛很匆忙的就进入了准备阶段，舰娘们连岸都没来得及上，只是匆匆进行了一下补给，就再次进入了准备区。

    还好武藏那边需要些时间清理身上的黏液，这让安桐得以自己跑到岸边，对着麾下舰娘们大声喊道：“不要在意刚才的事，接下来，你们安心听我的指挥就是，记住！我的每一条命令都必须严格执行！”

    主持人也在这时说道：“好了好了，虽然之前的局被某个不知耻的家伙打扰了兴致，但我们也做出了相应的规则调整，他也没有机会再使用这种非常规的手段了...最后的决赛即将开始，请大家抓紧最后的时间下注吧！”

    听见他的话，安桐忍不住也抬头看了一眼自己的赔率，我勒个艹的，这一场居然比上一场还要夸张！

    他的赔率竟然高达1赔56.4！而对面的赔率也低到了1赔0.20...这种太过悬殊的赔率理论上是应该直接封盘的，可也许是出于照顾民众情绪的想法，庄家在最后还是给出了0.2的底限赔率，即使这样，下注杨东旭那边的人也依旧很多。

    不知道他们是出于对武藏的信任，还是出于对安桐的不满才这样下注的，或者很多人觉得既然规则被更改了，那武藏就不可能输吧？总之，这群吃过后悔药的人，归根结底还是不会去后悔的。

    于是最后的决赛省去了很多原本设计好的环节，直接进入了正题。

    安桐也没有回去自己的休息区，而是索性一个人站在岸边，一边看着光幕，一边看着终端，开始给舰娘们下达了一条条指令。

    他的指令甚至细致到了命令到9位舰娘的每一个个体上！

    于是从光幕上就可以看见，安桐这边的九位舰娘没有再聚集一起保持什么阵型，而是索性的完全分散成一个一个，散布在了己方半场。

    “二组这边一开场又玩出了让人看不懂的花样，他甚至放弃了舰队作战时最关键的阵型？这是因为自己不能玩盘外招所以直接放弃了吗？”主持人有些纳闷的问了一句。

    “他这是想拖延时间，不太想输得太快吧？”观众里有人说出了自己的猜测，很快就得到了大部分人的认同。

    也有一些人提出了异议。

    “我看不像，即使是想拖延时间，明显用个防御阵型的效果更好，我看二组的指挥官是纯粹的不想玩了吧？”

    “不排除他完全不懂阵型吧？你看看他们组前面的比赛，第一场就用了个搞笑的追击阵型，后面两场更是连阵型都没组成吧？我觉得那个卑鄙的家伙应该完全不懂这些正儿八经的战术才对，所以才认为分散更能拖延时间...”

    安桐的这一诡异举动不仅仅是把观众看得一脸懵逼，就连对手杨东旭也是一脸懵逼...

    “这小子是想干嘛？”张凡在旁边问了一句，“完全分散开自己的舰娘？这不是给我们各个击破的机会嘛？”

    “我们可以直接让轻型舰娘去追击啊！单个的舰娘毫无战斗力可言！”张一祺也在旁边帮腔道。

    他们的建议怎么看都很合理，然而作为指挥的杨东旭却否决了他们的提议，反而要求舰娘们更紧密的把武藏保护了起来？

    “你们不要真的小看那小子了！”杨东旭没好气的说道，“我承认我之前有些低估了他，但现在看来，他那个奇迹的称号怕是有几分真材实料的...”

    很显然，他之所以会采取这样的保守战术，就是害怕安桐又准备了什么大招，自己贸然把舰娘派出去追击，很可能正好又落入安桐的圈套里面！

    这就是安桐在他心头制造心理阴影的效果，会迫使他会做出一些愚蠢的判断。

    想想一人一小童城头抚琴就让敌人大军不战而退的诸葛丞相，就知道这种小小的心理阴影在关键时刻会起到什么效果了。

    于是安桐就这么轻松的渡过了最危险的阶段，没有一点阻碍，十分顺利的把舰娘们布置到了预定位置上。

    通过大光幕的小区域可以清楚的看见，安桐麾下的九名舰娘拉成了一个巨大的弧形，拦在了武藏她们的面前。

    “哼！不管你想玩什么花样，我就让武藏一个一个的点掉你们就可以了。”杨东旭心头虽然忌惮安桐，但对自己的武藏倒是极为信任的，哪怕战术保守了些，但却不认为自己会输。

    顶多就是赢得慢一点罢了。杨东旭如是想到。

    只是他忘记了一件事，上一场放话10分钟解决战斗的武藏，实际上还没到5分钟就被对面摁在地上动不了了。

    “噢！比起让人想笑的零散分布，第三组采取了相对稳妥的战术。”主持人不失时宜的讲解道：“这是个很好的选择，二组的硬实力在武藏面前不堪一击，只需要保护好武藏就可以了，这样的稳妥战术能防止对面一切可能的花招！这才是一位成熟提督应该做出的选择！”

    而此时的安桐则轻轻笑了笑，继续向舰娘发出了指令，她们纷纷开足了马力，向着在赛场中间团做一团的敌人扑了上去。

    “呵，无趣。”武藏注意到了扑上来的敌人，轻蔑的笑了笑，然后就开始旋转炮塔，瞄准走在最前面的一条战列舰。

    可是她还在校准的时候，那位战列舰娘便突然一个转向，飞快的往后退去了，只是一个瞬间就脱离了武藏的射程。

    “嗯？”武藏皱了皱眉，开始重新旋转炮塔，瞄准第二个目标。

    可这位舰娘也是，等到她炮塔刚刚旋转完毕又是一个回头，离开了她的射程。

    然后武藏又试了一次，结果还是一样？

    “这...难道我的攻击被人完全预测到了？”武藏一脸难以置信的表情，可就在她疑惑的时候，身边的同伴却发出了两声惨叫。

    原来那些从其他方向切入过来的敌人，乘着她在瞄准其他人的时候，纷纷把炮火倾泻在她同伴的身上！

    “混账！”武藏骂着，连忙开始瞄准对面打得最欢快的那个德国舰娘，这家伙一开始就游荡在她的视野盲区，利用自己的射程把比睿打得嗷嗷乱叫。

    结果这次她的炮塔还没旋转到位，那个德国舰娘又是一溜烟的跑了...

    武藏冷峻的脸上，渐渐浮现起绝望的神色...

    她最大的弱点就是航速慢，瞄准速度也慢，这样的弱点在这样的规则下，原本算不上什么弱点的。

    场地太小，航速影响几乎没有，自己瞄准虽然慢，但对面也不可能知道自己在瞄准谁，提前规避是不可能做到的。

    可是现实是，她所有的攻击意图都被人完完全全的掌握了，连续四次！每一次都在她瞄准之前就离开了射程，这绝对不是巧合，而是对她情况完全了如指掌！

    虽然对面没有再用那样卑鄙的手段，可是却使用了让她更加绝望，更加无力的招数。

    开场已经5分钟了，自己的队友已经有两位受伤了，而武藏却还像根木桩一样呆呆的站在原地，一动都没动，仿佛场上根本没这个人一样...

    ‘原来刚才那一场，对面根本就没有认真吗？’武藏在内心问着。

    这种发自内心的无力感，让她不禁回忆起了1944年的锡布延海，踌躇满志的登上战场，却在绝望与无力中凄惨的离去。

    “你在搞什么？”武藏的通讯器了传来了杨东旭的怒吼声：“为什么一直站在原地不动？”

    “抱歉。”武藏连忙从那场噩梦的回忆中清醒了过来，“敌人似乎能看穿我的攻击。”她向杨东旭简单的说明了一下自己遇见的状况。

    “这...这怎么可能？”杨东旭听完武藏对情况的描述，一时间都有些傻了。

    每一个攻击目标都提前离开了射程？这就意味着对面的指挥知道武藏每一次的目标选择？无论是瞄准战列舰巡洋舰还是驱逐舰都是如此？

    这种事，怎么可能发生？！

    敌人的指挥官是怪物吗？！