
    “好了好了，大家表现得都很好！”安桐笑得满脸灿烂，先行一步去岸边迎接凯旋归来的舰娘们，虽说打了一场硬战，可是姑娘们看上去的状态都很不错，身上也都很干净，这表明她们其实打得很轻松。

    “明明是个很强劲的对手，可是为什么我一点都没觉得费力呢...”俾斯麦摘下帽子，甩了甩一头柔顺的金色长发，有点意犹未尽的说着，老实说，这傻妞就连先前怎么赢的都不太清楚，只是听着安桐一个又一个的命令，然后对面就只剩下一个站着发呆的敌人了...

    居然就这么赢了？自己都没什么亮眼的高光表现就赢了？俾斯麦心头还是有些小小的不满的，提督更没有单独表扬她，这就更不高兴了。

    当然，这场战斗实际上和她也确实没有太大关系就是了，作为己方最明显的目标，她多次被武藏锁定，大半时间都在来回走位牵扯武藏了，自然也就没什么发挥了。

    不过安桐倒是很敏锐的留意到了她表情的些微变化，走到她身边，轻轻拍了拍她的头，说道：“好了好了，作为旗舰，你很好的起到了领导团队的作用，表现得很好！”

    这下俾斯麦高兴了，一瞬间居然眯起双眼，作出了小猫被抚摸后的那种享受般的表情，好一会才反应过来这里是公众场合，连忙收起那萌萌的表情，不好意思的咳嗽了几声。

    安桐看着俾斯麦渐渐红起来的脸蛋，瘪了瘪嘴，这家伙未免太好哄了点吧？

    “好了，比赛结束，大家都回各自提督身边去吧。”安桐对着其他舰娘们说道。

    尤莉麾下的破天者号对着安桐行了一个无比标准的军礼，并且微微躬身，说道：“与您共事十分愉快，我会永远记得今天的时光，您是我见过的最卓越的指挥。”

    “不敢当，不敢当...”安桐还是第一次受到这样正式的礼节呢，哪怕上次自己在非洲表现得更好一些，也没有人对他这样说过。

    这让他心头很是感动。

    “那么，我们就先走了，期待着以后能再次与您并肩作战。”破天者号最后对着安桐点了点头，才带着尤莉所属的两位舰娘离开了。

    相比起智能极高的破天者号，彭杰麾下的舰娘们就显得正常了许多，她们只是对着安桐微微躬身表示感谢，便头也不回的走了。

    安桐看着破天者号离去的背影，不由得感慨了一句：“刚才我差点都忘了她还只是个a级舰娘啊...”

    抛开容貌和舰装不说，破天者号其实和s级舰娘基本没太大差别了，心智成熟，智能完善，战术素养到位，还没有s级那些坏毛病和猎奇的技能，如果能给她匹配上合适的舰装，她和一位s级舰娘的战斗力几乎没有差别，甚至比s级舰娘还强！

    所以如果从理论上考虑的话，一支由装备精良，训练到位的a级舰娘组成的小队，战斗力甚至比s级舰娘组成的小队更厉害！

    毕竟她们不会有什么阵营观念，也不会和提督闹别扭，最关键的是，她们更容易入手！数量上比s级多太多了，培养出一队像破天者号那样的伪s级，比凑一队s级轻松太多。

    难怪军方一直强调a/b两级舰娘才是核心战力。

    当然，这也不是说s级很弱，s级的战力成型快，入手就能发挥作用，并且还有着各种技能，如果能合理利用的话，总体实力还是十分可观的。

    更关键的是，s级舰娘也是能慢慢培养的，并且比a级要快得多，双方的智能到最后，也只是勉强持平罢了。

    前提是舰娘们认真学习，而不是去看什么玛丽苏小说。

    “她让你很在意吗？”厌战突然在旁边问了一句，打断了安桐的思考。

    “很在意倒是说不上，只是第一次见到正常培养的a级舰娘。”安桐收回了思绪，回答道。

    他麾下的朝，其实和破天者号有些类似，双方都是高智能的中级舰娘，只是朝的智能是通过净化得来的，核心上存在一些不足，导致语言能力不强，也就比只会呜呀呜呀的小公主强一点罢了。

    “不同的人培养出来的舰娘会不一样呢，她和她的提督很像呢。”厌战说道。

    “等那位a级航母舰娘回来，我也要好好培养她！”安桐自信满满的说着，领着姑娘们离开了演习场。

    回去提督公馆的路上，安桐接到了军方的联系，询问他奖励的分配问题，安桐琢磨了一下，还是按照433的比例分配了奖励，他拿四成，其他两人平分六成。

    虽说这个奖励基本是靠他强行抢来的，不过其他两人毕竟出了力，自己就没必要去纠结这点蝇头小利了。

    很快，奖励到账的提示音响了起来，虽说还是那报丧一样的提示音，但不知道为什么这种时候听起来就是这样的让人愉悦。

    “咱没有钱啦！走走走！大吃一顿！”安桐大手一挥，豪迈的说着，“刚好彭杰给我推荐了一处挺特别的餐馆...”

    片刻后，安桐一行四人便来到彭杰闲聊时给他推荐的一家自助餐馆...嗯，这家店的名字就叫自助餐馆，地方很偏僻，也很隐秘，废了他不少时间。

    这里装潢的并不华丽，反倒是颇为朴实，人也不算多，大概是价钱吧，安桐看了一眼挂在大厅的价目表，一客998元...可在看看它卖的东西，确又觉得便宜了。

    这里居然是卖海鲜的？！而且还是自助形式的！

    要知道这个世界的海鲜，那是绝对的奢侈品！哪怕是画着地盘人工养殖，那也是很危险的事，和虎口拔牙似得。

    所以这家名字简单装修简单的店，背景怕是绝不简单，安桐刚一走进大厅的吧台，就有一位打扮得十分喜庆的小姐迎了上来。

    “请问先生是提督吗？”那位迎宾一脸的微笑，问道。

    “是的。”安桐点了点头，扭头瞟了身后舰娘一眼。

    “那么请进吧！”迎宾带着安桐四人走了进去。

    “为什么要核对身份，这里普通人不能进来吗？”安桐好奇的问了一句。

    “是的，提督先生你应该知道，店里的货源总是不那么充足的，我们自然只能为一部分客人服务了。”迎宾礼貌的解释着。

    “又是特权阶级的享受吗...”安桐心头思索着什么，在一旁的餐桌旁坐下。

    “需要什么的话，请自行取用，会有专人送去后厨料理的。”迎宾小姐最后嘱咐了一句，便离开了安桐身边，去迎接下一位客人了。

    “很好玩的样子嘛？”俾斯麦的脸上有些兴奋，一把站了起来，拽了拽安桐的衣袖，指着远处一个巨大的水池说道：“那里会是什么？”

    “兴许养了什么东西吧？”安桐猜测着，吩咐厌战和朝自己取想要的，自己则领着俾斯麦走到那处巨大的水池旁边。

    这里面居然养了一池子乌贼章鱼之类的东西...都是触手系的？

    “哇！我记得这个很好吃的！”俾斯麦开心的轻呼一声，然后开心的拿起旁边放着的网兜，探着身子去池子里捞东西。

    这傻妞好像看中了池子中央一只肥大的章鱼，正努力的把身子往前伸长，想要捞回来，甚至半个身子都悬空了。

    “小心一些啊，别掉进去了...”安桐好心提醒道。

    “哼！这点小事，用不着你...呀！”俾斯麦话音刚落，穿着细高跟的脚就突然一个打滑，噗通一下摔进了水池里...

    “喂！”安桐下了一跳，他也想伸手去拉，可终究慢了半拍。

    你说你穿着那么细又那么高的高跟鞋，就不要搞这种高难度动作了嘛...

    水池并不深，大概就到俾斯麦的小腿，这也就导致她直接一头撞上池底了。

    “呜...好痛。”俾斯麦坐在水池里，一脸委屈的揉着头，可突然间，又感觉到有些不对劲...

    “呀！不要碰那里啊！”

    不知道是什么情况，原本应该躲着人类的触手类生物，此时正疯狂的向着俾斯麦扑了过来，细长的触手开始四处探寻着狭窄潮湿阴暗的环境。

    “这里...不行...呜！好恶心啊！”俾斯麦骂着，把一只试图往她胸部爬的章鱼丢开，但又突然脸色一变，瞬间夹紧了双腿...

    她的裙子实在太短了些，导致裙摆下面很容易就被触手生物侵入了...而她忙着处理不停往身上爬的章鱼，一时间也忘记了站起来...

    “快点站起来，站起来！”安桐连忙对着她喊道。

    俾斯麦这才清醒过来，忍着浑身的不适，走进水池边，被安桐伸手拉了回来。

    一上岸，她就连忙把手上缠着的触手解开，又把趴在她胸口的章鱼丢掉，再把吸在大腿上的乌贼甩掉，最后才一脸通红的看着安桐，眼神里甚至用上了哀求，紧紧夹着自己的双腿...

    安桐大概看见她裙摆下好像有几根时隐时现的触须？总之，他很理解的背过身去。

    “嗯...啊...呜...”俾斯麦再发出一阵让人心浮气躁的娇喘声后，才总算把这些热情的家伙们统统赶走。

    “看来我们不用特意去捞了...”安桐看着散落一地的触手类海鲜，坏笑着说道。