
    “还是算了。”安桐犹豫了一会，最后还是放弃这送到嘴边的100金币，他目前还真的不缺这点钱了。

    又琢磨了一下，他从希格拉给他的清单里挑选了几个听起来不那么科幻的仪器，然后求购这些仪器或者购买渠道。

    做好这些之后，安桐又接到了来自军方的通话，称安桐被扣押在那位a级航母舰娘的手续已经进入了最后阶段，请安桐明天到军部办理剩余手续。

    “那个家伙还算守信用啊。”安桐点了点头，对于即将到来的强援充满了期待，总算是有自己的航母了。

    想到这里，他才突然回忆起自己以前好像赌到过一架不错的舰载鱼雷机？好像叫流星改吧？因为自己麾下没有航母的缘故，所以就把这飞机给希格拉玩了。

    “希格拉吗？还记得我以前给你的那个飞机吗？嗯，对，机翼上有两个大红点那个...”安桐通过通讯器呼唤希格拉。

    片刻后，流星改被送还到安桐手里。

    “你...这...”安桐看着可以说是遍体鳞伤的流星改，一时间说不出话来，可以清晰的看出来这飞机早就被希格拉拆得支离破碎了，而且完全没有拼回去的意思，这次也是听见安桐索要才急急忙忙的拼装了一下，断裂的机翼甚至还是用白色胶布粘起来的...

    “嘻嘻...”希格拉俏皮的吐了吐舌头，作出了一个歉意的微笑。

    “算了算了。”安桐看见这个样子的希格拉，心头怎么都生不起火来，反正都是搞研究的，坏了就坏了吧。

    “那有什么成果吗？”安桐问道。

    “这个！”希格拉从裙肚里摸出另一架飞机，居然还是很老式的双翼机的样式？机腹下面悬挂了一枚鱼雷，看起来普普通通的，难道这朴实的机体下面隐藏着什么吗？

    安桐从希格拉手里小心的结果这架双翼飞机，仔细看了半天，也没有找到什么矢量喷口之类的玩意，飞机的双翼也很牢固，没有可供变形的空间，这很奇怪，于是便问道：“这个玩意有什么特别的吗？”

    希格拉摇摇头，“没有什么特别的呢，就是最普通的剑鱼攻击机...”

    希格拉小姐你是在卖萌吗？折腾了半天就折腾出这么个农药机出来？这东西现在有什么用啊？谁会被这种老旧的玩意击中啊？你就直接做探针也比这个东西可靠吧？

    安桐正打算说些什么的时候，希格拉好像发现他打算吐槽自己了，连忙开口说道：“也不全是没有变化啦，提督你这样...”她说着，走到安桐身边，一手压着安桐托着飞机的手掌，一手拿起那架剑鱼飞机。

    嗡嗡嗡，剑鱼的发动机居然就这样轰鸣了起来？然后希格拉松开双手，这架老式的农药机居然就这么慢悠悠的开始往前飞了？

    “诶？”安桐也吃了一惊，“没有经过航母舰娘的发射，居然也能飞起来？”

    “不仅如此呢，提督你动动手掌试试，记得幅度要轻缓一些。”希格拉又提醒道。

    安桐闻言轻轻动了动先前托着飞机的那只手，只见那架飞得慢悠悠的剑鱼飞机居然也随着安桐手的动作左右摇晃了起来？

    安桐再试着让手掌直立着朝上，剑鱼飞机就立即拉起机头；安桐手掌再朝下，剑鱼飞机也跟着开始俯冲。

    这居然是一架能让安桐直接操控的飞机？

    而且和探针的操作方式还不太一样，操控探针安桐只能通过终端不停的下达指令，而不像这个剑鱼一样能跟着他的手掌作出各种战术动作。

    “很新奇的东西。”安桐点了点头，没有去询问希格拉具体的实现原理，反正他也听不懂就是了。

    “这样的东西能多生产一些出来吗？”安桐想到一种可能，如果这种飞机够多的话，他完全可以把自己的可怖号打造出一条恐怖的航母母舰！舰娘们在前面炮战，他在后面亲自提供航空支援，想想都带感。

    “最好能造他个几百上千架，再准备两种操作模式...”安桐兴致勃勃的说着，开始幻想起自己指挥着一只只航空大队横扫千军的场面了。

    “提督还真是贪心呢！”希格拉有些不开心的说着，“这个飞机只是一个初步构想啦，是出于实验的目的准备的，提督你这就想带着它上战场吗？明明让你坐着可怖号随行就已经够过份了，你还打算亲自动手吗？”

    “这个...”安桐被希格拉噎住了。

    “所以这个东西，提督你把它当个小玩具就好，目前手头还有那么多要紧的事，提督你就不要有那些不靠谱的想法好不好。”希格拉说着，从安桐手里抢过了剑鱼飞机的指挥权，把它稳稳的停在安桐头顶。

    “好吧...好吧...”安桐的航空大队美梦暂时只能破灭了。

    不过认真来说的话，这个飞机的性能也好，操作方式也好，并没有探针来的强，但是它却是在安桐面前指引出了一条另辟蹊径的小路，虽说不知道路的尽头有什么，但这也是一种新的选择。

    安桐一边在心头琢磨着这个小小的实验玩具会带来一些什么样的变化，一边漫步走在走廊上，然后恰好碰见从二楼走下来的俾斯麦。

    “噫？”俾斯麦看见安桐，有点小高兴的微微笑着，她正打算带着小海龟汉斯去海边散散步呢。

    结果安桐看见俾斯麦，心头不知道怎么的升起一股恶作剧的念头，手掌微微翻动，指挥那架停在自己头顶的剑鱼飞机朝着俾斯麦飞去...

    那一天，俾斯麦回忆起了自己曾经被双翼机支配的恐惧...

    她险些被安桐吓哭了...一头的金发都快直立起来了，眼角含着蓄势待发的眼泪，凶凶的瞪了安桐一眼，怀里紧紧抱着小海龟，噗通噗通的跑回楼上。

    这妹子太不禁逗了吧...

    总之，直到最后小公主和德梅因回来一起吃晚饭的时候，俾斯麦都还在生安桐的气呢，气鼓鼓的不肯坐在安桐旁边，主动和她搭话也不理。

    看来是被吓坏了...

    结果这边还没好，德梅因那边又爆炸了...

    “我的珍藏啊！我多年的珍藏啊！”德梅因哭嚎着，抓住安桐的衣领，声音很大，就是半天见不到一滴眼泪。

    “快别装了！”安桐没好气的锤了一下她的脑袋，“这些东西买来还不到一个月吧？”

    “提督你不能干涉舰娘的私人生活！”德梅因据理力争。

    安桐则毫不客气的用力捏着她的脸颊，说道：“我不干涉你们的健康个人生活，但是你那堆一屏幕马赛克的收藏实在太过分啦！你还拉着希格拉去打脱衣格斗游戏？”

    最后德梅因屈服于安桐的淫威之下，一直呢喃着：“好感度下降了，你和德梅因声望现在是崇敬；好感度下降了，你和德梅因的声望现在是尊敬；好感度下降了，你和德梅因的声望现在是友善...”

    这家伙...安桐扶着额头叹了口气，想着自己平时是不是有点太惯着她了？

    “呜~呀~”就在安桐发愣的时候，感觉有什么东西拽了拽自己的衣袖，他低头一看，小公主正抱着锤头鲨布偶站在他旁边，一双水灵的大眼睛充满期待的盯着他呢。

    “哦哦，还是小公主最乖了。”安桐把小公主抱了起来，在她脸上用力蹭了蹭。

    “呜~呜~”小公主嘴里发出开心的声音。

    然后她挣开安桐的怀抱，先抱着锤头鲨布偶蹭了蹭，因为这个布偶之前破了然后被希格拉修补过的关系，头上正盖着一块块的补丁，让小公主蹭起来不是很舒服。

    小公主蹭完了布偶，又把布偶掉了头，自己用小手抱着布偶的头部，拿尾部在安桐身上唰啦唰啦的蹭着，嘴里不时发出：“呜~哦~呀~”的叫声。

    这是要干嘛？想表达什么吗？安桐不解的看着小公主的举动，不太明白她的意思。

    小公主看她不理解，又把布偶放到安桐手里，自己的两只小手提到胸前，吐出一截小舌头，像是在模仿某个小动物一般？

    你不用卖也很萌啦！安桐无奈的笑了笑，摸了摸小公主的头。

    小公主见他还是不理解，小脑袋连忙用力的摇了摇，甩开了安桐的手，又直直的站立，小脸崩得一本正经，做了一个拉弓射箭的动作...

    所以说到底这小家伙到底想说什么啊？安桐郁闷的猜了半天，才试探性的说道：“想找加贺小姐替你缝补布偶吗？”

    “呜呀！”小公主开心的叫着，眼睛微微眯了起来。

    加贺小姐你在舰娘心目里到底留下了怎样的印象啊？为什么这种事情会第一时间想到你啊？

    ......

    第二天一早，安桐起了个大早，打算去军部把舰娘领回来。

    结果还没出门，就看见德梅因和俾斯麦两个金发每人正在他办公室门前等他，一问才知道，德梅因期望他能顺便帮自己买一份今天发售的游戏，并且保证是健康的全年龄向游戏。

    而俾斯麦则是希望安桐能自己带个鱼缸回来给小海龟做窝。

    所以说，舰娘是很好哄的，安桐点头答应她们的小要求之后，就眉开眼笑的目送着安桐离去了。