
    在刘元上校打算继续说些什么的时候，安桐却先掏出了个人终端，很不礼貌的埋头操作了相当长一阵子，然后在两个大人物耐心到达极限，即将发作的时候，才抬起头来说道：“我们为什么不先了解一下这位列兵豪斯呢？”

    刘元冷笑了一声，反问道：“了不了解又如何呢？哪怕他是个十恶不赦的暴徒又怎么样？能掩盖你的暴行吗？”

    说话的同时，他也低头在光幕上操作了一番，列兵豪斯的档案很快就呈现在了三人面前，从档案上看上去，他身家清白，干净得如同白纸，没有违规记录，也没有立功表现，最最普通的简单大头兵一个。

    “你还有什么话说吗？”刘元怒视着安桐，反问道，“还是说，你能拿出一份比军方档案更权威的东西？”

    安桐瘪瘪嘴，走到黄贺身边，试探性的问了一句，“方便的话，可否让我也用一下？”

    黄贺没好气的瞪了他一眼，但还是让开半边身位，供他操作光幕。

    安桐则直接了当的把自己先去花了大约20分钟找到的东西投射在了光幕上，那是列兵豪斯从出身至今的所有档案记录，出自档案局，比起军方记录更加权威和全面的机构。

    不过仅从这份更加全面的档案记录上来看，列兵豪斯依旧没什么太大的特点，小学时有过几次无关痛痒的逃课记录，中学时有过几次打架斗殴和猥琐女老师的记录，高中因为成绩不佳和吸毒被开除，后来在一系列抢劫盗窃强奸男性的嫌疑之下，被迫参军，接着就和先前档案一样表现得中规中矩了。

    虽然可以说是劣迹斑斑，但充其量也就是个正常范围内的恶棍罢了，反过来说倒也可以算是一个社会渣滓被军队改造的典型案例。

    这份档案并不能说明什么，稍微值得注意的是，档案上留有几个空白的地方？看起来有点像是缺少的一部分，但又更像排版失误。

    “你这是在浪费时间！”刘元很不满的嘟囔了一句，不过底气似乎没有刚才那么足了？他显然也没料到安桐这么短的时间居然就能从档案局翻出豪斯以前的档案来？

    按照正规流程，档案局是不会这么简单让安桐拿到这份档案的，很显然安桐采取了某些非法手段，刘元很清楚这一点，但是他却暂时没提出来。

    在这么短的时间内搞到档案，很显然是某种黑客行为，只要智商正常的人都不难想到，然而苦于没有证据，他也不太好直接发作，只能旁敲侧击的先追问道：“这些档案你是哪里找来的？通过某些非法途径？”

    安桐直接没有理会他，反倒是一把抓过他手里的红外线笔，反口说道：“这不是重点，重点在这里。”他用红外线笔指着那几处空白，说道：“这些地方被人违法删除了。”

    根据联合政府的相关法律，个人档案是不能进行任何篡改的，这会面临比黑档案局服务器更为严峻的指控。

    “实际上，档案局每次进行档案更新后，总会产生一份冗余备份，这个备份理论上讲不具备任何法律效力，但还是被作为紧急情况下的应急预案被保存在了一个严密的服务器里...虽说并不具有太强的说服力，但用来说明问题倒也足够了。”

    安桐一边说，一遍调出了另一份列兵豪斯的档案，与先前那份相比，这一份恰好在每个空白处都填上了内容。

    可以清楚的看见，列兵豪斯在参军之前就是十分极端的反舰娘份子，参与了数十次反舰娘反提督的相关游行和暴乱，足迹遍布世界各地，是极端组织猎鸦人的骨干份子。

    这是一个极端组织，一直把舰娘认为是报丧的黑鸦，认为她们才是深雾的源头，而不是自己的保护者，是一切战争的开端和起因，而深雾只是舰娘工程的实验失败品；并且还带有一定的宗教色彩，认为造人是上帝/真主的职责，政府生产舰娘的行为迟早会遭到报应！

    至于与舰娘并肩作战的提督，自然也是他们的另一大仇恨目标，敌视甚至可以说是仇视提督，认为他们挤占了自己的生存空间和利益，是这个世界应该被清扫的垃圾。

    他们时常打着为了蓝色清净世界的标语到处游行，制造暴乱。

    这简直就是个脑残加智障的邪教组织！里面全是一群神经病！就连普通民众都对他们嗤之以鼻。

    可惜的是，他们还没有蠢到极点，没敢直接冲击政府和攻击提督，否则早就被抹消掉了，而他们也就是凭借着这一点点仅存的理智，以及政府对舰娘的普遍态度和出于言论自由的圣母精神而苟延残喘了下来。

    列兵豪斯参军前作为猎鸦人的骨干，是没有任何理由进入军队的，所以当这个家伙堂而皇之的出现在后勤处的时候，代表的问题比安桐殴打这个人渣所引起的问题要严峻得多！

    黄贺和刘元的脸色几乎瞬间变了，一个变得更黑，一个变得更白。

    “很显然，这个人通过某种渠道修改了自己的档案。”刘元勉力解释道：“中将阁下你也知道，下面的人办事总是不那么仔细，所以有点纰漏也是...情理之中的事嘛，常在河边走哪有不湿鞋？”

    刘元讪笑着，原本他是打算指控安桐使用黑客行为偷盗档案的，可如今却被迫先开口替自己辩解了，“我下来一定严厉的惩处他们！事后也一定...自罚三杯！哦，不！五杯！五杯！”他一边说着，一边乘着黄贺还没发作之前便掩面而逃。

    一边走，他还在暗骂档案局的无能，据说他们每年都花了至少16个亿的预算在安全防护上，结果全tmd进了官僚的口袋里，所谓的防护系统被人用个人终端十几分钟就戳开了，简直比***的腿还容易张开！

    等刘元逃难似得离开办公室之后，黄贺才无奈的叹了口气，变回了那个疲惫无力的居委会大爷模样，重重的坐回到了椅子上，用力揉着自己的太阳穴。

    安桐很懂事的没有出声打扰，而是默默站在他身边，给他端上杯热茶。

    黄贺咽下一大口滚烫的茶水之后，才开口说道：“你很聪明，比我想的聪明，不过那样的非法手段，以后就不要用了。”

    他这是双关的话，一说安桐的暴力行为，二说安桐的黑客行为。

    “好的，好的，我以后不会用了。”安桐连忙点头承认，实际上他对电脑这块的东西一窍不通，豪斯的档案是希格拉帮他找来的，他先前只是在终端上要求希格拉给他提供一份豪斯的详细档案，只是没想到希格拉居然连别人保密服务器里的冗余备份都翻了出来...

    这世界的电脑防护意识不行啊，居然这么快就被希格拉攻破了...安桐心头也默默给希格拉点了个赞，也为档案局的防护系统点了根蜡，他倒是不知道所谓的十六个亿的防护系统。

    “这段时间，可能会有些事情发生。”黄贺看着安桐，收起了那副居委会大爷的腔调，十分严肃认真的说道：“你因为殴打同僚至其重伤而受到停职处罚，停职期间没有薪水也没有任务，自己在你的镇守府上好好反省吧，具体时间...等我们研究决定吧！”

    安桐愣住了，自己这是...要被解雇了？

    等一下，好像有些不对劲？

    安桐犹豫了一下，还是问了一句：“我的舰娘呢？”

    黄贺没好气的瞪了他一眼，没有说话。

    安桐会意，点了点头，说道：“明白了，我接受组织的惩罚。”

    这种形式的停职处罚，说是处罚，实际上和休假差不多，只不过是无薪的，反正安桐也不缺钱，倒是不用在意这个了。

    “那么我的a级航母呢？她明显受到了伤害！”安桐还有点不甘心的问道。

    “按照流程，她当时被冻结了，冻结之后就是那样的状态，你可以找个工程师问问看有什么办法。”黄贺不耐烦的回答道。

    “好吧。”安桐无奈的叹了口气，看来通过官方途径是找不回公道了，只能另想办法。

    “那么那个列兵豪斯呢？”

    黄贺脑门上抽起一根青筋，说道：“我们自然会处理的。”

    “那个刘元上校呢？这种事真的就自罚三杯不成？”

    黄贺火大了，用力的一拍桌子，怒喝道：“那你还想怎样？按规矩？那你是不是想体验一下真正的停职是怎么样的？很喜欢漆黑的禁闭室？”

    安桐看见自己惹火了这个老好人，知道自己过分了，连忙陪笑着摆摆手，说道：“不不不，我服从组织的决定，服从一切决定！”

    “滚！”黄贺最后骂了一句，安桐连忙转身就跑，毫不犹豫！

    等到他走后，黄贺无力的瘫在椅子上，这种在各方漩涡中涡旋的事快要抽空他的全部心力。

    给自己点上一根香烟后，黄贺用力的吸了一口，才自言自语的说道：“你们还真是丢了个大刺头给我啊...”