
    安桐这次回去军部，除了领回自己的舰娘之外，还要顺便再弄两条舰娘和赌点装备，他期望自己镇守府里的普通舰娘再多一些，能够多线同时执行三个任务。

    他手头现在又有了12万左右的资源，贡献也有8000多，还有100多万的现金，可供他好好挥霍一番了。

    他先是去船坞找了老纪，一口气赌了十位舰娘！以前他落魄的时候就在旁边看见过别人十连豪赌，几家欢喜几家愁，让他一直也跃跃欲试，今天可算抓着机会了。

    结果大把资源和贡献这么一撒，出来的10位全是d级的驱逐，连个轻巡都没有...

    “这才正常嘛，这才是赌船的正常情况嘛！”老纪有些幸灾乐祸的拍着安桐肩膀。

    “啊啊啊，我还以为至少有个b级的呢...”安桐也无奈的摇摇头，情绪倒也算稳定。

    毕竟他对这批舰娘的期望并不高，主要是替他完成巡逻护送这些简单的日常杂务就可以了，能出高级的最好，没有倒也无所谓了。

    果然，没有希格拉的庇护，安桐的运气也就那么回事了。

    给十位舰娘设定好路线，她们就自己乘车先去机场等安桐了，安桐则再去了赌装备那边，又是两万资源的一顿豪赌，引得周围无数人侧目。

    “这家伙是谁啊？资源有那么多吗？一口气两万啊？”

    “我如果有那么多资源，拿去赌船多好？居然浪费在这个无底洞上面...”

    “你都知道是无底洞那你还来这里排队干嘛？”

    “那是因为我手头的舰娘已经到了完美的收支比例，多出来的资源当然用来赌装备啦！”

    安桐默默听着身后的议论，默默的等待，然后看见好几个工作人员把几大箱垃圾拖了出来，摆在他面前。

    “去去去，到旁边去清点，需要搬运工就打墙上贴着的号码。”工作人员累得满头大汗，没好气的给安桐说道。

    “谢谢了。”安桐歉意的点点头，拨通了墙上的号码，在等待搬运工过来的时候，才很淡定的清点起自己的收获来。

    这吸引了很多人的目光，他的身边立即聚集了不少好事者，看着他一件一件清点箱子里的各种东西。

    吹风机，掌机，女装，遥控玩具，鱼缸...哦这个鱼缸有用，正好给俾斯麦带回去...

    然后，一组四联装酸素鱼雷？哦哦，这个可是好东西，顿时在人群里引起一阵惊叹。

    “那就是氧气鱼雷吧？听说威力是玉米棒的好几倍！”

    “是好几十倍吧？”

    “装备是好装备，但是2万资源就换点这个的话，还是很亏吧？”

    就在人们议论的时候，围得离安桐最近的几个人又发出一阵惊叹声：

    “这...这是雷达？”

    “那是日本人的东西，应该叫电探才对吧？弱化版的雷达。”

    “哪怕是弱化版的雷达很多人都没有吧？”

    “看型号，似乎是32号电探？这绝对是个好东西啊！就凭这个电探，这小子投入的本钱就能回来了。”

    安桐顿时感觉到一阵觊觎和嫉妒的目光盯着他看，已经有人在悄悄拉扯他的衣袖，询问这个32号电探怎么出手了。

    安桐可不打算出手，他还准备让希格拉改造一下这个，然后装在可怖号上呢。

    幸好，搬运工及时赶到了。

    说是搬运工，但实际上就是军队的运输部队，时常承接点提督的私活，于是就被戏称为搬运工了。

    “让一让，让一让。”几名手持突击步枪的壮汉飞快的分开了人群，把一位带着眼镜的少校带到了安桐身前。

    “又见面了，安桐中尉。”眼镜少校微微笑着，看了看安桐赌出来的一堆东西，赞叹道：“你的身家真是超乎我的想象，很难相信你还只是个不到半年的新人。”

    “李少校！很高兴又和你合作了。”安桐也笑了。

    他之前一次豪赌3万资源的时候，就是和这个李少校合作，双方一边出手阔绰，一边动作迅速，合作得十分愉快。

    李挥了挥手，两名背着突击步枪的搬运工把人群隔离开，几个膀阔腰圆的搬运工立即沉默着开始了行动，一箱一箱的往外搬着东西，尤其是那个备受瞩目的电探，及时被人重新塞回纸箱搬走，也依旧吸引着大部分人的视线。

    “啊啊啊！传说中的32号电探啊！我都没看清楚长什么样！”

    “我能不能用2万资源换一个啊？加上现金、贡献、核心也行...”

    “省省吧，你有这觉悟怎么不自己赌？”

    “你敢保证2万资源就能赌出来一个？”

    安桐对这些人的议论不置可否，一脸淡定的跟着李少校离开了众人的包围，有突击步枪作为保障，也没有敢造次的蠢货出现。

    “真是羡慕你的运气呢。”李少校由衷的说道，“不过为什么你每次都要把这些东西送回去呢？这些破烂并没有什么用吧？找个废品收购的迅速出手才是更明智的选择吧？”

    “我如果不送回去，又怎么能照顾你的生意呢？”安桐用了一个巧妙的角度绕开了李的疑问，这个事他不太好解释，同时手上也不含糊，8000新币已经转入了对方账户。

    这份钱是不需要上缴军方的外水，虽然和提督的收入没法比，但是对于他们普通军人而言，也是足以开心一天的收获了。

    “呵呵，与你合作就是这样的愉快。”李开心的笑了起来，暂时没有继续追问的打算，可是看他小眼睛里闪烁的精光，似乎像是猜到了些什么？

    安桐此时突然想起了一个细节，又连忙问道：“说起来，李少校认识可靠并且货源充足的废品收购商？”

    “哦？”李微微眯起双眼，意识到安桐话里的意思，连忙把安桐拉到了一旁，低声说道：“其实我自己也私下承接这项业务，所以你需要的话...”

    “你也在收购废品？”安桐有些吃惊的看着这个带着眼镜，看起来斯斯文文的家伙，想不到这一身军装之下居然隐瞒着不少东西。

    “我想收购一批金属废品，大量！从那里出来的那种。”安桐指着赌装备的大厅，对着李说道。

    只靠赌装备拆垃圾换材料的效率实在太低了，必须要拥有一个长期稳定的货源才行，例如废品收购，安桐此前一直就有这样的打算，只是找不到合适的契机入手。

    今天难得抓到了点机会，自然就提出了要求。

    “金属类的？”李皱着眉头，摇了摇头，“那你可能要失望了安桐中尉，所有金属类的废品都被一家奇怪的公司全盘收购了，即使是我们收到的一些，也会被他们溢价15%收走，所以我们这里只有一些塑料类和纺织类的。”

    金属类的全部被收走了？安桐楞了一下，忍不住开口问了一句：“为什么会有人专门收金属制品？”

    “这很正常，安桐中尉。”李少校从怀里摸出一支香烟，递给安桐被婉拒后再自己点上，吐出一口长长的烟雾后才耐心的解释道：

    “这里收购的废品，虽说是废品，但实际上只是对你们提督而言的废品罢了，这些东西，实际上都可以算是崭新的成品呢...”李少校解释着，伸手从身边堆放着的箱子里掏出了一个青蛙玩具，随手拧了几下发条，就看见这青蛙噗通噗通在他手心里跳动起来。

    “这些废品回收率是很高的，而收购价又是很低的，只要有耐心，这里面有着很多的利润，我相信安桐中尉也是看中了这一点才打算入手这行吧？”李反问了一句。

    “呃...是的，我听说过这里面有财路。”安桐默认了李的说法，虽然他说的和自己的目的完全不是一码事，但别人都替自己想好借口了，他又怎么会拒绝？

    “果然不出我所料，连续两次把废品送回自己镇守府，虽然你先前不愿意承认，但早我就确定安桐中尉和我是一路人。”李眯起眼睛笑着，继续说道：“无论安桐中尉你后面的渠道如何，都需要一个收购商来合作，我说的对吧？”

    他一副运筹帷幄的样子，似乎事事都没出乎他的意料，完全把安桐当成了一个倒卖废品的转手商人，根本就猜错了方向。

    安桐倒是没兴趣纠正他的错误，而是努力的把话题引向正题，问道：“那么说回刚才的，为何金属制品就被人收光了？”

    “这很简单，因为金属制品的回收速度是最快的，资金的回笼也是最快的，所以被人以垄断形式收购是很正常的。”

    “像这个青蛙，你可能需要几个月的时间去筹集其他的玩具把它们塞满一个集装箱，再卖给某个商场或者学校，而金属制品呢，只需要往熔炉里一倒就可以了。”

    “那是只有有实力的玩家才能做的事，我虽然已经在这里面玩过一段时间了，但还是做不到那样的大规模收购。”李最后有些无奈的摊摊手，一下子变得有些落寞？

    安桐倒是挺理解他心情的，最好赚钱的一块香肉被人整个吃了，自己只能捡点指缝里的残渣，这当然是件值得落寞的事。