
    没有希格拉最想要的金属类废料，倒是可以再收点别的，塑料类和绒线类的废料虽然分解出净能材料的效率不佳，倒也是聊胜于无了，最关键的是可以让安桐手里的现金发挥点实际作用，而不是只能用来采购一些家用。

    在货物发出去之后，他和李特意在圣山里找了间休息室，双方使出浑身解数，一顿激烈的讨价还价之后，一吨塑料类废料的价钱被安桐死死咬在8000元。

    “这实在太过分了！安桐中尉！你这是在吸我的骨髓！”李大声抗议道，“至少10000元，否则我连成本都保不住。”

    “别逗我了！新鲜的废铜都才3000元！你这些废料回收起来很麻烦的，我需要很长的时间去回笼资金，更低的成本才能让我承担更低的周转风险。”安桐一脸的决绝，手里挥舞着刚刚通过网络查询到的废品收购均价。

    “我的老天！你那是普通废料！”李有点抓狂了，他实在没料到眼前这个小子砍起价来简直可以用不要脸来形容了，各种胡搅蛮缠和混淆概念，往死里压价。

    而李偏偏还不太好得罪他，他确实需要一个下家尽快吃掉手里的塑料类废品，这些东西处理起来又慢又麻烦，没有合适的渠道可以在手里积压很久，他需要尽快的回笼资金然后去金属类废料那里一番拼杀！

    “我这些都是成品废料！况且还是净能做出来的！价钱确实不能再低了！”李无奈的说道。

    “没人喜欢做这种塑料的生意，李少校，我想你应该很难找到我这样的下家吧？让我再猜猜，你也许需要一笔资金去金属废料那边试试水？”安桐微笑着一下就掐住了李的软肋。

    最终，在安桐近乎市井无赖的表现下，4吨塑料和绒线类废料被安桐以3万新币的价钱买下，卖家承担运费，并保证在7个工作日内送抵安桐的镇守府...

    “你是个不折不扣的吸血鬼！我这点利润，可能刚好够货轮的燃料费！”李哭丧着脸说道，看起来像个委屈的小媳妇。

    “别闹了，李少校，你以为我不知道你会利用每周给我派送补给的机会把货给捎带过来吗？这花不了你一分钱吧？”安桐的最后一句话，彻底熄灭了李少校再谈谈的打算。

    杂事办完，就剩下最后一件正事，安桐告别了李少校之后，在洗手间里整理了一番先前因为拉扯而显得有些凌乱的衣衫，走进了一间后勤处的办公室里。

    “我来接我的舰娘回家。”安桐昂着头，朗声说道。

    在工作人员带他前往舰娘储藏室的路上，他设想过很多种见面的场面，设计了许多份台词，可当他看见这位舰娘的时候，顿时一句话都说不出来。

    她孤零零的躺在一部休眠舱里，****的娇躯一丝不挂，双眼微微闭着，长长的睫毛像整齐的小刷子一般搭载眼睑上，简直就像童话故事里的睡美人一般。

    不过头发为什么是白色的？安桐有些疑惑的想着，他记得a级航母舰娘都是一致的黑衣黑发才对？

    “程序已经改写完毕，你只需要重新唤醒她，她就是你的了。”工作人员趴在休眠舱旁边操作着什么，对近在咫尺的那具近乎完美的裸体视而不见，仿佛那就是一个塑料模型一般。

    安桐按着对方的指示，把手放在休眠舱盖的一个扫描处，在扫描完他的掌纹后，唤醒程序开始，沉睡着的舰娘缓缓睁开双眼。

    安桐与她双目对视的一瞬间，心头顿时一凝，他近乎狂暴一般的拧起工作人员的衣襟，指着休眠舱里的舰娘，问道：“你们对她做了什么？”

    “一切在规章范围内的程序，中尉！”工作人员不甘示弱的掰开安桐的手，恶狠狠的瞪着他，再用力的把他推开，说道：“另外，你需要注意一下自己的身份，野蛮人！这里不是你撒野的地方！”

    “我不知道是什么让你如此失态，但我必须提醒你，这里是澳洲！不是你们这些特权阶级能随便撒野的地方！”工作人员的军衔虽然只是一名列兵，但此刻那趾高气扬的神色，到让人怀疑他是某个穿错了制服的将军。

    “看管这些恶心的木偶已经够让我火大了。”工作人员的脸色愈发的阴沉了下来，“如果你不想成为发泄对象的话，就赶快领着这摊垃圾滚出去！”

    “野蛮人？垃圾？”安桐嘴角咧开一抹狞笑，拳头紧紧握起，说道：“很好，很好，看来你不会介意我用野蛮人的方式来解决问题了！”

    片刻后，工作人员咽下了混合着血水的断牙，晕倒在了地上，而安桐也擦了一把嘴角的血迹，对着呆呆站在原地的舰娘伸出手，勉强挤出一抹难看的笑容，伸出右手，低声却温柔的说道：“来，跟我回家了...”

    而舰娘则呆滞木讷的看着他，没有任何的举动，无神的双目里，看不见一丝智慧的光芒，那是一副与那些千千万万的低级舰娘一模一样的眼神。

    她的智慧，消失了...

    此时，门外传来了一阵密集的脚步声，十几个手持电棍的黑皮宪兵拥了进来，把安桐团团围住，为首的一人冷漠的看了安桐一眼，说道：“司令要见你。”

    安桐咧嘴一笑，说道：“正好，我也想见见他。”

    片刻后，安桐昂首阔步的推门走进黄喝中将的办公室，在他身后跟着的宪兵原本是来押解他的，可在他的气势承托下，反倒更像是在护送他一样。

    等办公室门关上之后，黄贺中将再也忍不住了，唰的一下站了起来，怒吼道：“安桐中尉！你在搞什么！”

    他有些气愤，又有些意外的指着墙上的光幕，上面正在播放之前的监控画面，可以清楚的看见安桐以挨了对方一拳为代价，用三记重拳把那个工作人员打得意识模糊，然后再以一记肘击打得他牙齿都飞了出去，最后再用一个势大力沉的膝撞让对方的肋骨发出清脆的喀嚓声。

    “你为什么要这样做？”黄贺中将收起了那副居委会老大爷的和善，第一次在众人面前展现出强势将军的一面。

    “那得问问他们对我的舰娘做了什么，我记得舰娘属于我的私人财产吧？”安桐扭头看向办公室角落里的一位上校，他是后勤处的负责人。

    “我叫刘元，不才担任后勤处处长一职，那就由我来解释安桐中尉的疑问吧。”上校站起身来，走到黄贺办公桌的光幕旁，礼貌的问道：“可以吗？”

    在得到司令的肯首之后，他在光幕上进行了一番操作，很快，关于这位a级舰娘的来龙去脉都清晰的注明了。

    “你通过一次未经允许的非法活动获得了这位舰娘的所有权。”刘元上校掏出一根激光笔，指着记录上面的第一行。

    他说的是事实，安桐也没法反驳，他确实是通过一场地下赌局赢来了德梅因和这位舰娘，官方不承认这个行为的合法性也没什么好说的，德梅因至今也没去官方注册认证也正是因为这个原因。

    “因为这个缘故，我们这边进行所有权确认的过程就显得很慢，我们一再要求提供你合法拥有这位舰娘的依据，可他们至今也未能提供，并且表示相关程序是西普莱恐怖政府的手笔...”刘元说完，又扭头看着黄贺，接着说道：

    “原本根据规定，这样的非法所得是会被直接没收的，但是考虑到安桐中尉的功劳和之前西普莱时期的混乱，我们最后还是没有这样做，而是对这位舰娘的合法性进行了长时间的分析讨论，我想这也是符合相关流程规定的。”

    黄贺点了点头，标准流程确实如此，对于这种有点类似非法所得，但又不明确的标的物，采取这样的方式倒是无可厚非。

    “最后我们得出了结论，我们基于安桐中尉的实力，并期望这位舰娘在他手中能为人类做出更大贡献的考虑，讲这位舰娘归还给了安桐中尉，并于今天上午10点30分正式开始了解冻程序...然后我不明白的是，究竟是什么事让安桐中尉如此的愤怒？以至于对我的部下下如此重手？”刘元的脸上带着悲愤的神情，怒视着安桐。

    “列兵豪斯只是一位新兵！虽然不是提督，但他在自己的岗位上勤恳的完成着自己的使命，兢兢业业的为提督服务着，然而却遭到了这样的粗暴对待？我刚刚收到医院的报告，他受到了骨折，牙龈脱落，面部骨裂以及轻微脑震荡等多种伤害，虽然肉体上的伤害很容易治愈，然而精神上的创伤...这恐怕就...我不知道该怎么给这可怜的孩子安慰了...”刘元声泪俱下的控诉着安桐的罪行，仿佛那个叫豪斯的家伙就是一个完全无辜的受害者一般。

    监控摄像头很巧妙的只拍摄了安桐施暴的画面，两人先前的口角摩擦，豪斯那莫名其妙的挑衅则被巧妙的跳过了...

    这个瞬间，安桐似乎明白了些什么，双眼微微眯了起来。