
    在安桐看来，舰娘应该是比人类更优秀的生命，这是显而易见的，她们更漂亮，体力更好，耐力更强，恢复力也更为卓越――她们只需要洗澡就能治疗伤势，而人类则必须进医院。

    同时，她们的智力，或者说大脑的功能也比人类更强，无论多么复杂的数据她们都能很快的分析完成，例如探针的引导射击，安桐曾经看过那复杂的数据量，根本不是普通人脑能应付的数据量，这表明她们大脑的计算能力比人类的强很多。

    另外，她们会执行提督的每条命令，永远不会迷失方向，在战斗中从来不会退缩和胆怯，不会背叛同伴...

    虽说有时候会显得有些呆萌，但那往往是没有理解人情世故造成的纯真和可爱，她们没有人类的种种恶习，也不会欺骗别人的感情。

    总结而言，舰娘作为兵器，她们无畏且忠诚，是最理想的模板；作为女孩，她们美丽而纯真，是最理想的伴侣，更何况她们还不会怀孕...

    所以说，安桐身边聚集的就是这样的一群完美女孩们，这让他感到很幸福，也发誓必须要让她们得到幸福。

    例如被自己牵着小手，乖乖跟着自己回家的航母，安桐觉得其实是自己亏欠她的，如果当初自己再强硬一点，而不是放任里尔把她带走的话，也许情况就没那么严重了。

    只可惜那时他被获得德梅因的喜悦所笼罩了，有些忽略了这个可怜的女孩，这是他犯下的错误，必须要弥补的错误！

    虽然纪超认为这个情况难以治愈，但安桐不这么想，他对舰娘智能的理解从某种方面来说比这些工程师要深入不少，更何况自己还有一个和哆啦a梦一般能提自己解决很多烦恼的希格拉。

    所以等他到机场和已经在此等候的十位舰娘汇合之后，空中超轨运输机便驮着满满的收货，飞快的赶回镇守府。

    途中，他把a级舰娘轻轻推在座椅上坐下，替她仔细的绑好安全带，这位可怜的姑娘受到的伤害看起来很严重，基本的自理能力甚至不如d级的驱逐。

    “没关系，没关系，你会好起来的。”安桐轻轻抚摸着她的头顶，感受着绸缎一般细腻光滑的白色秀发在指尖流淌的感觉。

    舰娘理所当然的没有回应。

    “以后就叫你白龙吧？这个名字来自于一艘很强大的航母呢，有着魔法之称...按照等级来划分，应该是ss级的吧？”安桐继续说着，很显然这位舰娘和某个出生明斯克科幻船厂的日系幻想种没有太大关系，取这个名字，其实是代表着某种良好的寄托。

    “咱们镇守府有位超厉害的秘书舰，她是世界上最聪明的姑娘，能做到很多人都办不到的事...还有我这个还算厉害的提督，我也能做到很多提督办不到的事。”安桐絮絮叨叨的说着。

    “你知道吗？很多人都叫我奇迹制造者，因为我总是能完成一些成功率趋近于0的事，无论是把重伤的小公主和厌战救回来；还是在关键时刻召唤出德梅因；或者说把那个不可一世的船坞轰成碎片...我们十六号镇守府一直以来就在不停的创造奇迹！”

    “所以我坚信，这一次，奇迹会发生在你身上！”安桐一路上就这么不停的和被他取名为白龙的舰娘说着话，也一直只是他单方面的说，白龙默默的听着。

    这并不是安桐矫情或者说话唠，而是他在尝试用这种方式是否能够重新唤醒这女孩的意识。

    只不过暂时没有什么效果...安桐这样认为着，因为角度的关系，他并没有看见，他的手掌抚摸着舰娘头顶的时候，她那双一动不动的双眼，微微的眯了眯...

    困扰着安桐的事情其实还有很多，例如那个列兵豪斯，很显然以他的能力和地位，是办不到篡改履历然后进入军队的，这背后肯定有其他人的推手...然后这个推手费尽心思的把这个家伙放在安桐面前让他揍了一顿，很显然也不会是恰好，碰巧这么偶然的事件...

    再联想到传统军人势力的抬头，莫名其妙违背常理的演习，安桐总觉得在这些表面事件的背后隐藏着什么东西...

    万幸的是，他现在似乎置身事外？也多出了很多时间，可以先解决白龙的问题，再应付其他的。

    “就这么享受一下这奇怪的假期吧？”安桐轻叹着，在心头思考等白龙恢复后，是不是该把德梅因的游戏机抱过来玩几天？

    此时，在安桐回程的途中，俾斯麦和德梅因两个金发系的角色，正不约而同的坐在镇守府办公楼大门的台阶上，如图等待主人回家的小猫一般，翘首以盼的等待安桐归来。

    “好慢啊...真是的...明明说好了下午3点呀。”俾斯麦嘟囔着，有点不太高兴的样子。

    “你居然也会坐在这里等提督回来...我还以为这只是秘书舰和约翰斯顿前辈会做的事呢...”德梅因在旁边笑着说道。

    俾斯麦的俏脸瞬间染上了几朵红云，骄傲的神色中带上了几分局促和慌张，有些勉强的说道：“才...才不是想等那个家伙呢！我只是...只是想尽快拿到鱼缸而已！”

    明明是很正当且合理的理由，只是不知道为什么被她说出来反倒更容易引起误会了？

    “这是幻象，你在掩饰什么？”德梅因质问道。

    “没...没有啦！没有别的意思...”俾斯麦有些心虚的低下了头，双手抱着膝盖，把脸悄悄藏了起来，支支吾吾的说道：“这...这不是很普通的事嘛？”

    舰娘就像居家的妻子一般等待提督归来，确实是一件很普通的事，像希格拉，小公主还有朝，最喜欢这样做了，尤其是朝，今天这两个金发系的硬是强占了朝的位置坐在这里的。

    德梅因看见俾斯麦都这样了，也有点不忍心继续逗她了，不过心头也不得不承认，这家伙萌得有点不讲道理了，这模样别说身为男人的提督了，就连同为舰娘的自己都觉得我见犹怜。

    “对手这么多...还一个比一个厉害...同样是金发系的我感觉被完全压制了呢...”德梅因低声嘀咕着。

    “你说什么？”俾斯麦似乎听见了些什么，扭头突然问了一句。

    “没什么，我说你的衣服很大胆...”德梅因坏笑着指了指俾斯麦那有些诡异的衣服构造，前面明明裹得严严实实，侧面却几乎露了半个胸部出来，尤其是她现在这种抱着膝盖的姿势，那一团遮不住的白皙在挤压下显得更突出了一点...

    “吓...我也不是故意穿成这样的呀...”俾斯麦连忙摇摇头，把那头金色的长发甩开，恰好把她的侧面遮住了，又有些犹豫的问道：“很...很难看吗？”

    “嗯~不如说很好看才对！”德梅因摇了摇头，又伸手摸了摸她那头及腰的长发，简直就像小松鼠的大尾巴一般，把她的身体都快裹住了。

    “你头发好长，又好软，还一直这么顺...好好看...”德梅因由衷的赞叹道。

    “诶？好看吗？”俾斯麦脸上露出开心的笑容，一点点小小的赞扬都能让她十分愉快，“每天都要花好长时间打理呢...不过我还是觉得秘书舰的头发更好看一些！”

    这家伙居然都学会谦虚了...德梅因感叹了一句，又想了想，好像也不是谦虚吧？希格拉那头同样及腰的耀眼银发，被光线照射的时候还会隐约的闪光，在配上她本来就美得犯规的容貌，简直美轮美奂，就像天上下凡的女神似得。

    “好羡慕你们长发系的啊！”德梅因扭头看了看自己习惯扎着的高马尾，总觉得有些短...

    两人这么有一搭没一搭的聊着天，不知不觉中，安桐的飞机到港了，他领着舰娘们回来的时候，正好看见两个大美妞一起蹲在地上逗弄着小海龟汉斯...

    这还真是个少见的画面...尤其是两个人大概是觉得没有别人在的缘故，都有些放松，动作大咧咧的，然后又都是穿的短得过分的短裙，根本就遮不住什么，所以安桐一时间又看见了一些不该看的东西...

    “呜...黑色和白色的蕾丝...这两个人居然选了这么惹火的款式？我记得希格拉好像还在穿印着小熊图案的那种...”

    “为什么缩回去了啊？”德梅因伸出手指轻轻敲了敲龟壳，“刚才不是很活跃的吗？”

    “嗯？好像是看见了什么可怕的东西...”俾斯麦学着安桐平时思考的姿势，虎口搭在下巴下面，做出了判断。

    “大概是怕我吧？”安桐在旁边出声提醒道。

    然后沉浸在动物世界的二人，顿时满脸通红的发出娇叫声，赶快站了起来，因为她们也感觉到了安桐的视线有些不自然，大概知道自己裙底的颜色都被看光了，又不约而同的紧紧夹住双腿...

    即使是平时异常奔放的德梅因，在这种突然的袭击下，倒也显得更像个普通少女嘛？你拉着希格拉玩脱衣格斗的时候怎么就不这样了呢？

    可不单单是颜色，花纹都快看清了...安桐有些不好意思的在心头补充了一句。