
    第二天早上，安桐顾不上吃早饭，就在办公室里搜索刺激舰娘的办法，结果搜索到的全是各种****内容，这让他有些尴尬，乘着朝敲门的时候，连忙关掉了那些不健康的内容。

    其他舰娘还在梦乡里，所以朝单独给他端来了早点，让他觉得很温馨，正打算开口赞扬几句朝的贤惠，却突然一下愣住了？

    因为他看见朝的身后，跟着昨天才回到镇守府的白龙？而且白龙在没有人牵着手的情况下竟然自己跟在了朝的身后，怀里紧紧抱着先前安桐送给朝的那支古董发音盒？

    安桐连忙揉了揉眼睛，用力甩了甩头，他害怕自己是因为睡眠不足看花眼了？他知道白龙一定能恢复，别人眼中的奇迹肯定会出现，可是他完全没有想到居然会是这么短的时间，以一种出乎他意料的方式？

    他顾不上吃早饭了，连忙快步走到白龙的身边，与她那双依旧呆滞的双眼对视了好久，才若有所思的抬起头，看着朝问道：“你做的？”

    朝把乘着早点的餐盘放下，有些犹豫的点了点头，她觉得自己其实也没做什么？就是给白龙吹了一夜的口琴而已。

    “你真是太棒了！”安桐此刻的心情简直能用欣喜若狂来形容，他甚至有些失礼的一把把朝抱入怀中，紧紧搂着她娇柔的身躯，言语里难掩他内心的激动，说道：

    “你救了她，也救了我...”

    “嗯~”朝温柔的回应着安桐的热情，脸上微微洋溢起代表着幸福的红晕，双眼里流露着激动与欣慰，坦然的接受着提督的温暖怀抱。

    她真的觉得自己很幸福，拯救了重要的姐妹，也让喜欢的提督用心的拥抱了自己。

    安桐等到内心渐渐平息下来之后，才有些不舍的放开了朝，女孩身上的淡淡香味和身体那柔软的触感在他身上萦绕着，他也是第一次发现朝竟然也是一位如此美丽的女孩。

    “谢谢你，朝！”安桐再一次向她致谢。

    “嗯~”朝再一次温柔的回应着，她的心头被这份简单的满足感完全充斥着，她很想微笑，也很想再多说些什么，但却受制于核心功能的不足，还是只能和平时一样淡淡的回应着。

    其实就这样，也蛮好的。

    还好此时其他舰娘还没起床，安桐和朝能短暂的享受这样的二人空间，至于旁边的白龙...嗯，她应该暂时还不懂这个吧？

    等到大家都起床之后，所有人聚集在餐厅里，听朝描述昨天发生的大致情况，对于朝的语言能力来说，这简直是个艰难的考验...

    等到早饭都吃完之后，朝才勉勉强强的把事情简单的说了一遍，大家都知道了她昨晚做了什么。

    “我想这应该不是简单的音乐吧？”秘书舰最先提出了自己的看法，“这应该是朝发自内心的呼唤，让白龙产生了共鸣呢。”

    “这样？”安桐觉得这个说法有些玄学，“总之，有效就可以了吧？我们可以试着往这个方向再努力努力...”

    白龙虽然有了恢复的迹象，开了一个好头，但是距离完全恢复应该还有一段过程，她现在只能简单的跟随着朝，寸步不离，除此之外就连吃饭都是朝一口一口喂给她的。

    “到是有些像朝刚来镇守府的时候呢？天天像个小尾巴一样跟在提督身后。”德梅因开了个小玩笑，倒是蛮贴切的？

    “音乐的话，可是我们德国人的强项呢！”俾斯麦突然站起身来，骄傲的昂着头，“我们有巴赫，贝多芬，勃拉姆斯！所以，我来给她唱一首德国民谣吧！”

    说罢，这傻妞居然就这么大大方方的开始哼唱起一支德国的民谣，她高昂着头，展露出优雅的颈项，双眼微微闭着，一双小手在胸前抱在一起，显得很认真，很忘情，同时也很专注。

    一曲婉转的民谣唱完，她才略带得意的睁开双眼，脸上带着一份兴奋的嫣红，等待着众人的反应。

    结果别说白龙了，其他人都没什么反应...

    倒不是说她唱的难听，只是这里面的槽点太多，有些让人不知道怎么吐了...虽然是蛮不错的民谣，但是全是德文，在场除了她自己没人听得懂；然后举例的三位顶级作曲家，又全是交响乐方面的...

    最关键的是，希格拉先前才说过这不是简单的音乐的问题，也不知道当时这傻妞在想些什么...

    总之，一番好意的俾斯麦看见大家居然都是这样的反应，眼泪又开始在眼眶里待命了，这姑娘实在太爱哭了。

    安桐连忙去安抚她，大家也纷纷为她的表演用力鼓掌，才让她重新起来，完全忘记了最开始的目的。

    让这个自己都需要人照顾的笨拙女孩去照顾白龙，真的不靠谱。

    这时，厌战轻轻拉了拉安桐的衣袖，找他要过去个人终端，然后低头摆弄了一番，才指着终端上的一个东西说道：“提督，我想要这个！”

    安桐把头凑过去一看，居然是一支苏格兰风笛？这个玩意有点沉重啊厌战小姐...

    “你会吹吗？”安桐问道，价钱倒不算过分，可以承受。

    “即使是《橡树之心》也能演奏的哦！”厌战自信的说着。

    不过这个东西真的好吗？真的不觉得有点沉重吗？倒不是说风笛本身的重量，而是说它的原产地已经遭遇不幸了啊，会演奏《橡树之心》的那支海军也已经成为历史了啊...

    安桐琢磨着，最后倒还是付款网购了一支，这种东西，没准会有出乎意料的效果？

    “总之，大家就继续往这个方向尝试吧，反正我们现在处于休假状态，闲暇很多。”安桐最后总结着的说道，从某种方面来说，白龙的出现反倒是让本应陷入一段无聊日子的镇守府变得活跃了起来？

    所以说，凡事都是具有两面性的嘛...安桐心头自我安慰着，然后对着正在进行尝试的小公主说道：“小公主你不要哼唧哼唧你的噗噗之歌了，还有不要拿锤头鲨布偶去蹭她了...”

    “说起来，这个发音盒，修复一下应该没问题吧？”安桐这样想着，然后试着伸手去拿白龙怀里的发音盒。

    谁知道一早上都没有更多反应的白龙，居然把发音盒抱得更紧了一些，还往后退了一步，身子微微侧了过去，避开了安桐的手。

    她居然已经知道拒绝了！看来她的恢复情况比先前众人预估的还要好了不少！

    “进展居然出乎意料的顺利？”安桐心中暗喜，如果能很快的解决眼下白龙身上的问题，那他就有更多心思去处理其他事了。

    例如那些让白龙变成这样的人，总得有人为此付出代价吧？

    还有之前一系列显得莫名其妙，但似乎相互又有些牵连的事件，自己也要提前做点准备。

    “暂时还是这么的安宁祥和，但之后，总觉得会有什么事发生啊...”安桐轻轻扇着自己的脸，“但愿我只是过度紧张了吧...”

    就在他这样想的时候，桌前的光幕上突然弹出一段提示，新十六号镇守府居然迎来了一位访客？

    这是很罕见的情况，这里这么偏远，交通十分不便，也几乎没人知道镇守府的具体位置。

    安桐嘟囔着，穿好制服，准备去往机场接苏婉婉，“这丫头，怎么不打个招呼就跑来了？”会做出这种不请自来行为的，除了这个笨丫头之外，他想不出其他人了，她也是唯一知道十六号镇守府位置的人。

    “之前的工资应该没有输掉，那么大概是过来玩的吧？她有那么闲吗？那个港区应该还算比较繁忙的吧？”一路上，安桐也在暗自揣摩着苏婉婉的来意，并且摸出了个人终端，给她拨了个通讯过去。

    通讯接通的时候，全自动驾驶的运输机刚好降落在停机坪上，安桐顶着噪音，对着终端大喊道：“婉婉你怎么一声不吭的就自己跑来了啊？又被什么欺负了吗？”

    谁知道终端那边却传来苏婉婉十分诧异的疑问：“蛤？笨蛋你在胡说些什么啊？你烧糊涂了吗？”

    “啊？！”安桐也是一脸懵逼。

    “你那里怎么那么吵啊？还有到底是什么事啊？我这里很忙的呢！”苏婉婉有些不耐烦的说着，然后安桐隐约的听见敲击键盘和点击鼠标的声音，原来是运输机的发动机已经熄火了，现场恢复了安静。

    “额...没什么，我好像搞错了？”安桐说着，连忙挂断了通讯，最后还听见终端里隐约的传来一声：“ultrakill！”的雄浑男音，和苏婉婉“rua!rua!rua!”的奇怪叫声。

    原来这妮子忙着玩游戏呢...

    好吧，那么来的不是苏婉婉，那么又会是谁呢？安桐的心里充满了警惕，手指飞快的在个人终端上操作着，双眼则紧紧盯着飞机的出口，做好了应对各种情况的心理准备。

    结果，一双黑色的高跟鞋先迈了出来，然后是一截被黑色丝袜包裹着的精致小腿，再是女性提督的制服套裙，最后才是一位高挑靓丽的金发大美人...

    “尤莉？！”安桐看着眼前这位完全出乎他意料之人，惊讶的问道：“你怎么会在这里？！”