
    “这是你的鱼缸！”安桐恶作剧一般把那支玻璃鱼缸放在了俾斯麦头顶，俾斯麦没好气的瞪了他一眼，伸手小心翼翼的把鱼缸拿稳。

    “这是你的游戏。”安桐把一只纸袋塞给德梅因，“全年龄版的，好像还附赠了一个小游戏？”

    德梅因很高兴的从纸袋里掏出一份名叫《模拟提督》的游戏，安桐买的时候大概看了下简介，好像是某种模拟经营类的游戏，玩家扮演提督，召集舰娘攻城略地，探险寻宝啥的？而且好像还是在线的？

    一个舰娘玩这种游戏总觉得哪里不对劲...

    “哦！比起正题，这个附赠的似乎更好呢！”德梅因发出一阵惊呼，把另外一个赠送的小游戏让安桐瞟了一眼，居然是叫做《3d模拟舰娘》的游戏？

    这是个啥玩意？应该没问题吧？安桐暗自想着，没有深究。

    “好了，东西都给你们带回来了，现在说点正事...”安桐说完，侧移了一部，露出了躲在他背后的白龙。

    “吓？提督你又带女孩子回家了！”德梅因一看清白龙的样貌和那头白发，立即大声呼喊了起来，“而且还是很罕见的白发三无系角色，提督你的口味就不能稍微固定一些吗？”

    “你在说些什么啊？”安桐没好气的锤了一下她的小脑袋。

    “好漂亮的头发啊...”俾斯麦不知道是不是被德梅因的欢脱神经所感染，居然也十分警惕的盯着白龙，如临大敌一般...

    “好了好了，都先到我办公室来吧。”安桐通过终端，对所有拥有自我意识的舰娘们命令道。

    片刻后，舰娘们都聚集在了安桐的办公室里，大家都好奇的围着白龙，听着安桐讲解来龙去脉。

    而白龙即使是被那么多双眼睛所注视着，也依旧没有任何反应，完全像个精致的人偶一般...

    “总之呢，事情就是这样，白龙变成这样，有我的责任，也有军方的责任，但现在不是讨论这个的时候，关键是怎么解决？希格拉，你有什么头绪吗？”安桐把问题抛给了十六号镇守府智商最高的秘书舰。

    结果秘书舰正在旁边傻乎乎的拿着自己的头发和白龙的头发对比，呆萌呆萌的说着：“你看你看，她的是白色，我的是银色，不一样的诶！”

    现在不是卖萌的时候啊希格拉小姐...更何况你卖的还是不符合身份的蠢萌！

    结果等到安桐再次重复了一遍问题，希格拉才反应了过来，很安心的笑了笑，说道：“没问题的提督，这个姐妹没问题的！”

    没问题结果还是这样？你确定没看错吗？安桐腹诽着，等待着希格拉的进一步发言。

    “不过她似乎一个人呆了很长时间的样子呢？把内心完全封闭起来了，智能也处于沉睡状态，所以表现得有些奇怪...不过不要紧，我们只要把她叫醒就可以啦！”

    “这样吗？”安桐心头的大石总算是落下了，看来智能并没有消失，而是睡着了？这样问题的性质一下就轻了许多。

    “但问题是，怎么叫醒她呢？”安桐跟着问道。

    希格拉微微皱起眉头，很认真的思考了一会，才开口说道：“就像小公主或者朝、厌战姐那样！”

    这个建议一点都不靠谱啊希格拉小姐！这中间的风险太大了啊！

    不仅是安桐反对，就连过来人厌战都表示强烈反对，说道：“还是换个方式吧，那样的经历，被深层污染的痛苦...我实在不忍心在发生在其他姐妹身上了。”

    “也是呢...”希格拉不好意思的笑了笑，又说道：“那我们就换点别的方法吧？”

    “还有什么其他的办法？”德梅因在旁边跟着问道。

    “我也不知道呢，大家一起寻找吧？我们有这么多人呢！”希格拉自信满满的说道，并且率先做出示范――

    她伸出一只小手，轻轻的捏了捏白龙的脸颊...

    白龙没有任何回应...

    “是用痛觉刺激吗？我来！”俾斯麦气势汹汹的走到白龙身边，一把抓起她的手臂，满脸的凶相的伸手捻起手臂上的皮肤。

    似乎是想用力的掐？安桐一时间有些担心，白龙的皮肤看起来嫩得和白玉豆腐一样，他害怕俾斯麦稍微用点力就拧出一片淤青。

    结果事实证明他的担心完全就是多余的，俾斯麦看起来严肃认真，一副凶巴巴的样子，结果手上却是轻轻的捻起一些皮肤，又连忙松开，再很关切吹了吹，又揉一揉，再扭头看看白龙的反应...

    她根本下不去重手...结果白龙被她折腾的手臂红了一片，倒不是被她掐红的，而是被后来揉一揉给揉红的...

    这样的力道根本造不成什么疼痛，白龙依旧毫无反应...

    朝想了个截然不同的办法，她溜到白龙身后，双手伸到白龙腰间，在她的腰上轻轻弹动着手指...理论上来说这样会很痒才对，结果还是没能让白龙眨一下眼睛。

    “呜噶！”小公主从房间里抱来了自己的布偶，先把破烂企鹅递了过去，发现对方没反应，又换了一个章鱼布偶递过去，还是没反应？她孤注一掷一般的把一头包的锤头鲨布偶递了过去，还用锤头鲨的头去蹭白龙的脸...

    “呜？”小公主对于依旧无动于衷的白龙很不理解，她觉得这应该是很舒服的体验才对啊？

    “这样不行！”厌战否定了同伴们的幼稚举动，走到白龙身边，说道：“她需要更强烈一些的刺激！”

    说罢，她居然一把抓住了白龙胸前那对正在发育期的白兔！

    白龙表示威武不能屈...

    “怎么这样都没有反应？”厌战愣住了，“是我力道太轻的缘故吗？”她自问道，然后像是为了验证一般，伸手抓向身边的希格拉，还轻轻捏了捏...

    “呀！厌战姐你干什么呀？！”希格拉捂着胸口娇叫着，小脸一下子涨得通红，“这里不是澡堂呀！明明提督还在旁边的...”

    “不行吗？”厌战皱着眉头，琢磨了半天，一本正经的说道：“秘书舰那里似乎没有她的大啊...”

    你一脸严肃的思考了半天结果想的是这样的问题吗？

    德梅因像是受到了什么启发，连忙伸手从背后揽住白龙的腰，用鼻子顺着她的肩胛仔细的闻了闻，再用脸颊摩挲着白龙那优雅的颈项，最后居然更过份的伸出舌头舔了舔白龙的耳垂...

    “这些奇怪的东西你从哪里学来的啊！”安桐怒吼着，中断了德梅因这不和谐的痴汉行为。

    大家都各自尝试了一番，没有任何效果，大家似乎都意识到了眼前的这位姐妹睡得有些沉，需要换点其他的办法...

    “仅仅是身体的刺激看来是不太够的...”安桐对大家的尝试行为做出了总结，“我们试着加上一些外部刺激吧！”

    片刻后，朝从厨房里端出一大份甜点，包括布丁，饼干，酸奶和蛋糕，豪迈的摆在白龙面前。

    所有人都在注视着白龙的反应。

    结果白龙表示贫贱不能移，这盘甜点没有吸引到她。

    反倒是把俾斯麦吸引得双眼发直，腮帮子微微鼓起，意识已经快脱离身体了...

    “看来这样还是不行...希格拉，你上！”安桐打了个指响，发出了下一阶段命令的指示。

    只见希格拉从裙摆的口袋里掏出一件又一件各种款式的衣服，一件一件摆在白龙面前，任她挑选，因为两人体型比较相近的缘故，这些衣服即使穿在白龙身上也是很合适的！

    大概，胸口会有点紧？

    结果众人又等了半天，白龙表示富贵不能淫...

    “看来...只能这样了！”德梅因像是下定了什么决心一般，一把拉住小公主的手，说道：“前辈，请来帮忙一下...”然后两人就噗通噗通的跑了出去。

    “这是去干嘛呢？”安桐有些奇怪的问道。

    结果等到大家都充满期待的等待了五分钟之后，德梅因带着小公主回来了，两人很得意的从背后掏出了先前去寻找的东西。

    “这样的刺激，肯定没问题了吧？！”德梅因向着众人问道，挥舞着手中的道具。

    那是无法用言语来形容的一堆道具，因为上面全是马赛克，除了发出嗡嗡嗡的奇怪的，高频率的震动之外，没有更多办法进行描述了。

    “这是什么东西啊？一直在震动呢？”某金发傻妞好奇的看着德梅因手中的棍状马赛克物品，歪着头，问道。

    “提督说过这是某种男性用的按摩道具...”某银发傻妞自告奋勇的做出了错误的解释...

    而本来应该去纠正这个错误的某提督，正用双手握着拳头，对着德梅因的头用力的钻着，实施所谓的十六号镇守府之惩戒。

    “我叫你乱翻东西！说了不要去翻那堆废料，你偏要去...”安桐一边惩罚德梅因，一边教育着。

    “呜呜呜，提督我错啦！以后再也不乱翻运回来的废料啦！”

    最后安桐还是被迫放开了德梅因，因为某金发傻妞和银发傻妞正在尝试着把蛋状马赛克震动物放在胸口，像是在实验其功能；而小公主似乎对某种中空球状马赛克物体很有兴趣，想伸舌头舔一舔...至于朝，她则是把棍状马赛克震动物带进了厨房，似乎是想用来和面？

    总之，十六号镇守府闹得一阵鸡飞狗跳的，都没人注意到，一直呆滞站在的白龙，嘴角微微有了一丝上翘的弧度...