
    十六号镇守府折腾到天黑，也没能让白龙动一动，众人只能选择暂时放弃，再多琢磨琢磨再说了。

    “洗澡的时候记得把她也带上啊！”吃过晚饭后，安桐不忘对着舰娘们叮嘱道，“对了，她平时的生活也需要人照顾一下的...”

    “我来我来！”德梅因第一个自告奋勇，然后看见安桐不善的眼神，连忙退缩了，讪笑着说道：“嘿嘿，提督，我就是随口说说。”

    “我来吧...”俾斯麦很难得的主动了一次，“我以前有个妹妹，不过一直没机会照顾呢...”

    “算了吧，还是等你妹妹回来再说吧...”安桐对这个笨拙的女孩不太放心，她连自己都照顾不好，如果不是喂的海龟这种生物的话，怕是早就夭折了吧？

    “那要不我来吧？”希格拉提议道，“我平时不能出击，有很多时间陪她呢，正好工坊里也需要人手...”

    希格拉小姐你前面说的很有道理，这后面又是怎么回事？想要她当苦力吗？这是不人道的吧？

    这时，平日里一向沉默寡言，与世无争的朝却十分罕见的争了一次，她走到白龙身边，拉起她的手，很认真的看着安桐，以低沉却不容拒绝的语气说道：“我来。”

    安桐仔细一想，觉得这好像是最好的选择？

    整个十六号镇守府里，最体贴，最能干，也最会照顾人的女孩，肯定就是朝了，她简直像个完美妻子一般，交给她应该是最好的选择！而且两个人从某种方面来说，似乎有很多相似之处呢？

    “那好，她就拜托你了，朝。”安桐对着朝点了点头，又看了看希格拉，补充道：“如果朝有事的话，就麻烦希格拉你了。”

    希格拉毕竟是个温柔得像水做成的一般，对舰娘的事情了解的也比其他人更多，她自然也是个很可靠的看护者，只要别想着去给白龙找东西吃就好...

    当晚，希格拉的机器人们替白龙组装了一张小床，搬进了朝的房间里，而十六号镇守府在安顿好其他十位d级舰娘之后，大家都各自回到了房间，整个镇守府再次陷入了安静。

    安桐拿着终端在上网；希格拉在看言情小说；德梅因在玩刚买的游戏；俾斯麦在给小海龟布置鱼缸；厌战在研究中国菜谱。

    而朝则站在床边，替白龙梳头，她的房间原本就不算大，被两张并列的小床占据了大半，剩下的只有一张小木桌，上面摆放在一支插着小野花的花瓶。

    和俾斯麦最开始的房间十分相似，实际上那就是朝按着自己的喜好准备的，她就是这样一个简简单单的女孩。

    她的房间里没有很多东西，其他姑娘们喜欢的衣服她这里只有寥寥几件必要的，更多的时候她还是喜欢穿标准制服，除了这些之外，便只有基本料理书，一只发音盒和一副口琴，都是安桐上次买给她的。

    就像安桐所言，她就是这样一个会让人心疼的女孩。

    而现在因为白龙的搬入，她们的房间里多了一只海豚布偶，这是小公主大方送给白龙的见面礼，虽然是普普通通的布偶，但这却是小公主第二喜欢的。

    朝的纤手十分的灵活，很快她就替白龙打理好了头发，她把白龙的白色长发编了一股发髻，再环绕在脑后，看起来很清爽，但也很端庄。

    她想拿镜子让白龙看看，但才想起来自己房间里似乎没有镜子...于是她敲了敲隔壁小公主的房门。

    小公主穿着一件印着q版锤头鲨的睡衣，疑惑的看着朝，“呜？”她出声问道。

    “镜子。”朝简单的说着。

    “噗！”小公主点了点头，跑回房间里，摸出了一只小小的化妆镜，还是一个螃蟹外形的，这好像是夕立先前送给她的。

    然后两人一起回到隔壁房间，把镜子在白龙面前展开。

    白龙依旧没有什么大动作，可目光似乎有了些微的移动。

    “噗哦？”小公主对着朝询问道。

    “没有。”朝摇了摇头。

    “呜噢，呜喔！”小公主拉着朝的手，在她手背上轻轻蹭了蹭。

    “是，很可怜...”朝轻轻点了点头，“和我们...一样...”

    “呜呜呜！”

    “明白...我会...尽力...”

    “噗噗~”小公主最后看了两人一样，回到了自己房间，结束了这场外人听起来有些困难的对话。

    朝重新回到白龙身边，歪着头看着一动不动的姐妹，想了一会，突然像是记起了什么，连忙从自己的枕头下面翻出了先前安桐送给她的发音盒。

    这是最简单最普通的那种发音盒，没有斑斓的花纹，也没有会旋转的小人，它甚至需要手工上发条，曲目也只有一段十分简单的一小段，不停的重复。

    就是这么一个可以堪称古董的发音盒，却是朝最喜欢的东西，她给发音盒扭上几圈发条，再拉过白龙的双手，把发音盒放在她手上。

    最后，朝打开了发音盒的盖子，叮咚，叮咚，清脆而婉转的旋律从发音盒中响起，成为了这间寂静房间里的唯一声音。

    然而紧接着，发音盒却砰的一声掉落在地上，盖子重新合上，音乐消失了...

    因为白龙的手指并没有用力，没有握住朝的发音盒。

    朝有些心疼的把发音盒捧了起来，仔细的检查了一下，暂时没发现什么问题，她有些犹豫，可还是再次把发音盒放在白龙的手中，再次打开了盖子。

    那段熟悉的旋律再次响起，虽然一般人听起来会觉得这个调子十分的普通，然而朝却不这样想。

    她甚至认为，这段简单的曲子，能让她的灵魂得到抚慰。

    啪...发音盒再次掉落在地上，旋律又一次被中断了...

    朝不服输的再次捡起发音盒，再次放在白龙手中，再次打开盖子，再次响起那段旋律。

    然后发音盒再次掉落在地上...

    朝沉默不语，继续重复着这个动作，直到断断续续的旋律终于响完了一个循环，发音盒没有再落下...

    白龙纤细的手指终于用上了一些力气，把这个沉重但又不沉重的盒子稳稳的托在自己掌心。

    然而此时，发音盒却不再发出声音了...无论朝拧了多少圈发条，它都不再发出一丁点声响，它已经在反反复复的坠落中被摔坏了，只来得及发出最后的一个音符。

    朝的呼吸变轻了许多，眼睑微微搭下，长长的睫毛遮盖住了她眼中的哀伤，白龙一动不动的捧着发音盒，坐在床边，让这个房间彻底陷入了安静之中。

    朝的语言能力受限于核心性能而不太强，这让她话不多，甚至可以说沉默寡言，显得很清冷，虽然这样很可靠，但又有些冷漠...

    然而在这个女孩的内心里，她实际上却是和其他舰娘一样，一样的纤细，一样的富有感情。

    当然，也一样的坚强和宽容！

    朝很快从低沉的状态里恢复了过来，她不再看发音盒一眼，而是快步走到自己床边，从枕头下摸出自己的第二件珍藏――那支安桐送给她的口琴。

    接着她重新坐回到白龙身边，在她耳边轻声说道：“没关系...吹给你...听...”

    随后，悠扬的旋律在朝的口琴里再次奏响，她在这个领域并没有厨艺那样的天赋，这样的一段简单旋律她练习了很久，本来是打算找个机会吹给安桐听的。

    可是安桐实在太忙了，姑娘们又实在太多了，每个女孩都需要提督的关怀与呵护，所以朝一直耐心等待着合适的机会，她从来都是如此的大方。

    她想让最喜欢的人，在最合适的时候，听见自己最喜欢的旋律。

    然而在这个时候，她在白龙的身边吹响了这段练习已久的旋律，因为她认为现在的白龙，很需要这个，需要这个旋律去唤醒她沉睡的灵魂。

    婉转的口琴声幽幽的响着，顺着窗户飘去了外面，为这个安静祥和的夜晚，点缀上一缕悠扬的恬静。

    这就是朝，一个温柔、善良、让人心疼，却又坚强的女孩。

    第二天天刚刚亮，朝便睁开了双眼，这是她的生物钟，她每天都会最早醒来，替同伴们准备好一顿丰盛的早餐。

    然而今天，却稍微有些例外，她突然记起自己昨天在吹口琴，然后居然在不知不觉中睡着了？手里还握着那支口琴。

    而白龙？原本应该坐在床边的白龙呢？朝看了看身边，空无一物？！

    白龙自己是不会动的，一举一动都必须有人牵着她的手替她完成。

    朝连忙起身，回头看去，却发现本来应该呆呆坐在那里的白龙，不知道什么时候已经站在了窗边？而且似乎正在欣赏着人生的第一个日出？

    就在朝打算说些什么的时候，白龙却突然回过身来！

    初生的太阳正在她背后冉冉升起，充满了希望的金色阳光洒满了这间简约房间的每一个角落，而黑衣白发的白龙，则怀抱着那支已经坏掉的发音盒，默默凝视着刚刚从床上爬起来的朝。

    她的表情依旧呆滞，她的嘴依旧沉默，然而她那双黑色的眸子里，却第一次闪过了一缕代表了智慧与希望的光芒！