
    尤莉离开之后，两个人男人算是有了一个难得的聊天空间，安桐并不担心尤莉会窥探自己的秘密，以她那样的性格，不会做出那些下作的事情来，安桐对此很肯定。

    “她一直就是这样的？”安桐问着，他对尤莉倒也不是完全没兴趣，毕竟是个那样的大美人，正常男人都会感兴趣的。

    “你应该知道她是第五世界来的吧？”苍很坦率的给安桐说起了尤莉的情况，这其实恰好符合他的需要，他就是要让安桐对尤莉产生兴趣，接下去的才能让两人以一种正常的关系开始交流。

    “她出生自第五世界的豪门家庭...嗯，就是类似你们世界历史上那种传统的大贵族家庭。”

    “那个世界的情况你应该也知道一些，那里人的观念还有些落后和保守，所以说尤莉作为一个女子，还是生活在贵族豪门里的女子，那种地方简直是个深深的泥潭，活在那种环境下，并不比加莱轻松多少。”

    “她很想证明自己，然而那样的社会环境和家庭氛围，不要说证明自己了，就连自己掌握自己的命运都是某种奢望。”

    “所以她抓住了过来的机会，成了一名提督，放弃了贵族的习俗和仪态，却保持了贵族的骄傲，所以最后变成了这样。”

    安桐听到这里，才明白为何这个女孩举手投足之间会隐约带着某种高雅的气质，原来她居然真的是个贵族出生？

    “这就是尤莉，她高傲，自强，十分努力的想证明自己，兴许是家庭环境的影响吧，她什么都会去尽力做到最好，所以才会主动加入炎魔之手。”苍说道这里，眼神里流露出一股真切的，不带半点伪装和虚假的同情，叹了口气，接着说道：

    “她其实挺辛苦的，背井离乡一个人生活在一个对她来说完全陌生的世界，我不知道你见没见过其他第五世界过来的提督，这种从低级文明突然进入高级文明的体验，像是一个穿着捡来的礼服偷偷溜进贵族舞会的流浪汉，他们会很紧张，很局促，很不适应，他们十分小心的维护着自己的伪装，生怕自己与身边的人格格不入。”

    他的话让安桐回忆起了之前在探索与发现那里遇见的那位绅士提督，他固执的在现代社会维持着他自己所谓的古典式优雅，殊不知这在其他人眼里看来反倒更加的格格不入了，就像一个在贵族舞会里穿着破烂衣服的乞丐一般。

    “她真的挺不容易的，来这里找你，就是想让她自己变得更加优秀，听起来好像有些自私？然而她是位提督，向你学习更好的对抗深雾的办法，应该算是符合大义吧？”苍最后说道，抢占到了道德制高点。

    这确实容不得安桐拒绝了，他也只能点点头，说道：“我明白了。”

    “这就对了！”苍打了个响指，“我就知道你这种优秀的提督，一定是位深明大义的人。”

    说着，苍突然又露出了一副男人之间特有的坏笑，补充道：“而且尤莉很漂亮吧？身材也很棒，还是很罕见的金发冷傲系呢！你们之间如果能发生点什么那就更好不过啦！不仅是我，萨弗拉斯老头也会很高兴的。”

    “额...我还真没往这方面想。”安桐很诚实的说着，这倒不是他故作矜持，而是自己镇守府里的一群美妞他都没碰，尤莉这样的，还是算了吧...说到底，同样是金发傲娇系的角色，这家伙全面不如俾斯麦嘛！哪怕颜值和身段都差不多，但俾斯麦的傲娇面具下是个多萌多软的妹子啊，而尤莉这家伙，可一点都不娇啊！

    不过，自己和她有什么不正当关系的话，你们为什么会那么高兴啊？因为烫手山芋总算甩掉了吗？安桐盯着苍，猜到了这家伙心头的想法。

    “那么你既然答应了，我的任务也就完成了，接下来的时间就留给你们两个年轻人好好相处吧！”苍说着，站起身来，一副要离开的架势。

    “等一下等一下！”安桐连忙说道，“你这是什么意思？”

    “哦，忘记告诉你了，尤莉这次过来参加那个演习活动，组织上就顺便放了她一个月假期，让她能够好好休息休息，所以她的时间很多，你有很多机会把她。”苍连忙解释道。

    “假期？！”安桐惊讶了，战事紧张的加莱战区，居然还会有这种一个月的长假？！而且恐怕还是带薪的？！

    “这有什么好惊讶的？”苍有些不解的看着安桐，“加莱战区这么紧张，提督压力那么大，不轮换着给提督放假，炎魔之手怕是早成了疯人院吧？至于战况，更不用担心啦，炎魔之手缺了谁都是能正常运转的！”

    听完苍的说明，安桐心里也不得不佩服这个家伙，和他交流真的挺省心的，自己想问什么都不用说出口，他自己就主动给你回答了。

    从另一个方面来说，这个家伙确实很厉害，他只用了短短的几分钟便说服了安桐，抛开尤莉本人对安桐的吸引力来说，他的劝说其实发挥了更大的作用，如果没有他的话，安桐肯定是不会让尤莉在这里多呆的...

    更何况，他还顺便消除了安桐心头对自己的敌意，他甚至根本没有提及这方面的事，也没有问安桐为什么会看他这么不爽。

    这样的人，才是来自第四世界的真正精锐，孟少那种货色和他比起来，屁都算不上。

    而苍在和安桐辞别之后，替他关上了办公室的门，自己则走到办公楼的楼道处，找到了等待在那里的尤莉。

    确认四周没人之后，苍才有些得意的对尤莉说道：“搞定了，我就说过我可以的吧？你居然还不相信我，早听我的，事情早就解决了。”

    “听你的，换上超短裙和吊带？学着那些庸俗女人一样浓妆艳抹？”尤莉没好气的又瞪了他一眼，今天第一次说出稍微长一点的话。

    “唉，你头怎么就这么硬呢？”苍无奈的苦笑着，“我只是让你适当的展现你的女性魅力，怎么就被你曲解成这样了呢？”

    他说完，又摇了摇头，“算了算了，总之我只能帮到这里了，剩下的就看你自己了。”说罢，他便扭头向着机场走去。

    临走时，他还不忘最后叮嘱道：“安桐中尉是个合格的提督，也是个合格的男人，你放心与他相处便是，不要抱着那么大的戒心。”

    说完，他就一边自顾自的感慨：“我真的不适合当保姆啊...”一边消失在尤莉的视野里。

    等到他乘坐的飞机起飞之后，尤莉才低下了头，小声说着：“谢谢你，苍。”

    至少在保姆的业务水平方面，苍得到了尤莉的承认。

    接着，尤莉便回到了安桐的房间，看着有些尴尬的安桐，直截了当的说着：“我需要一间单独的房间。”

    安桐先是楞了一下，然后才反应过来她的意思，顿时就无语了，心想你这女人究竟该说你头硬呢？还是心大呢？还是胆肥呢？还打算就这样在自己的地盘住下了？而且还像不知道自己到底有多漂亮似得，以为本提督胯下的大根是摆设吗？就不怕被吃干抹净啊？

    不过安桐又转念一想，这种送上门来的美肉，自己吃不吃先再议，好好调教调教似乎也不是不可以呢？这种神似某些作品里女骑士的角色，完全是进行某种调教的最好对象啊...

    安桐开始在脑中不由自主的幻想给尤莉换上一身女骑士的盔甲，脖子上套根锁链，以母狗称呼她，她则以主人作为安桐的代称...这样一想好像也挺带感的啊？

    安桐越想越远，脸上也随之浮现出了某种奇怪的笑容。

    尤莉把这些都看在眼里，虽然不知道安桐在想些什么，但还是本能的感觉到了某种恶意，她没好气的喝问道：“你在笑什么？”

    这一下就把安桐重新从现实里拉了回来，对面尤莉那足以把人冻僵的冰冷眼神更是让他顿时清醒了过来，连忙把脑中的幻想挥去，轻轻的咳嗽了一声缓解场面的尴尬，开口说道：

    “我刚才在想怎么安排你的住宿问题，走神了。”

    说来也奇怪，安桐身边明明有那么多对他抱有好感的妹子们，自己只要稍微主动一点，什么事情都能搞定，然而他却不曾对她们抱有什么不好的幻想，可是面对尤莉，思想似乎一下子就不纯洁了起来。

    或许安桐自己都没有意识到，他内心对舰娘们的感情，基本上满满的全是爱护，富有责任感的爱护，这让他的心里容不下丝毫不健康的想法；然而面对尤莉，他自然就没有这种想法，于是一个正常男人面对一个漂亮撩人的大美人，自然而然的会往那种方面去想。

    可以说尤莉在某些方面，其实比安桐麾下的舰娘们还占据了一些优势...好在安桐也就是这样想想罢了。

    “房间稍后会有人给你安排的，不过你既然打算住在这里，向我学习某些东西，那么我这里的一些规矩，我希望你能够遵守。”安桐收回了思绪，对着尤莉认真的说着。