
    “你既然打算住在这里，向我学习某些东西，那么我这里的一些规矩，我希望你能够遵守。”安桐对着尤莉认真的说道。

    安桐仔细的考虑过，让尤莉住下也不是不可以，反正这几天自己不用出任务，只需要让她不靠近工坊就可以了，应该不会暴露自己的秘密，只要尤莉肯接受自己的条件。

    更何况，尤莉还培育出了高智能的伪s级舰娘破天者号，说明她在舰娘培育方面颇有一套，可以试着让她帮忙解决白龙的问题。

    安桐是出于这样多种的考虑，才有了留她在镇守府住一阵子的打算，而不是简单的看她长得漂亮。

    而尤莉也果然不出安桐所料，她甚至没有问有什么规矩，就毫不犹豫的点了点头，说道：“这是你的镇守府，我会尊重你的想法。”

    你这家伙，对变强就这么执着吗？安桐心头暗自想着，然后开始开始提出早就考虑好的条件：“一，不经允许不能进入我的办公室和工坊，起居都要接受我的安排。”

    “二，不要和舰娘闹出任何不愉快。”

    “三，我依旧要以保持镇守府正常运营为第一要务，也就是说如果有什么紧急任务之类的事，我要优先去处理那些事务。”

    提出三个条件之后，安桐最后问道，“如何，这些事能做到吧？”

    尤莉大致的思考了一番，又再次点了点头，说道：“都是合理范围的建议，我没有异议。”她没有询问为什么不让她进工坊，也没有反过来提什么条件和要求。

    从这个角度上来讲，尤莉这个女孩倒也不算很难相处的样子？明明有着出众的容貌，却没有与之想伴生的矫情，也没有那么碎嘴和事多，风格也算干净利落，这样看来，这个女孩没准真是个合格的伙伴？

    安桐心头突然冒出了组建一个小团伙的想法，他毕竟不可能一直单兵作战的，很多事情如果有一个靠谱的队友，真的能省去很多麻烦。

    想到这里，安桐心里便决定给尤莉一个小小的考验，看看她是不是具有能做队友的基础，于是便开口说道：“另外，我这里还有一条补充的规矩。”

    尤莉楞了一下，倒也没出言反对，只是默默看着他，等待安桐继续。

    “既然是要学东西，那就是要当学生了，当学生的话，就要换一身学生的衣服。”安桐一脸严肃的说着，“这是我们家乡的传统，我很看重这个。”

    尤莉现在穿的是女性提督的标准制服，上身是标准的军装外套，下身是一条长及膝盖的套裙，再加上黑色的高跟鞋和丝袜，看起来也是落落大方，端庄又不失威严，和她的气质算是很相称的。

    安桐提出让她换身衣服的要求，倒不是说尤莉这样穿着不好看，而是想试探一下尤莉对自己安排的接受程度，虽说这里面也带有一些恶趣味，但最主要的目的还是考验。

    如果安桐真的组建一个自己的小团队，那么他绝对是团队核心，拥有毋庸置疑的权威，他不希望队伍里有第二个声音，所以才用换衣服这样一个小细节去试探尤莉。

    结果尤莉在听见他的安排之后，第一反应是微微皱起了眉头，露出了一脸为难的表情，犹豫了半天，才勉为其难的开口说道：“换衣服没问题，可我只带了标准制服过来，如果你想要看我穿其他的衣服...我只能先去购买了，你可以告诉我应有的款式。”

    她居然没有第一时间拒绝？安桐都没想到她会这么合作。

    不过仔细一想的话，出身贵族家庭的尤莉，对于这种东西本来就不应该排斥才对，就从那个绅士提督的做派大致就能看出来，第五世界的贵族应该也是很在乎各种繁文缛节的，他们会有专门宴会的衣服，专门喝茶的衣服，专门郊游的衣服，再多个专门上课的衣服，反倒是恰好契合了第五世界的传统，所以尤莉才这么坦率的就接受了。

    在她看来，学生确实不应该再穿着提督制服了。

    “既然答应了，那么好，衣服的话，我这边有准备，你只需要换上就可以了。”安桐看见尤莉居然这么合作，心头猛的又冒出点恶趣味的想法。

    于是他就把德梅因叫到了办公室来。

    然后德梅因来到办公室，推开门第一眼就看见了美丽的尤莉，一张小嘴瞬间就翘得老高了，满脸不悦的说道：“提督你居然又带女孩子回来！而且又是个这么漂亮的女孩子！”

    老实说，尤莉的容貌竟然让德梅因都感到了威胁。

    “她是过来学习交流的尤莉提督！不是我带回来的！还有什么叫又啊？不要用这些容易引起误会的说法啊！”安桐连忙纠正德梅因的错误看法。

    “总之呢，尤莉提督需要一身适合在镇守府里穿的衣服，需要你的配合...”安桐一边说着，一边把德梅因叫到自己身边，低声在她耳边说着衣服的款式。

    “蛤？这样的衣服，你还说是来交流学习的？”德梅因听完安桐的要求，一脸警惕的看着他和尤莉，说道。

    “你不觉得和她的气质挺贴切的吗？况且尤莉提督很厉害的，她也许能治好白龙的问题。”安桐坏笑着说道。

    “可是...提督你这样...”

    “好了好了，照做就是了，我和尤莉提督之间是正常而纯洁的战友关系，你也别想太多了。”安桐说着，摸了摸德梅因的脑袋，安抚着她的情绪。

    最后德梅因满脸的不高兴，还是因为安桐的命令才不高兴的去给尤莉准备衣服了，临走时，还不忘嘟囔着：“明明镇守府里的大家都可爱得过份，结果还是要出去沾花惹草...呜呜，还要可怜的舰娘帮忙准备情趣服装，为什么会遇见这样的提督啊...”

    所以说这个家伙的脑子里到底在想些什么东西啊！都说了是纯洁的战友关系了啊！

    片刻后，德梅因推着一支衣架重新回到了办公室里，衣架上挂着安桐想让尤莉换上的装扮，那是德梅因用自己的能力变出来的。

    “哼！就在这里了，这是看在白龙的面子上！”德梅因没好气的说着，才把衣服放好就推门离开了。

    “这...这样的装扮...是要让我穿上？”尤莉看着德梅因拿来的衣物，神情有些愕然，小嘴都微微的张开，一副很为难的样子。

    衣架上挂着的是一套盔甲，准确的说，是一套女骑士的盔甲，胸甲上刻着复杂而美观的花纹，但是却很小，大概只能堪堪护住胸口，肩膀和腋下则没有半点防护，完全暴露在外面，后背则更是接近****状态；盔甲的下半身则是一套很短很短的裙甲，用一块一块的铁片扣成，十分的精美，裙甲里面还衬着华丽的白色蕾丝。

    这样的衣服说是盔甲，但一看就知道没什么防御力，更多是装饰用的，除了某些作品里的那些女骑士之外，肯定不会有人穿着这样的衣服作战就是了...

    难怪德梅因那么不高兴，还说这是情趣服...实际上这件盔甲的样式，还真是参考了德梅因先前的那款《白浊の奴隶》里面的某个女性骑士角色...

    所以尤莉看见这样的衣服，脸色大变也是很正常的，安桐知道她应该不会接受这样的条件了...不过这样也好，给自己省去了不少麻烦。

    “我居然在这个世界，还能穿上这么华丽的盔甲...”尤莉突然说了一句。

    “嗯，我也知道你不愿意穿...等一下，你说什么？”安桐有些目瞪口呆的看着尤莉，她居然...一脸的兴奋？

    这可是安桐从来没在她脸上看见的过的神情！

    “这种女性的精美盔甲，只有具有崇高地位的杰出女性在重大节日才能穿戴吧？它代表了女性的圣洁与美丽...一般人只能仰望。”尤莉一边说着，一边走到了盔甲边上，温柔得摩挲着盔甲的表面，就像是在爱抚自己的情侣一般。

    等一下啊！尤莉小姐，你是不是搞错了什么东西啊？

    “我...如此拙劣的我...真的能穿上这样的衣服吗？”尤莉的脸有些红，甚至让她那万年冰山一般的神情都掩饰不住，可想而知她的内心到底是多么的激动！

    “呃...你喜欢就好。”安桐实在是没想到尤莉居然如此的配合...这种感觉有点像犯人把某个女孩捆在椅子上，正打算做点坏事的时候，突然发现那个女孩非但没有惊慌失措，反而一脸兴奋和期待的神情...

    尤莉现在就是这样一幅兴奋和期待的样子，这也是她来到这个世界之后，第一次露出冷傲之外的神情。

    “我一开始还以为你会让我换上某些庸俗的衣服，想不到居然是这样一套节日盛装盔甲...谢谢你，安桐中尉，让我实现了幼时的梦想。”尤莉脸上的冰山在这个瞬间完全融化了，她的眼神不再倨傲，她的脸色不再冰冷，她微微笑着，向着安桐深深的鞠躬，充满了诚意与感激。

    这一刻的尤莉很美，真的很美，美得让安桐有些脸红的低下了头，只是不知道这是不是因为惭愧。(未完待续。)