
    等到尤莉换上那身略显暴露和色气的盔甲重新站在安桐面前的时候，让天天被美女环绕着的提督都不由得感叹了几句，这个女孩真的很适合这样的打扮。

    兴许是出身贵族家庭的缘故，她在换上盔甲之后浑身上下反而散发出一种独特的古典美，真的就像一位英姿飒爽同时又不失圣洁高雅的女骑士一般，哪怕肩膀、后背露出了大片的雪白肌肤，却依旧没有任何色气的感觉。

    哪怕是同样的打扮，尤莉和游戏里的那些女骑士却带给人完全不一样的感官体验，那些角色给人的感觉只是骚想干，而尤莉，她甚至驱散了安桐脑中原本残留的某些不雅的念头，认为自己不应该用那些龌蹉的想法去玷污眼前这位几乎完美的女孩。

    “很漂亮，很适合你。”安桐由衷的赞叹道。

    “谢谢你，老师。”尤莉微微低头，双手牵起裙摆，双腿交错微微屈膝，一副很标准的贵族礼节，“如果可以的话，我想尽快的开始正题。”

    “好的，好的。”安桐点了点头，示意尤莉到办公桌前就坐，然后伸手操作了一番光幕，说道：“我们不如先温习一下历史上的那些经典战例？”

    接着，两人开始重新探讨起第三世界上那几场经典的海战，从纳尔逊的双纵冲锋，到东乡平八郎的u字回转，最后再到苏里高的最后t字，双方各自对战例发表自己的理解和看法，然后又琢磨如何在现在的指挥体系下应用这些战术。

    然后两人发现这些海战战术对舰娘的指挥其实都没有太大意义...舰娘和真的船差距实在太大了，战场的距离和范围也差距太大了，双方的命中率对比更是完全不一样，要是指挥舰娘玩一手u字回转，怕是还没回过头就被对面集火打成筛子了。

    相比起来，反倒是某只红色军队的经典轻步兵战术三三制更具有一些说服力...

    “你的国家，那些将军们对轻步兵的运用已经到了某种极致，那场实力悬殊的战争居然能完全依靠指挥和战术打出那样的成绩，这实在是让人觉得匪夷所思的一件事。”尤莉说着，“如果双方的军械装备能持平的话，所谓的联合****会被直接推下海吧？而你的战术，实际上更多的也是参考他们的吧？”

    “虽然舰娘是海战兵种，不过把她们当做步兵来指挥反而效果更好一些。”安桐一边说着，一边通过光幕上的模拟沙盘大致给尤莉还原了一下自己当初指挥红海战役的具体细节，尤其是利用深雾的特性让低级舰娘来回穿插雷击深雾舰队的部分。

    “这样的战法...”尤莉被安桐还原的战场完全震慑住了，“那场战斗我略有耳闻，不过更多的是关于之后的那场夜战，至于你白天如何拖住那支数量几倍于你的舰队似乎很少有人提及，今天这样一看才知道...居然...是这样的吗？”

    当时白天的战术细节安桐并没有向外面公布，也没有其他高级舰娘见证，再加上最后王思远一直在强调那场关键性的夜战，所以被人忽略也正常。

    可如今尤莉看见还原的战场之后才明白，当天明显是日战的压力更大，如何利用几位高级舰娘再搭配一些低级舰娘拖住那么多的敌军？这比起带着一堆高级舰娘以及来自第四提督的支援舰队夜战围殴船坞显然要难很多很多。

    如果换成尤莉自己来，她自问以自己接受过的知识和经验是指挥不出这样的战局的，这样的防御作战她应该会采用和当时孟少一样的梯级防御体系，即一层层的设置防线，牺牲一部分舰娘达到延缓敌人推进的目的。

    这是教科书上的标准防御模式，和安桐的方式比起来，无疑要承担更大的损失，也造不成更大的战果。

    “教科书上的那些东西，其实并不是不好。”安桐说道，“比起我这种玩法，那种标准的梯级防线明显更加安稳也更加牢固，而我这种操作方式实际上是在玩火，和在刀尖上跳舞一般，稍微一个不注意就落得个万劫不复。”他并没有一口就把教科书上的东西否定掉，也从来不认为自己的水准真的就比教科书来的高。

    “像你们加莱战区，就明显不适合我这样的模式，你们有着最丰富的资源，最优秀的提督，守卫着至关重要的防线，在你们那样的地方，稳定才是第一要素。”安桐继续说着，“然而我当时面对的情况就明显不适合这样的战术了，我没有那么多的舰娘，也没有那么多的提督来配合我，所以我只能进行改变。”

    “我说这么多其实只是想表达一个意思，战术是死的人是活的，比起战术本身，变通才是关键，这也是为什么我会亲临前线的原因。就像你先前提到的那支强大的军队，他们的指挥官全部都是冒着枪林弹雨在前线指挥的。”安桐最后说着，这也是他真正想对尤莉说的。

    这个女孩，实在是有些头硬，应变能力极差，造成这样的原因很大程度归结于她出身第五世界贵族家庭，那样的生活环境几乎被死板和僵化所完全充斥了。

    “应变吗...我会试着努力的，老师。”尤莉思索了一会之后，才认真点了点头，并且真心实意的称呼安桐为老师。

    “不要这么客气，叫我安桐就可以了。”安桐被她这声老师叫得心头暗爽，但嘴上的谦虚还是不能少的。

    “不不不，这是应该的，你的水准超过我实在太多了。”尤莉此刻才对安桐完全是发自内心的佩服，“有你这样的老师，我感觉很幸运。”

    两人就这样保持着正常、积极、健康、向上的聊天氛围，安桐没有再垂涎尤莉的美色，而尤莉也没有在摆出之前那般的冰脸，这就让两人的交谈显得十分的愉悦。

    这个妹子其实也不难相处啊，而且确实长得蛮好看的...安桐看着居然拿出笔记本默默做着笔记的尤莉，心头忍不住感慨了一句，也许是换了衣服的缘故吧？他总觉得这样的尤莉比起那个提督尤莉要健谈了不少。

    在两人交谈的过程中，德梅因倒是借口端茶倒水悄悄溜进来过几次，不过在看见散发着浑身圣洁气息的尤莉，以及听见两人完全正常的聊天，还有安桐丝毫没有其他意图的眼神后，居然很是放心的走开了。

    “果然提督还是个笨蛋呢...”德梅因的脸上露出了安心的微笑。

    两人一直聊到吃完饭的时候，才暂时结束了今天的课程，尤莉的脸微微有些红润，脸上居然带着一丝笑意，对着安桐再次鞠躬行礼，说道：“如果老师允许的话，我想把这些东西带回炎魔之手，我想他们应该也能从中发掘出一些适合在加莱战区应用的东西。”

    “懂得从中发掘有用的部分，这就说明我今天没有白说那么多话。”安桐有些欣慰的点了点头，算是默认的尤莉的举动。

    虽然这些东西在探索与发现平台上可以卖出一份不俗的价码，但是安桐却并不介意把它免费公之于众，就像他不介意把净化舰娘有几率提高其智能的发现公开一般，只要是能够对大环境有利的发现，他从来都不自私。

    想要改变这个世界的该死现状，不是一个人能做到的事。

    晚饭时，安桐的舰娘们才知道镇守府里居然又多了一位十分漂亮的女孩子，秘书舰率先对其表示了欢迎，带着她那副能让所有人都觉得温柔可人的微笑，对着尤莉说道：“欢迎新的姐妹加入镇守府！还真是个漂亮的姐妹呢...不过这身衣服有些奇怪呢？”

    希格拉小姐，她不是舰娘，她是提督啊！

    花了一会功夫给舰娘们解释清楚尤莉的来历后，安桐才在饭桌上再次说道：“过几天会有一个特殊任务，届时我希望由尤莉提督来指挥大家，也希望大家到时候能给予配合。”

    他并没有把自己被暂时停职的消息公开，这是为了避免引起姑娘们不必要的担忧，反正补给照常运来，训练也没有停下，舰娘们也暂时没有察觉。

    至于那个所谓的特殊任务，其实是安德烈那边的私活。

    那是一个相对简单的任务，护卫一条比较冷僻的航线，那并不是常规的货运航线，所以缺乏军方的支持，才会交给安桐来作。

    任务实际上不会有太高强度的战斗，只不过航线很长，防御面积又很大，只靠安桐麾下的舰娘有些捉襟见肘，所以需要其他提督的配合。

    但是这种活计安桐又不太方便直接去找其他提督，除了无条件信任自己的苏婉婉之外，他还需要一个帮手。

    而尤莉，就在此时恰好自己送上门来了，她麾下的三位舰娘正好还在澳大利亚的圣山待命呢，再加上她那三条培养得很好的舰娘，这次任务等于让安桐躺着把钱给赚了。

    而充当了苦力的尤莉，还以为这是安桐对她的试炼和考验，正一脸兴奋的期待着呢。(未完待续。)