
    尤莉会出现在这里，实在是大大出乎了安桐的预料，她没有理由知道这里的位置才对，自己没有给她说过，她也是从欧洲过来的客人，不应该有什么幕后势力替她调查自己。

    可这家伙居然就这么真的出现在自己面前了？虽说美人临门是件值得男人高兴和骄傲的事，可这事未免有些蹊跷...

    就在尤莉刚刚站稳的时候，机舱里又钻出来另外一个中年人的身影，他佝偻着腰，看起来畏畏缩缩的，脸上也带着奸猾的笑意，故作熟悉的给安桐打了个招呼，说道：“哟！安桐中尉，咱们又见面了啊！”

    这个中年人正是上次在非洲法庭上有过一面之缘，另一个炎魔之手的成员苍，他的名字和他这个人，都非常的奇怪。

    安桐几乎是在这个人出现的瞬间，就按下了个人终端上的一个按钮，早就处在待命状态下的堡垒系统机器人从几个角度悄悄把机场包围了起来，只等待安桐再次确认命令，就会把两人连同那架运输机直接炸成一堆尘埃，保证不会留下一点点他们存在过的证明。

    当然，尤莉他还是舍不得杀掉的，可以考虑拘禁在镇守府里进行某种针对于这种女骑士类型角色的特殊调教，嗯，成人向的...

    不过安桐到底还是不会这般的莽撞，他心头十分警惕，双眼微微眯起，等待着对方回答自己的问题。

    “哟！不要这么紧张嘛...”苍讪笑着冲安桐挥挥手，“虽说不请自来是有些失礼，不过我们实在找不到你的通讯号码，尤莉又很想见你，所以只好直接登门啦。”

    说话的同时，他环顾了一下四周，微微笑着，继续说道：“本来是打算给你些惊喜的，不过看来，你好像不太喜欢这样？”

    他的这番话，让安桐险些直接就按下最后的确认按钮了！他居然能够发现了四周布置的堡垒机器人？他甚至直接把尤莉推了出来以降低安桐的敌意，很显然，苍知道面前这位年轻的中尉很不喜欢自己。

    这些堡垒机器人在进过希格拉的进一步加强之后，本来就矮小的个体还额外加上了视觉迷彩，能够有效的与周边环境融为一体，如果没有专业仪器的话，是很难被发现的！

    这让安桐心头对苍的评价又提高了几个级别，他身上看起来没有携带任何的仪器，却能够轻易的发现埋伏在四周的堡垒机器人？！

    这是所谓的危险直觉？还是某种未知的能力？安桐在心头思考着，但不管是什么，一个面对想要杀掉自己的人，却依旧能保持这幅淡定的模样谈笑风生的家伙，其本身就足够危险了。

    安桐的心里，从未有过如此强烈的杀人欲望，哪怕是孟少、王思远、安德烈、杨东旭这些别人口中的强者，都没有像眼前这个猥琐的中年人这般让安桐感到如此清晰的危机感。

    然而最终理性的思维还是战胜了安桐的直觉，他和这个叫苍的家伙并没有什么矛盾，对方甚至还帮助过他，他当然不可能因为直觉这种玄学的玩意就真的把人给杀了。

    短短几秒钟的时间，安桐便重新恢复了理智，心头反倒是有些暗自的庆幸，以前在地球的时候，时不时面对一些恶心又讨厌的家伙也会让他心里涌出杀人的冲动，但那会毕竟是在地球上，他还是没有能力杀人的。

    这种情况其实大部分处在高压生活状态下的社畜都有，只是被法律和道德所约束住了，安桐自然也不例外。

    可如今不一样，他只需要轻轻动动手指，就能轻易的抹杀掉一个活生生的人，不用担心什么法律和道德，能够在这种情况下控制住内心的暴力冲动，也是一种成熟的体现。

    所以最后他虽然思考的时间有些久，但还是露出了和善的笑容，说道：“欢迎二位光临十六号镇守府。”

    “只是不知道两位这次来是为了...”安桐一边说着，一边用疑问的眼神看着尤莉，因为刚才苍把她抛出来当了理由。

    尤莉没好气的瞪了苍一眼，然后才用她那标志性的嗓音说道：“你不要听他胡说，我只是有些技战术细节想和你探讨一下。”

    她的声线其实很轻柔也很婉转，只是被那股冷冰冰的骄傲语气破坏了听者的体验。

    “喂喂！我这可真没胡说啊！你自己不都承认了是你自己想见他吗？要不然我还浪费人情找军部的人帮忙查找地址。”苍出声抗议着，不过与其说是和尤莉斗嘴，倒更像是向安桐说明地址的来源。

    这个苍，真心不简单啊...难怪炎魔之手会安排他给尤莉当保姆，就凭尤莉这硬邦邦的脾气，没个这样的人帮忙照顾，指不定惹出多少麻烦来。安桐心头对苍的评价再次提高了一些。

    旁边的两位炎魔之手自然不知道安桐心头的想法，尤莉被苍戳穿之后，显得有些尴尬，索性就闭上了嘴，直愣愣的盯着安桐看，而苍则只能给安桐投过去一个无奈的眼神。

    “换个地方说话吧。”安桐侧过身子，对两人做了一个请的手势。

    片刻后，三人坐到了安桐的办公室里，在朝端上茶点之后，苍毫不客气的先喝了一口采购自普通超市的廉价茶叶，脸上浮现出一股享受的表情，第一个打破了暂时的沉默气氛，开口说道：

    “正如尤莉所说，她对你充满了好奇...哦哦哦，是对你的技战术充满了好奇...”苍大概是感觉到了背后尤莉不善的眼神，连忙把话说的更清楚了一些。

    “我的那些小伎俩都是很简单的，你们稍微思考一下就能明白吧？”安桐手头把玩着茶杯，淡淡的回答道。

    这时，尤莉开口了，“只是看起来简单而已，我们之后自己实际测试过很多次，却总是无法重现你最后一场对战武藏时的完美指挥。”

    “对啊对啊，安桐中尉你太谦虚了，我们两个可是折腾个够呛，结果还是不行啊。”苍也连忙补充道。

    “那是你们没习惯这种方式而已。”安桐回答道，心里有点小惊讶，他到是没想到尤莉会去实际尝试这种在她看来没有实战意义的临场指挥。

    “这种小把戏，在战况焦灼的加莱战区几乎派不上用场吧？我猜你们那里更重要的应该是团队协作和统筹规划。”安桐继续说道。

    这话真不是他谦虚，以加莱那个鬼地方的战斗密度而言，一场战斗的胜负确实没有太大意义，除非能做到每场战斗都打成那样，可是提督的体力和战场的各种危险显然不允许他们这么玩，要是炎魔之手全都上前线指挥的话，怕是没几天就要折损殆尽了。

    个人英雄主义在那样的战场上是行不通的，即使是强如第一提督萨弗拉斯，也要依靠麾下的炎魔之手来拱卫防线。

    在那种地方，双方拼的更多的是后勤补给，这一点人类这边可能略占下风，所以需要以团队协作来弥补，然后再合理的规划战力，这样才能一直坚持下去。

    所以尤莉这么坚决的态度，确实是挺奇怪的事。

    “安桐中尉对我们那边也挺了解的嘛，果然我就知道，你很适合加莱战区呢，怎么样？有兴趣过来吗？”苍突然坏笑着问了一句，然后他又压低了声音，在安桐耳边小声说道：“我们那里虽然艰难，但是条件待遇却是所有战区里面最好的哦！”

    “而且像尤莉这种档次的姑娘，我们那里还有不少呢...唉哟！你踩我脚干嘛？”苍话才说到一半，就被突然打断了。

    尤莉恶狠狠的瞪了他一眼，虽然没有说话，可是这脸上的寒霜，足以让人明白她想说什么了。

    明明之前还有点好转的，结果几天不见，又变回这样子了吗？安桐看着尤莉那架势，心头暗自摇了摇头。

    这女孩漂亮是真的很漂亮，外貌上她一点都不输给舰娘们，和俾斯麦、希格拉的颜值都难分高下，但遗憾的是，她确实不太可爱。

    可是苍却直接无视了尤莉冷冰冰的态度，高声替自己辩解道：“你这小家伙，真是不省心，你这不想和他交流吗？我把他骗到加莱去，你不就在各种层面上都能尽情交流了吗？”

    尤莉听见他这么说，完全没有任何理会，居然就这么一言不发的直接起身离开了办公室？就留给两个男人一道完美的背影。

    办公室瞬间又陷入了沉默...

    过了好一会，苍才无奈的笑了笑，对着安桐说道：“我真的不擅长照顾小孩子的...”

    这一刻，安桐居然有些同情他了？

    “没关系吗？”安桐问道。

    “没事没事！”苍看了看手表，“最多五分钟，她自己就会回来。”

    “额...你们这对搭档有些...有些特别？”安桐斟酌了一番用词，对这个有些奇葩的两人组做出了评价。

    “我们真不算是什么搭档，只是一个蹩脚的保姆和一个任性的小女孩的组合罢了。”苍耸了耸肩，依旧是一脸无奈的表情。