
    这次私活的具体时间定在两天之后，在那之前，尤莉也就一直穿着那身骑士盔甲呆在安桐的镇守府里，并且提前把自己和苍麾下的舰娘调了过来，之后如果再加上从苏婉婉那里借来的舰娘，十六号镇守府的战力居然能达到一个空前强大的地步。

    只不过参加演习活动的明明是尤莉，为何苍会带着舰娘一起过来？这倒是有些奇怪，安桐只能把这个归结于那家伙莫名其妙的警惕性了。

    在这两天之中，尤莉也很好的履行了和安桐的约定，除开必要的上课时间之外，她几乎不进入安桐的办公室，也不会去参观希格拉的工坊，倒是花了不少时间在白龙身上。

    也许是同为美丽的女性，也许是尤莉对白龙的关心，让她与安桐的舰娘们相处得十分融洽，居然没有丝毫不愉快的地方，这倒是有些出乎安桐的预料，尤莉看起来居然似乎和安桐是一类人？尤其在对待舰娘的态度方面，哪怕是最低级的d级舰娘，她也没有任何歧视之心。

    这和战事激烈的加莱战区似乎有些格格不入？

    “这是你的偏见，老师。”尤莉在知道安桐的想法之后，毫不避讳的直接指出了安桐对炎魔之手的错误看法，“实际上因为经常与舰娘并肩作战的缘故，炎魔之手对舰娘的爱护程度几乎是所有战区里面最强的，我知道这让很多人都无法理解，我们为何会如此珍视一件兵器？但和那样的庸人交流只是浪费时间，所以我们也从来没有向外界公开过这一点。”

    “我倒不觉得这有什么难以理解的地方，我们与舰娘们朝夕相处，她们是我们最为重要的依仗，产生正常人的感情反而才是正常的吧。”尤莉很认真的说着，同时还在耐心的教导白龙如何使用刀叉。

    这一刻，安桐甚至有点热泪盈眶的感觉，原来自己从来都不是一个人在与这个世界战斗...这算是一个惊喜，但也算是情理之中的事。

    加莱战区的战事密度实在太高，炎魔之手的提督面对的世界和普通提督完全不是一码事，哪怕他们享受着最多的资源，却依旧不能像其他提督一样把舰娘当做消耗品，或者是收获名利的工具，他们是真正的与舰娘在并肩作战！

    在这种情况下，对舰娘产生感情是顺理成章的事，这有点类似久经沙场的骑士，或者饱经战阵的士兵，他们同样会对战马和手中的枪产生别样的感情。

    如果从这个角度出发去思考的话，那么实际上与安桐有着同样想法的人应该也不会是少数，只要在战事激烈的战区，自然就会有这样的提督出现，只是这些人却受限于整个世界的舆论基调，不能肆无忌惮的表达出来，但数量应该不会比安桐想象的要少。

    在想想曾经和安桐一样做过傻事的第四提督王思远，精锐提督似乎更容易产生这种与众不同的认识？就像先前举例的骑士和士兵一般，只有精锐老兵才有那样的想法，新兵蛋子肯定是不会有的。

    所以哪怕这样的提督必定很少很少，但他们手中无疑掌握着不容忽视的力量！

    提督如此，民间自然也不会例外，有列兵豪斯所在的脑残激进组织，自然也会有对舰娘抱以同情的人群，就像运输船上对着安桐和小公主竖起大拇指的那些水手一样，这样的事绝对不止一次发生...那么最后再加上军方突然似乎有些转变的态度，让安桐猛然觉得好像事态正在一步步好转的样子？一切仿佛变得不再是那么的糟糕。

    也许有一天，自己真的能改变这个世界...安桐的心头莫名其妙的产生了这样的错觉。

    接下来的时间里，他多次在思考这个可能性，直到苏婉婉的舰娘来到镇守府，私活行动即将开始时，他才暂时收回了这些太过遥远的计划，着眼于眼前的实际。

    加贺与夕立每一次来镇守府都会带着可口的料理和鲜活的食材，这一次也不例外，华丽的日本料理摆满了镇守府的餐桌，让舰娘们又一次领略了加贺日益精湛的手艺。

    “这就是s级舰娘的真正优势吧。”尤莉小声的感慨着，她麾下的舰娘自然是没有时间去搞这些玩意的。

    饭后，加贺抱着小公主的锤头鲨布偶，正在拆去希格拉打的补丁，重新缝补，她坐在安桐身后，穿针引线，看着正在玩抱着打滚游戏的小公主和夕立，温柔的笑着。

    她幻想着这一刻自己是安桐的妻子，看着两位可爱的孩子玩耍，心头充满着某种虚幻的幸福感。

    只可惜某位男性提督对于人妻力这种玩意，反应不是特别强烈？他还在闷头玩着个人终端呢...

    后来尤莉更是毫不客气的打破了加贺的幻想，这个女孩很自然的坐到了安桐身边，开始和他探讨起任务的细节来。

    “为什么安君身边总是有那么多优秀的女孩子啊...”加贺的眉头微微皱着，心头有些不大开心，她已经知道了自己这次要接受尤莉的指挥，虽说对于这位美丽的提督没什么反感，可是她明显更想在安桐的麾下作战。

    当然，应该也很想在胯下作战...

    带着这样的遗憾，一行人登上了可怖号，前往与护送目标约定的汇合点，因为尤莉在场的缘故，安桐并没有让可怖号表现出太过惊人的实力，不过可怖号上那些过多的电子设备还是让尤莉有些起疑，如果安桐一直乘坐这条游艇指挥战斗的话，这些电子设备在净能力场展开后应该会立即报废才对。

    换做以往尤莉可能直接就发问了，但是现在她却把疑惑的埋在了心里，并没有提出来，这让她在无形中通过了安桐的第二次考验。

    安桐将来的伙伴自然也会享受到希格拉的科技力，但出于对希格拉的安全考虑，这些东西还是需要保密的，所以安桐的同伴必须嘴够严。

    抛开这些小插曲，可怖号在航行了整整20个小时后，终于与护送目标汇合了，那也是一艘新式游艇，看起来逼格满满，但考虑到这个世界的现状，恐怕价钱会低得超乎旁人想象。

    简单的联络之后，双方相互确认了身份，尤莉便开始指挥舰娘们排成一个范围极大的轮型阵，把那艘游艇护卫在最中间，开始向着达尔文港进发。

    他们大概需要经历快30个小时的航程，这中间舰娘们必须一直维持着护卫阵型，适当的轮换是必要的。

    探针已经提前发射了出去，让安桐能够默默的通过个人终端掌握着周边的情况，并且放心对尤莉安排的轮换阵容和阵型排布做出一些建议。

    做好了一切之后，舰队安稳的前行，这次任务就像安桐之前预料的一样，难度不大，就是时间太长了。

    不过护送的目标居然是一艘游艇，这就表明运送的应该不是货物，而是人，只是不知道是一群什么样的人，值得安德烈愿意花费100万新币的高价去雇佣安桐亲自护送了。

    所幸，一切顺利，除了路上几只偶然出现的深雾，这让尤莉很是兴奋了一阵，有些拙劣的模仿着安桐的指挥风格，给舰娘们下达了一项又一项不太必要的命令，让护航舰队以一个最完美的路线对区区四只低级深雾完成了包围。

    毫无悬念的，这四只深雾被凶猛的炮火打成了碎片，己方毫无损失，安桐又收获了四枚低级核心。

    方法倒是没什么错误，就是不太必要就是了，如果换了安桐指挥，应该就直接让厌战和俾斯麦两轮齐射带走对面就完事。

    这妞还需要提高自己的知识水平啊...安桐心头默默想着。

    “尤莉中尉，是在学习安君的战法吗？”一直陪在安桐身边的加贺突然问了一句，“难怪她一直以老师称呼安君呢。”

    “唉，我倒是蛮想教婉婉这些的，不过那丫头，似乎觉得把你们交到我手上就可以了...真不知道应该感谢她的信任还是批评她的依赖了。”安桐苦笑着回答道。

    这让加贺不由得偷偷叹了口气，自己的提督苏婉婉虽然以成熟的社会人自居，可到底还是小女孩心性，尤其是背着安桐偷偷买了台游戏电脑之后，更是一发不可收拾...

    在加贺和她探讨这个问题的时候，她也是理直气壮的说道：“有什么困难，交给那个笨蛋不就可以了嘛！反正他什么问题都能处理好的。”

    还真是和安桐的推断如出一辙...

    “这样的女孩子是很没有竞争力的呀...苏姬...”加贺的心头默默感慨着，尤莉的条件本来就很强大了，还这么上进，这个对手实在太强大了啊。

    看来加贺想当安桐舰娘的计划，很是艰难...她也只有抓紧这种陪伴在安桐身边的时间，默默凝视着他的背影了。

    在加贺盼望时间过得更慢一些的时候，舰队却依旧毫不停顿的向着目的地而去，最后十分顺利的抵达了达尔文港，这次私活就这么平平淡淡的结束了。(未完待续。)