
    这款代号ms05的自律机器人带给世人的冲击还远未结束。

    除开先前介绍的两个划时代功能之外，它就连对抗噬能侵蚀都有着比常规兵器更好的效果，全身的关键部分，全部是用某种新式合金制作，能有效延缓噬能的侵蚀，即使被侵蚀了，也能通过部件的更换再次投入使用，比起必须依靠提督净化的，自身还要睡眠休息的舰娘更具效率。

    至于这种新式合金的来源，大概就是各个战区那些金属类净能废料的去向了。

    再加上最新式的各种火控装置，以及与之配套的十分强劲的对空能力！这台机器人完全不用惧怕任意类型的深雾，可以堪称十分优秀的对深雾兵器了。

    而在与舰娘的对比方面，终结者型自律机器人拥有更强的火力，更好的火控，更快的速度，更高的效率，更稳定有效的操控方式，当然还有更高的成本――这款自律机器人的造价是每台2000万新币，不包括后续的养护费用，虽说比一位舰娘的开销高了近80%，但这并不影响人们对它的兴趣。

    比起逆向自深雾的舰娘，这毕竟是人类自己研发的兵器，哪怕它姗姗来迟了十年，哪怕它身上的科技含量远远无法和舰娘相比，但毕竟是人类完全掌握的东西。

    更何况，终结者型自律机器人不会受到提督这一外来因素的制约！它是完全掌握在这个世界自己人手中的武器！

    “看起来倒是挺不错的，尤其是那套动力系统和能源系统，连续运转几十小时，还能以气垫形态跑出40节的超高速度，这里面蕴含的技术力可一点都不低啊，这个世界的科技果然还是比我老家强很多。”安桐对这款自律兵器给予了很高的评价，它身上所蕴含的科技含量远远不止看上去那般简单，这玩意确实是当前人类科技的结晶。

    然而这款机器人和那近乎玄幻的空间穿越还有那个违背物理常识的超轨列车相比，却依旧不是一个档次上的东西，这个世界仍旧还是没有拿出最大的技术力吗？

    此时，发布会最重要的产品介绍已经进入了尾声，安桐也把注意力收了回来，仔细思考起这个玩意取代舰娘的可能性。

    不管它的性能是不是和它宣传的那般强劲，这东西想在短时间内取代舰娘都是不可能的事――这倒不是成本方面的问题，2000万的造价比其性能已经算得上是低廉了，让人很难相信能把成本降低到这样的地步，然而想要依靠这玩意防御人类的全部海岸线，虽说比起舰娘贵了很多，但换个角度来看，如果把花在提督身上的钱还有花在净能反应堆上的钱都算进去的话，两者的成本应该是差不多的。

    安桐虽然没有计算过，但天网科技敢定出这样的价格，中间肯定有过这方面的考虑，这倒是不难推断出来。

    再考虑到损耗等方面的问题，这套系统在钱这个方面比起舰娘不占什么优势，毕竟舰娘浑身上下最值钱的核心是不要钱的。

    所以摆在这个世界决策者面前的就会是这样的一个问题：是否要花同样的价钱更换一套性能差不多的系统？从稳定性和节约成本的方面考虑显然是不会的，然而如果从掌控程度等方面考虑，似乎也不是不能接受？

    这个问题有些复杂，涉及到太多层面上的东西了，安桐相信仅仅是做出决定就需要足够长的时间，更不要提后续的逐步更换问题，他确实在短时间内不需要担心失业。

    更何况，这个玩意是不是有它宣传的那般靠谱，还是要打个问号的，哪怕它就是有如宣传的这般可靠，也只是对比普通舰娘具有战力优势，在s级以及伪s级面前，目前这个版本的终结者还要差一些，恐怕要发展到能够竖起肱二头肌和当选州长那个阶段才行。

    “不过如果这东西真的能取代舰娘，让这群女孩不用再上战场搏杀，倒也不失为一件好事...”安桐换了个角度想着，此时，发布会已经临近尾声，那个朴姓棒子正在宣布这款机器人已经投入量产，并且会在很短的时间内进入实验性列装阶段。

    至于它们试验的地点，自然就是天时地利人和的澳洲大陆了，这里恐怕早在数年前就为其搭建好了舞台，就等着这一天呢！

    果不其然，在发布会结束后的一个小时后，所有在澳洲的提督都收获了一份长达三个月的带薪长假，他们在未来三个月的全部工作都由终结者型自律机器人代劳。

    “有这么猴急吗？今天才发布，这么快就要上马测试？”安桐看着个人终端上的通知有些楞，他实在想不明白为何高层会做出如此莽撞的决定？就这么让一款没有经历过大范围测试的机器人直接上马？真当深雾吃素的不成？

    但是在转念一想，这种平民百姓都能看出风险极高的愚蠢举动，军方没有理由不知道，安桐连忙仔细再看了看那条所有提督放假的通知，果不其然在末尾处还附带了一条补充条款，所有提督都不得长时间离开自己的镇守府...

    果然，这根本就是舰娘派采取的以退为进的策略，他们故意把澳洲的设防全盘交给新型机器人，打的算盘怕是根本就没指望靠这东西就能把澳洲守好了。

    搞笑的是，对面的机器人派居然就这么愣生生的把招给接下来了...他们对自己的产品到底是有多自信啊？你这么厉害，怎么不去加莱换防啊？

    能够形成这般搞笑的局面，安桐不需要动脑子都知道这又是双方利益集团角斗的结果了。

    “妈的智障！”他忍不住骂了一句，这场所谓的换防，在他看来根本就是一场因派系斗争演化出来的闹剧！一方扮演起豪赌的赌徒，一方则是围观看戏的看客...可你们负责的是澳洲这一整片大陆啊以及上面生活的数亿人啊！

    此刻的安桐内心里，突然冒出一股强烈的离开这鬼地方的冲动，有些在他眼里看来很重要的事，却不过是别人利益斗争的小小筹码罢了。

    兴许尤莉所说的加莱，才是适合他这种人的地方吧。

    “只希望别又添出什么不必要的乱子来就好...”安桐无奈的摇了摇头，此刻只是一个小小中尉的他，又能做些什么呢？

    机器人能不能守好澳洲这个不算危险的战区他不知道，他只知道接下来围绕在提督这个特殊阶层身边的麻烦，大概会少不了。

    果不其然，在换防开始的第二天，舰娘们陆陆续续回到自己镇守府待命的时候，某家电视台就迫不及待的开办了一场电视辩论活动。

    他们分别请到了澳洲军区的某位军事顾问，以及天网集团的某位发言人参与。

    “我并不认为这群没有脑子的铁罐头能做好这么复杂的工作。”军事顾问毫不客气的率先发难了，“它们看起来还不够聪明。”

    “您的意思是，舰娘很聪明？”发言人面带微笑的反问着，看起来一副胸有成竹的表情，“据我所知，教会一位d级舰娘学会10以内的加减法都是不可能的任务，而我们终结者所用的芯片的数据处理能力是现有商用芯片的16倍...”

    “在你看来，防御一片大陆就是看谁会做算数？”军事顾问讥讽着问道。

    “当然不！”发言人摊了摊手，说道：“它们只是自律机器人，拥有简单的行为逻辑，很多关键指令实际上是由背后的远程操控者所负责的，您总不会觉得接受过专业训练的他们还不如那些舰娘吧？”

    “这有什么区别吗？”军事顾问不屑的说着，“舰娘也是由专业的提督所操控的。”

    “提督？抱歉，您刚才说提督？”发言人装出一副惊愕的表情，“您说的是那群来自其他世界，侵占了我们的利益和资源的特权阶级吗？”

    “据我所知，您所谓的提督只接受过三个月的非常简单的非系统教育，而终结者号的命令则是来源于受过三年以上系统教育的专业士兵，我不认为那些乘车不用排队，就餐享受最好位置的提督可以与之相比。”

    “每位提督都为了保护我们的世界做出了巨大贡献，享受一定的优厚待遇是理所应当的，这是联合政府所制定的政策，并且写进了宪法！”军事顾问的脸色阴沉了下来。

    发言人对于对面逐渐积累的怒火视而不见，继续以尖锐讽刺的口吻说道：“在今天之前，我认同您的看法，提督们确实为保护这个世界做出了一些贡献，但是在今天之后，他们应该逐渐的退出历史舞台了，因为我们有了强大而可靠的终结者！它们不需要这些上公共厕所都有专用马桶的特权阶级就能运转！”

    “那也需要等待这些铁罐头能做好提督和舰娘的工作才行！”

    “当然，这不就是我们开发它们的目的吗？请您拭目以待吧...”

    安桐看到这里，终于忍无可忍的关掉了直播，心头把这两个蠢货的亲属问候了个遍。(未完待续。)