
    舰娘经济体系是一个十分庞大的圈子，其中有数不清的资本和算不清的利益，并且稳定持续运转了十年之久，然而不管这块蛋糕到底有多大，它永远都不可能满足所有人的需求，那些没能挤进利益圈的人肯定不会就这样善罢甘休。

    所以总会有人试着在旧体系之上建立新的体系，就像这一次，有人试图用其他某种东西来取代舰娘一样，在舰娘与新兵器竞争之下，其实还暗藏着两个利益集团之间的纷争。

    尤其是军方那次一反常态的演习活动，现在回想起来这次活动与其说是向民众展示舰娘的成果，倒更是新旧势力之间的一次交锋，然而都沦落到用这样的方式来交锋了，那么背地里普通人看不见的地方，又有着多少争斗与妥协呢？

    话是这么说，但此刻安桐的心里，倒也算不上慌乱，想要取代一个世界性的稳定运行了十年的体系，自然不会是一天两天就能做到的事，这期间势必会有诸多的阻力和困难，安桐自然不用担心明天就失业。

    但是会不会对目前的平静生活造成什么冲击，这就很不好说了，虽说不知道那个新玩意是什么，有什么功能，怎么运作，但它却极有可能最先在澳洲出现。

    这里地理位置重要，但是战事又相对平缓，再加上现在看起来颇为势大的旧军人集团，澳洲简直就是新式兵器的最佳试验场！

    “突然之间，对那个新兵器很好奇啊...不会是高达或者强殖装甲之类的什么吧...”安桐胡思乱想着，决定先返回自己的镇守府再说。

    等他花了几个小时重新坐回镇守府的办公室里，已经是快要临近中午了，随意吃了些朝草草准备的午餐后，他便把全部的精力都放在了搜索新闻上面，尤其是关于那个天网科技集团的新闻。

    很快的，他找到了一条最新的新闻，天网科技集团将于今日下午2点在堪培拉市召开一场重要的产品发布会，届时会有诸多的各界人士参与。此次发布会距离天网科技上一次的新品发布会已经有了数年之隔，很多人都对这个老牌自律机器人公司的新品充满了好奇。

    “几年磨一剑的重要产品公开亮相，如此重要的发布会，居然只能提前几个小时预告吗？”安桐琢磨着这条新闻背后所暗藏的东西，在他原来的世界，某手机厂商的发布会恨不得提前几年就宣传得人尽皆知，而现在看着这个天网科技的发布会却只来得及匆匆忙忙的预告一番，这期间的反差未免太大了一些？

    肯定没人认为这是天网科技不想提前预告，不用脑子都能猜到这场发布会背后遭到了多大的阻力，两个势力之间的较量肯定在各个领域都展开了。

    安桐又想了一会，才拿起终端，拨通了王思远的通讯。

    “好像有人要搞个大新闻？”安桐直截了当的说着，他敢肯定王思远这种位置的人不可能一点风声都听不见，他自然明白自己在说些什么。

    “你也不要听得风就是雨，没什么大不了的。”王思远回答道，“该干嘛干嘛去，事情不是简单几句话就能说清楚的，你就好好守着你的小孤岛好好过日子。”

    “我对参合这种事毫无兴趣，我只是有个问题想问你...”安桐的话才说道一半，就听见王思远那边打断了自己的发言，反问他一句：

    “我说我安排你过来的时候毫不知情你信吗？我也是最近才听见一些风声，这些家伙的保密做的很好。”

    “信。”安桐回答道，“这种事情把我这样的小角色安插过来显然没什么意义...不过我真的只用等在镇守府里就行了吗？”

    “那你还想怎样？拯救世界吗？实在无聊的话，去集会的市场上逛逛呗？”王思远没好气的说着，挂断了通讯。

    “好吧，那就让我们先来看看这玩意到底是什么吧...”安桐自言自语着，先去安排经历了长时间任务的舰娘们休息，然后才自己一个人坐在办公室里，一边思考一边静静的等待发布会的召开。

    时间不知不觉的流逝，很快到了下午两点，天网科技集团这场有可能改变世界格局的新品发布会准时召开。

    安桐选择了一个网络直播频道，很认真的看着，发布会在堪培拉市政府的一座大礼堂里举行，从礼堂的布置来看，准备得有些匆忙和仓促，会场布置得比较简陋，似乎有些配不上这场发布会应有的份量。

    经过一阵无意义的开幕仪式后，天网科技集团的ceo，一个姓朴的韩国人走上了主席台，叽里咕噜的说了一大堆废话，简而言之就是他们即将发布他们耗时20年，投入了无数资金与心血打造的最新产品即将亮相，他们相信这款产品足以在世界范围内引起惊涛骇浪！

    这牛皮未免吹过头了吧？深雾入侵都还没20年，你就花了20年研究，能不能不要这么浮夸啊？安桐暗自吐槽着。

    这些冗长的废话毫无意义，安桐倒是更关注有哪些具有代表性的与会者参加，然后他发现了黄贺中将还有他旁边的澳大利亚政府首脑，以及联合政府驻澳大利亚的执行官。

    这已经很能说明问题了，这些人出现在这个地方足以表明新体系势力占据了一些优势。

    墨迹了快一个小时候之后，发布会终于进入了正题，一支大概有两米多高的巨大木箱被搬入了会场之后，紧接着姓朴的韩国棒子按下了某个按钮，箱子内想起了一阵引擎的轰鸣声，一个接近成年男子身高的机器人走了出来。

    这款自律机器人比起安桐镇守府里用的那些小家伙大了太多，即使是五个机器人组合而成的堡垒机器人也只有这货的一半大小，它采用了鸭式双足，而非更稳定的履带式，或是适应力更好的多足式，躯体左右分别布置着两组口径不小的转轮机炮，背后有一坨硕大的突出部，让它看起来有些驼背，头部是一个简单的半圆形结构，中间有一个闪着红光的圆形大光点，差两根管子就能cos扎古的样式。

    老实说，只看外表的话，这个玩意既难看又笨重，可以说是毫无美感...

    此时，一位看起来很专业的技术人员走上了台，站在了这款机器人身边，他自我介绍是开发部某主管，负责这款机器人的全程研发工作，随后便开始介绍起这款机器人的基本性能：

    “这是本公司最新研发的ms05型自律机器人，我们将它命名为终结者...”

    这槽点实在太多安桐都有些不知道怎么吐了...

    “常规全重3.2吨，最大战斗全重4.6吨，它的能源系统采用了最新的高能聚合电池，巡航状态能够稳定运行36小时，战斗状态也能维持18小时，并且可以携带备用能源，进一步提高作战时间。”

    “水陆两栖设计，可变形双足在入水后能够变形为气垫形态。”主管一边说，一边在背后的巨大光幕上一阵演示，只见一台终结者机器人从沙滩走入水中，然后收起双足，身体周围则冒出一层气垫，让它能够漂浮在水面上。

    “海上最大航速可以达到40节，这是由它1500马力的强劲引擎所提供的。”

    “武器装备为四门六管火神炮，左右各两门，每分钟可以倾泻3000发弹药。”随着主管的介绍，光幕上的画面再次一变，变成了终结者机器人对着一堵钢筋混凝土砌成的高墙开火，超高的射速让从它24根枪膛里射出的子弹几乎连成了一道光线，把那堵一米后的土墙直接削成了两截，就像用热刀切奶油一般的容易。

    “最关键的是，它身上配备有最先进的抗干扰系统，能够在噬能的干扰作用下照常接收指令和返回信息！”

    比起之前略显普通的功能，这一项几乎可以算是划时代的新发现顿时在人群里引起了轩然大波！

    人类在对抗噬能方面，终于又迈出了新的一步！

    “即使是在强干扰状态下，它自带的自律模块也足以支持它单兵作战。”主管继续介绍着，“至于大家最关心的对抗深雾的问题，我想通过这段短视频来演示。”

    光幕上出现了新的画面，一条落单的驱逐型深雾被四台终结者机器人团团围住，数门火神机炮对着深雾一顿狂轰乱炸，很快就强行大破了噬能护盾的承受极限，把包裹在其中的深雾打成一摊支离破碎的黑雾！

    “众所周知，普通的弹药对深雾的噬能没有任何意义，然而终结者机器人所使用的的弹药则有所不同，它们的机炮实际上是参考舰娘的舰装设计而来，足以击穿任何深雾的护盾！”

    这比起之前的抗干扰系统，显然又是人类科技迈出的另一大部！并且是更为重要的进步，这表明人类总算是脱离了舰娘，独立设计制造出了能够对抗深雾的武器！

    谁都没能想到，这个看似丑陋的机器人身上，居然带有两项划时代的科技进步！

    这个世界的人类，其实并没有停下前进的步伐！(未完待续。)