
    整个护送过程中，舰队一共经历了三次战斗，尤莉也竭尽所能的好好折腾了一番，把事先和安桐讨论过的战术演练了三种，显得十分的满足，她大概是除了安桐之外对这次任务最为满意的一个人了，最后还大方的把全部的核心都让给了安桐，自己一个都不要。

    “辛苦你了加贺小姐，这些核心请带给婉婉吧。”安桐把装着核心的手提箱递到加贺手中，在加贺恋恋不舍的目光中与之分别。

    顺便一提，夕立在和小公主分别的时候又乘着安桐不注意，偷偷的舔了舔小公主的脸蛋，这个小家伙不知道为什么总喜欢用这种犬类的方式去表达自己的友善？

    在安顿好舰娘之后，安桐和尤莉才接受了那艘游艇上面那些人的邀请，前去会面，而尤莉也有些不舍的脱下了那身盔甲，换上了正常的提督制服。

    就在她穿回原来衣服的同时，那张原本已经完全舒缓下来的俏脸一瞬间又冰冷了起来，整个人似乎在瞬间就变回了安桐之前认识的尤莉，那个活泼可爱的学生仿佛再也不见了？

    虽说安桐早就听说过有些人会因为自己的穿着打扮不同而暴露出不同的性格，一开始他还不太相信有这么莫名其妙的事，直到他看见尤莉一脸冰冷的跟在自己身后，才不得不相信这种奇怪的人竟然是真实存在的。

    可惜了，那个认真好学又有礼貌还很漂亮可爱的学生尤莉，大概是不会回来了――尤莉在完成这次特别任务后，假期也到了尾声，就要返回加莱战区了。

    这还是有些遗憾的，安桐摇了摇头，带着尤莉登上了另外的一艘游艇，他事先也对这艘游艇到底搭载了些什么很是好奇，心里也有过无数的猜测，可当他看见游艇上的人之后，又难免的有些失望。

    那就是一群既普通，又不太普通的人，有男有女，每个人都带着一副眼镜，身上带着浓郁的学术气息和精英气质，这些人不用别人介绍安桐也能猜到，应该是一票专家学者之类的人，所以才说他们既普通又不太普通。

    在于其中几人进行过没有营养的寒暄之后，安桐就以舰娘需要修整为由带着尤莉离开了那条船，拒绝了对方共进晚餐的好意，很显然，从对面看着尤莉那贪婪而****的目光就知道，他们对尤莉更感兴趣一些。

    “无聊的家伙。”尤莉在下船之后毫不客气的说着。

    “也不能这么说，他们应该在各自领域还算是有些建树的，不然也不会让我们专门护送过来了。”安桐说着，心头却对此产生了更大的疑问。

    比起这群人的身份，他们的来意更让人在意，花费如此代价送这样一批人过来，安德烈究竟是想干嘛？这恐怕只有等尤莉不在的时候安桐问问他本人了。

    “那么按照计划，我就带着舰娘直接回加莱了。”尤莉冷冰冰的说着，语气还是那样的生硬，似乎之前那个尤莉是个完全不存在的假象。

    这前后的巨大反差让安桐不由得苦笑了一番，说道：“好吧，祝你一路顺风。”

    尤莉默默点了点头，就打算招呼舰娘离去，可刚转身走了两步，却又突然回过头来，对着安桐说道：“希望老师能尽快离开这个无聊的地方，早点来加莱。”

    “啊？”安桐楞了一下，“为什么突然说这个？”

    “加莱需要你，那里才是老师你这样的人应有的舞台。”尤莉硬邦邦的说着，“我相信你会是萨弗拉斯元帅最合适的继承人。”

    你这是不是把我给捧得太高了啊？我就是一个小虾米而已，何德何能与第一提督相提并论啊？你简直比那些网上的人吹捧得还要过份啊！安桐在心头疯狂吐槽着，尤莉这态度都让她有些汗颜了。

    “另外...”尤莉犹豫了一番后，抿紧了嘴唇，皱着眉头，像是下了很大的决心一般，又开口说了一句让安桐差点跳起来的话：“老师如果早些过来的话，我也可以更快的与老师交往，不用害怕被其他女人抢走老师了。”

    “啊啊，你放心吧，没有其他人对我有兴趣的...”安桐刚刚顺着尤莉的话往下说了一半，就一下子呆住了，然后就真的一下子跳了起来。

    “你！你！你！你在说些什么啊！”安桐被这突如其来的直球打了个措手不及，一张老脸顿时涨得通红。

    这算是告白吗？不对，这就是告白才对吧？尤莉小姐你和我才相处几天啊？你既不知道我的长短，我也不知道你的深浅，就这么直愣愣的告白真的没关系吗？结果说到底你的头还是硬得和铁块一样啊！就连告白都是用这种腔调这种语气在说啊！如果其他人不知道对话的内容还以为你在宣判我死刑啊！

    “总之，就是这样，老师，再见了。”尤莉的脸也有些微微的发红，显然即使换回了原来的外表，她自己也有些接受不了这么直白的表达，连忙丢下还在发呆的安桐，匆匆离去了。

    等到她带着舰娘走了老远之后，安桐才无奈的叹了口气，摇了摇头。

    他相信尤莉绝对不是因为真的喜欢自己才说出这种突兀的话来，这个家伙应该是不太擅长表达自己感情的类型吧？对待自己的看法更多应该是学生对于老师的那种奇怪的憧憬，或者说高压环境下的某种心理寄托。

    无论如何，这与爱情都没有一点关系。

    这种东西在情窦初开的高中女生当中十分常见，然后绝大部分人在成熟之后都会嘲笑当年那个愚蠢的自己。

    仔细想来，尤莉的年纪似乎也还不到20岁啊，倒也是会产生奇怪想法的年纪。

    一个小女孩的幼稚冲动罢了。安桐对尤莉的行为作出了定性，他自然不会当真的。

    比起这个，还是多担心一下眼下的诡异局势吧，安桐心头琢磨着，拨通了安德烈的通讯。

    “我想你应该和那些学者见过了吧？”安德烈的声音从终端里传来。

    “我希望你能坦诚一些，毕竟我们现在是合作伙伴。”安桐回答道，他没有直接发问，安德烈显然知道他要问什么，那就没必要说太多废话。

    “你总算是认可了伙伴关系啊，这可真让我感动。”安德烈感慨了一句，让人有些摸不透到底是真话还是反话，然后才接着说道：“这些人都是我们家族高价聘请的专家，来到澳大利亚进行某个项目的评估工作，所以才会要求如此周密的护送，他们甚至连飞机都不敢坐，又不太想大张旗鼓的路面，所以才选择了这条路线。”

    “实际上，前面的一部分路程都是由为家族服务的提督提供的护航，到了澳洲范围，我才用了点手段让你能接到这个活。”

    在目前这个大环境下，飞机，尤其是民用飞机真的不见得比船安全，世界各地都有深雾击毁飞机的新闻，它们可不会管里面坐了些什么人。

    不过他们为何如此重要？安德烈又为什么要大费周章的让自己来承接这个任务？这是安桐此时心头的最大疑惑，他相信安德烈是想要告诉自己什么，才用了这样的方式。

    安桐陷入了思考，一时间没有再说话，而安德烈也很耐心的等待着他的思考，个人终端暂时陷入了沉默。

    过了好一会，安桐才开口问道：“他们是来评估什么的？”

    “一个关系到维克托家族生死存亡的重要项目，出于对家族的保密义务，我不能直接告诉你，不过我想你应该已经猜到了一些吧？”安德烈回答道，还补充了一句，“本来应该有一位直系家族成员亲自带队的，不过那个蠢货却被一些愚蠢的杂事绊住了手脚，所以才改由我来负责此事的安排。”

    听见他这么一说，安桐就大概知道那些愚蠢的杂事多半是安德烈找给别人的，那么这个至关重要的项目内容，安桐就真的能猜到一些。

    “某个能够取代舰娘的东西吗？”安桐试探着问道，“类似自律机器人那样的玩意？”

    “不要着急看谜底，你很快就会知道的。”安德烈回答道。

    安桐的心头突然一沉，对方默认了，他居然真的猜对了。

    联系到最开始安德烈给自己的提示，那个主要涉及自律机器人的天网集团，在到军方莫名其妙的态度转变，还有传统军人势力肆无忌惮的抬头，最后这支十分诡异，但又至关重要，甚至关系到维克托家族存亡的专家评估团队...把这些线索联系到一起，安桐才得出了最后的那个推断。

    只有可能是即将出现一款能够代替舰娘的新型兵器，才会让舰娘体系大供应商之一的维克托家族如此紧张；才会让传统军人认为即将变天；才会让现在的军方慌张；才会涉及到一个失去了核心竞争力的自律机器人研发厂商。

    舰娘有可能退出历史舞台？！安桐在心头慢慢咀嚼着这个惊人的推测，心情十分的复杂。(未完待续。)