
    如果说把希格拉看做大秘境里面的怪的话，那么她应该是拥有着幻想、萌、科技、残暴这四个词缀...这是此刻安桐心里的想法。

    相比起适用于低级舰娘的全自动火控，这款近乎夸张的空泡鱼雷或者叫暴风鱼雷带给安桐的震撼更为强烈一些，他甚至都没去思考威力问题了――200节的航速，撞都撞死人了。

    如果后续还能装上制导系统的话，这款空泡鱼雷简直就是敌方重型舰船的杀手，再遇见四大天王那种档次的对手过来，一人糊它一脸！

    前面两件装备就已经足够劲爆了，一款能够提高低级舰娘战斗力；一款是对面高级敌人的克星，这就让安桐更为期待第三款新装备。

    希格拉拿出来的第三款装备则是一个外表看起来有些火箭炮的东西？只不过十分迷你，大概只有小型音响那么大一个。

    “这是一个近程自动拦截系统。”希格拉把那组微型火箭炮捧在手里，给安桐继续介绍道：“配合探针的雷达功能，它能够自动拦截对姐妹们有威胁的炮弹，大概像是这样...”

    希格拉一边说，一边把那个装备对准没人的空地，再轻轻拍了拍装置的顶端，只见一道看不见的光线从中****出去，在工坊的地板上打出了一道深深的孔洞。

    一部自律机器人连忙走了过来，从那个孔洞里掏出一枚钢钉一样的东西，接着又掏出焊钳，噗呲噗呲的修补起地上的洞来。

    这个火箭炮一样的装置射出去的，居然只是一根普通的像是钉子的东西？安桐从希格拉手中接过那枚钢钉，仔细的端详了一番，只是感觉到表面硬度很高的样子。

    “提督你别看它结构简单，但是却足够击穿敌人炮弹的外壳了，接着在提前诱爆敌人的炮弹，这样姐妹们就只需要用护盾抵御爆炸的冲击力就好了，比起平时会安全很多。

    “倒是有些像真正舰船上的近防导弹呢！”安桐用力的点了点头。

    如果是全自动火控是他最需要的，空泡鱼雷是让他最惊喜的，那么这个近程防御系统则是让他最满意的，这个小玩意一共带了4*6总计24发钢钉，这也就意味着安桐的舰娘可以防御住敌人24发炮击！

    这也许就是24条生命！无论是低级舰娘还是高级舰娘，有了这个装备，几乎很难在一场战斗中受伤了，这让舰娘的安全得到了极大的保障。

    舰娘和深雾双方炮击的原理都是用不同的能量击穿对面的护盾再对脆弱的人体造成伤害，而有了这个防御装置的话，仅仅是炮弹爆炸的冲击力对于舰娘的护盾来说威胁就小了很多很多，最多是一些轻微的擦伤。

    说到底，比起杀伤敌人，安桐更在意的是姑娘们自身的安全，所以这件看起来比较朴实的小玩意，才是让安桐最满意的东西，

    即使鱼雷和火控暂时放弃都没有关系，他一定要优先给姑娘们列装这个被他暂时命名为圣盾的装置。

    当然了，这个装置也是需要材料最多的，比起600单位材料的火控，1200单位的空泡鱼雷，这个圣盾装置的材料需求高达1500单位的材料！接近3门战列舰主炮的造价了！

    不过没关系，材料嘛，钱呗？资源呗？贡献呗？没了还能挣，女孩们要是没了，那就再也回不来了，花销再高，安桐都会接受的。

    这三件装备一件比一件让安桐满意，他甚至有些孟浪的一把揽住希格拉的双肩，大声而骄傲的说道：“希格拉你果然是最棒的！你果然是镇守府里最优秀的舰娘！”

    希格拉微微眯起双眼，自己也被安桐所感染，开心的笑了起来，说道：“我毕竟不能上战场，能为姐妹们只能做这些了，提督你不嫌我浪费材料就好！”

    “怎么会？材料这种东西，你随意用就是了！我奖励你都来不及呢，怎么会嫌你浪费？”安桐心头一高兴，早就把那些材料的花销抛去九霄云外，哪怕这些东西快把他积蓄花光也无所谓，反正他的现金也没太多地方用。

    “诶？提督要奖励我吗？”希格拉听见安桐这样说，连忙高兴的站了起来，贴近安桐身边，薄薄的嘴唇微微抿着，手指点着下巴，一脸的兴奋。

    “嗯嗯！没问题，奖励奖励！你想要什么？”安桐豪迈的说道，希格拉的这份表现自然是值得嘉奖的。

    希格拉悄悄低下了头，用额头轻轻顶着安桐的胸口，俏脸微红，有些期待又有些羞涩的说道，“那...提督...亲...亲亲我...”

    “呃？”安桐愣了一下，这算是什么要求？

    “要亲嘴唇才行哦...”希格拉小声说着，头深深的埋在安桐胸口，因为害羞的原因她甚至不敢抬头去看安桐的眼神。

    “咳咳...”安桐有些尴尬的假装咳嗽，问道：“就只有这样的要求吗？”

    “不行吗？”希格拉低声问了一句，声音里充满了着委屈，“就亲一下...一下就好...”

    “不不不，可以是可以，只是真的亲一下就可以了吗？我总觉得这种事好像是我占了便宜吧？”安桐摸了摸后脑勺，有些不好意思的说着。

    “没关系，这样就可以了。”希格拉说完，鼓起勇气抬起了头，让安桐能够近距离清晰的欣赏她那完美的容颜，她双目微微闭着，长长的睫毛轻轻颤抖着，传达出了主人内心的期待与紧张，漂亮又可爱的小嘴微微张开，期待着安桐的临幸。

    女孩都做到这一步了，安桐自然也没有怂的理由了，他也深深的吸了一口气，闭住呼吸，把头微微的凑了过去，感受着希格拉的鼻息温柔的吹拂在他脸上时，才缓缓的在希格拉的双唇上印了下去。

    这是很简单的一个吻，双方对此都显得有些生涩和幼稚，只是很短的那么几秒时间，两人就像触电一般双双分开，脸上同时带着换上了幸福的笑容。

    “虽然德梅因似乎抢先了一步，不过这次可是提督主动亲我的呢！算起来，应该是我赢了才对...”希格拉在心里默默说着。

    “那...没什么事的话，我先回办公室了...”安桐傻傻的说着，此时此刻，他的智商似乎已经降低到了负数，只知道近乎逃难般的溜出了希格拉的工坊，还萦绕着唇间的美妙回忆让他的大脑有些空白。

    希格拉则看着安桐狼狈的背影，无奈的笑了笑，说道：“厌战姐果然没说错呢，提督在某些方面笨得可爱，需要自己主动一些才行呢...”

    实际上安桐回到办公室之后，也没法去考虑其他问题，他的脑子里一直想着希格拉的容颜，还有接吻时那撼动心灵的温暖，这极大的干扰了他的思想，甚至就连大家一起吃晚饭的时候，都很少见的没有夸奖朝的手艺，也没有去逗俾斯麦，对其他人的问话也都是很简单的敷衍，显得十分心不在焉。

    好在女孩们也都十分懂事，以为他在思考什么重要的问题，没有再打扰他而是各自回房休息了，而安桐也一个人躺在自己房间的床上，对着天花板骂道：“我在某些方面还真是个不折不扣的混蛋啊...”

    第二天安桐起的很早，然后先换了条内裤再洗了个澡，浑身清爽的坐回到办公室里，似乎已经完全恢复了正常。

    “目前需要更多材料啊，可是提督相关的事物已经完全停摆了，去哪搞材料呢？”安桐皱着眉头琢磨着，他目前没办法去赌装备换材料了，自己手头现金也差不多花光了，直接从李少校那里买是不太够的。

    “姑且先去那个交易平台看看...”他突然想起了探索与发现那个交易平台，上面似乎有几个自己能够处理的事物。

    等他重新登陆平台之后，发现之前与自己相关的几个悬赏依旧有效，例如红海攻防战的细节，以及那场演习对抗武藏的种种细节等等。

    这些东西其实安桐之前已经给尤莉说过了一遍，也同意尤莉回去转达给炎魔之手的成员，所以这些情报是很快就会过期的，现在他当然是要抓紧时间赚上一笔了。

    于是他便接下了其中的几条悬赏价钱较高的，然后把之前给尤莉授课时所准备的材料塞了过去――当初又要给尤莉讲解战术，又不能暴露希格拉的秘密，所以他可是特意精心准备过这些东西的，既能清晰的说明情况，给对面讲解自己的套路，也不会让对面产生什么怀疑。

    大约几个小时之后，他陆陆续续的收到了300多个交易代币，这说明买家对他的解答十分满意，并且慷慨付款，这笔代币按照今天的市场价兑换，差不多有50多万的现金。

    安桐选择兑换了30万的现金，很快的，这笔钱就通过某个第三方支付平台转到了他个人账户上，效率极高，暂时填补起了现金的短缺。

    接着，他便拨通了李少校的通讯，打算再购入一批废料，简单的寒暄之后，李少校开口说道：

    “这个时候了，安桐中尉还有心思收购废料吗？”(未完待续。)