
    三台被偷回来的终结者很快就被一群个头很小的自律机器人拆得七零八落，最后变成了一份以安桐的理论水平能听懂的结论报告，摆在了他的办公桌上。

    安桐大概花了15分钟的时间就看完了这份具有典型希格拉风格的测评报告，感慨了一句：“花那么大力气折腾回来，结果最后就变成了两页纸...”

    十六号镇守府的贼人能够如此顺利的把三台终结者偷回来，肯定不是如描述的那般简单上去一轮闷棍就绑回来了，这在之前安桐便做足了准备工作，他花了不少的力气才找到这一组巡逻路线较为偏远的终结者，再用探针仔细观察了一番周边的环境以及这三台机器人的行动规律，并且提前就试验过让希格拉取代它们之间的通讯频段，确认万无一失之后才能如此顺利的得手。

    最后从希格拉提供的结果上来看，这个机器人身上的科技含量虽然是人类能掌握的极高水准了，但是和舰娘比起来还是稍显不足。

    就连那套被安桐十分看好的动力系统，和舰娘自己的比起来也没太多出彩的地方，虽然宣传它们能以40节的航速巡航，但实际经过希格拉的测算后才发现40节的航速已经是这东西的极限了，如果保持这个航速的话，整个机器人的活动时间会被缩短到3个小时，和常规状态的几十个小时差距甚远。

    至于那几门看起来威武雄壮的火神机炮，8.6mm口径的六联装，看起来威力倒是十足，不过作用原理反倒是挺简单――在炮口处设置了一个简单的净能发生装置，形成一道很薄的净能立场，每颗子弹出膛后都会穿透这个立场从而附带上少许的净能，它就是利用这一点点的净能让子弹不会立即被噬能护盾所侵蚀，然后再用动能一点点击穿深雾的护盾。

    这就导致这门武器的威力在深雾面前稍显不足，而且射程很短，按照希格拉的估算，它们至少要在1000米以内才能保证大部分子弹能够生效，这个射程就实在有些太尴尬了。

    然后它本身并没有净能护盾这样的东西，这就导致这玩意在这么近的距离交战会很容易遭到深雾的腐蚀，虽然它本身采用了净能材料制作有一定抗腐蚀能力，但肯定没法和舰娘相比，完全由净能制成的舰娘都会或多或少的被噬能侵蚀，更何况这玩意了。

    至于它们在通讯中断后的自律ai，从安桐可以轻易得手就知道这ai编得较为简单，独立作战的能力甚至还不如低级舰娘。

    所以最后希格拉得出了结论，这东西在小规模交战中的效率确实胜过低级舰娘，因为它们能够更有效得到人类的指挥，但如果是红海那般的大规模战役，这东西怕是要一触即溃。

    就凭它们那些比探针都不如的抗干扰系统，只要对面深雾数量多起来几乎很难保证有效通讯，基本就是处于失联状态，而根据这玩意的自律ai，一旦与人类失联它们的第一反应居然是恢复通讯...所以真的和大群深雾交战的话，恐怕接触的瞬间这东西就会崩溃了。

    之前李少校断言这东西至少在澳洲能取代提督和舰娘，但如今看来，它们怕是连这个都做不到了，它们最大的价值应该是和舰娘形成高低搭配。作为低位替代品去进行一些打杂和边缘工作，要全面取代舰娘基本是不可能的。

    “所以说到底，这根本就是场闹剧吧？”安桐感慨了一句，这机器人除了平白无故的让澳洲提督都好好的享受了一番假期之外，他想不到还有再多的社会贡献了。

    但有人却不这么认为，例如目前正在热播的一条新闻。

    比起之前媒体舆论对提督特权的质疑，这条新闻则要更加赤.裸一些，它已经直接开始攻击提督本身了。

    “当一群缺乏教育教养的人成为特权阶级后会发生些什么？我想下面这两段视频能够回答大家的疑问。”新闻里这样播报着，然后换上了两份视频。

    第一份视频是在一个昏暗的酒吧里拍摄的，可以看见纷乱的霓虹灯和嘈杂的人群，数不清的吸毒者正随着低俗嘈杂的音乐胡乱扭动着肢体，而这其中有三个人被特意标注了出来，这三个人在酒精和毒品的作用下显然已经嗨得失去理智了，甚至脱下裤子在众目睽睽之下与身边同样意识模糊的夜店女苟合了起来...

    “这三人不仅是提督，而且还是提督中最优秀的那一档...”画外音响起，简单介绍了一下这三人，居然正是前不久参加提督演习活动，并且获得了第二名成绩的杨东旭三人组...

    视频旁边那三张衣冠楚楚正气凛然的照片，让人很难和视频上这丑陋的三个人联系起来，更别说其他一个姓张的在玩完了女人之后，甚至跑去找了一个男人...

    “哪怕这是提督业余的私生活，但未免也太过不堪入目了...那么再让我们看看提督们平时的工作又是怎么样的？”

    第一段视频便到此为止了，接下来便是第二段视频，因为是基地内的监控录像，所以看起来也清晰了很多，让人们可以很清楚的看见，一名身材瘦削的黑发提督，正在对一名身材高大强壮的士兵施暴，下手还十分狠辣，几下就把那名看上去无辜可怜的列兵打得倒地不起。

    “这是何等的野蛮和粗鲁！两人只是因为一些口角发生争执，便下重手将这位无辜的列兵打成重伤...而列兵顾忌到提督的身份，甚至不敢反抗...这群特权阶级就是如此这般对待我们的士兵？我相信类似的场面绝对不止这一例，甚至可以说每天都在重复上演同样的悲剧！”

    “更值得一提的是，这位施暴的野蛮人正是在提督圈内声名显赫的一位新人，据称此人极有可能成为一位新的bigseven，我不禁要问，让这样的人成为提督，并且还是备受瞩目的提督，这究竟是体制的不健全？还是社会的不公正？”

    看到这里，只要是认识安桐的人都能认出来那个三拳两脚放翻那名大汉的提督是谁了...而作为视频主角的安桐很快就接到了各式各样的问询短信：

    “哇哇哇！看不出来你居然这么厉害呀！”这是苏婉婉发来的。

    “如果我是你的话，在3分09秒的那一记肘击会打在他的耳后脆骨区域，而4分06秒的那记膝撞会更往下一些...”这是来自王思远的，也不知道这个第四提督一天到晚到底在干什么，居然会关注这种花边新闻？还有你那些建议，根本就是想直接把人打死吧？

    “老师，明天如果有空的话，我可以再登门拜访吗？”这是尤莉发来的，倒是说的与视频无关的事？

    等一下，你不是回加莱了吗？安桐看见尤莉的通讯楞了一下，连忙回复通讯问道。

    “走到半路的时候，那个东西就在澳洲列装了，炎魔之手对那个很感兴趣，就让我原路折返回来关注它们的实际情况。”尤莉简单的解释了一下。

    这东西有什么个关注必要啊？你今天让它们列装加莱，搞不好明天欧洲就沦陷了...安桐心头腹诽着，倒是没反对尤莉再过来找自己。

    至于那条新闻，他自然是不会放在心上的，对面有心要抹黑提督的话，找到这份视频不算难事，他也没必要去澄清什么。

    不过从这些刻意抹黑提督的行为也不难判断，这里的传统军人势力已经忍耐不住了，他们已经迫不及待的想要取回自己的权力地位了。

    “无趣，无聊，没了我们，你以为这些铁皮罐头真的能守住你们屁股下的位置吗？”安桐冷嘲着，关掉新闻离开了办公室，去工坊看看那些终结者的部件再利用情况怎么样了。

    它们身上那套引以为傲的电池系统被希格拉拆了下来，一部安置在了可怖号上作为备用电源以防不时之需；一部被简单改造了一下，变成了一座探针的临时充电站？根据希格拉的说法，把这台电源改装成太阳能充电，然后安置在帝汶岛外围，让在外围巡航的探针得到更有效率的电力补充。

    至于最后一部本来也应该这样处理才对，结果居然被德梅因抱去做自己游戏机的电源了？理由是这样就能躺在床上玩游戏了？

    不像话！安桐决定过会去好好欺负欺负，哦不对，是教育教育她。

    至于剩下那三台动力系统，两台装上了可怖号的小艇，虽然这小艇用的不多，不过跑得再快一些也是更好的；剩下的那一步被希格拉拆掉了，据说是这套引擎的设计颇为不错，可以试着借鉴一番？

    其实安桐原本打算让这东西直接替换厌战的动力系统的，这个大姐姐目前的航速有些捉急，离开了可怖号是完全跟不上其他舰娘的，不过最后由于抗腐蚀和装备匹配等诸多问题而被迫放弃了。

    最后那12门火神机炮，则统统的装上了可怖号，让可怖号也拥有了一定的战斗能力，虽然不太强，但总好过没有。(未完待续。)