
    电视上这两个智障毫无疑问是一伙的，并且演技极为拙劣，目的也几乎是写在脸上了――想把舆论往批判提督的方向引导。

    这个世界对待提督的态度还算不错，比起舰娘要好了太多，在初期经历过集中营式的短期培训后，后面只要能够遵守一些还在合理范畴内的规则，便能坐享提督身份的超高福利待遇和社会地位，例如安桐目前只是一个中尉，年薪便高达50万新币，在世界范围内对比也是中上阶层的收入，同时他还享有包括免费医疗在内的多项社会福利，至于去餐馆有专门位置，银行有专门柜台这些都不算什么了。

    虽说提督一旦违反规定很有可能就直接送去苦役营和肥皂厂，但也不能否认他们确实是这个世界的特权阶级，这种典型的大棒加胡萝卜政策在短时间内就能让这些异世界来客安分下来，久而久之便会对这个世界产生认同感，一直安心的生活下去了。

    所以安桐从来不认为自己享受特权有什么不对的，全世界一共就不到3万名提督，享有一些物质上的优厚理所当然，就连很多原住民都和他有着一样的想法。

    然而很多人却并不这么想，不患寡而患不均的思维到处都存在，针对提督是否应该享有特权也一直是社会上广泛争论的话题，还好联合政府并没有那么蠢，并不为那些反对的声音所动。

    但是现在情况似乎又不太一样了，在孤悬海外的澳洲大陆上，第一次出现了似乎能够取代舰娘的东西，那么与舰娘伴生的提督是不是也不需要了？这样的疑问在大多数普通人的心里开始生根发芽，再随着诸多类似这种智障节目的播出，开始在人群中散播开来。

    大部分群众都是具有盲从心理的，只需要稍微的引导或者说诱导，他们很容易放弃自己的思考和立场，做出诸多愚蠢的举动，这在历史上有着层出不穷的例子。

    现在就是这样，一场反提督反舰娘的风暴已经开始在人们心中开始悄悄酝酿起来，剩下的，也许只是等待某只蝴蝶扇动一下翅膀。

    “他们完全没有想过，这些机器人如果派不上用场会怎么样吗？”安桐看着一条示威游行的新闻，暗自感慨了一句，游行的内容自然是针对提督的，一群脑残在几个别有用心之人的驱使下就堂而皇之的走上大街，呼吁政府取消提督的多项福利待遇，把属于他们的资源和待遇归还回来...

    “倘若那些机器人真的管用倒还好，如果只是一群摆设，到时候看看你们怎么办！”安桐暗骂着，关闭了光幕，拨通了苏婉婉的通讯，叫她最近这段时间不要外出，之前几天是他一个人闲，现在嘛，大家都挺闲了，他挺怕苏婉婉那傻妞又做什么傻事。

    接着，他再去希格拉的工坊里转了一圈，正好看见希格拉正坐在一条不动的传送带上，晃动着****的小脚丫，捧着之前在红海搞到的两块未知用途的玻璃板发呆。

    安桐走了过去，轻轻拍了拍希格拉的头，问道：“还在琢磨这个东西吗？”老实说，如果不是今天再次看见这玩意，他自己都快把这东西忘了。

    不过希格拉拿着这东西也研究了好久，一直也没什么动静，看来应该是一个很重要的东西吧？把希格拉都难住了。

    “诶？提督？”希格拉楞了一下，随即扭过头来，小脑袋很自然的在安桐的掌心里蹭了蹭，“你今天怎么会过来了？”

    “看看情况。”安桐说着，看见工坊里四处忙碌的自律机器人，再对比一下发布会上那个毫无美感的终结者，突然觉得不仅是舰娘自己家的可爱，就连机器人也是啊！

    “上次运过来不少材料吧？探针的部署应该差不多完成了？还有前些天的设备呢？”安桐询问道，他在之后又与李交易了两次，花了大概10万新币把李手头挤压的废品几乎全都收了过来，即使都是一些不便于回收的塑料和纺织品，但至少也有好几万的净能材料入账才对。

    同时，在安德烈又送了他一大笔钱之后，他又订购了一台希格拉想要的新式注塑设备，那东西几乎快把他的现金全用光了，结果那仪器才送进工坊不到一个小时就被拆得个七零八落，现在已经不知道变成什么了。

    所以看着存款就剩个几万块的安桐，迫切需要确认一下希格拉这边的情况，倒不是担心希格拉乱花钱，这女孩能自己去废墟里捡垃圾回来补贴家用的，肯定不会胡来，他只是想看看自己手头会不会多几张牌。

    “探针基本已经部署完毕了哦！目前的覆盖率达到了95%，只等最后把网络并联起来，镇守府方圆20海里的一切情况就都在提督你的掌握了。”希格拉一边说着，一边悄悄的挪动下身子，很自然的贴在安桐身边，抬起头仰视着安桐，接着说道：“剩下的净能材料我都用来做新装备的实验了，提督不会怪我的吧？”

    “这就用完了？”安桐有些吃惊，那可是好几万的材料啊？居然这么快就没了？不过他一低头又看见希格拉那双红色的眸子眼巴巴的望着自己，自然也说不出什么责备的话来，随她折腾吧...

    “用了就用了吧，我再继续想办法。”安桐说着，“那又新作了什么出来吗？”

    “这个...这个...还有这个...”希格拉把那块玻璃板放回裙摆的兜兜里，又从里面变魔术一样摸了三个东西出来。

    一个是上次安桐赌到的32号电探，这个玩意在普通提督眼里是个了不得的好东西，可是在安桐这里就和个摆设没啥区别了，毕竟只是个电探罢了，怎么和功能强劲的探针相比？同理那组酸素鱼雷也一样，这个东西希格拉自己就能生产，所以也没啥用。

    这两个东西他拿回镇守府就丢给希格拉玩去了，然后今天似乎又还是保持着原样摆在自己面前？

    “我把这个东西，稍微调整了一下，让轻型的姐妹们能够带上。”希格拉指着那个电探说道，安桐仔细看了看，那个铁盒子一样的东西好像确实比以前小了一圈。

    “现在它可以接受来自探针的数据，并且能够自动校准炮塔，只需要设定好目标，就能全自动化的射击。”希格拉介绍道。

    “哦哦哦？全自动火控？！”安桐激动了一下，这可是个比所谓的电探劲爆的多的玩意，尤其是配合探针的制导功能！

    原本探针的制导只有高级舰娘们能用用，c级和d级的舰娘们不知道是因为核心功能的原因还是别的什么，无法接收来自探针的数据，所以它们至今为止的战斗还是各凭本事，完全是凭着最基本的战斗本能在战斗，战斗力一直很低，提不上去。

    但如今有了这个全自动的火控那就不一样了，它能让低级舰娘们的火力呈几何级的提升，原本只有20%的命中率现在完全可以提高到接近90%，这能让她们的战斗力大大加强！

    再考虑到低级舰娘的数量，如果这个火控能够大幅度列装的话，整个十六号镇守府的实力恐怕能得到一个极大的飞跃！

    “这个好这个好！”安桐开心得甚至开始鼓掌了，“能多做一些吗？”

    “如果提督你能拿回来更多底料的话，就是说原来的那个电探，在那个的基础上改装不需要太多材料，可如果完全重新做一个的话，大概要600点材料呢！”

    600点？！安桐差点跳起来了，他没记错的话，一门战列舰主炮也才这么点啊？他刚刚还想叫希格拉直接用材料重新做的念头瞬间就被抛弃了，自己还是去多赌赌吧，反正现在资源和贡献也用不出去。

    “那么这个鱼雷呢？”安桐又指着那组四连装酸素鱼雷问道。

    “这个目前还需要进一步测试呢，本来上一次拜托了朝帮忙带出去试验的，不过出发得有些急，后面好像又不怎么出击了。”希格拉回答道。

    “为什么又是让朝去实验武器啊...她自己那个鱼雷都有点问题吧？”安桐说道，朝目前装备的还是最开始的那款5连装高速短程鱼雷，基本派不上太大用场。

    “不过这个鱼雷有什么特别的地方吗？需要独自试验？”

    “试着加入了超空泡技术，航速和射程都有提升，不过威力暂时还没有太大变化，暂时也没有更多鱼雷提供再装填...”希格拉一脸平静的介绍着，然后又把那组鱼雷收回了兜兜里。

    “等一下等一下！”安桐连忙摆了摆手，说道：“后面那些都再说了，前面那些...超空泡技术？那这个东西的航速是多少？”

    “200节啊？”希格拉还是很淡定的回答道。

    “航程呢？”

    “20000米吧，暂时只能这么远了。”

    安桐听完这些数据之后，有些木讷的拍了拍希格拉肩膀，对她用力的点了点头，这东西虽说还处在试验阶段，但绝对是目前十六号镇守府里最恐怖的大杀器！(未完待续。)