
    三台终结者就这样被安桐吃干抹净，一点痕迹都没留下，所有能改造利用的部件都利用了，不能利用的也全部拆解了，变成了一堆材料，最后变成了几部圣盾防御系统。

    兴许是出于美观的缘故，希格拉更换了圣盾的外形，从方形换成了圆形，还全部换成了黄色，比起安桐最早看见的那款要美观了一些，如果从正面直视的话，倒是像个黄色圆圈...然后希格拉还嫌不够似得，把个别发射孔特别涂上了其他颜色，简单组成了眼睛和嘴，看上去就像各式各样的人类表情一般，咋一看，还以为是qq的表情包呢！

    里面有滑稽、害怕、喷各种样式的，幸好没有抽烟的...

    然后安桐就捧着一堆qq表情，哦不对，一堆圣盾系统，把它们分给了姑娘们。

    “总觉得这个人在嘲笑我呢！”俾斯麦拿着安桐递给她的那个表情，哦不对，是圣盾系统，有些不满的说着。

    安桐扭头一看，给她的刚好是滑稽的那款...

    “那换成这个吧，蛮适合你的...”安桐重新递了一个给她。

    “看上去蛮可怜的呢，好像快哭了一样？”俾斯麦看着这款新的，还算是勉强满意吧？

    那款正好是可怜的表情，看起来随时都有哭出来，和这个爱哭的家伙倒是挺搭的？

    “那这个东西要装在什么地方呢？”俾斯麦又傻乎乎的问道，这简直就是把耍她的机会拱手送给安桐啊！

    “放在头顶吧！”安桐连忙提议道。

    “这样吗？”俾斯麦居然真的把那个带着可怜表情的圣盾系统放在自己头顶的帽子上，一对大眼睛还死命的往上翻，似乎想看清楚到底好不好看一样。

    这怎么可能看得到啊？！

    “很不舒服呢...而且帽子上的话，汉斯经常要趴着晒太阳，会有些拥挤。”俾斯麦回答道，把那个圣盾系统摘了下来。

    你居然是因为空间不够才否定的吧？是不是搞错了什么啊？还有为什么海龟会在你头上晒太阳啊？你到底是多宠这个家伙啊？安桐心头用力的腹诽着，嘴上却跟着提议道，“那...要不要试试放在胸口？”

    “这样吗？”俾斯麦居然还是傻乎乎的听从了安桐的建议，把那个可怜表情往自己胸前的沟壑里插了进去，结果就看见一张可怜的黄色人脸躺在她那对发育不俗的双峰中间，好像在引诱着别人去摸一把似得...

    “很不舒服呢，好挤...”俾斯麦不满的抗议道。

    所以说这个傻妞到底得多单纯多相信安桐才会连这种建议都去听啊？

    最后还是安桐实在看不下去了，才说道：“要不，还是插在腰带上吧...”

    “诶！对诶！”俾斯麦连忙试了试，果然装在那个位置是最舒服的，也不会挤占空间，这让她顿时开心了起来，觉得安桐帮忙解决了大麻烦，脸上绽放出满足的笑容，对着安桐说道：“谢谢你呢提督！”

    安桐则是有些惭愧的连忙溜走了...不管腰带那个位置合不合适，盯着一个qq表情出门中觉得是好羞耻好滑稽的事...

    其他姑娘自然没这傻妞那么笨，她们各自想起了自己的办法，比如厌战就很简单的把滑稽款式的装置插在舰装的炮塔上，小公主则在希格拉的帮助下把一款微笑款式的装置做成了一个领结别在领口，而朝则是把偷笑款式的装置直接做成了一根大号挂坠，至于给德梅因的那个害怕款式的，则被她做成了一个发卡，别在头上。

    怎么看，都是俾斯麦的处理方式最笨啊...以至于尤莉过来之后，一直就盯着俾斯麦的纤腰猛看。

    “哼！这是提督送我的！”德梅因得意洋洋的挺着自己的小腰，自豪的说着。

    “很别致的装饰...”尤莉点了点头，倒是没有细问这个看着乖乖的东西到底是个啥，她和其他人简单的打了个招呼，便换上了德梅因替她准备的骑士盔甲。

    “老师！”尤莉换好了一副，仿佛又变回了那个乖巧可人的学生，一蹦一跳的回到安桐身边，笑盈盈的看着他。

    你这性格转换得还是有点太快了啊尤莉小姐...安桐腹诽着，偷偷瞟了一眼尤莉裸露在外的雪白香肩，又连忙收回目光，问道：“那么，炎魔之手对这个终结者怎么看？”

    “萨弗拉斯元帅认为这个东西目前阶段还派不上大用场，玛格曼达导师则认为终结者不具备取代舰娘的前景，加尔导师则对它们那套指挥体系很感兴趣。”尤莉居然就这么老老实实的把炎魔之手上层的口风透露给了安桐？

    “另外，我之前通过邮件的方式把我的笔记和老师的战术传递了回来，大家果然还是对老师你的技战术策略更感兴趣呢！无论是元帅还是加尔导师都期望你能抽空去加莱做客，能够举行几场讲座是最好了...”尤莉接着滔滔不绝的说着，不愧是变成了美少女骑士形态的她，话比起平时都要多了很多。

    “蛤？我那些半吊子的东西...还是算了吧...”安桐做出一副举手投降状，他可不敢说自己对战略战术的理解能比那些资深提督来的强。

    “老师请不要妄自菲薄！”尤莉不高兴的正色道，修长的秀美微微皱起，显得不太开心，“就连加尔导师都承认了老师你的战术造诣，他认为能让把理论战术发挥到实战中就已经是难能可贵了，他甚至还想要在新的提督操典里加入老师你的战术呢！”

    安桐顿时倒吸了一口凉气，这番恭维实在是有些让他诚惶诚恐了...

    平心而论，他本人对战术这种东西真的不感冒，比起战术，他更相信的是技术，直接从技术层面上碾压，那才是真正愉悦的事情。

    能让舰娘们在超远距离直接把深雾消灭，就没必要冒险去接近战；能用飞机直接轰杀，就没必要进行炮战；这才是十拿九稳的事。

    说到底，战术还是实力不够的时候玩的东西啊，要是能运营好了，直接f2a上去就好了，还要什么战术啊？

    安桐脑子里开始胡思乱想起来，不过这些想法他也只是自己yy一下暗爽罢了，断然不能说给尤莉听的。

    “那么老师对这个终结者体系怎么看呢？”尤莉看见安桐一脸怪笑的样子，像是在思考什么？于是便轻轻摇了摇他的手臂，开口问道。

    “神圣的卡拉链接着我们！”安桐开口就说道。

    “啊？”尤莉一愣，显然没听明白安桐到底在说什么。

    安桐这下才从脑中的幻想脱离，有些尴尬的干咳几声，强行辩解道：“呃，我的意思是说，它们之间的连接具有一定的可取之处，嗯...我是说它们之间的信息网络。”

    “老师说的是每个机器人组成了数据链吗？”尤莉将信将疑的问道，“军团里也有人提出过这个看法，他们认为归人类统一指挥的终结者，相当于所有机器人都听从一个人的指挥，在组织协调方面比起舰娘更具优势，倒是与老师不谋而合呢！”

    “我差不多也是这个意思吧。”安桐连忙顺着台阶往下溜，“也许在你们加莱要好一些，但在其他地方，提督和提督之间的协同就很差，这就导致舰娘之间的协同配合也不好，平时不太看得出来，关键时刻就很要命了，在这个方面可能还是终结者要强一些。”

    他给尤莉简单讲述了一番自己当初指挥亚丁湾战役时发现的困难，他当时得益于以雷霆手段直接把所有人的指挥权都揽在手中，这才能有效的进行战场指挥，倘若他还是像孟冯英那般采用民主的，每个提督指挥自己舰娘的方式，无论是效率方面还是准确性方面都很难得到保证，也许最后的结局就完全不同了。

    但即使如此，最后实战时也还是存在着一点纰漏，如果能让大部分舰娘都建立起一个类似终结者那样的信息网络，让人有效指挥的话，那这个终结者怕是就彻底一无是处了。

    不过说到这里，他又不禁想起了地球上玩的那款游戏的剧情，那个具有精神链接的高贵种族一直就是依赖着类似这样的联系，然后被大反派直接污染了，整个种族都陷入别人的控制，只有主角之类的角色侥幸逃离。

    此时，又一个大胆却又不太道德的想法在他心头冒起，希格拉可以轻松的截获了终结者发回给指挥部的数据传输，那她能不能反过来，截获指挥部发给终结者的呢？

    虽然终结者是由背后的人类操作员操控，但只要是需要数据传输的东西，总得有个服务器吧？只要希格拉成功入侵，获取了相应的服务器权限，把每条发给终结者的指令都截取下来，替换成自己的命令的话...

    这样一来，不就等于控制了全部终结者了吗？那自己岂不是可以像游戏里那个反派一样，让全班终结者都归自己所用？

    安桐想到这里，内心突然有点小激动了起来。(未完待续。)