
    “这个时候了，安桐中尉还有心思收购废料吗？”

    听见李少校的问话，安桐的眉头微微皱了皱，却还是维持着平淡的语气问道：“怎么了？形势很严峻吗？”

    “倒是说不上严峻卜严峻，只是有些微妙...”李少校有些犹豫的低声说着，一副欲言又止的样子。

    “不管严峻卜严峻，生意总是要做的，钱总是要赚的，所以我们不妨先来谈谈生意吧？”安桐发现对面似乎不太想多说什么，很聪明的没有继续追问，而是先把话题代入正题，和李又进行了一系列的讨价还价，最终以8万新币的价钱把李手头的存货全部收光。

    这一批材料安桐大致估算了一下，约摸能换到1万单位的净能材料，足够他给几位关键舰娘进行一次大换装了。

    “和你做生意真是痛快但又痛苦。”李少校直言不讳的说着，“你这样的人，即使没有提督这层身份，也能混得风生水起吧？”

    “不不不，实不相瞒，我在过来这个世界之前就是个普通的无名小卒罢了，很无数个普通人一样。”安桐说着，比起地球上的平淡日子，反倒是这个世界更适合他一些。

    两人就这么有一搭没一搭的闲聊了一会，安桐总算找到了一个合适的机会，再次开口问道：“说起来，那些铁皮罐头真的很可靠？能取代舰娘和提督？”

    像李这种坐着后勤部肥缺的位置，还能出来揽私活，他所接触的信息自然比一般人要多一些，所以先前安桐虽然表现出一副无所谓的样子，但实际上心头对他刚开始提到的话还是颇为在意的，只是在经过简单的缓冲之后再这么提出来，这样更容易让对方开口。

    “他们至少是这样宣传的，可你信吗？”李少校反问了一句，“我反正不信，不过在澳洲这个破地方，它们应该是能盘踞很长时间了，至少目前看起来是这样。”

    两人通话的时候，距离终结者型自律机器人部署已经过了四天，这四天里澳洲大陆至少还是安全的，也没看见过航线上有什么问题，自律机器人看上去似乎很好的处理了深雾的问题，反倒是人类社会自己闹出各种事来。

    如果这个趋势继续延续下去，至少在澳洲这片试验田上取代提督和舰娘也并非不可能。安桐想到了这一点，不由得感慨了一句：“这个天网科技这么仓促的部署，最后看起来表现居然不赖？”

    “仓促？安桐老弟，这你就错了，他们实际上可一点都不仓促，据我所知他们为此至少准备了接近一年时间，只不过是消息一直封锁，普通人根本不知道这回事罢了，但他们的准备却是十分周全的，甚至连后路都准备好了，你们这些放假的提督，不也没有调离岗位吗？”李少校的话语里透露出了一些得意，有些像是在向安桐展示他拥有灵通的消息渠道。

    不过他这番话倒是解答了安桐心头的一个疑惑，原来这个天网科技也并不是盲目自信，竟然是秘密准备了这么长时间才开始推行他们的新产品，这样看来，短期内终结者型机器人怕是出不了什么幺蛾子了，安桐搞不好要休假很久。

    所以李少校一开始才说出那样的话来，其他地方的情况也许没有变化，但至少在澳洲这里，提督的地位恐怕要遭受到前所未有的冲击了，在这种情况下再谈一些常规事务外的生意，似乎确实显得有些奇怪。

    好在李也没有在这个方面多问，大致了解情况之后安桐便挂断了通讯，思考起了一些别的问题来。

    这东西，好像是用净能材料做的诶？至少大部分材料都是...那如果自己...安桐想到这里，脑子里忍不住开始幻想了起来，倘若自己能够搞到这东西的原材料，那希格拉不知道得多开心？

    不过这种念头也只是想想罢了...他总不能去抢劫别人的仓库吧？

    但原材料不行，成品是不是可以操作一下呢？安桐转念又想到了这一点，顿时恶向胆边生，心头冒出了一股不太道德的冲动...

    三天后的半夜3点，军方新成立的终结者指挥部内，一位负责实时操控的操作员突然与他操控的三台自律机器人中断了连接，这三台终结者之前正在执行常规巡逻任务。

    按照惯例，他将这个消息汇报给了今晚值班的队长。

    “三台机器人突然中断了连接？事先没有任何异常？”队长皱着眉头，仔细查看了一番操作员的工作日志，确实在里面没有发现任何疑点？

    “会不会是突然遭遇深雾了？”操作员试探着问了一句。

    “这种可能性微乎其微，以终结者的抗干扰能力，再强的深雾也不会让它就这么悄无声息的沉默了...”队长思索着，一时间完全没有头绪。

    “那会不会是遇见舰娘了？”操作员又问道，“我们之前并没有向外界公布净能力场对终结者的干扰效果更强这一点，会不会是与舰娘发生了意外遭遇？”

    “澳洲的所有舰娘都被勒令呆在自己的镇守府里不要干扰我们的工作，更别说现在是凌晨3点，怎么会有舰娘还在出没？况且，终结者对舰娘的识别信号是友军，会在操作日志上记录的。”队长回答道，又否认了操作员的推断。

    结果就是两个人都说不出话来了...

    “总不会是有黑客攻击我们的指挥系统吧？”操作员猜测了最后一个可能。

    “我们每年至少花费4000万新币在系统的安全防护上，你认为什么样的黑客能够不留痕迹的攻破我们的系统并且让所有人都毫不知情？”队长反问了一句，自己再次把这个可能性否认掉了。

    总之，这三台终结者就这样莫名其妙的消失掉了，而想不出更好办法的队长，最后又只能利用自己的职权悄悄更改了一番操作日志，显示这三台机器人是因为遭到了深雾的攻击而损毁，他之所以这样做自然不是为了包庇可能存在的犯人，而是为了让他自己不成为犯人。

    一台终结者造价2000万新币，三台就是6000万，这还没计算它们身上携带的弹药和电池，这种莫名其妙的失踪，作为当场的负责人他自然有着不可推卸的责任。

    虽然事情与他完全无关，但是这种完全有可能是操作事故造成的重大损失，总要有人承担吧责任？一个小小的值守夜班的小队长和一个士官军衔的操作员无疑是最好的选择了。

    所以就在犯人自己都不知道的情况下，这件事情被一名害怕担责的小队长和一名无辜的操作员一起掩盖了下去。

    而真正的犯人正坐着某条航速高达50节的游艇，载着三台终结者，乘着夜色飞快的溜回自己镇守府呢。

    犯人的整个犯案流程是这样的，首先借助三个小型飞行装置跟住这三个落单的终结者，截取了它们的通讯波段，然后犯人的某个帮凶很快的破解了这个波段，并且利用那三个小型飞行器一边屏蔽了三个终结者反馈回指挥部的信息，一边自己捏造了一段没有异常的假信息传回指挥部。

    所以在不知不觉中，三个终结者早就已经与指挥部失联了，而它们在进入失联状态后，根据程序设定进入了自律状态，一边重新联系指挥部一边往安全位置折返，结果就在途中，它们遇见了一票友军...

    这些友军被识别为舰娘，根据自律程序，终结者不能像她们开火，但是有权要求对方不得靠近干扰它们的工作，理论上讲这种情况更应该反馈给指挥部交给操作员来逐级上报的，但是联系中断之后，它们就只能不停的通过胸口的麦克风播放喊话了。

    结果谁知道这群友军见它们三个孤立无援便心生歹意，溜到它们背后一阵捣鼓之后，把它们身上的电源给切断了...

    它们是很想阻止这一破坏行为的，可是对面的识别信号一直是友军，它们的简单自律系统又无法攻击...

    最后这三个可怜的自律机器人就这么一动不动的被送回了犯人的老巢，某十六号镇守府，以上就是犯人犯案的全部过程了。

    “虽然有些不道德，但总算是顺利回来了。”此案主犯某安姓男子感慨着。

    “提督你居然真的弄了三台回来呢！它们看起来比工坊里的孩子们大了好多呀！”此案某希字头的从犯说道。

    “真是的，大半夜要我们出海，结果就是偷这个铁罐头吗？”此案某德字头从犯用力踢了一脚一动不动的终结者，显得很不满。

    “睡觉...早饭...”此案某朝字头从犯打了个哈切，回房睡觉了，完全没有半点负罪感的样子，并且拖着某俾字头从犯回房间，那家伙在回程途中就已经睡着了...

    “呜噶！”此案某未成年从犯发出意味不明的呼喊...

    总之，第二天的太阳照常升起，似乎谁也没有因为这么一点小事受到什么影响，大概？(未完待续。)