
    看着日子这么和平，安桐心头倒也是蛮惬意的，最好是能一直这么持续下去，直到自己被调离这个战区，想想好像也蛮不错？

    此时日子已经临近9月，安桐来到这个世界不知不觉已经过了三个多月了？明明是快要入秋的季节，但镇守府的纬度够低，气温没有什么下降，还是能让妹子们穿上漂亮的短裙子，在他面前展示各自姣好的身材。

    而尤莉也暂时没有接到新的命令，还是继续呆在安桐身边，每天倒是会抽空关注各种新闻，然后再交给她的同伴苍，再传达到炎魔之手。只是安桐看着她这么悠闲，天天就收集点上上网就能看见的东西，简直像是休假似得，却一直没有被调回去。

    大概苍替她完成了应该完成的工作，才会让她一直留在这里吧？安桐这样琢磨着。

    说起来，两个人对那天那场冲动的告白，居然心照不宣的都没有再提起，彼此在这个问题上都保持了良好的默契。

    看看什么时候把婉婉也叫过来，给她们说一些事了。安桐心头有了这样的打算，这个阶段是囤积实力的好时机，舰娘不用出海，资源补给照常发着，很容易囤积到一笔资源让人挥霍就是，像安桐这种本来资源就多的，现在看着户头上那20万的资源和一万点贡献，甚至发愁怎么花了。

    不能出海，也没有核心，更不能赌船，这些东西也就只能这么放着干看着。

    “谁来搞点事啊！”安桐懒散的躺在办公室的靠椅上，心头琢磨着是不是该违背军令，带妹子们出门玩玩散散心算了，安德烈那家伙也不知道是怎么回事，这段时间的私活也断了；探索与发现读书会那边，也没有自己目前能办的事。

    “算了，还是先把婉婉叫过来，然后请加贺小姐再做顿日本菜吃吧...”安桐如是说着，掏出了终端，打算拨通苏婉婉的通讯。

    但是他的终端却先响了起来？而且还发出那报丧一样的该死声音！

    “见鬼了，不会真有人搞事吧？”安桐看了一眼军方发来的通讯，上面严令所有提督必须带着麾下的舰娘切实的守在镇守府里，之前有几个企图带着舰娘去爱情旅馆的倒霉鬼已经被宪兵逮捕，并会被处以不同程度的处罚。

    “这种事情，之前不是一直睁一只眼闭一只眼的吗？”安桐有些疑惑的自问道，“该不会是出什么问题了吧？”

    讲道理，目前终结者系统部署还没到两周，各个方面都不会有任何松懈才对，理论上讲是最不容易出问题的阶段。

    可刚等他看完通讯，就看见尤莉有些焦急的推门进来，冲着他扬了扬手里的终端，说道：“刚才苍发来通讯，有20台终结者突然失踪了！”

    “什么？失踪？”这个消息让安桐都感到有些惊讶，这次可真不是他干的。

    从纸面上来看，20台终结者的战斗力基本和一支大约10位各系舰娘组成的舰队实力相当，处理起澳洲周边的情况基本不会有很大压力才对。

    然而苍传回的消息里，用的词是失踪？这里面可就有点其他意思了，不是战沉损毁或者什么，而是失踪？他相信苍应该不是那种胡乱用词的人。

    “好像有点不对劲。”安桐皱眉想了想，直接了当的说道，“我要和苍联络。”

    尤莉点点头，直接接通的苍的通讯，再把个人终端递给安桐，安桐刚接过终端，还未来得及开口，就听见终端里响起苍的声音：

    “是安桐中尉吗？”

    这个家伙，果然让人很讨厌啊！

    安桐没有傻乎乎的问他为什么知道是自己，而是开门见山的问道：“事情应该没有那么简单，到底发生了什么？”

    安桐显得有些急切，而苍却依旧十分淡定的样子，用他那副懒洋洋的腔调说道：“先前整个终结者的数据服务器出现了短暂的当机，恢复过来之后就有20台终结者失去联系了，没人知道到底发生了什么，终结者指挥部那边猜测是某种程序漏洞。”

    “时间？”

    “30分钟之前，现在才刚刚恢复，我想你也收到那条军方通讯了吧？”苍回答道。

    “失踪的位置呢？”安桐继续问道。

    “e72，b33。”苍报上了一组坐标，“已经有侦察部队过去了。“

    安桐连忙乘着尤莉不注意的机会，悄悄用自己的终端给探针发去了指令，于是一枚探针便飞快的脱离了原本的探测阵列，向着坐标飞去。

    “就只是这样？没有其他影响？”安桐又问道。

    “暂时看起来还没有，不过为了以防万一，我已经向总部申请把我和尤莉的舰娘送过来了。”苍回答道，他和尤莉此次重返澳洲都是没有带舰娘的。

    “你很重视这件事？”安桐顺势询问起他的看法，虽然这个人让自己十分的警惕，然而在这种情况下，苍反而是最适合与他商议的人。

    “一个战区失去防护长达30分钟之久...这种事不说发生在加莱了，就算是发生在日本，恐怕都会造成很严重的后果。”苍一改之前轻佻的口吻，一本正经的说道：“不要小看这半个小时啊安桐中尉。”

    “会是深雾做的吗？”安桐又试探着提出了一个猜测，虽然这个听起来十分的不靠谱。

    “有一定可能，但几率不大。”苍否定了他的判断，“深雾从来没有展现过这方面的能力，如果它们真的能从信息网络层面发动攻击的话，恐怕不用登陆就足以灭绝人类了。目前看来，最大的可能应该是保守势力下的手。”

    “是这样吗？”安桐没有急着反驳苍，因为在他看来，这种事并非不可能，之前之所以没有发生，那是因为之前双方的接触，都是在通讯中断的情况下进行的。

    失去净能立场的防护，深雾是否能够入侵人类的信息网络，这是没人能够确定的事，可是希格拉都能轻易截获信息再篡改了送回去，那么与希格拉同源的深雾理论上应该也是拥有这样的技术力的。

    “安桐中尉，你该不会真的认为是深雾干的吧？”苍似乎听出了安桐心头的担忧，又接着说道：“这种事情不太可能的，我们和它们之间的信息传输应该是使用着完全不同的两种模式，它们没有理由能理解我们的语言，更何况是比起普通语言更加晦涩的信息代码了。”

    “你可能并不知道，让舰娘学会人类的语音，理解人类的知识，花费了多少时间和精力，她们真的不是直接把核心逆向构筑就变成现在这样的，这里面有着无数人的智慧结晶。”苍又补充说明了一番。

    安桐并没有直接回应他的看法，而是反问了一句：“苍上尉，你见过会笑的深雾吗？”

    “笑？”苍的声音突然拔高了几分，代表了他心头的诧异于震惊，他这还是第一次在安桐面前暴露出这些异样的情绪。

    “这是不可能的，安桐中尉。”苍斩钉截铁的否定了安桐的看法，“在我们加莱，每天与深雾的接触可以说是世界上最多的，我敢说没有人比炎魔之手更加了解它们了，就连那些专家学者也一样...然而从来没有人见过深雾会笑。”

    “你该不会是见过吧？”苍说道最后，又试探性的问了一句。

    “虽然很不想承认，但我确实见过。”安桐回答道。

    就在刚才的那一个瞬间，他莫名其妙的回忆起了当初在亚丁湾的那一幕，就是当他没能击穿巨大船坞的护盾，被迫带着舰娘们后撤时发生的那一幕――那个船坞的人形核心，在被噬能护盾重新包裹起来之前，从黑色噬能缝隙中向他露出的那一抹嘲讽式笑容。

    那副画面深深的映入了安桐的心里，虽然当时因为忙于最后一击的缘故，他没有把这事放在心上，后来也逐渐忽略了这事，可却从来没有真正忘记过。

    那一抹冷嘲的微笑，如今回想起来，竟然让他觉得毛骨悚然...

    可当时注意到这一点的，只有手持望远镜的安桐，事后也没有再提及，所以当苍听见他说起深雾也会笑的时候，第一反应就是质疑。

    “我想你一定是看错了，安桐中尉。”苍回答道。

    “大概吧...”安桐说着，“不过你不也把舰娘们调过来了吗？”

    “我说那是处于我对危险的第六感而做出的决定，安桐中尉你会相信吗？”苍半开玩笑似得说着。

    “我信，真的。”安桐在苍看不见的地方点了点头，这种能够从废土末日中生还下来的人，在某些方面的直觉值得人重视，哪怕这根本无法用科学解释。

    说完之后，两人之间便没有再多说什么，同时挂断了通讯。

    尤莉一直在旁边默默的旁听着安桐的话，虽然心头有着很多疑问，但也没有急着发问，而是静静的看着安桐，等他自己告诉她。

    安桐则轻轻揉了揉太阳穴，暗自感慨了一句：“这个无聊的地方，总算是有点意思了。”(未完待续。)