
    “尤莉？先这边坐。”安桐把尤莉的终端递回给她，并示意她在办公桌对面坐下，“我这里有个问题想和你讨论一下。”安桐接着说道。

    尤莉很乖的坐下，回答道：“老师想问什么呢？”

    “关于深雾的进化，在你们加莱那边经常发生吗？”安桐问道。

    “进化后的深雾吗？我们平时面对的主要敌人就是它们。”尤莉回答道，并且伸手在桌前的光幕上轻轻点了几下，几张深雾的图鉴顿时浮现在了两人面前。

    可以清楚的看见，这些高级深雾和澳洲或者非洲遇见的普通深雾有着非常大的差异，它们普遍都具有一个人形的躯体，而非普通的怪兽型，甚至和舰娘都有几分相似。

    其中的一些安桐曾经在亚丁湾遇见过，当时有那么寥寥几条高级深雾夹杂在大量普通深雾当中追击着他的舰队。

    “后期型驱逐、撸级战列舰、塔级战列舰、沃级航母，这些都是我们平时经常消灭的敌人。”尤莉指着屏幕上的几幅高级深雾的图鉴给安桐一一说明道，“有些时候，甚至还能遇见这些敌人的强化型，甚至就连目前已知的最强深雾也曾经出现过。”

    尤莉一边说，一边把几张深雾图鉴换成了一副看上去就让人胆寒的深雾照片，对，不是3d建模构成的图鉴，而是一副切实的照片。

    从那张有些模糊的照片上可以看见，那是一条和正常船只都差不多大小的巨型深雾，厚重的舰装如同一座小山一般立在海面上，至少9门黑漆漆的巨炮似乎是能将所有生命都收割掉一般的可怖，在那巨大的舰装中间，似乎隐约能看见一个与其十分不相符的娇小人形。

    “这就是超重型战列舰，目前已知的最强深雾，据说其护盾可以抵御至少5位s级战列舰的火力，其个体战斗力约等于10-13个标准舰娘编队。”尤莉继续向安桐介绍着这个可怕的敌人，“它每一次出现，都会伴随着大量强化型高级深雾，那就是加莱进入最高警戒的时候，我们几乎需要投入80%以上的战力才能化解那样的危机，是从航母到战列舰再到轻型舰娘每个人都必须倾尽全力才能战胜的恐怖敌人！”

    “这就是最强的深雾吗...”安桐凝视着超重型战列舰型深雾的照片，在脑中对比起这个东西和亚丁湾那座强化船坞的威胁。

    从正面交战来看，这个玩意毫无疑问比只挨打不还手的强化船坞厉害多了，根据尤莉后面的介绍，普通的舰娘，哪怕是护盾最坚实的战列舰娘，被会被它一发炮弹直接打成重伤...这样的正面战力几乎不是一个提督能独自解决的。

    不过考虑到这东西不会像强化船坞一样疯狂的生产新的深雾，也许宏观上的威胁性并不如强化船坞来得可怕，当然，这也并不妨碍它获得最强深雾的名头就是。

    尤莉看见安桐的面色十分凝重，歪着头想了想，又开口安慰道：“老师也不必担心，这种最强的深雾是很少出现的，至少从深雾入侵至今的十年间一共也只出现过3次，每次虽然都很危险，但最后还是被消灭掉了，也就是因为出现得太少，所以一直没能取得它的具体3d模型，当然了，这也说明仅凭这个还是无法战胜炎魔之手的。”

    “炎魔之手就是在和这样的敌人交战吗？加莱...不愧是地狱一样的地方啊！能和这种敌人作战的炎魔之手，又是何等的强大？”安桐低声轻叹道，心头对加莱的可怕以及炎魔之手的实力有了更清醒的认识，在澳洲非洲都能构成巨大威胁的高级深雾，在那边居然是杂兵一样的存在...

    “说起来，这个东西，居然还是保留着人形？”安桐指着照片上那个隐约的人影问道。

    “是的，这似乎是所有高级深雾都共有的习惯？”尤莉说道，“虽然我没有见过超重型战列舰，不过军团里有人说它那个人形是极为美丽的，看起来和个美丽的女子一样，所以也有人私下称呼它叫战舰栖姬...”

    “这肯定是个日本人起的名字。”安桐吐槽了一句，倒是没想到那么严肃的炎魔之手居然也有这种恶趣味的人。

    “不过话说回来，你们那边岂不是经常有深雾在战场上进化？你们是怎么处理的？”安桐突然想起之前五个四大天王诞生的那一幕，想来这种事在加莱应该是经常发生的吧？他倒也想学学他们那边的经验，自己以后说不定用得上。

    “诶？”尤莉听见安桐的问题，居然很反常的楞了一下，“老师你在说些什么呀？怎么会有深雾在战场上进化？它们从走出船坞就是那样的啊。”

    “蛤？”安桐也被她说的话懵了一脸，“我指的是它们把自己的同伴吃掉，然后获得更强的能力这种进化方式啊？”

    “这种事？我虽然听说过，可是在加莱却从未见过啊！难道老师你见过吗？”尤莉反问了一句。

    我不但见过，还连续遇见过两次...安桐在心头默默说着，他原本以为这种进化行为应该是在深雾战况不利时才会发生的，那么没有理由加莱没有出现过才对吧？

    不过他又转念一想，加莱那边战况激烈，舰娘的实力也是人类中顶尖的，也许那些深雾是在开战前便提前做好这些准备也说不定？

    安桐给尤莉详细说了一下自己目睹过的两起深雾进化事件，在之前和她的交流当中，他虽然没有刻意隐瞒，但也没有说得很详细，他本以为这种事在加莱也是家常便饭一般的普遍呢。

    谁知道尤莉居然对他的描述感到十分惊奇，带着一脸的惊讶说道：“老师你之前说遇见了进化的深雾，我还以为就是普通的高级深雾呢，还一直奇怪你为什么会用进化这么古怪的字眼...现在看来，老师你居然会连续遇上两次这种小概率的偶然事件呢！”

    “说起来，老师你究竟做了什么，才会让它们做出这种选择啊？”尤莉又追问道。

    “我做了什么你不都知道了吗？大概它们觉得我的玩法不合规矩，所以恼羞成怒了？”安桐半开玩笑的说道。

    两次低概率事件连续发生虽然有些奇怪，但从数学层面上来讲并不具有什么规律性，无论是拖延还是夜袭，这些都是人类早就有过的战术了，别人玩了这么久就没事。所以安桐也不认为是自己的什么行为刺激到了深雾，大概只是自己点子背罢了。

    尤莉这种也没当过多久提督的小姑娘，对此自然也说不出个所以然来，所以两人便没有继续在这个问题上纠结，而是回到了一个更现实一些的问题上。

    “老师你就连这种小概率的棘手情况都能轻松应对，不愧是我的老师，能继承元帅重任的人呢！那么老师...你什么时候...去加莱呢？”尤莉又重申了一遍之前提起过的那件事，不过话音从一开始的激动而高亢，逐渐变成了细微和羞涩，像是想起了什么很不好意思的事一样，整个脸都红了。

    安桐看着她那张因为脸红而更显得娇艳欲滴的俏脸，无奈的摇了摇头，说道：“老实说，我觉得我也许不适合那个地方。”

    尤莉听见安桐这么说，顿时就想开口反驳，却被安桐举手制止了。

    “我觉得我的风格不太适合你们那里，我是认真的...”安桐很诚实的回答道，加莱之所以能在那样的环境下对抗那种层次的深雾，最大的原因不是在于他们的舰娘配置有多豪华，提督有多睿智，资源补给有多丰富，而是在于那一套十分完善的协作体系。

    根据尤莉之前给安桐的介绍，整个加莱战区发布的任务，完全是围绕着战况来进行的，不同于其他地方任务发布下去提督还有自己选择的权力，在那里的任务就等同于军令，是提督必须去完成的。

    有些任务是支援，有些任务是歼灭，有些是掩护，有些是包围，在那个地方，大部分任务都是围绕着战斗展开，像其他战区那些轻松的护送，侦察，例行巡逻任务则几乎没有。

    那里的每一天都在不停的战斗，每一个炎魔之手的提督不再像普通提督采取雇佣军的管理模式，而是纯粹的军事化管理，那里的提督比起普通提督，更像是真正的军人。

    根据安桐推测，之所以尤莉在换上那身制服之后才会性情大变，很大程度就是因为那身衣服会让她忘记自己只是个妙龄少女的事实，从而去扮演一位合格的军人。

    老实说，这与安桐的风格确实不太相符，他还是更喜欢利用希格拉提供的科技代差，以自己的方式去解决战斗，对固定模式很反感，这在加莱那种管理如此严格地方绝对是行不通的。

    加莱不需要安桐这样富有创造力又不喜欢约束的提督，而是需要能够真正融入进整体，按部就班扮演真正士兵的那种提督。(未完待续。)