
    安桐回头就先把尤莉支去教白龙吃布丁，然后再把希格拉叫到身边，小心翼翼的跟她说了自己的这个缺德的想法。

    “这样有些不太好吧？”希格拉皱着眉头，破天荒的没有盲目赞同安桐的提议，这好像还是她第一次违背安桐的意思。

    “呃...说起来，也确实不地道，搞得像偷井盖的小贼似得...不过我也只是这么问一问嘛，我害怕以后万一有必要的时候。”安桐勉强的解释道，但也不无道理。

    如果这个终结者机器人越发展越厉害，从ms05发展到zgmf101a的时候，迎来完美取代舰娘的时候，这些姑娘们又怎么办？如果能就此让她们退役，回归正常人的生活，那安桐举双手赞成，自己也会竭尽全力的去帮助终结者发展。

    可是实际上，政府做出这种决定的可能性微乎其微，如果真到了舰娘需要退役的那一天，拆解基本就是她们唯一的结局了，就像最开始对待希格拉那样，毕竟，这些姑娘们也是用资源堆出来的，那些唯利是图的资本家不会放弃这最后一点利益的。

    所以说，提前预防一下这种可能发生的最坏结果，也不是说不过去就是了，虽说这个话放在现在来说比较的牵强附会。

    希格拉犹豫了很久，才轻轻抿着嘴唇，说道：“一定要做的话，也不是不可以...不过我们镇守府里没有相应的设备呀！只是之前那种短时间的障眼法还可以，想要做到提督你说的那种事，没有必要的设备是不行的呀。”

    “这样吗...”安桐点了点头，内心反倒是松了口气，终于不用在利益和道德之间做一次困难的权衡了。

    “看来这群东西的卡拉，我还暂时没法染指呢...”他轻叹了一口气，其实他之前也不禁在脑中幻想这群机器人如果被自己控制之后的小剧场。

    ‘没有了卡拉，我们还有什么？’

    ‘f2...哦不对，自由！’

    想起了还挺带感的？不过这一幕看来是没法上演就是了，安桐心头略有遗憾，打算围着镇守府溜了一圈，先去厨房看了看尤莉和白龙。

    之前尤莉在的时候，就听从安桐的指示，对白龙照顾有加，从喂饭到洗澡，简直是照顾得无微不至，把朝都比下去了。

    不过也不知道白龙的智能是不是睡得太久了一些，进展依旧挺慢的，很勉强的学会了吃饭和洗澡，结果还是不会说话，也不知道是不是和朝相处久了的缘故？

    倒是尤莉的表现很值得赞扬就是了，照顾起不属于自己的舰娘竟然也是这样的耐心和细心，完全没有任何的排斥，不愧是把破天者号培育成伪s级的提督，在这个方面就是这么的认真和负责。

    虽然尤莉没有直接了当的说过，但是安桐还是相信她对舰娘的看法与自己是一样的，不然不可能这么有爱的照顾白龙。

    这会，两人正呆在厨房里，尤莉把白龙扶到椅子上坐着，然后轻轻捏着她的小手，一步一步一点一点的教她用勺子舀出一点点布丁，再慢慢放进嘴里...整个过程中尤莉的身上都在散发着某种难以用言语描述的母性光芒。

    安桐也没想到，明明还是个妙龄少女的尤莉，居然也会有这样让人感到温馨的一面。

    尤莉教了一会之后，就试着松开手，让白龙自己试着一点一点的吃着布丁，而白龙的动作虽然还是很慢很呆，但却真的是开始自己一点一点的吃了起来。

    尤莉的脸上顿时绽发出无比灿烂的笑容，如同天使一般的完美笑容！

    安桐此时才明白，她被叫做加莱的女武神，应该是搞错了什么，女武神从那边的翻译过来应该叫做瓦尔基里才对，那是接应英勇战士灵魂的使者，从某种程度上来说，和天使一样。

    大概是别人看见过尤莉的这幅人后的样子，才会取了一个这样的称号吧？瓦尔基里比起基督的天使来说，似乎更适合加莱那个残酷的地方。

    就在安桐胡思乱想的时候，那一碗不多的布丁也被白龙一点一点吃掉了不少，还剩下一半，白龙还是如同之前那般，伸出勺子轻轻的舀了一点出来，却没有如先前那般放入自己口中，反倒是把勺子缓缓的伸向尤莉。

    这是想让尤莉也吃一些吗？

    尤莉顿时觉得心都快融化了一般，脸上的笑容温柔得快要滴出水来，她没有谢绝白龙的好意，而是低下头来，用舌尖把勺尖的补丁舔进嘴里。

    于是这两个美少女，就这么一人一勺的分享起这剩下的半杯布丁。

    这画面实在太美，美得让安桐不忍心打扰她们，而是悄悄的离去了。

    尤莉，大概真的能成为一个合格而可靠的队友吧？安桐心头这样想着，其实当他看见白龙主动喂她布丁的时候，心头甚至产生了给这个女孩分享自己秘密的冲动。

    但最后，他还是强忍住了这样的冲动，尤莉说到底还是忠于炎魔之手的，而炎魔之手怎么看待安桐手中这些能够改变战局的科技，却是很难说，身居高位的第一提督会怎样对待希格拉？这种上位者的想法是极难揣摩的。

    在能够确保希格拉万无一失之前，安桐不会把这些秘密公开的，哪怕是以对舰娘态度温和的炎魔之手也是一样，他不会再与希格拉分开的。

    看完了厨房里的温馨一幕，安桐接着在上楼，先去了小公主的房间，发现她正在和一群布偶玩的开心？她把锤头鲨布偶，海豚布偶和安桐为了弥补被俾斯麦抢走的小海龟而重新购买的海龟布偶放在自己身边，而在对面摆着章鱼布偶，破烂企鹅布偶。

    接着小公主在站在布偶的背后，学着安桐平时发号施令的样子，小手一挥，“呜噶！”的喊了一声，再自己抱着锤头鲨布偶把章鱼和企鹅布偶全部打翻在地，扫到了旁边。

    最后她再把锤头鲨布偶抱在自己怀里，开心的蹭了蹭...说起来，她平时表现好的时候，安桐倒也是经常把她抱起来蹭蹭小脸的。

    小家伙这是自己扮提督玩呢？话说你究竟把锤头鲨布偶当成什么了啊？

    回头再给她买点新玩具吧...安桐这么想着，又敲开了俾斯麦的房间。

    “来了来了。”俾斯麦悄悄的打开了房门，金色的长发披在身后，赤着雪白的双足，穿着一条黑色的睡裙，白皙的手臂和天鹅般的颈项完美的展露了出来，吸引了安桐的大量视线。

    “诶，居然是提督？有什么事吗？”俾斯麦小声问着，像只小松鼠一样。

    她怀里正抱着一本书，安桐随意瞟了一眼书名《一本催人泪下的言情小说》？再仔细看看这女孩的脸，眼眶红通通的，好像才哭过的样子？

    看这种小说里都能看哭？你到底是多爱哭啊？

    “没啥没啥，就是随意看看...”安桐随便敷衍了两句就离开了，这大概是因为俾斯麦那条睡裙的领口有点太低，然后下面的裙摆又短的过份，大腿基本都露出来了的缘故吧？

    “这个笨蛋...也不知道夸夸我...”俾斯麦看着安桐好像逃跑一样离开的背影，有些不满的哼着，“难得换上这么大胆的裙子呢...提督就是书上写的那种笨蛋吧？”

    安桐又去看了看朝，正在专研食谱，他也没有出声打扰，厌战那边在摆弄前不久送到的苏格兰风笛，看她的样子似乎又有些伤感？安桐也没有打扰她。

    最后他走向德梅因的房间，可正打算推门进去的时候，突然听见从房间里传来一个男人的声音？！

    安桐差点直接狂暴了，废了好大功夫才按捺住杀人的冲动，只是板着脸，握紧拳头，一脚踢开了房门，进去之后就气冲冲的开始搜寻胆敢闯入自己镇守府里的男人。

    “提督你干什么呀！”德梅因一下子从床上跳了起来，刚要抱怨什么，可是看见安桐那黑得锅底一样的脸色，一下子就怂了。

    “诶...提督你...怎么那么生气...”德梅因一下子就乖得和小兔子一样了。

    安桐飞快的扫视了房间，似乎没有其他人的样子？正当他打算发问的时候，就听见德梅因的游戏机那边传来先前听见的男人声音：

    “喂！那个重巡之王！你在干嘛啊？快点输出啊！我们顶不住啦！啊！！！！”

    原来这厮是在玩在线游戏...安桐差点以为有人敢给自己带绿帽呢！他深深的看了德梅因一眼，问道：“你又在玩什么？”

    “这不是提督你之前给人家买的游戏吗？明明是你自己选的全年龄版...”德梅因一脸的委屈，看起来好像快哭了一样。

    “呃，我倒是没想到这游戏是在线的...”安桐脸上有些尴尬，自己虽然管得严，但也不是就不让舰娘和男人说话的那种变态。

    “哼！你刚才明明好凶！害的人家这边都灭团了！”德梅因还是委屈的说着，看着看着眼泪就快流出来了。

    最后安桐又哄又劝的，还答应了再买几套游戏，这才把她给哄好。

    等到安桐离开之后，德梅因才一脸坏笑的悄声说着：“嘿嘿，刚才肯定是吃醋了，看来提督还是很在意我的嘛...”

    (未完待续。)