
    尤莉在听完安桐貌似有理有据的一番解释之后，也没有再为安桐的婉拒辩解什么，只是神情显得有些暗淡，一脸委屈的表情，就像是第一次告白被拒绝了的小女孩一般。

    而安桐正打算开口宽慰几句的时候，个人终端突然又传来一阵报丧的怪叫，彻底打断了他已经酝酿好的说辞，只能先掏出终端看了一眼。

    依旧是军方发来的紧急命令，要求所有提督的全部舰娘都进入紧急待命状态，做好出击准备，等待进一步指示。

    这是要搞毛啊？安桐皱着眉头思考着，怎么一副终结者体系彻底崩溃了的样子？不就是暂时中断了一下链接，还不至于这么大张旗鼓吧？搞得像是澳洲快沦陷了似得。

    而就在所有提督都带着和安桐类似的疑惑，想要找军方上层问个究竟的时候，澳洲军区最高指挥官黄贺中将却在办公室里应付另一个人的疑问。

    “中将阁下！你们这样做似乎违反的我们先前的协议！”天网科技集团的朴姓董事长一脸的怒气，把一大叠厚厚的纸质材料毫不客气的摔在黄贺中将的办公桌上，那似乎是双方先前签署的某种协议？

    “朴先生，我想你大概误会了什么，我们可真的什么都没做过。”黄贺一脸无辜的摊了摊手，显得十分的无奈和费解，“甚至为了弥补你们那不稳定的系统，我们还要求提督进入了紧急待命状态，话说回来，你们的数据系统是不是太不稳定了一点？居然在这么短的时间内疚连续崩溃了两次？”

    面对黄贺一脸淡定的反咬一口，朴董事则是气得头顶冒烟了，他毫不客气的说道：“在之前一次恶性攻击之后，我们立即动用了全部的技术力量进行系统的升级加固，并且用尽了全部手段反溯追查，可却一无所获...”

    “然而谁会想到仅仅间隔了不到2个小时，第二次攻击便到来了，我们的技术居然完全无法应对...这种高效的恶意攻击行为背后绝对有着强大势力的支持！”朴董事言之确确的说道，哪怕他手头没有任何证据，但还是十分肯定的认为攻击终结者数据系统的元凶就是舰娘系统背后的势力，这几乎是毫无疑问的事情。

    除了害怕被崭新的终结者系统所完全取代的顽固派，谁还会做出这样的事？朴董事想不到其他人了，更何况双方之间还签署了一份疯狂的对赌协议，这期间涉及到的利益纠葛完全值得顽固派们抛弃所谓的契约精神去搞这种下作的伎俩。

    不要说朴董事这样认为了，甚至就连黄贺都觉得有很大可能是自己背后势力们搞的鬼，然而他本人确实不知情的，他作为一个被推到台面上的人物，这种事情他如果不知道，那就必须一口咬定不是自己派系的所为，所以他也不理会朴董事的声色俱厉，依旧淡定的喝了一口茶，才开口反问道：

    “贵方既然能开发出划时代的机器人系统，那么在技术力方面应该是世界顶尖的水准才对，既然以贵方的技术力都无法解决这样的攻击，我们又怎么可能发动得了？”

    朴董事冷笑了一声，一脸我早就知道你会这样说的表情，毫不客气的伸手在黄贺桌前的光幕上操作了一番，上面立即罗列出了一大串的技术参数，接着才开口说道：“我不知道中将对现今网络技术的了解有多少，但我们受到的攻击全部都是ddos攻击！”

    “ddos？”黄贺努力回忆了一阵，将手中的茶杯放了下来，问道：“虽然我对电子技术确实不太了解，但据我所知这种攻击方式是已经落后和过时很久的技术了？以你们的实力居然应对不了？”

    “虽然ddos攻击有些落后了，但这并不代表它不好用！尤其是在这种无关权限，只需要让我们系统瘫痪为目的的攻击，这种老的攻击方式反而十分有效！它只需要无限的提高访问次数，再强劲的服务器都承受不住！而我们现在正承受的ddos数据量，更是以往类似攻击的300倍！这绝对不是普通的个人或者团体能达到的标准！”

    朴董事一脸的愤怒，但也还是勉强按捺住心头的怒火，继续给黄贺解释道：“我认为这次攻击是由贵方势力发起的，一个原因就是因为攻击实在太过强大；另一个原因则是因为终结者的数据系统并不是对外开放的，是一个相对封闭的独立数据网络，只有我们双方势力才能访问，其他人就算想攻击也根本找不到途径！所以说，不是你们，还会是谁？深雾吗？”

    黄贺中将也明白了朴董事的意思，目前的情况就有些像两个被锁在密室里的人，其中一个被人杀了，总不会是被鬼缠死的吧？所以哪怕对方的后续追查没有找到明确的证据，但仅以目前的情况也足以做出判断了。

    不要说天网科技那边，就连黄贺自己都怀疑是不是上面有了什么新的想法，采取了连自己都隐瞒的活动，可是转念一想，这似乎又有些不太合乎逻辑，这种智障都能推理出的结果，也没有人会如此不加掩饰的去做才对吧？这不就摆明了告诉别人是自己这边干的？

    于是他便把心头的疑问直接说了出来，问道：“既然只有我们双方能够访问终结者网络，那我们为什么要做这么明显的蠢事？这不合逻辑。”

    朴董事肯定也想到过黄贺会提出这样的疑问，依旧不假思索的就回答道：“也许你背后的势力打算无视对赌协议直接掀桌了，目前只有这一个解释。”

    “我需要向上级请示，请自便。”黄贺站了起来，拿出了一支保密电话，对着朴董事做了一个请的手势，而朴董事虽然愤怒，也还没有丧失理智，很礼貌的离开了黄贺的办公室。

    结果等到黄贺再次请他进办公室之后，却被告知就连黄贺的上级也是刚刚知道此事，对攻击行为毫不知情。

    于是朴董事便不再打算浪费时间了，直接了当的离开了黄贺的办公室，把这件事汇报给了自己的背后势力，接下来他和黄贺这两个明面上的话事人也没有什么交锋的必要了，剩下的交给双方背后的幕后大佬们交涉就是。

    然而除了当事人之外，没有人知道到底发生了什么，安桐向军方发去的问询全都石沉大海，这反倒是让气氛莫名其妙的紧张了起来。

    他的舰娘们也是一样，她们都听从安桐的安排换好了舰装，可怖号也完成了补给和维护随时准备出发，六枚探针早就开始扩大搜索范围了。

    可是军方迟迟没有进一步的命令下来，反倒是政府方面发布了一条暂时禁航令，说因为技术原因，在短时间内所有船只和飞机都暂时停运，等待进一步通知。

    民众的情绪倒还算稳定，生活在这样的时代，这样的一片孤悬海外的大陆，这样的事也不是第一次遇到了，虽然并没有后续的避难通知，但他们还是未雨绸缪的开始进行起避难准备，就连那些反提督的那些示威游行都暂停了，一时间社会居然比前阵子还要稳定了一些？

    不过恐惧与担忧，还是不可避免的在人群里蔓延开来。

    “该不会又有一票强悍的深雾要打过来了吧？距离上次戒严都过了多久了？”

    “这片大陆不是由超越舰娘的终结者守护吗？怎么还是和以前一样？”

    “要我说，这还是那些提督的错，他们根本就是一群酒囊饭袋！这么多年了也没能把深雾彻底消灭，时不时还会让它们威胁到本土...”

    “政府还没有发布避难通知，只是禁止出航，看来情况还卜严峻，先抽根烟压压惊。”

    总之这么一番折腾下来，反倒是把提督搞得比群众还紧张，就连玩起游戏来就没心没肺的苏婉婉都被迫放下了游戏，给安桐去了个通讯。

    “笨蛋笨蛋，到底怎么了呀？为什么要我们紧急待命，又发布禁航令啊？”

    “我也奇怪呢，莫名其妙的。”安桐回答道。

    “这样啊...”苏婉婉犹豫了一下，又有些支支吾吾的问道，“那...那...如果有什么事的话...我能不能先带舰娘来你那边啊？”

    说这话的时候，她自己也不禁有些脸红，显得很不好意思，老实说，遇见什么困难她总是会在第一时间想起安桐这张可以为她遮风挡雨的保护伞。

    “可以啊，如果真的有什么情况，我们先汇合吧。”

    安桐倒是没有拒绝苏婉婉的提议，他也明白这丫头对自己的依赖有些重，倒也不介意，毕竟苏婉婉还小，又是女孩子，自己替她担待一些也是理所应当的。

    反倒是在旁边悄悄偷听苏婉婉通讯的加贺，突然像是被什么东西刺激到了，一下子就提起了精神，并悄悄从怀里掏出一只小镜子开始尽力整理起自己的仪容，完全不像是即将出征，反倒更像是要去与爱人幽会一般。(未完待续。)