
    少了无关的政客，澳大利亚战区的临时指挥部总算是暂时进入了工作状态，认真且严肃的开始讨论起了战略方针。

    “敌人的数量太多了，我们的目的只能是让它们暂时退却，给我们足够的缓冲时间。”黄贺开场就支出了一个大致的战略目的，听起来虽然有些怂，但这确实是目前澳洲能做到的最好结果了，或者说，想达成这个小目标都是十分困难的。

    敌人的数量对于其他大陆来说也许构不成太大威胁，但是对于澳洲，那却是危险且致命的！能够顺利防御住敌人的第一波攻势，再慢慢利用产能蚕食掉剩下的部分，就是最为理想的结果了。

    “根据后续的报告，它们的行进速度比预计的要慢，也许是被超巨型深雾拖累的缘故？总之我们比最开始的预估要多了一些准备时间。”一名参谋拿着一份还带着热气的侦察报告说道，“增援应该能及时赶到吧？”

    “不要把希望寄托在别人身上。”黄贺说着，“亚洲的战事同样吃紧，能够给予增援就很不错了，关键的还是要看我们自己。”

    “为什么不能让终结者也加入防御呢？”作为在会的唯一一个非军方人士，朴董事很适时的刷了一波存在感，“只需要等待它们维护完成，就能成为我们的强大助力！我相信5000部终结者机器人能够对战局产生决定性的影响！”

    到了这个时候，终结者计划可以说是失败了大半，想要在短时间内重获高层信任或者说取代舰娘已经成了不可能的事，朴董事索性就飞快的接受了现实，试着从另一个角度来给终结者寻找点出路。

    “朴董事，我如果没记错的话，你那堆宝贝疙瘩好像很难与舰娘共事吧？”一位参谋阴阳怪气的问道。

    “对啊，我记得你当初无数次强调这先进的机器人会受到舰娘净能的严重干扰，现在怎么又不怕干扰了？”旁边另一人也连忙帮腔。

    “这个...这个...”朴董事被说得有些脸红，当初终结者在进行技术攻关的时候，就是他一口咬定先把抗净能干扰这个难点放弃掉的，后来为了工期，这个问题基本就被直接搁置了，毕竟这玩意设计出来就不是和舰娘并肩作战的嘛，只是当时意气风发的朴董事自然不会料到自己的宝贝如此不中用就是了，否则也不至于被两个小参谋如此嘲讽。

    “好了好了，终结者系统自然有其发挥的余地，这个我们一会下来再说。”黄贺打了个圆场，缓解了一番朴董事的尴尬，又悄悄瞟了一眼这个如泄气皮球一般的韩国人，心头明白即使自己让他的宝贝机器人去扫厕所，他肯定都不会拒绝了。

    “这是一次大规模会战，我们需要1-2名提督作为代表参与战略会议。”黄贺话锋一转，把话题引入正题，“你们有什么好的提议吗？”

    “庄昊中校理应出席，他是澳洲所有提督中战力排名最高的一位。”一位参谋提议道，他所提及的这个庄昊中校，在世界提督排名中位列第93，是一位成熟老练的提督，并且为人低调，平日里足够安分守己，很得上级器重。

    “第二位我提议杨东旭上尉，他的舰娘武藏将会是我方的主要战力！”又有一个人补充道，并且得到了大多数人的认同。

    这样看来，两位提督代表似乎就这样被决定了下来？

    只有黄贺有些迟疑的问了一句：“那个在演习场上战胜了武藏的小伙子呢？没人想到他吗？据说他在非洲战场上表现颇为不俗。”

    “那个安桐？他只是一个中尉啊！平时表现十分一般，而且现在还处于停职阶段吧？据说是因为殴打战友？”

    “没错，他毫无理由的袭击了一位无辜的列兵，这样的角色怎么可能委以重任？”后勤处的刘元上校不失时机的补充道。

    “不管他以前的表现如何，他终究只是个才过了见习期的菜鸟，让他参加这种决定一个大陆生死存亡的关键会议，似乎有些不妥吧？”

    “他在演习场上的华丽戏法是没有办法进入实战的，他充其量只是一个优秀的小丑罢了，那样的戏法在战场上毫无意义。”

    黄贺听着幕僚们各有说辞但几乎都是反对的意见，无奈的摇了摇头，他其实自己也知道，安桐这小子实在是个大号刺头，也许不让他来这种地方也有一些道理吧？

    提督代表被这样匆匆决定，庄昊与杨东旭也以自己最快的速度赶到了临时指挥部，一阵简单的寒暄之后，两人就被请到旁边坐着喝茶，然后看着一群参谋们继续为某个战略细节争吵，直到实在分不出什么结果，才会询问一番两名提督的意见。

    可两名提督又会有什么意见呢？于是继续看着参谋们继续争吵，自己继续喝茶旁观...

    从参谋们的立场出发，他们接受过专业教育和专项培训，平日里也一直进行着战略战术方面的工作，所以在制定战术这方面，他们绝对是专家，自然不需要雇佣兵形势的提督来对专家指手画脚了，只需要听到他们的承认即可...至少整个屋里的人都这样认为。

    直到一断视频通讯被转进了指挥部，所有人才被迫停下了热烈的争吵，喝口茶缓解了一下冒烟的喉咙以及红得和猴屁股一样的脸，一起看着这段至关重要的视频通讯――来自亚洲战区援军的通讯。

    光幕上映出了一位年轻女子的脸，说不上多么漂亮，但也挺清秀的，浑身的气质都显得端庄高雅，让人一看就知道这个年轻女子的来头不小。

    “第七提督！‘千户’李娜娜！”有人发出了一声惊呼，提醒了众人这个年轻女子的身份。

    “嗨呀！”李娜娜大方的向众人打了个招呼，直接了当的说道：“支援舰队已经在路上了，不过还需要大约40个小时才能抵达澳大利亚，在此之前，就得靠你们自己了。”

    “还要这么久吗...”黄贺低声沉吟了一番，开口说道：“敌人预计36小时后进入我们的防区，我想时间应该是来得及的。”

    “哦？已经划分好防区了吗？”李娜娜有些惊讶的说着，“看来你们的效率很不错嘛，只用了三个小时就制定好具体战术了。”

    她这番发自内心的恭维，让黄贺听了都有些脸红，老实说，他们先前争了三个小时，才只是把大致的防御线画出来罢了...

    这效率可以说是满得令人发指的。

    不过李娜娜并不知道这一点，所以她继续开口问道：“那么我们的舰队...在抵达的时间点上应该去哪道防线呢？”

    这是一个很简单并且合情合理的问题，不浪费一点时间，也可以看出第七提督确实是诚心来援的。

    不过这个问题确实是难倒了在场的所有人，关于在每道防线投入多少兵力他们完全没理出个头绪来，所以李娜娜这个问题在他们听起来更像是在发难。

    “这个...这个...”黄贺有些支支吾吾的，半天说不出个所以然来。

    第七提督何等精明的人物，只是听见他这么一个犹豫，顿时就明白了过来，改口说道：“这样啊...那么我到时候让支援舰队直接归到某个可靠的提督手中吧？”

    她并没有点破澳洲军部效率底下的事实，反倒是给了一个让他们能够接受的提议。

    这个提议可谓正中一些人的下怀，例如杨东旭上尉，几乎是瞬间就两眼放光，盯着平日里经常和自己出入夜店的几个参谋猛看。

    整个支援舰队的指挥权都归于一人之下，这是何等的风光？这种事他杨东旭怎么可能放弃？自然是当仁不让的。

    “当然了，第七提督。”一位参谋看见了杨东旭的暗示，连忙开口道：“这里正好有我们澳洲战区最优秀的提督，杨东旭上尉，请你过来一下。”

    杨东旭连忙上蹿下跳的跑到光幕面前，向李娜娜行了个军礼，虽然李娜娜的容貌很不入他的眼，但他还是勉力让自己摆出一副倾慕的神色，正打算开口说些什么的时候，李娜娜却先行发言了。

    “这小子...唔...好像不是...”光幕上的李娜娜轻轻摇了摇头，说道：“你们那里有一位叫安桐的提督吧？他在吗？”

    这个问话顿时让所有人都大跌眼镜，他们很难相信一位bigseven为什么会提及一个只会在演习场上变戏法的新人中尉？

    看见在场众人的脸色，李娜娜知道自己又一次失望了，于是她只好勉力的打了个圆场，说道：“那么就这样吧，援军会在40小时候后抵达，让我们共同努力吧！”

    说罢，她就一副要挂断通讯的样子，完全没把提名的杨东旭当成一回事，好像这个人就是个空气一般。

    “请等一下！”黄贺连忙开口挽留李娜娜，“第七提督这是打算把舰队交给安桐中尉？”

    “对呀！”李娜娜轻轻笑了笑，坦率的承认了。(未完待续。)