
    可惜最后加贺的美好愿望还是没能实现，在所有提督紧张待命2个小时之后，军方终于解除了紧急待命状态，但依旧严令每个提督都必须守在镇守府里。

    而尤莉也随后收到了苍发回来的消息，明白了事情的大概情况，这套汇聚了人类科技结晶的终结者系统，居然会被过时落后的ddos攻击搞得瘫痪了整整3个小时？这简直是小说里都不会出现的扯淡情节！

    “明明逼格挺高的一套新防御兵器，怎么感觉一瞬间就low起来了？都什么时代了还被ddos搞得这么狼狈？而且连对面的一点痕迹都抓不到？”安桐先让姑娘们下去休息了，自己则和尤莉继续讨论这件事。

    “看来这套系统比我们预料中的还要脆弱...我们军团也不得不接受这个不利的现实了。”尤莉有些遗憾的说着。

    比较出乎预料的是，炎魔之手居然对这个终结者系统寄予厚望？这似乎与他们的立场有所不符？但转念一想，战况拥有焦灼的加莱恐怕是真的期望有新锐战力加入战局，这倒也挺符合现实的，只是从这个终结者的表现来看，炎魔之手注定是要失望的。

    “评估已经有了结果，我应该近期就会返回加莱了。”尤莉说着，声音突然压得很低，用着几乎是安桐近在咫尺都听不见的音量，显得如怀春少女般的羞涩，支支吾吾的说着：“那...老师...之前说的那件事...”

    很显然，她想要听见安桐的回应。

    结果安桐连她问了什么都没听清，反倒是有些傻愣愣的问道：“啊？你说啥？声音太小了我听不见...”

    尤莉看着安桐那张木头一样的表情，生气的跺了跺脚，铁靴在地板上敲出磅的一声脆响，就头也不回的跑出办公室了。

    “这家伙怎么了？”安桐孤零零的坐在办公室里，显得有些无奈，他估计尤莉是又要换上那身制服了，所以性格提前转变回去了吧？

    此时，安桐的终端收到了来自军方的新命令，大部分提督都必须按照军方的安排，前往划分好的各个防区，与终结者机器人进行换防，而这些铁皮罐头因为先前的两次瘫痪，将被全部召回后勤基地进行紧急维护。

    澳洲这一次大概部署了5000多部终结者机器人，除开在当机时失联的十几台，剩下的数量也不少，比舰娘多多了，而它们在澳洲却只建立了三个后勤基地，要全部维护一遍的话，这至少要花费5天时间，在此期间，澳洲的安危便再次落到这里的800余名提督的身上了。

    “到头来，就是给我们提督放了个长假，让一些暴民闹腾了一阵子啊。”安桐对这事的结果表示无力吐槽，还好这场彻头彻尾的闹剧总算是了。

    这些终结者机器人即使完成了维护，恐怕也很难再承担重任了，不仅是军方高层不会容忍这种极度不稳定的兵器，怕是民众也不会承认这种动不动就当机的货色。

    虽说不知道到底是谁在其中搞鬼，不过让这套有着如此严重隐患的机器人再去开发改进一番，也算是做了件好事吧？更何况还狠狠的扇了那些传统军人的脸。

    安桐一边琢磨这些，一边等待自己的命令，可等了半天，也没有新的指令传来，他这才记起自己目前还是停职阶段，看来是不用去给这些不靠谱的铁罐头擦屁股了。

    “假期被延长了啊。”安桐苦笑着说道，扭头看了看窗外，此时已经是下午6点左右，天也是快要逐渐黑下去了，按照深雾不会主动夜战的原则，整个补防活动应该会在明天才全面开始吧？他这样想着，同时起身用力的伸了个懒腰，打算去洗个澡，结束今天的工作。

    “等我官复原职之后，就得去找那个后勤处的刘元讨要点利息了，呵呵，把极端组织的成员都弄进军队里，这些人对提督到底有多恨啊？”安桐带着沐浴后的轻松，躺在自己床上，自言自语着，同时手头又掏出个人终端，发了几条通讯过去撩拨苏婉婉这丫头。

    又是一个安稳平静的夜晚，除了大半夜德梅因突然在自己房间里高喊着：“出货啦！我出货啦！哈哈哈哈！我终于离开非洲啦！”把大家都吵醒，被安桐狠狠教训了一顿之外，一切都很平静。

    而在第二天早上7点的时候，接到命令的提督们便纷纷指派自己的舰娘去预定海域进行换防工作，他们需要先巡逻确认这里有没有残留的深雾，确保航线的安全，组织起一个简单的防御网，不让澳洲的防护出现一点空隙。

    对于提督舰娘这套已经成熟的体系来说，这些事显得有些稀疏平常，大家都表现得轻车熟路，很快的，所有的终结者机器人都被收回了后勤基地，在基地的空地里排成整齐的一列一列，等待着连夜从其他大陆赶来的技术员为它们进行升级维护，还有更多的终结者正通过汽车火车等各种交通工具往基地里运送。

    前阵子很常见的示威游行也消失了，那些反提督的混蛋像是同时学乖了一般在家里闭门不出，就连近来把提督全家都问候了个干净的媒体也统统收声，报道起了这次换防的进程――因为全部5000名终结者被召回基地，这阵仗实在太大了，根本隐瞒不住，所以官方索性就向民众公开了。

    虽然他们一直不停的强调这只是常规的例行维护，可民众也不全是智障，很轻松的识破了他们的谎言，大部分人也都清楚，这种大规模的维护肯定是出了什么大事，再结合前面的禁航令，大部分人都猜到终结者计划算是彻底失败了，这片大陆终究还是需要提督们来保护的。

    一切似乎都会走回正规，终结者作为一款试图取代舰娘地位的武器，理应就这样彻底退出历史舞台了，一些相关的人已经开始筹划如何从这堆即将报废的机器人身上榨取点利益，例如安桐这样的。

    就在安桐在犹豫是不是主动联系下安德烈，找他骗点钱来大干一票的同时，在澳大利亚西部，靠近新西兰方向的海域上，出现了一道纤细的人影。

    那是一个女人，准确的说是少女的身影，有着标准美少女的五官和窈窕的身段，却是基本没有穿任何衣物，只用几根简陋的布条遮掩住身上的关键部位，大片白花花的肌肤居然就这般裸露在外面，而她的脸上却没有任何不适的表情，只是完全绝对的平静。

    她独自一人坐在一条鳄鱼型的重巡深雾身上，这头只看外表就让人胆寒的怪兽一般的深雾居然像条忠实的宠物一般乖乖趴在海面上，安静的充当起一张合格的座椅。

    这是一幅十分诡异的画面，美人与怪兽，居然就这般在海面上和谐的共存着？

    此时，远方的海平面上又浮现出几道身影，几个拥有人形的高级深雾正拖着一台一动不动的终结者，朝着这个诡异的少女驶来，等到它们靠近之后，一条撸级战列舰则直接拧起那台终结者的炮管，把它丢在那个少女的脚下。

    少女面无表情的看了这台失去行动能力的终结者一眼，又伸出一只雪白的玉足轻轻踩了踩那层坚固的铁皮外壳，而就在她收回小脚的时候，原本用抗腐蚀材料制成的终结者，瞬间便像是被点燃的纸一般，在眨眼之间就完全变成了黑色！

    这是被深度污染的表现！

    少女不屑的把完全污染的终结者一脚踩进水底，同时便扭头看了那几条高级深雾一眼，而这些深雾顿时便像是接到了什么指令一般，转身离去，少女也向着澳大利亚的方向远远眺望着，那片大陆在这样的距离上，只剩下海平面细微的一抹颜色。

    少女从重巡深雾的身上站了起来，白皙的手掌微微活动着五指，而在她背后，海水则突然剧烈翻涌起来，猛的朝天空喷薄而起，形成了一股如同瀑布般的巨大水柱！

    随着水流的逐渐落下，逐渐露出了一股水柱中包裹着的巨大物体――那竟是一组超巨型的舰装？！

    18根巨大的炮管朝天而立，浓郁的噬能如同液体一般在舰装的表面上流淌着，那连光和热都能腐蚀掉的强大噬能，甚至让艳阳高照的海面瞬间变得阴冷了起来。

    就在此时，不仅是澳大利亚战区，就连南美洲地区都察觉到了异样。

    “长官！我们的常规雷达出现了大面积阴影！”一位中校狂奔进黄贺的办公室，几乎是用哀嚎的语气向着黄贺中将报告着。

    常规雷达波会被深雾的噬能完全吸收，这让雷达无法搜索到它们的准确位置，然而却也能利用这一点判断是否有深雾出没，例如这种阴影的出现，就表明那个方向上有深雾了，甚至还能根据阴影面积的大小，初步估算出深雾的大致数量。

    可是如此巨大的阴影，却是这位雷达站的指挥官任职10年来都从未见过的...(未完待续。)