
    澳洲总指挥部很快便拉响了凄厉的警报声，在这片习惯了平静的战区，这个警报声让很多人都觉得有些陌生，甚至需要花一些时间去回忆，才能记起这居然是最高级警戒的信号！

    一直滞留在军部和黄贺撕逼的朴董事也第一时间跑到了黄贺的办公室里，不顾礼貌和身份的直接推门而入，当着一屋子参谋和黄贺本人的面，高声问道：“究竟发生了什么？为什么会发出最高级别的警报？”

    两名宪兵立即上前，打算把这个不相干的民营企业家哄出去，然而黄贺却挥了挥手，“这次事件也需要朴先生手中的力量，让人参会吧。”

    朴董事不耐烦的从宪兵的钳制中抽出双手，走到黄贺的办公桌前――这个已经不是之前那张名贵的檀木办公桌了，取而代之的是一张三维全息沙盘，整个办公室也在警报拉响的瞬间变成了前线指挥部的模式。

    “到底发生了什么？深雾入侵？”朴董事问道。

    “是的，并且是前所未见的超大规模入侵。”黄贺一边回答，一边伸手在沙盘上点了几下，先前的几张雷达扫描图顿时浮现在沙盘上空，让在场的所有人都能看清楚。

    “嘶...”一名参谋倒吸了一口凉气，勉力的保持着镇静，惊叹道：“整个澳洲东部的雷达波全部消失了，像是被截断了一般...这次的深雾到底有多少？”

    “已经有三支小队被派往侦察了，结果应该很快就会回来吧？”另一名参谋回答道，他的眉头也皱得很紧，明白这次情况不容乐观。

    片刻后，一份报告被上传到了黄贺手中，这个一贯和气沉稳的中年人只是低头看了一眼，脸色就瞬间大变！他连忙把侦察报告输入到光幕中，让在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    从那张模糊不清的照片上，可以大致的看见一个巨大的黑影，而在它附近还散步着密密麻麻的各种小黑点，这张照片很显然是在很远的距离拍摄到的。

    可是在普通深雾都已经成为小黑点的距离上，那个黑影却依旧如此的巨大和醒目，那么它的真实体积便可想而知了。

    “这...这是历史上的战列舰吗？”一位参谋瞠目结舌的问道。

    黄贺深深的吸了几口气，让自己的心情快速平复下来，才开口说道：“根据以往的经验，这应该就是传说中的超巨型战列舰了...也就是被俗称作战舰栖姬的东西。”

    他的话顿时在人群中引起一阵恐慌的惊呼，一名参谋双手捂着自己的脸，高声喊道：“这不可能！这种东西即使在加莱都是十分少见的！怎么会出现在澳大利亚东部海域？”

    “镇静！”黄贺厉声喝道，“与其问它怎么过来的，不如问问为什么它到了这种距离才被发现？我们之前的预警系统究竟在做什么？”

    黄贺一说完，在场所有人都把目光投向了民营企业家朴董事，很显然，之前的这些工作都是由他的终结者系统来负责的。

    “这不关我的事！”朴董事连忙推卸起责任来，“我只是个商人，把我的产品交付给你们，后续的使用是完全由你们军方的人负责的！”

    于是人们又把目光投向了场中的另外两个人，一人是澳大利亚战区的副司令米尔勒少将；另一个则是后勤部负责人刘元上校，这两人正是终结者系统在军方的两位负责人，同时也是传统军人势力在澳洲最为位高权重的两人。

    “我只是挂名而已，没有参与过实际指挥。”米尔勒少将年过70，虽然当年也曾是个叱咤风云的强势角色，可是现在则基本已经属于老眼昏花意识模糊的状态了，之所以还能在此担任一个副指挥，这完全是传统派势力强行推举上去，与舰娘派的黄贺分庭抗争。

    所以此人基本处于一个摆设状态，整个终结者系统的真正负责人则是后勤主管刘元上校兼任的，至于为什么如此重要的系统会交给一个管后勤的上校负责，这里面涉及到的门道可就十分复杂了。

    而刘元看见米尔勒老头飞快的推卸责任，一副不粘锅的态度，心头也是一阵火大，这老杂皮收了自己不知道多少好处，关键时刻居然一句话就把自己给卖了？

    但此时他心头再火大，也没办法当面发作，只能讪笑着回答道：“那个...虽然终结者系统一直是由鄙人负责的，但是你们也知道，我是搞后勤出身的，战略战术这方面一窍不通，基本都是下面的人代为操办一切...”

    他一番说辞，立马把责任往下级身上一推，自己撇得一干二净，至于这层责任最后会不会被推到某个临时工身上，那就不管他的事了。

    “你以为你们两个这样就能逃脱得了干系？”黄贺冷笑了一声，“不要以为我不知道终结者的原本警戒范围是多远，后来又以节约开支为由缩减了三分之二，这些账，后面我会慢慢跟你们算的。”

    刘元听见黄贺的质问，立马像只乌龟一般缩着脖子，悄悄的后退了好几步，心头开始琢磨要找哪位靠山才能保下自己了。

    无论是他，还是黄贺，或者米尔勒都清楚，整个终结者系统其实是由三股势力合力拼凑出来的，一方是未能进入舰娘体系的资本企业，由天网科技牵头；另一方则是传统军人势力，以刘元为代表；最后则是一些传统的大企业大资本集团，虽然他们都在舰娘的利益链条里面，但还是秉承着两头下注的原则，在旁边不停的推波助澜。

    这三股势力可谓各自都心怀鬼胎，连目的都不一样，甚至没有一个共同目标！天网科技倒是认真的期望自己产品能彻底取代舰娘；传统军人势力虽然也希望如此，但他们同时更在意自己在军方的权力地位，借势上位的成分更多；而最后那些搅屎棍一般的资本财团，更多的恐怕是利用对赌协议和、高利贷、刺激股市等等金融手段来自己赚一笔。

    在这样的复杂利益纠葛下，才会让根本不成熟的终结者强行上马，才选择了澳洲这片情况既复杂又单纯的战区做实验，只是所有人都没有料到，报应会来得这么快。

    然而现在，就连澳洲的最高负责人都没有心思去理这团乱麻了，他眼前有着深雾这个更大的麻烦。

    “根据情报分析专家的估算，这次来袭的深雾大约在5000-8000左右...”黄贺说道。

    “这个数量似乎还在我们的承受范围内吧？我记得澳洲有800多名提督，舰娘也有近万条...比敌人多出这么多，还不够防御吗？”一个声音从沙盘的一个角落响起，说话的人是澳洲政府的总理。

    作为一名政客，他对于军事方面的东西了解得还不够多，基本还局限于数量对比这个层次上面，他更多关心的是这些深雾会不会对他的执政造成什么影响？会不会影响到后续连任的选票和联合政府的态度？

    比起战局和即将生灵涂炭的危局，他更担心的是自己的仕途。

    “这其中有一半是高级深雾，还有一条传说中的超巨型战列舰，这玩意就像玄幻小说里的恶龙一般，要万无一失的解决掉它们，至少需要3万名以上的舰娘。”黄贺的下一句话就让这名政客彻底闭上了嘴。

    “我们应该试着向东南亚或者南美洲求援！这不是我们能独立应对的局面！”站在总理旁边的另一人说道，他是联合政府驻澳洲的执行官，也是一名官僚气息十足的政客。

    他的这番话，顿时在人群里引起了一阵哄笑。

    “你居然把希望寄托在东南亚猴子身上？他们也许会给你送几根香蕉过来？”

    “南美？你是说只会jaja乱叫的秘鲁人？还是用足球明星换粮食的阿根廷人？”

    这番质问让执行官顿时一阵面红耳赤，在政治上这些东南亚人或者南美人勉强算是好说话，可是落到实际上面，指望他们不如指望印度人。

    “我已经向中国求援了，只有他们那边能给出有效的支援。”黄贺无奈的说着。

    而那位执行官显然也被先前的讥讽刺激得不轻，居然口无遮拦的说道：“中国人？澳洲都快变成中国人的殖民地了！他们当然会给你支援！”

    话一出口，他就顿时觉得有些后悔，连忙改口说道：“抱歉，我失态了...我想大家都知道，我不是这个意思。”

    “好吧，也许我们的执行官只是有些被吓着了。”黄贺摆了摆手，接着说道：“请几位政府部门的朋友先行回去吧，距离深雾抵达澳大利亚周边海域还有30个小时，我们需要立即开始制定战术了。”

    “呃...我们就不叨扰诸位了，期望诸位英勇的将士能圆满获胜...”总理打着圆场，招呼自己手下的幕僚们准备离开，可就在他准备出门的时候，还转身问了一句：“那个...如果我们政府机构打算暂时撤离的话，不知道中将能否派提督护送？”

    黄贺根本没有搭理他，只是恶狠狠的瞪了他一眼。(未完待续。)