
    “第七提督这是打算把舰队交给安桐中尉？”黄贺在李娜娜即将切断通讯时突然问道，这个问题让李娜娜稍微迟疑了一番，才微笑着开口说道：

    “对呀，你说的没错。”

    “为什么是这个小子？”杨东旭第一个跳出来表示不服，自从上次演习场输给安桐之后他一直就对此耿耿于怀，眼前这相当于又莫名其妙的输了一次，自然是不服气的，“他只是传闻中吹得比较厉害罢了，为什么会青睐这个小子？”杨东旭问道。

    “因为这是来自第四提督的建议啊，我事先有询问过他的看法，他就给出了这样的建议。”李娜娜很巧妙的回答道，既把矛盾引给了不在场的王思远，又找了一个众人挑不出毛病的最佳说辞。

    王思远替安桐出头的事，在场众人都是略有耳闻的，这两人背后不知道进行过什么交易，总之第四提督是极为信任安桐这小毛头的。

    有两位bigseven支持安桐，这件事几乎就没有什么回旋余地了，这些地位超然的军阀提督可真不会给澳洲军区什么好脸色的，还有一些参谋不甘心的想要再次质问李娜娜，却总觉得李娜娜的眼神有些奇怪，似乎在若有若无的打量自己肩上的军衔？

    这就迫使他们把话咽回肚中，李娜娜的军衔是少将，可这些参谋则全是校级军官，哪怕提督的军衔都是没什么实际意义的虚衔，然而对面是位bigseven，最起码的尊重是绝对必要的，所以李娜娜只是简单的几个眼神，就让现场陷入了这种尴尬的沉默状态，直到她断开许久都未能恢复过来。

    良久之后，才终于有人开口问道：“那现在...怎么办？”

    “还能怎么办？自然是邀请安桐中尉来出息这次回忆咯。”黄贺有些好笑的回答道，他其实一直挺看好安桐的，只是也有些担心这个刺头来到这样的场合，会不会把局面闹得有些难看了？不过现在，他倒是没什么担心的必要就是了。

    一位宪兵快速跑去邀请安桐前来了，指挥部里又暂时进入了先前的讨论氛围中，错失良机的杨东旭也骂骂咧咧的坐回到自己角落的座位旁，看了一眼身旁那个澳洲第一提督庄昊。

    此人从进门到现在就一直坐在自己的座位上一动不动的顶着个人终端看，从头到尾都一言不发，完全符合传闻中那个低调内敛的形象，就像无论发生什么都难以动摇他的心境一般。

    “搞什么...”杨东旭看着木头人一样的庄昊提督，真是一点办法都没有。

    又折腾了好半天之后，安桐才在宪兵的接引下走进了这间临时指挥部，在过来的路上他已经详细的看过了军方提供的资料了，对情况有了一个大概的了解。

    在最初看见资料的时候，饶是他的心理素质足够沉稳，都被超巨型战舰那庞大恐怖的身影吓了一跳，他在被传唤的时候就知道有可能出了什么状况，只是完全没料到来了个这么猛的大boss！谨慎起见，他带上了换回原来衣服的尤莉一起前往临时指挥部。

    可进门之后他只花了大概几秒钟观察了一番，眉头就立即深深的皱了起来，这场会议很显然已经召开很久了，但依旧保持着热烈的争吵气氛？直到他进来之后才把注意力全部投在他身上，这才安静了下来。

    莫非在为了战术细节争论么？安桐心头往好的方向想着，走到了电子沙盘旁边，向黄贺行了个军礼，“中尉安桐前来报道！”保持了应有的礼仪。

    黄贺点了点头，还未来得及说什么，就听见旁边有一个阴霾的声音先响了起来：“小子，这种会议原本你是没资格参加的，但既然破例让你来了，我希望你能珍惜这次难得的机会，收敛一些...”

    那人话未说完，安桐便先伸手打断了他的发言，然后看着这个有些面熟的人，问道：“我好像在哪里见过你？”

    “这位是后勤部的刘元上校。”黄贺在旁边帮忙介绍道，“你们之前在这间办公室有过一次会面，只是不太愉快。”

    “哦？”安桐瞬间记起来了，恍然大悟的点了点头，说道：“我想起来了，一个无论脑子还是作风有问题的智障，那么为什么他会在这么重要的会议里？”

    “你说什么？你在人身攻击一位上级军官？”

    “小子！注意你的身份！这里可不是让你撒野的地方！”两个和刘元有利益联系的人立即开口质问道。

    “这是诋毁！这是诽谤！这是何等的口无遮拦！我早就说过不该让这家伙参加如此重要的会议，这种野蛮的村夫根本不明白什么是真正的规矩和礼貌！”刘元也顺着喊了起来，挥舞起双臂，作势要呼叫宪兵把安桐哄出去一般。

    安桐处理这种情况是十分有经验的，他一个箭步就走到刘元身边，然后抬腿就是一记膝撞狠狠砸在对方圆滚滚的肚子上，刘元顿时一句话都说不出来了，口中喷出莫名的液体，如同虾米一样蜷曲在地上。

    安桐还嫌不够似得狠狠踹了他一脚，这才很淡定的一屁股坐到旁边的椅子上，像是先前的暴力行为完全没有发生一般，对着旁边还在发呆的黄贺，一脸无辜的问道：“好了，现在可以说说看为什么找我来了吧？”

    这时屋内的众人才反应过来，居然有人敢在众目睽睽之下赫然行凶！并且殴打的还是后勤部的主管高官！他们或多或少的听说过这个安桐行为大胆而放肆，却没料到居然到了如此肆无忌惮的程度！

    黄贺苦笑着摇了摇头，看着即将混乱的场面，不得已从沙盘下的抽屉里掏出了一支手枪，磅的一下拍在沙盘上，让那几个作势要上来和安桐扭打在一起的参谋被迫停了下来。

    “好了，送刘上校回去休息一下吧，回忆继续。”黄贺说道，这几乎等于是赤裸裸的袒护安桐了。

    “这样，算是扯平了吧？”黄贺怒视着安桐，问道。

    至于是什么事扯平了，两人各自都是心知肚明的，安桐也没有得势不饶人，勉强的点了点头，心头倒是默默说道：暂时扯平了...

    “在进入正式议题之前，我有一个问题想先问问你。”黄贺紧紧的盯着安桐，一字一顿的说道。

    “想问我为何如此大胆？”安桐微微笑着，转过椅子环视了一遍在他身后怒目而视的一众参谋，这些人因为忌惮黄贺的怒火而暂时没有轻举妄动，双眼里却都是一副想把安桐活活生吞的骇人目光。

    “不要用这种眼神看着我，你们既然会这样把我找来，就说明我对你们有着很重要的价值，不是吗？”安桐自信的说着。

    “即使如此，你就自信做出这样的举动不会被我当场枪毙掉？”黄贺在安桐脸上完全找不到紧张的神色，只能试着人为给他制造一些紧张。

    “快算了吧，黄大爷。”安桐有些不耐烦的扇了扇手，“一场明明开了至少3个小时的高层会议，却在中途突然把我召来，这就说明了我对你们还是足够重要的，否则不会让我这么突兀的参加进会议中来，不是吗？”

    “你们显得有些急了。”安桐说完，还十分嘲讽的耸了耸肩。

    “你怎么知道会议进行了三个小时？”一位参谋强忍着心头的火气，开口问道。

    “看看这只杯子。”安桐随手捏起沙盘旁边一只喝了一半的咖啡杯，“外缘的咖啡干枯凝结的印记就足以让人推测出一个大概时间了。”

    “再看看这只烟灰缸...你们难道没有服务员吗？”安桐放下咖啡杯，又指着旁边一只塞满了烟蒂的烟灰缸问道。

    这份洞察力，让在场的参谋都暗自吸了口凉气，这小子明明才进来几分钟，居然就观察得这般仔细了吗？

    “就凭这些吗？”黄贺又跟着问道。

    “当然不，仅仅只是会议中途把我召来自然还不会让我这般大胆...关键在于，是因为什么把我召来的。”安桐的右手轻轻敲打着沙盘，在一干人由愤怒转为好奇的目光注视下，继续缓缓的说道：

    “肯定不会是因为我的个人能力，你们对我的评价我心头还是大致有数的，哪怕你们真的遇见什么不得了的大麻烦，也不会想到找我才对。”

    “既然不是为了我的个人能力找我，那自然是其他事了呗，我又没什么财力，肯定不会是找我要钱的，那么剩下的可能，就只是因为我的人际关系了吧？”安桐分析着，对着众人摊开双手，微笑着继续说道：

    “恰好我的人缘算不上多好，愿意和我说两句话的人少之又少，倒唯独是有位bigseven比较投缘，想来，应该是他的影响力吧？”

    “不过呢，他人在地中海，和这里也扯不上什么干系，所以就只剩那个传说中与他有各种绯闻关系的第七提督了吧？”他的话说道了这里，其实就已经切中了关键。(未完待续。)