
    事情都在往好的方向上发展，这让安桐的心里稍微轻松了点，走下楼梯之后居然很罕见的对着尤莉吹了声口哨，招呼她一起回镇守府去。

    这有些轻浮的举动让尤莉的脸有些红，不过还是乖乖跟在安桐身后坐上了返程的飞机，心头还在暗自思量着：“老师这算是在勾搭我吗？那我应该怎么办才好呢？像真正的贵族那样痛斥他的轻浮？还是像那些勇敢的女孩一样坦率接受？”

    安桐自然不知道自己玩笑式的一声口哨在尤莉心头引起了怎样的纠结，他的注意力一直集中在手中的个人终端上，哪怕尤莉正在他身边有意无意的展示那双被黑色丝袜包裹的修长****，也没能吸引到他的一点视线。

    这种情况大概就叫做活撸辈？

    “老师，你是怎么计划的呢？”尤莉看见安桐思考很久之后终于暂时放下了终端，才抓住这个空档开口问道。

    “计划还真说不上，妄想或者说幻想还差不多...”安桐自嘲的笑了笑，伸手又在个人终端上操作了一下，把澳大利亚附近的地图展示在两人面前。

    “我想设法把它们引到阿拉弗拉海来，然后西面守住我的镇守府，东面堵住托雷斯海峡...”安桐一边说着一边在终端上比划了一番，“如果可行的话，可以把它们堵在阿拉弗拉海里面，届时无论是从北面的印尼新几内亚包夹；还是引导深雾北上把东南亚也拉下水，都是可以考虑的事...”

    尤莉心头暗暗吃惊，安桐居然是想把这支深雾的超级舰队全歼掉？这种规模的敌人就算是他们炎魔之手，也仅仅是做到防御而已...

    想要击退深雾并不困难，当它们遭到一定损失判定无法取胜之后就会尽可能的捞点便宜然后退走避免自己损失。可想要全歼的话，那就非常麻烦了，需要花费很多人力和时间去追击和清缴，从效率上来说很不合理。

    “只是这样设想而已嘛，未必能实现的。”安桐看出了尤莉心头的惊讶，跟着解释道：“其实主要是想让那群东南亚人出点力气，那群种香蕉的家伙可是出了名的自私和短视。”

    “那么老师你打算怎么把它们引诱进阿拉弗拉海呢？”尤莉又问道，这个所谓的请君入瓮可是计划的第一步，但是现在看上去似乎是最难的一步。

    “暂时也没什么好办法。”安桐无奈的摊摊手：“这只是一个初步计划罢了，很多细节还需要再考虑考虑的，比如说它们进来了我又怎么守住自己的镇守府？又由谁去守托雷斯海峡？两边都守住了又怎么全歼它们？这些问题我都还没谱呢...”

    老实说，安桐这次面临的问题比起上次在非洲要麻烦得多，亚丁湾的时候他虽然实力不强，但是却有一套很明确的计划去对付深雾，但这一次就不一样了，情况要复杂得多，一时半会他也拿不出什么完善的计划来，只能走一步看一步。

    但这一次他毕竟是有整个澳洲大陆做后盾了，比起上一次的孤军奋战还没任何后援要强上那么一点，例如军方已经提前预支给了他20万基数的全资源，并且开始运往他的镇守府――这是为亚洲的援军准备的。

    物质上的东西军方还是能尽力满足他的，这大概也是他们能做出的最大让步了吧？

    “那么老师，我呢？我能为你做些什么呢？”尤莉继续保持着那副硬邦邦的语气问着，听起来冰冷而生硬，明明换上女骑士盔甲就会变成软软的萌妹子呀？为什么平时阶段一定要保持这样呢？

    “你？”安桐有些奇怪的看了尤莉一眼，回答道：“你当然是立即回加莱啊。”

    “啊？”尤莉楞了一下，“老师你在胡说些什么啊？”

    “我说你赶快回加莱，乘着深雾还没过来的时候。”安桐又重复了一遍，尤莉毕竟是加莱的炎魔之手，没有任何理由留在澳洲，面对这种危险状态，让她赶快回去自然是合情合理的。

    岂料尤莉完全不接受安桐的好意，反而有些气鼓鼓的站了起来，认真严肃的说着：“虽然我明白老师的好意，但是老师是不是太小看我了？我是一名提督，有深雾的地方就是我的战场！怎么能拘泥于地区？这样未免太狭隘了吧？”

    安桐竟然被她问得无言以对？想了半天才开口说道：“那个...其实我是担心你出事...”

    “老师能关心我，我很高兴。”尤莉右手抚着胸口说道，倒是在脸上看不见任何开心的表情，还是绷着脸，继续说道：“可我能照顾好我自己，我是炎魔之手！加莱的瓦尔基里！区区这些深雾还是难不倒我的！”

    “更何况，我麾下的12条a级舰娘正在赶来的路上，她们应该也能在关键时刻发挥作用吧？眼前的局面，能多一份助力总是好的吧？”

    安桐有些说不出话来，毕竟尤莉说的很有道理，这样的战局，自己能支配的力量确实是越多越好的，尤其是12条经历过加莱战火洗礼的精锐舰娘，这绝对是一支不容忽视的力量。

    考虑了良久，他才不得不说道：“可是你这样做，是得不到任何报酬的，没有资源奖励，也没有贡献点，搞不好连核心都没有...甚至有可能损失很多，即使这样，你也愿意为澳洲这片大陆奋战吗？”

    “老师，你带领几十人的部队去冲击深雾船坞的时候，是为了利益吗？”尤莉没有回答，倒是反问了一句。

    安桐对此只能苦笑着摇了摇头，同时心里也做出了一个决定，让尤莉成为自己真正的战友，因为她已经通过了自己的最后考验――是否愿意为了保护无辜的生命而奋战？尤莉给出了一份满分的答卷。

    “好吧，既然你这样坚持，那我需要你答应我最后一个条件。”安桐坐直了身体，紧紧盯着尤莉的双眼，“无论我接下来会告诉你什么，或者你看见什么，都不能让第三个人知道，朋友也好，战友也好，上级也好，都需要你绝对保密，你能做到吗？”

    “是的，以我先祖的名义保证，以众神的青睐为代价，我绝对不会透露你的任何秘密。”尤莉单膝跪在地上，向着安桐微下高傲的头颅，双手交叉在胸前握拳，庄重而严肃的说着，这是他们第五世界发下重誓的简单仪式。

    人家女孩子都做到这种地步了，安桐还能再说什么？连忙俯身把她搀起来，让她坐回到自己身边，再把自己终端递给她看。

    “老师...这...这个是...难道说...”尤莉有些疑惑的看着终端上显示着的一大片密密麻麻的红色光点，心头有了一个想法，却又有些难以相信。

    “对，这个是深雾的实时动态，根据初步的估算，它们大约有4847条，其中高级深雾大约有673条，最大的深雾一条，那个最大的红点就是了。”安桐简单的介绍道，他给尤莉看的正是探针传回来的侦察数据。

    在他接到军方通报的时候，探针就已经赶赴对应海域做提前侦察了，只是由于深雾太多噬能干扰太强的缘故，探针也只能从高空远距离的提供扫描，无法回传具体画面，当然了，这样也够了。

    看见这个，尤莉才知道安桐为什么要她严守秘密了，仅仅只是一个信息收集的优势，就已经领先了整个世界，这是足以改变战争局势的强大功能！

    这样的秘密一旦流传开来，安桐恐怕会很危险。

    安桐对尤莉的惊讶倒是挺理解的，任谁看见这种真正划时代的技术必定都是吃惊的，尤莉还勉强保持着镇静已经难能可贵了。

    只是不知道她看见希格拉的其他玩具会是什么样的想法。

    “这个其实是我秘书舰的功劳。”既然接受了尤莉作为战友，那么安桐自然可以多给她说一些情况，“除了这个之外，还有其他的一些小发明，回头再慢慢给你说吧。”

    “希格拉秘书舰吗？难怪我从来没见她出过海...还一直以为老师你让她当秘书舰是贪图她的美貌呢...”尤莉有些惭愧的说着。

    呃...其实安桐一直让希格拉担任秘书舰，倒也未必没有希格拉长得漂亮的缘故就是了。

    “所以我希望你能原谅我暂时的自私。”安桐以恳切的语气说着，“我必须保护希格拉，在我拥有足够保护她的力量之前，我不能让外界知道她的秘密，不然的话，后果你也知道的...”

    尤莉用力点了点头，她能理解安桐的想法，但却还是觉得有些遗憾...如果这些划时代的技术能够应用在加莱战区的话，那里恐怕会轻松许多吧？

    “不过你也不用担心，我向你保证，我会慢慢采取安全妥善的方式向外界分享这些技术的。”安桐也向她郑重承诺道，“其实目前已经有了一个初步的设想，等这次事件结束之后再试着实施一下。”

    尤莉认真的点了点头，她相信安桐的所说的话，对于其他人而言，也许会独占这种近乎开挂的优势，但她相信安桐不会。

    因为安桐是一个真正想要拯救世界的人。(未完待续。)