
    “以圣山为防御重点吗？”参谋长****大校沉吟了一阵，似乎突然想通了什么，连忙又问道：“这样一来，似乎能很好解决敌人分兵的威胁？”

    “其实就是抓住问题的核心，我们要防守的是这一整片大陆，而非沿岸的港口，守住堪培拉，自然就能守住澳大利亚，而堪培拉或者说圣山失守，港口也就失去价值了。”安桐说道，心头感慨总算是让这群死脑筋把观念纠正过来了。

    “我们甚至可以放弃外围防线，或者说放弃那些港口，包括悉尼。”他又接着提议道。

    事实证明安桐先前的想法还是太乐观了，这些参谋一听见他打算放弃港口，瞬间就炸开了锅，激动得开口问道：“我们怎么能放弃港口？！港口可是澳大利亚的生命！随意放弃造成很严重的损失的！”

    “这些港口耗资巨大，其中还有很重要的军需仓库，怎么能随随便便的就放弃了？”

    “悉尼是澳大利亚的明珠，不战而降的话，我们是无法向高层交待的，纳税人也不会放过我们！”

    这种时候还能听见这种问题，让安桐不禁叹了口气，这种寸土必争的观念并不适用于眼下这种敌我实力悬殊的战争，这个世界的人只需要稍微研究一下第三世界历史上那个第五次反围剿战役应该就能理解，但很显然，他们似乎更在乎那些物质上的东西。

    命都没了，那些身外之物留着还有什么用？

    就连****大校也有些无法接受这种壮士断腕的行径，开口问道：“你这样有些太过保守了吧？如果我们主动放弃防御，那不就等于把胜利拱手让给深雾吗？”

    “为什么在这种时候了你们还在做不切实际的白日梦呢？”安桐站起身来，很无奈的摊开双手，说道：“你们真的意识到敌人的实力到底有多强吗？我认为能守住澳大利亚就是最大的胜利了，你们甚至奢望能把深雾挡在海上？你们哪来的自信？”

    “呵呵，毕竟是刚入行的新人，被随随便便一点深雾就吓成这样。”一直苦苦等待机会的杨东旭发言了，他总算是抓住了一个契机，连忙站起身来刷了一波存在感，说道：“就在刚才，我经过了详细的调查，发现这样规模的战斗历史上出现过不止一次。”

    “实际上历史上曾经出现过三次这样类似规模的深雾入侵，这是第四次了，并且敌人势力比这次还要庞大一些，但人类依旧战胜了深雾！所以这些在你看来无敌的强敌，实际上已经三次败在人类脚下了，我真不知道究竟要多胆小的人才会提出放弃防御的计划来！”

    这番话听得安桐有些好笑，他看了杨东旭一眼，问道：“那你知道之前三次这种规模的入侵发生在什么地方吗？”

    “当然知道，发生在加莱。”杨东旭有些得意的说着，“不要以为我是那种张嘴就来的蠢货！”

    “那么你知道这三次入侵，我们投入了多少兵力？耗费了多少资源？又遭到了怎样的损失吗？”安桐又跟着追问道。

    “这...”杨东旭的自信瞬间就从脸上消失了，有些勉强的回答道：“这属于驻防加莱的炎魔之手军团的内部资料，我并没有查阅的权限，但我想说的是，既然加莱那样的弹丸之地都能防御住这等攻势，那我们几百倍加莱地区的澳大利亚又凭什么守不住？”

    他的这番话不仅让安桐，甚至让其他参谋都有些惊呆了，他们都不知道这小子究竟是何来的自信敢把澳洲的提督和最精锐的炎魔之手比...这家伙完全就是在网上随意查了点历史资料就敢自信满满的跳出来大放阙词。

    “一条武藏就能让人膨胀成这样吗？真不知道你要是有了我的舰队阵容会变成什么样？气球一样直接炸掉吗？”安桐低声感慨着。

    论舰队实力，只有一条武藏的杨东旭怎么和拥有高科技辅助的十六号镇守府相比？这中间的差距他怕是卖两个肾都比不上。可即使安桐，也不认为自己比炎魔之手强，更何况这个家伙？

    这人虽然智商太低，但还是挺会看人脸色的，他很适时的发现人们的脸色有些异样，又连忙高声问道：“怎么了？我说的有什么不对吗？你们也是如同这个小子一般的肤浅吗？”

    “加莱有炎魔之手，可我们这里也不差啊！我们还有最新锐的终结者机器人帮忙。他们有第一提督坐镇，可我们也有第七提督的支援，再加上澳大利亚的广阔纵深和物资，凭什么加莱能做到的事我们做不到？”杨东旭继续说着，气势倒是挺足的，不过脑子也是够蠢的，尤其是把险些酿成大祸的终结者都抬了出来，这让众人的脸色都有些难看了。

    很显然他不太理解战略纵深的具体意义，也不明白加莱的运作模式，才会说出这番可笑的话来。

    安桐也是比较无奈了，只能对着黄贺说道：“我想这里应该也有一部分人和他有着类似的想法，我看不如这样吧？我这次过来，与我同行的刚好有一位来自加莱的提督，不如请她来说说看加莱是怎么打防御战的？”

    黄贺寻思了一阵，点了点头，于是一直在门外等待的尤莉便被宪兵叫了进来，她已经换回了标准制服，所以又回到了那副冰美人的架势，倨傲的走到安桐身边，用询问的眼神看着安桐。

    “情况就是路上给你看的那些，麻烦你给他们讲讲你们加莱平时怎么打仗的吧。”安桐说道。

    尤莉点了点头，在众人或是惊艳或是贪婪的目光注视下，开始大致的讲解起加莱的防御体系来。

    加莱虽然距离英国很近，但是其登录的海滩却比较狭窄，不太适合部队大规模展开，属于一个易守难攻的险地。而整个加莱的海岸，都已经被各种各样的防御工事所完全布满，而诸如战列舰航空母舰这样的舰娘就在岸上依托着这些工事，以及配套的源源不断的补给来与深雾作战。

    是的，在加莱战斗的很多舰娘是根本不下海的，她们的职责就是在岸上提供火力支援！

    也正是因为有着这样的地理优势，能让加莱防线的火力永远处于优势位置，各种火力的布置无死角的覆盖了整个登陆场，所构成的交叉火力网能消灭任何试图上岸的深雾。

    而在海上，则是由轻型舰娘或者潜艇舰娘组成的扰袭部队，不停的从侧面或者背面攻击敌人，让进攻的敌人永远处在四面受敌的状况。

    在另一方面，还有数只拥有强悍战力和良好机动的舰娘小队随时待命，用来处理意外情况，或是增援前线，或是拦截敌军，甚至还要清理那些试图绕开加莱防线的敌军。

    而欧洲战区几个相邻的海港也是随时做好增援准备，一旦出现意外，来自欧洲或者地中海的援军就能借助超轨列车网络在8个小时内赶赴前线。

    所以加莱之所以能够固若金汤，实际上依靠的是永远优势的阵型，源源不断的补给，坚实的后盾，以及高素质的提督和舰娘来共同实现的，他们虽然被划分为一个单独的战区，但实际上却是整个欧洲甚至亚洲都在支援着他们，他们其实是欧洲防线上最突出的那个点。

    这样的地方，当然能够防守住如今这般的攻势，然而澳洲战区又拿什么和加莱相比？

    这些东西安桐之前就已经听过了，所以才明白加莱那种地方不太适合他这种人，那是展现人类群体力量的舞台。

    加莱的这套防御模式并不保密，甚至多次公开以便其他战区效仿，只是这种程度的防御其他地方并不需要，所以对此了解的人也不算很多，例如这间会议室的一些参谋，直到今天才弄明白这个最严酷的战区究竟是怎样运作的。

    如此一来，再没人对敌人的实力报以什么侥幸心理了。

    “感谢尤莉中尉的讲解。”黄贺礼貌的对着尤莉说道，又指了指光幕上战舰栖姬的照片，接着说道：“不过我还是想问一下，就是这个战舰栖姬，当初加莱是怎么处理的？”

    “之前那三次战斗发生的时候我还没有来到这个世界，不太清楚具体细节，不过我们对待任何敌人都是用火力来解决，如果火力不够，那就再加一些。”尤莉回答道，“但据我所知，加莱历史上有三次承受过巨大损失的危险局面，都是依靠其他战区的援军才得以化解掉的，想来应该就是这三次吧。”

    能让加莱都蒙受巨大损失的战舰栖姬，究竟是多么可怕的存在？所有人的心头都同时冒出了这样的一个疑问，绝望的情绪也随着这个疑问，开始悄悄的蔓延开来。(未完待续。)