
    比起其他人的惶恐，安桐倒是比较淡定，毕竟之前在尤莉那边已经了解过这个怪物的可怕了，他心里也清楚以澳洲战区的实力，恐怕会面临一场异常艰苦的战斗。

    不过这应该也不是全无机会，加莱战区能够以绝对强劲的火力和人力强行灭杀掉这怪物，他安桐虽然做不到，但他身后却有着一块更为坚实的后盾――他的秘书舰希格拉。

    比火力更强的东西，自然是技术力了！所以当安桐第一次听说有这样的巨型深雾存在时，便和希格拉探讨过相关的问题，那正好是几天前的事。

    “虽然是很强的敌人，不过也不是完全没有机会呢。”希格拉通过观察战舰栖姬的照片，大致估算了一下之后，给出了一个乐观的答案。

    “哦哦哦？那具体有什么措施吗？”安桐连忙问道，当时他并没有想到会这么快就遇见这家伙，所以这么一问也仅仅只是了解了解罢了。

    “最简单的办法的话...自然是恢复我的舰装呢，我可以对付它的。”希格拉给出了一个绝对满分的答案！如果真能把她那身sss级超时空母舰的舰装武装起来，恐怕她一个人就能收拾掉全部深雾了吧？

    然而想恢复她的舰装，怕是一件比直接打死战舰栖姬更加困难的任务...

    “咱们能说点现实的吗？”安桐对希格拉的美好期望只能表示遗憾了。

    希格拉俏皮的吐了吐舌头，她自己也知道这几乎是不可能的事情，方才只是开个小玩笑罢了，接下来才很认真的提出了她的看法：用更远距离的攻击，在保证自己安全的情况下，慢慢磨死它，例如超远距离的炮击，航母的舰载机这样的。

    这倒是个好办法，就像堪称历史最强的战列舰大和级一样，两条大和级战列舰不就是这么憋屈的死在飞机手上么？对付这种皮糙肉厚的大块头，自然是飞机最有效了。

    不过根据尤莉那边提供的少量信息来看，这东西不但有着十八门主炮，还有着极为恐怖的防空火力，如果再加上本身超硬的护盾和周围的护航深雾，航母能发挥的作用其实很小很小，她们的舰载机很难对这玩意造成太大的威胁。

    舰载机的攻击模式不外乎就是投弹轰炸或者鱼雷攻击，这样的攻击对付轻型目标还好，一旦遇见拥有强大护盾的重型目标，就会因为穿透力不足的问题无法击穿对面的护盾，相比起拥有强大动能的穿甲弹，效果就十分有限了，所以对付这种重甲目标还是战列舰的炮击效果更好。

    但希格拉对此却表示毫无压力，自信的说着：“那是因为姐妹们现在用的舰载机都太弱小啦！如果让我来改装一下的话，威力会大上很多呢！可惜我们镇守府没有航母型的姐妹呢...”

    这话她只说对了一半，十六号镇守府其实还是有一位航母的，只不过白龙目前的智能恢复速度还是有些慢，距离能够出海作战还需要一定的时间...至于加贺那边的话，虽然她现在处于对安桐言听计从的状态，叫她换装新飞机肯定是不会拒绝的，只是这样一来希格拉的秘密就有着泄露的风险，所以安桐也就暂时把这个想法搁置了。

    老实说，当初他确实没想到自己会这么快就遇上这家伙，所以也并没有提前进行准备，所以他坚持放弃港口的战略，一方面是因为这样更为合理，另一方面也存在着为希格拉争取时间的想法。

    他在路上看过资料之后，就第一时间让希格拉开始筹备装备升级和更换了，且不说没见过的新战斗机了，先前那款200节的空泡鱼雷是需要多来几枚的――这东西自从捣鼓出一个试验品之后就因为材料不足的原因停止后续生产了。

    而现在，材料的问题似乎已经有了一个解决的办法？不过眼下还不是时候，安桐得先解决掉这场军事会议再说。

    “那么诸位，你们的看法呢？”安桐大声问道，把全部人的视线都集中到了自己身上。

    “虽然你的提议更为稳妥，不过我们大部分人还是无法接受直接放弃港口的决定。”霍尔大校作为参谋的代表，回答了安桐的提问。

    安桐简直无语了...话都说到这个份上了，这群人居然还舍不得那点利益么？这群猪队友让他怎么带得动？

    此时，黄贺中将也在旁边说道：“安桐中尉，希望你能理解一下澳洲的特殊情况，从大局出发，我们并不能局限于这一场战役的胜负，澳大利亚的港口涉及到太多人的利益了，放弃掉这些港口，即便最后我们赢了，那也只是惨胜而已，这样的结局是很多人都不想看见的。”

    看见黄贺也这么说，安桐又还能说些什么呢？他不是不知道这些人心头的那点想法，对于他们来说，澳洲是否沦陷从来都不是最重要的事，丢了就丢了呗，把人员和财产转移走便是，关键是怎么丢？丢得太难看那是绝对不行的，所以必要的抵抗是一定要有的。

    这样的话，他们换个地方还是能继续混下去的，可如果把涉及到诸多资本势力的港口拱手送给深雾，那恐怕就算最后赢了，他们都会被资本家剥下一层皮。

    至于他们应尽的职责？让那些舰娘代替他们去死不就好了嘛？

    说到底，这个世界哪有什么真正的军人？一群资本家的保镖罢了，搞到最后，反倒是提督这样异世界来的雇佣军才是最想保护世界的人，毕竟，提督和舰娘才是真正战斗在第一线的人，和这些参谋部里的军官老爷不是一个概念。

    这有些可笑，也有些无奈。安桐其实早在非洲的时候就发现了这一点，可那时他还是不愿抱着最大恶意去揣测别人，并期望那只是非洲一个地方的特殊情况罢了，而如今看见澳洲居然也是一副鸟样，他就知道这应该是这个世界军人的普遍价值观了。

    看来自己以后与军方的相处方式要变化一下了。安桐心头默默的想着，他目前暂时还是服从这个所谓的上下级关系的，可一旦等到他羽翼丰满时机成熟，呵呵...

    旁边说完那番话的黄贺，也一直观察着安桐的表情，从他那一脸阴霾的神情上也大致明白了一些什么，转而开口说道：“不过安桐中尉你的提议还是很有必要的，我看不如这样吧，我们抽出一部分力量防御港口，而安桐中尉你则带领那些援军守卫圣山，我们也会给予你尽可能的援助，你看这样如何？”

    他的这个提议，在他自己看来算是一招不错的妙棋，既能安抚各方情绪，又能让安桐这个定时炸弹远离已有的指挥系统，可谓是各方都兼顾到了，绝对是不错的做法。

    反正别人把援军交给你安桐了，你的想法又和大家出入那么大，那么你索性按照自己的想法自己玩咯？这样互不干涉，岂不美哉？

    然而这只是在制衡协调方面的好办法罢了，放在战场上，这毫无疑问是愚蠢透顶的举动！安桐很是不屑的笑了笑，没有多说什么，黄贺这个所谓的中将，说到底还是个善于维稳制衡的政客，真要在这种人手下打仗，哪怕是怎么死的都不知道。

    但对面这样提议的话，倒也应该是最大程度的让步了，也是对自己的最大程度容忍了，安桐敢肯定如果不是因为李娜娜指名要自己指挥援军，这群家伙恐怕立马会把自己枪毙了。

    道不同不相为谋，安桐也无意多说什么，随意敷衍了几句之后，就借口要提前准备迎接援军而打算离开了，其他人自然是巴不得他早点消失，他们已经被安桐这个突如其来的搅局者折腾得很狼狈了，要不是场合受限，恐怕恨不得点燃鞭炮庆祝一番了。

    于是安桐就看着重新陷入热烈讨论的参谋们，缓缓的走到门口，就在他快要离开的时候，却注意到了场中的另一个格格不入的存在――天网科技的朴董事。

    他在发布会的现场直播上见过这位朴董事，此刻他作为一位普通的民营企业家，在这场相对专业的军事会议上却完全插不上嘴，一个人有些落寞的坐在边缘的角落里，满脸愁苦的思考着什么。

    这个人，也许能成为一个重要契机！安桐心头默默想着，走到他身边，压低了声音，用只有两人能听见的音量问道：“朴董事，借一步说话？”

    朴董事一愣，他有些不太明白这个略施小记就成为会议核心的年轻人为什么会注意到他，心头很是疑惑，但还是跟着安桐走到了门外，支开了周围的宪兵，才开口问道：“有什么可以效劳的吗？”

    他的姿态放得很低，早不像先前那般意气风发了，在这个被李娜娜特别认可，又在一群参谋面前游刃有余的年轻人面前并没有端起架子。(未完待续。)