
    朴董事的态度倒是让安桐有些意外，原本预想中的一些口舌功夫看来是可以省去了，他便先回头对着跟着他一起离开的尤莉说道：“尤莉，去楼下等我好吗？”

    尤莉点了点头，没有多问，顶着周遭众人的惊艳目光径直离去了。

    “连高傲的尤莉中尉也能征服吗？”朴董事看见这一幕，心头有些感慨，关于这位加莱的冷艳女神他也听说过一些传闻，据说曾经也有过很多有权有势的公子哥试图和她搭上关系，但最后只能收获到冷漠的拒绝，只是没想到她在安桐面前竟然像个小女孩一般乖巧。

    “好了，我们来谈点正事吧。”安桐看着四下无人，这才开口说道，“有个问题想要问问朴董事，不知道你们制造终结者外壳的那种材料，在澳洲还有囤积吗？”

    朴董事楞了一下，他也没想到安桐居然会问这个，一时间有些疑惑，不过还是说道：“确实还囤积了一些，不知道安桐中尉这是想...”

    “我想收购这批材料。”安桐说出了一句让朴董事更加听不明白的话了。

    收购这种材料做什么？这些东西除了有一定抗侵蚀作用之外，和普通钢材并没有太大差异，成本却不低――从提督手中收来的废料要经过重新熔铸之后才能铸成终结者外壳的那种材料，过程还颇为麻烦，这也是终结者成本居高不下的一个原因。

    但是话说回来，在终结者项目眼看就要宣告失败的现在，这一批材料反倒是成为了一块鸡肋，食之无味，弃之可惜，如果能找到人接手的话，应该也能缓解一下天网科技即将到来的窘迫未来。这一点朴董事心里还是比较清楚的。

    天网科技在澳洲投资建立了两个生产终结者的工厂，从组装到测试再到后勤维护都是在这两个工厂里进行，为此他们也确实在澳洲囤积了大部分净能材料。

    但如今终结者很明显的已经失去了军方的信任，不管这其中的原因到底是什么，总之终结者想要在短时间取代舰娘应该是不可能了，这个项目可以说是失败了，那么相应的材料也就用不着那么多了，所以这批材料是肯定可以出售的。

    不过安桐的目的倒是更让朴董事好奇，于是便开口问道：“这批材料我们确实也有出手的想法，只是不知道安桐中尉收购这个是要干嘛呢？”

    “在圣山和我的镇守府构筑一道足够坚固的防御工事。”安桐坦率的说出他早就预备好的说辞。

    “这样吗？这些东西倒确实能发挥这样的用途，不过防御圣山我倒是能理解，阁下的镇守府又是为什么呢？”朴董事还是难掩心头的好奇心，继续问道。

    “我的镇守府在澳大利亚西北面的帝汶岛上，朴董事可以仔细想想那个位置。”安桐解释道。

    朴董事连忙摸出个人终端查看了一下地图，他也不是什么笨蛋，稍微一思考就明白了安桐的意思――帝汶岛是连接着澳大利亚和东南亚的一道关键节点！

    如果说深雾打算采取安桐提出的第三种设想，将整个澳大利亚分割孤立开来的话，帝汶岛就是扼守住从澳大利亚北上东南亚航线的最后屏障！如果连这里都被攻陷了的话，那么澳大利亚北上东南亚便不得不从更远的方向绕行，这样一来不仅效率低，危险性也会随之增加。

    这个年轻人已经在进行最坏的打算了吗？朴董事心头暗自想着，安桐打算固守帝汶岛，这样就等于为澳大利亚军民守住最后一条逃亡的路线！这份情操让他都不禁暗自佩服。

    当然了，安桐的真实想法与他倒是有一些出入，虽然最后的效果会差不多吧。

    “我明白了，我们目前囤积的这一批材料可以低价处理给安桐中尉。”朴董事回答道，兴许是被安桐所感动，兴许是为了尽快把这摊快变成废铁的东西丢掉，总之他在心里预估了一个相对低廉的价格，只有成本价的一半左右。

    他并没有想到，安桐居然会给他开出了一份更具诱惑力的价格。

    “实不相瞒，我目前手头并没有太多现金，不过我想我有一个你更需要的代替物。”安桐说着，同时压低了声音，以更低的声音说道：“我可以帮你改良终结者机器人。”

    这个提议让朴董事心头狠狠的抽动了一番，他相信眼前的这个年轻人应该不是那种只会说大话的骗子，于是连忙也跟着压低了声音，问道：“改良？”

    朴董事虽说对安桐究竟是哪里搞来的技术也很好奇，但那毕竟是次要问题，他还是暂时把主要的注意力放在改良的效果上面。

    “对，改良！至少能让它们变得真正适合对深雾作战。”安桐继续诱惑着这个韩国人，“我可以预先发一份方案给你，附带一部分技术细节，你可以让你的技术人员审核之后再决定。”

    把终结者改造得稍微好用一些，对于安桐或者十六号镇守府来说并不是什么难事，希格拉丢在工坊里当苦力的自律机器人都比天网集团捣鼓出来的这个终结者好用，请希格拉随便从指缝里**出来都够终结者消化了。

    朴董事在听见安桐的提议之后也确实有些心动了，对于他们这种走高精尖路线的企业来说，技术升级的价值远远大过现金，倘若安桐所提供的技术真的能够让终结者更完善的话，用一些没用的材料去换简直就是一本万利的划算买卖。

    所以这就是安桐所设想的计划，自己用没用的技术去换他们没有的材料，各取所需实现双赢。至于终结者经过改良后会不会真的替代舰娘的地位，也完全不用担心，技术是掌握在安桐手中的，终结者能做到什么程度完全由他决定。

    再说了，如果终结者真的能让舰娘们从这苦难中解脱出来，反倒也是安桐所期望的结局。

    “安桐中尉，我必须承认你打动了我。”朴董事直言道，这有些有违生意场上的原则，不过他还是禁不住这里面的巨大诱惑：“如果安桐中尉的技术确实有效的话，我愿意接受这桩交易，以你的技术来换取我们的材料。”

    安桐听见他这么说，反倒是摇了摇头，纠正道：“朴董事，我想你搞错了一点，这是你们用材料来换取我的技术才对。”

    “呃...”朴董事被他说得有些尴尬，可是仔细一想，又确实是这么回事，有钱人很多，但技术却是无价的，当然了，前提是安桐的技术是真的。

    所以他又开口问了一句：“不知道安桐中尉的改良，能让终结者完善到什么程度呢？”

    “关于这一点我也是打算提前告诉你的。”安桐也很坦率的说道：“让终结者成为能够代替舰娘的兵器显然是不可能的，我想你应该也明白，无论舰娘还是深雾，她们身上的真正科技含量超越了这个时代太多太多，而你们居然想用落后的科技产品去抗衡更加先进的深雾？这个出发点就是错误的，这根本不现实。”

    听见安桐这么一口把终结者给否定掉，也让朴董事略显不悦，虽然这一次意外事件出现与终结者的性能缺陷有一定关系，然而终结者至今也没有经历过真正大规模的实战，所以安桐就这么下了判断也让朴董事很不服气，终结者项目可以说是失败了，但是终结者这款产品，却还是有证明自己的机会的，而朴董事也一直想要寻找到这样的一个机会。

    在他看来，终结者这次表现不佳有着多方面的原因，军方的使用方式不对和那莫名其妙的网络攻击才应该是主要原因，终结者的指挥系统虽说暴露出了一些问题和漏洞，但是朴董事对其本身的性能还是有一些自信的，所以听见安桐直接把终结者全盘否定掉了，他自然是无法接受的。

    再加上安桐这一副盛气凌人的强势姿态，就更让他不爽了。

    “安桐中尉，我想你对终结者的认识也许并不是那样的深入？”朴董事斟酌着措辞，说道：“终结者也许只是需要一个机会而已，所以我们不妨过些时间再谈？”

    话说到这个地步，两人的谈判似乎是走向了不利的方向，不过安桐反倒是笑了笑，因为朴董事的反应恰好在他的意料之中。

    毕竟是别人呕心沥血的得意之作，不去经历一下现实的惨痛教训，他们肯定不会因为安桐的三言两语就改变看法。

    只不过等到你彻底失败之后再想回头去找安桐，那价码也就和现在不一样了。

    所以安桐面对朴董事比较明显的婉拒，也没有显得着急，更没有再多说什么，反倒是很友好的笑了笑，递了一张小纸片给他，上面写着安桐的通讯号码。

    “那么等朴董事有兴趣之后再找我吧。”安桐说完，很潇洒的转身就走，留下朴董事一人在原地思考着什么。(未完待续。)