
    虽然安桐还没完全说出先前发生的事，可仅凭目前的推断，都足以震慑住在场众人了，一时间那些不服气的参谋们都纷纷安静了下来。

    而安桐却还嫌不够似得，继续说道：“如果涉及到第七提督的话，那我想你们应该是向亚洲战区求援了吧？我过来的路上大概看了下战况，确实是很棘手的敌人，你们不会找东南亚人，因为他们只会给你们送香蕉，也肯定不是阿根廷人或者秘鲁人，他们大概会给你们送来一位会jaja乱叫的球星？”

    “所以只有中国人会帮你们，只不过负责增援的第七提督决定把援军直接交给我，所以你们才这么心不甘情不愿的把我拉来了，我想我猜的没错吧？”

    “你入侵了军方服务器调取了监控录像吗？”有个参谋还是有些不服气的问道，“为什么你连我们对东南亚人的评价都知道？”

    安桐扭头看向这人，眼中带有了一些关爱智障的同情眼神，说道：“我并不知道你们对东南亚人怎么评价的，我只知道这些评价是几年前时任澳大利亚战区副司令的米尔勒将军在一次电视访谈上说过的，并且一度成为了网络流行语至今...你居然会不知道？家里没通网吗？”

    完美的回答这个问题之后，现场再有没有质疑的声音了，也没有人再试着把他当个小卒看待，殴打刘上校的事似乎也被人们瞬间遗忘掉了。

    这便是安桐想要达到的效果了，诚然他的这番推断并不算太复杂，只是很平常很基础的逻辑罢了，不过要用这种简单的东西去装一个能把人唬住的逼，还是具有一定技术含量的，总之，他成功了，能够以一个理想的姿态切入这场会议之中。

    于是他看了看沙盘上做出的几道标记，在澳大利亚的东部港口悉尼外围，这应该就是先前几个小时的讨论成果了。

    “有什么看法吗？”黄贺发现安桐正在琢磨暂时拟定的几道防线，便开口问了一句。

    “多层防御，拱卫重要港口悉尼...倒不是说有什么不对，这是一个正确的选择。”安桐点头说道，毕竟参谋部再怎么草包也不会花了几个小时时间划出一个有着明显漏洞的防线，防卫悉尼的这个选择倒是说不出毛病。

    不过他还是反问道：“我只是在想，深雾的目的到底是什么？”

    人群里顿时响起几声怪笑，杨东旭第一个站了起来，带着讥讽的笑容，说道：“我还以为你真的能提出什么高见，没想到却是这么肤浅的问题！你到底认真看过提督操典吗？上面把深雾的行为模式讲解得很清楚，我不知道你为什么还会问出这么愚蠢的问题来！”

    杨东旭的嘲笑也引起了数人的共鸣，就连黄贺都觉得安桐这个问题问得有失水准，被迫开口解释道：“深雾自然是要攻击最高价值的目标，没有比悉尼更适合的目标了。”

    安桐懒得理会杨东旭这种货色，他在亚丁湾利用深雾的行为漏洞放五倍数量敌人风筝的时候，这货大概还在女人肚皮上面吧？只是来自黄贺的疑问，才不得不让他耐心的解释道：

    “你们说的这只是深雾的行为模式，或者说表面的浅显的目的！这种事情就连稍有见识的市民都知道，而我问的是目的！更深层次的目的！”

    为了让自己的话更具压迫力，安桐站了起来，右手在空中轻轻挥舞着，吸引着别人的注意力，继续说道：“它们的目的，究竟是为了打击我方的有生力量？给我们制造一些麻烦？或者说是占领整个澳洲大陆？再或者是让英国那一幕再次上演？这三种情况都可以由进攻悉尼港开始，但是接下来恐怕就有各种变化了吧？”

    安桐提出的三个假设，虽然粗略一看都差不多，但是仔细想来却是程度各有不同的，如果深雾只是想要给人类造成一些麻烦，那么它们就挑着重要的港口和航线破坏就是了；但如果它们是要占领这片大陆，那就需要把澳洲的人类全部清理掉；如果是要想像英国惨案那样杀光全部生物，那就还得让人类一个都跑不掉。

    “如果它们的目的是第一种，那么除了悉尼之外的其他港口都需要不同程度的布防，例如墨尔本？如果是它们的目的是第二种，那么我们甚至要考虑堪培拉市的防御了，占领整个大陆之前它们一定会瓦解掉我们的反抗力量，没有什么是比堪培拉西面的圣山更重要的了，对，我说的就是我们脚下的这座总部，整个大陆只有这一座反应堆，一旦沦陷...后果我想大家都知道。”

    “而如果它们的目的是最糟糕的第三种...那么它们的整个路线都会发生变化。”安桐一边说着，一边伸手在沙盘上划出了一道触目惊心的红线，一道横桓在澳大利亚北部的红线，通过沙盘可以很清楚的看见，这道红线把澳大利亚与印尼以及新几内亚完全分隔了开来。

    “如果它们这样做的话，我们就等于被暂时孤立了，变成了海上的一座大型孤岛，它们只需要不停的增派援军蚕食我们的陆上势力，顺便掐断从印度洋北上的航线，我们就会被活活困死在这里...而如果是这种情况的话，设防悉尼将会便得毫无意义。”

    兴许是安桐的话确实具有一定的感染力，现场很多参谋都被他最糟糕的假设给吓住了，几个心理素质不佳的甚至脸色都变了。

    当然了，也不是人人都像这么不堪，例如澳洲军区的总参谋，****大校就很快从安桐富有渲染力的说辞中清醒了过来，一脸平静的走到沙盘边，把安桐画出的那道红线擦去，开口说道：“第三种可能是几乎不太可能的，几率太小，它们的数量还不足以封锁这片大陆。”

    他发现了安桐有些危言耸听，不过却并没有太多的反感，因为安桐此时所表现出的素质已经让****心里对他的认同从不满上升到了认同，所以并没有一口把安桐最夸张的第三种假设给全盘否定掉。

    “是的，这种假设的几率确实很小，现在的人类和英国惨案时已经进步太多了。”安桐也承认自己最后的假设太过耸人听闻了，不过本来这个脑洞本来就是他想着拿出来吓人的。

    “你的第一种和第二种假设倒是很有建设性。”****大校点了点头，承认了安桐的看法，“我们或许真的应该把视野放宽一些，如果深雾同时进攻多个港口，那么悉尼的方向恐怕会变成你们世界历史上那个著名的马奇诺防线吧？”

    很多人都知道马其诺防线是怎么回事，那确实是个大笑话，那些在他们眼中能征善战的野蛮人们，也是会犯下这种巨大错误的。

    ****的话立即引起了人们的兴趣，其他参谋们也纷纷开始讨论了起来：

    “我们不会犯下这么愚蠢的错误的，我们会在其他港口也布置防御力量！”

    “但是这样会让我们在悉尼的防线变得薄弱，万一深雾的目标是悉尼又怎么办？”

    “我们只需要合理调配部队就可以避免这种情况了...准备足够数量的预备队，随时填补空缺和漏洞即可。”

    “如果敌人分散进攻其他港口，这就意味着它们的兵力会更为分散，我们可以利用这一点将它们各个击破！”

    参谋们讨论得很热烈，每个人提出的看法都具有一定的道理，但是却又不是那个万全之策，所以整个会议室里的气氛又有开始向着最开始的撕逼扯皮的方向发展了。

    黄贺作为这里的老大，自然要制止这种情况的再次发生，于是对着安桐开口问道：“那么你呢？安桐中尉，你的看法是什么呢？”

    “其实我一开始就说了，我赞同全力防御悉尼的方案啊！”安桐随口就说出了一个让所有人都差点跳起来的方案。

    我们尼玛的裤子都脱了，结果你说这个？绕了一大圈，装神弄鬼折腾半天，结果又回到了原点？

    “这小子是在耍我们吧？一定是在耍我们吧？”好多人都异口同声的喊道，心头又涌起把安桐揪出去枪毙的冲动了。

    只有****大校没有被安桐的言语所影响，“诸位！请冷静点！”他一边制止快要狂暴的众人，一边认真的看着安桐，说道：“我想听听你的看法。”

    “虽然我也认为应该在悉尼重点设防，但我认为防御悉尼，不是因为悉尼多么重要，而是因为它距离堪培拉太近了，这可以说是堪培拉的门户！”安桐无奈的摊摊手说道，对面连极其稀有的战舰栖姬都出动了，怎么可能只是小打小闹嘛？势必是要来一记狠的，只可怜这群参谋被安桐前前后后的一番闹腾，暂时都把这一点给忘了。

    所以说到底，他认为的最主要的防御目标其实并不是悉尼，而是悉尼背后的堪培拉，更准确的说，应该是距离堪培拉20公里的圣山。

    (未完待续。)