
    “幸会！萨拉托加小姐。”安桐向着萨拉托加点了点头，回了个军礼，说道：“我是安桐，曾经在非洲战场上与列克星敦小姐并肩作战过，那是一场让人难忘的战斗，我们共同努力，艰难的并取得了最后的胜利，希望这一次也一样。”

    “叫我加加就可以了！”萨拉托加有些自来熟的说道，脸上的情绪显得有些激动，纤巧的双唇微微张开，迈开穿着黑色过膝袜的双腿，轻巧的走到安桐身边，那双与姐姐同样漂亮的蓝色双眸紧紧盯着安桐，发自内心的说道：“终于见到你了呢，安桐中尉，传说中的大英雄，自从在姐姐那里听说过你们的故事之后，我便一直憧憬着与你相遇的那一天。”

    从她的眼神和表情来看，这番话绝对是发自内心的真心话，不带任何虚假与恭维...这让安桐不禁感到受宠若惊，老实说，他当时一直把列太太晾在一边，最后还牺牲别人的舰载机给自己的探针开路，虽说是为了最终的胜利，可是想起了还是不禁有些汗颜。

    萨拉托加看上去还有很多话想对安桐说，不过碍于场面，还是乖巧的退到了一旁，让安桐与另一位s级舰娘碰面，只不过她那双灵动的大眼睛却一直落在安桐身上，不知道为什么，还总给人造成一种正在挑姐夫的错觉？

    这让安桐不得不带着几分拘谨与第二位s级舰娘见面。

    那也是一位十分艳丽的女孩子，黑色的长发扎成长长的高马尾，发间别着一朵妖艳的红花，非但不显得艳俗，反而更添了几分端庄，她身上穿着一套精美的绿色和服，正在像标准的和式美人那般向着安桐微微鞠躬。

    看来这应该是位日系舰娘，安桐心头暗想着，仔细打量着对方美丽的容颜，在她那微微吊起的眼角边发现了一颗泪痣，这让她在端庄与高洁的同时，又隐约的添了几分色气。

    “第七提督所属第22舰队旗舰，云龙级航空母舰天城，安桐提督，请多多关照，天城，全力以赴。”这位舰娘轻声介绍着自己，声音虽然动听，但却总让人觉得那里面潜藏着淡淡的哀伤。

    能不哀伤吗？一动不动被活活炸死在母港里，带着这种悲伤的回忆重生成舰娘，自然变成眼前这般楚楚可怜的可人儿了。

    不过天城小姐你旁边的同僚也没比你好到哪里去啊！大部分时间都泡在澡堂里，好不容易光荣退役了还被自己人拿来当大爆竹的靶舰，想想都觉得可怜，但你看看加加现在，多么阳光动人的一个妹子啊！

    “欢迎你的到来，天城小姐，这次战斗很需要你的战力。”安桐恭维道，老实说，心头倒是没抱太多期待，天城历史上到底列装过飞机没有他都记不得了。

    天城的双拳紧紧握住，像是在给自己打气一般，很认真的回答道：“明白了，天城会全力以赴的，不会辜负您的期待。”

    接下来安桐和其他a级航母们纷纷打了个招呼，就带领着舰娘们准备先去休息和补给，而彭杰则是打算借用安桐的运输机，过去和其他舰娘们汇合。

    “舰娘们就交给你了，我会尽快带着其他舰娘们赶赴战场的。”彭杰在登上飞机之前，站在舷梯上对着安桐大声喊道，“愿您武运昌隆！”并庄重的行了个军礼。

    “期望你能快一点。”安桐同样立正站好，回了个军礼，低声呢喃着。

    而接下来，他的镇守府顿时变得热闹喧嚣了起来。

    “加加前辈！”德梅因很高兴的向着萨拉托加迎了上去，身边还跟着同样兴奋正在呜呀呜呀叫着的小公主。

    谁知道萨拉托加居然暂时无视了德梅因，弯腰把小公主一把抱了起来，温柔的吻了吻小公主的额头，才开口说道：“勇敢的孩子，居然会在这里再次遇见你呢...”

    “呜~呜~”小公主则发出小兽般的悲鸣声，用力在萨拉托加的胸口蹭着，这一刻，萨拉托加身上居然一改先前的青春阳光，反而是散发出了与她姐姐类似的母性光辉？

    应该说毕竟是姐妹吗？哪怕性格相异，却又总有一些相似之处吧？

    而被暂时无视的德梅因，则有些不满的哼哼道：“约翰斯顿前辈也好歹介绍一下我啊...”

    历史上德梅因下水的时候萨拉托加就沉在十字路口了，所以加加虽然对眼前这位姑娘感到很亲切，却也没有轻易相认。

    直到小公主用她特有的语言给两人相互介绍一番之后，三个姑娘才开心的抱在一起，有着不同命运的三位战友在异世界以这样的方式重逢，想想都让人觉得激动和亲切。

    “诶？巴尔地摩的后继型号吗？果然是最先进的重巡呢，好夸张的火力和防空...”

    “呜哇！呜哇！”

    “这样吗？也是呢，不愧是重巡之王呢...”

    三个美国舰娘就这么一边聊着，一边溜到德梅因的房间里面去了，可惜安桐并没有看见这一幕，不然他说什么都会阻止的！

    而天城那边则与安桐的秘书舰在聊着些什么，看起来好像十分融洽的样子？这倒也不奇怪就是了，希格拉和谁相处都很融洽。

    此刻强援到来，十六号镇守府的战力瞬间攀升至一个十分夸张的地步，虽说数量上并不算很多，但是考虑到这批援军全是航母，反倒是比把全部援军都交给安桐更和他的心意。

    航母舰娘指挥方便，机动性好，攻击距离远，比起水面舰艇其实更适合安桐的指挥体系，而且指挥这种少量的精锐部队其实更契合他的战略思路，所以哪怕援军少了，反倒是给了安桐一种如鱼得水的感觉。

    第七提督李娜娜，果然不是个简单人物呢，安桐心头感慨着，应该说不愧是个bigseven，只是一个简单的小细节就能体现出这个人的做事水平来，这种既能让澳洲军方满意又能让自己满意的安排布置，着实是很英明的决策。

    随着十六号镇守府的所有舰娘都进行完补给和简单的养护之后，她们纷纷进入了休息状态，等待着大战开启的那刻来临。

    就在这时，安桐的个人终端突然又想了，拿起来一看，倒是意料之中的苏婉婉的通讯请求，安桐连忙接通了通讯，问道：“婉婉你在哪里？”

    “呜...笨蛋，我们全都被召集到圣山的提督作战室里了，好多人呀...”苏婉婉娇滴滴的声音从终端里传来。

    看来澳洲的战斗模式和非洲那边差不多，都是提督们聚集在一块，各自玩手机，哦不对，各自通过终端向舰娘们下达命令。

    “加贺和夕立呢？被配属在哪里？”安桐又问了一句，他倒不是很担心加贺会被顶到最前面去，毕竟是s级的航母，站在后方不停丢飞机才是正确的使用方式，军方也不会这么蠢。

    “在第三防线的后方，夕立作为护航舰队在她附近。”苏婉婉回答道，所谓的第三防线就是悉尼外海三道防线中靠近南方的一道防线，布置在这里主要是策应墨尔本方向，所以从理论上讲这应该是最安全的一道防线，深雾绕过悉尼防线直接进攻墨尔本的几率并不大。

    “这样就好。你们应该还处于待命状态吧？一旦军方有什么新的指令下来，务必告诉我一声。”安桐说道，“对了，提督这边谁是总指挥？”

    “庄昊中校是提督的总指挥，杨东旭上尉是他的副手。”苏婉婉回答道。

    “庄昊吗...”安桐低声呢喃着，对这个人他了解不多，不过据说风评挺好，是那种低调内敛的人物，应该也比较可靠吧？至于那个杨东旭，虽然在演习场上被安桐给戏耍了一番，私生活也有些不检点，不过作为提督的基本素养应该还有，不至于太坑才对...

    “婉婉，通知加贺，叫她在一个小时后到坐标点a22，g93，注意规避旁人。”安桐又说着，他这是想让一枚探针直接跟在加贺身边，这样方便他关注舰娘这边的动向。

    苏婉婉乖巧的答应了，虽然她不知道安桐这样安排的用意，但也没有多问，反而是提出了另外一个问题：“那个...笨蛋...你什么时候过来呀？我一个人感觉有点...有点...”

    “别怕，我这里有更重要的事，放心吧，我会保护好你们的。”安桐很郑重的承诺道，“就像在非洲时一样，相信我，好吗？”

    “嗯！我相信你！”苏婉婉用力的回答道，虽然隔着终端，但安桐依旧能想象出她因为用力点头，而让那对双马尾随之跳动的画面。

    挂断了通讯之后，安桐也安静了下来，默默盯着光幕上深雾的行动，一言不发的陷入了深思。

    时间一秒一秒的流逝，当最后来到2020年9月28日下午2时39分的时候，原本一直保持着平稳前进的深雾舰队，突然开始有了一些变化。

    一直密切关注着深雾动向的安桐顿时从椅子上站了起来，在旁边尤莉询问的眼神注视下，开口说道：“开始了。”

    (未完待续。)