
    两人大概是因为成了真正的盟友关系，彼此间的距离仿佛又近了那么一些？尤其是等尤莉换回那身骑士服之后，好像对安桐显得更亲密了？总是离他很近，还时不时发生一些肢体接触。

    安桐自己倒是没觉得有什么变化，他正把麾下妹子们召集到一起，给她们简单陈述目前的状况，心思是完全放在正事上面了。只不过姑娘们毕竟是心细的女孩子，很敏感的发现了一些什么，有人显得不太开心，有人显得有些好奇，有人装得不在意实际上又很关心，有人真正的不关心...

    “总而言之，局势大概就是这样，不过根据探针的测算，敌人的速度再一次放慢了下来，所以距离第一波接触的时间又延长了大约1个小时，预计会在27小时后与军方的预定防线接触，而来自亚洲的援军则还有30多个小时才能抵达...我说你们到底有没有在听我在说什么？”安桐说着说着，就发现姑娘们的注意力完全没有集中，有些在盯着他和尤莉一直看，有些在埋头吃甜点。

    “以后开会不能带甜点进来！”安桐有些生气的说着，然后看了一眼吃得腮帮子鼓鼓的，手里还正捧着一块饼干像只小松鼠一般细细啃着的俾斯麦，有些无力的摇着头。

    “我们都听提督你的安排就是了，不管怎样的困境，提督都能带领走向胜利的吧？”厌战在旁边说着，“其实大家都是信任你才这样的。”

    你们这已经变成依赖了吧？敌人太厉害了？有提督呢！队友太笨了？有提督呢！想要好看衣服了？有提督呢！想出去玩？有提督呢！没甜点了？有提...哦不对，这个要找朝。

    “真不知道应该是感谢你们的信任还是批评你们的依赖了。”安桐无力的摇摇头，算了吧，就这样呗，说到底还是年轻的女孩子，又要辛苦的上阵厮杀，自己把她们照顾好点也是应该的，麻烦的事还是自己来处理吧，让她们专注在战斗和生活上就好。

    所以他想了想，目前也没什么好安排的事，就让姑娘们先散会，还好尤莉留了下来，要和他积蓄探讨细节问题。

    “老师你是不是有点太宠她们了？”等舰娘们都离开之后，尤莉开口问了一句。

    “这是我应该做的。”安桐理直气壮的回答，心疼自己的舰娘没有什么不对的。

    尤莉还想说些什么，但是想了想，还是没有开口，她认为这也许就是安桐自己的风格，和他们炎魔之手差别很大，不过具体的效果看上去似乎也不错？尤其是上次代替安桐指挥舰娘们的体验，也是得心应手的，执行起任务来也毫不含糊，想来这些舰娘也是知道轻重的，也没人恃宠而骄。

    能紧能松，能玩能打，能嘴炮也能上战场，这就是安桐平时的风格，而受他感染，整个十六号镇守府和舰娘们也基本都被他所感染，带上了他的风格烙印，整体氛围既轻松但又不失严谨，维持着这种不能说最好，但又十分理想的状态。

    而安桐内心里也一直确信，如果真的有必要的话，麾下姑娘们是会为自己效死命的。

    “好吧，现在来说回正事，关于我这里的一些其他的黑科技。”安桐说着，又大致给尤莉介绍了一下手头已经有了指挥系统和主动防御系统，以及希格拉的装备改良能力，不过对于希格拉的能力上限，他倒是没有提及，因为他自己都不太清楚。

    尤莉在听完这些简单说明后，小脸甚至露出了一股想哭的表情，说道：“老师，我突然觉得我和你不是一个职业啊...”

    让别人头疼不已，花费大量时间和精力才能获取到的各种情报，安桐这里手指点一点就可以了？

    让别人辛苦不已，每天操练舰娘，让舰娘不停的学习训练，安桐这里却可以直接指挥，效果比起其他人好了何止几倍？

    让别人羡慕不已，投入大量资源赌装备，就为了让舰娘能稍微提高一些战斗力，安桐这里却可以直接生产，消耗的居然只是别人视为废品的材料？

    老师，这画风根本就不对吧？你玩的游戏和我们好像不是一个版本啊？尤莉心头很想这样吐槽一句了，而且更关键的是，安桐不但有着希格拉这条sss级舰娘，其本身的个人能力也很出众，能近乎完美的发挥出希格拉带给他的优势！

    同时安桐的意志品格更是无可挑剔，具有很强的人格魅力，能够轻易让舰娘团结在自己身边...完全就是一个标准式的英雄模板。

    最后还要再加上希格拉这座坚实高大的大靠山，安桐日后的成就简直无法估量...

    尤莉相信自己的老师不是有可能成为bigseven的人，而是注定能成为bigseven的人，而她作为一名未来bigseven的学生，对安桐的看法已经由学生对老师的那种仰慕，渐渐往着崇拜方向变化...

    她最后甚至由衷的说道：“我现在认为给老师你足够的时间，你自己一个人都能把深雾全部消灭掉...”

    “那自然是不可能的...脱离了集体社会所提供的资源，我一个人肯定也玩不转。”安桐说着，这番话倒也不是谦虚就是了，只是他并不知道现在恐怕他叫尤莉去做一些游戏里的那种事，这个女孩也不会拒绝的吧？

    他完全没有察觉到尤莉这座高傲的冰山已经被自己彻底征服了，还在继续解释道：“其实说到底，也都是因为我当初做出了这辈子最正确的决定，强行留下了希格拉，也就是因为这样，才有了后来的我，不然我也许就像许多普通提督那样，浑浑噩噩的混着日子吧？”安桐有些庆幸，也有些得意与自豪的说着。

    这看似谦虚的发言，反倒是让尤莉更崇拜他一些了...

    “那这次行动，老师计划怎么运用希格拉小姐的这些发明呢？”尤莉又跟着问道，她此刻心头已经有了一个悄悄的决定，不过还不是告诉安桐的时候。

    “希格拉需要足够的材料才行，我已经让她把材料尽可能的制成空泡鱼雷了，不过材料不多，先前剩下的部分加上后面陆陆续续收购的部分，现在手头恰好还剩下6000多，只够做成5枚空泡鱼雷的，这显然不太够用，这东西毕竟还处在试验阶段，这次也是强行拿出来应付，不知道对付大型深雾的具体效果如何。”安桐大致说了一下自己这边的情况。

    “我这里还有一些资源和贡献，要不我也去帮老师赌点装备换材料吧？”尤莉提议道。

    安桐断然是拒绝的，怎么能花自己学生的钱呢？更何况他现在手头的资源是真的不缺，原本就存了20万没地方用，军方又一口气支援了他20万，家产瞬间变得和资深提督差不多了，打这场战役是基本够用了。

    其实安桐从来就没为其他提督所担心的资源问题而烦恼过，他更多的时候反倒是资源太多找不到地方用，就像是网络游戏里那些rmb玩家似得。

    “赌装备这种模式还是太慢了，占用公共资源不说，还容易暴露，效率又低。”安桐说着，“净能材料的关键问题还是在天网科技身上，他们如果答应和我兑换，很多问题就迎刃而解了。我现在甚至都有些期望他们早点把那些铁罐头派出去了...呃，这还真是有些不道德就是了。”

    尤莉轻轻的笑了笑，现在她算是明白过来安桐当时为何要单独和朴董事聊聊了。

    至于朴董事那边嘛，则是呆在之前的临时会议室里，苦苦寻找着一个合适的发言机会，先前安桐的一番话，虽说看起来是给他留了条后路，但是他细细想起来又顿时觉得非常不爽，尤其是安桐把凝聚着他心血的得意之作贬得一文不值，最后还一副高高在上的施舍表情，让他不禁回忆起了自己为了推行终结者项目所遭到的那些上位者嘴脸。

    但偏偏是这样的安桐，又让他不敢下决心拒绝，万一安桐所说的都是真的怎么办？所以他留下了安桐递给他的联系方式，内心里对安桐的态度逐渐就变成了安桐所期望的那种态度，不满与不甘，但同时又有着敬畏与屈服。

    就像他面对那些上位者一样。

    或许朴董事自己也暂时没有意识到，如果等到他真的主动去联系安桐的话，这交易恐怕就没那么好做了。

    他现在的主要精力都放在怎么重塑终结者的价值，所以艰难的等到参谋们吵完，把大致的防线画好，后勤路线铺好，兵力分配好，好不容易到了分配最后具体任务的阶段，朴董事则卯足了注意力，准备好斟酌已久的措辞，等待着机会的出现。

    “诸位，我认为这个区域，我的终结者可以胜任！”朴董事自信的说着，“虽然终结者不太稳定，但我相信经过维护之后它们会重新变得可靠的...”

    朴董事终于还是向着安桐所期望的方向迈出了一大步。(未完待续。)