
    朴董事最后为自己的心血之作终结者争取到了一个战场策应的任务，简单来说就是在敌人冲击防线时从侧翼扰袭敌人，外加一些辅助侦察作用。这其实也是参考了加莱的防御策略然后一顿争吵之后临时制订出来的方案，以前舰娘受限于指挥不便，几乎是不采取这种比较复杂的战略的，这次则是考虑到终结者比舰娘更先进的指挥系统，临时加了上去。

    不过以终结者目前的性能而言，这种任务应该是手到擒来才对，再加上五千部终结者的庞大数量，朴董事对其寄予厚望，心头也充满了信心，认为终结者应该可以凭借着后续的出色表现重新搏得一席之地，只不过想要完全取代舰娘肯定就需要很长时间了。

    不用找那个小子真是件让人开心的事，至于他所说的技术到底是真是假，朴董事有很多种方式去验证，只需要让终结者挺过这个关键时刻。

    至于提督方面，则是由澳洲第一提督庄昊中校协同其他几名强势提督外加几位参谋，依照军方提出的大战略来执行具体的细节战术。

    只是军方在宣布庄昊的职责时，他还在津津有味的盯着终端看，直到黄贺亲自开口叫他，才有些不舍的收起了终端，低声嘟囔了一句：“还写的蛮好看的...回头打赏你点...”

    他从进门至今居然一直在用个人终端看网络小说...而且好像还是龙城狂霸拽那种类型的...

    “虽然几个港口的物质和人员已经开始了紧急疏散，但是耗资巨大的固定设施是搬不走的，所以我们希望你率领的提督能够为了澳洲的生命财产安全，坚守阵线，奋战到底！”黄贺对着庄昊慷慨激昂的说着，而后者则是懒散的行了个军礼，点了点头，和旁边一脸激动和兴奋的杨东旭形成了鲜明反差。

    今天来到临时指挥部的三名提督其实年龄都相差无几，都是年轻人，可是表现出来的性格却大相径庭，这样的部下指挥起来，确实是会让人很头疼的，所以黄贺现在也很头疼，在最后一项议程结束之后便宣布结束了这场耗时6个小时的冗长会议。

    而在十六号镇守府这边，安桐则也制定好了至少10套方案，分别应对深雾不同的进攻方向和不同的进攻力度，就连援军的规模，抵达时间，军方的抵抗强度都分别考虑了进去，再加上各种后备应急预案，一时间也是把脑子都快给想炸了。

    就连大家一起吃晚饭的时候，安桐也不忘给尤莉强调着自己的战术关键思路：“总之，大概就是这样了，不管敌人从什么地方登陆，沿什么路线进攻圣山，我们都要把战场放在陆地上，甚至放在城市之中，借助建筑群形成的掩体和超轨列车网络带来的调动优势，我确信在岸上接战会比在海上强很多！只不过...”

    他话到这里忍不住顿了顿，因为此刻他自己心头的情绪也有些复杂。

    让舰娘去打陆战，甚至打巷战，这听起来简直就像个别扭的笑话，有种足球运动员打篮球的荒谬感，可是仔细想起来，这反倒是切实有效的思路，巷战这种恐怖的绞肉机，足以吞噬掉任何强大的部队，再考虑到安桐所拥有的立体化信息收集能力，更会让他的舰娘在巷战中占尽优势，所以如果不考虑损失的话，巷战绝对是比海战更好的战略，只不过损失会很严重，场面也会十分难看。

    而尤莉则揉着发涨的脑袋，接下了他的话头，说道：“只不过这样会很惨烈，会有很多城市毁于战火的...”

    “城市可以重建，领土却不能轻易放弃。”安桐说道，他不禁想起了原来非洲镇守府外面那一座荒凉的死城，那便是毁于这样的战火之中，哪怕希格拉从里面发掘出了不少东西，可依旧难掩那些残檐断壁带给人们内心的悲凉与心悸。

    “所以还是期望不要走到这一步，最好军方那边的抵抗足够强烈，坚持得足够久，让深雾知难而退转战阿拉弗拉海，这样就完美了。”安桐很认真的说着，如果局势允许的话，他并愿意去扮演一个可怕的破坏者。

    晚饭过后，时间来到了晚上7点，天色已经开始逐渐黑了下来，从探针传回的情报来看，深雾舰队也如同以往一样把航速降到最低，继续缓慢前进着，这些都在计算当中，此时距离双方正式接触还剩下20个小时，这也就意味着明天下午3时双方将会第一波交战。

    这还算不错，日战的时间不算太长，给人类留下了一定的缓冲和调整空间。

    “今晚大家都早点休息，明天会很辛苦的，德梅因不要玩太晚游戏，俾斯麦也是，别看言情小说看到半夜了...”安桐对着舰娘们叮嘱道，然后胳膊就被一只小小的手抱住了。

    “呜呀~呜呀~”小公主抱着他的胳膊说着他听不懂的话。

    “她说今晚想和你一起睡...”希格拉在旁边翻译道，然后又用很羡慕的目光看着小公主。

    这眼神是怎么回事？难道你也想吗？

    “呃...这样还是不太好。”安桐把小公主抱了起来，蹭蹭她的小脸，“我也是需要好好休息的，所以小公主自己睡好不好？”

    “呜嗷！”小公主不满的喊了一声，额头用力的撞了下安桐的脸，显得很不高兴。

    “她说提督是个笨蛋...”希格拉继续尽职的翻译道，话说她到底是怎么从两个音符翻译出这样一句话来的啊？

    “等打完这场仗，好吗？”安桐用力揉着小公主的脸，微笑着安慰着她，而小公主似乎也对这样的亲昵举动挺满意的，开心的笑了起来，最后再用力的在安桐脸上蹭了蹭，自己一个人回房间去了。

    真是个乖孩子！安桐感慨着，这让他整个晚上的心情都放松了不少，得意安然的进入梦乡。

    结果第二天一醒过来，就发现自己怀里搂着一具白皙而香软的身体...

    朝大概是被安桐醒来所惊醒，有些迷迷糊糊的揉了揉双眼，再把身体蹭了过来，在安桐脸颊上亲了一下，这才从他怀里离开，扎起黑色的长发，出门准备早点去了...

    整个过程中，朝都穿着她那件几乎透明的薄纱睡衣，浑身上下除了那层若隐若现的轻纱之外再无任何遮掩，完美的身体曲线和仿佛玉石雕琢而成的双腿，更是把安桐的双眼都晃花了。

    而且她从头到尾一句话都没说。

    朝走了很久，安桐愣愣的摸着自己先前被亲过的地方，悄悄掀开被子检查了一下床单，并没有发现什么异常，这才松了口气，起床穿衣。

    他完全没有想到，比起小公主的乖巧和希格拉的羡慕，朝这个家伙居然这么具有行动力？！

    不过说起来，朝好像从来都是这群女孩子里面最坦率也最具行动力的那个吧？

    带着尴尬的心情和姑娘们吃完早饭之后，安桐给姑娘们下达待命的指令后，就连忙像干了坏事心虚一般的缩回自己办公室，开始查看起昨夜的动向来。

    探针已经在入夜之前就进行过替换，所以安桐现在对深雾的动向可以说是二十四小时全程监控的，更具昨晚的数据对比，它们的速度和行进方向没有太大的变化，那片红点中心的巨大光点依旧是那么醒目。

    而舰娘方面，则是在今天更早的时候就开始部署防线了，在悉尼港外大约120海里的海域，军方大致投入了5000名舰娘，这差不多是澳洲战区的一半兵力了，她们组成了三道分别向北和向南延伸的防线，呈品字形结构，看起来似乎是想兼顾墨尔本和曼利的防御，如果深雾有向这两个港口行进的趋势，整个防线就会往对应的方向调整。

    这是比较教科书的标准防线，暂时还看不出什么问题，虽说因为防守区域过大大致防线拉得太长显得有些薄弱，不过只要在确认敌人进攻方向之后进行及时的调度调整，问题也不会太大。

    当然，这只是在宏观上来看的，双方具体的战力差距并没有考虑进去，安桐并没有让探针详细侦察己方的舰队构成，所以也不清楚她们的战力在众多高级深雾面前具体怎样。

    “算是比较中规中矩吧。”安桐对此评价道，算是很中肯的评价了。

    身边的尤莉倒是笑了笑，说道：“这种教科书上的东西，老师你不是一向很反感的吗？”

    “我不是反感教科书，我是反感只会死搬教科书。”安桐说道，“目前看起来想要尽可能的防御更多的港口，也只能采取这样的方式了。”

    “期望她们能旗开得胜吧！”安桐又感慨了一句，同时有些疑惑的问道：“说起来，这援军怎么一点消息都没有？”

    兴许是援军听见他的呼唤，他的话音刚落，光幕上便弹出来一条探针发回来的报告――数架运输机正在快速飞向他的镇守府，预计30分钟后抵达镇守府上空。(未完待续。)