
    “这是来干嘛的？”安桐看着几个快速接近的光点，有些疑惑的想着，应该不会是来送资源的，今天早些时候货船就把一部分军方补贴的资源送到了镇守府，把仓库都堆满了；也不应该是什么重要人物，这不需要那么多飞机。

    难不成是一票荷枪实弹的突击队？想要以某种借口逮捕自己？安桐越想越夸张了，甚至开始琢磨着是不是要把运输机全部击落算了。

    好在一段通讯及时发了过来，安桐摸出个人终端一看，居然是个熟人，上次有过一次合作的彭杰？不过他是怎么知道自己通讯号码的？又是怎么知道这里是自己镇守府的？

    带着一些疑问，安桐接通了通讯，彭杰的声音顿时在终端里响起：“安桐中尉吗？我马上就抵达你镇守府了。”

    感情你就在那票运输机里啊...安桐解除了镇守府的警戒状态，又问道：“你怎么会来我这里？”

    “自然是给你送援军来了呀！”彭杰有些兴奋的说着，“这次我们又要并肩作战了呢！”

    如果是他是护送援军过来的话，那知道自己的情报倒也不意外了。

    不过按照时间计算，援军应该在今天下午才会抵达吧？现在才是早上7点呢...安桐心头怀着疑惑，快步跑向小型机场迎接这票突然到来的援军。

    等到运输机陆陆续续的降落，把各式各样的舰娘们一个接一个的放出来之后，彭杰才最后一个从运输机的钻出来，示意运输机群离开之后，才跑到安桐身边，笑着说道：“想不到我们这么快又重逢了。”并友好的伸出右手。

    “欢迎来到十六号镇守府。”安桐同样笑着与他握了握手，说道：“我猜到第七提督应该会派一名提督护送援军过来，只是没想到是你。”

    “就是因为我们认识，所以第七提督才让我前来，她在这方面考虑得一向比较周到。”彭杰回答道，这番话让安桐回忆起了在读书会里与第七提督的一面之缘，确实像是一个心细体贴的人，哪怕她当时嘴里喊着马赛克。

    “不过为何会提前送援军过来？”安桐一边问，一边打量了一番正在机场简单列队的舰娘们，大致估算了一下数量，约摸就100位左右的样子，这是不是有些太少了？

    “因为这些全是第七提督麾下的舰娘们，至于其他的...这中间出了点状况，还是让第七提督本人和你解释吧。”彭杰一边说着，一边用个人终端拨出了一个号码，再把它递给安桐。

    全是出自一个人的麾下？！安桐暗自心惊，接过终端，里面响起了先前听过一次的悠扬女声，“第一批援军应该已经到你哪里了吧？”

    “是的，感谢你的慷慨援助。”安桐由衷的说道。

    100位舰娘虽然对于这场战局来说是微不足道的力量，然而她们却全部出自一个提督麾下，那这就是十分可贵的慷慨行径了，要知道一名新人提督一般就保持6位作战舰娘用以执行有一定难度的作战任务，再有10位左右的辅助舰娘执行一些巡逻护送的简单任务；而一位资深提督一般也就保持着20位左右的作战舰娘和50位左右的辅助舰娘。

    这样的军力配比是提督们通过经验和统计学等等东西计算出来的一个科学配比，能够让舰队保持足够战斗力的同时不会让资源和贡献捉襟见肘，一般的提督都会遵循着这个配比来调配自己的舰队。

    可是像bigseven这样的人物，自然是用不着遵循这些东西的，就像上次王思远的援军，一口气就来了50位舰娘；而这一次的李娜娜，更是好爽的一个人就派出了100位舰娘...

    能拿100位舰娘去当支援别人，那她自己手头的舰队到底是何等庞大的规模？这一想就让人觉得敬畏；更何况通过安桐的一番观察，他发现这100位舰娘几乎全都是航母舰娘？！

    这也就意味着，李娜娜一个人就拥有着一支十分庞大的航母舰队！航母都是这么多了，那么其他舰娘的数量呢？又会是怎样的一个夸张数字？

    细思极恐，这大概就是有着千户之称的第七提督的实力吧？千户之称，恐怕并不是夸张和恭维...

    而李娜娜似乎并不觉得自己做出了一件多么骇人的事，反倒是带着有些歉意的声音，在终端里说道：“这一次亚洲军方要求尽力支援澳洲战区，原本是筹集了3000多位舰娘，并且交给我负责的，而我也原本打算把她们都交到你手里，可后面出现了一些变故...”

    “澳洲军方向你们提出新的要求了吧？”安桐试着问道，这种问题不用想也能明白，澳洲军方再怎么挫，也不会真的就这么看着他统率所有援军的，尤其是在他的战略思路和军方完全不同的情况下，这批援军的指挥权必定会被要回去的。

    “你说的不错，我这边的高层要求把大部分援军都交到澳洲高层手中，属于我自己的那一批倒是没有多加干涉，所以我就提前把这批援军送过来了。”李娜娜说着，又忍不住问了一句：“不过你究竟做了什么让澳洲的指挥层这么不满？”

    “呃...我是打算放弃港口防御，只保护关键的净能反应堆的...”安桐很坦率的承认道。

    终端那边传来一阵倒吸冷气的声音，第七提督显然也被他的这个想法吓了一跳，缓了一会才说道：“我真的不知道该说你胆大还是说你胆小了...不过你确实像王思远评价的那样，会做出一些出人意料的举动，换做是我，也是提不出这么决绝的计划的。”

    “不过一定有必要这样吗？”李娜娜又追问了一句。

    “呃...”这个问题让安桐有些不好回答，因为他有些搞不清楚对方究竟是想问什么，这个问题可是有着好多种意思在里面的。

    “不用在意，我只是单纯的对战略战术不太擅长而已。”李娜娜居然冒出了一句让安桐大跌眼镜的话来...

    你可是位bigseven啊！这一定是在开玩笑才对吧？

    “并没有谦虚哟，我说的是实话，我对于赚钱养家倒是有些心得，但是对于行军打仗可谓一窍不通了，所以才问你是不是一定要这样才能防御住澳洲。”李娜娜很坦率的说着这些让人觉得难以置信甚至说难以接受的话。

    可是安桐又转念一想，这似乎也并非不可能，凭她那深不可测的家底和骇人听闻的舰队规模，还要什么战略战术？这简直就是运营好了就f2a过去的典范，在数量的绝对优势面前，战术有啥意义？就好比冲绳的58特混，斯普鲁恩斯哪怕是个智障也能把ijn全家老小一并灭了。

    当然，李娜娜肯定没法把深雾给f2a掉，不过想要完成她一位bigseven的职责，应该是绰绰有余就是了。

    所以这个自称不懂战术的bigseven，反倒是在那个瞬间给了安桐一些别样的启示，当然，这些都是后话了，目前的安桐还是要先回答李娜娜的疑问的。

    “我认为有必要，这次的深雾规模空前强大，以最坏的结果来考虑我认为是很有必要的。”他很认真的回答道，能够让加莱都感到吃力的敌人规模，真心不是那么简单就能处理的。

    “好吧，我知道了。”李娜娜在终端那边轻叹了一声，才接着说道：“我的舰队你记得要节约点用，我在澳洲的投资眼看要血本无归了，这边你得替我省一些...”

    李娜娜最后还是勉强的接受了安桐的说法，也不知道她这是理解了安桐的想法，还是出于对他或者说对王思远的信任了。

    但是话说回来，知道对面有着一个战舰栖姬同时安桐手头航空力量不足的情况下，专门挑选了100位航母舰娘过来，李娜娜真的像他自己说的那样什么都不懂吗？恐怕不见得吧？

    两人结束通话后，安桐把终端还给彭杰，而彭杰也跟着说道：“先过来认识一下舰娘们吧？”

    接着，两人便来到列队完成的舰娘面前，带头的是两位与a级或者c级航母完全不同的女孩，只是从她们的外表就能判断出这是两位s级舰娘。

    不过李娜娜拥有s级舰娘这种事，完全不值得人惊讶就是了。

    “这位是十六号镇守府的安桐中尉，你们接下来便全部听从他的指挥，我想在出征之前第七提督应该也和你们交待过了。”彭杰向着两个女孩说道，同时后退一步，让安桐站在舰娘们身前。

    “第七提督所属，第9分舰队旗舰，s级航母萨拉托加，向您报道！”一位穿着白色海军制服，有着一头灿烂金色长发的漂亮女孩向安桐行礼致意道。

    她是列克星敦级的二号舰，是安桐在非洲遇见的列克星敦的妹妹。

    所以萨拉托加的容颜看起来，和列克星敦有几分相似，两姐妹都拥有着无可挑剔的容貌，只不过萨拉托加看上去更具青春与活力，还多了几分稚气与俏皮，与温柔婉约的列克星敦有着些微差异，却又独具魅力。

    真是一对让人心动的姐妹花呢...安桐在心里悄悄感慨道。(未完待续。)