
    这个晚上朴董事睡得很早，并且谢绝了女秘书暖床的热情，他需要保持好状态，因为明天将会有他的宝贝终结者机器人的出场机会――军方为了应对明天可能到来的更强攻势，讲其他次要防御区域的舰娘进行了重新整合再分配，所以一些没用舰娘镇守的港口就由终结者来负责防御。

    这对朴董事而言是一个绝佳的机会，哪怕终结者项目已经宣告失败，但只要让军方认识到终结者的战略价值，重启终结者项目也并非不可能，哪怕只是作为辅助力量纳入舰娘防御体系中也足够了，这总是好过被当场废铁卖掉的，虽说无法取代舰娘体系，但能够挤进其利益链条里面，朴董事也算是能给背后的那些大佬们一个交待了。

    所以第二天一早他一边憧憬着终结者的美好未来，一边思考应该如何让背后的各种投资者接受这个结果，还一边与韩国总统通着电话，并像这位天网科技的最大后台做出了各种承诺，顺便画上几张饼，勉强的糊弄了过去。

    “接下来，就看你们的表现了。”朴董事自语着，漫步走进了终结者信息中心，几名操作员和战术顾问已经早早的等在了这里，军方第二负责人后勤主管刘元上校自然也在其中。

    “恭喜朴董事了，终结者再次得到了证明自己的机会。”刘元讪笑着迎了上去，热情的排着朴董事的肩膀，又说道：“这一次应该没有什么问题了，我做了充足的准备。”

    “哼...”朴董事脸色有些不悦，之前如果不是被这个刘元怂恿，他也不会赞同缩减终结者的巡逻半径来节约成本，最后也不至于搞得终结者项目失去军方信任，所以对于眼前这个胖子，他实在是给不出好脸色来。

    “不要这么严肃嘛，亲爱的朴董事。”刘元依旧满脸讪笑，似乎完全没被朴董事的情绪所影响，又接着在他耳边低声说道：“至少你分到了最多的那一份，所以，开心一些吧？”

    缩减巡逻半径所节约下来的成本，只有一小部分在账面上反应了出来，至于少掉的那些进了谁的腰包，在场的两人都是心知肚明的，所以朴董事也不得不忍着心头的不快，说道：“这次机会来之不易，务必要好好把握！”

    “这是当然的了。”刘元有些得意的点了点头，又伸手指向旁边正在和操作员交流的几位战术顾问，介绍道：“我找来了最优秀的参谋负责战术制订，他们都是来自各个知名军校的高材生...”

    朴董事这才注意到那几位战术顾问的面孔有些眼熟，原来居然是在先前的指挥部里有过一面之缘，他只是没想到刘元这家伙在军方的手脚居然这么长，能直接把参谋部的参谋调到终结者这边来？可能也正因为这一点，他背后的大佬才极力要邀刘元入伙吧？

    刘元看出了朴董事眼中一闪而过的惊讶，笑得更得意了些，却还是故作谦虚的说道：“其实主要是军方担心终结者再出现什么意外，所以给予了大力支持。”

    说罢，他又拍了拍朴董事的肩膀，说道：“你看，昨天我们很轻松的赢下了第一场，说明这支深雾并没有想象中的可怕，如今又完成了升级维护，还得到了军方的战术支持，我相信它们一定会交上一份让人满意的答卷，让你、我，还有背后的大佬们都满意的答卷...”

    朴董事兴许是对终结者真的足够自信，也兴许是被刘元的盲目乐观所感染，脸色顿时缓和了许多，声音也随之高亢了起来，说道：“那我们还等什么呢？部署情况完成得如何了？”

    实际上在今天凌晨更早一些的时候，终结者便纷纷被装上超轨列车或是运输机，再经由卡车或者其他什么东西送往各个需要它们布防的位置，只不过运输途中一直为了节省电量而处于关机状态，需要等待全部部署完成才统一开机。

    “部署已经完成95%！”一位操作员回答道，“只剩下个别需要卡车二次运输的区域了。”

    “很好，让部署完成的部分先行开机，进行例行巡逻，我们要尽快收集防守区域周边的情报。”刘元跟着说道。

    “对对，开机开机，壮壮声势！”朴董事也有些迫不及待的说着。

    至于刘元找来的参谋们，在听见刘元的安排之后都不由得瘪了瘪嘴，这个后勤主管确实是个只会钻营权势的家伙，对于战术这种东西大概是一窍不通的，只是例行巡逻哪里需要全部开机？况且，这种情况又哪是例行巡逻就够了的？

    当然了，他们也不会蠢到开口去败刘元的兴致，虽说来到这个指挥部负责一些无关痛痒的防区很让人憋屈，但刘元给出的报酬与承诺又足够吸引人，所以参谋们还是会极力配合的。

    操作员忠实的执行着上司的命令，讲开机指令发送给每台终结者机器人，而原本像青蛙一般蹲在地上的终结者们，头部的红点探测器纷纷亮起，强劲的引擎再度响起轰鸣声，鸭式双足的轴承飞快转动着，一台台终结者纷纷站了起来，四门火神炮空转着，重新上膛，进入了战斗状态。

    某位在场的工作人员握着个人终端，接通了指挥部，大声喊道：“动力系统运转正常，武器系统运转正常，请确认指挥系统。”

    “指挥系统确认中...”一位操作员回应道，随时发出了一个指令，一台终结者便听话的往前迈了一步，操作员又旋转了一下观测镜头，终结者的头部便旋转了90度，看向了那位现场工作人员。

    “我看见你了，指挥系统正常，信息传输正常。”操作员说道，“一切系统正常，终结者再启动完成！”

    与此同时，其他操作员也和现场人员进行了确认，表示一切无误，没有意外，进展顺利。

    “看来贵公司的技术力确实堪称卓越！”刘元听见一条条好消息传来，向着身旁的朴董事恭维道，“既然如此顺利，那我们为什么不找个舒服点的地方，享受一点古巴雪茄和法国红酒呢？”

    朴董事也是满脸的笑意，在先前终结者重启的时候他心头还是有些小紧张的，现在嘛，自然是十分放松了的，说道：“大清早就用这些吗？不过既然刘上校有兴致，那我自然奉陪了。”

    此刻，朴董事心头突然想起了安桐之前对自己说过的话，又不禁冷笑了一声，心头暗自说道：到底还是个没见过的傻小子，居然敢低估我的作品？呵呵，愚蠢的野蛮人...

    就在两人一边商量着找哪位秘书过来白日宣淫一番的时候，指挥部里突然响起了一个不太和谐的声音，一名现场操作员的声音：

    “喂喂，你这是在干嘛？这是很危险的！快停下！”

    从旁边一位操作员面前的光幕上可以看见，一台终结者机器人突然将炮口对准了一位工作人员，而那位工作人员则以为这是操作员在胡闹。

    “等等！我什么都没做啊！这不是我操作的...”那位操作员说道，“也许是什么地方出问题了，你小...”

    他的话音未落，就看见那台终结机器人无情的开火了，四门火神炮的强大火力在极近的打在毫无防护的血肉之躯上，那位工作人员甚至连惨叫都没发出就化作了一阵血雾...

    “不！！！”操作员大声高呼着，吸引到了所有人的注意力，就连正要离开的朴董事和刘元都停下了脚步。

    “怎么了？”刘元疑惑的问道。

    可就在他问出这句话之后，现场工作人员的呼叫声此起彼伏的在指挥部里响起：

    “总部，总部，你们在干什么？为什么终结者的武器在锁定我？”

    “天哪！你们想干嘛？谋杀吗？”

    “啊！！！！！”

    在这些声音响起后的短短数秒后，就再也没有声音了...取而代之的则是光幕上一滩滩触目惊心的血肉残渣。

    重启完成的终结者机器人，在第一时间便将身边的工作人员全部杀戮！

    “紧急情况！紧急情况！”一位从震惊中勉强恢复过来的操作员大声喊道：“系统出现严重故障！重复系统出现严重故障！”他已经慌乱得每句话都要说上两遍了。

    “怎么回事？到底是怎么回事？”朴董事快步走到一位操作员身边，看着光幕上的那些终结者们正纷纷行动起来，行进方向居然是它们负责保卫的港口？

    “谁下的指令？它们为什么会往那个方向行动？”刘元也走了过来，连忙开口质问道，他先前并没有看见终结者杀人的那一幕。

    “没...没人下命令...它们...它们自己在动...”操作员以无比惊恐的语气回答道，就在他说话的同时，画面上的终结者正将武器瞄准运输它们过来的一辆卡车，机炮无情的轰鸣起来，将司机和卡车一起打成了一团冲天而起的火球...

    而面面相觑的朴董事和刘元，都同时感到一股彻骨的寒意顺着脊梁蔓延到了全身...(未完待续。)