
    2020年9月29日的早餐注定会被人类载入史册，这一天不仅仅是终结者机器人彻底失控的日子，更是人类第一次遭到非深雾造成的重创。

    此刻的终结者指挥部已经完全乱成了一团，警报声和人类的各种惊呼把清晨的宁静破坏殆尽，而天网科技集团的朴姓执行董事则在这片喧嚣中亲眼目睹了承载了他一切希望的终结者机器人，把炮口对准一个个出现在它面前的人类；把一座座本应该守护的港口化为一片片血与火的炼狱...

    由终结者负责换防的全部31个港口有30个在这次失控中被完全毁灭，造成的损失甚至超过了深雾的直接入侵...

    “这究竟是怎么回事...这究竟发生了什么啊？上帝啊！菩萨啊！阿拉啊！谁能告诉我这一切到底是不是真的？为什么这样的厄运会降临在我的头上？”朴董事在那一刻瞬间苍老了几十岁，双腿甚至没有力量继续支撑住身体，他瘫倒在地，无力的看着光幕上的终结者用它们强劲的火力将一座又一座人类造物化为一段段残垣断壁...

    它们的火力对付起自己人远比对付深雾有效，兴许这也是最初的设计考虑？

    “停机！赶快停机！”一位参谋抓住一位操作员的衣领，奋力的大喊道：“这些机械怪物已经完全失控了！你们为什么还不赶快关闭它们！”

    “没...没用的...”那位操作员几乎快要哭出来了，“所有的指令全都失效了，它们已经彻底失控了...没有办法的...没有办法的...”

    “物理手段呢？你们不会没有准备应急措施吧？”另一位参谋连忙问道。

    “物理手段？呵...呵呵...每部终结者的身体背后都有一套应急开关...然而这种时候，谁能去动这个开关？”那个操作员也许是精神受到了太大刺激，居然发出了一阵阵刺耳的怪笑声？

    “哈哈哈哈，完了！澳洲完了！人类完了！桀桀桀桀桀！”那人完全陷入了癫狂之中，脸上的表情甚至完全扭曲了起来，“5000台终结者机器人全部失控，每一个都装满了备用电池和弹药，它们可以把整个澳洲都完全毁灭掉！啊！！！”

    “这个废物！”一名参谋实在看不下去了，以一记干净利落的肘击打在操作员的后脑，让他瞬间安静了下来，“心理素质这么差的垃圾究竟是怎么选进来的？”那位参谋理了理弄乱的军服，不屑的问道。

    站在旁边目睹了这一幕的刘元忍不住暗自咳嗽了两声，那名操作员他认识，准确的说就是他安插进这个机构的，理由是他那位担任自己秘书的姐姐床.技出众，花样繁多...

    “刘上校，我要立即给军方上报！”一位参谋对着刘元说道。

    “上报？”刘元楞了一下，然后瞬间想起了很多事情，立马说道：“不行！再等一等！我们应该有其他处理办法的...”

    相比起朴董事的完全崩溃，他虽然也惶恐到了极点，但还算是勉强保持了最后一点理智，也自然知道如此重大的恶性事件一旦让上级知道了，他也是绝对脱不了干系的，虽说不是主要责任，但是好大喜功强令全部机器人同时开机造成局势无法挽回之类的罪名却是绝对跑不掉的，若是在加上一大堆领导连带责任，他这辈子也就这样完蛋了。

    所以此时此刻，他仅存的脑细胞首先想到的并不是那些终结者正在大肆杀戮破坏，而是如何设法保住自己的位置，无论是采取手段解决这场危机，还是找个替罪羊出去承担责任，总之这都需要一些时间让他安排。

    而参谋们自然不知道他内心的想法，还有些疑惑的问道：“为什么？这群铁皮罐头正在大肆破坏！我们必须立即上报军部！”

    刘元听见参谋的质问，面容顿时变得扭曲了起来，厉声大喝道：“上报？我上报尼玛勒个逼！还用你来教我怎么做事吗？你知不知道现在上报，在场的你！我！还有你们全部人，一个都脱离不了干系！你们想上军事法庭吗？”

    “呃？这...”那名参谋顿时语塞，他明白了刘元的意思。

    “现在明白了吗？在这件事情没有得到妥善解决之前，所有人都不能走漏一点消息！这关系到我们下半身在什么地方渡过的问题！”刘元疯狂的咆哮着。

    然而他那近乎陷入瘫痪状态的大脑并没有想明白，这种事情根本就是瞒不住的，各个港口受袭的消息肯定会传到军部上级那里，刘元此刻的做法也只是自欺欺人罢了。

    比起刘元的疯狂，参谋们倒是理智得多，其中一位站了出来，指着他的鼻子说道：“刘元上校，不管我会不会上军事法庭，但你绝对会因为你之前所说的话被送上绞架！以******的罪名！我会立即向上级立汇报具体情况的！”

    那位参谋说完，低头掏出了个人终端，正在接通通讯的时候，一声枪响，他的额头出现了一个指拇粗的血洞，整个人带着不解的眼神，重重的倒在地上，头上创口中涌出的鲜血瞬间把指挥部的地毯染成了一片鲜红。

    “谁敢上报！谁还敢上报！”刘元疯狂的挥舞着还在散发青烟的手枪，大声呼喊道：“宪兵呢！宪兵在哪里？赶快给我封锁住这里！”

    宪兵预想中的脚步声并没有传来，回应刘元疯狂的是另一身枪响，他那肥硕的身躯随着枪声猛地顿住了，带一脸的不可思议低头看了一眼左胸的大片血红，嘣的一声倒在了地上，严重超标的体重让整个指挥部都为之颤抖了一下。

    这个位高权重，触角横生的实权派上校，就这样不声不响的死在了终结者指挥部里，连一句遗言都来不及说出口。

    “我是参谋部的徐适中校！”一位带着金丝眼镜，长相斯文的年轻人从一个阴暗的角落了走了出来，手中高高举着一把手枪，“刘元上校涉嫌谋杀军人；威胁国家安全；破坏人类财产，已被我当场击毙了，现在我是这里的最高军衔，这里由我所接管！”

    其他人的目光纷纷投向这位年轻人，任谁也想不到这个看似文质彬彬的家伙出手居然如此果决狠辣，一言不合就直接将刘元枪杀！

    但这也无疑是一种很好的解决方式，重塑秩序之后，徐适中校便立即要求向军方说明实情，而他自己则走到刘元身边，看着那具肥胖的尸体，眼镜后面的三角眼里闪过一丝阴狠，细不可闻的低声说道：“也许我们之前都会被送上军事法庭，但现在不会了，我还真得感谢你了...”

    而军方的高层此刻才刚刚用过早餐，正在前往指挥部的途中便得知了这一噩耗，再过了十分钟，各个遇袭的港口也纷纷发回了情报，于是乎刺耳的警报声再次在澳洲指挥部拉响。

    “有没有人能告诉我这究竟是怎么回事！！！”黄贺在指挥部里大发雷霆，甚至气得把珍爱的紫砂茶杯都摔成了一地碎片，“为什么深雾还没有来，我们就遭到了如此沉重的打击！！！”

    “刘元和朴董事在哪里？天网科技那边的总工程师呢？立即带他们来见我！”参谋长霍尔大校厉声问道，他此刻的心头也有抓狂的冲动。

    至于澳洲军方三巨头的最后一位副司令米尔勒少将则在听见消息的瞬间就高血压心脏病帕金森同时发作，被送往医院急救了，根本没有到司令部――实际上正是在他的力推之下，黄贺才不得不迫于压力让终结者重新启动的...

    而此刻，刘元死了，朴董事陷入了精神失常状态被扎了一大针镇定剂，只有抓住机会上位的徐适中校向两位上级详细汇报了一番。

    “为什么终结者会突然失控？即便之前它们也有断线的时刻，但是为什么会主动攻击人类？天网科技的总工程师呢？”黄贺问道。

    “我在呢，中将阁下...”一名中年秃顶的男子正了正厚厚的黑框眼镜站了出来，他的另一只手捧着一台个人电脑，上面正在飞快刷着一串串程序和代码。

    工程师的额头已经渗满了细汗，他有些心虚的说道：“我在来的路上就已经检查过全部逻辑代码了，从理论上讲...终结者的系统并没有什么问题...”

    “没有什么问题？！”黄贺用力的拍着桌子，“你管这叫没有什么问题？”他指着港口回传的惨烈画面，愤怒的问道。

    “从我们的角度来说，它们确实没用问题啊...”总工程师快哭出来了，“我的另一位同事也检查了一边服务器数据库和指挥系统，我们确实没有发现任何问题啊！反而系统反馈一切正常，除了它们不听指挥之外...”

    霍尔大校听见这里，突然问了一句：“你是说，以你们的技术甚至不知道问题出在哪里？”

    “是...是的...所以我们这边猜测，它们...会不会是...是被深雾控制了呢？”总工程师结结巴巴的说出了这句令在场所有人都胆寒的话来。(未完待续。)