
    澳洲总指挥部这边则比安桐晚了30分钟才收到深雾动向的信息，那是前线的侦察舰娘们冒着生命危险带回来的情报

    “比预计的时间提前了一些。”澳洲战区总参谋长霍尔大校讲前线传回的最新照片摆在了指挥部中间的那张电子沙盘上面。

    “从情报上面看，敌人的第一批快速部队突然提速了，脱离了后排的重型深雾单独前行。”霍尔指着那几张模糊的照片，分析道，“而最大的敌人战舰栖姬，似乎并没有其他变化。”

    “大致动向呢？”黄贺中将在旁边问道。

    “应该是悉尼――曼利方向。”另一位负责分析的参谋回答道，老实说通过这么模糊的照片和舰娘含糊不清的汇报，对于进攻方向这个关键性问题暂时只能采取不那么确定的推断，这也是没有办法的事，只能等到后续更多的情报汇总过来才有更准确的判断。

    好在深雾也够耿直，没什么花招，所以这样的判断也足够就是了。

    “让第三防线向北移动吧，看来我们的估算并没有错误，它们的主要攻击目标应该是悉尼。”霍尔大校做出了指示。

    “不过为什么会让轻型深雾先行进攻呢？”有一个参谋提出了这样的疑问，“这似乎不太符合它们的行为模式吧？”

    “嗯？”听见同僚的提醒，霍尔大校也注意到了这一点，他再次仔细查看了一番传回来的照片，发现其中好像连重巡都很少？这种情况就确实有些诡异了。

    这种质量的深雾是很难对严密防御的舰娘造成什么威胁的，这与送死无异，和深雾的通常行为模式相悖，反倒更像是某种试探？霍尔大校脑中突然有了这样一个念头，并且说了出来：“它们该不是想试探我们的防线强度吧？”

    “参谋长，并非不敬，可是试探这种人类特有的战术行为，深雾没有理由会用才对。”一位参谋质疑道。

    “没有任何历史依据证明深雾具有智能和学习能力，我想这也许依旧是它们的常规行为模式，只不过我们暂时没有找到对应的依据。”另一位参谋也帮腔道。

    其余参谋也纷纷提出各自的看法，有些赞同有些反对，一时间众人对深雾这有些反常的行为也拿不准了。

    不过这毕竟不是重点，“让前线小心谨慎，再派出多一些的巡逻队查看情况。”霍尔大校命令道，这也是很正确的应对方式，以不变应万变，反正不管你什么深雾来，总是要交战的。

    而就在第一防线的舰娘即将与深雾交战的瞬间，另一条消息传到了指挥部。

    “多个方向发现深雾动向？”黄贺眉头紧皱，看着参谋在沙盘上标注出其他出现深雾的地点，居然遍布了澳大利亚东南西北四个方向的多个港口？仿佛已经把澳大利亚包围起来了一般。

    但是这些其他方向上的深雾，数量却很少，造不成太大威胁，虽说大部分舰娘都被集中到了悉尼防线，不过其他港口多多少少也是留有一定防御力量的，尤其是几个北面和西面的港口，仅凭这些留守的部队就足够处理这些零散的深雾了。

    “不过这样做的意义是什么？难道还想骚扰我们？”黄贺有些不解的问道，“这群深雾的行为实在是有些奇怪，它们难道也在学习和思考？”

    “虽然不知道它们究竟发了什么疯会做这些无意义的事，但是再小心些总是不会错的。”霍尔大校补充道，“先把这些行为都记录下来，随后我们再多分析分析。”

    指挥部的人们对深雾的行为很是费解，守在自己老家的安桐对此也是理解不能，他紧紧盯着深雾的动向，试着以它们以往的行为模式来解释这种行为，不过却失败了。

    深雾的战力是占据着优势的，按照正常行为模式它们应该优先攻击对方的高价值目标才对，这种无头苍蝇一般的乱窜显然是让人看不明白的。

    “它们像是在试探防线的强度。”安桐说道，“但这毫无意义，人类借助超轨列车的超高机动性，在兵力调动速度方面是它们的数倍，哪怕它们真的能发现防线上的漏洞，人类也能够在它们做出变化之前提前做好应对。”

    “它们难道在确认净能反应堆的位置？”尤莉在旁边补充了一句。

    “倒是有这个可能。”安桐点了点头，“先行确认最高价值目标的位置，然后试探出最合适的行进路线，以尽量减少己方的损失，它们的思维应该是这样吧？这依旧是在它们的常规思路范围之内，只不过要显得高级了不少，换成以为，可能就全部抱成一团往悉尼涌过去了。”

    “老师难道认为深雾能够学习和进化？”尤莉问了一个先前那位参谋差不多类似的问题。

    “这并不奇怪，还记得我之前提到过的现场进化吗？它们是有这个能力的，只不过不知道为什么之前一直没有大幅度暴露出来。”安桐说道。

    他从来就不认为深雾一点智能都没有，这样的话舰娘的智能又是怎么来的？但兴许它们的智能进化得十分缓慢？或者是其他什么原因？但不管怎么说，这一次深雾好像变聪明了一些？

    “姑且以我的猜测为准吧，我们也该动一动了。”安桐从座椅上站了起来，开始召集舰娘，准备给深雾简单的上一课。

    你们不是想试探出正确的路线吗？那就让我小小的干扰一下吧，也正好应验一下我的猜测是否正确，安桐心头想着，走到了萨拉托加的面前，说道：“萨拉托加小姐，我想...”

    他话才说了一半，却发现萨拉托加有些不满的盯着自己？这让他有些错愕，嘴话也停了下来。

    “不是说过叫我加加就可以了吗？”萨拉托加微微嘟起小嘴，看似生气，实际上反倒是更为娇俏可爱，说话的语气居然也是撒娇的成分多一些？

    一位标准美少女提出这种让人难以拒绝的请求，安桐自然也只能改口道：“好吧，加加...我需要你带领30位航母前往这里...”

    他一边说，一边在光幕的地图上点了点，那里是澳大利亚东北部的凯恩斯港，虽然也算是颇具规模的港口，但是和悉尼墨尔本这些大港还是有着很大差距，所以这里既不是深雾的行动路线，也不是军方的防御重点，应该属于一个比较边缘的区域。

    不过这里也依旧受到了零散深雾的骚扰，大约就不到10条低级深雾，力度虽然很轻，但却足以说明这里居然也是深雾的可能目标之一，当然，这是以安桐的猜测正确为基础做出的判断。

    “这里有可能遭到一些小股深雾的骚扰，构不成太大威胁。”安桐认真的看着萨拉托加，简单的说明了自己的意图，“但我需要你们以最大的力量，最好是以泰山压顶的态势讲这里的深雾全部歼灭！越快越好，越强越好！”

    对付不到10条深雾却出动了30条航母，这看起来确实是个很蠢的举动，然而安桐这样做却有着其自己的深意――他期望给深雾营造出一个这里的防御力量很强的假象。

    如果深雾错误的判断了这个边缘港口的防御力量，它们又会做出怎样的调整呢？这才是安桐这一安排的关键地方，他想试着摸清楚这支深雾舰队的行动规律。

    这支深雾舰队的行为模式明显已经出现变化了，再用老的思维去预测它们的行动显然不合适，所以安桐需要先试着看看它们的行为模式产生了何种的变化，只要抓住新的行动规律，那么玩法可就多了。

    总之，加加这边虽然没有完全理会到安桐的意图，不过她还是遵照了安桐的指令，出门调集了30位c级舰娘乘上了运输机，预计会在一个半小时后抵达制定区域。

    “这也许就是姐姐所说的战术吧？果然好复杂的样子呢。”坐在运输机上的加加双手捧着下巴，努力揣摩着安桐的想法，过了一会之后才用力的摇了摇头，说道：“果然人类的这些智慧我们舰娘不太容易学会呢...”

    这个反应倒是和她姐姐列克星敦差不多就是了...

    想到这里，原本精神满满的加加却突然变得有些泄气了，俏丽的脸蛋上浮现出了一丝无奈，手指把玩着自己的发梢，低声自语道：“提督希望我能从安桐中尉那里学到智慧，可我这么笨，恐怕要让提督失望了呢...”

    想到这里，她又像是意识到了什么，用力的摇了摇头，带着一头金发左右翻飞，认真的自语着：“不行不行！不能辜负提督的期望！”

    说罢，她双目微闭，轻轻拍了拍自己的脸颊，等到再睁开那双漂亮大眼睛的时候，又重新变回了那个充满活力的萨拉托加，双手也握成可爱的小拳头，给自己打气说道：“我必须更努力才行！等完成任务回去之后，一定要让安桐中尉好好教教我...”

    (未完待续。)