
    真正的战斗在两个小时后打响，难以估算数量的低级深雾从多个方向向着多个人类港口发动了冲击，然后在下午4点左右的时候，战斗就结束了。

    人类可以说是不费吹灰之力就轻松取得了第一战的胜利，负责具体指挥悉尼防线的庄昊中校甚至没有放下自己的个人终端，区区百来条低级深雾，面对几千位严阵以待的舰娘，几乎是毫无反抗的被瞬间消灭掉；而在其他地方，寥寥几条深雾也无法对留守的舰娘造成什么威胁，很快就被一一解决掉了。

    这种微不足道的攻势还是很难撼动人类防线的，更何况还是进行过周密安排的防线，深雾第一波的进攻被人类很轻易的化解掉了。

    指挥部里响起了一阵掌声，虽然只是一次无关痛痒的一次疑似试探性进攻，但毕竟是双方的第一次交手，能够旗开得胜还是很难鼓舞士气的...至于深雾那边有没有士气这个概念，那就不知道了。

    况且此刻已经是下午4点，距离日落也快了，深雾就算再想进攻，那也只能打它们所忌讳的夜战了，会遭受巨大的损失，所以深雾的大舰队也很符合常理的没有任何动静，看来是打算结束第一天的战斗了。

    而舰娘们也在快要日落的时候纷纷撤退，只保留了部分预警侦察小队随时警戒，其他的则纷纷回去补给修整了。

    就这样，澳洲攻防战的第一日，以人类几乎无损的完胜而告终，这更是极大的鼓舞了澳洲军方上下的士气！

    但是一份异常情况报告还是很快的摆在了黄贺的面前，让他从胜利的喜悦中暂时冷静了下来。

    “凯恩斯港的深雾是被超过100架舰载机歼灭的？”黄贺皱着眉头看着那份报告，“这是怎么回事？凯恩斯港的常规防御力量有多少？敌我战力对比又是多少？”

    这个不太重要的边缘地带先前并没有引起黄贺的关注，所以他不得不在核对过一系列信息之后才意识到这个港口应该是得到了其他人的援助。

    能在这种时候援助这个小地方的，想来想去也就只可能是安桐一人了，除了他之外难不成会是那群东南亚猴子？

    其他参谋在知道了这件事之后，也纷纷议论了起来。

    “100多架舰载机，这就意味着起码是30位左右的航母舰娘，这小子哪来的这么多航母？而且还用这种力量去歼灭区区8条深雾，这是对资源和战力的严重浪费！这该死的家伙****长大的吗？”

    “你忘记先前那个彭杰说过的话了吗？第七提督自己的舰队是直接交给那小子的，这些航母应该是第七提督麾下的，一次援助就派了30条航母过来，这第七提督果然名不虚传，财大气粗的主啊！”

    “不过你们说第七提督究竟看上了安桐那混蛋哪一点？居然把这么豪华的舰队交到那小子手上？这可是30位航母啊！即使放在悉尼防线也是不可忽视的强大战力了...”

    “谁知道呢？也许那小子是李娜娜的面首吧？呵呵，这样的面首我也想当啊！”

    大概是因为先前的完胜，指挥部里的气氛远没有先前紧张了，参谋们的聊天也逐渐开始往着不健康的方向讨论，当然也少不了对安桐和李娜娜的诋毁，像他们这种基本没有实权的参谋，面对地位超然的bigseven和受到多方看重的超级新人，那可是有着不可调和矛盾的，当面又不敢造次，只能这般下作的背后议论别人了。

    唯有霍尔大校依旧一脸严肃的坐在黄贺身边，揣摩着安桐此举的用意，“他为什么要用那么强的兵力去增援一个根本不需要增援的港口？这小子究竟在想些什么？”

    黄贺耸了耸肩，苦笑着回答道：“我自诩识人无数，但是面对这个比我年轻了几十岁的小家伙，我是正的看不透他的想法。”

    “他这也许是在向我们示威。”一个声音插了进来，居然是很少说话的米尔勒少将？他自从进入这间会议室之后就一直保持一副昏昏欲睡的老年痴呆形象，基本不参与任何讨论，唯有在这一刻突然像回光返照一般变得精明了起来？

    “你真的应该考虑一下把这队航母的指挥权也收回来。”米尔勒补充道。

    “我想应该不至于，他不至于用这种儿戏的手段来像我们表态的。”黄贺连忙替安桐辩解道。

    “我的老朋友，你为什么总是这么维护他呢？即使是有着来着更上一层的意志，你对他的保护也有些过份了，当初就不应该答应把第七提督的舰队也交给他。”米尔勒微微眯着双眼，看似一个快睡着了的无害老头，嘴里却说出如此诛心的话来。

    黄贺用力摇了摇头，双手摩挲着茶杯，低声说道：“我并没有在维护他，相反，我应该说是在利用他。”说罢，他又有些惭愧的叹了口气。

    “利用？”米尔勒有些不明白黄贺的意思。

    “是的，利用。”黄贺没有再多解释什么，放下了茶杯，自己一个人走到了指挥部的床边，眺望着几十公里外的堪培拉市夜景，再用只有他自己能听见的声音向着他自己解释道：“我只是在利用他完成我应尽的义务而已。”

    回到十六号镇守府那边，第一战的完胜并没有让安桐感到意外，他自然也不知道指挥部里的参谋已经把他定义为面首了，在机场迎接了返航的萨拉托加之后，又不得不面对加加那充满了期待和憧憬的目光，开始给她解释自己这样安排的用意来。

    “其实真的没什么很复杂的东西，我就是想试探一下深雾的反应而已。”安桐有些不好意思的解释道，“我想看看它们在知道凯恩斯港的防御强度之后会做出什么样的反应，仅此而已罢了，不好意思让你辛苦了一趟。”

    “真的就是这样吗？”加加还是有些不太相信安桐的目的居然如此简单，大眼睛一眨一眨的，又问道：“真的不是因为我太笨了不愿意给我解释吗？”

    “真的真的！”安桐举起双手做出投降的姿势，“我怎么会骗你呢？至于它们后面会有什么反应，接下来看看再给你解释好不好？”

    加加看着安桐真诚的双眼，突然俏皮的笑了一下，又娇笑着说道：“安桐中尉你认真起来真是蛮可爱的...好啦，加加相信你就是。”

    “呼...这就好这就好。”安桐悄悄松了口气。

    “那，加加就先回去休息咯。”萨拉托加微笑着向安桐行了个军礼，再转过身迈着轻盈的步伐走向安桐办公室的大门，可就在即将出门的时刻，又突然转过身来问了一句：“那个...安桐中尉，你现在有恋人了吗？”

    “啊？”正在偷偷欣赏加加那抹短裙与黑色过膝袜之间绝对领域的安桐，听见这个问题差点从椅子上跳了起来。

    “没！没有！不过你问这个干什么？”他有些局促的回答道，他不知道这算不算是被舰娘撩了？

    “没有什么哟，就是好奇罢了，嘻嘻，那就这样咯，加加真的走了。”说罢，萨拉托加便娇笑着推门离去了。

    “这小妮子...和她姐姐还真是不一样呢...”安桐暗自思量着，比起端庄贤淑让人有强烈结婚冲动的列克星敦，机灵可爱的萨拉托加倒是很适合小姨子这个角色呢？一对如此艳丽的姐妹花，要是能双飞什么的，简直不要太美妙...只是可惜两个人分属不同的提督...

    安桐越行越远，好不容易才从幻想中脱离出来，“我在胡思乱想些什么...自己这边都收拾不好呢。”他用力打了自己两个嘴巴，强迫自己回到工作当中去。

    当夜幕将整个澳洲完全笼罩的时候，在已经陷入沉寂的深雾舰队里，那备受瞩目的超巨型舰装之上，一位少女正坐在一根巨大的炮管边缘，一对洁白的小脚在空中悠然的晃动着。

    她的身上只有寥寥几张布料遮住关键部位，大片白皙的肌肤在周围漆黑的颜色承托下显得更为晶莹与细嫩，黑色的长发随着晚风轻轻飞扬着，她双眼微闭，伸手抚住鬓间的发丝，像是在思考着什么，但又更像是在安静的倾听夜风的低语。

    在她脚下，围绕着各式各样的深雾，它们同样保持着寂静，不敢打扰少女的安宁。

    片刻后，少女终于睁开了双眼，嘴角带上一抹意味不明的浅笑，伸出一只与人类少女别无二致的纤手，手指在空中微微弹动着，仿佛正在拨弄一副由风组成的隐形琴键。

    与此同时，5000台终结者机器人终于完成了最后的维护和保养，正整整齐齐的罗列在后勤基地的仓库中，它们的系统已经被重新优化，每一部都加满了电池与弹药，正蓄势待发的等待着专属于它们的舞台开幕。

    只是并没有人注意到，处于停机状态的终结者，那本应熄灭的头部红点探测器，正在如同黑暗中的野兽眼睛一般，散发着诡异的暗淡红光！(未完待续。)