
    总之，十六号镇守府目前一共拥有的115位具有战力的舰娘，被安桐分成了四个作战小队，其中第一小队由德梅因率领已经出发了；这一队主要负责骚扰最近的那一支终结者集群，后面可能需要重新再整合。

    第二和第三小队队则由他麾下的两位战列舰分别带领了40条航母舰娘，这是他分配的主力分队，会被投入到战况最激烈的区域。

    第四队则是由朝、小公主、萨拉托加和天城带领剩下的a级航母舰娘总计15位，组成的一只等级最高的小队，承担和德梅因的第一小队相同的牵制任务。

    如此一来，安桐就拥有两支主力小队和两支牵制小队，可以最多同时应对四波终结者集群；而两支牵制小队汇合的话，又会组成实力更强的另一支主力小队，这其中有着多种组合变化，只要指挥不出现失误，应该是足以应付终结者的攻势。

    而安桐自己则是立即前往基地那边，把军方承诺的高级芯片全部换成舰娘，哪怕有可能赶不上这场战斗，但也要为接下来做好准备。

    比较可惜的是尤莉麾下的舰娘们此时还在路上，赶不上这场战斗了，所以尤莉就只好跟在安桐身边当个小秘书...哦不对，当个参谋。

    至于希格拉和白龙则没有什么战斗力，只能留守镇守府给安桐提供信息支持了。

    等到军方紧急划拨的运输机到位之后，所有的舰娘都分开乘上各自的运输机，往着预定地点飞去，大家的脸色都很凝重，唯独俾斯麦看起来斗志昂扬，隐隐约约的显得十分兴奋？看起来好像是被安桐委以重任而显得很高兴？

    这金发傻妞头发那么长，胸也够大，大概是没救了吧？

    至于同样有着一头金色长发的萨拉托加，则在旁边用心记录着安桐的战术布置，甚至还用随手携带的小本子帮忙，一路都埋着头在写些什么，看上去就像个认真的好学生。

    只是安桐看不见这么努力的加加了，他也带着尤莉乘上了飞机，赶往圣山基地，在这难得的闲暇之中，他总算是找着点空隙思考点其他的事。

    军方传给他的战报里有这么一条信息引起了他的注意，一共31个港口被终结者换防，但是又只有30个港口遭到攻击，而唯一的幸运儿居然正好是凯恩斯港？那个在深雾第一天试探中被安桐以雷霆之势化解掉的港口。

    现在看来，似乎安桐这种拿牛刀杀鸡的荒唐行径反而救了那个港口一命？如果是这样的话，那其中就有很多值得推敲的东西了。

    这究竟是深雾误判了凯恩斯港的防御力量？还是它们认为凯恩斯港没有什么价值？或者这根本就是巧合？安桐设想了几个可能，但是与终结者集群行进路线进行对比之后，他愈发肯定第一种猜想的可能性更大――终结者再往节点行进的途中，全都绕过了有舰娘防守的区域，哪怕只是有少量舰娘防御的港口也没有攻击。

    也正因为这样，多个终结者集群的行进速度才会变得不一致，给了安桐足够的时间差来逐个击破。

    “看来深雾很看不上终结者啊...”安桐看着个别终结者集群那十分别扭的行进路线，忍不住感慨了一句，由此可见这款人类次世代新锐机动兵器在深雾眼中根本就是个吸引注意力的幌子罢了，恐怕深雾自己都没对这东西抱什么希望。

    这倒是不难理解，如此巨大的科技代差摆在那里，深雾自然不会把这些落后的小玩具当回事的...再看看那些期望终结者能取代舰娘的人们，想想还是挺悲哀的...

    “不过倒是还有那么一个小小的好消息。”安桐指着平安无事的凯恩斯港和尤莉说着，“它们应该有一定智能，但应该还不够高，居然这么一个小花招骗过去...看来我事先有点高估了它们？”

    老实说，当看见深雾搞出前后协同进攻这一套的时候，安桐是被吓了一跳的，但是现在仔细想想，这其中的技术含量应该也不是很高，终结者机器人的权重在深雾看来应该很低，它们或许就是抱着削弱前线兵力的想法在驱使这群铁罐头罢了，就好像两个人打架的时候抛沙扔石头之类的小伎俩。

    只不过这小伎俩刚好打中了人类的软肋罢了，也许深雾都没意识到人类这边会配合得这么好，战术会如此姜硬，思路会如此岑旧，把小伎俩都升级成大杀招了。

    如果换了安桐当深雾，手头的这票终结者机器人绝对可以把澳洲搅得天翻地覆，而不会像它们这般利用率如此之低，看来深雾的智能虽然升级了，但还是秉承着趋利避害的大原则，攻击重要的超轨节点，又避开少量舰娘防御的港口，还被安桐的小花招骗了，这些都能说明深雾的基本行为模式并没有改变，只是更加注意细节，优化了过程。

    所以这又给了安桐一些信心，只要深雾的本性不变，其他任何的细节变化就很好把握了，虽说还是会给安桐造成不小的麻烦，但不会那么无解了。

    尤莉倒是没有安桐这般乐观，她提及到了另一个细节，关于深雾能够控制终结者这一点，“这是以前从来都没遇见过的特殊情况，我们得更注意一些...”

    安桐点了点头，说道：“虽然我不太明白它们以往为什么不试着控制人类的网络？或许是因为看不上人类这点东西？还是说这项能力是新进化出来的？总之现在全世界都知道了，人类会更加谨慎的。”

    “说不定它们害怕人类的网络吧？我还记得我当初第一次接触到网络的时候，简直惊为天人，甚至认为这是最伟大的一项发明。”尤莉半开玩笑的说了一句。

    这听起来怎么有些像苏婉婉和德梅因那两个宅女才会说的话啊？不过安桐又想到尤莉毕竟是从第五世界来的原始人，第一次接触到网络这种东西被震撼到也是情理之中的事就是了。

    “网络固然是项伟大的发明，不过要让深雾惧怕肯定是不可能的。”安桐笑着否定了尤莉的想法，而尤莉本来就是打算活跃下气氛的，两人自然不会深究这一点。

    “不过说起来，为什么我总遇见这种事啊？”安桐换了个有些郁闷的话题，“在非洲遇见会吞噬进化的深雾，这里又遇见变聪明的深雾，这是我脸不好？还是这个游戏针对我啊？”

    “噗~”尤莉掩嘴轻笑道，看起来美不胜收，“也许它们觉得老师你太厉害了吧？所以才会这么对付你吧？毕竟老师你的那些东西实在太犯规啦！”

    安桐很认真的看了她一眼，觉得果然还是穿着骑士盔甲的尤莉可爱一些呢！不过这么急匆匆的不换衣服就跟着自己上了飞机，一会被外人看见怕是有些羞耻吧？他不禁胡思乱想了一小会...

    至于尤莉说的那种事，怎么可能嘛？深雾真要是想针对他，怕是连这点撩妹子的喘息之机都不会给他了吧？

    就在这时，德梅因传来的通讯则中断了这极为短暂的轻松时刻――安桐的第一小队已经与终结者机器人交战了。

    “舰载机正在对它们进行空袭。”德梅因说了一下目前的状况。

    “效果如何呢？”安桐连忙问道。

    德梅因顿了顿，像是在询问那些航母舰娘，过了一会才回复道：“效果很好！它们的防空火力对舰载机的效率不佳，而我们的攻击则很有效！”

    “哦？不错！不错！”安桐握了一下拳头，看来军方给他的情报并没有错，终结者的炮弹经过简单的净能化处理之后，对付净能护盾的效率反而比常规炮弹还要差劲！而它们自身又是没有什么防护力的，对比起舰载机又在数量上没什么优势。

    安桐一边听着德梅因介绍，一边控制已经抵达交战地点的探针下放了高度，近距离的观赏起这种占尽优势的碾压局。

    从探针回传的清晰画面能够清楚的看见，终结者面对航母的舰载机居然毫无办法？只看见机动灵活的舰载机上下翻飞，投下致命的微型炸弹，一炸就是几台终结者被掀翻在地，失去了战斗力。

    反观终结者的反击，则显得杂乱而无组织，对着天空的舰载机胡乱扫射，基本造成不了什么杀伤...这根本是场无悬念的碾压。

    安桐仔细一想，顿时也明白过来了为什么，先前对终结者战斗力的评估是建立在它们有人指挥的前提下的，如今它们失控之后，缺少了人类的指挥和后方的数据支持，只能依靠自律逻辑去战斗，欺负欺负无战力目标还好，碰上舰娘肯定就抓瞎了。

    就连它们被宣传得十分牛逼的防空火力，也是依靠着人类后方的计算机辅助才能实现的，它们本身的处理器不能支持这么复杂的运算，所以现在一旦离开了人类，就一点都发挥不出来了。

    于是现在知道了这群外强中干的战五渣底细之后，安桐心头突然有了点其他的想法。

    (未完待续。)