
    “深雾控制了终结者？”黄贺的脸色变得极为难看，厉声警告道：“注意你的言论，工程师，在非常时刻说这种危言耸听的话，我是可以直接枪毙你的。”

    黄贺的话没有半点夸张的意思，如果说深雾能控制终结者机器人，这就代表着它们拥有着至少与人类不相上下的智能，或者说，比人类更高出一筹的智能！本身的科技含量就比人类高，数量和产能也比人类更强，这样的敌人一旦拥有了智能...这已经是一个让人足够惊悚的猜想了。

    但如果更深入去思考的话，深雾是通过什么控制终结者的呢？肯定不会是把5000台终结者一一污染个遍来控制的吧？所以几乎可以肯定它们是通过终结者的信息网络控制的所有终结者，这就表明它们能通过网络控制人类造物，这将会是比它们拥有智能更让人胆寒的结果。

    这个世界几乎所有的东西都与网络息息相关，一旦让深雾控制住人类的网络，那它们几乎在几个小时内就能让人类彻底灭亡...

    所幸的是终结者系统在经受过上一次的疑似被攻击事件后索性切断了全部的外部链接，只形成了一个覆盖全部终结者机器人的内部小规模网络。倘若深雾真的拥有控制网络的能力并且通过终结者进入人类网络的话...恐怕这个世界就不只是损失几个港口那么简单了。

    所以黄贺才会把话说的这么重，因为这位总工程师的言论实在太过耸人听闻了。

    而工程师听见黄贺这么说之后，反倒没有被吓到，倒像是放下了一块心头的落石一般，变得轻松了许多，以肯定的语气说道：“中将阁下，既然我将这个猜想说了出来，那自然是做好了一切心理准备的，不管你是打算立即枪毙我，或是把我投入大牢，但我依旧要说的是问题并不出在终结系统上面，它们至今都完好无损并运转正常，能够解释这种失控现象的出现那就只剩下这一个原因了...”

    黄贺看见突然一下变得这么光棍的工程师，有些话反倒是说不出口了，他认真的盯着工程师的眼睛，问道：“你会为你的这番言论负责吗？”

    “是的！”工程师用力点了点头，“我为此负责。”

    话已至此，黄贺也不需要再多问什么了，朗声对着在场的所有人说道：“目前我们默认为深雾拥有了通过网络操控人类机械的能力，终结者机器人已经彻底倒向了敌人，我要求你们所有人对此保密，并在10分钟之内给我拿出一套应急方案！”

    话音一落，参谋们顿时开始议论纷纷，而其中一位立即大声说道：“只有5000台终结者，我们直接授权舰娘更改敌我识别，把它们全部歼灭就好！”

    “这是目前最好的解决方案！”总工程师在旁边补充道：“失去人类指挥的终结者只能进行简单的自律行为，战斗力并不高，甚至可以说很差...而舰娘的净能护盾对它们的净能化有着很高的防护效果，武器也能对它们造成有效杀伤，清理起来不会太过麻烦...”

    “可是防线怎么办？我们在几个小时前才刚刚重新布置好防线。”另一个参谋跟着问道：“如果抽调舰娘去处理这群铁罐头，我们的防线呢？”

    “根据目前最新的情报，深雾已经完成了集结，并且开始向着悉尼防线推进，预计在三个小时后接触，这一次来的敌人有很多高级深雾和重型深雾...我们很难抽出兵力去处理终结者！”又一位参谋说道。

    “不是还有来自亚洲的援军吗？他们什么时候能抵达前线？”

    “中途因为海况的原因耽搁了行程，预计还有2个小时左右的时间才能抵达，如果算上修整与补给，恐怕需要的时间更多一些！”

    “该死！怎么会这么倒霉！”

    “现在是抱怨的时候吗？我们难道不应该先确认一下终结者的动向？”

    “根据卫星显示...它们目前的行动方向大致是这样...”一位参谋在电子沙盘上一顿操作，分布在各个港口的终结者动向顿时出现在了电子沙盘上面。

    而在场所有智商正常的人在看见它们的动向之后，都纷纷倒吸了一口凉气――如果排除趋近于零的小概率事件的话，那么所有终结者集群的行进方向都有着一个共同的目标，各个超轨列车的中枢节点！

    “它们...它们这是要切断我们的超轨列车网络！”一位参谋惊呼道。

    他的这一声呼喊，让一直保持着镇定的霍尔大校都不禁慌乱了起来。

    如果说被称作圣山的净能反应堆是舰娘系统的心脏的话，那么超轨列车网络就是串联一切的大动脉！人类完全就是依赖着超轨列车那反科学的机动性，保持着数倍于深雾的兵力调动能力才得以和它们一直周旋下去！所有与深雾的战斗都必须围绕着大陆展开，也完全是为了更好的利用这套运输网络！

    如果超轨列车网络被切断的话...且不说舰娘防御体系会因为完全失去机动而陷入瘫痪状态，到时候恐怕连疏散撤离都变成了不可能完成的任务，届时深雾全歼这片澳洲大陆的所有生命将不费吹灰之力！

    虽说在其他港口还留守了少量舰娘，可数量与5000台终结者相差太远，很难处理掉如此庞大的机器人大军，况且她们还要承担防御港口的重任，贸然调动恐怕会造成更恶劣的后果...

    而按照这些终结者的行进速度来估算，它们最快的会在一个小时后到达关键节点，即使此刻立即让海上的舰娘们回援，也很难赶在它们之前赶回来，更何况舰娘背后还有正在推进的深雾舰队...

    澳洲大陆此刻已经迎来了有史以来的最大危机当中，前有深雾虎视眈眈，后又叛变的机器人釜底抽薪，一时间，澳洲大陆居然陷入了四面楚歌的境地？

    “我们当初...也许真的应该听那小子的...”霍尔大校有些无力的瘫坐到椅子上，回想起安桐当初在这间指挥部里的建议，放弃港口全力防御圣山...如果当初采纳了他的意见，此刻澳洲舰队的主力都会集中在圣山这里，随时可以把舰娘们运送到各个超轨列车节点，把那些终结者轻松解决掉，再返回来防御深雾舰队。

    然而当时他们为了眼前的利益和事后的责任，不敢做出放弃港口的断腕之举，强行让舰娘在距离港口很远的地方布置防线，结果就造成了现在这般进退两难的局面。

    “我们有什么常规兵器吗？战斗机？坦克？装甲车？甚至是火箭炮？反器材枪械？”黄贺问道。

    这时，暂时接任刘元的另一位后勤部官员则带来了一个坏消息，“将军，我们只有一些常规枪械和警用装甲车...这...”

    实际上在舰娘取代传统军队负责镇守人类防线之时，这个世界本来就不太发达的军工产业顿时进入了停滞状态，除了后勤用的相关设备外大批大批的退役拆解。

    这个世界毕竟是相对和平的，偶尔的局部战争并不足以让他们发展出第三世界那般完备的兵器产业，更何况那些东西面对深雾没有半点用处...

    就算是想要对付人类，接到授权的舰娘也要比坦克来得好用，她们的净能护盾人类至今也没有其他武器能造出有效击穿，处于节约成本的考虑，人类的常规兵器保有量降低到了一个仅用来维护社会秩序的超低数量级。

    所以当这一天来临的时候，人们才悲哀的发现，除了舰娘之外他们甚至连自保的武器都失去了...

    黄贺面对这种局面也没有太好的办法了，他甚至都找不到抱怨或者说埋怨的对象，怪这个世界太依赖舰娘？或是抨击联合政府的泛大陆和平策略？

    这些都没有用，现在唯一有用的办法，则是给一个人拨个通讯，拨给那个讨厌，但手中握有仅存机动力量的提督。

    “给我接十六号镇守府的安桐中尉。”黄贺说道，“他手头还有一批援军，是目前解决危机的唯一希望了。”

    “那个小子...”霍尔大校有些无奈的说着，“据说他手头的兵力也不够多，他真的能在这种时刻力挽狂澜？”

    “我知道把希望全部寄托在一个人身上很蠢...”黄贺摩挲着手头的纸杯，有些后悔先前的冲动，又接着说道：“然而这是目前唯一的办法了。”

    其实此刻的黄贺其实心头有那么一点点的庆幸，如果当初不是他力排众议强行让安桐保留了这最后的一份战力，恐怕此时的澳洲就彻底陷入了死局...

    “我突然记起来，那个小子，好像是有着非洲奇迹之称的吧？”霍尔又问了一句。

    “是的，当初他独自一人解决了红海危机，所以才得到了上层赏识。”

    “我明白了。”霍尔点了点头，“此时此刻，也只有期待那小子能够再次创造奇迹了吧？”

    就这样，一块大陆的死生存亡，又这样在安桐尚不知情的情况下，再次悄然落到了他的肩上。(未完待续。)