
    军部的通讯打到安桐终端上的时候，他正在查看对面深雾的动向，试着看看他昨天刻意留下的手笔会造成什么样的影响，对那些港口发生的惨剧还处于尚不知情的状态。

    结果当他听完黄贺的说明之后，险些愤怒的把眼前的光幕砸成碎片，抛开这意外的失控情况不谈，他实在不知道军方为何会允许把这种本来就很不稳定的机器人再度投入使用，敌人都兵临城下了还在玩妥协和制衡？然后又把烂摊子一股脑的甩在他头上。

    感情真把我当救世主了啊？安桐心头呐喊着，却还是不得不接受了黄贺的要求，这并非是处于对军方的服从，仅仅是他不想看见这片大陆就此生灵涂炭罢了。

    当然了，军方也得适当的拿出一些诚意来才行。

    “我需要20枚高级舰娘芯片。”安桐毫不避讳的狮子大开口说道，这里面多少有一些私利，但更多则是为了应付接下来即将面对的更糟糕的局面。

    这次来袭的深雾明显与以往甚至说历史上的深雾有着很大的区别，它们学会了试探，并且在得知人类的兵力配置之后，很聪明的采用被控制的终结者机器人直接袭击港口，再顺道前去切断超轨列车网络，同时己方还不忘大军压境让人类分身乏术...

    这一套流程的布置和进展可谓行云流水，抛开人类对其智能的轻视造成的准备不足，以及调走防御舰娘这类的主动配合，能把这套阴险的战术完美的运用出来，足以证明它们拥有不低的智能了。

    若是再加上可以通过网络操控人类造物的能力，此刻饶是一向自信的安桐都觉得心里没底，谁也不知道它们会不会又做出什么犯规的事情出来？应对这样的深不可测的敌人，他必须掌握更多的兵力，并且是属于自己的兵力。

    当然了，这20枚里面有一半是军方把白龙弄成这样的补偿，既然军方不打算坦率的赔给他，他只能自己要了。

    这个数量对军方来说不算过份，但却是实实在在的高位资源，一次性给提督这么多还尚未出现先例，所以黄贺也只能开口说道：“这是不是太多了一些？”

    “不，一点都不多，将军。”安桐很诚恳的回答道：“一位舰娘从走出船坞到走上战场需要至少5-8个小时的缓冲期，所以这批舰娘并不是拿来对付终结者的，而是用来预防敌人接下来可能出现的进攻的，谁能保证那些毁掉的港口不会成为深雾的突破口呢？”

    “所以我至少需要一批足够强大的机动力量来稳固后方，这是必要的力量，我想大家都不希望看见解决掉终结者之后又有什么怪物突然窜出来威胁超轨列车网络，而你们只能干看着然后给我打电话吧？”安桐又补充道。

    他不想当英雄，或者说不想当那种愚蠢的英雄，他至少也要维护住自己的合法利益吧？

    黄贺在终端那头叹了口气，终于还是松了口，说道：“好吧，我答应了，现在希望你尽快出击，把那些该死的铁罐头都给我砸扁！”

    “好的，我明白了。”安桐低头看了看表，又看了看军方传过来的卫星图像，最近的终结者在他们谈话的这五分钟里又行进了一段距离，即使安桐现在让舰娘出发，乘飞机渡海之后也很有可能来不及，所以他便又说道：

    “我这里的交通十分不便，所以我建议你们做好损失一部分超轨节点的打算。”

    黄贺那边愣了愣，没有回答，想来应该是和其他参谋确认安桐的情况，过了十几秒才回答道：“我知道了，你那边配属的空中超轨型运输直升机还有一种超功率过载模式，之前因为害怕你们滥用这个超载模式导致引擎寿命下降而一直没有告诉你，你接下来只需要在操作台上输入这个代码...”

    听见这里安桐差点砸了个人终端，你们***有这种应急模式为什么不早说？谁tm吃撑了会拿这个去飙飞机不成？一定要等到火烧屁股了才告诉别人这玩意居然还能提高50%航速？

    但他现在也顾不上这么多了，没好气的一把挂断通讯后，便拉长了嗓门大喊道：“所有人全部到办公室集合，我只给你们30秒！”

    于是在经过了短短十分钟的说明和任务安排后，20位舰娘由德梅因率领，心急火燎的登上了第一批运输机，而其他人还需要等待军方紧急划拨的五架运输机抵达后才能出发，因为超功率过载的重量限制，一次20位舰娘已经是运输机的极限了。

    “记得输入这个代码！用最大航速飞过去，然后立即乘坐超轨列车前往a1预定地点，那里好像叫做...好吧，我连那个小城的名字都忘了！总之，你们下车就立即展开攻击，但同时也要警戒有可能遭到攻击，敌我识别修正过来了吗？”安桐拽住就要登机的德梅因的手，心急火燎的说着。

    “一切就绪...”德梅因微微笑着，拍了拍自己的胸口，“不用担心，交给我吧！嘻嘻，还是第一次看见提督你这么紧张呢！”

    “事情紧急，我没有太多时间准备，探针还在飞过去的路上，你们一定要多加小心。”安桐看着德梅因的蓝色双眸，十分认真也十分恳切的说道，“还有要注意一下周边的平民，虽然政府已经下达了全大陆范围的紧急避难通告，但总会有一些遗漏...”

    “我知道这有些困难，但你是我最信赖的战士，所以才把最难的任务交给你。”

    “嘿嘿！”德梅因笑的更开心了，主动的靠近安桐身边，“我就知道提督虽然平时很严厉，但是关键时刻还是最信任我呢！”

    “你是让我为之骄傲的重巡之王，所以，把胜利带回来吧！”安桐说罢，站直了身体，端正的行了个军礼。

    而德梅因则在同样回礼之后，乘着安桐不注意，猛的一个大步上前，搂住安桐的脖子，双唇又一次主动的映在安桐的嘴唇上面。

    “唔...”安桐的反应有些尴尬也有些僵硬，舌头也不知道应该怎样去回应德梅因的热情。

    唇分之后，德梅因轻轻拍了拍红彤彤的脸颊，浅笑着说道：“还是那样的生硬和不熟练呢，看来平时完全没有练习过哟...”

    “如果平时也能这样亲亲的话...就更好了呢...”

    说完，她便丢下了进入石化状态的安桐，带着罕见的娇羞神态，率领着15位a级航母舰娘和4位d级驱逐舰娘登上了运输机。

    等到飞机消失在视野中之后，安桐才不由得叹了口气，无奈的摇了摇头，再飞快的跑回镇守府，安排剩余的其他舰娘，甚至没有再多一点的时间去感慨刚才的香艳一幕。

    这一次他需要面对准确数量为4876台的终结者机器人，少掉的那一些有的是当时还未来得及启动或者启动失败的，有些是行进到一半抛锚瘫痪的，不过他现在是没用功夫嘲笑天网科技的故障率了，就算剩下4800多台，也是十分悬殊的力量对比。

    德梅因即将到达的预定地点其实并不是终结者即将攻击的节点，而是距离节点10公里外的一个小车站，她们在那里下车之后由那15位航母放飞舰载机去攻击行进中的终结者，能歼灭多少并不重要，关键是要拖住对面的行进步伐，等待后续部队的增援。

    至于德梅因本人和其他几位平时负责后勤的低级舰娘，则是以防万一的必要防御力量，当然了，这里面也有方便安桐指挥的因素――他必须通过一位自己的舰娘来中转自己的指令，这样能免去很多不必要的事后麻烦。

    在如此短的时间内，他也只来得及构思出这么一套打时间差的思路――终结者抵达关键节点的时间并不一致，这就给了安桐可乘之机，让他能够利用舰娘个体战力比终结者高的优势，再带上超轨列车无与伦比的机动性，集中优势兵力消灭部分终结者，再利用时间差转战下一个地点，就这样一次一次的把30支终结者集群全部敲掉！

    当然了，这30个终结者集群留给安桐的时间差也不尽相同，再加上镇守府运力的严重不足，所以他势必也要面对双线甚至三线作战的压力，这是对他指挥能力和舰娘素质的一个极大挑战。

    如何合理的分配兵力，什么地方应该投入多少兵力？什么地方应该拖延骚扰等待支援？这些可不是简单的选择题，都是需要他仔细思量之后才能做出抉择，所以这一刻安桐的大脑几乎是进入了超负荷运转状态，即使有着尤莉的帮助，也让他忙得虚汗淋漓。

    好在进入这种状态下的安桐，反倒是觉得十分的兴奋，也许是这种严峻的挑战激起了他心头的求胜欲望，也许是他想要借此机会来挑战自己的极限，这种时候，他平日里的积累和学习总算是发挥了用场，总让他能够奇迹般的在30分钟内拿出了一套看得过去的方案！

    这个方案如果给指挥部那群嘴皮子功夫了得的参谋来做，那至少需要24个小时...(未完待续。)