
    看着这群外强中干的战五渣，很难让人心头没点别的想法，每台终结者机器人都是由大量净能材料制成的，如果安桐能够回收掉它们的残骸，甚至说把它们的后勤基地也一并洗劫掉的话...希格拉那边恐怕要直接起飞！

    而且好像还不涉及到任何道德问题？恐怕天网科技也巴不得谁能来把这群危险的铁罐头给处理掉呢...那这样就让人很难拒绝其诱惑了。

    不过安桐也只是有这样一个想法，要具体实施的话，恐怕还会有诸多麻烦，例如现在摆在他面前的这个麻烦――舰娘们的火力有点不够了...

    安桐目前处理终结者集群的主力是航母型舰娘，她们拥有很多的舰载机，然而一位a级或者c级航母，在没有特别换装和其他装备的辅助下，能同时放飞的舰载机只在8-10架次之间，但在对付终结者的时候，鱼雷机和战斗机是发挥不了什么用处的，只能依靠数量较少并且只能进行一次攻击的俯冲轰炸机。

    而同时放飞的舰载机其中大概只有3-4架俯冲轰炸机，其他则是战斗机或者鱼雷机...这也就意味着舰娘这边的火力其实也不是特别充足，虽然能在自己没什么危险的情况下对终结者造成有效杀伤，然而效率不佳...

    虽然一枚炸弹下去会有多个终结者倒下，然而只是被炸伤炸残并不能让它们完全停下，很快就又重新爬了起来，趔趔趄趄的勉强移动着...这就很麻烦了。

    所以德梅因这边也只能让航母舰娘们不停的回收飞机再放飞出去，平均一轮空袭大概只能稳定摧毁20台左右的终结者，可这里的终结者足足有150多台！而一轮空袭的间隔算上飞机的回收再放飞，大概需要30分钟的时间...

    这就很尴尬了，虽然德梅因能够把这支终结者集群拖得稳稳的，但是想要彻底歼灭它们则需要大量的时间，而安桐现在缺少的就是时间，对面有30个集群，但他只有4个小队可用，现在刚刚开打时间尚有宽裕，可随着时间的推移势必会越来越吃紧，哪怕俾斯麦和厌战那两组的效率会高一点，但如果不想办法让效率更高的话，到后面他的舰娘肯定就应付不过来了。

    想到这里，安桐就不得不采取一个比较冒险的策略了...

    “再等3轮空袭后，你带着其他水面舰艇上吧！”安桐对着德梅因说道，“同时再让那些航母去与第四组汇合。”

    这是他目前想到的唯一办法了，先打残一部分敌人，然后这边用炮舰慢慢吃掉，航母则丢过去另一队加快那边的效率，这样能够给他争取出更多的时间。

    “可是提督我现在就想上了呀！”德梅因居然有些不满了提出了要求？“我这还是第一次打陆战呢！好想试试看是怎样的体验呢！总觉得有种玩游戏的感觉啊！”

    小姐你是一条船啊...一条船你居然想着打陆战是不是哪里不太对啊？还有你玩的是些什么游戏啊？火力彪悍的恐怖分子和缺乏支援的反恐精英之间的斗智斗勇吗？还是一群奇装异服的畸形人士加上一群身材色气的女人围着一辆轿车卡车甚至一个小房间打来打去的游戏啊？

    “记住了，再等3轮空袭之后你再上去，明白了吗？”安桐不放心的又叮嘱了一句，结果听见德梅因那边还是不满的低声嘟囔着：“我还以为可以前往多拉多了呢...明明连大招台词都想好了...”

    你知道多拉多在哪吗？还有大招台词是什么东西？你还打算体验交战时候大声喊出招式名称这种中二度爆表耻度爆炸的羞耻play？

    总之，先不管德梅因这边了，安桐又联系了一下即将交战的第二小队队长俾斯麦，根据安桐的安排，此时她们应该已经就位了才对。

    “笨蛋提督，我们已经到了哟！”俾斯麦那有些兴奋的声音在个人终端里响起，“一切都按照既定计划顺利进行着呢！”

    真不知道你究竟兴奋个什么劲啊？还有我需要的不是胜利而是效率啊！另外为什么你也叫我笨蛋啊？你是苏婉婉吗？明明最笨的就是你们两个了还一定要把我拉到同一水平线上吗？

    安桐心头愤愤的想着，给俾斯麦简单说明了一下情况，尤其是航母对终结者的杀伤效率不佳的问题，要她传达给其他航母们，投弹的时候不要那么在意杀伤数量，反而要注意投弹质量，务必让一轮空袭的效率提高起来。

    “明白了，明白了！”俾斯麦歪着脑袋，显得十分可爱的点了点头，“我会告诉她们的，你就好好期待我的表现吧！我会把胜利带回来的！”

    主要攻击手是航母啊，你在那边也就是个打酱油的传令官而已啊，你的小队里甚至只有你一条水面舰艇啊...这你还想怎么表现呢？还有明明是这么紧张的情况你这样老搞得我想吐槽是不是哪里不对啊？

    安桐有些无奈的想着，又不太忍心戳破俾斯麦的美好幻想。

    而就在他打算挂断通讯的时候，俾斯麦又有些犹豫的说道：“那个...那个...如果能赢的话，我想...我想...”

    哪怕隔着终端，安桐也仿佛能看见俾斯麦想找自己要东西的那场面，必定是满脸通红，羞涩的站在那里，双手有些局促的玩弄着裙摆，把人视线往她裙摆下的绝对领域勾引，结果又因为不够坦率的缘故半天都说不出话来...

    “好了好了，我知道了我知道了，不管是什么赢了之后都会满足你的...”安桐豪爽的回答着，也不管俾斯麦想干嘛就先答应了再说，反正这傻妞也提不出什么过份的要求，顶多就是围绕着那只小海龟或者零食甜点之类的，答应也无妨，等她自己墨迹不知道要浪费多少时间呢。

    “真的吗？！”俾斯麦的声音顿时变得十分开心，“那...我记住了哟，你可不要忘记了...”

    “知道了知道了。”安桐有些不耐烦的挂断了通讯，对这傻妞也是有些无可奈何了。

    回过头来，他又和厌战还有朝一一确认了一下情况，她们可比俾斯麦乖多了，都圆满的执行着安桐的计划，没有什么偏差。

    “朝，大概再过一个多小时后，第一队那边的航母就会过来支援你们，而你们自己的效率也务必要加快，你的小队都是高级舰娘，对付的敌人也是四个小队里数量最少的，所以你那边的效率十分重要，可以给我们赢得更多的时间。”安桐对着朝再次叮嘱道。

    “明白。”朝用她那永远沉稳的声音回答道。

    看看，看看，别人朝多么可靠？和之前两个形成鲜明对比。

    “没什么问题的话，我就先挂了...”安桐说道，他隐约的还听见萨拉托加在旁边好奇的问着：“诶？你们这里的通讯器好像很厉害的样子？”

    而朝没有回答加加的话，而是对着终端说道：“知道了，亲爱的。”

    等一下！你这疑似某种不正常上下级关系的亲昵称谓是怎么回事？虽然你和朝夕相处，天天给我做饭还大胆的和我睡在一起，但是也不能胡乱用这种会让人误会的称呼啊！你听见旁边加加的惊呼声了吗？她已经误会了什么吧？

    安桐的这些想法还没来得及传达出去，朝就干净利落的挂断了通讯，没给他一点吐槽的机会，而他也只能满脸尴尬的收回个人终端了。

    “老师怎么看上去像是被舰娘表白了的样子？”尤莉在旁边观察着安桐的脸色，有些好奇的问道。

    你又在胡说些什么啊？明明都没听见我们的通讯，这就知道是被舰娘表白了的表情吗？你为什么这么熟练啊？到底见过多少次类似的场面啊？

    “在我们军团，这种事情是经常发生的哟！”尤莉立即摆出一副经验丰富的模样，劝解着安桐，“所以老师你也不用在意就是了...”

    这种事情很难让人不在意吧？还有你一副恋爱专家的表情又是怎么回事？好好扮演你的女骑士学生啊！另外为什么你们总是在关键时刻让人想吐槽呢？这种事难道还会传染吗？

    总之，等到飞机降落的时候他已经无力吐槽了，他拉开舱门，回头看了尤莉一眼，问道：“你怎么办呢？要跟来吗？”

    尤莉有些不好意思的看了看自己身上的衣服，又轻轻掩着那对裸露在外面的诱人锁骨，面带羞涩的说道：“我的话...就在这里等老师吧。”

    “好的，我会尽快回来的。”安桐说完，也不废话，转身就跳下了飞机，快步走向超轨列车站。

    而在路上，他则拨出了一个平时很少用的号码，在一阵提示音后，维克托家族的安德烈少爷以激动和惊讶的语气说道：“我亲爱的安桐中尉，想不到你居然会主动打给我？这真是让我太感动了，看来我们之间的友谊之花终于绽放了！”

    妈的智障...安桐暗骂了一句，这货的表现也太虚假太浮夸了，还带着一股浓浓的死基佬味道！

    (未完待续。)