
    “好吧好吧，我亲爱的合作伙伴安桐中尉，你在这个时间点打给我，应该是有什么重要的事吧？现在的澳洲，你应该是十分忙碌的吧？没有时间和我闲聊的。”安德烈在安桐就快吐出来的时候，总算回复了正经，主动开口问道。

    实际上他虽然通过一些渠道知道了现在澳洲正在被诸多深雾进攻，面临严峻的挑战，可并不知道终结者机器人已经快骑在脸上了，安桐此刻的忙碌程度实际上比他预料得还要强得多。

    “我需要一些人手，专业、高效、不多嘴的人手。”安桐也毫不客气的说道，“他们需要帮我收集一些东西...”

    “嗯？”安桐的要求让安德烈产生了兴趣，试探性的问道：“你是想收集黄贺的受贿记录？还是抢劫澳洲银行金库？”

    ...安桐一下子被噎得说不出话来，他的表述确实容易让人产生误解...

    “都不是，我只是需要收集一些没人要的废铜烂铁，赶在别人收拾之前。”安桐不得不说得清楚了一点。

    “废铜烂铁？”安德烈有些疑惑，犹豫了一会才问道：“该不是那些终结者机器人吧？”

    “你猜得没错，它们现在确实是一堆废铜烂铁了。”安桐回答道。

    “究竟发生了什么？”安德烈有些急切的问了一句，他们维克托家族作为世界范围的钢铁类龙头企业，对终结者项目哪怕没有直接参与也肯定是投入了一定注意力的，甚至还有可能直接下注，例如之前那支奇怪的专家团队。前阵子的停机维护已经让他们意识到了这个项目可能存在一些问题，至于今天发生的事情暂时还没传到他们那边。

    “这群铁罐头已经彻底没用了，准确的说，它们正在和我的舰娘们交战。”安桐说出了一句让安德烈直接从松软的沙发上跳了起来，并用力的踢了身边全身****的女人一脚，示意她赶快出去。

    他的第一反应是澳洲发生兵变了，然后又猜安桐是不是叛变了，后来一想这些都太夸张了，应该是终结者出现了重大问题。

    “具体的消息你那边应该很快就能收到吧，我这里时间紧也没空多解释什么，总之我需要一支专业团队帮我收集终结者的残骸，越多越好。”安桐在安德烈还在咀嚼自己消息的时候，接着说道。

    而安德烈毕竟是正牌的维克托家族继承人，并且是一位合格的商人，在最初的惊讶之后很快就冷静了下来，没有追问安桐究竟是谁哗变了，而是问道：“我能找到这样的团队，但我需要更多的理由，或者说，我能得到什么呢？”他这是直接要安桐报价了。

    “我们不是有着牢固的友谊吗？”安桐拿安德烈平时挂在嘴上的话来挤兑他。

    “友谊并不是无价的，安桐中尉，出动这样的团队是件很麻烦的事。”

    “那么刚才的特别消息呢？我可是违反了保密协定提前告诉你了。”安桐又说道，从方才安德烈的表现来看，自己提供的消息对他应该是有一定帮助的。

    “只提前了不到一个小时的消息并不是那么昂贵的，安桐中尉，我还想要更实际一些的...你知道的，做这种事真的很麻烦，尤其是在足够隐秘的情况下。”安德烈继续说着，他甚至没有兴趣问安桐收集这些残骸来干嘛，以他对安桐的了解，他知道自己问了也是白问。

    “好吧，现在我决定我过阵子的一个有趣项目可以让你掺上一脚。”安桐又给出了一份模模糊糊的报酬，故意显得很神秘。

    “什么样的有趣项目？”安德烈居然真的对这么模糊的说法感兴趣了？

    “一个足以颠覆很多东西的项目，真正有趣的项目，如果运营得好，能让你坐上家主宝座的项目。”安桐说道，“不过我不能提前透露出来。”

    实际上安桐的说法虽然隐瞒了一些东西，但却真的没有骗人，他确实是计划了一个项目，关于公开希格拉的一部分发明，这个他先前也跟尤莉提及过，一直在等待合适的契机，并且原本就打算邀安德烈入伙充当自己的台面，此刻反倒是被他提出来当做支付给安德烈的筹码了。

    “好吧，我知道了，很快会有人联络你，你只需要告诉他位置就可以了。”安德烈在犹豫了很久之后，终于答应了安桐的条件，哪怕安桐说的是这般的含糊其辞。

    这一方面是出于对安桐的信任，另一方面也是出于对自己的信任，他相信安桐不会蠢到在这种时候骗自己，也相信自己即使真的被骗后也能让安桐付出足够的代价。

    “很好，等澳洲危机结束之后，我们最好能面谈一次。”安桐说完，便不再废话了，直接了当的挂断了通讯。

    实际上如果条件允许的话，他也不想和维克托家族的人合作，然而目前的现状他也确实需要一些资本家的力量，安德烈已经是最好的选择了。

    而安德烈也并没有让他失望，在挂断通讯之后的3分钟，安桐的终端就再次响起，一个低沉雄浑的男音开口说道：“舒心家庭保洁公司为您服务。”

    这什么鬼名字？

    安桐没没太多功夫吐槽，直接了当的说道：“我会给你一张时间表，需要你按照表上的时间抵达表上的地点把一些东西送到表上的地址。”

    “明白了。”那人说完就直接挂了通讯，没有再多问一个问题，果然是专业并且没有问题的团队。

    而安桐则在从超轨车站到圣山基地的这段路上，编辑了一张表格给传了过去，上面估算了舰娘们歼灭掉终结者的大致时间和位置，并要求他们把货物送去自己镇守府，做完这一切之后他就打算赶快去把核心领回来然后赌上20发。

    他越早入手这批舰娘，就能让她们越早渡过刚出生的适应期，也就能越早投入实战，让他更多一上一层保障。

    不过就在他正打算这么做的时候，突然感觉到自己的大腿被人抱住了？扭头一看，居然是跪在地上的朴董事？

    “你这是要干什么？”安桐没好气的问道，这个人此刻不管是对他还是对整个澳洲而言都没什么用了，相反即使说他是罪人法官都会相信。

    “安桐中尉，请原谅我之前的愚蠢...我需要你，现在只有你才能帮我了！”朴董事哭丧着脸，苦苦哀求道。

    安桐无奈的摇摇头，说道：“如果你当初就接受我的建议，现在也许就不用这么狼狈了，放开吧，我唯一能做的就是更快的把你的宝贝机器人送进地狱。”

    而朴董事依旧牢牢的抱着安桐的大腿不肯放手，继续说道：“我知道这一批的终结者已经没救了...可是...可是我们那里还有其他的试验项目，这是我们最后的机会了...请你务必要救救我！你是我唯一的希望了，无论什么代价我都会答应的！”

    听见他这么一说，安桐就有些想笑了，也不知道该同情他还是讥讽他，当终结者这个东西已经彻底被打入地狱之后，他居然还幻想着寻找一线生机？

    不过站在朴董事的角度上来看，安桐的的确确是他唯一的机会了，面对终结者的惨剧，他已经不奢望能保住自己的位置了，反倒是需要考虑怎么保住自己的小命，甚至是自己家人的安危――愤怒的投资者和背后的大佬们不会让他就这么舒服的进监狱的。

    所以此刻他唯一能做的，只能是期望安桐所谓的技术改良真的有他说的那么强势，真正能让自律机器人得到一个质的飞跃，届时自己也许能够通过这最后的关键贡献捡回一条命，就像是新闻上那个死刑前夜获得国家专利的死刑犯那样。

    这就是他目前的一线生机，如果安桐拒绝的话，那么朴董事想要安然死去恐怕都成了一个奢望，所以无论这个机会是多么的渺茫多么的缥缈，为了自己的小命和一家老小的将来，朴董事真的就这样跪在安桐面前了。

    一切真的就像安桐所预言的那般，等朴董事真的主动再来找他的时候，付出的代价恐怕就会十分沉重了...如果他当初就舍弃自己那点好笑的尊严和自信，事情也不会发展到无法挽回的地步。

    早知如此，何必当初？

    而安桐则在犹豫了很久之后，才开口说道：“一亿现金。”

    朴董事听见安桐松口，忙不迭的点头，这个价钱对他来说还在承受范围内，心头也在暗喜还好这小子不算太过份。

    可他接下来又听见安桐说道：“澳洲剩下的全部终结者和原材料，外带工厂里面的全套设备，一个螺母都不能少，你有5天时间去做。”

    “这...这...”朴董事犹豫了，哪怕在澳洲的只是终结者的组装线，带这一系列的投入已经超过了百亿...安桐的胃口居然如此之大？！

    安桐自然也没有时间陪着他考虑了，说完条件之后就挣开了朴董事的手，径直往圣山里面走去，凭心而论他的开价看似夸张但实际上又并不算过分，和终结者造成的损失相比简直是九牛一毛了。

    更何况无论朴董事答应不答应，这些东西本就是他的囊中之物，朴董事只不过是让他更省事一些，来换取这最后的一丝机会。(未完待续。)