
    与此同时俾斯麦那边，才刚刚接到安桐的通讯，告诉她有个新加入的舰娘会来增援她。

    这就让本来就有点无聊的她更不开心了，明明是做好了出来好好表现一番的准备，也做好了面对苦战甚至受伤的打算，可谁知道一打起来，安桐就要她紧紧守在航母舰娘的身边，看着航母们过一会丢点飞机出去，过一会又丢点飞机出去...

    这样的战斗实在太无聊啦！俾斯麦心头超级不高兴，但是又不敢违背安桐的命令，只能无聊的坐在旁边，手托着下巴，看着航母们表演...她有些后悔出门的时候把海龟汉斯和那基几本小说丢家里了。

    “明明正好看到关键的部分...”俾斯麦低声嘟囔着，她看的那本烂俗言情小说刚好写到青梅竹马的女主角被天降金毛横刀夺爱，为了搬回劣势主动与男主约会，结果男主还在幼驯染和金毛之间纠结，女主角就一个人在公园门口等待...俾斯麦是很在意后继情节的。

    结果她无聊的回忆起小说情节的时候，突然觉得自己就好像是小说女主角一样...身同感受的体验了一次这种孤独等待时内心的煎熬，一时间不知道怎么的突然很想哭，眼泪又开始在眼眶里打转了，好像安桐真的把她抛弃了似得，只能自己一个人体会那种孤单无助的凄凉感觉，完全没有注意到旁边还有那么多伙伴，也没意识到自己才应该是天降的金发角色。

    这真是个爱哭的笨女孩...

    所以原本听见安桐通讯之后，入戏太深的她还满心欢喜的以为安桐回心转意了，可谁知道安桐居然是排来增援？

    “太过分了！这么简单的任务，还担心人家完不成吗？”俾斯麦不高兴的嘟囔着，“这种笨蛋，才不会喜欢呢！”她这样安慰着自己。

    结果等见到大和之后，她的内心就更复杂了。

    “你好，我是接到提督命令前来支援的大和。”大和亲切的握住她的小手，十分亲切友好的说道。

    “好...好漂亮...也好厉害！”只是接触的一瞬间，大和的美丽和实力就让俾斯麦说不出话来，原本高傲的她甚至在心头也都生不出什么攀比的心思，她甚至觉得自己在大和面前就像个丑小鸭一般的可怜和可笑...

    不知道是不是入戏太深的缘故，她的心头甚至产生了输了输了，一定会输的！那两个人在一起才会幸福这种幼驯染的特有败犬心态...

    其实俾斯麦也是个不折不扣的大萌妹，只不过她自己缺少足够的意识，再加上最近有点受到脑残言情小说的影响，变得更笨了些，总是下意识的把自己代入苦主的位置，甚至觉得大和就是那位天降的金毛！根据她阅的经验来看，青梅竹马最后一般都是输家...

    可是不管怎么看，俾斯麦脑补的这俗套的言情剧本都搞错了人设才对，所幸安桐还不知道她会看得那么入迷，否则非得把那些书都烧了不可。

    “怎么了？”大和注意到了俾斯麦的脸色不太好，连忙小心翼翼的问道，“该不会是受伤了吧？”

    呜...好温柔，简直和秘书舰一样呢...俾斯麦心头感慨着，嘴上倒是勉强的说道：“没...没什么...”

    其实，她也不好意思说出内心的想法，这种东西说出去还是很羞耻的。

    “这样吗？”大和也没有深究，转口问道：“你就是俾斯麦前辈吧？果然就像提督说的那样美丽而强大呢！”

    “诶？”俾斯麦呆了一下，“居然叫我前辈？”

    作为镇守府里最后加入的那位，她一直都觉得自己是最小的，谁知道突然又来了一位称呼自己为前辈的强大舰娘？这让她心头舒服了许多。

    尤其是大和这么强大又这么温柔，就像秘书舰希格拉一样，给了俾斯麦很好的印象。

    最后还要加上后面那句关于安桐的评价，又让俾斯麦不禁想到：笨蛋居然也会觉得我漂亮吗？哼哼！果然还是能见识到我的魅力呢！

    只是短短两句话，俾斯麦的心情居然就大幅好转了起来！所以说，这种笨笨的女孩子是最好哄的。

    “俾斯麦前辈，我是新加入镇守府的战舰大和，提督希望我们这边加快进展，所以命令我来支援你。”大和接着说道。

    “大和？”俾斯麦歪着头微微回忆了一番，没有什么印象，这是因为历史上大和被ijn严格保密的缘故，所以她不认识倒也正常。

    “我们要出击？”她又追问道，这可是个让她十分开心的好消息，自己在这里都快闲成一条鱼了。

    “是的，提督担心你一个人出击会不安全，所以要我来配合你。”大和继续谦虚的说着，实际上以她的能力，单独应付那些终结者也是没什么问题的。

    至于俾斯麦，历史上两人的差距还是很明显的，甚至在现代的某科幻海战类游戏中也有这两个级别的巨大代差，然而善解人意的大和很敏锐的发现了俾斯麦的情绪不太好，所以甘愿放低姿态，十分谦逊的与俾斯麦相处。

    这就让俾斯麦心头更舒服了，其实她自己也隐约的感觉到了对方的强大，然而大和这谦虚的态度则很好的折服了她，让她的音调都不由得婉转了起来，说道：“那我们还等什么，快走吧！一定要让那个笨蛋好好见识见识我们的实力。”

    她这么说着的时候，心头虽然还是对安桐小看自己有点不满，但是一想到那个笨蛋居然这么担心自己的安全，这一点小小的不满很快就被遗忘掉了。

    “好的，俾斯麦前辈，让我们出发吧！”大和笑着，牵着俾斯麦的手，一同向着那些终结者机器人迎去，她只用了短短几分钟就和这位高傲的舰娘打成一片，这恐怕是其他舰娘学不来的。

    此时远在圣山基地的安桐并不知道大和做了这些，当然他也不担心就是了，他相信大和哪怕是个日本船，应该也能很好的与镇守府的其他女孩相处，毕竟她已经是舰娘了，不再是以为那条可怜又可恨的决战兵器。

    所以安桐则把更多的注意力放在了战局上面。

    终结者这边的进展还算顺利，德梅因那边在十五分钟之前就已经开始与终结者正面交火了，在那之前航母舰娘已经奉命前去支援朝率领的第四小队，只剩下了德梅因和其他四位低级舰娘对抗仅存的大约30多台终结者。

    一开始安桐还有点担心这样的数量差距会不会出现什么意外，不过他只是通过探针观察了一番，就放心的挪开了视线――那群终结者在离开人类之后战斗力和一只鹅差不多，而德梅因则几乎是抱着玩游戏的心态，带着其他几位炮舰穿行于各种大楼和建筑之中，组建了一道多角度的立体交叉火力网，快速收割着终结者。

    舰娘的武器对付终结者十分有效，尤其是穿甲弹，只要命中就基本能破坏掉终结者内部那些复杂精密又脆弱的结构，让它们瞬间失去战斗力；而终结者那边的反击却根本无法对净能护盾造成威胁，这是无悬念的一边倒屠杀，相信很快就能结束战斗。

    唯一需要担心的伤及无辜的问题也没有，双方接战的这个小镇早就空无一人了，这说明政府每年都组织的避难演习在关键时刻发挥了效果，人员撤离得十分迅速果断，这才给德梅因留下了这么完美的游戏场。

    她甚至兴奋得在终端里大喊着：“想不到陆战居然这么好玩！哈哈哈，太有趣了！难怪那么多游戏都是陆战题材的...”

    抛开她这有些幼稚的对比，安桐对她的表现还是比较满意的，虽然不是很有必要，但是能够学会合理安排下属，合理布置阵型，这就证明了德梅因还是在不停进步着的，她也不光是只会玩那些不健康的游戏，这就让人挺满意了。

    只要舰娘们就继续这样进步下去，再搭配上希格拉为她们准备的黑科技，在安桐独树一帜的指挥之下，十六号镇守府的未来必定是灿烂且光明的。

    不过德梅因这边的表现虽好，但却不是进度最快的，目前效率最高的居然是比德梅因后进入战场的第三小队，也就是厌战所在的小队，她们已经开始在进行最后的扫尾工作了！

    “真是惊人的效率！”安桐向厌战发去了贺电，“真不愧是一代传奇。”

    “呼呼，幸好坎宁安将军有过一些指挥航母的战例，我当时学到了一些，侥幸还没有忘掉。”厌战回答道，“我试着套用了一些，倒是幸运的让空袭效率变高了...”

    “夜袭塔兰托吗...”安桐记起了一些历史，那不仅是航母空袭军舰的先例，更是航母夜战的首例，堪称航母作战的经典案例。

    在坎宁安熏陶下的厌战拥有一定的航母指挥能力也就不足为奇了，安桐如此想着，但又转念一想，如果能把这个指挥能力利用好，兴许还能创造出更多可能。

    厌战果然是一位喜欢带给安桐惊喜的可靠大姐姐。(未完待续。)