
    “那么……提督？”在安桐就要切断通讯的时候，厌战的声音又再次在终端里响起。

    “诶？怎么呢？我在听。”安桐回答道。

    “如果提督对我的表现还算满意的话……”厌战的语气居然十分罕见的羞涩了起来，莫名其妙的带上了一些少女的气质？

    这绝对是伪装！安桐在心里给自己敲了个警钟，哪怕厌战的声音听着真的像个妙龄少女一般的可爱，也不能轻易上当，所以他不动声色的说道：“自然是很满意的……所以你……”

    他话音未落，就听见厌战兴高采烈的说道，“既然如此，那这场战斗结束之后，我们去约会吧！”

    你为什么这么主动啊？注意一下自己大姐姐的形象啊！难道说你已经知道另一位可人的大姐姐加入了镇守府，所以迫不及待的想要稳固自己的地位了吗？

    “打完再说吧……”对于女孩子这样的请求，安桐说什么也不忍心直接拒绝的，只好先拖延一会是一会了……

    “那……提督不要忘了哦！说起来，很久没有和提督单独相处了啊，感觉积累的一些优势都快浪费了。”厌战有些遗憾的说着，又压低了声音小声补充道：

    “只有两个人的约会哦！只有我们两个……所以提督你就算做些放肆和出格的事，也没别人知道哦……就像我们相识的那时一样，不分彼此的拥抱在一起，相互分享着对方的体温和味道……”

    你的发言愈发的出格了啊！厌战姐！为什么会把当初净化你的正常行为说得那么容易让人产生误会啊？那明明就是一次十分常规的正常行为啊！你怎么突然就开始往色气路线上转移了呀！

    好不容易打发掉预感到低位危机的厌战，安桐就把视线投向了俾斯麦和大和那边，而大和也果然没有让他失望，无论哪个方面。

    两个可爱的萌妹子相处得十分融洽，并且已经并肩走上了战场，开始与残余的终结者接触。

    “这可真是件厉害的发明！在我们那个时代简直无法想象会有如此便利的交通工具……过来的时候还没体会到，再次乘坐才知道它的厉害呢！”大和心怀感慨的赞赏着超轨列车这项黑科技一般的发明，“一开始我还担心我的机动性问题，来不及赶到战场……现在看来是我多心了呢，提督果然是把这些都考虑进去了吧？真是个可靠的长官呢！”

    两人没有使用通讯器而是直接交流，所以安桐也听不见大和那也许会让他脸红的恭维。

    不过大和的担心倒也不是无的放矢，她那身舰装实在有些太过超标了……哪怕她的身材足够高挑，那身舰装都显得有些臃肿，尤其是三座比俾斯麦大了足足一圈的主炮，只是看着她背在身上都让人有些心疼。

    “我第一次坐这个的时候，也是被吓坏了呢！只不过那个时候笨蛋就在我身边，所以强忍着没有表现出来，后面可是偷偷惊讶过很久呢！”俾斯麦在旁边说着，也不知道为什么，她在大和面前居然收起了平日里那副傲娇的伪装，居然还用羡慕的语气说道：“不过你的主炮真的好厉害呀！”

    她的赞赏倒是让大和脸上浮现出一丝凄苦的笑意，有些无奈的说道：“曾经有很多人这样说过……不过到最后……它们都没派上什么用场呢！”

    她说着，轻轻摩挲着自己的主炮，把那失落的情绪快速抛弃脑后，重新露出自信的笑容，说道：“但我相信现在的我，应该能发挥出它们真正的威力吧？”

    说罢，她就看着还远在射程外的一部终结者，开始校正准心。

    “等……等一下！敌人离我们还有一万米啊！”俾斯麦连忙出声提醒道，这个距离已经远远超过其他舰娘的射程了！

    就连一直在空中观测着局势的安桐都愣了一下，她这是要干嘛？提前预瞄吗？

    可谁知道大和完全没理会两人的惊讶，沉默着一番校准之后，高声喊道：“敌舰捕捉，全主炮扫射！”

    紧接着就是轰的一阵巨响，9门46mm口径的巨炮一齐开火，巨大的后坐力甚至把大和都向后推了好几米，脚上高跟鞋式的操舵装置在地面上甚至摩擦出了火花！

    “这……”安桐有些吃惊的观测着战果，大和这射程外的齐射，居然真的取得了战果？

    而大和在齐射完成后也仔细观察着战场，片刻后才说道：“已形成跨射，两弹近失，目标沉默。”

    一万米的距离，居然真的取得战果了？哪怕是近失弹，爆炸的威力也足以把那台终结者直接掀飞，失去了行动能力。

    第一次上战场第一次齐射就有了收获，这让大和挺满意的，也证实了她自己之前的判断，这次重生果然是让她能真正发挥出战力的全新舞台！

    当然了，所谓最强战列舰必须变成妹子之后才能有作用，想想还是有些悲哀就是了……

    还好大和并不太在意这一点，反而是对自己的初登场居然是陆战而感到遗憾，虽然安桐先前已经告诉过她这场战斗的重要性，但舰娘毕竟还是船，陆战到底还是让大和觉得有些别扭。

    比如刚才齐射的后坐力，或者炮弹的染色剂无法作用，她没法判断太具体的落点，这些都让她有些不适。

    说到底，毕竟刚刚重生还没来得及完全适应就强行上了战场，还是不熟悉的陆战……好在结果还是让大和很高兴就是了。

    “重回战场的感觉，真是好呢！”她轻轻感慨着，把那柄因为后坐力而偏移的伞状天线重新架在肩上，又开始了下一轮的预瞄。

    而这时，俾斯麦却拍了拍她的肩膀，然后把自己的耳麦式通讯器递了过去。

    “诶？提督？”大和听见耳麦里传来安桐的声音，显得有些惊讶，她现在可是展开了净能立场，根据构筑她时写入的必要知识判断，此时的通讯应该是中断的才对。

    果然这位提督，能给自己带来惊喜呢！大和悄悄感慨着，仔细倾听着安桐的话。

    “这是你的标准射程还是能力？”安桐问道，他先前与武藏号交过手，武藏的射程还是比较符合常理的，所以他当时才能用微操把武藏玩弄于鼓掌之中。

    如果当时换了大和来，恐怕就没那么容易了，战局也必定发生巨大变化。

    所以他怀疑着应该是大和的特殊能力，类似厌战的那种类型。

    “这确实是我的能力呢，提督。”大和坦然承认道，“不过因为视距有限，也只有在一万米内才有效……”

    “那你这个技能的标准射程是多少？”安桐连忙问道，虽然射程远对于终结者来说没什么意义，但是安桐可没有忘记外面还有个虎视眈眈的巨大深雾……

    “三万米。”大和回答道，又有些遗憾的摇了摇头，“那样的距离实在太远了，我根本没法瞄准，所以只能在一万米的距离发挥作用……很抱歉提督，这不是什么强大的能力。”

    三万米！安桐暗自吃紧，居然是在莱特湾跨射白平原的距离。

    当时历史上大和对轻母白平原的第二轮齐射就形成了跨射！而且还是教科书一般的完美跨射！也是历史上有照片记录的最标准的跨射！后来通过网络看见那张照片的安桐简直惊为天人。

    不过然并卵，跨射只是跨射，最后那艘当靶子的轻母白平原则是在小公主她们的英勇掩护下，带着轻伤慢悠悠的回去修理了……

    所以大和大概是因为这个才会莫名其妙的道歉吧？安桐如此猜测着，不过还是安慰道：“没关系没关系，这个能力很好了！真的很好了！我原本以为你的能力是做弹珠汽水呢……”

    他说这番话的时候因为有些兴奋的关系，就有点不太注意言词。

    果不其然的，大和用略带愠怒的声音大声吼道：“才不会做那种东西呢！”

    这突然的态度变化，把俾斯麦都给吓了一跳，一头金色的长发居然一下子就把身体包裹了起来，就像受惊的小松鼠用尾巴包裹自己一样。

    可是这么吼完之后，大和也立即意识道了自己的失态，一脸歉意的看着俾斯麦，连连道歉说道：“对不起对不起，我……我不是要凶你们的……只是不小心想起了以前的一些事……”

    “咳咳，没事，我理解。”安桐知道自己无意中触碰到这个温柔女孩心头的伤疤了……不过又不太好意思开口道歉，只能换了个话题说着：“那个，你的能力很宝贵，是我们目前急需的重要能力！我保证会让它发挥出应有的威力的！”

    他这话可不是乱说的，目前镇守府里只有厌战有这样的超远射程，而且厌战还因为口径的原因威力有些不够，但如今有了大口径的大和，那就不一样了，安桐完全可以利用这一点组成两个超远的火力点！

    要是以后能侥幸入手马萨诸塞号的话，那画面可就更美了……安桐的思维又不受控制的开始发散了。(注）

    注：南达科他级三号马萨诸塞，最远动对静命中，28000米命中主动搞事的黎塞留级二号舰让巴尔，给这条本来就悲剧的最后战舰添了点历史记载。

    另，当时一起的**塔哦不对，威齐塔重巡还有一个尚待考证的203口径最远命中猜测

    (未完待续。)