
    安桐才走了没多远，就再次被朴董事拉住了，这个前天还位高权重今天就变成丧家犬一般的男人，以哀求的语气说道：“安桐中尉，我答应你的条件...可我想预先知道你的改良能让终结者变成什么样？”

    安桐也没多说话，只是示意他拿出个人终端，然后传了一份文件给他，里面有着终结者改良方案的一部分内容，“拿去给你的技术人员看看吧，如果能接受，就按着我的条件做。”

    早在上一次和朴董事谈过之后，他就和希格拉说了这件事，而这种程度的改良对于希格拉而言并不困难，很快就按照安桐的要求给出了一份改良设计案，而安桐则把这些设计案分别剪裁了一部分再交给朴董事验货。

    把方案预览给过去之后，安桐就头也不回的走了，他还有很多事情要做。

    而朴董事则立即拨通了总工程师的号码，两人寻了一间安静的办公室，让总工程师查阅安桐提供的改良方案，他一刻时间都不想多等了。

    过了很长一阵子之后，总工程师突然激动的颤抖了起来，表情显得很兴奋，但有夹杂着很多不满，这位以技术入股天网科技的真正高级知识分子已经顾不上什么礼貌了，几乎是用吼的声音问道：“后面的呢？后面的内容呢？在哪里？”

    朴董事一看见总工程师的失态，心头反而安稳了许多，也如实的对他说道：“剩下的部分还要过一阵子才能拿到，而我现在想知道的是，这套方案究竟能让终结者变成什么样子？或者说，是什么能让你如此的激动？”

    “这是一份划时代的设计！”总工程师以激动的语气说道，既是羡慕，又是敬佩的说道：“我不知道做出这份方案的人究竟是天才还是疯子，但他却真正的领先了这个时代一大步！我在他面前，就像一位无知的小学生...”

    “这里面的一些东西，足以拿去申请专利了...”工程师十分认真的说道，“至少能够让终结者型机器人提高30%效能，并且有效防御目前的被控危机...但问题是这里只有一部分，剩下的在哪里？还有为什么现在才拿出来？这份文档的编辑时间明明是几天之前？”

    能让这位自视甚高的总工程师甘称学生，朴董事对安桐的看法已经完全上升为敬畏了，哪怕安桐并不在场他也不敢撒谎，而是老老实实的回答道：“因为一次错误的战略判断，我们曾经和这份重要方案失之交臂...但这次不会了，我保证不会了...”

    他一边说着，一边开始思考以怎样的借口和理由把剩余的原材料和设备给安桐送过去了，还有那一亿现金，要安全稳妥的转账也是需要花费不少时间的，而安桐只留给了他5天时间...

    考虑到这些，他忍不住问道：“如果只基于目前这些东西，我们自己能不能推导出后面的东西？”

    总工程师从这个问题里面听出了一些其他的意思，他有些冷笑的说着：“当然可以了。”然后就在朴董事充满希冀的目光注视下继续补充道：“只不过究竟需要10年还是20年我就不清楚了...你以为这是什么？一份迷彩方案吗？这是能让终结者彻底更新换代的东西！不是你这种只会计较一时得失的短视商人能理解的东西！”

    朴董事顿时一句话都说不出来了。

    安桐当然不知道这背后发生的事情，实际上等朴董事与总工程师碰头之后，他就已经带着从后勤处申领的20枚高级深雾核心来到了船坞，依旧是老朋友纪超负责接待他。

    “全部都是高品质核心...你哪来搞来的？抢劫了后勤处的仓库吗？”纪超看着摆在面前整整齐齐的20枚蓝色的水晶问道，只是从外表上那更为深邃的蓝色就能判断出这批核心的品质不凡。

    “我替军方解决了一些小麻烦，他们奖励给我的。”安桐如实的说道，同时还在低头摆弄着个人终端，随时关注着舰娘那边的战况，还要及时下达着各种指令，他甚至都没功夫去思考敷衍之词了。

    “20枚高级核心的奖励，恐怕不是什么小麻烦吧...”纪超感慨着，不过却没有多问什么，而是问道：“全部赌掉吗？用什么公式？”

    “4000、6000、6000、2000吧。”安桐头也不抬的说道。

    “你疯了吗？用这种被称作大建的高耗公式豪赌20次？你有那么多资源嘛？”纪超差点跳了起来，如此奢侈的豪赌即使是他也很难看见的。

    “资源方面不用担心，我有的是，主要是这样的公式获取高级舰娘的几率会提高很多吧？”安桐以一副无所谓的口吻说道，仿佛他的资源全都是从天上掉下来的一般。

    老实说，好像还真的就是从天上掉下来的...而且他平时又基本用不上这些资源，仅仅是维持作战已经是绰绰有余了，而平时最大的资源消耗项目赌装备也几乎可以告别了，马上就有一大批净能材料入账，差不多可以喂饱希格拉了吧？

    是字面意义上的喂饱，你们不要想歪了！

    所以与其把资源闲置在那里，不如索性豪赌一次吧！况且这次是没有希格拉在旁边替他先鉴定一番，他是真的要靠自己的运气，或者说脸和血统来赌这一次。

    “哪怕你资源真的多到用不完，也不用这样吧？这种高耗公式只是在统计学上的微小概率提升，即使如此你也要尝试吗？我可是见过很多非洲出身的提督像你这般倾家荡产的豪赌一番，然后跳楼自杀或者被送进疯人院的。”纪超还在旁边苦口婆心的劝道。

    这是处于对朋友的关心，所以安桐看到不会斥责他什么，而是放下了终端，抬起头来，看着对方的眼睛，认真的说道：“资源我是真的一点都不缺，而我现在缺少的是有生力量！越高级越好！这事关整个澳洲数亿人的安危！所以不用为我担心，我没疯也不会疯，放心去做就是。”

    他说的全是实话，他确实需要更多的高级舰娘，主要就是因为高级舰娘的适应期更短，可以更快的投入实战，如果能侥幸获得一位强大的s级舰娘，可能只需要2-3个小时的适应期就能投入战斗了！所以他才会选择这种大建的高耗公式，就是为了增加统计学上的一点点微小概率。

    只不过就算没有s级舰娘，安桐也不会像那些非洲提督一样跳楼或者发疯，这次豪赌毕竟只是他的后背应急措施，哪怕就是给他赌了20条d级舰娘出来，也能够增强他的舰队实力就是了。

    当然，如果那种悲催的事情真的发生的话，他安桐恐怕还是会有吐血的冲动的...

    所以纪超便又一次在安桐眼中看见了那份坚毅的目光，与在非洲时一模一样，他无奈的摇了摇头，知道自己是说服不了安桐了，只好回头去进行准备。

    于是便看见一枚枚的核心被送进了构筑舱里做准备，大笔资源从安桐的户头上被划掉，不过就算是连续20发大建下去，他还是留有了十来万的资源，到时候再厚着脸皮找军方申领一些，足够他打完这场仗就是了。

    而战斗结束之后，如果他那个预定项目能运作正常的话，恐怕他需要担心的反而是资源花不出去的问题了。

    所以他的心态也十分平和，站在操作台边上，一下一下的按着确认建造的按钮，然后看着白光闪过，一位位舰娘从构筑舱里走出来，嘴里则是念叨着从德梅因那里偶然听来的俚语：

    “手慢金刚，手快扶桑，不快不慢，伊始日向...”

    也不知道这俚语是德梅因从哪里听来的，这些不全都是s级舰娘吗？但是听起来的口吻怎么好像吃了大亏似得？德梅因那家伙到底在玩些什么游戏啊？

    结果就这样一发一发的赌着，赌到第十七发的时候，安桐稍微停了一下...

    这前面的十七发，他居然愣是练一位b级的舰娘都没赌出来？全是c级和d级的？哪怕他已经做好了足够的心理准备，但眼前这凄惨的成绩还是有些太过火了吧？到底是统计学出了问题？还是军方的核心全是假的啊？怎么没了希格拉他就只能赌出这些啊？

    “妈的！这是什么垃圾游戏啊！”安桐忍不住骂了一句，就是不肯承认自己的血统出问题了，毕竟他可是非洲出身，正儿八经的非洲提督，还被别人赠送过代表非洲勇士的兽牙手镯呢...

    “我早就劝过你了...”纪超在旁边说道。

    “啊啊啊！！！”安桐抱头嚎叫，咬着牙说道：“管他的，把剩下的赌完吧！反正我也不指望出什么好货了。”

    纪超耸耸肩，继续替他安排剩下的三枚核心，结果有两枚居然很夸张的赌出了两条d级驱逐舰？

    这***用的可是高级核心加大建公式啊！这破游戏没有屏蔽小船的说法吗？

    所以等最后一位舰娘从构筑舱里走出来之后，安桐的表情就已经有些麻木了，他现在已经开始思考怎么把这群低级舰娘的战斗力发挥出来的问题，所以直到那位舰娘走出构筑舱，甚至拍了拍隔离壁，才把安桐的注意力吸引了过去。

    那位舰娘有着一张典型的东方美人的面孔，穿着一件红白相间的制服，下身则是红色的百褶裙，黑色的长发扎成一根长长的高马尾，脖子上还带着一个菊花纹的装饰项圈，比较奇怪的只在一只腿上穿着黑色的丝袜。

    她的身材十分的高挑动人，身上带着某种知性和温和的气质，给人一种温柔可人的邻家大姐姐的错觉，更奇怪的是，她明明没有配备任何舰装，手里却举着一把红色的传统圆伞？

    (未完待续。)