
    那位舰娘就如一株清荷般亭亭立在隔离窗前，微微眯着双眼，冲着安桐甜甜的笑着，大概是因为知道安桐是自己提督的关系，那份格外的温柔和亲切，竟然让安桐的心跳都忍不住加快了起来？

    而安桐的眼前甚至出现了某种奇怪的幻觉？他似乎看见那位舰娘的身边居然飘扬着粉红色的樱花瓣？明明只是最正常的舰娘与提督的初次见面，却硬是给了他一种樱花树下的告白那般的美好体验？

    而此时，那位舰娘微微偏了偏头，应该是听见了什么提示音，她冲着安桐微微挥了挥手，转身走向旁边的舰装构筑线，明明只是这么短短一瞬间的暂别，安桐心头居然会突然冒出一股不舍的冲动？而那幻觉一样的樱花瓣也一直飞扬在那位舰娘身边，为她那优雅的倩影又添加了几分高洁的意境。

    这个女孩，真的太美了...如果不是安桐在某些问题方面麻木得和根木头一样，他恐怕会在这第一次见面的瞬间就爱上她吧？

    而旁边的纪超也已经是目瞪口呆了，“了不得！了不得！又是个s级的！”他面前的光幕上提示舰装匹配成功，正在配装的字样，由此看来这位舰娘的的确确是位货真价实的s级舰娘。

    “你小子的运气怎么这么好？你知不知道你这样很容易被人用标枪捅死的？”纪超嘴里一边说着，一边飞快的在光幕上操作着，而安桐似乎还沉浸在先前那初恋般的甜美邂逅中，很罕见的没有吐槽...

    “我的老天，这数据...太夸张了吧？”纪超面前的光幕上有一大堆数据正在飞快的跳动着，这是根据舰娘匹配的舰装情况估算出来的大致参数，而目前只看见那些数据飞快的上涨，似乎完全没有停下来的迹象？直到舰装完全武装完毕之后，那些数字才定格在一个十分夸张的位置上。

    “这参数，已经逼近理论上的ss级了啊！”纪超惊讶得有些合不拢嘴，“三座三联装46mm口径主炮，厚得不科学的护盾强度...这家伙...等等，这些数据似乎有点眼熟...”

    他一边低声嘟囔着，一边从数据库里调出了另一位舰娘的预估参数，两相对比之下，几乎完全一致？！让人很容易就推测出了这位舰娘的真实身份。

    “这小子...捡着宝了啊...”纪超无奈的感慨着，同时结束了整个构筑程序，让那位舰娘迈着修长的双腿，一步步走到安桐面前，就像佛教传说中那步步生莲的景致一般，这位舰娘没走一步似乎都会带动着一朵朵粉色的樱花瓣，以每秒5厘米的速度缓缓飘荡着。

    随着她走出构筑舱之后，那些幻觉般的花瓣也顿时随之消失，而安桐也总算是从喜悦与甜蜜的复杂情感中恢复了过来，认真凝视着这位舰娘。

    “大和级战舰，一号舰，大和。参上！”舰娘向安桐行了个军礼，报上了自己的姓名。

    大和！！！居然是大和！！！安桐当时的心里顿时被大锤击中了一般，一时间竟然有些愣住了，没有任何回应。

    这一瞬间他的脑中闪过了许多有关这条历史上最强战列舰的记忆，再看着眼前这个温柔可人的漂亮女孩，总觉得内心十分十分的复杂。

    “诶？”大和对安桐的表现有些奇怪，用充满关切的语气询问道：“我吓着您了吗？”

    “没有，没有...抱歉抱歉。”安桐用力摇了摇头，略带歉意的说道：“不好意思，太激动了有些失态...我是你的提督安桐，很高兴能见到你，真没想到，我居然能拥有你这样的舰娘。”

    “是，大和会一直在您身边，努力下去。”大和轻轻点着头，又微微的躬身，温柔的说出让人不禁遐想联翩的话来。（注）

    总觉得这像是结婚的台词一样啊...安桐心头嘀咕着，让心情再度恢复平静，很认真的看着大和，再开口说道：“我对你的实力和经历都很了解了，而目前正是需要你战力的时刻，就像你当时在...”

    安桐说着，开始回忆起大和的历史，他本来是想说“就像你在xx时那样，奋勇作战/出色发挥/主宰比赛云云...”总之就是说一堆恭维的话，给大和留下个好印象，顺便鼓舞鼓舞士气。

    说起对大和的了解，还真不是安桐吹牛逼，不管是以前的大和还是眼前的大和，至少在性能方面他是足够了解的，尤其是在经历过那次与武藏的对决之后，对于大和级舰娘的优势和劣势都有一个比较清晰的认识。

    至于历史上的大和那更不用说了，无论是跨射白平原还是萨马岛海战或者住岛舰队再到最后的菊水特攻...呃...等一下，怎么全都是些不好的回忆啊...唔，那就旅馆汽水和雪风当队友？怎么还是负面的啊！安桐猛然发现，自己居然想不出什么好词来恭维一番面前这位打伞的大姐姐...

    结果就是他居然愣是说不出当时后面的话来...能说啥？被那个时候的小公主撵得鸡飞狗跳？带着最大口径的巨炮打飞机？

    一阵尴尬之后，他不由得咳嗽了几声，说道：“总之，眼下战事焦灼，我希望你能尽快投入战斗，你的适应期需要多久？”

    而大和比较是大和，性子比较温软，不像某个金发傻妞那么别扭，所以无论是对于安桐那中断的恭维，还是要去她尽快出战的过份请求，都没有改变她脸上的温柔笑意，只是对着安桐点了点头，以悦耳但又饱含坚毅的语气说道：“只要您下令，大和随时可以出击。”

    安桐看着她那毅然决然的眼神，知道大和这不是在勉强，她大概是真的想出击吧？兴许和被自己击败的武藏一样，这两姐妹对战斗和胜利总是有着一种特别的渴望？

    于是他回头看了纪超一眼，而这位工程师则点了点头，说道：“如果是其他舰娘，我还是建议你等适应期过来再说，但如果是她的话...也许实战才是她最好的适应方式。”

    “明白了。”安桐回过头来，对着大和命令道：“那么就辛苦你一下了，我要求你立即前往如下区域，与那里的友军汇合，配合她们剿灭在那里的敌人。”

    安桐说完，又拿出终端看了看战况，决定把大和先往俾斯麦那边丢过去。

    虽然俾斯麦那边战况顺利，不过安桐还是她所在的主力二队能更快的清理掉敌人，这样能为他赢得更多空间，而另一方面，俾斯麦是镇守府里唯一的轴心舰娘，大和过去的话应该没有什么抵触，往其他盟军舰娘身边派，多少会有些尴尬。

    “遵命，战舰大和，即刻出击！”大和说完，就背着巨大的舰装迈步走向船坞的门口，可刚要出门的时候，却又突然停下了脚步，又有些羞涩的回过头来，说道：“那个...提督？非常抱歉...那个...我...不认识路...”

    所以说适应期的必要性就在这种地方了。

    “呃...要不咱们还是先坐下来聊一聊吧...”安桐说道，他也是没想到这个有着大和之名的女孩，居然也会有这方面的萌属性？

    所以大和又不得不回头，坐了下来，一边听安桐讲解目前的局势，一边调试着主炮的控制，又试了试脚上高跟鞋一般的操舵装置，最后各种折腾了半天之后，才跟在安桐身后走出了船坞。

    “说起来，为什么会带把伞呢？”两人走在船坞的走廊上，安桐才开口问道。

    “这是我的天线呢！”大和微笑着解释道，“做成这样会比较好看吧？提督觉得呢？”

    “好看好看。”安桐附和着，这把伞一样的天线确实是某种极佳的点缀就是了。

    只不过进了安桐的黑科技镇守府，这玩意怕是只能当伞用了吧...

    两人就这么闲聊着，走出了圣山，而沿途也遇见了很多来往的提督，虽说因为战争的关系，这里的提督少了很多，寥寥几人也都是来去匆匆，然而在看见大和之后，却都不约而同的停了了脚步。

    “哇哦！这舰娘超正啊！不过她旁边那个不起眼的小子是谁？萌新吗？为什么这种优质舰娘只有萌新才能赌到啊？”

    “我的天，又有人赌出s级的战列舰了？瞧瞧这舰装，真霸气！”

    “人也好美啊，不知道为什么有种明明知道是舰娘但还是想上去表白的冲动？”

    “prpr！”

    面对周围人惊艳的目光和羡慕的言语，大和则表现得宠辱不惊，依旧一脸淡然的跟在安桐身后，明明没有什么特别的表现，但身上似乎又多了一股拒绝的气息，就像是在向众人宣告自己是有主的舰娘一般，这毫无疑问是一种十分高端的防骚扰技巧。

    这些东西安桐都看在眼中，又不由得和某金发傻妞对比了一番...唔，他自己也不知道为什么，总想欺负那个金发傻妞...

    期望一会两人见面后能好好相处呢...安桐心头悄悄说着，把大和送上了与俾斯麦汇合的超轨列车，在大和有些不舍的目光注视下，回头去接剩下的19位普通舰娘。(未完待续。)