
    收回那些有些遥远的幻想，安桐要求大和打开数据接口，然后通知镇守府的希格拉把大和加入到探针的信息体系里面。

    而大和则歪着头，有些疑惑的体验着这种信息直接传输进意识里面的奇怪感觉，片刻之后她才将信将疑的问道：“提督？这些数据是？”

    “咱们镇守府的特殊福利，给你的应该是一些坐标和弹道计算公式吧？你根据这个来瞄准。”安桐通过终端提示道。

    “可是...这里有三个坐标呀！而且最远的已经超过一万米的射程了...”大和还是显得有些不敢相信，十分犹豫的说着。至少在历史上她就全是依靠人类来校准，没有米畜火控雷达那些东西。

    “你三门主炮分别瞄准三个坐标点就是了，系统评估你的主炮威力太大，齐射的话有些浪费。”安桐在继续解释着。

    “可是...这样的话...”大和的眉头微微皱起，但还是根据探针传来的各种数据，把三门主炮分别瞄准三个坐标点。

    “大和...开火了哟...”大概是因为不是自己观测的结果吧，大和开火的时候都显得不是特别自信，好像一下子变得弱气了许多。

    又想到先前的突然炸毛，这个完美的大姐姐身上居然也会有着一些可爱的小缺点，但是细细品味之下，反倒是让她变得更萌了一些？

    总之，又是9发炮弹呼啸而去，三台终结者被直接命中，顿时被炸得支离破碎，看得安桐一阵阵的心疼――这些可都是宝贵的材料啊...

    “全部直接命中，真是卓越的炮术。”安桐心疼归心疼，但还是恭喜了大和一番，并且悄悄的调整了探针的程序，让大和还是打近失弹吧...

    探针的数据支持只是告诉舰娘往什么坐标打能够命中，然后帮舰娘测算一下风力和着弹时间，给出一套复杂的公式让舰娘自己用核心去计算，至于舰娘如何调整炮口，如何调整仰角这些东西就是全看舰娘自己的了。

    所以探针的数据支持能够极大的提高舰娘的命中率，但并不是让舰娘无脑站在那里开火就能命中的，炮弹又不是制导武器，所以数据支持还是脱离不了舰娘自身的炮术影响，告诉了你什么地方什么时间什么角度能命中敌人，但也要自己能按时把炮弹打过去才行。

    由此可见这个系统获益最大的就是身经百战的厌战号，哪怕是2万多米的距离她在配合上探针的辅助就能做到百发百中，这是因为她本身的炮术就极佳；而相反如俾斯麦和朝这两位炮术不太好的姑娘，则还要更多的练习才能更好的利用这套系统的便利。

    但安桐相信随着净能材料的增多，当初希格拉给他展示的火控系统能够普及之后，就不用姑娘们辛苦操练炮术了，届时只需要让两套系统整合起来，所有的探测校准全部通过后方计算机来控制，姑娘们只需要开火就行。到那时候，战斗力就又能得到巨大提升了。

    话扯远了，先把视线重新转回战场。

    大和在经历过初期的不适之后，很快就明白了这套数据支持系统的威力，虽然安桐告诉了她坐标被调整至近失弹效果，可是能每一轮炮击都打出近失弹，这也是在她那个年代所无法想象的事。

    “这就是科技的进步吗...”大和的心头默默感慨着，“据说还是这个镇守府特有的系统，我的这位新提督居然是如此优秀的人物吗？”

    “果然，只有这样的人才能配得上我呢...”

    别人并不知道她心头的想法，自然也没人知道究竟是哪个方面配得上了...

    看见初生的大和也总算是渡过了适应期，进入了状态，安桐就可以不用把注意力放在这边了，提醒自己回去记得安排大和去威胁脚上的操舵装置之后，他把目光投向了刚刚开始接战的第四队。

    由朝率领的第四小队是舰娘最高的小队，尤其是在与德梅因这边支援过去的舰娘汇合之后，战斗力更是提升至最高的小队――至于大和和俾斯麦那队？她们两个战列舰射速实在太慢了，导致效率并不高，不太适合这种模式的战斗。

    “告诉萨拉托加，尽可能的把分配好俯冲轰炸机，让她们多往密集区域投弹，利用破片杀伤效果来增加效率。”安桐给朝命令道，这是他从厌战那边得到的启发。

    “把这里解决之后，让航母去和第二组汇合，炮舰与第一组汇合，把四个编队换成三支。”安桐又继续命令道。

    他这样做的意义是尽可能的让各个小队的效率都加快一些，一支完全又炮舰组成的小队理论上有着比航母队更快的效率，而在那个预计的时间段恰好又只有三个终结者集群需要处理，这样整合编队正好可以以最高效率应付，不会造成兵力的闲置和浪费。

    等解决掉最近的三个终结者集群之后，编队又会再次拆开，由朝重新带领最初分配的第四队去拦截一支规模较大的集群，等待厌战那边解决掉最小的一支集群后会赶来支援，等到把这支较大集群消灭掉之后，第二和第三队的战斗应该也结束了，安桐就又能重新整合分配，继续重复上面的思路。

    他所制定的整体战略就是如此，借助指挥上的便利对四个小队进行不停的调动整合拆分，把兵力最大化利用起来。这绝对是一套不折不扣的高端指挥技巧，当初制定出来的时候，跟在安桐身边的尤莉简直快犯花痴了，一双大眼睛里面全是星星。

    这还是她第一次看见自己老师认真发挥水平的时刻。

    其实安桐和尤莉都没意识到，如果安桐这场陆战的指挥能够被人总结记录下来的话，是足以写进教科书的经典战例。

    总之，终结者这边应该不会造成太大威胁了，所以安桐在重新申领了一笔资源后，便回到飞机与尤莉汇合。

    结果拉开舱门一看，尤莉正面色潮红的呆坐在那里，双手埋在裙摆下，穿着白色丝袜的修长双腿紧紧并拢，只敢悄悄的瞄了安桐一眼，甚至不敢与他的目光对视。

    “怎么了？不舒服吗？”安桐很自然的摸了摸尤莉的额头，感觉到体温好像有些高，“不会是病了吧？”他不太明白尤莉这诡异的状态是怎么回事。

    “没...没什么...”尤莉有些尴尬的咳嗽着，声音听起来轻飘飘的，与其说是说话倒更像是娇喘：“就是等得太无聊了，我们赶快回去吧？”

    “好吧。”安桐也没做他想，他现在需要关注的事情太多了，在飞机的控制台上输入坐标后就安静的坐了下来，不浪费一点时间的掏出终端开始关注前线的战况，完全没有注意到坐在不远处的尤莉那炯炯的目光，正偷偷的一直盯着自己。

    因为干扰太强的缘故，前线的情况安桐也看得不是很真切，不过从净能和噬能的反应来看，舰娘这边的表现居然还不错？

    他又看了眼时间，目前是接近下午2点，而双方的接敌交战是在上午10点左右开始的，也就是说舰娘这边的防线居然已经坚持了这么长的时间？而且从损失来看，双方的战损倒也差不太多？

    “看来我真是有些低估了澳洲的战力？看来这个地方也是有厉害角色的！”安桐一边感叹，一边调出了探针保存的历史档案，上面记录着下方战场的时刻变化。

    从记录来看，舰娘这边的战场指挥执行得非常到位，整个交战过程中进行过多次的轮换与补防，另外两条防线的策应也做得很好，几个时间里已经打退了深雾4次攻势。

    在信息不通的情况下能指挥成这样，哪怕所采用的是教科书上的标准战术，但却被他很好的把教科书上的东西运用了出来。

    教科书上的东西从来就不是错的，相反这些东西往往是最好用最稳妥的，安桐自己不喜欢那些固定套路，但不代表他认为那是错误的。

    而这位前线指挥官的精彩发挥，更是应征了这一点。

    “没记错的话，指挥是那位庄昊中校吧？”安桐大致思考了一下，“当时指挥部里见他一面，真没感觉到这人的水平如此之高...”

    虽然截至目前人类发挥得不错，但是安桐对战局的看法依旧不太乐观――因为敌人出动的数量和质量都不算太高，尤其是最关键的战舰栖姬，完全没有挪动的迹象。

    这有些反常，如果换了平时，深雾恐怕早就迫不及待的全军压上了，然而这一次仿佛一下子变得矜持了起来，那几波进攻与其说是攻击，反而更像是试探，而且是那种反复的试探，与舰娘的接触时间也不长，往往在有了一定损失之后就立即撤退，过一会又再次卷土重来。

    看着这一点，安桐突然打了个激灵，把深雾几次进攻方向的图全部调了出来，进行了特殊标注摆在一起进行了一番对比...

    只看见代表深雾进攻的红色箭头，居然呈现出一组从北往南延伸的平行线？(未完待续。)