
    “为什么会这样呢？”安桐看着那一组很奇怪的平行线，又连忙把更多的深雾动向图调了出来，个人终端的屏幕上顿时呈现出很多看似杂乱但又实则有序的线条。

    “居然...是这样吗？”安桐思考了一阵，又对着尤莉说道，“尤莉，你过来看一下。”之前上飞机之后考虑到避嫌和自律等等原则，他并没有直接坐在尤莉身边。

    “诶？那个...”尤莉的脸色还是保持着那样不健康的潮红，一反常态的有些忸怩的说道：“那个...老师，不如等下飞机再...”她欲言又止的说道。

    “这到底是怎么了？和平时的反应不太一样啊...”安桐对尤莉的表现很是不解，平日里这么一喊她肯定是像只小兔子似得蹦蹦跳跳就来自己身边了，不过眼下不是在意这些细节的时候，索性他就直接起身，主动做到了尤莉身边。

    “呀！”尤莉被他这么一个有些突然袭击的举动吓了一条，身子都微微颤抖着，那双白丝****夹得更紧了些，就连眼神都变得奇怪了起来。

    “好了好了，先看看这里。”安桐指着终端上那些线条说着，完全没有注意到身边尤莉看着自己的眼神，温柔得快要流出水来了，平日里看起来明明很挺拔的娇躯，此刻也像是被抽光了骨头一般，软软的贴在安桐胳膊上，往日那吐气如兰般的呼吸也愈发变得沉重和急促。

    “注意看这些线条，看起来杂乱无序，但实际上却能看见深雾的进攻方向，它们似乎一直在试探着防线的薄弱地带？虽然我不太明白为什么要进行这种浅尝辄止的试探，这种事只需要少量深雾就可以了吧？况且知道了防线的弱点就能如何呢？人类的兵力调动速度比它们可快多了...”

    安桐滔滔不绝的说着，而整个身子都快缠在他胳膊上的尤莉则好像完全没注意听似得，只是很轻很轻的回答了一声：“嗯...”

    “它们难道说是想看看到底有多少舰娘回去防御终结者了吗？我只想到这样一个可能性了...或者说这是它们进行的某种学习，嗯...准确说应该是某种拙劣的模仿？还是说...它们在找什么吗？”安桐一口气说出了三个猜测。

    换做往常，尤莉可能已经开始和他一起分析这三个猜测的可能性了，但是今天她的状态好像很糟糕？听见安桐说了这么多，还是紧紧抿着嘴唇，轻哼道：“嗯...”

    “另外它们的路线也很有意思，以为深雾的进攻或者撤退都是直来直去的，没什么花样，但是今天却又不同了，它们前线为了避免损失开始撤退的时候，后面的支援就已经同步出发了，然后双方在中途汇合之后又开始转向进攻另一个方向...虽然这种程度的整合在人类看来很基础很简单，然而却是第一次在深雾身上出现呢！这一次的深雾，果然不太一般...”安桐继续以这种活该撸一辈子的认真态度说着，好在说了这么长时间，他也意识到有点不对了？

    尤其是胳膊好沉好沉，又总有股香香的鼻息喷在自己身上，还好尤莉穿的骑士盔甲胸甲是铁制的，不然也许他还能体验到某种柔软的触感。

    “唔...尤莉？你在听吗？”安桐低头看了一眼都快扑进自己胸口的尤莉一眼，又伸手摸了摸她的头，“越来越烫了，病了吗？”

    尤莉低垂着头，没有回应，看起来好像是睡着了一样。

    “看来应该是着凉了，真是的，怎么不直说呢？大概是裙子太短了吧？你们这些姑娘啊，总是穿那么短的裙子...”安桐说着，轻轻把尤莉的身体揽了过来，小心的让她躺在自己的大腿上，“现在就睡一会吧，回镇守府了给你找药吃...”

    说完，他又自己一个人琢磨起前线的战况来，完全没有注意到枕在自己大腿上的尤莉那微微颤抖着的身体。

    等回到镇守府之后，本来挺热闹的镇守府因为大家都出征的关系显得有些冷清了起来，白龙一个人呆呆的坐在海边看着大海发呆，而希格拉则在工坊里忙碌着什么，只来得及给安桐匆匆打了个招呼，面都没能见上。

    而安桐则用公主抱的方式先把尤莉抱回了她的房间，一路上尤莉似乎都睡着了一般，只有长长的睫毛轻轻颤抖着，于是安桐先替她脱去靴子，又把她柔弱无骨的身体放在了小木床上，在很自然的把手伸向她的胸甲...

    接着他就愣了住了，意识到这好像有些不太好？尤其是再偷偷瞄了一眼尤莉那天鹅般的白皙颈项和裸露在外的圆滑香肩，以及隐隐约约在胸甲缝隙里若隐若现的沟壑，和那对穿着白色蕾丝丝袜的长腿...

    安桐用力的咽了口唾沫，连忙用毯子把尤莉裹了起来，像是逃跑一样窜出了尤莉的房间，自己一个人溜回办公室了，这种事还是叫希格拉去做吧...

    尤莉等到安桐走后，才总算是睁开了双眼，她有些庆幸安桐没有继续帮她脱盔甲，不然自己的丑态恐怕就会被发现了...但庆幸的同时，又难免有点遗憾。

    她暗暗叹了口气，灵活的翻身起床脱下盔甲，重新换了身干净的内衣，再缩回床铺里，有些恨恨的一把抓过个人终端，疯狂删除着上面的东西。

    “真是的，以后再也不把终端借你玩了，你天天在看些什么东西啊！”尤莉暗自埋怨着，回忆起某天晚上德梅因偷偷摸摸的找她借终端玩了玩，理由是安桐时不时的要检查她的电脑。

    尤莉当时也没做他想，就大方的借了出去，也没多问德梅因拿去干嘛，结果先前一个人在飞机里等安桐等得无聊，就翻出终端想上上网，结果顺着德梅因之前的浏览记录，这下才明白了她为什么不敢让安桐发现了...

    “真是的，羞死人了...”尤莉双手掩面，把头埋进被窝里，结果一个人脑子里又不禁胡思乱想起来，过了好一会，才压低了语气，用有些不甘和后悔的腔调说道：“真的，我明明都这样了...结果老师还是...我就这么没魅力吗？”

    当然了，这个问题镇守府里很多姑娘都问过就是了...

    这个时候，某个活撸辈的男人还在关注着其他的一些事情，例如安德烈承诺的专业回收团队，根据他的时间表，应该是这群人登场的时候了。

    果不其然，他安排的时间点一到，探针的视野里就出现了一台车辆的身影，安桐连忙把探针的镜头放大一看，好家伙，居然是一辆大吨位吊车和一辆军用装甲卡车...

    等到车辆到达预定地点之后，几个矫健的身影顿时从卡车里跳了出来，然后如同猎豹一般飞快的窜进被破坏得面目全非的各种残破建筑里，过来好一会之后，才看见其中一个人打了个招呼，然后更多的人才从卡车里跳了出来，四处收集起那些终结的破损残骸。

    他们一共来了12人，所有人都穿着复合防弹衣，头带钢盔，而最开始下车的四人甚至全副武装，长枪短枪狙击枪手榴弹枪榴弹反应地雷背了满满一身，甚至连反装甲火箭弹都带了，而在其他人忙碌的时候，这四个人就占据了现场最关键的几个制高点，相互策应掩护，随时准备应对各种情况。

    就连卡车司机都开始在车顶架起了一挺加特林机炮，长长的弹链甚至快把副驾驶位置塞满了...

    安桐原本以为安德烈会找来一支后勤团队或者工程团队，谁知道他这根本就是找了一只专业且训练有素的特种小队！

    你们到底是来搞废品回收的还是特种作战的啊？也不用专业到这种地步吧？你们不是叫舒心家庭保洁公司吗？你们到底打扫的是什么样的卫生啊？

    总之，安桐确实是被这个彪悍团队的专业性折服了，这种人别说要他们去打扫战场了，恐怕让他们去正面作战都没问题吧？

    这种团队的效率自然是不用怀疑的，他们飞快的整理好满地的残骸，用吊车稳稳的装载进卡车里，然后迅速有序的撤离，整个过程干净利落，毫无半点脱离带水。

    硬要说有什么不足的话，只能说那台吊车和卡车不能变成某种巨大机器人来帮忙吧...

    有这样的团队替自己打扫战场，安桐算是彻底放心了，当初安德烈还真不是胡乱开价，这种澳洲军方恐怕都没有的专业团队动用起来，花销一定不是个小数目。

    当然了，其中不乏也有一些向安桐亮肌肉的意思，更大的可能则是方便他自己日后漫天要价。

    “好吧，回收的问题不用担心了，得去和希格拉说说看这件事。”安桐小跑着赶到了工坊里，发现希格拉正在产线上捣鼓着什么。

    虽然身处满是油污和灰尘的工坊里，可是希格拉无论是那双****的小脚还是那身洁白如雪的连衣裙都没有沾上一丁点的脏东西，依旧如同第一次见面那位纯洁得如同天使一般的女孩那般，对着进来的安桐微微笑着。(未完待续。)