
    “马上会有一批材料会运来，得辛苦你一阵了。”安桐说着，伸手轻轻捏了捏希格拉软软的脸蛋，“到时候先统计好数量，我会安排优先生产什么，除了材料之外，还有一批设备，虽然不知道你永不用得上，但还是先弄回来了。”

    希格拉也不客气的微微踮起脚尖，温柔的捏了捏安桐的脸颊，说道：“我刚才还在想怎么优化一下产线呢，提督你真是懂女孩子的心意。”

    这番恭维有些勉强了，不过安桐心头倒是很舒服的，有点小开心的说道：“总之你工作的时候要尽量注意一点，最好不要让其他人提前看见，虽然之后我有公布一部分产品的打算，但现在还不是合适的时机...”他一边说着，一边轻抚着希格拉的银色长发，“我主要是担心有人要把你抢走...”

    “不会的，提督，不会的。”希格拉双手捧着安桐的手掌，把他的手重新贴在自己的脸上，很严肃的说着：“希格拉永远都是你一个人的舰娘，谁都抢不走...”

    夫复何求？

    就在两人相互靠近，打算再用体温去温暖彼此的时候，安桐的个人终端很恰到好处的响起了。

    “提督？第二队已经抵达第二预定地点和第四队的增援汇合了，航母们已经放飞了舰载机，我与俾斯麦正在向敌方推进，预计10分钟后接敌。”大和的声音在个人终端里响起。

    “明白了，请务必小心。”安桐回答道。

    而希格拉也因为离得太近的缘故，听见了终端里那个陌生而婉转动听的声音，眉头微微皱着，问道：“提督又接回来新的姐妹了吗？”

    “啊，我之前一口气赌了20位舰娘，所以镇守府又热闹起来了哟。”安桐有些沾沾自喜的说着。

    谁知道希格拉却显得有些不太高兴的样子？嘟着小嘴问道：“那和提督通话的那位姐妹一定是很强大的吧？”

    “是啊是啊，还很漂亮呢...哎呀！怎么又咬我了？”

    总之，希格拉作为镇守府的半个女主人，对于安桐这种随随便便就不停把女孩子往家里带的习惯，还是颇有不满的，尤其是明明之前两个人一起生活的好好的，然后带回来的还一个比一个漂亮，一个比一个的可爱，还每个都想和希格拉竞争，所以哪怕她再怎么大度，使点小性子也是难免的嘛。

    “不知道怎么的，总觉得大家最近都有些奇怪呢？”被赶出工坊的安桐一边揉着胳膊上的牙印，一边开始对结束战斗的其他几个小队下达新的命令。

    等到下午五点的时候，安桐又对舰娘的分组进行了数次调整，消灭的终结者集群已经超过了两位数，按照这个势头继续下去的话，终结者危机应该可以被妥善解决了。

    其实他并不需要消灭全部的30个集群，只需要坚持到前线深雾后退，悉尼防线的舰娘们腾出手回援就可以了，届时主力回援，这堆终结者也就随之灰飞烟灭了。

    然后他只需要让朴董事替自己把终结者的尸体收好，再一并给自己送回来，他坐等着材料上门，产能全开，装备爆炸，一路碾压敌军，走向人生巅峰...

    咳咳，想远了想远了，安桐不得不收回了思绪，主动联络了一下军方指挥部，现在已经是五点了，距离深雾撤军很近了，所以安桐算是帮助澳洲挺过了最危险的时刻，是时候让他们准备接手了。

    接通通讯的是参谋从霍尔大校，在听见安桐的通讯后，他几乎是抢着一把接了过来，有些激动的说着：“安桐中尉，不知道你有没有兴趣来参谋部任职？”

    “啊？！”安桐楞了一下，哥们你这是要干嘛？

    “我通过卫星监测，看清了你全程的兵力调动，虽然没看不见具体的细节战况，但是你对战术的运用实在让我叹为观止...我不得不收回之前对你的怀疑并向你道歉，你是一位十分优秀的指挥者，堪称卓越！我总算明白为什么第七提督会钦定你了。”

    “呃，霍尔中校，你言重了。”安桐连忙谦虚的说着，“这些都是很基础的东西，军校的课本里面就有的东西，我只不过是把它发挥了出来而已...”

    实际上安桐之前作为一个政府机关的普通职工，哪怕是对这些东西感兴趣，但也没有接受过任何系统训练的。被绑过来之后也就搞了三个月的填鸭式培训，基本只是让他学会了提督的基本技能和相关流程，和战术还是搭不上边就是了。

    他主要还是依靠自己平日闲暇下来的自学，再套用一些经典战例的相关模式，所以他所采用的战术其实都是十分基础简单易懂又相对容易实施的，只不过他在其中又根据舰娘的实际情况和他的自身优势，进行了一些独特的调整和变化，这就给人一种很高端很厉害的错觉。

    不过也就像他对尤莉说的那样，战术本身没有优劣之分，能赢的、有效的就是好的，重点在于如何运用，如何调整变化，在这一点上安桐也确实展现出了一定的天赋，所以他强的地方并不在于战术创造，而是临场运用和变化。

    只不过之前一直没有在别人面前展示过，上一次的演习牛刀小试结果被人判定违规...直到今天因为全力认真的处理终结者，才被别人所发现。

    而此时通讯也被黄贺抢了过去，他首先就给予了安桐高度肯定，“你做的很好，面对30个集群的冲击居然能做到一个不失，这是十分难得的，这需要很强的统筹能力和足够清晰冷静的思路，你很不错，不愧是传说中的非洲希望...”

    这两个老家伙今天是怎么了？吃错药了吗？怎么拼命把自己捧起来？安桐心头疑惑的想着。

    其实他并不知道，丢掉超轨列车的后果是比丢掉港口严重得多的...尤其是丢在终结者这款在澳洲强行上线的新式兵器上面，如果今天不是安桐突然出面力挽狂澜，恐怕整个指挥部里的人都需要去好好锻炼锻炼身体，以适应苦役营的艰苦劳作了。

    “我希望你能认真考虑考虑霍尔大校的建议，或者说在这次战争期间，你可以来指挥部帮忙...当然了，你想去前线指挥也是可以的...”黄贺继续说着，这个提议听起来好像不怎么样？只能算是给了安桐足够的面子...

    然而让一名中尉参与一个战区的决策制定，这可是其他地方从未出现过的事，而这种事情按照惯例，往往就意味着一条快速提拔的康庄大道！军队任何地方的提拔速度都比不上参谋部，比起那20枚核心，这其实才是黄贺给安桐的最大报酬！

    “谢谢你们的好意，不过老实说的话，指挥部那里的风格不太适合我。”安桐毫不客气的拒绝了，开什么玩笑？叫他与那群参谋共事？而且还是以帮忙的姿态？仿佛在开玩笑？

    他不是不明白这意味着什么，而是他根本不稀罕那指挥部里的一张席位，或者说他在乎的东西和大部分人都不一样。

    拯救世界的人从来不会在那种地方产生。

    “我这种无组织无纪律的人，还是适合自己一个人单干，至于前线那边，庄昊中校的水准超过我太多，我相信他才是最好的前线指挥官。”安桐继续说道。

    因为他通讯接入是采用的公放，所以在场的每个参谋都听见了他的拒绝，极个别心理扭曲的人就瞬间不平衡了。

    “不就是靠着援军虐了几个铁皮罐头吗？这就拽起来了？”

    “他大概是不想把舰娘派去前线吧？但如果真的不想自己的舰娘损失，进入参谋部影响战略决策才是最有效的。这小子，也没那么聪明嘛？”

    “毕竟只是个新人，不知道这是多么可贵的机会，如果把握住的话，日后平步青云也是指日可待的。”也有人替安桐惋惜。

    “普通提督做的再好，军衔再高也是虚衔，能挤进军方实权体系这么好的机会居然都不珍惜，这家伙是个人才，可惜这情商和政治头脑嘛...啧啧...”

    这些话安桐也能听见，然后就觉得有些好笑。

    他从来都不在乎军衔这种玩意，对那所谓的实权派也没有丝毫兴趣，要让他选的话，他另可继续走提督这条路也不愿与这些人为伍。

    他甚至都有单干的打算了，又怎么可能走这样的路，把自己锁死在军队里面？

    更何况，谁说提督就没实权呢？做到王思远李娜娜那种级别之后，怕是比普通的军官风光得多，权势也大得多吧？李娜娜能一个人决定亚洲援军的分配，军方甚至要强行施压才能展现出影响力，这bigseven的权势由此就可见一斑了。

    其他人并不知道安桐的想法和野心，所以黄贺也有些惋惜的说道：“安桐中尉，你知不知道你刚才到底在拒绝什么？”

    “我明白的，将军，谢谢你们的好意。”安桐回答道。

    “只不过比起参谋部，我还是更喜欢我自己的镇守府一些。”

    (未完待续。)