
    经过小公主这么一折腾之后，镇守府的晚餐就显得有些安静了，在安桐给大家介绍了新来的大和之后，全部人的反应都很平静，至少阵营方面的矛盾没有再出现就是，这倒也是个好现象。

    当然了，姑娘们以为安桐听不见的私下议论还是有的...

    “好漂亮的姐妹啊！提督又带漂亮女孩子回来了...”

    “容貌上似乎没有太大的领先，但是这花一样的气质是怎么回事？”

    “听说还是实力也很强呢...”

    这样的声音不仅安桐能听见，大和固然也是能听见的，不过她却装作没有听见的样子，继续以绝对优雅的仪态进食。

    饭后，安桐觉得应该也差不多了，便向众人宣布道，“那么最后，欢迎大和加入十六号镇守府。”

    大和也礼貌的站起来，向着众人鞠躬致意，说道：“以后请大家多多关照了...那么我作为新人，饭后也会为大家准备波子汽水的...”

    这番话立即引起了姑娘们的欢呼声，镇守府的食物还算丰盛，但在饮料方面则有些欠缺，虽然朝有时候会煮点牛奶或者做点酸奶，但是却没有汽水。

    就连小公主都开心的跟着呜哇的叫了起来...你的立场在汽水面前只能坚持3秒吗？

    但话又说回来，大和小姐你不是说过你不会做这种东西的吗？结果转世成舰娘之后也没有遗忘掉当年的绝技吗？

    于是就这样，镇守府的气氛在大和做舰装里变魔术的掏出一瓶瓶弹珠汽水之后，又重新活跃了起来，就连装病的尤莉都从床上爬了起来，分到了一瓶。

    “不过这个东西要怎么喝呢？”希格拉拿着弹珠汽水，对瓶口那诡异的设计感到不解，于是就问向旁边的俾斯麦。

    “应该是用手指吧？”俾斯麦则试探性的伸出可爱的食指，傻乎乎的对着瓶口戳啊戳的...

    所以说希格拉你问谁不好居然问在场最笨的那个？

    在这种问题上，自然是请教德梅因要来得有效一些，只见她经验丰富的用舌尖灵巧的拨开瓶口的弹珠，咕咚咕咚的灌了几口下去。

    “原来是这样呀...”希格拉看见了示范，也试探性的伸出了粉色的可爱小舌头，轻轻舔着瓶口...“好像还是不行呀？”

    “你得更认真一些才行呢...”厌战从旁边搭话道，然后就开始为希格拉还有俾斯麦做出示范，只见她灵活的运用舌头围绕着瓶口舔啊，含啊，吸允啊之类的...

    你是不是搞错了什么？这场面怎么看上去不太对劲啊？

    结果希格拉和俾斯麦也纷纷学着厌战的样子，把瓶口含入口中，舔啊，允啊，吸啊什么的...甚至连朝和小公主也开始学了起来，整个场面的气氛完全开始往着另一个方向发展了...

    还好最后是大和实在看不下去了，才教给了两人正确的饮用办法...

    就这样，十六号镇守府渡过了一个轻松愉快的夜晚，而新加入的大和也凭借着自己的魅力，逐渐融入进去。

    这让她觉得很温暖，很轻松，有种难以言喻的幸福感，所以当所有人都睡下之后，她独自一人敲开了安桐的房门。

    “诶？怎么了？”安桐的制服才脱到一半，又连忙穿了回去，看着如同一株安静的牡丹花般立在自己面前的大和。

    大和出于礼貌甚至没有走进安桐的房间，而是直接跪坐在了门口，对着安桐做出了一个最标准的失意体前屈，发自内心的说道：“谢谢你，提督...”

    安桐大概猜到了她在感谢什么，这个背负着沉重历史的女孩，其实并不如她外表看上去那般的强大...她，应该也是很可人怜的吧？

    安桐连忙把她扶着站了起来，双手按着她的香肩，认真的说道：“不要勉强自己，记住以后一定要像这样快乐的生活下去啊，和我们大家一起。”

    “是，提督大人。”大和微微笑着，双眼里闪烁着复杂的目光，那个瞬间，美得让安桐差点窒息...

    总之，一切都在往好的方向发展，危机解决了，舰队实力更强了，困扰已久的材料问题解决了，姑娘们感情更融洽了，只差一场树下的告白了...呃...最后那个还是暂时算了吧。

    也不只是安桐这边，似乎就连整个澳洲战区都好了起来，港口保住了，超轨列车保住了，就连援军那边也在第二天一早传来了好消息，她们总算快到了，哪怕比预定时间晚了一天多，但总算是快到了。

    “拖了这么久，总算是来了。”大清早就听到好消息的黄贺心情十分不错，“这样一来战线就会更稳固了吧？顺便还可以让那小子手头的那些援军作为预备队来应急...”

    “可是数量怎么只剩2000了？这群中国人看来也不是那么的仗义吧？”霍尔中校则对援军的数量以及效率颇有微词。

    黄贺的心态倒是比他要好一些，笑着说道：“没办法，谁叫第七提督不看好我们呢？现在嘛，少一点，慢一点，总是好过没有的吧？你看看东南亚人，他们只是承诺在半个月内给我们送几串香蕉当补给品...所以中国人还算可靠了。”

    “这群猴子...”霍尔有些火大的想骂几句，可最后还是忍住了...全世界都知道他们就这德性，骂又有什么用吗？反正在这个世界范围内，最不可靠的就是东南亚人和印度人，其次才是阿拉伯那边的穆.斯林，中国人真的算是很靠谱的队友了。

    “不过说起来，如果我们当初就能接纳那个小子，局面应该不会到这一步的吧？”霍尔还是有些不甘心的说着，倘若当初他们足够信任安桐，就让安桐指挥全部援军，恐怕数量不会变少，时间也不会拖得那么久。

    “谁能预知未来呢？现在也没有什么不好，握在自己手头的力量，总比在那不安份的小子手头来得安心。”黄贺回答道。

    实际上关于这批援军，并不像李娜娜给安桐说的那么简单，在安桐不知道的背后，又发生过很多暗地的博弈和利益交换。

    于黄贺本人而言，他虽然不太赞同把援军全部交给安桐，但也不太反对；霍尔那边则认为可以等安桐接受援军之后再逼他交出指挥权；而当时还没住院的米尔勒则主张通过政府渠道向亚洲战区施压。

    所以本来是澳洲军区和亚洲军区两个区域之间的合作对话，就这么被捅到了政府面前，于是原本计划由李娜娜负责牵头组织的援军被横插一脚，数量被削减了不算，澳洲政府还为此付出了一个点的高利润商品税率...

    原本军队就是由联合政府统合组织，不管是新的提督派还是老的传统派，都归在一起直接由联合政府负责，与地方政府分离，虽然相互合作但又互不干涉，这种格局就挺好的，至少效率和腐败程度会好很多，而一旦把地方政府牵扯进来之后那自然效率也随之降低，所以援军拖了这么长时间，肯定不只是海况不佳这一个原因。

    所以澳洲政府这般折腾，实际上的目的并不在于援军到底归谁指挥，而是想要抓住一切机会尽量提升自己在军队中的影响力，连带着也能让与其有染的传统派稍微赢得更多点的地位。

    这样的交易是否划算，大概也只有他们自己知道了。

    不过这种背后的东西一般人不会知道，知道的黄贺现在也没心情在意，他的主要视线还是集中在深雾上面的，虽说连赢了两天，可他却不像其他参谋那般开始产生盲目乐观情绪，他还是很清楚深雾的主力尚在，甚至可以说是几乎无损，双方真正的较量还没开始呢。

    所以当深雾舰队再次展开进攻的时候，他的心情和远在帝汶岛的安桐一样的紧张。

    安桐昨天一直琢磨的深雾进攻路线和目的依旧没有什么头绪，恢复了正常的尤莉也说不出什么建设性的意见，甚至一提这事就不太的脸红，显得十分羞涩...虽然一位看似英武的女骑士露出这样的神情是很美没错，但是也需要注意场合啊尤莉小姐...

    而除了安桐和尤莉之外，萨拉托加也跟在了旁边，一边认真听着安桐和尤莉的讨论，一边用小本子记录着，还时不时打断两人的谈话，主动提问。

    结果她问的东西和今天的战事无关，也和那几条进攻红线无关，居然全部都是关于昨天防御终结者时的战略布置问题...

    “这里为什么要这样呢？”

    “哦...原来是这样啊...那么为什么当时要合并第二队呢？”

    “诶？居然还能这样？简直就像变魔术一样呢！”

    她的问题都比较的基础和简单，安桐回答得也十分耐心，毕竟这么可爱的美少女主动提问，一般人的耐心都会变好的。

    结果反倒是萨拉托加问了半天，自己把自己问晕了过去，看来应该是缺乏一个整体的思路和大方向吧？原本简单的问题被她自己搞得复杂化了，当然了，这种东西没人拿着战略图详细讲解的话，确实容易把人给绕晕过去就是了。

    所以说，加加你也不用勉强自己啊...(未完待续。)