
    “呜呜呜...姐姐你说的果然没错，人类的这些智慧，笨蛋加加是学不会的。呜呜呜，提督，加加辜负你的好意了，加加现在头好晕，想要吃甜点了...”萨拉托加一边发出可爱的哀鸣，一边迷迷糊糊的跑去厨房了，安桐和尤莉则相视一笑，继续正题。

    此时，从探针发回的深雾及时动向来看，她们似乎还继续沿用了昨天的思路，又换了一个方向进攻舰娘方向，甚至连兵力都没有什么变化，依旧是一部分重型深雾搭配一部分轻型，没有航母，还是那样的让人费解但是又缺乏新意。

    “如果说昨天它们这样进攻是策应背后捣乱的终结者，那么今天怎么还这么搞？它们不会觉得终结者能够在回援的舰娘面前撑过一天吧？”安桐有些奇怪的问道，“而且就连进攻兵力的数量都没有太大的变化，它们再蠢也应该知道这样的攻势对人类是没有什么效果的才对吧？”

    而负责舰娘指挥的庄昊中校，也在听见前线传回的信息之后皱了皱眉，有些奇怪又有些无聊的说道：“怎么还是这样？那我们也就继续按照昨天的部署吧。”他这样说的时候，旁边有几位已经配合出一定默契的提督则纷纷低下头，给麾下舰娘们发出了指令。

    于是第二、三防线里立即各分出了50位舰娘，从两个侧面包抄向深雾的侧翼，这样一来一旦这部分深雾与第一防线接触，这两组舰娘就能很好的完成策应，让深雾舰队陷入交叉火力网中。

    这种朴实但有效的战术，并不需要太多的指挥，对付起深雾来说一向是十分有效的，昨天的战况就足以说明这一点。

    而就在所有人都严阵以待，准备和昨天一样与深雾展开今天的第一波交火的时候，一些意想不到的变化却突然发生了――那支深雾小队的航线突然发生了改变，整个行进方向往南偏移了30多度，直至着从第三防线过来的策应小队。

    或者说，它们即将和策应小队直接撞在一起！

    因为通讯不畅和观测不便，所有的提督中只有安桐一个人发现了这一个改变，他顿时睁大了双眼，甚至一下子从椅子上站了起来。

    “糟糕！它们居然想先吃掉旁边的侧翼！”安桐看出了深雾的意图，从第三防线分过来的支援只有50位，而这支深雾的小队则足足有一百多条！双方一旦交火，势必会损失惨重！

    “该死的！我还得先通过指挥部和这个庄昊取得联络...”安桐有些急了，连忙掏出终端，正准备拨给指挥部的时候，战局又突然发生了变化。

    整个深雾的大部队瞬间动了起来，它们把庞大的舰队分成了三个中等规模的舰队，每队大致有2000余头深雾，其中还混杂着不少高级深雾，这三支分舰队沿着不同的方向，同时扑向人类防线！

    与昨天的路线不同的是，那三支大舰队的行进方向也并不是全部扑向防守最为严密的第一防线，除了其中一支从正面进攻之外，另外两支舰队的行进路线居然是直接插向人类三道防线的空隙处。

    事态发展到了这一步，安桐总算明白昨天深雾那有些奇怪的进攻方式究竟是为什么了，它们居然真的是在试探防线强度！但却不是为了寻找可能存在的防线缝隙，而是为了寻找到人类另外两条防线过来支援的路线！

    人类目前在悉尼外海布置的三道防线总计有9000余位舰娘，其中最重要的正面第一防线则布置了5000多位，其他的第二第三防线各布置了两千，这样的安排是为了保证正面防线足够厚实的同时，对侧翼也有一定的掩护作用，也能预防深雾可能出现的进攻方向调整。

    按照人类的计划，深雾的目的不管是哪个港口，哪怕是南部的墨尔本，他们也能用第三防线拖住对方等待第一防线的包抄支援；而如果深雾是要冲击悉尼，第二，第三防线也能从旁策应，这样的战术本身并没有什么错误和纰漏，只要是想要在海上挡住深雾，以澳洲战区目前的客观条件来说，也只能采用这样的方式了。

    然而谁都没有想到，深雾的战略思路居然也突然发生了变化，它们的目的根本就不是悉尼或者墨尔本这样的港口，而是打算把人类的主力部队完全吃掉！

    所以它们在昨天才会那样反复试探，除了掌握第一防线本身的强度之外，更重要的是确定第二第三防线的位置和支援路线，一旦掌握了这些信息之后，它们就将大部队一分为三，把侧翼的支援路线直接卡死，将人类的防御阵型完全撕碎，在让第一防线得不到支援的同时，还能让她们陷入三队深雾的包围之中！

    而这其中最为阴狠的则是，深雾完全可以利用人类信息不利和指挥不便的弱点，再把己方的协同提高，等到它们的布置完成之后，人类反而会因为反应不及时而陷入进退维谷的状态中。

    当第一防线遭到大规模冲击的时候，第二第三防线肯定会前来支援，但是她们在路上就会被深雾拦截住，战线会被截成三段，无论质量和数量都占据下风的第二第三防线单独面对深雾都会遭到重大损失，可又不能汇合，更不敢能贸然撤退，那样会让战场主力的第一防线被彻底包围...

    安桐已经没有更多时间去思考为什么深雾会在一夜之间变得聪明了许多，他需要尽快利用自己的信息优势通告军方，让三道防线同时收缩后退，这样一来深雾的算盘就自然落空了。

    当然了，这也就意味着墨尔本和曼利会毫无防护的暴露在深雾的爪牙之下，它们可以随心情调整进攻方向，而人类的舰娘需要重新整合分配再上战场，这即使是有着超轨列车的超高机动性帮助，也很难再次在另外两个港口的外围布好如悉尼这般完备的防线了，届时深雾无论是强攻还是分兵双线作战，都有着很大的选择空间和余地。

    可即便如此，也比在悉尼外面丢掉全部主力来的强！

    所以安桐毫不犹豫的拨通了指挥部的通讯，即便这有可能会造成他秘密的暴露，但此刻也顾不上那么多了，他只能匆忙的找了个借口去掩饰。

    要是等人类自己反应，那就天知道要多久了，从侦察小队传回敌情再把敌情上传参谋部，等参谋部决策之后再命令下面的指挥官庄昊，这时间都足够深雾吃掉守军几次了。

    所以等通讯接通之后，安桐甚至没有询问对方是谁，而是直截了当的开口说道：“立即通知庄昊，叫他命令三道防线同时往悉尼港方向收缩！”

    “你在说些什么？你是什么人？请立即表明你的身份！”通讯那边居然传来这样一声质问，很显然接电话的不是某位参谋，很可能只是一位普通的接线员，这倒也正常，毕竟指挥部的通讯不是什么都能随便打进来的。

    “听着，我不管你是谁，但我要你马上去通知黄贺或者霍尔，这是紧急情况，你在这里每浪费一分钟，澳洲守军的主力就多一分被全歼的可能！”安桐不想和对方过多纠缠，所以直接了当的说道：“你如果在10秒内不让他们两人接电话，就等着以延误战机的罪名上军事法庭吧！对了，现在已经过了3秒了...”

    也许是因为他的口气足够笃定并且气势汹汹，对面接听通讯的人居然还真的被他给唬住了，连忙敲开了指挥部的门，喊道：“司令，参谋长，前线急电！”

    霍尔大校面色一凝，连忙接过终端，然后就听见一个焦急的声音从里面传来：

    “敌人的主力动了，现在立即通知庄昊后退...或者，让我与他直接通讯！”

    “安桐？”霍尔听出了他的声音，“你到底在说些什么？为什么要求庄昊后退？”

    安桐深深的吸了一口气，虽然目前时间紧急，但他知道自己必须要再浪费电时间去说服这些死板的家伙们，于是便加快的语速，尽量简明扼要的说道：“我的航母侦察了敌人主力的东西，它们意图从三个方向包围住第一防线的主力，所以需要立即让第一防线后撤。”

    “什么？包围？”霍尔一副难以置信的表情，“为何我们这里还没有收到深雾的最新动向，而你那边却提前知道了？”

    “我昨天就在担心它们略显诡异的行动方式，所以让航母舰娘不停的用侦察机侦察它们主力的动向，所以比你们要提前知道...好了，现在不是纠结这个的时候，重要的是叫庄昊赶快动起来！”

    “这...”霍尔有些犹豫，他倒不是说质疑安桐的信息来源，深雾的主力集结点距离防线有近100海里的距离，这也在侦察机的覆盖范围内，况且他们自己也是在用侦察机侦察的。只是他们的侦察机都没有安桐这般凑巧，正好发现敌军主力的动向罢了，那么也许安桐只是运气稍微好一些罢了。

    而霍尔犹豫的，其实还是安桐对局势做出的判断。(未完待续。)