
    听见安桐如此坚决的拒绝，黄贺那边自然也不好再多说什么，“好吧，我尊重你的选择。”黄贺只能这样说了，原本以他的职权是能够直接强行下令的，但犹豫一番之后还是放弃了这个想法，不知道是错觉还是其他什么的，他本能的觉得安桐不太像是一位下属，而是某种和他平等的存在...

    “那么就这样吧，其他港口留守的舰娘也开始分批去处理剩余的终结者了，你可以好好修整一番，等待进一步的指令吧。”黄贺说完就挂断了通讯，很无奈的与霍尔对视了一眼，摇了摇头。

    “这样的年轻人不应该留在这个死气沉沉的地方和我们这样的老头为伍。”力推安桐的参谋长霍尔反而比总司令黄贺要看得开，“他需要更广阔的舞台，我也只能祝他好运了。”

    比起其他人，霍尔倒是真正欣赏安桐的能力，此刻也确实是感到有些遗憾，不过他毕竟也是军方高官，澳洲也是一整个大战区，少了谁都是要继续运转的。

    “考虑一下怎么使用他手里的这批援军吧，100条航母啊，第七提督如此的慷慨，我们也不要辜负她的美意了。”黄贺说道，“只不过我现在莫名的有些担心，那小子会不会连我们的命令都不听了？”

    “这应该还不至于，他毕竟是聪明人，知道公然抗命是什么性质的事，不会那么蠢的。”霍尔说道，“不过我们也要拿出相应的水平来才行，可不能被一个臭小子比下去了。”

    此时的安桐并不太关心指挥部的后继谈话，也不需要他关心，前线的舰娘和深雾都开始纷纷后撤，陆陆续续开始支援一个又一个超轨列车节点，他的任务算是完成了，便命令舰娘们返回镇守府。

    于是9月29日的战斗就这样结束了，人类以承受范围内的损失打退了深雾数次进攻，并在安桐的完美发挥下解决了后方的隐患，这一日依旧算是人类胜了，澳洲攻防战迎来了一个不错的开头和良好的开端，局势往着乐观方向上发展着。

    至于深雾那边的那位战舰栖姬，则依旧保持着那副聆听风声的姿态，没有任何情绪上的变化，或许她还没有学会失败后的颓废与沮丧吧？

    安桐则揣摩着心头那挥之不去的几道红线，一个人走到机场去迎接归来的姑娘们，这次战斗他没办法跟着她们出征，那就亲自迎接吧。

    飞机会陆陆续续的抵达，朝的第四小队是最先回来的，几位姑娘们脸上带着明显的疲惫，下机后与安桐匆匆行了个军礼，就回去休整了，她们中的大多数会住进平日里没人使用的舰娘专用宿舍――那里已经被自律机器人打理好了。

    “呜哇。”小公主最后一个下飞机，一下来就一头扎进安桐怀里，小脸用力蹭着，就个普通小女孩那般的撒着娇，嘴里发出轻轻的呼呼声。

    可惜负责翻译的舰娘们都去休息了，安桐也不太明白她想表达些什么。

    “大概是想说自己很努力吧？”安桐猜测着，轻轻摸着小公主的头，又把她胸口有些歪的红色蝴蝶结理理正，这是用来区分其他d级驱逐的唯一标识了。

    此时，俾斯麦的第二小队也倒了，安桐就抱着小公主顺势过去迎接，顺便在心头合计着怎么给大家介绍新来的大和号。

    可谁知道小公主一看见大和，就顿时从安桐的怀抱里挣脱开来，死死盯着风尘仆仆却依旧不减风姿的大和，喉咙里竟然发出野兽那般的低吼，如果不是安桐见状不对连忙紧紧抱住了她小小的身体，恐怕她已经扑上去了吧？

    如果细心观察过小公主作战的话，就会发现这是她面对强敌时的反应，她已经本能的在第一时间就把大和列成敌人了。

    “呃...你这...”安桐这才突然想起来，小公主当年好像就是被大和等好几条船集火击沉的...虽然具体细节仍待考证，但从她的反应来看，大和至少当年的凶手之一！（注）

    “诶...是你...”大和在看见小公主的反应后，隐约的回忆起了一些什么，尤其是在小公主身上感受到的那股气息，更是让她瞬间就认出了和d级舰娘一样外表的小公主。

    这仇人见面分外眼红的场面，一下子让气氛变得剑拔弩张了起来，俾斯麦甚至还是第一次看见这么凶的小公主，她也完全没有想到这个平日里时常来和她一起逗弄小海龟，还总把布偶分给她玩的可爱小女孩，居然有着这般让自己都感到心悸的一面？

    情况不太对，安桐飞快的在脑中思考起解决办法，还好小公主之前把舰装脱掉了没办法启动护盾，否则以他的力量恐怕都拦她不住。

    但就在这时，大和居然做出了让人难以置信的一幕，她居然站直了身体，对着小公主深深的鞠躬？

    “当年您的勇气令我钦佩。”大和不但低下了高傲的头颅，甚至连语气都显得谦卑与平和，“您是真正的勇士...只是很遗憾，当年的我甚至没有办法向您致敬。”

    她的话语充满了诚意，完全没有半点虚假，对勇士饱含敬意这一点安桐还是相信的，就像当年约翰斯顿号沉没之后，路过落水官兵的另一条传奇战舰雪风号的舰长，并没有命令向美国水兵扫射，反而是默默的向他们行礼致敬...

    约翰斯顿当年的英勇，真的足以赢得双方的敬意。况且ijn的下限毕竟比ija要好上一些，至少还保留着那么一点武士道精神，所以现在的大和能够传承下来一点没那么变味的武士道精神，倒也算是情理之中的事，毕竟那些战犯已经化成灰了，大和理应保持着对这种英勇行为的认可。

    大概是感受到了对面的诚意，小公主停止了挣扎，安静了下来，默默的盯着她看。

    大和也抬起了头，对着小公主露出了和善的笑容，饱含诚意的继续说道：“如今能与您这样的勇士并肩作战，是我的荣幸，有您这样的伙伴在身边，会让我的内心无比安宁。”

    “呜...”小公主最后什么都没有多说，挣开了安桐的怀抱，一个人捡起舰装，回去泡澡了。

    而大和则深深的望着她的背影，直到她彻底离开视线之后，才对安桐微微躬身，带着歉意说道：“对不起提督，给您添麻烦了。”

    “唉...历史这东西，毕竟足够沉重，沉重得让人难以忘怀...”安桐对这两人的矛盾也不太好多评价什么，甚至站在一个中国人的立场上没有什么太好的解决办法，只能希望日后两人能慢慢的淡忘过去吧...毕竟现在大家都不是肩负着沉重使命的战争兵器了，只是带着那些记忆的舰娘而已。

    “你已经处理得不错了，剩下的就交给时间吧。”安桐最后也只能这样说了。

    “那么我想自己一个人四处逛逛，可以吗？”大和继续礼貌的问道。

    “请随意。”安桐点了点头，没有提议自己去陪同，这种时候大和应该也是想一个人静一静的吧？毕竟她也是刚刚来到这个世界还不足一天的舰娘，很多东西需要一定去思考的。

    所以说适应期这种东西真的很有必要，不仅是让舰娘熟悉自己的性能，熟悉这个新的世界和新的指挥官，更是她们自我思考的一个过程。

    等到大和走后，一直在旁边插不上话的俾斯麦总算是找到了一个机会，轻轻拽了拽安桐的衣袖，小声的问道：“她们两个...之前发生过什么啊？小公主为什么会那么凶啊？”

    呃...你要不要这么小心翼翼的啊？人家已经走远啦！安桐心头吐槽着，给俾斯麦大致讲述了一下萨马岛海战和约翰斯顿冲锋的那段历史，老实说，他是不太想给舰娘们讲历史的。

    “这...这样...”俾斯麦听完之后，难以置信的睁大了双眼，“小公主居然这么勇敢？那可是6万吨级的巨舰，数倍的兵力差距啊...”俾斯麦低声感慨着，不停的点头，又重新抬起了头，以无比严肃的语气接着说道：

    “小公主确实是位真正的勇士，这样的英勇行为也确实让人人心生敬意。”她说着，居然立正站好，对着小公主离开的方向行了个军礼？

    她这个反应倒也不奇怪就是了，萤火虫撞个希佩尔都能得到她们德国船的尊敬，何况是约翰斯顿冲锋那般的壮举？这中间的差距还是有点大的，所以俾斯麦这有些可爱的反应很正常。

    不过...我虽然知道你们德国船一直保持着骑士精神，后来被英国佬阴怕了才有些反常，但是人家小公主就在镇守府好端端的啊！你可以当面上去表达自己内心的敬意啊！这搞得一副向亡者致敬的气氛是怎么回事啊？

    “两人都是很好的人呢，我相信她们以后一定可以好好相处的！”俾斯麦最后说着，看来她对两人充满了信心。

    而安桐欲言又止，把到嘴边的话又咽了回去，他其实本来想问俾斯麦，如果以后胡德来了，或者说罗德尼皇家方舟乔治五世这些来了的话，她又会作何反应呢？

    但仔细想了想，还是算了吧，这种问题，以后最好不要再出现了。

    注：关于约翰斯顿号的击沉，我在战列舰那边看见过一份比较详尽的考证，从作战记录，打捞记录，弹道角度等多个层面进行了分析，大和有很大可能是用主炮命中过约翰斯顿的。

    具体考证过程有些复杂，有兴趣的可以自己去看看，至于这样的考证有多大的说服力嘛，那就仁者见仁智者见智了。(未完待续。)