
    现在的局面是安桐需要尽快的联络到舰娘那边负责指挥的提督，可他没有那位庄昊中校的通讯号码，又不能通过指挥部去转达...

    结果尤莉看着在旁边干着急的安桐，突然问了一句：“老师你就不认识其他的提督吗？他们现在应该集中在一起统一指挥吧？”

    “哦！！对对！！”安桐这下才反应过来有这么一个关键环节，因为他从来没参与过这种大会战，所以直接就忽略掉了这个细节。

    于是他连忙给苏婉婉去了个通讯，这个小家伙应该就在那边。

    铃响几声后，那边顿时传来苏婉婉奶声奶气的声音：“笨蛋...这里好无聊呀...”

    第一反应居然是诉苦吗？我在你心里的定位到底是什么啊苏婉婉小姐？

    不过时间不允许安桐吐槽了，他直接问道：“婉婉，庄昊在你们那边吗？”

    “诶？在的哟。”苏婉婉闻言连忙从她的座位上站了起来，又确定了一下，才回答道：“正在主席台上和好几个人商量什么呢，怎么啦？”

    “我有事情找他，把你的终端给他，快快快，很急很关键！”安桐催促道。

    苏婉婉本来还有好多话想和安桐说，可是听见他这么急的样子，又不太好说出口，连忙迈着小小的步子，跑到了主席台上，心头对安桐也是有些埋怨，不来陪自己就算了，连话都不愿意多说几句，好不容易打来个通讯结果是找另一个男人的？

    当然了，她自己其实也没意识到，如果她平时能把玩游戏的时间拿一半出来放在人际交往上面的话，以她的可爱程度，安桐也不会至今都对她没有那方面的兴趣...

    结果正在与其他几名提督说着什么的庄昊，突然发现有人在拽自己衣袖？回头一看，居然是位娇小可爱的萝莉提督？可爱的脸上正混杂着急切和不满的表情，把手头挂着好几个绒毛饰品的递给自己？

    庄昊有些疑惑的接过苏婉婉那支粉红色的终端，贴在自己耳朵面前，心头还在暗自想着怎么会有这么小的提督？这是不是太不人道了？

    “庄昊中校吗？我需要占用你一点时间。”终端里传来一个男人的声音，虽然语气很强势，但却和寻常的骚扰电话一样的说辞...

    “是我，请问你是哪位？我现在很忙，如果是记者或者推销员我希望你能...”庄昊有些不耐烦的说道，他现在确实很忙。

    “我是安桐，我想我们在指挥部那边有过一面之缘。”安桐自报家门，同时还提醒了对方一点。

    “哦...好像有些印象？”庄昊努力的回忆了一下，他记忆里好像确实在指挥部见过一个年轻的提督，并且那名提督还和其他参谋们为了什么事吵了一架？不过他当时完全没有在意吵架的原因和内容，也不记得那个年轻提督是谁，那时他的全部精力都集中在终端的网络小说上面呢！如果不是安桐今天提起，他恐怕都忘了这一码事了。

    庄昊就是这样一个对与自己无关之事毫无兴趣的人，所以很多人都觉得他低调和谦虚，但这其实已经可以说是冷漠和骄傲了...过份的低调那就是冷漠，过份的谦虚那就是骄傲！

    “有什么事吗？安桐...”庄昊又问道，他本来想称呼安桐的军衔，可话到嘴边才突然想起自己根本不知道安桐的军衔，一时间又找不到更合适的代替词，所以不由得尴尬的顿了顿...

    好在安桐此时也不在意这些细节，所以连忙说道：“深雾的航向再次发生了变化，它们调整了方向，三股部队都将冲击第一防线，如果路线不进行变化的话，第一防线会被它们截成三段...”

    “这是我刚刚侦察到的消息，我大致估算了一下，大概还有半小时左右的时间它们就会进入射程了，所以来不及通知指挥部了，只能直接通知你。”安桐继续说道，然后他顿了一下，正打算主动给对方提供一些建议的时候，又听见那边居然直接回答道：

    “我知道了，谢谢你的及时提醒。”说罢，庄昊居然主动挂断了通讯？然后把终端丢还给了苏婉婉，整个人就像什么都没发生一样，继续和先前围在身边的几个人探讨战后的兵力补偿这种和战况完全无关的问题，似乎根本没有接到过通讯一般...

    这就是作为前线指挥官的庄昊的决定，他只是在一个瞬间就做出了判断――我为什么要相信一个没有印象的年轻人的一面之词？作为一个自傲到对一切都冷漠的人，这是他的正常反应。

    这让苏婉婉也有些呆，不太明白安桐到底为了什么找他，但是看着庄昊完全没有搭理自己的意思，只好一个人带着一肚子问号回座位去了。

    而在安桐那边，也是有些难以置信的看着终端上‘对方已断开通讯。’的显示，有些不太明白为什么？这个庄昊不是以低调谦逊著称的提督吗？应该是非常可靠的人才对吧？可这样的反应算什么事？把自己当成一个普通的侦察兵了吗？

    此时安桐才突然意识到，自己的声音是不是有些太小了点？小到别人根本不会认真聆听他的声音，哪怕他已经在非洲打出了奇迹般的胜利，但是在世人面前那只是一次偶然的好运，甚至是当时西普莱非法政府的刻意宣传...自己在这些人眼里，大概只是一个普通得可笑还妄自尊大的中尉吧？

    如果他是位少将提督，甚至是那七位中的一个，他的话还会如此被人忽视吗？

    “原本我只是想安安静静的拯救世界的，可是现在看来，安静并不能拯救世界啊...”安桐苦笑着突然说了一句，让旁边的尤莉突然愣了一下。

    “老师你怎么了？”尤莉歪着头，奇怪的问道。

    “没什么，只是突然觉得我平时实在太安分了点，而现在，我突然想张狂和放肆一些呢...”安桐带着些许无奈但又些许期待的表情，继续说道：“不用等指挥部的命令了，那群蠢材根本拿不出什么可靠的建议，让舰娘们出击吧。”

    “老师？”尤莉瞪大了双眼，连忙伸手摸了摸安桐的额头，又摸了摸自己的，像是在检查安桐的体温，“老师你病了吗？这是明显的抗命行为啊！”

    “放心吧，回头没人敢追究我责任的，他们跪下道谢都来不及呢。”安桐轻轻拿开了尤莉的手，在给她解释道：“我没病，我只是突然决定不再带着这群猪队友玩了，叫萨拉托加她们过来吧。”

    拯救世界的勇者，不是从来都是一个人的吗？

    “让全部的航母全部集中到堪培拉以东，悉尼以南的小港莫鲁亚去，这里之前刚刚被终结者洗劫过，没有驻军也没有敌人，比较安静...全舰队抵达莫鲁亚后，往东北方向放飞所有的舰载机，注意一下舰载机的行动路线，不要从敌人头上经过，直接绕过去。”安桐开始对着萨拉托加、天城以及他自己麾下的厌战分配战术，这三位将各自带领一部分航母舰娘。

    “舰载机的攻击位置，应该在这里。”安桐指着地图上一道红线中的一个点说道，“这是我预估的深雾三支梯队中最靠南那支的位置，而这个点，以目前的时间结合深雾的航速推算的话，应该是正好是它们那些重型低速舰的位置。”

    “直接战术思路很简单也很明确，然舰载机直接攻击敌人掉在后面的重型船只，在缺乏轻型舰娘护航的情况下，我想攻击效果应该不会差。”安桐最后说完，看着三位航母指挥官，认真的问道：“这是至关重要的战斗，甚至能直接关系到这场战役的胜负，我希望三位不要让我失望！”

    在这整个安排过程中，他身上一直都带着某种不容置疑不容疑问的气势，与平时和善的老好人气质大相径庭，就像是一位真正统领三军的大将一般，强势得甚至让三位舰娘大气都不敢出...

    “还有什么问题吗？”

    没人说话。

    “很好，那么出击！给我把胜利华丽的带回来吧！”安桐下达了最后的命令。

    “遵命！长官！”三位舰娘异口同声的敬礼，小跑着离开了安桐的办公室。

    等到三个人一出门之后，平时和安桐接触比较少的s级航母舰娘天城才突然拉了拉萨拉托加的手，问道：“怎么今天觉得安桐提督好凶啊？平时不都是一脸和气的看着漂亮的姑娘傻乎乎的笑吗？”

    加加对这个问题感到有些愕然...安桐中尉经常对着漂亮姑娘傻笑吗？怎么自己从来没有见过？也没对自己这样笑过啊？难道是自己不够漂亮吗？

    结果在旁边听见两人交谈的厌战，突然开口替安桐分辨道：“我们的提督，平时一直就是那个傻傻的样子呢，只不过你没有见过他认真的时候罢了...当初我们在非洲作战的时候，就连我都不敢在他面前大声说话呢...”

    “果...果然吗...安桐提督是很严厉很可怕的人吧？”天城的双手微微拢在心口，显得有些后怕的样子，“总觉得刚才惹恼他会被吃掉的样子呢...”

    “这怎么可能呢？提督不是那种人的。”厌战继续替安桐辩解着，心头想的却是，他连我们都不愿意吃呢...哪里轮得到你？

    “那叫气势啦气势！”萨拉托加说道，同时心头想的则是，这样强势的提督，能当自己姐夫好像真的挺不错的？(未完待续。)