
    霍尔相信了安桐的消息来源，可是对于安桐做出的判断就实在很难认同了，他暗自摇了摇头，认为安桐有些自大和膨胀了，接着便以导师的那种口吻，徐徐说道：“你的侦察意识很到位，值得表扬，这给我们提供了足够的缓冲时间，但是你对战局的判断，实在是太过草率了些...”

    “这种大战略规划的复杂程度，可不是你对付终结者那样的小规模冲突能比拟的，你毕竟还年轻，在这方面做出了错误的判断也是可以理解的...总之，你先把深雾详细的动向告诉我，我们参谋部会立即制订出相应对策的，不用你担心。”

    霍尔这番话说得已经有些不客气了，诚然，安桐在拒绝加入参谋部后还突然这样跳出来指手画脚也确实招人厌恶，霍尔还能保持着起码的姿态也算是涵养很好了，换做其他人恐怕不会给安桐好脸色看的。

    而安桐听见对面这么说，自己也是深深的吸了一口气，把心头的火气强行按了下去，他知道自己的行为有些莽撞了，可是情急之下他哪里顾得了那么多？

    他现在也只好尽可能详尽的给霍尔说明了深雾的动向，说完之后，双方也就没有继续谈下去的必要了，安桐也干净利落的挂掉了通讯，他知道军方不会也不可能听他一个中尉的话。

    不过知道深雾动向之后，只要军方不作出什么愚蠢的决定，不盲目自大的话，应该也能思考出正确的决策吧？此时距离深雾插入中间海域还有好几个小时，哪怕参谋部的效率再慢，也应该能拿出方案来了。

    而他自己，则只能是先做好其他的准备了。

    “全舰娘进入战备状态，让运输机做好预热，随时准备出击。”安桐对着身边的尤莉说道，此时希格拉正在工坊里面忙碌，而尤莉就暂代了她的职务。

    同时他也单独通知了希格拉，尽快的消化掉家庭保洁公司今天凌晨送来的终结者残骸，尽可能把这些材料转化为战斗力，具体是强化主炮还是生产炮弹或者空泡鱼雷都暂时由希格拉自己决定，反正材料够多，天网科技那边也在陆陆续续的送过来，就以目前十六号镇守府的规模来看，哪怕每个人都来一套全面换装也是用不完的。

    只可惜不太方便替援军换装就是了，不然的话战力的提升会更加明显。

    只是这道命令狠狠的辛苦了希格拉，她早上很早就起来了，甚至没时间和大伙一起吃早饭，自己叼着块面包就钻进工坊里面了。

    “好了，现在就严密注意军方的动向吧...”安桐说着，在办公桌前坐了下来，双手十指交叉支在桌面上，进入了沉思状态。

    首先是时间和距离方面，双方的平均航速都在30节左右，虽说各自都有一部分低速船，而深雾则是不会顾忌到这一点的，它们完全让高速舰队缠绕住舰娘，然后低速战列慢慢跟进就是了。

    安桐曾经在亚丁湾就利用了这一点，把几倍的深雾舰队风筝得********。

    但是人类却不能这么做，这不仅是因为人类是处于劣势的防守方，更是因为战列舰娘的重要性，是不可能抛下她们的，所以人类在海面上的机动性实际上是要比深雾低一些的，这也就是安桐坚持要倚靠超轨列车的原因，在数量和质量均不如对面的时候，机动性就是致命因素了。

    但现在人类为了让港口尽量不被波及，选择在悉尼外120海里的海域布防，等于就把自己手头的最大优势拱手送人了，所以安桐看见敌方主力压上之后第一反应就是赶快后撤，这并不是怂，而是要让人类赶快把最重要的机动优势重新拿回来。

    但是从舰娘防线的反应来看，他们...居然一动不动？安桐险些以为自己眼花了，在自己已经预先提供了情报下，人类这边的反应居然是毫无反应？！

    深雾舰队从出发到第一波交战，预估大概需要三个小时，这个时间看起来好像很充裕，但是考虑到人类这边进行调整需要的时间呢？哪怕届时真的觉得局势不利，想要撤退也会来不及。

    防线距离海岸足足120海里，撤退回去需要花4个小时左右的时间，这个路程本来就已经很长了，再加上舰娘们这已经是第三天上阵，疲劳状况不容乐观，所以这个时间只有可能被延长。

    所以三个小时真的是不多...

    在参谋部里也不是没有人意识到时间的紧迫，例如参谋长霍尔，可是他正想做出调整的时候，却有不同的声音响起。

    “在没确认情报真实度的情况下，贸然行动是不是有些太草率了些？”

    “哪怕深雾的主力真的动了，真的如同那个不知好歹的小子说的那般想要包夹我们，我们完全可以让三道防线汇合即可，这要不了多少时间。”

    “有道理，我们有9000位舰娘，还有正在路上的援军，对面只有7000，还是没脑子的深雾，我们完全可以把防线聚拢，等援军过来之后里应外合，给它们来个反包围！”

    “但是现在就急着收缩防线，万一情报出错怎么办？这岂不是把墨尔本和曼利送到深雾嘴边吗？所以我还是建议以不变应万变，先进一步确认情报再做出决策。”

    面对这样的声音，霍尔也说不出什么反驳的话来，因为他们每个人说的都是实情，也都是合理的思路，都值得采纳。

    造成这种分析最主要的原因还是因为情报不明，所以霍尔为了稳妥起见，最终还是下令防线按兵不动，等待更多情报的收集。

    也就是因为这样，人类舰队的宝贵时间，就在这盲目的保守姿态下逐渐流逝着。

    而随着时间的推移，越来越多的情报也飞快的汇总了过来，从多个侦察小队的数次侦察结果来看，深雾的主力确实动力，主力的确分成了三股开向了三个不同的方向，这样一来总算是让这群参谋们相信了深雾的动向出现了改变。

    很快的，深雾的预测动向被输入了指挥部中间的全息沙盘中，只见标志三股深雾动向的三个红色箭头，正像一把叉子一般，插进了舰娘的防线里面，而被很多人寄予厚望的悉尼防线，从这上面看去仿佛就是一块毫无反抗的烤肉一般...

    “立即命令第二、第三防线向第一防线收缩。”霍尔命令道，“同时提醒一下庄昊，叫他不要再走原来的固定路线了，那个路线可能已经被深雾发现了，让第二第三防线换个方向过去。”

    他的这个判断来源于之前庄昊的报告，在今天最早时候准备应对深雾小队冲击时，有一支策应小队突然失联了，直到很久之后所属的提督才确认到了这一情报，连忙汇报了上来...

    万幸的是，这个发型虽然晚了很多，但总算是赶在了深雾抵达之前让人类知道了，数十位舰娘的牺牲总算是避免了人类犯下一个足够致命的错误。

    然而对于深雾而言，人类的舰队是否合流，其实并不是那么关键的...

    那位坐在巨大黑色炮管上的少女，依旧是那般沉默而恬静的姿态，白皙的皮肤在日光的照射下显得晶莹剔透，她没有开口，甚至没有睁眼，可是在她麾下的深雾舰队们却纷纷调转了航向，三股行进中的深雾的动向居然是想要汇合？

    而它们即将汇合的地点，正好就在人类的第一防线之上！从方向上看，它们竟然是想把第一防线直接截成三段！

    既然人类放弃最快的支援路线，也不可能在从左右包夹过来，而是选择从后方迂回过去与第一防线汇合，那么深雾的反应就直接得多了，利用你绕路的这一点时间差，直接集中全力击溃舰娘的主力！

    届时哪怕第二第三防线顺利与第一防线汇合，第一防线也势必遭到重大损失，不但阵型会被冲散，人类也失去了合围策应的布局优势，那些舰娘们，也不过是任人宰割罢了。

    在镇守府里一直关注着深雾动向的安桐，在看见深雾的二次转向之后，脸色顿时变得铁青...深雾的临场应变能力，居然已经到了这种地步了？

    老实说，它们的这一变化依旧不算多么高明精妙的战法，但在双方信息不对等的情况下，却是人类难以防备和招架的！它们很好的利用了双方的指挥系统与战场侦察的差距，以不高的智慧把人类玩弄于鼓掌之间...

    这就有点像当初安桐在亚丁湾玩弄它们一样！

    “该死！人类这边根本没有时间也没有空间再进行调整了！我必须立即通知舰娘的指挥...”安桐一边说着，一边抓起了个人终端，打算再次联络指挥部。

    可他刚把通讯号码输入，准备按下接通的时候，动作又突然停了下来，这种事情联络指挥部有用吗？自己事先提前那么多时间通知他们战况，结果呢？(未完待续。)