
    参谋长霍尔默默的看着这吵成菜市场一边的局面，无力的摇了摇头，莫名的，他心头突然有了一些后悔的感觉，认为自己先前也许做出了一个很错误的决定...

    “我们真的在指挥一场战争吗？”霍尔对着坐在旁边一样满脸无语的黄贺问道，“这些人有多少是为了胜利而坐在这里的？”

    “你也不要这么说...”黄贺苦笑着放下了茶杯，“我们两个其实不也差不多吗？当初那小子提出放弃港口的时候，你我可都是反对的，所以如今我们好像也没有指责他们的立场就是了...”

    “这不是一码事。”霍尔摇着头说道，“放弃港口是谁都负担不起的责任，这和我想不想赢得胜利没有太大关系。”

    “那如果在放弃港口和保全澳洲之间让你选择，你会怎么选呢？”黄贺反问了一句。

    “呃...这个...如果说不放弃港口澳洲就会失守的话...我想我也会放弃的吧？毕竟澳洲有这么多平民...”霍尔在心头权衡了一番利弊之后，才小心翼翼的回答道。诚然，丢了港口他会面临很严峻的问责，可如果丢掉澳洲的话...他只能希望能有个体面点的结局了。

    “那如果是要你在放弃军衔权力地位和保全澳洲之间选择，你又会作何选择呢？”黄贺又接着问了一个更加尖锐的问题，并且牢牢的盯着霍尔的眼睛，补充道：“我们共事十年了，你也不用拿应付媒体那套来应付我，我想听你的真心话。”

    霍尔犹豫了很久，终于才开口说道：“...很抱歉老朋友，我不想骗你，可我也不想回答你这个问题。”他这其实也是一种变相的回答就是了。

    “所以说，我们两次把真正想保卫这片土地的年轻人赶出了指挥部...留下的，只是一群拙劣模仿者罢了...我们一直以来就在不停模仿着第三世界那样的组织架构，甚至还给高层军官配发了手枪，让我们随时可以枪毙掉那些别有用心的人...”黄贺接着说道，“据说第三世界的参谋部就是这样运作的？反正据说亚洲那边学得有模有样的，我们澳洲太平和来，学不来这种东西。”

    “我记得那部临时法案因为违反民主和人道主义原则被废止了，我们不用去学这种东西...”霍尔说道，“可惜的是我本来也应该能领到一把手枪的，结果错过了...”

    “我领到了，不过我连保险都没打开过...”黄贺从他办公桌的抽屉里摸出一把做工十分精美的小手枪，在霍尔面前晃了晃，“挺漂亮的，可惜没机会用，听说非洲的西普莱就曾经用过？”

    “他那是为谋私利而非法启动紧急战时体制，已经被逮捕了，你不会想像他一样吧？”

    “怎么可能呢？”黄贺自嘲的笑了笑，“西普莱是个想试着当军人的政客，而我从头到尾都是个十足的政客，我怎么会去学他？”

    霍尔听见这番话后，脸色微微的变了变，他听懂了黄贺话里的意思，对方并不是在单纯的自嘲，同时也是在提醒着他...他霍尔不就是一个相当军人的政客吗？

    “好吧，我明白了，那么现在呢？你打算怎么办？”霍尔扬了扬下巴，示意那群吵得越来越厉害，并且有向武斗升级趋势的参谋们。

    “早在知道这条消息的时候，我就已经把战况发给了庄昊中校和安桐中尉，并决定在战争结束之前不再向他们传达参谋部的命令，一切由他们自己判断并承担后果，我们只接受汇报和必要的补给申请...”黄贺淡淡的说出了这样一个惊人的决定，他这等于是完全放权给了下面的提督，把参谋部给直接架空了！

    “你！你这是...”霍尔被他突然做出了这个艰难决定震得目瞪口呆，本能的想指责几句，可是话到了嘴边，却又想不到黄贺到底违反了什么法律规章...联合政府虽然规定不遵守参谋部命令的提督为叛乱分子，可是没有规定参谋部不能让提督自理战事...

    而在紧急情况下，总司令是的决策是凌驾于参谋部之上的，包括让参谋长离开这场战争...

    “既然我们对打仗都不太懂行，那为何不放手让懂行的人去干呢？”黄贺微微笑着，一下子感觉整个人似乎都轻松了许多。

    “你为什么会做出这样的决定呢？”霍尔很不解的问道。

    “我只是很罕见的做了一次正确的决定罢了，就当是我突然想尽到一位总司令应尽的义务吧？把战场交给年轻人们，这就是我能做到的一切了。”黄贺回答道。

    霍尔也深深的吸了口气，最后脸上也挤出了一抹笑容，又问道：“那么现在呢？我们还能干嘛呢？继续喝茶聊天？”

    “现在？”黄贺脸上居然露出了一脸饶有兴致的表情，从椅子上站了起来，说道：“自然是一边做点早就想做的事，顺便等待小伙子们给我带来胜利的好消息了...”他说完，居然脱下了军装，然后解开了衣袖的扣子，再把袖子高高的挽了起来。

    “想做的事？你该不是想...”霍尔看着已经聚拢起来，开始撕扯着别人衣服的参谋们，又看了看跃跃欲试的黄贺，连忙开口劝道：“中将，你已经65岁了...”

    “那又如何呢？现在就让我稍微年轻一下吧！”说完这番话之后，黄贺也做好了全部的准备，随手就操起前些天新换的茶杯，对准那群参谋里跳得最高的那个，直接把茶杯扔了过去。

    “草泥马的傻哔！我早他妈看你不顺眼了！”黄贺大骂了一声，提起一把椅子，以完全不符合其年龄和形象的敏捷身手，飞快的冲进了参谋堆里，抄起椅子就是劈头盖脸的一顿乱砸...

    而此时本来就吵出了火气的参谋们，原来还在估计两位长官在场而只敢小打小闹，现在看见黄贺居然亲自下场？这下局势就控制不住了，全部人都满口脏话的问候着对方的父母，瞬间厮打在了一起...

    整个参谋部瞬间变成了街头无组织斗殴现场，就连顾忌身份没有下场的霍尔，也在被一支皮鞋砸中之后，抄起一根扫把，杀入了战团。

    在这其中，打得酣畅淋漓甚至衬衣都被人撕掉的黄贺是绝对的焦点，他露出了一身完全不符合六十岁老人的强壮肌肉，背后纹满了各种典型的****式纹身，正一手折凳一手咖啡壶，压制了三个试图围攻他的参谋...

    而此时远在大陆另一头的安桐则收到了来自军方的短通讯，并且对上面的内容感到十分疑惑？

    “因指挥部内发生大规模械斗，造成多人受伤，指挥部暂时瘫痪，所有提督依据战况自行判断...”安桐念着这条通讯，十分想打出一个黑人问号的表情来，参谋部那群外行终于不指手画脚了，这是好现象，不过这指挥部大规模械斗是什么鬼？

    不过不管这是军方玩的什么花样，他们肯放权了就是实实在在的好消息，原本安桐还得为了这次贸然出动花点心思，这样就完全不用管了，可以放手去干了。

    于是他第一件干的事，就是拨通了彭杰的通讯。

    “援军在哪里？”安桐没有任何寒暄，单刀直入的问道。

    “咦？这么急？战况有变？援军还有3个小时可以抵达肯尼迪港。”彭杰连忙回答道，不知道怎么的，虽然终端里确实是安桐在说话，可他总觉得电话对面好像是什么被放出了闸门的猛兽一般？

    “为什么这么久？”安桐简直无语了。

    “原因很复杂，回头再和你细说吧，不过现在你那边是什么局面？深雾打到哪里了？”彭杰跟着追问道。

    “快把澳洲主力全歼了。”安桐如实回答道。

    “啊？？什么？？”彭杰差点跳起来了，“你认真的吗？”

    “认真的，如果你再不快点的话...”

    “好了好了我明白了，我会尽快的，不过这批援军我只是带过来而已，具体的指挥还是要交给你们澳洲战区指挥部的啊？”彭杰为防安桐有什么想法，还特意提醒了一句。

    “不必了，你直接交给我就好了，澳洲指挥部就在刚才因为一场大规模斗殴而陷入瘫痪了。”安桐继续很认真的说道。

    “什么？大规模斗殴？指挥部？你在耍我吗？”彭杰急了，他真没见过这么开玩笑的。

    “我认真的，不信你立即核对就知道了。”安桐说完也不再多废话，而是直接挂断了通讯。

    彭杰则是立即拨通了澳洲指挥部的通讯，没人接？然后他又试着拨通了澳洲总司令黄贺的应急号码。

    “嘶~哪位？哦，彭杰中尉啊...是的，确实是这样...具体原因很复杂，我现在在医院，等有空再和你细说...援军？你交给安桐中尉就可以了...对，好了，就是这样...唉哟，医生，麻烦你轻点！要不就直接把我丢进医疗舱里去，是我知道我老了再用医疗舱会影响健康，可我现在就快死了，哪里还顾及得到以后活多久？”

    彭杰听着终端里一阵混乱的声音，无语的挂断了通讯。(未完待续。)