
    等航母们带着十六号镇守府余下的低级舰娘上飞机走了之后，剩下的炮舰舰娘们则来到了安桐的办公室，听候他的差遣。

    “都是自己人了，有些好东西可以拿出来了。”安桐说着，从办公桌下搬出了好几只大箱子，里面塞着希格拉加班加点赶工出来的一些装备。

    “五连装空泡鱼雷，”安桐把两组比起普通鱼雷发射架大了整整三圈的空泡鱼雷发射架丢给了朝，“只经过了简单测试，不过安全性应该没问题，比你那个装饰鱼雷强。”

    朝什么都没说，默默的把鱼雷装在了腰间两侧的舰装预留接口上，结果她那截盈盈一握的纤腰，配上这硕大的鱼雷发射架，让看上去挺干练简洁的舰装，顿时变得十分臃肿，十分影响美观...

    不过为了战斗力，美观这种东西就顾不上了。

    然后安桐又给了小公主四组这玩意，让她装在腰和腿上，结果腿上倒还好，腰上是实在绑不了了，因为小公主个头实在太娇小了...时间紧迫的希格拉还没来得及调整这玩意的尺寸呢...

    最后不得已只能装在手上了，这就导致绑上这四组发射架之后，影响她的炮击不说，竟然连小公主整个身子都被完全遮住看不见了...

    “呜呀！”四组移动鱼雷发射架对着安桐发出兴奋的可爱叫声，看起来还想蹦着蹦着来蹭蹭安桐的样子？这场面怎么看着这么渗人啊？

    唉，不管了，火力至上！

    “总之这个鱼雷的威力很大，射速也很快，但是目前还不能制导，所以你们发射的时候务必谨慎一些！这玩意很贵的！尽量用来打那些移动迟缓的重型目标。”安桐最后叮嘱道，又从旁边的箱子里搬出另一个约摸有微波炉大小的装置。

    “增强型火控系统。”他简单的介绍着，上面还带着一组平衡木式的，不停旋转的雷达天线，“这东西就算在没有探针的情况下也能完成精准扫描，同时在接到镇守府主机辅助测算的各种数据后，它能帮你自动校准火炮，你只需要稍作微调就可以了，能极大的解放你们的注意力...”

    “只不过上次给我看的样品明明就巴掌那么大，现在怎么变大了这么多？因为增加了独立雷达功能的缘故吗？”安桐有些无奈的把增强型火控雷达推到舰娘们面前，又从口袋里摸出希格拉事先给他写的一份使用说明，念道：

    “按使用上写的，这个东西最好是装在舰装的背部动力系统散热口上方，因为使用了特殊材料的缘故具有一定的辅助散热功能，同时还需要利用散热口提供的辅助热量来维持长时间运转...不过这个动力系统散热口是个什么部位？”

    “就是烟囱啦！”德梅因说着，同时转过了身子，手费力的往后伸着，指了指她背后舰装上那根造型独特的烟囱。

    “怎么还有这么学术正规的名字...”安桐无力吐槽，只好让姑娘们相互帮忙装上这玩意，好在这东西看来挺大的，实际重量倒是不大，也不知道是用什么材料做的。

    结果本来姑娘们背后那根烟囱就比舰娘的个头高出一截，结果就是再在烟囱上装上这个火控雷达之后，换个角度看上去就好像姑娘们把雷达顶在头上一样...虽然近距离看上去好像还挺具科技感的，可是站远了看怎么就像头上顶了个竹蜻蜓似得？

    唉，不管了，战力面前，一切退让！

    “然后是这个...嘿哟！”安桐有些费力的从最大的一个纸箱里搬出来一个硕大的装备，然后猛的一下丢在办公桌上，这件装置的重量甚至把木制办公桌的表面都压出了裂纹...

    从外表上看过去，这似乎是一门主炮？三联装结构，口径不明，因为炮管结构有些奇怪？居然不是整体的一根圆柱形，而是两股分岔结构？看上去倒是有些像是某种特别的轨道或者卡槽？

    “唔...这个东西...我先看看说明...”安桐继续看了一眼那张说明书，“嗯？威力很大的超厉害实验型主炮！建议装备大和、俾斯麦、厌战...附：请提督注意收集具体使用数据...这就完了？”

    有你这样的说明吗？先前的增强型火控装置好歹还说明了一下使用方法和一部分工作原理，怎么换到这个看起来破具科技感和未来感的厉害玩意就只有一个名字和建议使用对象啊？希格拉你这是在质疑我的知识储备吗？因为知道写了我也看不懂所以干脆就不写了这种事是不是太过份了啊？

    还有这个诡异的名字是怎么回事？就不能起个创世纪这种玄幻的名字吗？或者开天辟地洪荒之星这种中二得爆表的名字也可以啊！就这么一个超厉害主炮是什么鬼名字啊？还有那个最后的附录，说明这东西你根本就没测试过吧？居然还打算拿到战场上面去实地测试吗？

    安桐心里顿时吐了一吨的槽，然后对着俾斯麦说道，“那个金色长头发的，来来来，你来装这个...不不不德梅因不是你，是那个比较傻的。”

    俾斯麦：“？”

    “不要一副想打出黑人问号.jpg的表情啦，这是超厉害的装备，会让你也变得很厉害的！”安桐继续唆使着某个金发傻妞，心头暗想的则是，反正你们德国人习惯让试做型兵器上战场...例如某款号称王牌坟墓的喷气机？

    不过这也不是安桐故意欺负俾斯麦，爆炸之类的危险事件肯定是不会发生的，那样的话希格拉也不会把它丢过来给姐妹们测试，所以最大的可能也就是精度不好或者出现哑火之类的，不会危及到俾斯麦的安全就是了。

    他这样的安排，其实主要原因是因为大和的火力比俾斯麦要强很多，让她试装这种主炮不仅火力会有些溢出，还有可能面临损失一个火力点的风险；而让俾斯麦装的话，成功则可以加强她的火力，让她也成为一个主要火力输出；即使失败了火力上面的损失会小一些。

    当然了，金发傻妞肯定是想不到这些的，这傻妞还满心的高兴，以为安桐承认了她的实力才给她新装备呢，于是就连忙卸掉了自己左边的一门主炮，再用固定主炮的机械臂把新型威力巨大之主炮装上。

    “嗯...使用方面好像没有什么问题，不过好像比我的原装主炮重了一点呢？”俾斯麦简单调校了一下主炮，看起来没有什么大碍...

    可是你怎么走起路来怎么都开始往左边偏了啊？这哪里是重了一点啊？这已经明显的不适重了吧？你就不怕命中率降低...哦不对，命中率应该没影响...你就不怕扭到脚吗？脚上明明穿的还是和高跟鞋差不多的操舵装置啊！

    “呃，要不还是大和来带吧？”安桐有些心疼的看着傻妞那样子，提议道。

    谁知道他本是出于好心的一番提议，居然差点让俾斯麦哭出来了？大概是觉得又被安桐看不起的缘故？认为她用不好这门关键装备？反正眼泪瞬间又进入了待命状态，那委屈的样子别提多可怜了...

    这姑娘实在太爱哭了...这是第几次重复这句话了来的？

    既然她这么想要，还是给她带着吧，回头小心一些应该没问题...

    分完了主炮，最后就是单独给大和订制的主动防御系统圣盾，安桐把一个做成害羞表情模样的圣盾装置递给了大和，“这个能尝试帮你抵御敌人24发炮弹，只要口径不要太大应该都没问题，判定十分精致迅速，所以你只需要当个普通装饰物带着就是。”

    “谢谢提督。”大和一脸感激的从安桐手中接过这个害羞的表情，犹豫了一下之后，把它带在了胸前，顶替掉了原来的那个菊纹的标志。

    这一幕看得安桐感慨万千，她能够用自己送的东西把那代表日本皇室的菊纹给遮住，这应该是下了很大的决心吧？斩断过去的决心。

    全部装备都已分完，安桐满意的拍拍手，说道：“好了，就这样吧，大家随我出征！”

    这让大和觉得有些诧异，“提督？你要和我们一起去？”

    “当然了！”安桐对着她露出一个灿烂而自信的微笑，“关键的战斗，我会在你们的身边，这可是我们镇守府的传统呢！”

    说是传统，但其实也就几场战斗罢了，不过他的这个说法倒也没有舰娘质疑。

    安桐说罢，就披上提督制服，走在最前面，第一个迈出了办公室，而后面的朝，德梅因，移动式空泡鱼雷发射装置紧随其后，一瘸一拐的金发傻妞也连忙跟上，大和反倒是一直楞在原地。

    “怎么了？”俾斯麦注意到了她的异常，回头问了一句。

    “嗯~没什么。”大和走到俾斯麦身边，体贴的搀住她的胳膊，让她能轻松一些，“我只是在想，提督们不是应该坐在后面等待舰娘们胜利就好了吗？为什么我们的提督他...”

    此时安桐已经走到了大楼门口，俾斯麦看着他被外面涌入的光芒完全笼罩住的背影，有些傻气的说道：“我也不知道这笨蛋为什么这么爱冒险，不过...这大概就是我们的提督吧？”

    大和的双唇微张，有些欲言又止，但最后却又低下了头，默默思考着什么。(未完待续。)