
    过了一会之后，彭杰的通讯主动接了过来，开口就说道：“虽然我不知道指挥部那边发生了什么，但似乎是个还不坏的结果？安桐中尉需要我怎么配合你呢？”

    其实之前在彭杰去确认情况的时候，安桐自己也在思考着这个问题，主要就是关于这批援军的问题，自己是要还是不要呢？虽然一开始指挥权被抢走之后他也很是恼火，所以再联络彭杰的时候很想把后续的这部分援军再握在手中，但是冷静下来一思考，又觉得好像有些不太合适。

    他的指挥和战术风格说到底还是倾向于利用信息、科技、机动性这三个明显优势玩小范围作战，这就对舰娘的质量以及执行力有着很高的要求，数量多了反而会发挥不出这些优势来，尤其是在他特别看重的机动性方面，这2000位舰娘组成的援军机动起来势必会十分缓慢，安桐不太喜欢这样。

    从另一个方面来看，澳洲军区的这一部分主力终究还是需要尽力保下来的，安桐不可能坐视她们损伤惨遭，抛开战略层面因素不谈，这么多舰娘被害他也实在不愿意看见...所以目前这批援军最好的去向仍旧是悉尼防线，至少先要把主力们捞回来再说。

    所以安桐考虑了半天，最后决定从援军里面抽出少量高质量的强力舰娘跟在自己身边，剩下的大部分低级舰娘就送去庄昊那边，这个人虽说挺讨厌的，但是水平还是有，也适合这种大规模的指挥，安桐自然没必要去和他争了。

    如此决定之后，他便问道：“这批援军里面有几位s级舰娘？或者训练度足够高的a级舰娘？”

    “呃...这个...嗯...”彭杰顿时变得欲言又止，似乎是有什么难以启齿的事情。

    “不会一条都没有吧？”安桐立即想到了一个最糟糕的结果。

    “这倒是不至于，s级的话，有战列舰榛名号，航母列克星敦号，重巡洋舰昆号，驱逐舰电号...”彭杰说道这里，顿了一下，安桐连忙抓住机会质问道：

    “就这些？这还不如非洲战区那几百号人凑出来的多啊！”他十分不满的说着，“还有列克星敦不是非洲战区所属的那个大根航妈的舰娘吗？为什么会在这批援军里面啊？”

    “毕竟只是援军啊安桐中尉...希望你也能理解一下...至于你说的那位路*莫莫*扎加上校，则是在非洲上次大战之后被调到了亚洲战区，所以他的舰娘也跟着过来了...”彭杰如是说着，害得安桐起了一身的鸡皮疙瘩。

    你这喜好男风的大根航妈，祸害完了非洲黑叔叔之后又瞧上了东亚小鲜肉吗？好好呆在你的非洲不好吗？安桐心头疯狂吐槽着，不过想着能再次与那位美丽的太太相遇，似乎也不是那么糟糕的事？

    至于其他的s级，这个电安桐倒是知道，不过一提起他就让人不禁想起非洲的那位深雪小朋友，当初也是被安桐当诱饵发挥了重要的战略作用，要是两人能凑在一起倒是也蛮有趣的？

    战列舰榛名，应该是日本根据英国订制的金刚仿制的战巡舰才对吧？也是四艘金刚级里面唯一没****沉的，算是难能可贵了，不过以一战时的技术力造出来的船，性能上就没有什么期待了，倒好歹也是s级呢，希望人长得漂亮就好。

    至于那个昆号重巡洋舰是个什么鬼？安桐根本没听过的名字，这是第三世界的船吗？

    “只有这四位了吗？有没有其他伪s级的？”安桐又问道。

    “安桐中尉，所谓的伪s级的a级舰娘往往比s级的还要宝贵一些呢...”彭杰低声说道，这倒也是大实话，伪s级培育起来可比出来就成型的s级麻烦得多了，一般人也不会那么大方的把这种耗费了大量心血的舰娘送去给别人玩，哦不对，给别人用...

    但总的来说，这援军的份量和质量还是有些寒碜的，想想王思远和自己素昧平生，仅仅在论坛看到了求助，就直接甩了一支由两艘s级战列舰领队的舰队过来；而第七提督更是夸张，就是凭着王思远的推荐和当初的一次见面，就敢直接丢了100位航母过来，其中还有两艘s级的。

    和这次整个亚洲组织的援军对比起来，气量的差距已经显而易见了，只能说bigseven毕竟是bigseven啊！

    “啊，那个，其实s级的还有一艘...嗯...一艘s级的战列舰，亚顿之矛号...”彭杰大概是觉得安桐有些失望吧？最后居然扔了个重磅炸弹出来！

    “你说什么？亚顿之矛？”安桐一下就从座椅上跳了起来，头都差点撞到机舱的顶棚上了，十分激动的说道：“真的是亚顿之矛？s级？”

    “呃，资料上确实记录的是s级战列舰亚顿之矛。”彭杰老老实实的回答道。

    安桐此刻的心情，简直可以用心花怒放来形容了，亚洲战区实在是太大方了！如此强援都能派得出来！那可是亚顿之矛啊！原型70公里长的超级战舰啊！整个就是一部毁天灭地的超级大杀器！

    这种东西都送来当援军了，亚洲战区实在太慷慨！太给力了！虽然不知道为什么亚顿之矛只是s级的，也许是舰装难以还原的缘故吧？但即使是保持着s级的实力，那也是这个星球上最强的舰娘才对！

    安桐坚信着这一点，十分激动的也顾不上彭杰说些什么了，直接了当的说道，“我会先去肯尼迪港等你，请你先把这五位s级的舰娘送来，我会用这些舰娘和我的舰娘组成一支特混小队...至于其他的舰娘，麻烦你把她们带去悉尼交给前线指挥官庄昊中校，他那里急需援军。”

    “嗯...好吧，我明白了，我会先带s级的过来和你汇合的。”彭杰有些奇怪的说着，他有些奇怪安桐为什么会这么激动。

    而安桐也奇怪彭杰为什么会这么淡定，那可是亚顿之矛啊！想来应该是这第二世界来的小子见得少了，不够身经百战，不知道这条船的来历，而亚顿之矛原来的提督应该也没接触过太多游戏，所以不知道自己舰娘的真正实力，白白便宜了自己。

    其他舰娘们看见安桐突然一下变得这么高兴，也觉得有些奇怪，提督平日里都是很沉稳的啊？怎么今天突然疯了一样？于是俾斯麦就开口问道：“笨蛋？你高兴什么啊？”

    “哈哈哈，一会你就知道了，你很快就会知道什么是真正的力量了！”安桐完全沉溺在了对未来的美好幻想之中，嘴里甚至开始说些诸如：“神圣的卡拉连接着我们...”这样别人根本听不懂的话来。

    很快的，飞机调转了航向抵达了肯尼迪港，安桐满心期待也满心焦急的等待着彭杰的到来，时间一下子变得十分难熬，他望着北方，像是要把双眼都望穿了一般。

    终于，彭杰带着五位舰娘按时抵达了，他刚从飞机上下来安桐就急不可耐的迎了上去，热情的抓住他的手，说道：“辛苦你了，舰娘们呢？”

    “后面呢，后面呢。”彭杰有些尴尬的笑着，他还是不太明白安桐为啥平白无故这么开心。

    很快的，五位舰娘跟在彭杰身后走了出来，而安桐则满怀希望的在人群里寻找那位身上带有明显科幻色彩的舰娘，就连列克星敦主动和他打招呼都是随便敷衍了两句。

    结果等他看清楚全部的五位舰娘之后，又不像是不敢相信自己双眼一般，用力揉了揉眼睛，有些尴尬的问道：“亚顿之矛是哪位？”

    “这位就是啊！”彭杰指着一位舰娘说道，那位舰娘也冲着安桐礼貌的笑了笑，微微点了点头。

    “你认真的？”安桐的脸色一下就严峻了起来，连忙把彭杰拉到旁边，压低了声音问道：“那个就是亚顿之矛？s级战列舰？”

    “对啊！至少军方登记的是这样...”彭杰很无辜的说着。

    “可我怎么觉得...不太像啊？！！！！”安桐顿时哭丧着脸，有点快要崩溃的感觉。

    那位舰娘虽然同样美丽，可是却和安桐预想中的不太一样，他觉得哪怕对面没有嘴还长着辫子他都能接受，可眼前这位是怎么回事？

    她穿着一套欧洲中世纪的标准礼服，手里拿着一柄小巧的折扇，一副贵族少女的标准打扮...好吧，这些都不是重点，重点在于为什么她背后背着的舰装，是一张帆？不是什么太阳帆之类的玩意，就是最最普通的一张白帆？

    这个怎么和说好的不太一样啊导演？说好的太阳炉跃迁引擎和轨道炮呢？怎么就变成普通的白帆和几排划桨外带中世纪风格的侧面炮击口了呢？这难道不是风帆战舰的标配吗？这东西和亚顿之矛差了几百个世纪吧？

    “可她真的就是亚顿之矛啊，第五世界很有名的一艘战舰，尤莉提督应该也知道吧？只不过风帆战舰这种东西不太好定位类别，最后就把她分到战列舰里面了啊。”彭杰在旁边解释着，“安桐中尉你是不是误会了什么？除了你们第三世界之外其他世界也有s级舰娘啊！诶？你怎么好像被石化了一样啊？”

    此刻的安桐，真的已经是一句话都说不出来了...(未完待续。)