
    安桐带着姑娘们坐上飞机之后，一边确认另外那边主力部队的动向，一边给众人说道：“我们数量稀少，所以主要的方针是围绕着可怖号这个高机动平台去骚扰和突袭，大家都有多加小心。”

    “咦？提督你的船？说起来，好像很久没有看见了诶...”德梅因说着，好像自从某天早上之后，平日里一直停在港口里的可怖号就莫名其妙的消失不见了。

    “在探查到深雾的动向之后我就提前把船送去悉尼的一个公租船坞里去了，就是放着有这样的一天，倒是没想到居然真的用上了...”安桐略有得意的说着，这一步棋倒也确实算是他的未雨绸缪。

    “不过提督，镇守府方面不需要警戒吗？”大和在旁边好心的提醒了一句，现在镇守府里只剩下没有战斗力的希格拉和白龙了。

    “这倒是不用担心，敌人的攻击重点不会放在镇守府上面的，更何况我们镇守府的位置还算不错，所以后方的稳定大可不必担心。”安桐自信满满的说着，对自己老家的防御他还是挺放心的，尤其是有了探针组成的预警圈之后，即使有什么情况他也来得及第一时间反应。

    “让我担心的，还是前线啊...我只希望那个庄昊有着足够自信的基础，不要崩溃的太快就好...”安桐看着前线逐渐逼近的双方势力，有些担忧的说着。

    “不过说起来，我有个问题一直很奇怪...”安桐嘟囔着，提出了之前在情急之中偶然发现的一个问题，“深雾究竟是怎么确定我方行动路线的呢？”

    “如果说一开始对我方支援路线的判断是依据前面两天的试探，那么今天第二第三防线调整航线后它们也随之变化了航向...它们是怎么知道第二第三防线后面的方向变化的？”这就是安桐先前一直觉得不太对劲的地方，深雾的反应实在太快了些，如果只是说因为它们的指挥体系比人类完善的话，它们的调整也不至于会这么快吧？

    “尤莉，深雾对于我们有什么侦测手段吗？你们加莱与深雾接触最多，这方面应该有所研究吧？”安桐对着坐在对面的尤莉问道。

    “根据我们那边的分析，它们对我们的侦测应该和我们这边使用雷达的效果差不多，就是大概知道那个大方向上有敌人，然后根据对面的能量强弱来估算质量和数量。我们战区普遍是这样认为的，而从历史上的战斗来看，也符合这样的推论。”尤莉认真的说完，又突然笑了笑，说道：“老师你大概忽略了一个细节吧？如果它们能像你那样精准的探测到我们的动向，一开始也就没必要反复试探了呀？”

    经过尤莉这么一提醒，安桐才发现自己居然犯迷糊了，从实际战例来说明深雾的探测手段也确实不够高，否则人类的很多战术都没法用了才对，哪怕是这群变聪明的深雾，也有反复试探防线动向和放过无人防守的港口这种行为，这就说明它们对于人类的行动掌握得也不多，应该很多时候也是依靠着侦察单位来获取情报，只不过它们的信息传输体系太快，所以整体反应也快了很多。

    “如果照这样看的话，它们这次应该在前线布置了很多类似侦察兵这种充当眼睛的角色吧？不过探针这边没理由会漏掉才对啊？以探针的性能，即使是侦察机也逃不过的，那么它们的眼睛究竟是什么呢？又是怎样看见第二第三防线调整的呢？”安桐越想越奇怪了，难道是敌人有了什么探针也发现不了的新玩意？

    他试着问了问尤莉，她也没有什么头绪，双方的可视距离都差不多，没有理由深雾能发现人类而人类发现不了它们，除非它们有了某种类似探针这样的微型探测器。

    而此刻安桐也总算是摸清了深雾前两天的想法，它们反复不断的以小股部队冲击前线，肯定不只是为了观察人类支援的路线，那种事只需要1-2次进攻就足以摸清楚了。

    现在看来，它们那些小规模的进攻，很有可能是为了投放它们的探测器！想到这一点之后，安桐顿时觉得头脑一下子开朗了许多，他便接着按照这个思路往下推断。

    为什么探测器一定要用深雾部队来投放呢？它们不会自己过来吗？是因为容易被发现吗？不是，人类至今都没发现异常，这就说明这个疑似探测器的东西隐蔽性能极佳！那么必须要深雾小队护送的理由，似乎就只剩下一个了――那个探测器很脆弱，并且速度很慢！

    能隐身，很脆弱，速度慢，这三个要素集中起来的话，只会让人想到一种东西，潜艇！

    “它们是在用潜艇进行侦查！”安桐说出了自己的判断。

    “潜艇？”尤莉听见这个答案，低头思考了一下，然后又摇了摇头，说道：“老师，并非我质疑您的判断力，可是潜艇这种东西要用来侦查的话，效率是很低的...更何况防线上这么多的驱逐舰和轻巡洋舰，潜艇很容易被发现吧？”

    安桐点了点头，并没有否认尤莉的看法，而是说道：“我一开始也有和你一样的想法，潜艇这种玩意，航速缓慢，视野基本为0，在众多轻型舰娘面前完全没有发挥空间...但是后来我仔细一想，其实是我们把问题复杂化了。”

    “复杂化？”

    “对，我们把问题复杂化了！甚至说，我们把深雾想的太聪明了！”安桐一下子抓住了问题的关键，整个人似乎都变得亢奋了起来，甚至从座位上站了起来，继续说道：

    “如果从人类的视角来看待潜艇这个东西，它有这样那样的不足，用来侦察很不靠谱，但这并不等于潜艇没有侦察能力，而是它的侦察能力无法满足人类的需要罢了。”

    “你看，我们获取敌人情报，需要得知敌人的位置、数量、航向航速、甚至是舰队组成结构，这些都是我们需要的信息，潜艇没法提供这种程度的侦察，因为它们一上浮就会被发现，只呆在水里又和瞎子似得。”

    “然而深雾并不需要这么复杂的信息，它们只需要知道什么地方有舰娘就可以了，数量、航向这些统统都不需要，所以它们只需要让潜艇一直潜伏在水中，等舰娘经过时就自然会被发现了。潜艇充当的作用就如同海上的那些浮漂一般！”

    尤莉听完安桐的分析，脸色顿时一变，露出一副恍然大悟的表情，说道：“对哟！它们从来都不在乎我们的数量和舰队构成的，只需要知道我们在哪里就足以发动进攻了，这种程度的侦察，潜艇还是能够胜任的...”

    安桐打了个响指，“说的对，它们完全就是把潜艇当浮漂一样撒出去，撒在有可能会对它们造成影响的位置上就可以了，例如，恰好卡那些对它们有威胁的支援路线上面...”

    “它们只需要知道有没有舰队从这条支援路线上经过就可以了，只要没有，它们就能让主力舰队直接攻击我们的主力舰队，不管我们是否增援，派去多少增援，只要我们占不到优势阵型，和它们打起来就是吃亏的...”

    想明白这个关节之后，安桐心头就有了很多底气，甚至还能比较大方的称赞了一句：“这还真是一种简单有效的办法呢...”

    深雾的智能也许确实还不够高，但想法反而往着简单实用的方向上思考，但即使是这样的简单智慧，也能给人类带来不小的麻烦了。

    这还仅仅是简单程度智能的深雾，如果它们的智能更进一步的话，到时候人类又应该怎么办呢？

    这是一个沉重而严肃的问题，然而安桐现在却没有心情也没有立场去思考它了，在又一次摸出深雾的行为模式之后，他脑中瞬间蹦出了很多种思路来应对这次危机。

    而本来应该负责去思考这种大局问题的指挥部那边，则刚刚才接到前线的最新侦察情报，随着深雾距离的靠近，侦察效率也有了一定的提高，很快数条消息汇总到了指挥部，之后就让他们大吃一斤！发现深雾居然又突然进行了变向，最新的前进路线居然是想把第一防线分割后吃掉？

    参谋们顿时吵成一团。

    “快让第一防线的主力舰队后撤！这样下去阵型会被冲散的！”

    “后撤？拿什么后撤？距离都这么近了，深雾随时都会冲上来！你难道打算放弃掉战场主力低速战列舰选择后撤吗？”

    “赶快让第二第三舰队调整方向，维持住原来的既定包围阵型！”

    “都这种时候了，还包围个**啊？你信不信那些船还没绕出去第一防线就被洞穿了？”

    “我们的侦察怎么就这么落后？为什么这么近了才发现敌人的航线变了？前线那些提督都在吃干饭吗？居然被没脑子的深雾耍得团团转？”

    “说不准还是他们故意的呢？反正丢了澳洲，上面也不会拿他们怎么样，谁叫人家是特权阶级呢？拍拍屁股走人就是了，这种人你还指望他们奋勇作战？”

    参谋长霍尔默默的看着这吵成菜市场一边的局面，无力的摇了摇头，莫名的，他心头突然有了一些后悔的感觉，认为自己之前也许做出了一个很错误的决定...(未完待续。)