
    “所有的舰娘都来围剿它们？”尤莉有些迟疑的问道，“老师，这是不是有些太夸张了啊？”她有些勉为其难的问道。

    “就是假设啦假设，就是类似一个强得不行的敌人在进攻它们一样啊，你头怎么还是这么铁...”安桐轻轻敲了敲尤莉的脑袋。

    “这样的话...它们应该会选择撤退，并且尽可能的造成一些杀伤...”尤莉作为加莱的提督，对于深雾的行为模式自然也是有一定了解的，肯定也知道深雾在这种敌我对比极其悬殊的情况下会做出的选择。

    安桐打了个响指，顺着她的话往下说道：“这就对了嘛，我们就可以试着营造出这样的场面，给它们一种正在面对千军万马的错觉！然后呢，我们再将所有港口的防御都撤掉...最后，还有一大群舰娘等着和它们决一死战...”

    “猜猜看，这种情况下，它们会做出怎样的选择呢？诶？诶？尤莉你的眼睛怎么变成蚊香的样子了？”安桐连忙摇了摇尤莉的胳膊，把她从这种诡异的状态里叫醒。

    说起来，今天明明穿的是平日里的提督制服啊？怎么突然会进入这种呆萌状态的？

    “好吧，也许条件稍微多了点...深雾有可能会放弃港口，全力攻击我们的舰队；也有可能放弃与舰娘决战，转而大面积攻击人类的港口，形成着两种差异的关键，就在于我们的主力舰队能给它们造成多大的伤害了，如果能让它们判断出强攻舰队的收益与损失不相符转而分散去袭击港口的话，这场仗我们就能拿下来了。”安桐提出了自己的看法。

    “老师的想法虽然从逻辑上来说没有太大问题，可是执行起来问题就很大了啊，深雾真的容易那么被骗吗？”尤莉问道。

    “它们是可以被骗的，这一点我敢肯定，尤其是在信息获取不足的情况下，很有可能做出错误的判断。”安桐很肯定的说道，“还记得我给你说过的非洲的那五个四大天王吗？”

    当初安桐决战五个四大天王的时候，其实手头的牌也并不好，尤其是面对这种经过了针对性进化的高级深雾战列舰。他手头的那些低级舰娘基本发挥不出什么作用来，虽然当时他数量占优，但双方的战力却是差不多持平的，所以当四大天王决定猪突的时候，他都拿不出什么太好的办法去阻止，还得靠厌战的及时救场才能如此完美的收官。

    但这也从另一方面说明了深雾的判断力依旧是要依靠信息获取的，当时天黑了，四大天王被很多舰娘团团围住，信息获取严重不足，导致判断失误，明明可以直接强攻来打开局面，但是它们却误以为人类的舰娘很多，这才选择了愚蠢的猪突战术。

    此前安桐在休假期间也曾经翻阅过人类历史上的一些战况，发现这种情况也是偶有发生，全部都是视野不佳的夜战，所以说深雾才那么忌讳夜战。

    那么在这个大前提下，安桐目前就有两个大的思路，一个是想办法把时间脱到夜晚，届时信息获取效率严重降低的深雾可以说想怎么骗就怎么骗了，然而现在还是上午10点，想要争取出那么长的时间有些不现实，特别是主力舰队的指挥官采用了冒进战术，安桐也很不想和这个刚愎自用的家伙配合。

    所以争取时间应该是做不到了，只能采取第二个思路，想办法强行把白天变成晚上...当然了，肯定不是a杖夜魔开大招那样的办法，而是想方设法的戳瞎深雾的眼睛，例如那些现在还藏在海里的潜艇。

    “我们得先把这些潜艇解决掉，它们现在就是深雾的眼睛...”安桐说着。

    “确实应该如此，可是我们要怎么找到这些潜艇呢？战场这么宽广，谁也不知道它们会潜伏在什么地方，数量是多少，肉眼无法观察，老师你的探针也没法扫描吧？”尤莉立即提出了质疑，确实，从常规手段上来看，想要在如此宽广的海域寻找到一条真正的潜艇都很不容易，更何况还是静止不动的，和人差不多大小的深雾潜艇？

    “我已经给希格拉说过这个问题了，不过她的建议是叫我们试试看舰娘新装的火控雷达...”安桐指了指被姑娘们顶在头上不停旋转的新式装备，这东西甚至在四位援军中间都刷了很强的存在感，比如榛名就一直很好奇这是不是某款新型电探，而大和只能想办法各种哄骗和搪塞。

    “这东西的最大作用难道不是帮舰娘校准吗？难道还能探测水下目标不成？”安桐有些疑惑的说着，他是不太相信火控雷达能有这样功能的，反潜这种事情说到底不是依靠声呐的吗？

    只不过让希格拉强行开发新的声呐显然也有些不太现实，她研究开发一款新装备需要一定的时间和其他的辅助设备，目前这两个东西都挺缺的，她毕竟不是真的多啦a梦可以从口袋里掏出任何东西。

    就在安桐对这个问题有些一筹莫展的时候，突然听见舰桥外面传来一阵喧嚣的声音，他连忙走出去看看发生了什么，可还没推开舱门，就听见小公主呜呀呜呀的说了一大堆话。

    “她在说什么呢？”安桐问道，同时伸手从空泡鱼雷发射架的空隙里摸了摸小公主的头，示意她先安静下来。

    “约翰斯顿前辈说水下面有深雾活动的迹象？”德梅因充当了临时翻译，“我们的雷达也有些奇怪的反应，但是没有办法确定。”

    蛤？这个火控雷达居然真的还带有反潜功能？认真的吗？名字明明不是叫火控雷达不是吗？为什么会具有这种规格外的功能啊？

    “总之，不管如何，先试试看吧...”安桐先下令降低航速，让可怖号在附近低速打着转，然后又问道：“你们谁有深水炸弹？来一发试试。”

    明明是一种很常规的海战装备，可谁知道安桐麾下的姑娘们居然都面露难色？她们给难住了？安桐刚想吐槽，但是转念一想，这似乎也不怪她们...

    重巡和战列舰自然不会携带这个东西，只有轻巡和驱逐才有，可是安桐面前的小公主为了战斗力，强行把全身的装备都换成了空泡鱼雷发射架，宛然已经雷巡化了；而朝那边...虽然她原来是位轻巡舰娘，可是在加入十六号镇守府并且在希格拉溺爱式的换装下，基本已经变成一条重巡了...

    “所以说我们还得先回去找深水炸弹吗？”安桐有些无语了...

    “那个...电...有的说...”此时一个弱气的声音在安桐背后响起，回头一看，居然是弱气可爱的电酱？

    电说完之后，像是为了证明给安桐看一半，转过了小小的身子，把屁股微微翘起，让安桐看见绑在她腰上的深水炸弹发射架。

    “这真是太好了！”安桐开心的点了点头，然后又忍不住伸手戳了一下电的脸颊。

    “哈哇哇哇哇，你吓着我了的说...”

    片刻后，朝带着电来到了探测区域，说明大致位置后，三颗深水炸弹投了下去，片刻后，海面传来了一阵细微的波动，一阵气泡冒了起来。

    “反应消失了，应该是命中了吧？”德梅因立即汇报道，众人又耐心的等了一阵，找到了海面上浮出来几片深雾的残骸，跟着又很快气化掉了。

    “居然真的有潜艇...”安桐眉头微微皱起，咀嚼着这个突然的发现，一番思考后，他才连忙说道，“你们几个，分别往不同的方向散开，我要知道这些潜艇的分部情况...大和你不用去了，就在船上呆着就好，我驾船带着你找...还有俾斯麦，你就不能把你左侧的另一个普通主炮先拆掉吗？打算一瘸一拐到什么时候啊？”

    “哈？你为什么不早点说呀！”俾斯麦不满的说道，“呜啊！好过分！肩膀都被弄得好酸，也差点扭着脚...”

    这种事情居然还需要别人提醒你吗？我一直忍着不说就是想看看你什么时候才会发现啊，可你居然真的一直就没有发现吗？笨成这样已经可以说是萌了呀！

    总之，姑娘们就这么急匆匆的四散而去，分开寻找着第二条潜艇的踪迹，安桐自己也驾驶着可怖号，往另外的方向上走着。

    大和则站在船头，双手抓着那柄圆伞，眼睛微微闭着，集中全部精神观察着雷达的动静，宛如一座完美女神雕像那般，任由海风吹起她的长发，显得美丽而典雅。

    可惜的是安桐此刻没有什么心情去欣赏大和的美丽了，他的全部注意力都放在了面前的电子海图上，每当舰娘们发回来一次报告，就在海图的对应坐标位置上做下一个标记。

    等到一个小时后之后，他才叫姑娘们返回可怖号，此时她们已经把附近30海里的范围大致探查了一遍，得出了一个大概的深雾位置分布图，而安桐自己则神情严肃的看着分布图上标记的那些红点，默默的陷入了思考。(未完待续。)