
    好不容易把这混乱的局面收拾好，超轨列车总算是顺利出发了，而在路上的时候，安桐也收到了厌战的报告，她们那边已经全员就位，第一波舰载机也在探针的引导下向着敌人的后方绕行过去。

    “目前一切顺利，希望提督你那边也一样。”厌战最后简单的祝福道。

    问题是这边确实有点不顺利啊！一瘸一拐的金发笨蛋；发出奇怪声音的移动鱼雷发射架；两个窃窃私语还不时把目光投过来的日本船；看着就想艹她的航母；只会两个音节的重巡；戳一下会发出可爱叫声的驱逐；满嘴冷门梗的重巡；老想被人上的轻巡...这个队伍真的很难带好吧？得亏把那个还用弓箭和射石炮的送回去了...

    更关键的是，这群人中有一大半头顶着一个不停旋转的大号雷达，身上各种部位挂着奇怪的表情符号，虽说为了战力可以放弃美观，可是这个架势总让人觉得很不靠谱啊...

    幸好接下来这群人没有再闹出什么乱子，虽说电又情不自禁的撞了别人几次，不过现在大家都有防备了，没有被她的小身板给撞倒，所以直到全部人都重新登上可怖号之后，一切居然真的还挺顺利？

    “居然用这样的船运送舰娘出海作战？”榛名有些疑惑的看着可怖号舰桥里的各类电子设备，“一旦开战，这些东西不就都报废了吗？”

    “比较特别的抗干扰材料制作的。”安桐略有得意的说着，“技术含量极高，造价高昂。”

    前面一句是真话，后面那句就是假的了。

    安桐一边闲聊着，一边检查了一遍可怖号的各项数据，仪表一切正常，看来他的维护费算是没白花，船坞这边把这条船保养得还不错？

    接着他便操控着可怖号驶出了公用船坞，出了港口之后，再缓缓的把航速提高，同时对着舰娘们说道：“好了，是时候让你们感受一下人类的技术力了...”

    其实这条船主要是来自于希格拉的技术力，和人类也没啥关系，不过这种细节就不要在意了，这条50节航速的恐怖游艇终于又一次驰骋在了大海之上！

    与此同时，在120海里外的悉尼防线上，深雾的先头部队已经和舰娘们撞在了一起。

    庄昊的自傲或多或少还是有些资本的，在收到深雾航向更变的消息之后，没了参谋部掣肘的他倒是及时作出了相应的调整，将原来更注意防线长度的单纵阵型收缩成了复纵阵，整个战线也开始往南边且战且退，另外两条防线的支援部队也随之调整了航向。

    按照庄昊的安排，三条防线最终会在悉尼的东南方向上重新合流，并且能够顺利的绕开深雾的第一波包夹，重整防线之后，甚至还有可能重新占据一个有利位置，展开反击！

    但问题也还是存在，如果此时深雾使用两支分队去追击人类舰队，再分出一队去袭击港口的话，人类这边就基本没有增援的可能了，两队深雾会像两道栅栏一般挡在人类舰队的面前。

    所以说庄昊做出这样的安排，也等于说他已经做好了放弃悉尼的准备，而悉尼这边也在安桐的可怖号出港不久就连忙开始了最后的人员和物资撤退工作，如果安桐他们再慢一点，可能就无法出港了。

    所以说悉尼到底能不能守住，完全是看深雾的目标到底是哪里了，战场的主动权已经不知不觉中易主了。

    而安桐通过探针看着庄昊的布置，眉头微微皱起，这个做法要说有什么不认同地方，大概就是有些不够干脆，你既然都主动把防线让了出来，那为什么不干脆再退得深一些呢？索性直接退到悉尼近海，利用好超轨列车的机动优势，依托悉尼来重组防线岂不是更好？

    虽然这样做的话会让战火波及到悉尼，但是人类也能重新夺回主动权，届时想守可守，想退可退，甚至还能绕开深雾正面，从侧面或者后面偷袭...

    就在安桐这样思考的时候，他赫然发现人类的阵线居然又开始出现了变化，航向从原来的东南方逐渐开始往东北方调整，等于说是让整个部队画出一道巨大的圆弧，重新迎上扑来的深雾！

    “这个家伙...居然是这样的想法吗？”安桐只是一瞬间就读懂了庄昊的意思，他在绕出了深雾的包围之后，第一时间的想法并不是找个地方重整防线继续防御，而是聚集起主力去主动进攻对面的舰队！用攻势来化解深雾对悉尼的威胁！

    这是十分激进的策略，在战力对比并不占优的情况下主动进攻，让深雾在唾手可得的悉尼与舰娘主力之间做出抉择，一旦成功的话，很有可能创造出辉煌的战果！

    “这个庄昊确实是有些水平的...如果是以前那样的深雾，确实有可能被他的主动出击打个措手不及，到时候再配合已经抵达悉尼的亚洲援军，双方两面包夹之下，很有可能打出辉煌的战果来...”安桐此刻也算是承认了这个庄昊的水准，他确实不像那些参谋那样姜化和盲目保守，反倒是采用了这种激进的冒险战术。

    但是在安桐看来，他几乎不可能成功，换做以前那种死板的深雾，有可能真的会固执坚守着以最小代价获取最大战果那个行为模式，集中力量优先去吃掉悉尼，进而放弃放弃防御阵型，给庄昊可乘之机...然而现在他面对的深雾显然已经是变聪明了，或者说是会进一步优化行为模式的深雾，他这个冒险的突进最后势必会演变成一场错误的冒进！

    深雾完全可以坐等他主动进攻过来，做好防御之后轻松吃掉人类的全部舰队，毕竟人类以优势阵型防御深雾进攻都颇为吃力，别说是主动进攻呢？

    而且人类的动向其实一直在深雾的掌握之中，它们肯定能够轻易的识破庄昊的想法，而庄昊呢？他甚至连深雾已经变聪明都不太清楚，更不会知道那些潜伏在航线上的侦察潜艇了。

    所以安桐立即拿起了个人终端，准备打给苏婉婉，可是回头仔细一想，却又放弃了，那家伙摆明了瞧不起自己，肯定不会听自己说什么的...

    更何况安桐在之前也就决定不再去试图挽救这些家伙了，还是靠自己更舒服一点。

    所以安桐的思路也随之改变，变成了如何利用这冒进的庄昊，来给自己寻找突破深雾的机会。他一边死死的盯着位于深雾舰队正中心的那个大红点，也就是战舰栖姬，一边默默思考着。

    那个战舰栖姬毫无疑问是这群深雾的核心，能解决掉它的话，危机应该也能化解掉，可是这东西和之前挨打不还手的船坞不一样，她本身的战斗力就足够强大了，以安桐目前手头拥有的战力而言，恐怕只能想办法把它拉出来放单，再集中全部力量集中攻击这家伙。

    至于想在众多深雾的环绕之下击杀战舰栖姬，这就绝对是不可能完成的任务了。

    但是要怎么把它给单独拉出来呢？或者说怎么解决掉它的那些护卫呢？在目前这个深雾的行为模式可能发生变化的前提下，安桐也一时间没什么头绪。

    “尤莉，你说怎样才能把一个人从一堆人里面骗出来呢？”安桐问道。

    “诶？老师你怎么这么问？”尤莉呆了一下，“要说骗出来的话，大概只能用那人感兴趣的东西去勾引吧？就像捕鼠夹那样？”

    “这是对付人类的手段啊...对付深雾怕是没那么好的效果了。”安桐说道，“我们似乎没有什么能够当捕鼠夹上的奶酪那样的东西...”

    “任何生物应该都有欲望和追求的，我想深雾也一样，只是我们不知道罢了...”尤莉又接着说道，“深雾到底想要什么，这个问题也在我们加莱经常讨论呢，只不过至今也没有什么确切的思路。”

    “说起来，如果是尤莉你的话，会被什么东西吸引住呢？”安桐突然问了一句题外话。

    “会被老师你啊...”尤莉想都没想就随口说了一句，但很快又意识到有什么不对的地方，连忙改口道：“那个...那个...我是说甜食或者漂亮衣服什么的...”

    甜食和衣服或者我都吸引不了那个战舰栖姬啊...安桐摇了摇头，看来勾引这个办法是行不通了。

    “不过老师，我们也许应该换个思路？除了被其他因素引诱之外，你还有什么情况会做出离开我们，自己一个人单独行动的选择呢？”尤莉又问道。

    “诶？”安桐一愣，“你说的有点意思...如果是我的话，大概会是某些不想让别人看见的秘密？或者说，我的存在会威胁到你们？再或者...我个人的人身安全受到了威胁？”

    安桐似乎一下子，有了那么点头绪...

    “你看，我们先假设一种局面的出现，比如说全世界的舰娘全部出动，集体来围剿这支深雾的局面，那么按照它们正常的行为逻辑，应该会怎样选择呢？”安桐突然问了一句。(未完待续。)