
    根据目前初步的测算结果，深雾这些充当眼线的潜艇分布间隔大约是8-12海里之间，考虑到位置的偏移和受洋流影响的变化，它们的预订分布间隔应该是10海里。

    而分布位置方面现在没有太多的时间进行详细的探测，安桐也只能从现有的结果大致推测它们的布置应该是围绕着第一防线，往悉尼方向上突出的一个半圆型，长度应该在50至80海里之间，基本上把第一防线的主力舰队包在了中间，又能同时兼顾到其他两条防线向第一防线增援的路线。

    这是他结合深雾之前几次试探性进攻的前进方向；还有对人类舰队的调动反应；以及目前发现的几个潜伏点的方向趋势判断的，不能说完全准确，但安桐也自信相差不会太远。

    根据这样的推测，他在电子地图上面标记出了一条弧线，线上面均匀分布了几十个红点，这就是他推算出的深雾的视野距离。

    确定好敌方的大致眼位之后，接下来自然是起真视宝石……哦不对，是召集驱逐舰来进行反潜作业，只靠电酱一个人恐怕怎么戳她都忙不过来的，这些潜艇的数量根据安桐的猜测，应该在80条左右，不过有一部分现在应该位于主战场附近，这些肯定是没法去排掉的。

    但退一步来说，他也不需要把深雾的视野全部反掉就是了。让它瞎一半，再混淆掉剩下的一半，这种半瞎的状态反而更容易干扰判断，只是要实现起来，反而不如全部反掉来得简单粗暴。

    所以为了实现安桐的这份致盲战略，他先是联络了萨拉托加那边，她们也刚刚完成了对预订地点的一次空袭，只不过因为深雾的阵型调整，安桐又忙着手头的事没来得及通知她们，所以这次空袭的效果不太理想，舰载机刚好撞上了对面的轻型舰艇，遭到了防空火力的猛烈狙击，甚至对方航母的战斗机也纷纷赶来护航，这种情况下厌战也只能无奈的下令仓促投弹，杀伤了几条无关大局的轻型深雾。

    不过这种本来就属于投机范畴的空袭，有多少战果其实并不关键，能让深雾意识到人类手头依旧握着这样一支彪悍的航空力量进而收敛一些才是安桐进行这项安排的原本用意，尤其是舰载机过来的方向刚好又是人类主力舰队所在的方向，这在无意之间又对深雾形成了一种误导。

    从深雾的阵型变化来看，安桐的主要目的算是是达成了，那些轻型深雾不再嚣张的全速突进，有一部分被迫在重型深雾周围护航，整个舰队的航速也因此被减慢了不少，以重型战列舰为主力的深雾舰队果然还是比较忌惮航空力量的。

    这也为人类舰队那边又争取到了一些时间，能够把阵型调整得再好一些。

    所以说航母才是主流嘛，战列舰已经不适合这个版本了！

    目的已经达到了，航母们就没有必要继续蹲在港口里了，安桐简单的勉励了她们几句，就把几个坐标点发了过去，要求她们以最快的速度转进过去，并且特别强调要让那几位d级舰娘补充好深水炸弹。

    他自己这边当然也不会闲着，而是继续让可怖号往其他方向探索，尤其是最开始三号防线所驻扎的海域，他需要进一步确认和完善自己的判断。

    可怜又可爱的电酱则被一个人留了下来，安桐给她安排了三个坐标点，需要她独自一人去把那里的三艘潜艇反掉，她身上的深水炸弹也只够再炸三次了。

    等可怖号无情的开远之后，电才看着安桐递给自己的小纸片，上面记录着三个间隔较远也没什么规律的坐标点，这让她有些奇怪的问道：“为什么不依次炸过去的说？”

    如果从安桐的地图上面来看，就能知道他这样的安排只是为了降低潜艇视野的密度，所以特地挑选了三条本来位置就有些偏移的潜艇，这样一来可以给深雾造成一种原来是因为位置偏了才会被发现的错觉，从而降低它们的警惕性；二来又可以降低潜艇的密度，在深雾的视野上撕开几道裂缝。

    到时候等到其他d级驱逐来了，安桐也会这样安排，不全部反掉潜艇，反而刻意留下几个容易做文章的位置，让深雾进入这样的半瞎状态，这很可能比全瞎还要让人难受。

    时间一点一点的推移，很快就来到了下午2点，距离这一天的战斗结束又再快了一点，但不好的消息是，人类的主力已经开始与深雾进行交战了。

    三道防线的全部舰队在庄昊的组织协调下，绕出了一道优雅的弧线，高速舰队完成转向后，又恰好与本来就吊在后面的低速战列舰重新整合在一起，战列舰们摆出了一道标准的战列线，轻型舰娘们则纷纷在周围缠绕，保持了最良好的阵型。

    从这一点上来看，庄昊确实是位很有实力的选手，在侦察能力与统筹能力全部落在下风的情况下还是有效避免了最大损失，做好了反击的准备！

    不过这并没有太大用处就是了，因为对面深雾的阵型也同样的完美，它们同样摆出了最理想的阵型，等待与人类的决战，在数量不占据绝对优势，质量反而劣势的情况下，人类舰队基本没有什么机会。

    庄昊在阵型调整快要结束的时候才意识到深雾已经比他还要提前调整了，如果不是中间因为一些他不知道的特殊原因又放慢了一点航速，恐怕他连调整好阵型的机会都没有...然而在这种时候才收到消息，本身就没有什么意义了，反而更像是一种讽刺，就像在讥笑他的反应速度一般...

    庄昊深深的吸了口气，对着所有提督说道，“尽人事，听天命，我们已经做到最好了，接下来就看舰娘们的表现了。”

    “卓越的指挥！庄昊中校！”杨东旭作为副指挥，其实对这种大规模的军团作战可以说是一窍不通，但好在他很有自知之明的没有多插嘴干涉，所以如今做好布置之后就连忙刷一刷存在感。

    “无论战斗的结果如何，庄昊中校也已经在我们面前展现出了人类的智慧，不管结果如何，你都是澳洲的英雄了。”他又接着恭维道。

    杨东旭的这番话得到了很多人的认同，甚至有人开始鼓掌，唯有苏婉婉很不屑的皱起了眉头，哪怕这个庄昊的水平和自家那个笨蛋差不多甚至更好一些，但是这份态度完全就不能比嘛！那个笨蛋可是为了一丁点的胜机都敢拼命的，甚至为了能更好的指挥舰娘而亲赴前线。

    这完全就没有可比性嘛！所以苏婉婉看着仗还没打完就被人称作英雄的庄昊，很是不屑的摇了摇头，果然只有安桐那样的家伙，才能征服这个小家伙的内心吧？

    而被苏婉婉惦记着的安桐，正忙着稳步推进自己的计划，个别的低级驱逐已经抵达了预订地点，在等待着安桐的进一步命令――安桐并没有让她们立即开始反潜作业，那样不但会引起深雾的警惕，也达不到他想要的效果。

    他正在耐心的等待，等待其他舰娘各自就位...他的可怖号上已经没有舰娘了，全部的姑娘们都被他派去了对应的坐标点，包括那位很想与其单独相处深入交流的列太太。

    此刻的可怖号上只有尤莉在陪着安桐了，她看着正全神贯注查看着舰娘们布置的安桐，心不由得跳得又快了几分，明明大战在即，脑子里又不受控制的去回忆之前飞机上的那一幕，还有某些不伦之事，脸越想越红了。

    好不容易，她抓住了一个安桐转移视线的机会，连忙为了缓解尴尬的气氛而开口说道：“那个...老师，这样的安排，真的有用吗？”

    其实她内心里并不太想问这个问题的，按照俾斯麦那些恋爱小说上的描述，这种大战之前的紧张氛围下应该更容易让两人坦诚相见，也更容易擦出火花才对？只不过话到了嘴边，又被她自己强行改成了正常的话题。

    “战术这东西，不到最后一刻谁又能知道到底有没有效呢？”安桐回应着她，“只不过我们需要做好无效的准备就是了，说起来，你的那些舰娘怎么样了？”他突然记起之前尤莉召集过自己舰娘的，只是后来不知道怎么的没有动静了？按理说从加莱过来三天时间也差不多了吧？

    “那个...那个...很抱歉老师，我的调动命令被上层否决了...”尤莉有些尴尬的说着，脸不由得又红了几分，“他们害怕这会引起某些不良的影响...”

    “这样吗？好吧，要是让别人知道加莱所属的舰娘还有余力去支援其他战区，这影响确实不太好就是了...呃，不过你的脸为什么这么红？”安桐这才注意到尤莉那红得和熟透苹果一样的脸蛋，看上去十分的诱人，总是想让人咬上一口似得。

    尤莉还没来得及回答，就听见远方隐约的响起一阵炮声，安桐连忙回过头去查看光幕，原本打算摸摸尤莉额头的手也顺势收了回去。

    9月30日的下午14点16分，澳洲攻防战役的最关键决战，在悉尼东南方向海域打响！(未完待续。)