
    最后安桐还是谢绝了彭杰的好意，请他把这位s级的战列舰娘带回亚洲...这姑娘虽然是s级的，但不太适合上战场，她的最大射程只有200米，也没使用目前的制式弹药和统一规格的油料和钢材，所以战斗力方面嘛...唉，还是说点别的吧。

    而安桐则有些失魂落魄的带着剩下的姑娘们继续前往悉尼，一路上也时不时发出一些别人听不明白的碎碎念：“为什么会这样呢？第一次有了想要的舰娘；第一次遇见了那样的名字；两件幸福的事重合在一起，本应是双重的喜悦...为什么会这样呢？”

    他这种深度负能量状态给了其他女孩们很糟糕的第一印象，那位穿着和式白袍，长发及腰，漂亮得如同小天使一般的战列舰娘榛名，就贴在了大和身边，在她耳边窃窃私语的说道：“大和桑，遇上这样的提督一定很辛苦吧？不要紧，榛名会帮助你的...”

    “不不不，其实提督平时并不是这样的，只是今天不知道怎么了居然如此失态，就好像原本很强烈的期待突然落空了那样...”大和很勉强的替安桐辩解道。

    而在美系舰娘那边，列克星敦也是一脸担忧的看着行尸走肉一般的安桐，双手拢在胸口，关切的问道：“安桐中尉这是怎么了？难道你们拒绝了他的告白吗？真是的...要拒绝也要注意方法呀...”

    德梅因哭笑不得的说道：“列克星敦前辈，就像他那种木头一样的笨蛋，怎么可能会告白呀？他拒绝我们还差不多...”

    移动式鱼雷发射架也发出呜呜的声音来表示赞同，又发出一阵奇怪的声音来表示不满，自从被安桐打扮成鱼雷发射架之后，她就连想扑过去蹭蹭列克星敦都不行了...

    思维混乱状态下的安桐带着舰娘们重新回到飞机上，尤莉一看见安桐那形似枯槁的状态就觉得不太对劲，连忙小跑到他身边，又是摸额头又是翻眼角，甚至还把自己的额头贴在安桐脑门上，很大方的把本来就低得不行的领口展示到安桐面前。

    大概是被尤莉领口下面那一大片雪白细腻的肌肤所刺激，安桐总算是从先前的巨大失落感中清醒了过来，他先轻轻推开热情的尤莉，再用力拍了拍自己脸颊，这才开口说道：“我也真是没有想到，舰娘居然也会出现同名的...”

    想来也是，单单只是第三世界就有同名的船，最有名的就像usn的企业和hms的进取这两个怪物，一个航母一个轻巡...所以这里一共连接着五个世界，出现同名的也不奇怪就是了，只不过这次的名字同得太容易让人产生期待感了。

    而且从这位亚顿之矛的战斗力来看的话，这舰娘的等级和战斗力居然还不是绝对挂钩的，这位中世纪的贵族小姐怕是连普通的d级舰娘都不如，没把她划去e级已经算是运气好了吧？

    安桐一边想着，一边平复好心态，又带着姑娘们走下了飞机，奔赴最近的超轨列车站，而尤莉也连忙换上了她那身颇具制服诱惑味道的提督服，飞快的迈动着被黑色丝袜包裹的小腿，踩着高跟鞋追了上去。

    一行人在等车的时候，安桐很诚恳的向着四位暂时加入的舰娘们说道，“那个...先前因为直观的感受了下人生的大起大落，所以有些失态，向你们道歉。”

    “看见你恢复了正常，我也放心了...”列克星敦总算是松开了紧皱的眉头，轻轻的拍了拍胸口，让那对高挺的山峰微微颤动，不管怎么看都比萨拉托加来得雄伟，明明是两姐妹不是吗？

    安桐也不得不承认这位太太的魅力指数又提高了许多，宛如一株娇艳欲滴的郁金香那般，细细观赏下更显明艳动人，真是让人内心难以平复...

    “很高兴能与你再次共事，列克星敦太...小姐...”安桐差点下意识的就喊太太了，话到了嘴边才连忙改口，他甚至都有些不太敢直视列克星敦的双眼，害怕自己一下子把持不住做出什么失节的事来...

    明明大家都是差不多的漂亮，为啥只有她会给人一种想结婚的冲动呢？这就是所谓的人妻力吗？

    在列克星敦旁边的，是那位名字有些奇怪的重巡洋舰昆，看上去蓝色的头发红色的双眸乖巧的脸蛋，挺可爱的女孩子，不过为什么嘴唇是绿色的呢？唇彩吗？不过这么奔放的选择好像又和她略显保守的一套蓝色制服不太契合的感觉？

    “呃，那个，你好...初次见面，我是澳洲战区的安桐，虽然有些不太礼貌，不过为了确认阁下的战力，我想知道你的原型到底是哪个世界的？”安桐自我介绍道，因为这位舰娘的名字他没听说过，看上去又有些诡异和奇怪，所以他就问得相对直接了一些。

    “昆0v0?”那位舰娘回应道。

    “？”

    “0v0？”

    “那个...”

    “昆？”

    你就只会说这两个字吗？哦不对，后面那个表情符号连字都算不上啊！你这个情况怎么交流啊？我们家那部鱼雷发射架至少还会说好几个音节的字呢！

    安桐只好把求助的目光投向了旁边的列克星敦。

    而列太太也无奈的摇了摇头，说道：“我也不理解她在说些什么呢...好像完全不能理解她的想法一样...真是抱歉，帮不上忙呢。”她说完，居然有些羞愧的脸红了，让整个人便得更为动人了...

    注意收敛一下自己的魅力啊列太太，你这样很容易让人犯罪的啊！还有为什么只是脸红就能给人一种欲拒还迎的味道啊？

    安桐无奈的只有看向最后那位如同小天使一般可爱的战列舰榛名，这个历史上ijn所属的舰娘，似乎对安桐的观感十分不好，只是一直黏在大和身边，看见安桐走向了自己居然还躲去了大和背后...

    你是把我当成僵尸还是变态了啊？我给你留下的印象有那么糟糕吗？而且你看起来明明一副温柔可人的模样，怎么就一点也不善解人意呢？

    安桐无奈，只能把目标对准最后那位舰娘，同属ijn的电号驱逐舰，这个女孩身材娇小，也是移动鱼雷发射架那般的萝莉体系，穿着很普通的学生制服，看起来就像个安静的乖孩子那样。

    而且她的注意力似乎放在了其他地方，对于安桐的靠近完全没有察觉，而安桐为了引起她的注意力，不得已只好伸手在她圆圆白白的脸蛋上轻轻的戳了一下。

    “哈哇哇哇哇，你吓着我了的说...”电立即发出一阵可爱的声音。

    安桐差点想再戳她一下...

    “咳咳，你好，我是你的临时提督安桐。”安桐友好的伸出了手。

    而电则在他伸手的一个瞬间，错误的以为他又想戳自己脸蛋，连忙后退了一步，双手紧紧捂住脸颊，好像一只受惊的小兽那般可爱，直到确认了安桐只是想和自己握手，才像是松了一口气似得，伸出小手和安桐轻轻的握了握。

    “电，的说。”她的自我介绍依旧带着这有点奇怪又有点萌的口癖。

    居然是这样一个内向而含蓄的女孩啊...安桐心头暗自想着，又说道：“那个...先前在非洲和深雪有过合作，她现在应该很愉快很幸福呢。”

    “深雪酱...这样的说...”电在那一瞬间的表情似乎放松了许多，不再像刚面对安桐时那般紧张了，“谢谢。”她又说道。

    这时，等待许久的超轨列车总算是到了，安桐也顾不上多说什么，连忙组织姑娘们上车，电乖巧的排在俾斯麦后面，本来走得好好的，可谁知道电一下子突然像是失去控制了一般，结结实实的撞在了俾斯麦身上...

    俾斯麦虽然软萌软萌的，可毕竟也是战列舰，身上还带了特别加重的新型主炮，电这小身板撞上去立即就把自己给反弹得摔倒在地上，害怕的捂着自己的头，小声说道：“好痛...的说...”

    但更惨的反而是俾斯麦，她本来就因为左右重量不一的问题，走起路来趔趔趄趄的，给电这么突然的一撞，立即就失去了勉力维持的平衡，“呀！！！”的一声娇叫，倒向了旁边的昆。

    结果这位好像有点笨的重巡舰娘，只来得及发出：“昆0v0？”这样一声谁都听不明白的疑问，就顺着俾斯麦摔倒的方向顺势一扑，把前边的移动鱼雷发射架压在了身下。

    移动鱼雷发射架不甘心就这么倒下，小手胡乱挥舞着，一把抓住了列克星敦那条短裙的下摆，于是一阵布料撕裂的清脆声响后，列克星敦下面那极其大胆也极具诱惑力里的黑色蕾丝内衣就呈现在了安桐眼前...

    就因为这样，列克星敦也受到了惊吓，双手胡乱的一阵挥舞，猛的一下把德梅因的外套给扯掉了，然后就又有不该看的东西给安桐瞧见了...

    一时间，整个车厢里开始弥漫起一股不和谐的色气，一群可爱姑娘们纠缠着倒在地上，各种该看的不该看的让安桐好好的大饱了一番眼福，看得他喉咙发干，几欲犯罪。

    还好可靠的大和稳住了阵脚，在被德梅因带倒的榛名扑向她胸口的时候稳稳的站住了，保持住了最后的颜面！不过说起来，为什么榛名的头撞在了大和的胸口，居然会发出duang的一声金属碰撞的声音，然后直接被撞晕了过去呢？大和小姐你的胸口到底装的是什么啊？(未完待续。)