
    这个时间，站在深雾的角度上来看，就顿时觉得十分十分的难受了……完善的视野圈突然出现了五道裂缝，十条潜艇陆陆续续的被击沉，每一条在沉没之前发出的最后信息都是有大量敌人在附近海域活动……

    这种似是而非的感觉最让人难受，就连深雾也不例外，整个深雾舰队都为此暂时停顿了下来，很显然它们也在试着分析和思考眼前的局面……可惜受限于智能不足，它们最后做出的反应居然是往反潜所在的方向派出了几只轻型深雾，试图再探虚实。

    侦查的高速深雾出发之后，深雾大舰队才重新将注意力放在了眼前的舰娘身上，然后就是之前这么一个停顿，也给予了舰娘们调整的机会，不但让重伤的武藏成功逃掉，还给了时间让几位a级战列舰重新补上了武藏和比睿的空缺……

    至于它们选择派出的水面侦查队，这是很正常很理性的判断，可就是因为太正常了，又怎么可能出乎安桐的预料？它们还没来得及看见什么，就被两万米开外的几轮炮击打得支离破碎。

    安桐早就预料到了这一点，他先前就把镇守府里的大部分探针调了过来，从深雾无法发现的高空对它们进行了全方位无死角的监视！

    比视野，安桐可没怕过谁。

    “敲掉了这一批侦查，你们应该有点反应了吧？”安桐看着光幕上正在与舰娘交战的深雾大部队，幽幽的说道。虽然因为干扰的原因看不见具体的画面，但是那炮火纷飞的残酷战场却是一副不难想象的画面……

    数不清的舰娘和深雾在炮火中倒下，舰装的残骸渐渐铺满整个海面，这是血与火最直接的碰撞，也是同根同源的两种生命之间的生死相搏……毫无疑问，这是一副充满了壮烈与凄美的画卷，幸好，人类看不见……

    “所以说，你们也赶快采取一些措施吧，就像先前反制人类阵型的那样……”安桐默默叹道，“你们动的越快，我这边的进展才会越顺利……”说着，他又向麾下舰娘们下达了新的命令。

    于是在深雾那边，又有五艘潜艇被击沉，视野圈的盲区进一步扩大不说，每条潜艇在被击沉之前居然都发回来大量敌人来袭的预警。

    这一下就轮到深雾犯难了，潜艇不停被反掉，似乎有海量敌人在合围过来？而侦查舰又全被击沉……局势一下子变得扑所迷离起来，这种情况对于机械思维的深雾而言，是最难判断的局面。

    那么按照深雾的惯有行为模式和逻辑优先级，它们不得不派出更多的侦查力量，甚至组成了五只侦查小队，向着事发地点奔去。

    “还是没什么花头的应对方式啊……”安桐看着几只离群而出的侦查小队，开始给舰娘们下达了新的指令。

    那100位航母舰娘已经被分成了五组，每一组都按照安桐的指示放飞了舰载机直扑最近的深雾侦查小队，而其他的水面舰艇也纷纷上前，开始拦截这些侦查小队。

    俾斯麦是最兴奋的一个，她满怀着期待，带着新装备的大炮，迫切的想要试试看这门造型独特的大炮有多强力。

    结果和她搭档的航母是萨拉托加亲自领队的，深雾小队还没靠近就被舰载机全部击沉了……

    “什么嘛！人家好不容易有个表现的机会……”俾斯麦的小嘴不满的嘟了起来。

    很快的，五支侦查小队就遭到了灭顶之灾，前前后后的变成了一滩滩碎片，而它们直到覆灭之前，都没能探查到想要的信息，只能回传过去诸如遭到大口径火炮攻击；遭遇大量舰载机空袭这种模糊不清的情报。

    于是那位白色的少女便知道了这一情况，知道了属下遇见了强大的敌人，并且为数众多！前两日的战斗让它对于舰娘的战斗力有了一个清晰的认知，对于这些侦查小队能在怎样的火力下面存活多久有着一个自以为明确的概念，甚至还总结出了一套响应的换算公式，并且利用和人类主力交战的机会不停的修缮调整这个换算公式。

    然后根据它总结公式得出的计算结果，能在瞬间摧毁全部的侦查小队，敌人的数量已经超越了眼前这一群了！并且正在合围过来！

    于是白色的战舰栖姬便利用它强悍的数据处理能力分析了一番现在的局势：眼前的叛徒虽然在节节败退，但是在更多的叛徒合围之前全歼的概率只有0.8%；后方的叛徒十分强大，拥有大口径主炮和大量舰载机，一旦交战，战败几率高达96.5%；强行与叛徒继续作战的收益不佳，进攻港口的预期收益更高；距离6点时间仅剩3小时3分25秒，高级力量进攻港口效率不佳，战损比难以平衡...

    于是乎在一连串复杂的条件分析和计算后，战舰栖姬依旧忠诚的执行了深雾的最优行动准则，做出了在人类看来简直堪称匪夷所思的事情――高级深雾掩护战舰栖姬开始往东面撤退，而其他的深雾也纷纷放弃了眼前的目标，转而去进攻毫无防备的悉尼港？

    这样的行为让任何一个正常人来看都觉得简直蠢得不可思议，然而又是深雾根据它们所获取的信息依据最优行为准则做出的最合理的判断，于是这搞笑的一幕就这样发生了，原本已经摇摇欲坠，甚至在战舰栖姬和一系列高级深雾参战后濒临崩溃边缘的人类战线，竟然就这么奇迹般的挺了下来？

    就连在场的舰娘们都有些无法理解为什么深雾会突然大发慈悲的饶她们一命，在没有得到进一步命令的情况下，她们甚至不知道应该是追击还是继续原地防御...

    她们自然也不知道，那个隔着数十海里用智慧拯救了她们的提督，正看着深雾的行动方式，有些遗憾的摇了摇头。

    “老师，这...这真的是一场奇迹！”尤莉满脸的激动，眼神里满是崇拜甚至可以说是迷信的神色，“居然真的能让深雾这样退却，简直像是在变魔术一般...”

    安桐面对这漂亮姑娘这样的注视，竟然显得有些不好意思，也不知道他现在想对尤莉干什么都不会被拒绝，反倒是有些不好意思的说道：“其实我只是像它们一样，利用信息不对等来进行欺骗而已，算不上什么高明的手段...”

    类似他今天这种简单的疑兵之计，中国历史上出现过许多案例，原理说起来都很简单，就是利用信息不对等去故弄玄虚，只不过古人们需要考虑得更多更复杂，对手也不是深雾这种低等并且机械的思维，所以安桐此举从技术性上来说并不算多高。

    但这演出效果绝对是顶级的！有什么能比在舰队主力即将崩溃之际依靠智慧力挽狂澜更容易刷舰娘好感的？所以不仅仅是尤莉，就连那些舰娘们也纷纷用震惊和敬佩的眼神看着安桐。

    不过列克星敦小姐你这眼神是什么回事？怎么温柔得好像快要滴出水来了？而且一副任君采摘的姿态又是怎么了？另外你旁边的萨拉托加又在干什么？明明姐妹好不容易相聚为什么一直把视线集中在我身上啊？还有为什么说着说着你们两个都脸红了啊？知不知道这样很容易引人犯罪的啊！

    安桐看着刚刚回到舰桥上的列克星敦姐妹，心头有些无力的吐槽着。

    “怎么样，姐姐，我就说过安桐中尉很可靠吧？他的那些智慧，我想了好多天都无法理解呢...”加加附在列克星敦耳边悄悄说着。

    其实那只是你太笨了而已啊...

    而列克星敦也吃吃的笑着，羞涩得好像情窦初开的小女孩那般，咬着加加的耳朵，轻声说道：“确实是很棒的男人呢...”

    “是吧？是吧？果然很棒吧？不过我听他的舰娘们说，他在感情方面好像笨笨的呢？”

    “那应该叫单纯，或者迟钝才对吧？这样的男生很少见了呢...”

    “所以姐姐你也要加油呢...不过这家伙身边的女孩子也都很漂亮的...”

    所以说萨拉托加小姐，你到底是多想去当别人小姨子啊？你难道不知道小姨子姐夫也有一半的吗？

    过了一会，大和和俾斯麦也相继返回了可怖号，金发笨蛋一上船就连忙搂住安桐的胳膊，开心的说着：“笨蛋你好棒！居然真的把它们骗过去了！”

    而大和也在旁边对着安桐微微躬身，以无比尊敬的语气说道：“能为您效命，是我的荣幸。”

    我说你们这个样子很容易让人膨胀的啊！安桐在心里悄悄吐槽着，礼貌的回应了两位舰娘的夸奖，又为了防止自己飘飘然起来，转而把视线继续集中在深雾的动向上面。

    他有些感慨又有些遗憾的摇了摇头，甚至又还有些庆幸。通过这一番战事，深雾有没有智能这个问题应该是不需要再讨论了，只可惜这种机械思维下诞生出的机械智慧，在目前还是很难和人类抗衡。

    可等它们更进一步思考，变得更聪明之后呢？当这样的伎俩再也骗不了它们的时候呢？(未完待续。)