
    人类防线这边的第一炮，是由s级战列舰武藏率先打响的，作为最强大的s级舰娘，武藏一直就是悉尼防线上的中坚力量，连续三天的战斗让因为航速慢而很少休息的她有些疲惫，可是战意却是十分高涨，甚至可以用兴奋来形容，特别是在经历过前两天的小打小闹之后，她对今天的决战反而是更加期待！

    武藏的第一炮就取得了战果，一条深雾战列舰被type94舰娘型的巨大威力直接打成了一地碎皮，所谓的噬能护盾在这种大口径巨炮面前完全没有任何存在感，武藏捏它如同捏蚂蚁一般。

    “吾辈的价值，总算能得到实现了。”武藏并没有为这不错的开局而感到太多喜悦，对堂堂武藏号而言，如此的战绩也确实不能让人满意，她继续寻找着下一个目标，炮口微微调整着，等待再装填的完成。

    几十秒后，46mm巨炮再次发出轰鸣，又一条深雾重巡被直接命中，瞬间就被炸上了天，而在其身边的几条驱逐也被几枚近失弹波及，直接被强烈的冲击波炸得失去了战斗力。

    “这才是阁下应有的华丽身姿。”旁边的比睿号说道，在这场战役开始的时候她就一直担任武藏的僚舰，虽然两人分属不同的提督，可是在战场上却是不分彼此的相互配合着。

    相比起来，这支舰队里其他的舰娘则没有她们这样的羁绊，第二防线的旗舰战列舰马里兰和她的僚舰战巡舰格奈森瑙就不太愉快；第三防线上就更不融洽了，僚舰沙恩霍斯特居然嘲笑旗舰约克公爵是个山寨货，而约克公爵则用她35.6mm口径的玩具主炮嘲笑沙恩霍斯特那根28.3mm的牙签炮。

    不过为什么是山寨货？而且为什么不把沙恩霍斯特和格奈森瑙分在一起呢？这两姐妹明明是从建功到出丑再到战沉一直都在一起的嘛，莫非是害怕两门牙签炮在一起威力不够？

    至于一直在第二舰队里，存在感相对不太高的加贺号，则总是有些心不在焉，虽说还是在不停的放飞舰载机攻击敌人，但受能力所限并没有取得什么战果，身边护卫的舰娘除了夕立又全是低级舰娘，所以此刻的她无比的想念安桐，心头甚至开始稍微埋怨起苏婉婉为什么不先去和安桐汇合...

    “如果能顺利熬过这场战争的话，就去向安君表白吧...”加贺心头默默的想着，只不过大概是因为思绪太混乱的缘故，她居然在不经意间把这番十分大胆的话直接说了出来！

    “poi！”夕立一下子跳了起来，“加贺姐你在说什么呀？”

    “吓？”加贺这才注意到自己失言了，连忙捂住自己的嘴，但一想想又不太对，又连忙去捂住夕立的嘴，在她耳边疯狂的说道：“你什么都没有听到...你什么都没有听到...你什么都没有听到...”

    “呜呜呜，poi...”夕立用力点了点头，加贺这才肯放手，夕立用力的松了口气，连忙小声的问道：“加贺姐，你这样的话，提督又怎么办？”

    “这...我...我也只是随口说说...”加贺一脸的困扰表情，脸却又不禁红了起来。

    “而且好像好多人喜欢安桐中尉的样子呢，加贺姐...”夕立又连忙补上一刀。

    “你这个小丫头，人不大，怎么这么多大人心思呢！”加贺没好气的在夕立脑袋上敲了一下，有些气恼又有些哀怨的说着，其实她本意应该是想说你这个家伙怎么就有那么多女孩喜欢呢？这样吧？

    当然了，在紧张的战场上聊这种事情显然是不太合适的，即使是处在战线的后方，所以很快报应就来，一队深雾反击的舰载机顺着加贺舰载机回来的路线跟了上来，然后在加贺与夕立两人正在纠结这些莫名其妙的事情之时，果断的发动了俯冲轰炸！

    “呀！”

    “poi!!”

    轰轰轰的几阵爆炸之后，深雾的舰载机得意的扬长而去，而加贺则衣衫不整的倒在海面上，那身本来裹得严严实实的弓道服被炸开了几道裂口，露出了下面雪白撩人的肌肤...好在除了造成全身多处走光之外，没有什么大碍...

    夕立那边也一样，这个小家伙用力的吐了口海水，对着舰载机离去的方向生气的咆哮着，她受的伤更轻，只是被搞得有些狼狈。

    但深雾也是无功而返的，除了周边的几位低级舰娘各自负伤之外，加贺的舰装也出现了破损，关键是那柄用来发射舰载机的长弓，直接被先前的轰炸炸成了两截。

    于是加贺失去战斗力必须返回后方修理，夕立作为护卫也跟随着她一起返回，两人这下就有更多时间去探讨先前那个让人纠结的话题了。

    这只是战场后方的一件小事，整个人类舰队也不会因为少了一条不成规模的航母就受到什么影响，最强的主力武藏依旧发挥出色，短短几分钟的时间就已经击沉了数条深雾，而对面孱弱的还击则根本动摇不了她坚实的护盾。

    “能赢！能赢！就这样下去！一定能赢！”武藏在心头给自己打气着，继续搜索着下一个目标。可就在这时，她的内心中突然莫名的生出一股警兆。

    “好像有些不对劲？”她低声自语着，等她话音刚落，远处的海域突然传来一阵雷鸣般的炮声！

    而武藏则在炮声响起的瞬间就立即做出了反应，她以最快的动作微微侧身，把三号主炮塔挡在了自己面前，要知道，炮弹的速度是要比音速更快的，在听见炮声的瞬间，就表示炮弹已经在空中了...

    而此刻距离武藏大约50米外的比睿才刚刚从这巨大的炮响中清醒过来，她只来得及扭过头去，便看见武藏被一片弹雨完全覆盖，剧烈的爆炸激起几股仿佛能够连接天际的水柱，仅仅是爆炸的冲击波就将比睿号吹风了好几米远，甚至被迫单膝跪在海面上以分担那股巨大的压力...

    这是何等的威力！比睿在惊骇之余连忙往炮弹来袭的方向看了过去，便发现在那远远的海平面上缓缓浮现出来的一抹漆黑阴影，似乎将天与地所交接的地方完全吞噬掉的黑暗。

    敌方的主力战舰栖姬，在沉寂许久之后终于像世人再次展现出她那18门主炮的强悍火力，在这仿佛能够毁天灭地的攻击面前，即使是最强的战列舰武藏也支持不住，她引以为傲的护盾在这巨炮面前薄如蛋壳一般...

    “武藏！！！”比睿撕心裂肺的喊着，她打了个趔趄，慌忙的往武藏之前所在的位置扑去，那里现在已经完全被爆炸的烟尘所笼罩了。

    万幸的是，在这烟尘之中，传来了几声剧烈的咳嗽，“咳咳咳...”之后，便是沉重的喘气声。

    “武藏？”比睿的脸上突然露出一阵惊喜的表情，“你没事吧？”

    “呼...呼...我才不会被这样的攻击击倒...呼...呼...”武藏虚弱的半跪在海面上，努力挣扎着想要重新站起来，可是以往指如臂使的舰装这一刻却变得无比沉重，仿佛要把她完全压垮一般。

    “别逞强了，我掩护你后退...”比睿连忙上去检查着武藏的伤势，发现她已经被这势大力沉的一击打得遍体鳞伤，身上到处都是鲜血和舰装的碎片，尤其是三号炮台，已经在刚才的炮击中被完全摧毁了，甚至连修复的可能都没有...

    但如果不是武藏在危机时刻及时的用三号炮塔充当护盾暂时抵挡了一下对面的攻击，恐怕就会被直接击沉了...

    此时的武藏虽然很想继续战斗，但也只是气势尚存罢了，她也知道自己的身体受了重伤需要立即治疗，同时舰装的损毁也会严重的影响她的战斗力，所以最后也只能再嘴硬几句后，乖乖被比睿搀扶着往后面退去。

    然而她们两人并没有注意到，在一万米之外的远方，那位坐在黑色堡垒般巨型舰装上面的少女，依旧把注意力放在了她们身上，少女看着狼狈后退的两人，嘴角露出一抹讥讽的笑容，身下的炮管也在微微调整着，耐心等待着炮弹的装填，就像是猫在玩弄着猎物一般...

    可就在它装填完毕，即将开炮的时候，却仿佛突然听见了声音一般，它愣了一下，重新闭上双眼，再次回到了那副聆听风声的姿态...而武藏和比睿也乘机缓缓的跑出了它的射程。

    等到这位少女重新睁开双眼时，秀丽的脸庞上浮现出了十分人性化的神情，有疑惑，也有担忧，这是之前在它脸上从未出现过的...她也不由得暂时放过了武藏和比睿，转身遥遥望向背后的海域，神情再度回复到先前的苍白冷峻，可视线里，却仿佛在寻找着什么一般。

    就在少女目光凝视方向上的安桐，则在先前刚刚下令所有就位的舰娘共同投放了深水炸弹，在深雾的侦察圈上，撕开了数道裂痕。

    深雾们真正的对手，在此时悄然登场了。(未完待续。)