
    这个时候，安桐觉得自己的身体有些僵硬，脑子也有些乱，体温迅速上升，甚至舌头都捋不直了，只能结结巴巴的说道：“那个...太...哦不，列克星敦小姐...你这是要做...哦不，干什么？”

    列克星敦看着安桐这与平时截然不同的拘谨样，脸上的笑意反而更浓了，她轻轻挪动着娇躯，更贴近了安桐那僵硬的身体，以极剧挑逗的口吻说道：“居然会这么紧张？和平时的你不太一样呢？白天偷偷看我的时候，可是那么大胆的呢？加加也说过你经常偷偷看她的腿，用那种色色的目光...难道你对加加更感兴趣一些？”

    安桐被她这么一逗，顿时有些紧张，慌忙解释道：“那个...那个...我这只是...单纯的欣赏，对，就是欣赏而已。”

    “嘻嘻，一逗就脸红了，好可爱！”列克星敦似乎很满意安桐的反应，一双漂亮的大眼镜微微眯着，又更靠近了安桐一些，偎依进了他怀里，这让她的脸也悄悄的红了起来。

    而安桐也不知道是傻了还是麻木了，居然也没有反对，只是呆呆的体会着列克星敦那柔软的躯体紧紧的贴着自己，两人仿佛能感受到对方的体温和心跳。

    安桐嗅着怀里这具温香.软玉散发出的淡淡香味，用最后的理性说道：“列...列克星敦小姐，我真的不是随便的人...”当然了，这句话后面那半句，他就不说出来了。

    而列克星敦却毫不在意安桐的幼稚威胁，反倒是把脸贴着安桐的胸口，像猫儿一样蹭着，小声的说道：“我也不是那么随便的人哟！”她话虽这么说，可是却扭动着水蛇般的细腰，把穿着黑色丝袜的修长双腿主动和安桐缠在一起。

    “这只是两个相互欣赏的人，在大战之前的相互慰藉吧？你们人类不是很喜欢这样的吗？”列克星敦又接着说道。

    面对如斯主动的佳人，安桐已经窘迫得不知道手应该往哪里放了...

    列克星敦则轻易的看穿了他的尴尬，主动的拉住安桐的手，放在自己的高挺的胸口和丝滑的大腿上，娇笑道：“果然像加加说的那样，你这个过份的家伙居然还需要女孩子主动才行呢...”

    安桐最后的理智也仅有一点点的残留了，他体会这手心里两股截然不同的触感，粗重的喘息着：“太...哦不对，列克星敦小姐，那个...我...”

    “就叫我太太好了，你不是一直想这样叫的吗？”列克星敦把脸贴在安桐的脸颊上，甚至伸出舌头轻轻舔着安桐的耳垂，在他耳边说出让安桐彻底失去理智的话：

    “把这当作是你出色表现的奖励好了，至少今晚，我就是你的太太...”

    ………………

    …………

    ……

    第二天早上安桐醒来的时候，依旧是自己独自一人，船舱里依旧干净和整洁，没有留下什么痕迹，身边的列克星敦也早已离去，如果不是身上残留着的些微体温和口腔里若有若无的香甜味道，还有背后有些疼的抓痕……他差点意外昨晚只是一场美妙幻梦了。

    不过看似骚...呃不对，大方主动的太太居然还没被人碰过？仔细想想也是，她的提督是那个臭名昭著的大根航妈啊...

    而列克星敦，此时却迈着有些奇怪的步子走在甲板上，然后突然被萨拉托加从背后搂住了，“姐姐！你昨晚去哪里了啊？”萨拉托加坏笑着问道。

    “哪里都没去哟...”列克星敦轻轻抚摸着妹妹的金色长发，脸上依旧是那股温柔得微笑，只是这份笑容里，又更添了一丝成熟的味道。

    “诶？姐姐你不是说要主动一些才行吗？结果呢？”萨拉托加有些不甘心的问道。

    “什么都没有发生哟...”列克星敦轻轻摇了摇头，“我毕竟不是他的舰娘呢。”

    “这样啊...”萨拉托加似乎也想到了什么，神色顿时有些黯然，却没有注意到自己的姐姐从刚才开始就一直轻轻摩挲着小腹，身上那股人妻力和母性温柔强得快要爆表了！

    如果有了小宝宝的话，按人类的规矩，应该叫加加什么呢？列克星敦在心头偷偷想到...

    安桐此刻自然不知道列克星敦那不切实际的幻想，他的心头现在突然涌出了一股强烈的负罪感，尤其是俾斯麦揉着朦胧的睡眼给他说早安；小公主蹦蹦跳跳的过来想要蹭蹭结果用鱼雷发射架把他撞得生疼；以及大和向他鞠躬致意的时候，这股负罪感就更强了。

    不过这种事和爱情无关，就像列克星敦所说的那样，只是欲望的释放，相濡以沫似的身体慰藉罢了。

    列克星敦毕竟不是安桐的舰娘，虽说他也想过与她原来的提督交涉试试，可是一想到那个大根航妈就觉得一阵头大，那可不是什么好相与的货色。

    还是把注意力放在眼前的大战上来吧！安桐强迫自己忘记掉那火热的矫情和撩人的胴体，但是耳边却总是萦绕着那能够引起人最原始欲望的娇喘呻吟。

    果然大战之前先补魔这种事只能存在于游戏作品，动画都要和谐掉！

    “老师，德梅因已经就位了，虽然很不情愿的样子...航母们的舰载机也全部升空，等待你的下一步指示...老师？你在听吗？”身边的尤莉摇了摇安桐的胳膊，把依旧处在神游状态下的安桐强行唤醒。

    “啊？抱歉，刚刚走神了。”安桐有些尴尬的说着，不太敢去看尤莉的眼睛。

    “总觉得老师今天有些不对劲呢？”尤莉有些疑惑的看着安桐的奇怪反应，又接着说道：“平时老师总是时不时的偷瞟我的胸口和脸，今天怎么突然这么正经了？”

    我平时有那么闷骚吗？说得好像偷窥狂一样！还有为什么你们都知道啊？我的偷窥技巧有那么拙劣吗？另外我变得正经了这不是好事吗？你反而是满脸的遗憾和不高兴又是怎么回事啊？安桐在心头疯狂吐槽着，同时为了掩饰尴尬，伸手指着光幕，为了岔开话题而说道：“让厌战和大和开始炮击，同时舰载机盘旋在它们头顶，不要急着空袭，先等待机会。”

    尤莉看见安桐瞬间又回到了正常状态，也瞬间收起自己那点小心思，帮忙给舰娘们传达指示。

    因为厌战要上前线的关系，航母那边的联络就交给德梅因一个人负责，同时兼顾了护航任务，位置在离预定战场60海里之外的安全区域。

    “嗨呀！好气呀！如此的大战居然要我在后面护航！”德梅因的抱怨声在通讯里就没停过，不过认真来说，她的设计定位本来就是这样才对。

    大和与厌战也一起站在可怖号的舰艏，两位在各自领域都堪称最强的二战战列舰，在这个世界居然戏剧性的拼肩作战？看上去还挺带感的？

    “数据已接收，主炮自动校准中，微调完成，厌战，开火！”

    “第一第二主炮，开始齐射！”

    两阵炮响，为这场最后的大战，拉开了序幕。

    “战果确认，距离16000米，取得命中，敌一沉一伤。”尤莉飞快的在通讯里汇报了两人的战果。

    “只是受伤而已吗？”厌战有些不满的说着，两人选择的目标分别是撸级和塔级战列舰，造成的结果居然是防御更弱的塔级受伤，撸级居然直接被一轮击沉？她虽然知道自己和大和有着性能上的差距，但这差距是不是有些太大了？

    很快的，第二轮装填完毕了，两人再次开火，再次取得命中，结果厌战先前选择的那条受伤的塔级还是没沉，只是重伤而已，很明显还需要补一炮才能击沉。

    而大和那边则又击沉了一条撸级...

    “啊啊啊！不要小看我啊！”厌战有些抓狂了。

    “前辈？”大和有些疑惑的回头看了她一眼。

    “德国小舰人，快把你的新主炮给我！”厌战冲着在外围负责警戒的俾斯麦喊道。

    “才不要呢！我自己都还没玩过呢！”俾斯麦理直气壮的拒绝了。

    她把新主炮当玩具了吗？

    安桐听着嘈杂的通讯频道，有些不满的皱了皱眉，心想这些家伙怎么这么不严肃？只好开口说道：“厌战你优秀打击敌方防空特化的轻巡吧，战列舰交给大和来解决。”

    “呜呜，就连提督也嫌弃我了吗？”厌战顿时发出一阵委屈的抱怨。

    谁嫌弃你了啊！你不要跟着她们胡闹好不好！而且这种事我也不想啊！但你的火力只有别人三分之一，德国小舰人又不肯把炮借给你，这不是没办法的事吗？

    安桐心头疯狂吐槽，但嘴上还是口是心非的说着：“那个...明显打击对面的轻巡也很重要啊！我们头顶还有很多的舰载机在待命，急需撕开一条防空圈裂口！”

    结果安桐话音刚落，厌战还没来得及回答，就听见大和抢先说道：“明白了提督，我也会优先打击敌方轻巡的，就让我来为航母们打开一条通往胜利的道路吧！”

    我没有叫你啊！你不要用你的46大根去打小船啊！在这种关键时刻怎么连大和你也开始呆萌化了啊？不要给打小船找这么冠冕堂皇的借口啊！你没注意到氛围已经开始往搞笑的方向发展了吗？这是很糟糕的变化吧！！！

    这下轮到安桐抓狂了...(未完待续。)