
    安桐这次虽然拯救了主力战线上的大量舰娘，然而除了他麾下的姑娘们，没有别人知道他到底做了些什么，就像上次拯救那些被遗弃舰娘一般，他再一次扮演了一位沉默的英雄。

    不过安桐自然不会在意那些俗事，他只是期望这一次的战斗能够给政府提个醒，让他们意识到那套所谓的舰娘经济圈是多么危险的一件事，那些还沉浸在深雾很弱很蠢之类幻梦中的人们，需要一次足够痛的教训让他们稍微清醒一点。

    所以安桐没有让自己的舰娘们去防卫港口，那些毫无防备的港口在深雾的冲击下势必会损失惨重，不过说到底损失都是资本家的钱包，也是时候让他们知道再次体会一番深雾的危害了。

    仅仅是初步具有智能的深雾，就学会利用信息不对等去欺负舰娘，等它们进一步进化之后，安桐简直不知道人类应该怎么去对付这群怪物了...现在这可笑的现状完全是依靠深雾智能不足的情况下才得以建立，一旦深雾的智能到达了某个临界点，崩溃的就会是整个世界！

    所以这就是安桐放弃防御港口的另一个理由了，他要试着让深雾的智商再低一些，具体来说就是，让那个明显聪明了许多的战舰栖姬永远沉睡在澳洲的海底...

    而就在安桐重新召集好舰娘，开始往着战舰栖姬撤离方向追击的时候，另一群急需提高智商的家伙们则围绕在智商稍微正常的庄昊身边，分析着诡异的战局。

    “它们为什么后退？被我们的气势吓倒了吗？”

    “你tm从头到尾就蹲在这间会议室里吹牛逼，拿头去吓它们？”

    “应该是因为战线上打出了漂亮的交换比吧？深雾承受不住损失才选择后退？”

    “我不觉得武藏重伤之后还有谁能对那个恐怖的战舰栖姬造成威胁，我更倾向于是它们知道了我们的援军抵达的消息，这才选择后退。”

    “可即使是加上那些援军，也构不成双方战力的颠覆性差距啊？深雾的这种疯狂行为只会在战力处于绝对劣势的情况下才会采用的...”

    庄昊听着这群同僚们七嘴八舌的议论声，顿时觉得一阵头大，不由得伸手揉了揉太阳穴...在他看来，自己为什么要去关注深雾的突然撤退？这有意义吗？还不如关心一下港口即将面临的灭顶之灾...

    他已经提前命令舰娘们分别去各个港口防御了，甚至于亚洲过来的援军都没有抵达战场，而是直接转向去增援各个港口，也幸好是这批援军及时却又不及时的赶到，一部分港口居然阴差阳错的被防守了下来？让本来只来得及去打扫战场的她们居然发挥了关键性作用？

    这就不得不说庄昊此人的运气确实不错了，主力战线即将崩溃的时候有安桐抬了他一手，港口即将遭殃的时候有亚洲援军的恰好赶到，一连串颇具戏剧性的好运之后，他竟然是以堪称完美的姿态拯救了澳洲大陆？在澳洲攻防战上上演了这宛如奇迹版的神奇逆转？

    就连躺在医院的黄贺都亲自致电向他表示祝贺，并以老牌政客的方式好好的褒奖了他一番！要知道这种政客的嘴可是连死人都能忽悠起来的，所以即使是对任何事情都不太感兴趣的庄昊，内心也不可避免的开始了膨胀，坦然的接受起身边众人的恭维和赞誉，短暂的享受了一番这英雄版的待遇，在他看来，即使自己是全凭运气才能收下澳洲，但运气不就是实力的一部分吗？

    当然了，他现在还不知道他这个澳洲的救世主只是短时间的，等到安桐麾下那些支援的舰娘们回去各自镇守府的时候，就是他这番美梦破灭的时候...

    此刻正忙着追击战舰栖姬的安桐自然不会去在意这种细节，他的心思全部放在了后面真正的战斗上面，战舰栖姬的航速很慢，只有20节左右的速度，所以问题不在于追不追得上，而是在于追上之后打不打得过这个问题...

    虽然没有看见过战舰栖姬秒杀武藏的场面，但先前一直注意观察战局的安桐倒是留意到了一个诡异的局面，在一些特殊的时间段，每间隔一分钟，便有3-4名舰娘的反应同时消失，这也就表示她们被击沉了，并且是被同时击沉的。

    这种奇怪的特别现象并不是个例，而是重复出现过好几次，并且都是发生在安桐这边暂时没有动作的时候，那么造成这种现象的原因也就不难猜测了，那些舰娘都是被战舰栖姬杀害的...

    所以哪怕没有亲眼见识过战舰栖姬的强大，但安桐已经根据战况大致推算出了它的能力，1万米左右的射程，一分钟的装填时间，无人能承受的强悍火力，十分精确的命中率...要说唯一的弱点，大概就是指挥深雾或是分析战况的时候无法攻击？

    这根本就算不上什么弱点...尤其是对安桐目前的拥有的阵容而言，因为出发得有些急，可怖号的容量也有限，所以安桐只是把高级舰娘们带上了，其他的航母舰娘则跟在后面，可怖号也没有最大航速前进，而是远远的吊着对面，又和后方的航母保持着足够的支援距离，以备不时之需。

    可是在时间上却是反而对安桐不利，现在已经4点多了，还有不到两小时就会开始天黑，到时候他手头的最强战力那100条航母就发挥不出任何作用了，列克星敦和萨拉托加两姐妹也是一样，只有床上的夜战能力...

    同时对面也不是战舰栖姬单独一人，还有30条各式各样的高级深雾护送，仅塔级和撸级战列舰就有十余条之多，其他剩下的也是后期型驱逐和防空特化的塔斯型轻巡...这位战舰栖姬果然比其他深雾聪明了不少，在知道敌人有大量航母的情况下特别注重了防空。

    而安桐手头呢？只有12位舰娘，其中三条即将失去战斗力的航母就不说了，剩下还有一条完全无法交流的重巡昆？

    “昆0v0？”这位重巡舰娘一边嚼着不知道从哪里找来的水草，一边四处游逛着，恐怕所有人里面只有她对于安桐之前所做的一切无动于衷...就连之前把安桐当变态的电和榛名都在先前的作战中改变了对安桐的看法啊！榛名甚至对着安桐露出了小天使一般的温和笑容，电甚至默许了安桐戳戳她的脸，可这位昆小姐，居然还是毫无反应的继续嚼水草？

    好吧...至少知道了她的嘴唇为什么会呈现出与其整体风格极其不搭的绿色了...

    所以权衡利弊之下，安桐还是放弃了夜战的打算，敌我实力相差有些大，夜战对己方反而更为不利，特别是那个强悍的战舰栖姬，实在是让人忌惮...而且他自己这边的状态也不太好，舰娘们需要休息，持续工作了一整天的探针也需要替换充电。

    “快要天黑了，今天就先不进攻了。”安桐对着舰娘们说道：“让航母原地休息，我们的话保持低速前进，大家也轮流休息休息吧。”

    “可是就这样放跑如此危险的敌人，真的好吗？”厌战在旁边问道。

    “是呀是呀！我从头到尾都没来得及试试这门新主炮呢...”俾斯麦也有些不甘心的说着，她大概是今天最不甘心的人吧？

    “放心吧，它们跑不掉的。”安桐自信满满的说着，然后又给希格拉发去了一个今晚不回家的通讯。

    希格拉此时正在工坊里忙碌着，收到安桐的通讯后，她放下了手头的工具，有些哀怨的盯着安桐远去的方向，不满的嘟囔道：“真是的...又出去冒险了...”

    在她身边，白龙则坐在旁边的一张货架上，手里捧着一杯朝出发前就做好的酸奶，默默的吸着，没有回应希格拉的话。

    “总觉得提督那边，会发生什么不好的事呢...”希格拉双手捂着胸口，满脸担忧的说着。

    至于她的预感到底对不对，至少今晚是没法验证了，等到天黑之后，深雾那边顿时放慢了航速，以低速继续往东面逃窜着，而可怖号也跟着降低了航速，慢悠悠的追着。

    剑拔弩张的双方，竟然在相隔60海里的两个地方，同时享受起了片刻的安宁？

    安桐则在交待完全部事宜后，溜进下面的舱室里打算休息一番，不过说是休息舱，其实就是在地上简单的铺了张帆布罢了，可怖号虽然前身是条游艇，可是在经过希格拉改装之后就撤销了其他无用的设施，把下面的舱室也基本改成了货舱，唯一的休息室只有舰桥旁边的一间，还被安桐让给舰娘睡了。

    所以他只好自己一个人睡在冰冷的货舱里，有些可怜的蜷缩起身子，让自己稍微暖和一些。

    谁知道他很快就觉得暖和了...一具火热的娇躯在他迷迷糊糊半梦半醒的时候，忽然从后面紧紧搂住了他，这让安桐立即警惕的醒了过来。

    “朝吗？”安桐一边转身一边试探着问道，平时会做出这种大胆的出格举动的也只有朝了。

    可谁知道他转过身去之后，看见的却是一位意料之外，却又可以说是梦寐以求的可人儿。

    列克星敦眯着双眼微微笑着，俏丽的脸上带着羞涩与激动的撩人红晕，朱唇轻启，小声的说道：

    “猜错了哟。”(未完待续。)