
    此刻，安桐面临了十六号镇守府的最大危机，俾斯麦重伤倒地，一条深雾乘乱摸了上去，而其他舰娘们还无法支援...距离最近的，反而是手无寸铁的安桐？

    所以在这种情况下，他做出了最本能的反应，把可怖号的航速推到了最高，冲着那条深雾战列舰直扑而去！

    “别碰我的舰娘！！！”安桐大吼着，这一刻他已经完全忘记了可怖号处于毫无防护的状态，没有净能护盾，加装的自卫武器也全部失效，除了跑得快，完全就是块待宰的肥肉...而现在，这块肥肉居然主动往强悍的敌人身上冲了上去？

    俾斯麦躺在海面上，疲惫的呼吸着，虽然挣扎着想要重新站起来，但是四肢却使不出力气...最后只能无力的躺在海面上，对着冲过来的可怖号有些感动又有些焦急的说道：“笨蛋，别过来啊，快跑...”只是她的声音实在太轻了，并不能传达到安桐那边。

    此刻的安桐双眼被愤怒的血热充得赤红，他已经完全不去考虑后果了，控制着可怖号狠狠的撞在了那条塔级战列舰身上，强大的动能把塔级战列舰直接撞飞了出去，而安桐则利用这个机会连忙登上小艇，手忙脚乱的把俾斯麦搬上了小艇。

    “傻妞，怎么样？没事吧？”安桐一边关切的问着，一边把拼命往可怖号那边赶。

    “呜呜...头好晕...”俾斯麦含含糊糊的说了几句，竟然就这么晕过去了...

    安桐简单的检查了一下，没在她身上发现什么明显的伤痕，只是衣服到处都破破烂烂的，露出很多雪白粉嫩的肌肤，看来应该是没被直接命中，只不过被爆炸的冲击波震得晕了过去，看来希格拉出品的圣盾系统确实强悍，没了探针的支持也能在这种情况下保住俾斯麦一命。

    他现在自然也没有心情去欣赏俾斯麦春光乍泄的身体，而是费了吃奶的劲把俾斯麦扛上了可怖号，她这身舰装实在太沉了，等安桐把俾斯麦扔上甲板之后，自己也躺在地上呼呼的直喘粗气。

    而这个时候，战场的另外一边，大和与厌战正在艰难的牵制着战舰栖姬，当最大的威胁去除之后，战舰栖姬理所当然的开始攻击场上最强的大和，万幸的是大和有了圣盾系统的帮助，还能凭借着坚实的护盾稍微多扛一会，不会像武藏那般被一击秒杀。

    可是随着圣盾使用次数的逐渐减少，她也支撑不了多久，就连此刻她的身上也出现了几道大大小小的伤口，可她依旧一声不吭的顶在最前面。

    好不容易等到安桐回过了气，抬头一看就发现那条被自己撞飞的深雾已经重新站了起来，并且一步步的向着可怖号逼近。

    “妈的，怎么撞不死你！”安桐痛骂一声，连忙连滚带爬的跑进驾驶室，打算重新启动引擎逃之夭夭，可是一连串的操作之后，可怖号居然纹丝不动...这条替安桐立下了汗马功劳的功勋游艇，终于在与噬能的直接接触中寿终正寝了，虽说因为采用了大量净能材料的缘故让它还勉强保持着正常的外表，可是内里的动力系统早已被噬能腐蚀成了一摊废铁...

    所以说那条塔级战列舰才会如此缓慢的一步步逼近过来，因为它知道面前这条该死的跳蚤已经变成了一条死鱼...

    “该死！”安桐怒骂了一句，又快步跑回俾斯麦身边，想要把她搬回小艇，但是浑身却使不出一丁点力气，他扭头往旁边一看，朝和小公主也正在飞快的赶来，可是从时间看，似乎已经来不及了...

    “有什么东西能再拖延一会...快想快想...”安桐此刻十分的焦急，甚至耳边都开始出现幻听了，他好像隐约听见希格拉的声音从远远的地方传来。

    “这种时候果然才会想到希格拉吗...”安桐脸上露出了自嘲的笑容。

    “提督！！！！”

    诶？幻听怎么越来越清晰了？安桐不由得抬头往声音的方向望去，首先映入眼帘的是黑压压的一片深雾，看不清具体数量，看来应该是深雾的增援部队...

    视野再近一些，就更诡异了，一条很面熟的舰娘拖着一条救生的小艇，上面坐着一位依旧很面熟的漂亮少女，正往着可怖号这边过来。

    “希格拉？”安桐看清这对诡异的组合后，差点把眼珠子都瞪出来了，他是完全没想到希格拉居然还敢用这样的方式出海？这样出海也就算了，居然还能直接找到自己？

    “提督！我来救你了...”希格拉的声音明明都带着一些哭腔了，可还是逞强的说着她根本做不到的话，你一个舰装都没有的家伙，怎么就敢往这种地方跑？是想过来死在一起的吗？

    安桐此刻完全进入了无语的混乱状态，并没有注意到背后的战舰栖姬和那条正在靠近的塔级战列舰，在发现希格拉出现之后，竟然都很诡异的暂时停止了动作...

    而在远处，厌战发现希格拉这么冒冒失失的闯入战场后，非但没有露出丝毫担忧的神色，反而像是松了一口气般的感慨道：“居然是秘书舰来了...这下应该没问题了吧...”

    在她身边的大和此刻已经遍体鳞伤，所幸都是皮外伤，还不至于倒下，但依旧很疲惫的问道：“前辈你在说什么啊？毫无战斗力的秘书舰来到这么危险的地方，这不是很危险的吗？”

    “蛤？”厌战的脸上露出了有些古怪的表情，又说道：“我们镇守府可是坐拥了五位s级舰娘啊，你该不会认为在这样的地方一直担任秘书舰的人会很弱吧？”

    “可是...”大和还是有些难以置信的看着希格拉笨手笨脚的往舷梯上面爬，有些欲言又止。

    “说起来，你难道就没发现，秘书舰她身上的护盾是一直维持的吗？虽然很薄很弱，但这可是没有舰装的状态哟。”厌战又提醒了一句，同时也替大和解释了心头一直暗藏的那个疑惑，为什么赤足白裙的希格拉天天出入满是油污和灰尘的工坊，看上去却依旧像一尘不染的圣女一般...

    此时，希格拉总算是手脚并用的爬上了可怖号的船舷，安桐连忙快步过去把她搂进怀里，有些心疼又有些埋怨的说着：“我的乖乖，你怎么跑这里来了？”

    希格拉抬起头，对着安桐露出那招牌式的温柔笑容，有些小得意的说着：“因为心头一直很不安，所以就决定出来找你了，虽然有些危险，但总算是找到了呢。”

    “你既然都知道很危险，那为什么还要出来啊！你乖乖待在镇守府里，就算我出事的话，我们镇守府也可以勉强维持下去啊，结果现在好了，要被人一锅端了...”安桐此刻的心情十分复杂，有些温馨，有些感动，但更多的还是担忧和惆怅...

    “还好啦。”希格拉轻轻拉着安桐的手，放在自己的脸颊上，“路上一直在担心小艇会翻掉然后掉进海里...不过最后还是很安全的过来了啊，呼呼，大海果然最可怕了...”

    诶？好像有哪里不对劲？希格拉小姐你担心的是这个吗？作为一名舰娘你最担心的居然是船会翻吗？你难道就没觉得追在你身后的那些深雾才更可怕吗？

    “不过现在应该安全了吧，有了可怖号就不用担心会掉进海里了，提督，我们回家吧？”希格拉的笑容很甜美，说出来的话也十分温暖人心，不过好像有些没注意到气氛？

    我也很想回家啊！但是现在四周都是深雾啊！还有最大号的那个山一样的家伙，虽然不知道为什么好像突然掉线了，但是我不认为这些家伙会轻易放我们离开啊！安桐在心头疯狂吐槽着。

    而希格拉注意到安桐依旧紧皱的眉头，又仔细看了看他身上，果然发现了好几处的擦伤和淤青，顿时显得有些生气的说着：“提督你居然受了这么重的伤？”

    现在才发现吗？还有你脚边的金发傻妞伤得还要重一些啊...

    “果然...不解决掉这些讨厌的家伙不行啊！”希格拉的黛眉微微皱起，看起来像是很生气的样子，但不知道为什么又显得更可爱了些。

    现在才注意到周围的敌人吗？希格拉小姐你这呆萌得有些过头了吧？

    “提督你先好好休息，我去赶走它们！”希格拉又接着说道。

    希格拉小姐你用什么去赶走它们啊？卖萌吗？这对它们恐怕没用吧？

    “虽然是最近才完成的试验品，不过应付眼前的局面应该够了吧...”希格拉嘴里一边嘀咕着什么，一边从裙摆的口袋里掏出一只书包大小的东西？黑色的金属材质，外形看上去和舰娘背后的动力系统有那么点相似。

    安桐顿时有些惊讶的问道：“这是？舰装？”

    “也算不上啦，只是最近工坊里多了不少材料，就试着还原一下舰装，这只是一部分试验品而已...”希格拉一边解释着，一边把那套黑色的装置背在身后。

    “提督你就在这里稍等一下好了。”希格拉说完，便丢下安桐，独自一人走到可怖号的舰艏，看着远处耸立着的战舰栖姬，隔着几千米的距离与那个人形核心对视着。

    “我不太擅长战斗，也不想战斗，更不想让提督看见我战斗的样子...”她双眼微微闭着，轻声说着，也不管对面的人形核心是不是能听见。

    “可是，伤害提督的人，必须付出代价！”

    她的双眼缓缓睁开，眼神里不再像往常那般的温柔，反而充满了那种从未在她身上出现过的威严与冷峻。

    “希格拉之耀，出击！”(未完待续。)