
    当深雾发现自己被袭击后，当场就立即做出了反应，塔级和撸级战列舰纷纷扬起大炮准备还击，然后发现敌人的炮火是从15000米外打过来的...这甚至已经超出了战舰栖姬的射程，于是它们便迅速转向，开始往可怖号的方向扑来。

    当然了，50节的可怖号自然是不会被它们追上的，一个灵活的转身后，可怖号保持着15000米的距离，大和与厌战也持续不断的开火，放风筝一样，一条一条的深雾就这么被慢慢敲掉。

    终于等到第五条撸级战列舰被大和的强悍火力直接炸成碎片之后，深雾忍不了了，那些防空特化的驱逐和轻巡猛然加速，向着安桐疯狂的扑了过来。

    而这恰恰就是安桐等待的机会，一旦这些护航的深雾离开了那些战列舰的身边，就到了舰载机出场的时候了，于是他便立即下令，让隐藏在云层里的舰载机纷纷俯冲而下，直扑那些战列舰深雾！

    “居然比预想的要轻松啊，这么容易就能把小怪全解决掉了。”安桐有些意犹未尽的瘪瘪嘴，等待着观赏舰载机的屠杀，他将100架航母能同时控制的733架次的舰载机分成了三个航空队，从东南北三个方向三个角度同时进攻，在这样的打击之下，敌人的战列舰势必遭到重创，然后他只需要随便补补刀，就能把小怪清理干净，留下孤零零的战舰栖姬。

    到那时候，只剩个光杆司令又跑得贼慢的战舰栖姬，自己不是想怎么****就怎么****？想怎么玩弄就怎么玩弄？

    安桐一边打着这样的如意算盘，一边看着已经开始最后俯冲的舰载机们，自信满满的扭头对尤莉说道：“我就说过，战列舰已经不适合这个版本了，航母才是...”

    结果他的话刚说到一半，战局就突然发生了让他不得不把剩下的话咽回去的变化。

    只见剩下的那些战列舰以及战舰栖姬，面对700多架飞机的包围，在没有轻型深雾护航的情况，依旧维持着轮型阵，不但没有提高航速，反而降低到几乎禁止，然后等飞机进入防空圈后，所有深雾的防空火力瞬间展开！

    那一刻，安桐仿佛看见了当初德梅因在自己面前打飞机的那场面...

    733架次的舰载机，三个不同的攻击方向，面对几乎不移动的固定目标，只坚持了不到3分钟就被全灭，甚至没有一架舰载机突破防空圈飞到对面深雾的头顶展开攻击，全在半空就被击落...

    愤怒的安桐在这个瞬间差点一拳把眼前的光幕直接打穿...哪怕舰载机的损失只是一些资源的消耗没有伤及人命，但是就这样被人像猎火鸡一般的迅速击落，并且全程轻松无比，信步闲庭一般，这就真的很让人火大了。难道对面全都装了vt信管吗？不是明明连战斗机都没有吗？只靠防空火力就能如此轻易的解决掉他设计中的必杀一击？！！

    这一刻安桐都差点以为自己的真名叫小泽治三郎了...回头再想想的话，航母本来就被他放在距离战线很远的地方，还真有点航程外战法的味道，而且队伍里正好又有两艘别称太太和小姨子的船，对面再来两条潜艇就好了...

    好个鬼啊！安桐给了自己一巴掌，他实在是太低估战舰栖姬的战力了，虽然已经预料到了她的强悍火力，可是完全没有想到居然还有这么爆炸的防空能力，这就突然给他一种原本切丙当咸鱼结果不小心选了甲级难度那样的感觉。

    还好，情况还不算太糟糕，安桐手头的牌还是有的，航母们损失的只是第一批放飞的舰载机，实际上一条航母身上的舰载机总数大约在60架左右，个别s级的还会更多，只不过她们一次只能放飞和控制6-8架，所以只要航母还在，那就再来几次空袭便好。

    “厌战，大和，你们继续炮击敌方战列舰，突上来的轻型深雾交给其他人解决...喂！小家伙你别用空泡鱼雷打对面的驱逐啊！！！你知不知道这东西很贵啊！”

    “呜咕？”

    “唉...算了...”安桐无奈的扶额，继续下达后面的命令：“其他人都先下船吧，把防御圈展开一些，不要让它们靠近可怖号。”

    “哈！总算到我出场了时候了！”俾斯麦兴奋的说着，快步跑到船舷边，跃跃欲试的准备出击！

    结果安桐很快就听见通讯里传来一阵尖叫：“呀呀呀！！！呜...好痛...”

    不用看他也知道这傻妞又去学别人出击时帅气的翻越护栏，结果自己又摔到海面上了...

    算了...算了...不知道怎么的，明明是很危急的局面，突然一下一点紧张感都没有了。

    不过战况应该还好吧，安桐迅速分析了一下现在的局面，虽然航母一击毙命的计划落空了，但是只要他的炮舰还在机动性还在，一直保持着距离慢慢打也是没问题的，果然航母这个玩意已经不适合目前的节奏了，还是炮舰可靠啊！无非是让节奏放缓过程变慢，胜利来得迟一些罢了，安桐也并不认为自己会输就是了。

    结果他就听见身边的尤莉心急火燎的说道：“老师，探测到多处噬能反应，那些深雾似乎放弃了预订目标，开始赶回来增援战舰栖姬了！”

    尼玛嗨啊！感情这boss还会狂暴啊？

    “时间呢？还有数量？”安桐连忙问道。

    “最快的一支，大约会在四个小时后抵挡我们目前的位置，但是考虑到我们会在敌人的追赶下不停转进，这个时间也许还会被缩短...”尤莉忧心忡忡的说道。

    “情况不太乐观啊...”安桐摩挲着下巴，大脑开始飞速的思考起来，他首先分析了一下最坏的结果，应该就是战舰栖姬顺利逃离，而自己则带着舰娘们无可奈何撤退...但这肯定是最差的选择，只要还有机会，他都要去试着击杀这个战舰栖姬。

    就在他刚这样想的时候，就突然听见外面传来一阵凄厉的惨叫声，叫得简直就像神话传说中的报丧女妖那般的尖锐，哪怕捂上耳朵，安桐都觉仿佛有什么东西再扎自己的心脏一样，其他的无论舰娘还是深雾，甚至在这叫声下暂时停止了交战。

    结果等到叫声结束后，安桐悲哀的发现自己变成了瞎子，当然不是说双目失明那种瞎，而是可怖号上的全部电子设备都在这叫声中报销了，而在他看不见的高空，数枚探针也纷纷冒出一阵电火花，无力的坠落进大海之中。

    “老师！我们的设备都被噬能侵蚀了！”尤莉连忙说道，“虽然侵蚀程度不高，但是大部分仪器都无法使用了，甚至连通性都被中断了...”

    安桐看着一片漆黑的光幕，有些恼火又有些无奈，这种类似emp冲击的东西，是从来没有在历史上记载过的...等于说是对面突然放了一个没写进地下城手册的技能，而且强度还极高，连进行过抗腐蚀处理的设备都撑不住。

    而现在，没有了探针和通讯系统，就等于把安桐强行变成了和其他人一样的普通提督，然后带领着寥寥几位舰娘对抗眼前这强悍的战舰栖姬...

    最坏的结果恐怕已经不是让对面逃掉了，而是自己能不能逃掉的问题...

    但是现在，还没有到放弃的时候，可怖号的动力系统居然奇迹般的在这次噬能冲击下保存了下来？虽然没有导航系统，但是至关重要的机动性还在，舰娘们也基本完好无损，那么安桐就仍然有一拼之力。

    于是他便快速跑出驾驶室，拉高了嗓门对着还围绕在可怖号周围的舰娘们喊道：“所有人先行确认武备情况。”

    “没有问题，可以继续作战。”

    “对我们没什么影响...”

    “这门新主炮居然还可以用呢！”

    听见一连串肯定的答复后，安桐的心头也松了口气，于是望向大和与厌战，问道：“火控雷达呢？还能工作吗？”

    “不行了提督...”大和已经把火控雷达从背后摘了下来，那根平衡木都已经转不动了，果然这种精密仪器最靠不住了。

    “那就只能依仗你们的炮术了。”安桐咬了咬牙，十分严肃的说着，没有了探针和火控，也就等于他失去了至关重要的射程优势，接下来就全靠舰娘自己了...

    其实只要通讯还没中断都好，他可以让希格拉再调配探针过来，然而现在就连他的个人终端都开始冒烟了，所以一下他就陷进入了最糟糕的局面之中。

    就在这个时候，他却突然听见背后传来一阵滋啦滋啦的奇怪电流声？安桐连忙回头看去，发现俾斯麦正把那门一直没得到机会使用的新式主炮，对准远处的一条深雾轻巡。

    “好奇怪的声音...为什么准备时间这么长呢？”俾斯麦歪着头，有些奇怪的看着那三根轨道式炮口上正在闪烁着的电火花。

    就在她还没想明白的时候，眼前突然一花，然后才听见新主炮响起嗖的一声闷响...而此刻距离她还有7000多米远的一条深雾，则突然变成了一堆支离破碎的碎片。

    而离它再远一些和它处在同一直线的一条撸级战列舰，则是腰间突然少掉了一截躯体？整个身体随之变成了两段。

    就连最后的战舰栖姬，那宛如叹息之墙的厚重装甲上，也出现了两个直接对穿的孔洞...

    一连串的整个过程中只用了几秒时间，没有发生任何爆炸和巨大的声响，仿佛都是上帝做的一样。(未完待续。)