
    因为没有了探针的视野，所以安桐等人也不太清楚这一炮到底造成了怎样杀伤，“就这样了？”他面色有些尴尬的问道。

    “好像什么都没发生的样子啊...”俾斯麦也挠了挠头，显得有些失望，毕竟这一炮出去不声不响的，一点火光都看不见，实在是...太平淡了吧？

    “不过再装填好慢啊...哇哦，我的冷却系统已经超负荷运转了...”俾斯麦又接着说道，她话音刚落，就看见她背后的烟囱散热口猛的喷出一大股白色蒸汽，就像鲸鱼喷水似得。

    “好奇怪的主炮...难道是实验失败了吗？”安桐有些不安，他也好俾斯麦也好，都是对这东西寄予厚望的，尤其是在如今这般严峻的形式之下，可现在看来居然只是让俾斯麦cos了一把鲸鱼，这真的不是在搞笑吗？

    “不过我先前瞄准的敌人好像不见了呢...”俾斯麦又突然高声说道，因为之前的注意力一直放在新主炮开炮时的诡异动静上面，所以一时间还真没有人确认那可怜的靶子到底怎么样了...“真奇怪，明明一点声音都没有，怎么那个敌人忽然消失了？被消灭了吗？”

    安桐眉头一跳，觉得这里面似乎有戏？连忙开口说道：“等到装填完毕后，再试一发。”这一次他一定要仔细看看到底发生了什么。

    “明白了，可是笨蛋，这门主炮没有使用制式炮弹，而是秘书舰特别配备的专用炮弹，一共只有30发哟，刚才已经打出去三发了...”俾斯麦又补充道。

    “也就是说还能发射9次是吧？明白了。”所以说这个东西还是打炮弹的？不过眼前的环境下安桐也没心思去计较为什么不用制式炮弹这种问题了。

    于是等到2分钟之后，新主炮终于完成了冷却，又重新开始之前那电光飞射的充能过程，这一次，无论俾斯麦也好还是安桐也好，都把注意力集中在深雾上面，一同睁大了眼睛期待着新主炮的威力。

    于是又是一声嗖的闷响之后，被俾斯麦瞄准的一条深雾轻巡瞬间少了一半的身体，连带着它背后的塔级战列舰则像是被一把看不见的刀横切过去一半，和先前的撸级战列舰一样断成了两截，而在塔级战列舰更远的背后海面上，顿时冒出三股巨大的水柱...

    “这...”一直举着望远镜的安桐顿时有些瞠目结舌，眼前的场面已经有点超出了他对主炮这种武器的认识了，为什么一炮下去会有两个目标被命中？这东西难道是像坦克的主炮那样打直线的？

    “俾斯麦，你刚才开炮的仰角是多少？”他连忙开口问道。

    “诶？怎么突然问这个？是这门主炮不能调整仰角啊，一直都是0度...”

    这东西居然真是打直线的...一门打直线的战列舰主炮...这吐槽点怎么就那么多呢？

    虽然吐槽点有点多，但是这威力和射程却是不能小觑的，一击就能在完全穿透一条深雾轻巡加一条塔级战列舰，还能炸出和真正战列舰主炮一样的水柱...仅仅在威力方面就已经超越了大和的46mm主炮了！而在射程方面，根据安桐的目测，那三股水柱至少在3万米开外，即使是通过高倍的军用望远镜看上去都不是很明显了...

    “根据水柱出现的时间和距离来估算的话，这门主炮的弹速应该在22马赫左右。”俾斯麦又接着给安桐汇报道。

    咦？明明是个笨蛋结果数学却出乎意料的不错吗？不过22马赫是什么鬼？干脆再快一点就能达到第一宇宙速度飞出地球了啊！难怪有这么诡异的威力，这种速度下仅仅依靠动能就已经有恐怖的杀伤力了，哪怕射根铁棒出去都比战列舰的炮弹威力大啊！

    不过金发傻妞能用着这么坑爹的武器造成命中，也算是难得了啊，从理论上来说只要稍微有那么一点点角度的变化这玩意就会不知道飞去什么地方了啊！难怪仰角会被锁死...

    “这东西，应该就是传说中的高斯电磁炮吧？”安桐试探着问了一句。

    “哈！笨蛋！高斯武器和电磁武器都是一种东西呀！都是依照高斯的电磁定理制造出来的武器，你这样命名根本就是重复了吧？”俾斯麦说道。

    为什么能get到这么生僻的吐槽点啊？还有为什么你作为一个金发笨蛋属性的家伙会懂这些东西啊？是什么占据了你的肉体吗？快把那头只会看言情小说的金发傻妞还给我啊！你的发言和人设已经完全不符了啊！！！

    “有什么好惊讶的吗？我本来就是德国科技的结晶呀！”俾斯麦像是听到了安桐内心的吐槽一般，自顾自的说道。

    你只是一条二战船啊！和电磁炮这种科技是不是差距太远了啊？还有你为什么会对高斯定理那么清楚啊？很多人连那上面的符号都看不明白吧？

    “因为高斯本来就是德国人呀...”

    这下安桐彻底的无言以对了...这种明明是镇守府里最笨的家伙都比自己有文化的感觉，实在是有点糟糕啊！不过话说回来，金发傻妞只是情商有点低所以看起来笨笨的，但这好像和智商并没有太大的联系？

    好吧，不管怎么说，装备了新式电磁炮的俾斯麦就是现在安桐手中的王牌，虽说他并没有看见这炮对战舰栖姬的杀伤效果如何，但是这威力看上去肯定不会差，所以这场仗就还有得打！

    但整个局势还是有些不利的，战舰栖姬正带着小弟们疯狂的扑上来，因为缺少了探针的辅助，导致安桐这边的命中率下降了很多，只是依靠舰娘自己的炮术在远距离上就显得捉襟见肘了，从这个角度上来看，只打直线的电磁炮反而更加好用一些？

    除开探针之外，通讯的中断才是最让安桐火大的，这就等于远处的主力航母们接收不到他的命令了，哪怕对面的防空圈确实和开挂似得，但并不代表航母就没用了，去拦截深雾的增援部队，给安桐争取更多的时间总是可以的吧？

    安桐顿时觉得自己现在就像一名手持了神兵利器但没穿盔甲的勇者，虽然也许只要一个机会就能捅死boss，但在那之前boss有更多可能直接把他给摁死...

    “你先回船上来，然后剩下的炮弹全部攻击战舰栖姬，不要浪费在那些战列舰身上了。”安桐对着俾斯麦下令道，把她重新拽回船上，然后用嗓门指挥着其他舰娘缠绕在可怖号四周，一边清理敌人扑上来的轻型深雾，一边保持着与敌人主力的距离，让厌战和大和继续依靠射程攻击对面的战列舰。

    就在这样你追我赶的追逐战之下，时间一分一秒的流逝着，俾斯麦也试着再向战舰栖姬开了三炮，其中两炮落空，一炮有效的削掉了敌人的一根主炮管...但这样的杀伤力距离击杀还差的很远。

    面对这样的大体积敌人，对它舰装造成一些伤害是没有太大意义的，关键还是要击杀那个人形核心，然而在这么远的距离下，这显然是做不到的...安桐也曾设想过索性全军突进，用小公主和朝的空泡鱼雷直接强打战舰栖姬，但这等于让自己的舰娘们暴露在敌人那恐怖的17门主炮覆盖之下，这实在是太过于危险了。

    所以一时之间，安桐也想不出安全又有效的万全之策，陷入了僵局，只能继续这么逃窜着，虽说此时敌人的战列舰也只剩下了5条，轻型深雾也被全部歼灭，可这战舰栖姬依旧如同一座不动的大山一般，一步步的碾压过来。

    它并不着急，因为它知道时间是站在它这边的。

    果然，在双方这么你追我赶了三个多小时之后，榛名突然的一声呼喊，打破了这持续已久的僵持局面，“正前方15度方向发现敌影，距离12000米。”

    听见这个消息的安桐心里顿时咯噔了一下，他知道自己必须做出选择的时候到了，当第一组敌人的增援出现之后，接下来只会越来越多，他会完全陷入深雾的重重包围之中。

    “所有人返回可怖号！”一番权衡之后，安桐终于还是在心头做出了决定，对着全部的舰娘们大声高喊道。

    “老师...你这是...”尤莉看着安桐坚毅的神情，心头微微一颤，开口问道。

    “你找机会坐小艇离开吧，往德梅因那个方向去，在通讯中断后她们应该会试着与我们汇合的，应该不难找到你。”安桐沉声说道，间接的回答了尤莉的问题。

    他居然是真的要率队冲锋！主动进攻那恐怖的战舰栖姬！

    “我哪里都不会去的！”尤莉坚决的说道，“请老师不要小看我的勇气与觉悟！”

    这样？也好...安桐没有再多说什么，他知道尤莉如果这样的觉悟都没有的话，也不会让她一直跟在身边了。

    等到舰娘们都回来之后，安桐首先就是安排援军去拦截敌人的增援。

    “如果敌人数量超出了你们的承受能力，就立即撤退，不要管我们了，有多远跑多远，往航母驻扎的海域跑，去与她们汇合。”

    “可你怎么办？”列克星敦第一个开口问道。

    “我？我自然是又要去逞英雄了...”安桐微微一笑，十分洒脱的回答道。(未完待续。)