
    没有太多的矫情忸怩，也没有太多的言语，大家都是饱经战场的战士，对于安桐的决定没人反对也没人质疑，来自援军的姑娘们默默的接受了安排，整齐画一的向安桐行礼致敬。

    “您是真正的提督，大和在您身边，是她的幸运。”榛名对着安桐认真的说道，“请您一定要活下来，让我们这种懦弱的家伙能更多的瞻仰您的荣光。”说罢，她就翻身跳下了可怖号，向着深雾增援的方向奔去。

    “现在，让你多戳几下的说...”电站在安桐身边，主动握着他的大手，在自己软软的小脸上戳了几下，“保重，勇敢的变态大叔提督...”

    重巡舰娘昆则什么都没说，只是递给了安桐一片树叶？不太明白她这是想表达什么...

    萨拉托加则是趴在安桐耳边，对他悄悄的说着：“如果你能活着回来的话，我...我可以帮你追我姐姐哟！就算姐姐不愿意的话...我...我也不是不行...”她话都还没说完，就自己羞得连忙跳下去了。

    天城号也没有多说什么，只是像着安桐深深的鞠躬行礼。

    列克星敦刻意走在了最后面，她直接无视了其他舰娘们奇怪的眼神，紧紧的把安桐搂进自己怀里，在他耳边轻声说道：“再见面的话，就再来一次吧...所以，一定要回来呢，你也不想小宝宝出生以后就没有爸爸吧？”

    列克星敦小姐你想的实在太远了，舰娘是不能生育的啊！！！

    把援军全部送走之后，安桐才无奈的叹了口气，说道：“怎么一个个都搞得和生离死别似得，弄出一股子悲壮的味道。”

    “因为这确实是很危险的事情吧...”大和在他身边轻声回答道，她眺望着远方那个比她原型还要庞大的强大敌人，接着说道：“不然你也不会让她们先走了。”

    安桐默默摇了摇头，一边走回驾驶舱一边说道：“我这也不是逞强，只不过毕竟是别人家的舰娘...”说着，他推开了驾驶舱的门，看着已经在里面严阵以待的姑娘们，继续说道：“所以这次又要辛苦大家了，陪我再去疯一次。”

    “为您赴死，亦是我等的荣幸。”厌战很优雅的向着安桐微微的点头致意，嘴里说的却是如此慷慨激昂的话语。

    “很好！我看敌人也已经等不及了，那么现在转向180度，目标敌战舰栖姬，全舰队突进！”安桐大手一挥，可怖号顿时在海面上划出一道弧形的海浪，调过船头，再次劈开海浪，向着那不可一世的强悍敌人扑了上去。

    “奇迹这种东西，我就让你们再见识一次吧。”安桐看着视野里越来越大的敌人身影，豪迈的说着，当战术、技术什么都派不上用场的时候，那就让气势去解决一切吧！所谓狭路相逢勇者胜，怂逼永远成不了大事，莽夫也是能莽出一片天的！

    “这次的战斗思路很简单，不要多说，也不要多问，给我上去就是干！”安桐对着舰娘们说道。

    “先把剩下的三条战列舰给我灭了，敌人就剩下一个了，它主炮的威力虽然大，但是一分钟只有一次，把距离拉近之后，就给我对着那个白色的人形使劲打！用力撸！鱼雷全都丢出去。”

    “你们身上那个qq表情，可以帮你们拦截几次炮击，应该都还能用吧？”安桐又问道，同时伸手在大和领口的表情包上戳了一下，那东西动了动，换成了一副生气的图案。

    “看来还可以用，不过这东西原本是要靠探针才能精准运作的，现在探针没了，能有多好的效果就说不准了，所以也别太依赖这玩意，受伤了就回来，可怖号上带着快修桶的。”

    “好了，就这些，没什么疑问的话，就出发吧。”安桐做好了所有的战术安排，这大概是他当提督以来做的最长但又最简单的一次战术安排了，总结来说就是，不要怂，就是干。

    所以此刻俾斯麦看安桐的眼神也开始不太对劲了，竟然也和先前的尤莉一样开始星星化了，以前她虽然觉得自己的提督很厉害是没错，但是手段总是有些绕，不够直接，直到今天她才发现安桐居然也是有着如此血性的一面，虽然好像有点笨笨的，但果然还是这样的提督更吸引人一些？

    不过安桐嘴上喊得虽然很冲动很无脑的感觉，但实际上主要是鼓舞姑娘们的士气，害怕她们在强大的敌人面前丧失信心，真正的突进计划也不是全无章法的猪突，而是有一套风险虽大但胜机也很大的想法――可怖号放了战舰栖姬这么久的风筝，他不相信对面对这条船会无动于衷，有很大的可能会优先攻击这条讨厌的跳蚤。

    如果由他带着可怖号去吸引火力，可以给舰娘们争取到很多时间，尤其是俾斯麦的那门电磁炮，安桐相信如果能命中核心的话，其威力应该是足以一击致命的！

    莽夫也要莽得有技巧才能赢嘛。

    至于他自己，他相信以可怖号的速度和灵活性，面对这种大口径低射速低转速的巨炮，反而要比舰娘们安全，所以他才敢采用如此冒险的战术，更关键的是，这是他目前唯一能想到的办法了，如果放任这条战舰栖姬回去，以后不知道还有多少无辜的生命惨死在它手上。

    当可怖号一往无前的突进到双方一万米距离的时候，战舰栖姬忍耐已久的巨炮终于开火了，17枚炮弹呼啸而过，撞断了可怖号的一根天线，几乎是险险擦着船舷边缘落入了海中...如果不是安桐提前就已经打了舵，恐怕他已经被击沉了...

    这炮术简直有些骇人了...

    双方目前距离一万米，安桐预计让可怖号突进到距离4000米以内再开始攻击，以可怖号的速度，这大概需要3分多钟的时间，再考虑到不能一直走直线的缘故，时间还会更长，也就是说他还要至少面对3到4轮战舰栖姬的齐射。

    可现在仅仅只是第一轮就差点要了他的小命，所以此刻的安桐也是十分紧张的，冷汗已经悄然爬满了他的整个脊梁。

    “这样下去不行的，让我出去吧，提督。”厌战也意识到了安桐承担的压力，连忙开口说道，居然想自己出去替安桐分担火力。

    “给我站着别动！”安桐没好气的喝道，他的全部精力都放在了操舵上面，心头还在默默的数着数。

    “50...49...48...47...”

    电子仪器全被摧毁之后，他也只能这样去计算战舰栖姬的装填时间了。

    “5...4...3...2...1...”当他数到1的时候，瞬间把可怖号的舵往右打满，同时把航速直接拉到最低！

    于是就可怖号前面仅有几米远的海面上，顿时炸出了十几根冲天的水柱，如果安桐当时不提前操舵的话，可怖号应该是刚好撞在炮弹上面...

    战舰栖姬的炮击完毕后，安桐暂时松了一口气，然后再次把可怖号的航速拉起来，舵却没有急着转过去，而是就顺着方向开始了s型的行进。

    结果战舰栖姬的第三炮出现了失误，没有捕捉到安桐的行进路线，17发炮弹又打进海里了。

    于是乎就这样，安桐一半靠运气，一半实力的把舰娘们安全送到了最佳的交战距离。

    “快跳！全部跳下去！”安桐拉高了嗓门喊道，“记得我说的，下去之后和俾斯麦分开，帮她吸引注意力！”他一边说着，一边快速的转舵，战舰栖姬的炮弹就要装填完毕了！

    结果姑娘们一下船，就遭到了对面三条战列舰的猛烈攻击，姑娘们也毫不客气的开始还击。

    “你也快点上小艇！”安桐对着最后剩下的尤莉喊着。

    “可老师你怎么办？”尤莉用带着哭腔的声音问道。

    “快点给我滚！”安桐一脚踹在尤莉屁股上，把她直接踢出了驾驶室，而他自己，则还想再吸引一轮战舰栖姬的炮击，给舰娘们争取再多一点的安全空间。

    可谁知道，战舰栖姬的这一轮炮击目标居然不再是灵活的可怖号，而是从另一个方向偷偷摸上去的俾斯麦！她原本是打算利用队友制造的空隙，寻找到一个最佳的位置直接攻击战舰栖姬的核心，但谁知道这个狡猾的敌人早就发现俾斯麦的新式主炮才是唯一对它有威胁的存在！所以等俾斯麦出现之后第一时间就锁定了她！

    “不要！！！！”安桐声嘶力竭的撕喊道，巨大的水柱在俾斯麦身边升起，眼睁睁的看着那个平日里虽然有些傲娇，但内心里更多的是软萌与善良的可爱女孩被炸得凌空飞起，重重的摔在海面上。

    万幸的是，安桐给她配备的圣盾系统及时发挥了作用，拦截住了一部分炮弹，所以俾斯麦只是受了些伤，还在继续挣扎着试图站起来。

    而战舰栖姬显然也意识到了这一点，立即命令一条塔级战列舰飞快的向俾斯麦扑了过去，这个猥琐的敌人一直躲藏在战舰栖姬的厚重装甲后面，躲掉了好几轮的攻击。此刻它扑向俾斯麦的目的也十分简单，哪怕自己死掉也好，也务必要把这门危险的武器彻底破坏掉！(未完待续。)