
    那个挺着游泳圈的白人胖子亦步亦趋的走到安桐面前，他先是看了看四周几乎完全被破坏成废墟的建筑，又看了看安桐的制服和肩章，冷笑着向着他背后的那群人喊道：“快看看我发现了什么？这不就是负责保护我们财产安全的提督吗？”

    说罢，他又指着四周的废墟质问道：“看看你干的好事，这里简直变成了地狱！这就是我们每个月上缴无数税金供养出来的提督？一个小小的港口都守不住？我家的比特犬都比你干得更好！”

    “再看看你背后这些婊.子，就是因为你们这种无能的人，才会让我这座我投入了50%资产港口变成了这样！你们这群废物！税金小偷！”那人又继续骂道。

    安桐顿时就向前走了一步，而管家则连忙伸手拦住他，但却被安桐轻轻一拨就挤到了一边，这让管家那张面瘫式的扑克脸上都露出了一丝惊讶，他完全没想到这个看似瘦弱的年轻人居然有如此大的力量？让受过专业训练的他都敌不过？

    而安桐走到那个已经因为血本无归而陷入癫狂的胖子面前，冷冷的说道：“我给你三秒钟纠正你的发言，现在开始，3...”

    “哈哈，小子，你知道我是谁吗？就凭你一个小小的中尉？”

    “2...”安桐一边倒数，一边开始活动着脖子，双手也在胸前压着指关节，发出喀嚓喀嚓的脆响声。

    “你就是个笑话，居然敢威胁我？我在爱沙尼亚接受过专业的拳击训练...”

    “1...时间到，你没机会后悔了。”安桐冷冷的说着，然后再闪电般的出手，只用了五秒时间，这头肥猪变躺在地上变成了只会呻吟的瘟猪。

    安桐冷冷的甩了甩拳头上沾着的血迹，看着后面剩下的其他人，冷冷的问道：“你们有有类似的疑问吗？”

    此刻，那些人才反应过来到底发生了什么，一时间一阵女人尖叫声顿时响彻了这条原本还算平静的街道，那些原本安桐以为是来存放物质的帐篷里居然窜出来一大群衣衫褴褛的人，那种地方居然是给无家可归的难民住的？

    看见这一幕安桐无力的摇了摇头，他并不是在意这些围观的人，而是在质疑军方的判断，为什么会把难民营安置在超轨列车站这么重要的地方？指挥部那群人都去吃.屎了吗？

    不过他这个还真是错怪了指挥部，他们并没有去吃.屎，而是要么在医院养伤，要么在禁闭室里反省，这种非专业的难民营布置很显然是出自政府部门的手笔，出于民主和人道主义关怀，他们认为把人布置在这种地方更便于疏散和申领物质...这倒是很有几分第三世界德国的行事风格，当然了，不是193几年那个开发度假村和淋浴室的德国，而是2016年那个德国...

    此刻看见局势开始有些混乱，带头的管家心头狠狠的埋怨了安桐几句，同时对自己的几个手下眼神示意，几个人立即准备上来保护安桐离开。

    而安桐却伸手制止了他，头也不回的说道，“这些人不足为虑，姑且让我听听看他们想说什么吧？”

    此时正在地上检查那个白人胖子状况的一个女人，顿时抬起头来对着安桐歇斯底里的喊道：“你这个疯子，变态，魔鬼，你差点就杀了他！”

    安桐则瞟了那女人一眼，冷笑着说道：“出于好意，我提醒你一点，他50%的资产在这次灾难中消失，即使买了再高的保险，他的资产也会严重缩水，很有可能无法按期偿还后续债务，资金链也会中断，这种情况下，你确定要为他出头？”

    那个原本义愤填膺的女人，在听见安桐这连番质问后，居然一时语塞...

    “可我们的资产呢？我们的投资呢？本应该受到你们保护的投资呢？现在全都变成了一摊垃圾！”又有一个人说道。

    “是我把你的投资变成垃圾的吗？”安桐有些好笑的问道，“我带领着舰娘们为保护你们的生命奋战的时候，你们又在干什么？缩在防空洞里准备声讨我们的台词？有这个空闲的话，我建议你去看看你投保的保险公司有没有申请破产吧！这比挡在我面前要有用得多。”

    “可是我们呢？我们的家呢？我最心爱的沙发已经变成了一地碎片...”难民里突然发出了一声质问。

    “明明是你们提督没有尽到责任，才让我们必须缩在十人一顶的帐篷里。”

    “你还有你那些舰娘们，都是一群废物！就是因为你们我的工厂没了，我的工作也没了！”

    “这些黑乌鸦果然不是什么好东西，为什么不让终结者继续保护我们？”

    本来安桐对这个世界的信任就已经降低到了负值，再看见这群资本家和那些围观难民仇恨的目光之后，在他心头一直坚持的某些东西终于到了消耗殆尽的时候，他自己并不在意这些闲言碎语，但他不能忍受这些可怜的姑娘们继续遭到这样的侮辱。

    他快步走到跳得最厉害的那个难民面前，一把揪住他的衣领，高声对着所有人质问道：

    “当你们排挤她们的时候，她们默默承受；当你们需要救助的时候，她们奋勇无前；当需要牺牲的时候，她们义无反顾...你们把她们当做工具？那你们呢？你们又算什么？”

    “一群缩在防空洞里哭诉和祈祷的废物！连自己的世界都需要我们这些外来者和女人保护的废物！就凭你们，也来质疑我？”

    安桐说完之后，用力的推开那个人，在人群里撞出了一道缺口，自己这带着这一往无前的气势，带着舰娘们走进了超轨车站。

    最开始抱怨自己沙发没了的那个难民，在看见安桐走远后，才用力的往地上吐了口唾沫，低声骂道，“呸！狐假虎威的家伙，真以为自己是救世主呢？”

    他的这番话并没有传入安桐的耳朵里，反而被走在最后面的一位保洁人员听见了，他一时间甚至不顾队形的缺口，单独走到那人面前，用力的攥起了他的衣领，低声问道：“小子，这位先生前几天才刚刚从终结者手中拯救了整个澳洲，如果没有他，你现在很可能也是一地碎片了。”说罢，他一脚踹在那人腹部，不管这个立即倒地哀嚎的家伙，快步追上了大部队的步伐。

    舒心家庭保洁公司作为维克托家族的秘密力量，其过硬的军事素养很轻易的就能看出他们负责打扫的战场上究竟发生过什么，所以也比普通人清楚安桐前几天狙击终结者的行为对于整个澳洲意味着什么，哪怕他们不知道后续的战况如何，但也不介意安桐以澳洲救世主的身份自居。

    坐上超轨列车后，那位领头的管事竟然很少见的主动开口搭讪，对着安桐说道：“你以前接受过专业训练？”

    安桐摇了摇头，来了这边之后虽然没有太多锻炼，但他的身体素质却在一直在不停的变好，力量也不断的加强，需要两人合力才能搬动的俾斯麦，他一个人都能扛着爬上可怖号的舷梯。

    “难怪，我看你出手虽然果断，但却没想要那胖子的命...”管家继续低声说着，“但我仍旧觉得你是位真正的军人，和那些穿军装的政客不一样。”

    安桐自嘲的笑了笑，说道：“过奖了，不过看看之前那些人的嘴脸，他们并不需要我这种没法保全他们住房和财产的人。”

    管家则安慰式的拍了拍安桐的肩膀，说道：“那只是他们愚蠢，他们并不知道你为他们做了什么，但我们知道。”

    “呃？”安桐楞了一下，才反应过来是终结者那件事，这群人毕竟是专业团队，应该是发现了什么。

    “舒心家庭保洁公司将在以后也为您竭诚服务。”管家递上了一张看上去十分十分普通的名片，上面只有一串电话号码。

    安桐接过了名片，没有拒绝对方的好意，但还是开口问道，“为什么？”

    “这里是家族重要的原材料产地，所以我们常年驻扎在这里，有了老婆和孩子...我们也都清楚如果让那些终结者破坏掉超轨列车节点意味着什么，所以你救了我们所有人的命...实际上这次迎接你的活动一方面是出自安德烈先生的授意，另一方面也是我们主动的申请，你也知道，这种事理论上用不着我们出马的。”那位管家诚挚的说着，并向安桐行了个十分端正的军礼，

    “向您致敬，安桐中尉。当真相公布的那一天，所有人都会明白您的伟大，而我们，则以为您服务为荣...”管家说完，又从衣服口袋里摸出一张折得很仔细的小船，递给了安桐。

    “很抱歉，我将您的故事告诉了我的女儿，请您放心，我并没有透露您的具体姓名，而她还只有三岁，只能用这样方式向您表示感谢。”

    安桐接过小船，这才注意到小船的侧面用粉红色的蜡笔写着孩童充满稚气的英文单词：谢谢你，提督先生。

    他捧着这支轻轻的小纸船，心情十分复杂，这小小的纸船仿佛有着千钧之重，让他一句话都说不出来，默默凝视着小船上那粉红色的字迹，陷入了深思。(未完待续。)