
    护送着安桐等人登上运输机后，管家就带领着手下们消失在了夜色之中，一个小时的飞行后，安桐总算是再次回到了镇守府，可惜这一次没人来迎接他了，因为负责迎接他的人此刻正在他怀里睡得正香，小脸还时不时的在安桐胸口蹭一蹭，看来是做了个美梦？

    安顿好希格拉后，其他姑娘们七手八脚的强行把俾斯麦剥个精光，然后扔进浴池里，自己再跳进去美美的洗了个澡，除去污垢和硝烟之后，女孩们又重新回复了青春与靓丽的身姿。

    尤其是当安桐看见大和身上的伤已经痊愈，并大方的换上朝的那条半透明睡裙之后，他才意识到战斗总算是结束了，紧绷的神经终于放松了下来，大方的欣赏着大和那完美的身段，而后者则带着一脸的羞红，快速回到了自己的房间。

    “唔...内衣的款式怎么和朝的那么像？难道说她平时...”安桐脑子里开始胡思乱想起来，身体免不了开始有些燥热...不过当晚他还是谢绝了列克星敦的索取，理由是自己太累了。

    当然了，回到了自己镇守府，尤其是想着楼上就睡着昏迷不醒的希格拉让他有些心虚应该是更主要的原因。

    第二天他起了个大早，宣布其他姑娘们都放假之后，自己一个人怀着忐忑的心情来到了希格拉的房间，关好了房门，坐在床沿，看着希格拉安静祥和的睡姿，忍不住伸手摸了摸她的头。

    可他才摸了没两下，就发现希格拉居然主动扭动着小脑袋在他掌心蹭着，这好像还是从小公主那里学来的吧？

    看来她是醒了，而且还变回了原来的希格拉，安桐笑了笑，伸手捏了捏她的脸颊。

    希格拉的红色双眸再次睁开，依旧是以往那种温柔中带着一些调皮的神色，看得安桐大大的松了口气，笑道：“欢迎回来。”

    “嘻嘻...”希格拉娇笑着，身体猛的坐了起来，再顺势钻到安桐怀里，脸颊贴着安桐的胸口，轻声说道：“其实提督之前做的事我都知道，只不过人格的更换需要一定的时间，所以现在才能醒来呢。”

    听见她这么说，安桐心头顿时咯噔了一下，连忙问道：“那个所谓的三位一体，是真的？”

    “嗯~”希格拉轻轻的点头，继续给安桐解释道：“因为我曾经拥有三种核心，现在变成舰娘后所以也就具有三种思维模式，战斗的时候会切换到另一种...不过看来提督不喜欢那样的我呢...”

    “倒也不是说不喜欢吧...”安桐不禁回忆起希格拉之前那蔑视众生的力量和同样蔑视众生的眼神，自己在她眼中就像只因为心情好而得到庇护的蝼蚁一般，这样的感受...确实有些糟糕。他甚至不知道那样的希格拉还是不是自己的舰娘，会不会听从自己的命令？

    “我只是觉得那样的你，不再是我认识的希格拉了...也不是我当初想要保护的希格拉了...所以如果以后不是十分十分必要的话，你还是不要战斗了。”安桐斟酌了一番措辞之后，才继续说道。

    他并不会放弃掉希格拉的力量，而是会把希格拉的这份力量当做一张最后的底牌，就像人类手头的核弹一样，这会是他后续的一系列运作的坚实保障。

    至于为什么会形成三位一体三种思维模式的诡异状况，安桐也不太想去深究了，反正以他的知识水平也肯定听不懂，不过他隐约的觉得希格拉的舰装造不出来，这可能也是其中的一个原因。

    “知道了啦，提督你不喜欢的话，我以后不战斗就是...只有不战斗的话就不需要切换思维模式了...”希格拉乖巧的答应着，然后脸上不自然的又开始红了起来，有些支支吾吾的说道：“不过提督你为什么会喜欢现在的我呢？明明又笨又没用...”

    安桐轻轻揪了揪她软软的脸蛋，说道：“我就是比较喜欢这样的你而已。”

    “果然是这样吗？俾斯麦和我说过男人一般会喜欢笨一些的女孩呢...”希格拉自言自语的总结这刚刚收获的人生经验。

    不过这算哪门子的人生经验啊？还有那个金发傻妞又怎么知道这些的？又是言情小说吗？明明自己就很笨拙了还去当别人的导师吗？

    说起俾斯麦，安桐心头又有些担心这傻妞的状况，连忙作势就要起身，说道：“你既然没事的话，我就去看看俾斯麦了。”

    结果他话刚一说完，就看见希格拉一下子瘫倒在了他身上。

    “诶？这是怎么了？”安桐连忙担心的问道，该不会是另一个思维模式出来抢夺身体控制权的恶俗桥段吧？

    结果希格拉撒娇式的说道：“唉呀，我晕倒了，要提督亲亲才肯起来。”

    “你这家伙啊...”安桐无奈的笑了笑，然后很自然的在希格拉的额头上吻了吻，又在她的嘴唇上轻轻啄了一下，这才让希格拉满意的放他离开。

    结果等到安桐走后，她又一个人缩进被窝里，满脸羞红的不知道在想些什么...

    安桐来到俾斯麦的房间后，发现傻妞还在睡着，她正在被窝里缩成一团，被子裹得紧紧的像只蚕宝宝一样，简直和襁褓里的小兽一般可爱。

    安桐脸上不禁露出了一抹笑意，小心的坐在床边，伸手摸了摸她那头柔软的金发，替她理了理几缕凌乱的发丝，轻声说道：“傻妞啊傻妞，你不快点醒过来，要我怎么表扬你呢？”

    结果听见这句话的俾斯麦，长长的睫毛突然微微颤抖了一番，然后猛的一下就睁开了双眼，差点把安桐都吓了一跳。

    结果她醒来之后的第一反应，更是真的把安桐吓了一跳，她居然直接一头扑进了安桐怀里？这种大胆的举动其他姑娘平时敢做，可是自视甚高的俾斯麦却从来没有过。

    这让安桐有些发愣，暂时不知道该怎么反应...

    可谁知道金发傻妞偎依在安桐怀中之后，丝毫没有战后余生的喜悦，反而是伤心的哭了起来？还一边哭一边哽咽道：“笨蛋，我们都死了吧？这里就是天国了吧？不然你不会这么温柔对我的...平时老说我笨，还总是欺负我...”

    呃...这番话让安桐陷入了自我反省中，自己平时是不是有些太过分了？虽说欺负这个家伙确实很好玩就是了。

    “我们一定都死了吧？毕竟面对那样的敌人，我又这么没用，明明大家的希望都寄托在我身上，我却...”俾斯麦说着说着，哭得更伤心了。

    安桐此刻则完全不知道说些什么好，只能温柔的抚摸着她的长发，试图用这样的温暖去安慰她。

    结果俾斯麦见他不回应，本来就睡迷糊的大脑就更迷糊了，坚定的以为自己已经死了，说的话也愈发的大胆和奔放了起来。

    “笨蛋...我好喜欢你呀，虽然你经常欺负我，很少夸奖我，但我还是真的真的好喜欢你呀。”俾斯麦继续一边哽咽一边说着，“但是我好笨，也没其他姐妹们好看，这些话我也不敢说，只有等死了才敢说出来，这样的我，实在是太差劲了，对吧？”

    一点都不差劲啊！反而很可爱啊！安桐心头默默说着，嘴上却怎么都开不了口。

    “不过看见你最后冒着生命危险来救我，我好高兴，觉得好幸福，能在临死之前体会到这样的快乐，我也没有什么遗憾了。”俾斯麦悠悠的说着，突然又发现了什么一般，身体猛的一下坐了起来。

    安桐差点以为她总算是回过神来了，谁知道她居然接着说道：“不对，还有一件遗憾的事情...”

    说完，她居然主动搂着安桐的脖子，主动的把嘴唇印在安桐的嘴上，舌头有些笨拙的挑动着安桐的牙齿，脸上的红晕很快就蔓延到了耳垂。

    过了好一会，她才像过足了瘾一般松开了安桐，舌头轻轻舔了舔嘴唇，微微喘息着说道：“原来这就是接吻的滋味吗？书里果然没有骗人呢，这种感觉真好，这样的话，就没有什么遗憾了...”她一边说着，一边又歪着头想了想，又接着说道：“不过，居然都亲亲了，那再做一些事也没有关系吧...”

    说罢，她就在头顶安桐惊讶目光的注视下，主动解开了衬衣的几颗纽扣，然后握着安桐的手，放在胸前那支完全露出来的大白兔上面...

    她本来就穿了一身宽大的蓝白条病号服，虽然安桐不知道为什么镇守府里会有这种衣服，但是这样的衣服再解开几颗纽扣后，反而显得性感撩人了？尤其是再想到她下面很可能也什么都没穿...安桐的手指也不禁微微的用力。

    “嗯~”俾斯麦发出一阵诱人的呻吟声，然后一边伸手解着剩下的纽扣，一边以细弱蚊吟的声音说道：“反正我们都死了，再过份一些也没问题...”

    但就在这种时候，安桐突然很男人又很不男人的松开了手，然后弹了她一个脑蹦。

    “呜...痛痛...诶？”俾斯麦这下似乎才终于意识到，自己还活着了...

    “呀！”她连忙把衣服掩好，又快速把被子裹在身上，金色的长发也瞬间包裹住身体，一下子缩在墙角里面，脸红得快能滴出水来，只敢偷偷的打量安桐的表情。

    “没事的话就好好休息吧。”安桐无奈的叹了口气，为了缓解尴尬，准备起身离开了。

    可正当他走到门口的时候，突然听见俾斯麦软糯糯的声音从后面传来：“可以哟...”

    “嗯？”安桐有些费解的回过头。

    “我是说...你...想继续的话...可以哟...”俾斯麦的害怕被安桐看见自己的表情，脸都快埋进被子里面了，声音也变得含含糊糊的。

    安桐在经历了一系列思想斗争后，终于还是摇了摇头，推门而去。(未完待续。)