
    在澳洲会战结束的一周之后，发生了很多事，大多是不值一提或是不为人知的事，需要特别提出来的大概是下面这些。

    先是官方宣布了为期五天的澳洲会战结束，人类以付出16个港口被毁，8个港口陷入瘫痪的惨痛代价赢得了最后的胜利，直接经济损失根据初步估算已破万亿，再考虑到后续重建和航线的中断，这个数字还在不断上升之中。

    受到这次会战的冲击，在后继一段时间内共有300多家企业宣布破产，其中有四分之一是保险公司，更有近千家企业宣布进行股权结构调整，从纳斯达克到上证都在经历一番剧烈震荡，因跳楼而死的人甚至超过了在会战中死亡的人数。

    至于损失了多少位舰娘？谁会在意这些消耗品的损耗？

    在如此的重大影响下，澳洲战区总司令中将黄贺被迫引咎辞职，整个澳洲战区连带着澳洲政府共有数十位相关人士受到降职停职处分，但没人被送上军事法庭，更有小道消息称已有多个政府机构有意聘请黄贺担当幕僚或政治顾问...

    另一个事件主要责任机构天网科技集团则在一连串的收购兼并以及股权结构调整后，仅保留了一个独立实验室，由该集团原朴姓董事长出任实验室负责人，并向外界高调宣称已掌握了终结者转型升级的关键技术，强调后继新产品会进行更准确的产品定位，并对外寻求融资和赞助。

    而会战的主要参与者某安姓提督，则在送走了来自亚洲的援军之后，又送走了自己可爱的学生，没有什么吻别和含泪不舍的狗血剧情，更没有分手那啥，大家一番礼节性的拥抱之后便纷纷坐上了远去的飞机，让这所十六号镇守府重回了宁静。

    安桐的心情倒是挺平和的，不过小公主看起来倒是有点舍不得刚认识的电酱，临走的时候还学着某人舔了舔电酱软软的脸蛋，还大方的把自己的章鱼布偶送给了对方。

    但是接下来发生的事，就连安桐也很难保持平静了。

    首先是尤莉中尉提交的一份十分详尽但又隐瞒了一部分详情的战场报告被递交到了第一提督萨弗拉斯的办公桌上，然后这位元帅提督便用了一个上午亲手写了一封公开嘉奖信，在赞扬安桐的英勇行为之余还号召全体提督都向他学习，并破天荒的向安桐发出了诚挚的邀请，希望他能加入自己的炎魔之手，安桐也因此成为了炎魔之手成立的8年来首位由萨弗拉斯亲自邀请的提督。

    很快的，第七提督李娜娜少将也效仿萨弗拉斯的风格发出了第二封公开嘉奖信，高度赞扬安桐的军事素养，表彰他为世界安全做出的巨大贡献，歌颂他为拯救生命做出的伟大付出后，最后还提议高薪聘请安桐担任她的私人战术顾问。

    不过怎么看，都是萨弗拉斯的诚意更足一些，因为那封信是他真正亲手写的；而李娜娜那封信虽然也是她的字迹，但很显然原稿应该是枪手代笔的，因为那上面的遣词造句一股子官八股味道，快把安桐的牙齿都给酸掉了。

    这两封出自bigseven之手的公开嘉奖信，顿时在原本还算平静的提督圈子里砸出了轩然大波，一时间，安桐这个名字再次响彻了整个提督圈，并开始逐步扩散开来。

    人们很快就发现这位安桐提督军衔居然只是区区中尉？并且成为提督还不到一年？这就已经在两个大陆有了惊人的优异表现？亚丁湾的非洲危机和悉尼南部的澳洲危机，都能看见此人活跃的身影？

    尤其是在澳洲军部将经过三次修改的嘉奖令公开之后，整个世界都开始念叨起这个平凡的名字。

    其实澳洲军部最开始的嘉奖只有庄昊一人；后来觉得不太合适，又强行把安桐的名字加到庄昊后面；再后来想想又不合适，就把安桐换到庄昊前面；等到两位bigseven出声之后，他们直接把庄昊的名字删掉了...

    老实说，安桐都觉得这有些过份了，但自己也毫无办法，只能看着世界各地的网络报纸电视电台疯狂喊着他的新外号：“神赐的救世主”

    这个极具宗教和中二色彩的新头衔还不算最蠢的，其他诸如孤高的奇迹之星，狂傲的孤胆英雄，绝凶的破坏龙，深雾类杀手这种头衔还要蠢得更过份一些...

    这种情况一方面是因为群众的意识欣赏水准还有待提高，另一方面则是因为安桐的经历的确足够传奇，简直像是电影小说的主角一般。

    但也并非所有人都如此认为，亦有人指出安桐的世界提督排名才刚进100，并不拥有宣传中那般的绝对实力，应该只是运气太好或者是什么幕后推手在搞小动作。

    也有人持相反观点，认为他是祥瑞，灾星，走到哪那里就遭重，原本平静的非洲澳洲这就遭受了十年一遇的重大危机，更是在短短时间就搞掉了两个战区总司令。

    因此也有极少一部分人认为安桐修行了非洲萨满的恶毒巫术，可以夺人气运，所以自己的舰娘那么豪华，别人就那么倒霉。

    不过说起来，夺人气运这种事不是修真者才会的吗？

    总之这些声音都是极少数的，大部分的人对他还是认可的态度，很多人都认为他是钦定的第八提督，这表明他就是下一个bigseven，虽然他的真实排名只有63位，前五十都没进？

    真正的第八提督此刻怕是有日了狗的心情吧？

    民间甚至还出现了一个不断壮大的安桐粉丝会，更因为他的外貌长相并没有向外界透露依旧保持着某种神秘感而吸引了诸多女性入会！

    这些事安桐确实是管不了了，他现在是想低调都低调不了了，每天都有好事的记者去澳洲总部蹲点，如果不是他的详细资料依旧高度保密，恐怕镇守府外面的雨林里都会趴满了狗仔吧？

    但即便如此，他最后还是打算参加欧洲某电视台的电话采访节目。

    其实他原本是绝对不会参加这种无聊活动的，但是安德烈却打了个通讯过来，怨妇式的央求他。

    “噢！求求你了，亲爱的，这个访谈很重要，而你也只是接个电话而已。”

    死基佬真恶心！

    在安桐的逼问下，他才坦白告诉安桐这家电视台是他们维克托的喉舌，而他们维克托家族在重要原料产地澳洲蒙受损失后迫切的需要一位重量级人物替他们安抚那些躁动的合作伙伴，目前风头正劲的安桐显然就是最好的选择。

    前阵子还信誓旦旦的要让自己付出代价，再见识到自己的价值之后就立即变脸跪舔？安桐冷笑着对安德烈说道：“你们就是群只会逐利的野狗！”

    安德烈听完并没有生气，而是心平气和的说道：“不不不，亲爱的，我们不是逐利的野狗，而是逐利的疯狗！我们全家都是...”

    所以最后，安桐也不得不一边收看那个电视台的节目，一边接通了通讯。

    一个面容姣好，身材火爆，打扮性感的女主持人对着摄像机说道：“安桐中尉在百忙之中接受了我们的邀请，参与这场电视专访...你好安桐中尉，欢迎你的到来。”

    “你好...”安桐极具磁性的雄浑男音首次承现在普通人面前，这让他那些女粉丝对他又多了几分好奇。

    “安桐中尉，首先感谢你为澳洲做的一切，我们有很多问题想问你，但是大家都关心的第一个问题则是，当英雄的感觉怎么样？”

    “很不错，我是说这很棒！我从小就...”安桐对着手里安德烈替他准备的发言稿念着，就这样以十分标准的英雄式口吻回答了好几个问题。

    连续几个比较普通的问题后，主持人的下一个问题突然一下就尖锐了起来：“不知道安桐中尉对于提督的特权阶级地位怎么看呢？很多人似乎对此颇有微词...”

    安桐微微皱了下眉头，又低头看了看手头的稿子，念道：“我认为这里面也许存在着一些误解...”念道这里，他突然愣了一下，然后火大的把稿子撕成了碎片，骂道：“误会尼玛勒个壁，这脑残的发言稿谁写的？”

    主持人那张浓妆艳抹的脸突然一下就纠结了，她不得不尴尬的提醒道：“那个...安桐中尉，虽然只是电话访谈，但是我们的节目是通过电视以及网络同步直播的，所以你看...”她的言下之意是叫安桐谨慎发言，注意措辞。

    “同步直播？”安桐问道，非但没有半点紧张，反而全身放松了下来，悠闲的把脚翘在办公桌上，继续说道：“回答这个问题之前，我想先问问...这位...”

    “瑟琳娜，我叫瑟琳娜。”主持人连忙提醒道，虽然她一开始就自保过姓名，但很显然安桐这种人怎么会去在意？

    “好吧，瑟琳娜小姐，我想问问你平时的工作是什么？”安桐竟然反客为主，开始主动提问了？

    “日常的主持工作，以及憧憬您这样英雄人物的生活。”主持人对安桐的乱来并没有太大反感，倒是很大方的说着。

    “额...这其中包不包括为上级提供晚间服务？”安桐又问了一句更放肆的话...

    美女主持人脸上的微笑顿时消失了，整个表情都僵硬了，只好把求助的目光投向后台。(未完待续。)