
    等重新回到xn港的时候，已经是第二天早上了，安桐的可怖号虽然失去了动力，但好在舰娘本身是有操控舰船能力的，只不过航速就慢了太多，还很耗姑娘们的体力，最后依靠几位舰娘强撑着着疲惫的身体轮流给可怖号提供动力，这才撞撞跌跌的抵达了xn港。

    虽然他们刚刚赢得了一场艰难的胜利，然而看着眼前这座已经化为一片废墟的曾经繁荣港口，心情却都变得格外沉重。

    深雾在最后的反扑虽然被人类阴差阳错的布置而防住了很多，降低了不少的损失，但xn港以及其周边的许多其他港口却依旧遭到了攻击，几乎被完全毁灭，即使这已经是遭到袭击的第三天，但依旧还有很多地方在冒着滚滚的黑烟。

    “这大概就是必要的损失吧...”看着眼前的这凄惨一幕，安桐的心头也有些悲凉，这让他回忆起了非洲镇守府外面那座废城。

    “她们两个怎么样了？”安桐回到驾驶室，对着朝问道。

    朝没有说话，只是疲惫的摇了摇头，示意希格拉和俾斯麦两人还没有醒来，这两个女孩在经历了那样的大战之后就一直处于昏睡状态。

    “大和这边呢？感觉怎么样？”安桐又问向坐在驾驶室角落里休息的大和，她在先前的战斗中受了很多的皮肉伤，现在经过可怖号上急救品的紧急处理之后，身上到处都缠着绷带，显得有些狼狈。

    “我没有问题的，提督，不用为我担心，我毕竟是大和级的战列舰呢。”大和很勉强的说道，但是那眼中的疲惫却是怎么都掩饰不了的。

    “好了好了，马上就可以回家了。”安桐把可怖号随意停靠在了一个码头，最后为可怖号提供动力的小公主总算是可以歇一口气了，安桐心疼的替她插了插额头的汗水，而小公主却累得萌都不想卖了。

    可他还没来得及走出驾驶舱，就听见外面有人在大声呼喊着他的名字：“安桐提督！”

    安桐闻声走到船舷，发现之前分别的战列舰榛名正一脸兴奋的冲他挥手，并快步跑向可怖号的舷梯。

    “您终于凯旋归来了！”榛名满脸的恭敬，先向着安桐微微鞠躬，才继续说道：“我们那天遭到了大量的深雾冲击，没有办法来支援您，但很快那些深雾就四散而逃，我便知道您成功了。”

    “你们那边的人还好吧？”安桐关切的问道。

    “还好，我们遇见了德梅因和她带领的航母，在舰载机的帮助下成功突围，与她汇合了。”榛名继续说道，“本来她是想来增援您的，但是后面又遇见了一位银发白衣的强大舰娘，德梅因对她十分恭敬和顺从，后来就在那位舰娘的劝说下先和我们退回了xn港。”

    原来希格拉在半路上就遇上了她们...安桐此刻算是明白了德梅因为何迟迟不和自己汇合，想来应该是希格拉的命令了，不过那个时候的希格拉应该已经做好了战斗的觉悟，让援军们先行离开倒是很正确的做法...

    果然原来的希格拉更懂事更可爱一些啊，只是希望她能尽快变回原来的样子了。

    就在这个时候，德梅因也从旁边的一片废墟之中钻了出来，只看见她一边哭，一边快步跑上舷梯，最后猛的一头扎进安桐怀里。

    “呜呜呜，你吓死我了...通讯终端之后我就害怕得不行，要不是秘书舰及时过来，我真的不知道该怎么办了...”德梅因在安桐怀里撒着娇，眼泪把他衣服前襟都弄湿了一大片。

    “好了好了。”安桐轻轻拍了拍她的头，“你既然都知道希格拉来帮我了，那还担心什么。”

    “我担心秘书舰她赶不上啊...”德梅因小声说着。

    “不要小看你的提督啊，真是的...”安桐用力的抱了抱她，又说道：“好了，快点先帮忙把姐妹们都送回去吧，我们这里有几个伤员。”

    “我去通知大家来帮忙。”榛名连忙说道，然后快步跑下可怖号，不一会又带着列克星敦姐妹和其他人重新出现在了安桐面前。

    列克星敦什么话都没有说，只是双目里饱含着泪水，用力把安桐一把抱在怀里，好像生怕被别人抢走一般，在他耳边低声说道：“你知道吗，我的退役申请都已经写好了，如果你再不回来的话，我就会向军方提交的...”

    舰娘作为一种兵器，退役那就只有一种结果，很显然，列克星敦对安桐的感情，恐怕并不像安桐所想的那样单薄。

    “好了好了，大家的眼神都开始有些奇怪了。”安桐有点慌忙的推开列克星敦，脸禁不住有些发红。

    而列克星敦则在离开他身边之前，在他耳边又低声说了一句：“在我返回亚洲之前，每个晚上都是你的太太哟...”

    呃...现在不是想这些事情的时候...安桐用力的摇了摇头，招呼着姑娘们开始把三位伤员抬走，打算先去寻找最近的可用的超轨车站。

    结果他还没走两步，就看见一辆军用装甲卡车停在了他面前，上面跳下来一位相貌普通，但浑身都充斥着干练和肃杀气息的中年人。

    “舒心家庭保洁公司为您服务。”

    “呃，我记得我没有向你们寻求帮助？”安桐有些错愕，自从这个实枪荷弹的家庭保洁公司上次替他清扫完战场之后，双方的合作应该终止了才对？

    “我们老板很担心你的情况。”那个彪悍的中年人递上了一支全新的个人终端。

    安桐接过终端，按下指纹确认身份后，总算是重新回到了网络世界，而安德烈的通讯也第一时间打了过来。

    “天哪，我亲爱的朋友，你又去拯救世界了吗？”安德烈充满抱怨的声音顿时响起，“你知不知道我在你身上下了多大的赌注？你知不知道我为了你顶住了多少家族的压力？你知不知道我有多期待你承诺的合作项目？而你却跑去玩拯救世界的桥段？”

    “几天不见你怎么和个怨妇一样？”安桐有些不满的抱怨着，同时瞪了列克星敦一行人一眼，他的行动并没有向外界透露，很显然是从这些舰娘身上知道的。

    “这位自称管家的先生给了我们很多帮助...”德梅因有些脸红的站出来承认了，“因为之前在镇守府里见过一面，他们送货来的时候是我负责验收的，所以...”

    你看看这家伙一身的腱子肉和那比你腿还粗的胳膊，你居然相信这种管家？安桐心头有些无力吐槽，然后继续对着安德烈说道：“总之现在我回来了，然后还很累，回头我会再打给你的。”

    “这是当然的我的朋友！你的行为虽然冒险，但是却是真正的英勇行为！尤其是保下了澳洲这个最大的矿石产地...你恐怕不知道，家族内部已经有其他人开始注意你了，并准备对你进行更进一步的投资，但可惜的是，你已经属于我了...”安德烈继续喋喋不休的说着这些肉麻的话。

    安桐毫不犹豫的挂断了通讯，并且暗骂了一句：死基佬，自己当初真是见钱眼开选了这家伙合作。

    但想想自己保护澳洲的行为虽然保护了很多无辜的生命，可也等于间接保护了很多资本家的资产，这一想又觉得挺恶心的...难怪安德烈会那么热情的主动把这个家庭保洁公司送来迎接自己，他们将全程保护安桐回到镇守府。

    等到装载着舰娘和安桐的卡车行驶到几公里外的临时超轨车站时，街边停靠的一辆警用装甲车上又跳下来几个穿着简便，但都背着各种长条形高尔夫球包的强壮男子，他们与接安桐的管家打了个招呼后，就一起掩护安桐走向超轨车站，那里除了一些警用车辆之外，就只有寥寥几人守卫，附近还有许多顶帐篷，应该是用来存放物资的。

    “你们都用突击步枪打高尔夫球吗？”安桐看着那上面还印着某某高尔夫球场的挎包，有些好笑的问道。

    “这是必要的措施，我们的职责是把你毫发无伤的送回镇守府。”为首的管家并没有在意安桐的嘲笑，淡定并且冷峻的继续回答道：“我们的狙击手可以用狙击枪打出小鸟球。”

    安桐无奈的摇了摇头，他原本想谢绝这群人好意的，不过看他们那样子，不像是能交涉的感觉。

    众人正准备进入车站时，突然听见里面传来一阵嘈杂喧嚣的人声，为首的一个嗓门还特别大，让站在外面的安桐都听得十分清楚，“嗷嗷嗷真该死！我的投资！我的固定资产！全都泡汤了！诅咒这群该死的深雾！诅咒这群没用的提督和舰娘！它们都该一起被送到撒旦的面前去忏悔自己的罪过！”

    管家在听见声音之后先示意安桐暂停，再对其他队员做了个手势，只见那些人不约而同的把手伸进外套的口袋里。

    “这种临时车站不应该是军用的吗？”安桐有些疑惑的问道。

    这时，几个大腹便便，衣着华贵的人从超轨车站的地下出口钻了出来，他们人种各异语言各异，但每个人都在用各自的语言诅咒着什么。

    而其中一个在看见安桐的提督制服后，双眼一亮，顿时不怀好意的向安桐走了过来。(未完待续。)