
    安桐一直觉得自己的希格拉就像童话中的仙女一样，完美无暇的面容，一层不染的白裙，温柔体贴的性格，还有那永远像是家人一般的微笑，而现在在他眼前的希格拉却仿佛从仙女升格成了女神一般，浑身都被某种难以言喻的威严所笼罩，只是站在那里就能让人在她身上感到那种隐约的强悍力量，而那冷峻严肃没有任何表情的神态更是让安桐都产生了一种陌生感。

    这，大概才是sss级舰娘希格拉之耀的真正形态吧？安桐的心头突然有了这样的一个想法，不知道为什么，他并不喜欢这样的希格拉，果然还是那个温柔可爱的希格拉才是自己的秘书舰...

    但眼前这个希格拉的战力确实毋容置疑的强悍，当战舰栖姬发现希格拉向她宣战之后，也总算是从先前的掉线状态下恢复了过来，剩下的17门巨炮旋转着瞄准了可怖号，一阵轰鸣的巨响后，那些炮弹向着船头的希格拉呼啸而来。

    面对着这大和级的护盾都难以承受的强力齐射，希格拉却毫不在意，只是轻描淡写的伸手在空中轻轻一挡，就看见17发炮弹纷纷像是撞向了一堵无形的墙壁一般，向四周弹开再落入海中，甚至都没有爆炸！

    这让安桐不禁回想起了当初在亚丁湾攻击进化船坞的那一幕，己方舰娘的炮弹打上去也像是什么都没有发生一般就被完全侵蚀掉了，而这一幕如今居然再次在他面前上演，但双方的立场却完全进行了调换...

    希格拉的护盾到底有多强大？战舰栖姬的攻击可是连大和级的护盾都可以无视的啊！结果在希格拉面前，居然连个泡都冒不出来？

    而希格拉在轻松接下对方的一击之后，眼神里出现了一抹无聊和讥讽的神色，轻蔑说道：“何等原始的攻击...”

    “还是让我给你们展示一下什么是真正的力量吧...”希格拉说完，伸出左手的食指在空气中轻轻点了点，于是便看见她背后那个看似很普通的舰装瞬间开始了一阵让人眼花缭乱的形态变化，最后竟然分离成了10个管道状结构的装置，呈扇形悬浮在希格拉的身后。

    紧接着，安桐便听见一阵咻咻咻的奇怪声响，一道道细小的黑影纷纷从那管道装置的口中喷射出去，在空中划出一道道漆黑的流光，飞向战舰栖姬。

    不知道是为了保护安桐的安全还是为了满足他的好奇心，其中有两道黑影飞到了安桐身边，安静的悬浮在半空中，这才让安桐得以看清楚黑影的真实样貌，那竟然是一个个小型飞行器？大小和舰娘的舰载机差不多，但整体呈现不规则的矩形结构，前方有两个犄角状突出部，侧后方有一对机翼式的突出部，完全没有半点飞机的样子，也毫无美感和气动性能可言。

    反正以安桐的知识水平，是想不明白这种诡异结构的玩意是怎么能悬浮在空中还能飞那么快的...可它们就这样一个接一个从希格拉背后的喷口里射出，然后快速飞向战舰栖姬。

    而战舰栖姬在看见这玩意飞过来之后，连忙慌乱的启动了防空火力，原本能把舰娘的舰载机轻易击落的恐怖防空似乎拿这些难看的飞机没什么太好的办法？总之只看见一个接一个的火光在战舰栖姬身上冒出来，而它却对此毫无办法？

    更为雪上加霜的是，原本准备带着空泡鱼雷准备过来支援安桐的朝和小公主，在发现希格拉来了之后也纷纷调转了方向，直接扑向了战舰栖姬，并且利用对面发呆的空档，站好了鱼雷阵位。

    于是当战舰栖姬疲于应付希格拉的时候，两人剩下的20枚空泡鱼雷同时齐射，于是就看见二十条利剑一般的影子快速射向战舰栖姬。

    一阵剧烈的爆炸之后，战舰栖姬那庞大的舰装虽然还勉强的浮在水面上，但是那表面上覆盖的噬能已经微弱到由黑色变成灰色了，这表明它为了抵御住空泡鱼雷的强悍威力，几乎耗尽了它的噬能护盾。

    而此时希格拉的舰载机便在它舰装的表面上制造出一连串更加剧烈也更加致命的破坏，大火与浓烟纷纷冒出，战舰栖姬的舰装此刻就如同现实中一条快要沉没的战列舰那般，站在了死亡的边缘。

    而它的人形核心，那位全身近乎赤.裸的白色女孩，却像是毫无所查一般，依旧站在一座已经报废的主炮塔上，和希格拉远远的对视着，任凭爆炸与火焰就在身边不停的肆虐，像是随时会把它娇小柔弱的身躯完全吞没一般。

    而此时其他深雾也正疯狂的向着这里扑来，一些战列舰纷纷向着希格拉开火射击，似乎想要最后为它们的领袖制造出逃亡的机会。

    但这注定只是徒劳无功的，希格拉默默的伸出右手食指在空气中又轻轻点了点，于是又是数十道怪异的飞行器从她背后射出，飞向那些深雾。

    这是一场毫无悬念的屠杀，希格拉这诡异的舰载机无论在速度还是攻击方面都远远不是普通航母的舰载机所能比拟的，也许在战舰栖姬身上还不太明显，但是一旦开始攻击这些普通深雾，那就完全演变成了一场科技碾压所造成的屠杀，那些普通深雾就像是对着重机枪冲锋的骑兵一般，在舰载机的攻击下化成了洒满整个海域的碎片...

    过来增援的总计98条各类深雾没有一条靠近到希格拉1000米以内的距离上，便被她的舰载机全部击沉，如果再算上战舰栖姬和那条不知道在什么时候被击沉的塔级战列舰，希格拉刚好在安桐面前击沉了100条深雾。

    总计耗时16分16秒...

    “这...这就是秘书舰的力量吗？”远处的大和看见这一幕已然是有些心惊胆战了，这种以一己之力对抗几乎一个深雾舰队的实力，这甚至让她都开始有些害怕这位温和的秘书舰了。

    “我这也是第一次见识到她战斗的样子...虽然知道差距会很大，但是没想到会这么大...这就是s级和sss级的差距吧。”厌战的情绪也有些复杂，她现在算是明白了希格拉为什么会不喜欢战斗...

    关键是，这只是她自己制造的一部分的舰装，还是试验阶段，如果是完全体的希格拉，那会是怎样的强悍实力？深雾，哦不对，应该说这个星球，能抗衡她吗？

    此时，敌人只剩下了最后一条苟延残喘的战舰栖姬，而原本已经完全不能动弹的可怖号，居然突然诡异的再次动了起来，并且以不逊于平时的速度抵达了战舰栖姬的面前。

    希格拉轻轻跳下船舷，站在了她平时十分惧怕的大海上，一步步慢慢的走到了战舰栖姬身边，此刻它那庞大而恐怖的舰装几乎已经完全沉没，只剩下一个看起来和普通女孩几乎一样的人形核心。

    希格拉走到了它身旁，沉默的伸出左手，干净利落的插进人形核心的胸口，没有流血，反而像是插入了一滩黑色的淤泥之中，她的白净小手在这一团污秽之中准确的握住了最关键的那枚核心，再用力把手抽了出来...

    白色的少女无声的倒下，身体飞快的崩坏分解，那位不可一世的战舰栖姬，就这样彻底沉没了。

    希格拉甩了甩手上如烟雾般的残留噬能，重新回到了可怖号上，把那枚核心冷冷的丢在安桐脚下。

    而安桐则一脚把核心踢到一边，他才不管这枚出自战舰栖姬的核心会有多么珍贵，他只是径直走到希格拉身边，然后伸手直接掐住她那纤细的脖子，恶狠狠的威胁道：“我不管你是谁，把我的希格拉还给我！现在！立刻！”

    “人类就是这样对待救命恩人的吗？”这个希格拉的脸上露出一丝永远不会在希格拉脸上出现的冷笑，又接着问道：“我们是三位一体的存在，我即是她，她也是我。”

    “别给我扯什么莫名其妙的玄学！我再说一次，把她还给我！”安桐没有回答她的问题，而是继续恶狠狠的威胁道。

    “你就这么喜欢我以前的样子吗？就这么畏惧我的力量吗？”这个希格拉继续冷笑着，突然脸上露出一副无所谓的表情，“好啊，我可以满足你，但代价是我永远都不会再出现，你也将失去这份强大的力量，即使这样也无所谓吗？”

    “可以，很好，不如说这就是我想要的！”安桐连忙说道，“谁稀罕你这点力量？我只要我的希格拉！！！”

    “呵呵，选择了三个里面最弱的那个吗...好吧，希望你不要后悔...”眼前的希格拉说完，便闭上了双眼，整个身体也瞬间软倒了下来，似乎是昏了过去安桐连忙抱住她，从手感上来判断，似乎又变回了原来那个软萌软萌的希格拉？

    安桐又伸手探了探希格拉的鼻息，很平稳，似乎就像是睡着了？只不过醒来之后会不会变回之前那个冷酷无情的希格拉，这就不知道了。

    于是安桐便怀着忐忑的心情，招呼着麾下的姑娘们开始打扫战场。(未完待续。)