
    第二卷就在这里结束了，一些可能没交待清楚的东西会放在第三卷来倒序，这样读起来会舒服一点。

    这一卷应很多人的要求多写了些日常，也多了可爱的舰娘，推掉了厉害的boss，主角也进一步的成长。

    这一卷主角有了自己的产线，有了盟友，有了资源，有了战友，更关键的是没有留下什么敌人，可以舒舒服服清清爽爽的开始下一个阶段，一切铺垫均已做好，是时候一飞冲天了。

    如果说第一卷主角还是处于成长期，那么第二卷就是成熟期，成熟期结束之后的第三卷，自然就是完全体了，当然，能不能到最后的究极体...我还是尽量坚持写到那时候吧。

    世界观方面和设定方面也一步步的顺利推进，我本意就是想设计一个类似rts游戏战争迷雾这样的世界观，随着主角的探索一点一点的呈现出来，所以现阶段有些问题也许无法解释，这些都在后面会有说明的，在这个方面我还是下了些功夫，不敢说多么的精彩和精妙，但在自洽这方面我还算有那么点自信的。

    至于下一卷，自然也少不了可爱的舰娘，也会有一些与各种势力的角逐，不过会有更多温馨甜美的日常，愉悦至极的赌船，少一些你们不爱看的东西。

    更新方面，自11月以来还是一直保持着日更6000+至今的，我自认不算懒了，而以后也可能看心情或是读者的热情加更，毕竟上架了嘛，希望能原谅我的势利。

    所以就期望大家多投月票多订阅多打赏啦。(未完待续。)