
    此刻，电视台的后台已经因为安桐的出言不逊而陷入了一片哗然，节目导播更是差点犯了高血压，连忙走到控制台，大喊道：“快！先把这段给掐掉。”

    “可这是同步直播啊！”技术人员表示臣妾办不到。

    “那就先插播一条广播，再找人教教那口无遮拦的乡巴佬怎么说话！”导播的手伸向那个终止直播的红色按钮，但他的手还没碰到按钮，就被一根灰色的长条物砸中了，定睛一看，居然一根雪茄？从质地上看似乎还是来自古巴的上等货？

    “放轻松点，我的朋友，抽根雪茄吧。”坐在幕后的安德烈朗声说道，“继续播下去，我喜欢这个风格，叫主持人好好回答安桐中尉的问题，他可是维克托家族看好的人，不是什么乡巴佬...”

    安德烈虽然心平气和的说着这番话，但是导播的额头上却不由得渗出了冷汗，他意识到了自己似乎才是口无遮拦的那个。

    很快的，安德烈的意思通过耳机传到了美女主持人的耳麦中，她先是一阵错愕的表情，然后很快就换回了那副职业化的微笑，心平气和的对着安桐回答道：“安桐中尉，我想你误会了，我并不为别人提供什么夜间服务，反倒是愿意为我们的英雄提供一些服务...”

    这近乎调情式的话语，顿时让电视机和电脑前的观众们张大了嘴，而后台显示的收视率也开始稳步的上升之中。

    结果观众们满心期待安桐的后续内容时，却听见他以某种玩味的口吻说道：“谢谢你的好意，瑟琳娜小姐，不过现在不是讨论这些的时候，让我们回到原来的话题吧？”

    “关于你所谓的特权？很抱歉，我并不认为这是什么特权，在我看来，这就像你每个月完成你的工作，然后领取你的薪水一般，只是一种很普通的权利义务关系罢了。”安桐理直气壮的说道，“我不认为我们在履行应尽义务之后享受的正当权力和地位叫做特权。相反，假如说你因为给上级提供了夜间服务而可以额外的加薪和更多的假期，那才叫做特权。”

    瑟琳娜被他一番话呛得满脸通红，可偏偏又不敢直接反驳他，只好避实就虚的说道：“可是安桐中尉，你们提督拥有专门的超轨列车通道；专门的飞机和私人交通工具；各个公共设施的专用通道；就连上厕所也有专门的隔间...除此之外，你们还有着在世界范畴都属于高收入阶层的薪水...”

    “很抱歉瑟琳娜小姐，这是另一个问题了。”安桐冷笑着回答道，“你如果质疑提督所谓的特权过多，你应该去找联合议会的议员，向他们申请给你也加上几条特权？而不是在电话里对着我抱怨，这没有意义不是吗？”

    “但这些特权已经侵占了很多公共资源不是吗？”瑟琳娜被安桐挑逗得有了火气，有点脱离控制的倾向，问出了一个不在预订范围内的问题。

    “侵占公共资源？”安桐有些好笑的反问道：“请问全世界一共3万名提督，到底侵占了多少公共资源呢？在世界各地的占比又是多少呢？相对的，提督为这个世界提供的安全保障如果换算成公共资源的话，又应该是多少呢？还是说你认为保护世界不算是公共服务事项？”

    他这一番反问，不但把美女主持人问得哑口无言，更是赢得了屏幕前那些提督们的一致喝彩，这场电视访谈节目已经在不知不觉中由主持人主导，变成了被安桐完全掌控。

    安桐在听见对面难以对答之后，自然也不忘乘胜追击，继续说道：“我们提督本身就是公共资源的最大提供者，然后你在这里和我们谈什么占用率？”

    他的立场其实很简单，在第三世界那种不怎么打仗的地方，军人都能享受到各种优惠待遇，更何况这个天天打仗的地方？他们作为唯一能打的3万个人，待遇好点又怎么了？这就是他们应得的！

    而面对安桐的强势，这位主持人显然已经有些招架不住了，导播在她的耳麦里大声怒吼道：“别讨论这个愚蠢的话题了，换一个，和他聊聊舰娘。”

    于是主持人只好强颜欢笑，勉为其难的保持着礼貌，说道：“让我们忘记先前那个令人不悦的话题吧安桐中尉，我们为什么不谈谈舰娘呢？它们作为人类与深雾对抗的主要兵器，不知道安桐中尉对它们怎么看呢？”

    “我首先要纠正一点的是，是她而不是它，她们不是兵器，她们是和提督一样英勇无畏的战士，没有她们，你认为提督要怎样去对抗深雾？竹竿？还是鹅卵石？”安桐的一番话，顿时在观众之中引发了一阵热烈的讨论。

    虽说社会上也不乏极少数的舰娘同情者，但这依旧不是主流社会的认知，所以安桐这么一番离经叛道的话，还是很难得到其他的人认同。

    就连主持人都在心头一边暗骂安桐死变态，一边牵强的替安桐解释道：“我想安桐中尉一定是与舰娘们朝夕相处，产生了一种奇怪的但又可以理解的情感，就像我们总是会特别喜欢某个茶杯，某个靠垫那样，甚至会给这些东西起个名字...”

    安桐深吸了一口气，直截了当的打断了她的发言，坚定的说道：“这不是一回事，她们从来就是拥有生命的人，而不是我认为她们拥有生命。”

    “当然，我并不在意你们是否认同我的观点，但我会坚持我的看法，并且付诸实践。你之前不是问过我为什么能在各种艰难的情况下获胜吗？我之前的回答都是事先准备好了来骗你们的，我之所以能赢的原因其实很简单，那就是真诚的对待我的舰娘们，引用中国的一句老话来说，君以国士待我，我必国士报之，对舰娘做不到以诚相待，她们又怎么会为你效死命？”

    他的这番话，不仅让主持人呆住了，甚至让很多收看节目的提督都愣住了，他们不约而同的把目光投向自己的秘书舰，而那些舰娘们在察觉到提督的目光后，都纷纷扭过头来，露出一份温柔而和善的微笑。

    这家伙这样看起来不是挺可爱的吗？我是不是应该试着相信这个安桐所说的话？很多提督的心里顿时冒出了这样一个疑问。

    虽然安桐在说这番话的时候，并没有想要什么人去相信，或是什么人来认可，他只是真切的说出了自己内心的想法，并没有料到他的这番话会在这一个瞬间改变了很多人的看法，也不会想到很多人在这个瞬间产生的念头的潜移默化下，会让舰娘的待遇和地位得到怎样的改善。

    而随着安桐地位实力的不断提升，他的一些思维会随之以更多的方式去影响到更多的人，一点一点把政府自上而下编制的不合理体系撕开，他自己甚至都没有意识到这一点。

    美女主持人瑟琳娜也在愣了很久之后，才有些尴尬的说道：“安桐中尉您的想法...嗯...很另类...也很个性...好吧，让我们进入下一个话题吧，这是今天的最后一个问题，也是很多女孩子们关心的话题，作为一名年轻有为的新星，不知道安桐中尉喜欢怎样的女孩子呢？又有着怎样的择偶标准呢？”

    安桐那边顿时陷入了沉默，老实说，这才是他今天面临的最棘手的一个问题，他思考了很多，脑中换过了无数张漂亮女孩子的脸，从希格拉到朝再到大和俾斯麦以及列克星敦姐妹，甚至还有尤莉和苏婉婉...这真的让他难以抉择，他在这种问题上面远不如在战场上来得果断。

    很多人都在期待着他的回答，包括十六号镇守府的女孩们，她们此刻正悄悄的挤在德梅因的小床上，一起听着电脑屏幕上那支电话的特写镜头。

    “为什么这种时候提督就沉默了呀！”德梅因有些不满的抱怨着。

    “一定是提督平日里太忙了吧？没有思考过这些问题？”希格拉在旁边连忙为安桐开脱。

    “笨蛋肯定是小说里那种木头啦...这些问题肯定是不会去想的。”金发傻妞也从另一个角度替安桐辩解着。

    “哦...”朝的发言显得简短而莫名其妙。

    “呜呀！”抱歉，你的发言没人听得懂...

    “是因为平时不够主动的原因吗？难道我还要更主动一些？”厌战自言自语的思考着什么。

    “一定是因为大家都太优秀了，所以提督才难以抉择吧？”大和才是十六号镇守府最善解人意的那个，一语说中了安桐的心思。

    “滋滋”不知道发生了什么的白龙继续淡定的吸着酸奶...

    而在苏婉婉的镇守府，她和加贺也在收看着节目，面对这个问题时，苏婉婉无奈的摇了摇头，然后看了看自己完全没有发育迹象的胸部；而加贺则双手用力的揪着裙摆，很是在意安桐的回答的样子？

    已经回到自己镇守府的列克星敦，则满脸自信的微笑，手轻轻抚摸着自己依旧平坦的小腹。

    至于远在欧洲的尤莉，则一边等待着安桐的回答，一边浏览着好几个时尚杂志...

    于是在沉默了好几分钟之后，安桐才终于松了口气，说道：“其实，我也不知道，以后顺其自然吧...”

    所有在关注这个问题的女孩们，这个瞬间几乎都有了砸电脑的冲动...

    （第二卷完）(未完待续。)