
    澳洲会战结束半个月后，安桐到底还是等来了新的调令，这其实也是大部分人预料之中的事了，现在的安桐已经有些过于耀眼了，澳洲这样的小地方自然是容不下他了。

    “这调令要再不来，我都快以为他们要调我去新西兰拓荒呢！”安桐一边小心的抄着调令的信封，一边对着身边的第二秘书舰说道。

    因为第一秘书舰平时大部分时间都在工坊里面为镇守府提供军备，安桐身边就一直缺个副手，之前还有个喜欢coshgame女骑士角色的可爱学生在，现在漂亮的学生回欧洲了，安桐自然需要一位新的副手。

    本来这个第二秘书舰是先让德梅因来试试的，结果安桐在看书学习的时候她总是不老实的拿安桐的个人终端玩游戏，还动不动就648648的乱花钱，安桐一怒之下就换了某金发傻妞来担任。

    结果这家伙比较笨不说，还带着零食甜点言情还有海龟汉斯来办公室，除了吃零食逗海龟就是看小说，看着看着还自己傻乎乎的在那里偷偷的哭！更过分的是还总是撒娇想要安桐喂她吃饼干...

    我有大香蕉喂你吃你吃不吃啊？

    所以金发傻妞也被淘汰了。

    然后换了厌战，虽然在工作方面这位大姐姐无可挑剔，但是不知道为什么她的衣服领口越来越低，裙摆越来越短，动作还越来越大胆，搞得安桐心神不宁的...只好又换成朝。

    结果朝比厌战还要过份，第一天居然就穿着裸体围裙进了办公室，然后被安桐面红耳赤的赶了出去。

    小公主这种还是算了吧，要她工作还得配备个翻译才行...

    所以最后，第二秘书舰换成了眼前这位撑着圆伞的典型东方美人。

    “提督有什么想去的地方吗？”大和看着安桐脸上颇为期待的表情，柔柔的笑着问道。

    “这种事，不是我想去哪里能去哪里的，我们现在怎么说也是军人啊，什么都得看上面的命令。”安桐说道这里，突然停下来打开信纸的动作，扭头问道：“大和有什么想去的地方吗？”

    大和低头想了想，一时间心情有些复杂，最后才小心翼翼的说道：“我的话...果然还是想回日本看看...”

    “这不是很正常的事吗？不用这么难以启齿的样子。”安桐笑了笑，其实他心里也知道大和的矛盾心理，又补充道：“不过那个地方，已经不是你记忆里那样了。”

    日本作为亚洲的重要门户，已经完全变成了一个巨型的军事基地，虽说还勉强保留了一半的原貌，但是和第三世界的日本已经有着很大的差距了。

    那个地方现在甚至都不叫做国家，只是叫做日本地区，其政府也完全成为了中国政府的附庸...从某种意义上来说，大和怀念的那个日本已经不复存在了。

    这略显残酷的事实，安桐到底还是没忍心告诉她，而是岔开了话题，说道：“不过我认为我被调去亚洲的可能性很低就是了，更大的概率还是欧洲或者美洲那边，法国或者美国吧？”

    他的这番推测倒也不是无脑瞎猜，只是从战况上来判断，亚洲作为一个战况激烈但防御体系十分完善的区域，十年来从没出过什么乱子，军方应该不会把自己调去这种没啥发挥空间的地方。

    他一边这么想着，一边张开了信纸，等他把调令读完之后，顿时觉得有些郁闷。

    身边的大和注意到了他的表情变化，连忙关切的问道，“提督？怎么了？被调去了不好的区域吗？”

    “我不知道该怎么说...”安桐叹了口气，把调令递给大和，“你自己看吧。”

    大和连忙接过调令逐字逐句的看了一番之后，也有些诧异又有些不安的问道：“冲绳？？！！”

    一时间，大和的情绪显得有些复杂了，有些激动，有些愤怒，有些哀伤，也有些无奈，最后，两行清泪默默的爬上她的脸颊，这位坚强的女孩还是第一次在安桐的的面前哭泣。

    安桐默默的在旁边看着她，心头有些隐隐的心疼。这个地方对于这个女孩来说，是个比日本还要沉重的地方，她曾经在这里带着悲壮、绝望还有必死的信念，徒劳的冲向斯普鲁恩斯那支毁天灭地的58特混舰队...也正因为这样，安桐才不忍心直接告诉她，而是让她自己看。

    片刻后，大和总算是恢复了平静，有些不好意思的擦干泪痕，说道：“对不起提督，我失态了。”

    “没关系，这样的你，才像个真正的女孩子。”安桐一边说着，一边走到大和身边，温柔的把她的头揽在自己的肩膀上。

    而大和本已止住的泪水，再一次夺眶而出。

    安桐轻轻抚摸着她的长发，默不作声。

    晚饭的时候，安桐向大家公布了这纸调令，立即引起了姑娘们的激烈讨论。

    “听说那里是个旅游胜地呢！”见多识广的德梅因第一个提出了看法，“有美丽的大海和沙滩！真是怀念呢...”

    你这是哪门子的旅游胜地啊？你难道不知道这地方因为深雾的关系已经完全变成前线基地了吗？还有你一个舰娘为什么会怀念大海和沙滩啊？我们镇守府外面不也有吗？果然你这段时间一直宅在家里打游戏变得开始奇怪了吧？

    “我们舰娘的话，去海边玩总觉得有些奇怪的样子呢。”金发傻妞一边往嘴里塞着食物，一边嘟嘟囔囔的说着。

    听见了没？连俾斯麦都能吐槽你了啊！

    “不过，偶尔去海边玩玩的话...好像也不错的样子呢...”俾斯麦又有些脸红的补充道，然后悄悄的观察着安桐的表情。

    果然刚才是白白夸奖你了吗？你不是天天都要带着你的海龟去海边散步吗？为什么会想去海边玩啊？难道又是哪本滥情小说带给你了什么灵感吗？

    “我的话，还是觉得大海很可怕呢...”希格拉在旁边有些小声的说道，显得心有余悸的样子。

    蛤？一个舰娘说出怕海这样的话你都不觉得羞耻吗？希格拉小姐！

    “呜呀！呜噶！嗷噗！”小公主也兴奋的喊着什么。

    你在说些什么啊？想和我一起去抓真的锤头鲨？你的小脑袋能不能想些正经的事啊！你抓条真的鲨鱼回来做鱼翅吗？还是想让鲨鱼把我抓走啊？

    “你们啊...”厌战一副早已看穿一切的淡定笑容，说道：“你们只是想和提督在海边玩而已吧？”她很直接的说出了舰娘们内心真正的想法。

    然后所有姑娘的脸上都染上了一层红晕。

    “所以说，提督晚上来我房间替我参考一下新的泳装吧...当然了，如果还想试试选完之后的事，也是没问题的哟！”厌战又补充了一句差点让安桐把嘴里的汤喷出去的话。

    “什么啊！厌战姐太狡猾了！”

    “这是犯规啊！犯规！”

    “大家，我对那里算是比较熟悉，大家去了那里的话，我会负责领着大家去四处游玩的...”大和温和的说道。

    这姑娘的内心果然和她的护盾一般坚强，这么快就恢复过来了吗？不过带着别人游玩是什么鬼？且不说我们不是去那里旅游的，那里也早就没什么旅游景点了，就算真是去旅游的，你那个时候还是一条船而已，还能去参观水族馆不成？

    总之，一顿热闹喧嚣的晚饭过后，安桐和希格拉就去忙着进行搬家的准备，而德梅因则谢绝了小公主一起玩布偶的好意，也谢绝了俾斯麦一同溜乌龟的好意，更是拒绝了品尝出自厌战之手食物的好意，一个人缩回了房间，打开了某5v5在线杀人推塔游戏。

    “说起来，我们要准备搬家了呢，可能有一阵子不能和你一起玩了。”德梅因对着电脑的话筒说道。

    “诶？笨蛋又要被调走了吗？”过了一会之后，耳机里传来苏婉婉那软糯糯的声音。

    “是的呀，谁叫我们的提督是个大英雄呢？又要被调去亚洲了...”德梅因也有些无奈的说道。

    “这...这样呀...真好呢...”苏婉婉的声音不知道怎么的，听起来失落了很多，连带着当天晚上的发挥各种失常，和德梅因两个人一起死得超鬼。

    “我靠！这两个菜鸡哪里来的啊！菜得狗一样啊！”游戏里的队友不堪受辱，打字怒骂道。

    苏婉婉立即麻溜的输入了一串俄语，而德梅因也心领神会的打出一串jajaja，然后一起退出了游戏。

    第二天一大早，十六号镇守府就进入了忙碌的节奏之中，大量大量的设备和材料被塞进希格拉那张深不见底的口袋里，把一旁的大和和俾斯麦看得目瞪口呆。

    而安桐则先回去澳洲总部办理手续，一路上不停的把玩着一枚淡紫色的舰娘核心。

    这就是那枚来自战舰栖姬的核心，和其他核心的淡蓝色不同，这枚核心虽然经历了安桐的净化，但还是紫色的，在光线的照射下闪烁着妖艳的光芒。

    “这是一位强大的姐妹！”希格拉之前曾十分笃定的对安桐说道。

    “你，又会是是谁呢？”安桐心头默默思量着，满怀期待的快步走向了船坞。(未完待续。)