
    “如果可以的话，果然还是想要一条航母啊...”安桐一边摩挲着手中的紫色核心，一边走进了船坞，哪怕先前最后决战时航母的表现不佳，但对整个战局的支撑作用还是十分明显的，更何况最后的战舰栖姬也算是死在航母手上的嘛？所以哪怕在目前的大环境下航母不能完全取代战列舰，但还是符合这个版本节奏的嘛。

    最关键的是，他的镇守府里没有航母...虽然之前一下子住进了一大票的航母妹子让他主宰了澳洲的天空，可是随着援军撤离之后，他镇守府里就剩下两个会丢飞机的了，一个不能不能随时出战，一个还不能出战，所以一条航母还是很需要的。

    “这么特别的核心，又经过了希格拉的认证，肯定是高级货吧？少说也是条s级吧？或者ss级sss级也是可以想的嘛...”安桐自语着，敲了敲纪超的办公室，结果开门的却是一位陌生的面孔。

    “诶？那个...”安桐还以为自己敲错了门，结果对面的工程师就主动说道，“纪超调走了，我是顶替他的，有什么需要吗？中尉。”看来这人还不知道面前这家伙就是最近名声大燥的安桐。

    虽然没见到老朋友，不能叙叙旧吹吹牛，不过这种事情随便谁都能干，所以安桐还是递出了那枚紫色的核心，说道：“我想把这个构筑成舰娘。”

    “嘶...这是...”那人一脸诧异的双手捧起那枚紫色核心，接着灯光仔细观察了一番，顿时显得有些激动的说道：“居然是紫色核心！最高级别的核心！我的天，我干这行三年来还从未见过，还以为这样的核心只存在于教科书上呢...”

    “你从哪里搞到的？”那人又问道。

    “充话费送的。”安桐随便找了个理由。

    那人也明白安桐不想透露太多，没有继续追问，而是感慨道：“这种品质的核心，如果上缴的话可以换10000点贡献...但我想应该没人会这么蠢的上缴吧？”他一边说着，一边开始了准备工作，“这注定会是位高级舰娘，想想我干了这么久，还是第一次能见证高级舰娘的诞生呢...”

    他的动作顺畅和熟练，看起来确实应该是位干了三年的老司机，等他把紫色核心放入构筑舱之后，便兴致勃勃的指着那个确认构筑的红色按钮，示意安桐按下去。

    安桐也不矫情，吧唧一下拍下按钮，构筑舱里顿时充满了净能的白光。

    “我还真得感谢你，能让我帮忙构筑这枚宝贵的核心，说出来也不怕你笑，因为之前我手头从来没出过高级舰娘，所以其他提督都不怎么愿意找我了...”那位工程师有些不好意思的说着。

    我勒个艹的...安桐心头咯噔咯噔的打起了鼓，自己这次不会也被这家伙坑了吧？

    片刻后，构筑完成了，一个长得十分漂亮的女孩从构筑舱里漫步走出来，以好奇的目光打量着周围的一切，她的黑色长发用一根黄色发带扎成了一股长长的高马尾，身上穿着一件带着长长的水袖的棕色外衣，下身是一条黑色的百褶裙，双腿上则穿着对腿型要求极高的白色丝袜，看上去既可爱又性感。

    她大大的眼睛原本充满了好奇的目光，然而等看见隔离窗外的正满怀期待的看着她的时候，表情和眼神却瞬间都冷却了下来，一下子变得高傲而冷艳，这味道倒是有些像当初的俾斯麦。

    “这至少是个s级的吧？”安桐默默感慨着，只是这姑娘的原型是什么呢？核动力航母？星际航母？还是安桐期待已久的亚顿之矛？

    就在他这样幻想的时候，耳朵里突然传来一阵久违的警报声，然后就是工程师十分诧异的声音：“舰装无法匹配？！这怎么可能？！”

    安桐：“......”

    “这不可能！这不可能！紫色核心怎么会构筑出e级货？这绝对不可能！”那位工程师有些歇斯底里的说着，“眼看着就要从我手中走出第一位高级舰娘了！怎么可能是e级货！”

    比起他的失态，安桐倒是十分淡定的拍了拍他的肩膀，说道：“好了哥们，没关系，e级的也给我吧...”他并不太在意e级这码事，心头反而有些窃喜，当初希格拉不就是被认定为e级的？然后现在再看看希格拉呢？

    退一万步来讲，哪怕真是个e级的，安桐也是今时不同往日了，镇守府里完全不在乎多一张嘴，更何况他也不相信紫色核心会赌出e级货，这女孩的问题多半还是和希格拉一样，等级太高所以无法构筑舰装，这就表明她很可能也是一位sss级的舰娘。

    “不不不！让我再检查一遍！这是不可能的！”那位工程师大声喊着，重新开始了一边舰装匹配过程，然而得到的，依旧是舰装无法匹配的提示...

    这一刻，仿佛有某种一直支持着他的东西突然崩塌的感觉，整个人似乎都垮掉了一般，有些木讷的回过头来，对着安桐说道：“已经确认是e级了...很抱歉，我这就帮你执行销毁程序...”

    不知道为什么，他看起来好像比安桐还难过一些？

    “别别别，千万别，你直接把她给我就是了，我养得起，不管是不是e级的，总是紫色核心出来的对吧？让我留个纪念吧。”安桐连忙阻止了他的销毁程序，把那位舰娘接了出来，然后立即牵着她的小手，把她拉出了这间充满负能量的船坞，关门之前，还听见那位工程师祥林嫂似的在嘟囔着什么...

    等走出房间后，那位舰娘连忙挣开安桐的手，有些不满的瞪了安桐一眼，显得很不高兴的样子。

    “啊哈，你好你好，我是你的提督安桐。”安桐倒并不是很在意，主动自我介绍道。

    “哼，我是飞龙，航空母舰。”那位舰娘没好气的冷哼了一声，冷冰冰的回答道。

    看起来怎么有些不太好相处啊？不是说的舰娘出生就会对自己的提督抱有一定的好感度吗？为什么这个家伙看起来好感度是负的啊？

    还有飞龙是什么鬼？那不就是二航战那条轻母性能的普通航母吗？很普通的s级舰娘才对吧？为什么会匹配不出舰装？

    “那个，你说你是飞龙？”安桐有些不敢相信的又确认了一边，“没有骗我？”

    “哼！”飞龙冷冷的哼了一声，很不屑的说道：“我有骗你的必要吗？”

    “那为什么会匹配不出你的舰装？”安桐问道。

    飞龙继续以那高高在上的目光审视了一番周围的环境，继续保持着那副轻蔑的口吻，说道：“这么落后原始的地方，自然做不出我的舰装了！”

    呃...安桐这下说不出话了，“也许是什么地方出问题了吧？”他将信将疑的说道，舰娘构筑这整个流程，人类也并没有完全掌握其中的全部秘密，出现一些故障或者说问题也是比较正常的事吧？

    不过这家伙的性格又是怎么回事？怎么就这么难对付啊？明明不是连舰装都没有吗？而且又是这样一副典型的治愈系美少女的打扮，为什么性格像个乖僻的大小姐一样啊？

    就在安桐心头吐槽的时候，飞龙顿时不满意的，很不客气的问道：“喂！你还打算在这里傻站多久啊？”说罢，又稍微压低了声音感慨了一句：“怎么会分到这样的指挥官手下啊...真是倒霉...”

    我看我才倒霉吧！花费那么大力气搞回来的核心，居然赌出这样一个家伙来？安桐心头也有些不悦，但还是很耐心的说道：“那我们先回去镇守府吧？”

    “镇守府？”飞龙愣了一下，然后搜索了一番自己的记忆，然后才明白了过来，低语道：“应该就是和pos差不多的地方吧？”

    pos是什么鬼啊？刷卡机吗？

    “走吧。”安桐挥了挥手，示意她跟上。

    “坐标呢？”飞龙又问道。

    “蛤？你要这个干嘛？跟着我走不就好了吗？”安桐皱着眉头问道，心想这大小姐怎么这么难伺候，回个家还要坐标？

    “没有坐标怎么跳跃啊？”飞龙理直气壮的说着，同时用一种看白痴和原始人的眼神看着安桐。

    你这是什么眼神啊？还有跳跃是什么鬼啊？为什么你这个家伙这么不好相处，说出来的话还这么让人费解呢？明明不就是一条二战时的普通航母吗？

    最后，他废了好大一番力气才把飞龙给带上了超轨列车，然后又登上了运输机，等飞龙在座位上做好之后，又不屑的哼哼道：“居然还在用这么原始的交通方式吗？”

    这家伙是有中二病吧？一定是这样的吧？为什么说出来的话和穿着打扮还有历史定位完全不相符啊？你真的不是战舰栖姬变来耍我的吗？安桐心头疯狂的吐槽，然后又突然想到了某种可能性...

    据说e级舰娘原本就是因为自我意识出现偏差，自我定位出现了问题才出现的...而眼前这个原本应该是二战航母的舰娘，很可能就是因为出现了这样的问题，才导致如此诡异的。

    这么说来，她也许并不是和希格拉一样被误认为e级的幻想级舰娘，而很可能就是一位真的e级舰娘...(未完待续。)