
    安桐一想到眼前这位乖僻的女孩很可能真的就是一位e级舰娘，心情一下子变得有些复杂，原本对她的很多不满顿时烟消云散，更多的反倒是怜悯与同期。

    “你干嘛用这种眼神看着我？”飞龙注意到了安桐眼神的变化，立马不悦的问道。

    “没什么，我只是突然觉得你也挺可爱的。”安桐笑了笑，随口说道。

    “啊？”飞龙看向安桐的眼神突然就像在看一个臭流氓一样，连忙往旁边多挪了几个座位，巧妙的把自己穿着白色丝袜的双腿藏在桌椅下面，以十分警惕的口吻说道：“你想干嘛？”

    虽然安桐屡试不爽的撩妹技巧在她这里遭遇了失败，不过反倒是让安桐发现，这女孩好像出乎意料的胆小？

    “没有没有没有，不想干嘛，只是很寻常的称赞罢了。”安桐连忙换了个套路，开始走循序渐进的路线，迂回前进。

    谁知道这女孩完全不吃这一套，面对安桐的寻常称赞，并没有礼貌的回应，反而是冷哼的一声，轻笑道：“哼，这样的称赞，对于肩负着加达里荣耀与骄傲的我来说，早就听腻了。”

    加达里是什么鬼东西啊？你的思维到底飘到什么地方去了啊！你明明就是ijn的二航战，那条死于猪突的旧型航母啊！难道中途岛被人一换四了内心实在难以接受就开始否定原来的自我并重新构建了一个全新的人格吗？你这中二病是不是太严重了啊？

    “总之呢，我知道历史是件很沉重的东西，你不愿意面对也没有关系。不过可以放心的是，我不是山口多闻那种无脑的莽夫，我以后会好好对待你的。”安桐又换了个方向，开始循循善诱的诱导，试着让她回忆起原本的身份。

    按照他的设想，飞龙应该顿时震惊，然后忧伤，最后流泪，自己乘机安抚摸头，借她肩膀靠，轻松的刷上好感度，就像之前对大和的那样。

    可谁知道飞龙完全不吃他这套，又连忙后退了几个座位，用一种打量变态和神经病的眼神看着他，有些恼火的说道：“山口多闻是什么人啊？还有历史什么鬼东西？我希望你不要用那种骗小女孩的把戏来骗我！我可是超级航空母舰飞龙！”

    完了，这货已经中二病晚期了，甚至都觉得自己是超级航空母舰了...安桐无奈的摇摇头，他在其他舰娘身上屡试不爽的技巧在这家伙面前一点用都没有，这让他心头难免的产生了一些挫败感。

    不过客观来说，他的撩妹技巧并不高端就是了，主要还是舰娘们实在有点好撩，给了他某种错觉...实际上他主要还是通过很多实际表现去刷好感度的，单纯的语言技巧上，还真是只能用拙劣来形容。

    总之，两个相互之间好感都为负数的人，就这么进入了某种尴尬的沉默状态，然后抵达了镇守府。

    一下飞机，飞龙只穿着白色丝袜的双脚踩在了机场的坚实土地上，似乎观察着镇守府周边的优美景色，表情难得的缓和了许多，以不那么让人讨厌的口吻说道：“这里就是所谓的镇守府？原始的自然风光居然还挺不错的？很久没看见过这样的景色了。”

    安桐懒得理会她这番中二感爆表的发言，连忙把她领回了办公室兼宿舍楼里，结果等她一靠近宿舍楼，就立即以一种难以置信的语气说道：“你居然要我住在这样的地方？”

    “怎么了？”安桐的耐心也有些所剩无几了，语气也变得严厉和不耐烦起来，“大家都是住的这样的地方，有什么不对的吗？”

    “如此原始和落后的地方，简直就像原始人的山洞一样，你居然要我住在这种地方？”飞龙气鼓鼓的说着，同时还用那双漂亮的大眼睛恶狠狠的盯着安桐。

    这下安桐不能忍了，他停下脚步回过身子，身上那股经历过生死之间的强悍气势瞬间爆发出来，怒视着飞龙，一字一顿的说道：“你给我好好回忆一下你的基础思维逻辑！”

    飞龙本来就被安桐身上突然爆发出来的这股肃杀的气势吓了一跳，再听见他这么说，一番回忆之后，漂亮的脸蛋顿时就拉了下去。

    舰娘的基础思维逻辑：服从自己提督的一切指挥。

    “想清楚了吗？知道自己是谁了吗？知道这里谁说了算了没？”安桐厉声喝问道，爆发出的气势甚至把飞龙都逼得后退了好几步。

    她毕竟是刚出生的不久的舰娘，哪里见过安桐这般可怕的人物，一时间竟然真的被安桐吓得有些懵了，薄薄的嘴唇轻轻蠕动着，想要说些什么，但又倔强的不肯说出来。

    “不说？”安桐看见飞龙还是这么不配合，心一横，继续说道：“那就给我站着，站到肯说了为止！”说罢，他也不理会飞龙，自己一个人转身走进了宿舍楼。

    虽然他说过对舰娘要以诚相待，但以诚相待不代表要跪舔，哪怕这个女孩确实漂亮得和女神似的，但归根结底依还是他的舰娘，他麾下的战士，那就必须服从他的命令，听从他的安排，若是连这个基础都做不到，自然也谈不上后面的以诚相待和推心置腹了。

    像飞龙这种如此桀骜不驯的舰娘，哪怕她真如她所说是位高级舰娘又如何呢？即使强如希格拉也有做错事被安桐训斥的时候，所以他首先就要好好磨磨她的脾气，让她那乖戾的性子收敛起来，否则不仅是他，就连其他姑娘们都会受不了，这飞龙都快骑在提督脸上了，不好好管教一番可不行。

    关爱舰娘从来都不等于溺爱舰娘，维护她们的心理健康和保护她们的生命安全同样重要，不管飞龙是不是真的中二病，安桐也是铁了心的要把她这性格给纠正过来。

    所以飞龙这么一站，就站了一下午，一直站到俾斯麦睡完午觉看了会小说准备出去溜乌龟的时候，才发现镇守府里多了个人？

    “你是？”俾斯麦靠了过去，仔细打量着飞龙，又忍不住赞叹道：“好漂亮的女孩子...”

    此刻飞龙已经被罚站了好几个小时了，修长的双腿开始微微打颤，牙齿紧紧咬着嘴唇，眼泪忍不住的在眼眶里打着转，但还是一副倔强的不服输的表情，强忍着眼泪，没好气的瞪了俾斯麦一眼，不耐烦的说道：“走开，不关你的事。”

    “什么嘛！干嘛这么凶！”俾斯麦本来也就有着傲娇的属性，只是最近收敛了好多，变得愈来愈软萌了，但是被飞龙的眼神这么一激，心头的那股傲气又忍不住的迸发了出来。

    “哼！有什么了不起的，你就继续在这傻站着吧！”俾斯麦没好气的说着，然后带着海龟汉斯，优哉游哉的往海滩去了。

    又过了一会，希格拉也从忙碌的工坊里回来了，她一眼就看见一直站在门口的飞龙，有些奇怪的走了过去，仔细打量了一番，然后发自内心的赞叹道：“哇哦，好漂亮的女孩子！提督又带新姐妹回家了吗？”

    本来是很平常的套近乎的话也是很由衷的称赞，可是这话在飞龙听起来却是变了味，因为之前第一个夸她漂亮的人就是罚她站的人；第二个夸她漂亮的又是丢下一顿嘲讽之后直接就走了，所以即使面对如此温柔的希格拉，飞龙依旧没给好脸色看。

    “为什么要站在门口呢？”希格拉却并没有注意到对方脸上那明显不友善的表情，连忙上去牵住飞龙的手，说道：“快进来坐坐吧，我记得下午有准备饼干和布丁呢...”

    结果飞龙很粗暴的甩开她的手，恶狠狠的说道：“谁要吃这些垃圾食品啊？！”

    希格拉面对着如此诛心的举动，居然连眉头都没有皱一下，反而依旧露出温柔的笑意，说道：“怎么了？看来好委屈的样子？别怕，我这就去找提督。”说罢，她就暂时丢下飞龙，扭头走进了宿舍楼。

    “走吧！走吧！一个个都这么伪善！谁会稀罕你们这群原始人的同情啊！”飞龙紧紧咬着牙关，低声说着，尽着最大的努力才让眼泪不会决堤而出。

    谁知道片刻后，希格拉居然一脸生气的表情，拉着同样黑着脸的安桐站在了飞龙面前。

    “她是新来的姐妹吧？就是早上那枚核心吧。”希格拉满不高兴的指着飞龙，质问着安桐。

    “对。”安桐点了点头。

    “那提督你为什么要让她站在这里？不让她进去？也不告诉大家呢？”希格拉又追问道。

    “那你就要问她了。”安桐没好气的回答着，和飞龙同时不爽的对视了一眼，又同时别开了视线。

    “可你才是这里的提督啊！这种事我肯定是问你的！”希格拉还是依依不饶的说着。

    安桐深深的吸了口气，看了看希格拉，又看了看飞龙，开口问道：“你现在想清楚了吗？”

    飞龙冷冷的瞪了他一眼，没有说话。

    “看来还要再多思考一会。”安桐冷冷的说着，准备再次转身离去。

    可谁知道希格拉居然更生气了，她快步走到飞龙身边，再一次牵起她的手，对着安桐说道：“提督！你如果要她罚站的话，我就陪着她一起！”

    飞龙原本想要再次甩开希格拉的手，可是忽然感觉到一股强大却又温暖的力量从希格拉的手中传来，竟然让她无法挣脱？(未完待续。)