
    飞龙就这样和希格拉并肩坐在床边，一边吃着朝精心制作的各种海鲜饼干，一边在默默在心头酝酿着一个问题，对于希格拉的努力搭话都是勉强的应付着。

    “你看这个螃蟹饼干，很可爱吧？”希格拉说着，又塞了块饼干到她手里，然后又把放在盘子边缘的酸奶挪到她面前，继续说道：“喝点这个吧？提督说过多喝会对身体发育有好处的。”

    嗯...至于酸奶是不是和木瓜牛奶有一样的作用？这个大概就是安桐的瞎掰了。

    “那个...我...”飞龙还是有些扭扭捏捏的，好不容易容易找到了一个合适的契机，结果又被希格拉的下一步动作打断了，只能发出“呀~”的一声娇叫。

    希格拉居然把她的腿抬到了自己的大腿上，然白色的丝袜与她白色的裙摆融为一体，然后主动的替她按摩着腿上还在酸痛的肌肉，她的手法温柔却又恰到好处，让飞龙舒服得只能发出：“呜...嗯...”的娇喘声，俏脸飞快的被红霞所占据，身子软得就连坐着都显得十分勉强。

    “好些了吗？”希格拉稍微放松了力道，问道。

    从双腿传递到全身的舒适感顿时减轻了许多，让飞龙总算是缓了气，连忙开口说道：“嗯...那个...那个...”

    “这里就是你的新家哟，所以有什么想说的话，直接说出来不就好了吗？”希格拉说着，放开了她的双腿，又从餐盘上拿起一条还在散发着温度的热毛巾，替飞龙轻轻擦着脸上留下来的汗迹，最后还拉着她的手，替她把手上沾着的油迹都擦去了。

    在希格拉这爆表了的母性温柔面前，飞龙终于忍不住了，她几乎以哀求的语气问道：“为什么？为什么要这样对我？你明明是更强大更威严的存在，可是为什么...”

    希格拉放下了毛巾，把手伸向飞龙的脸庞，替她清理着因为之前整理房间而变得有些凌乱的房间，开口说道：“我一点都不强大哟，不怕你笑话，我一直都觉得自己是镇守府里最弱的那个呢...”

    “这怎么可能？”飞龙一脸难以置信的表情，“你体内的力量是如此的强大。”

    “光是力量强大又能怎么样呢？”希格拉一边问道，一边也盘腿坐在床上，同时把飞龙的身子翻了一圈，解开她扎马尾的黄色丝带，又从口袋里掏出一把木梳，开始帮她梳着头发，又接着说道：“我们已经不是之前英武不凡的强大战舰了，现在我们都是很普通的女孩不是吗？”

    飞龙听见希格拉这么说，顿时愣了一下，低头看了看自己的手，如同白玉雕琢而成，手指圆润而细长，指甲剪得整整齐齐，呈现出天然的可爱粉色。

    这一刻，她显得有些愕然。

    所以说适应期这种东西对舰娘来说真的很重要，并非每位舰娘都能很快的适应这新的身份。

    “我之前不是说过了吗？这里是你的新家，而我是这里的秘书舰，照顾新来的姐妹是我应该做的事呢。”希格拉继续替她梳着头，还一边低声感慨着：“黑色的头发好好看，突然很羡慕呢...”

    “可是...即使是这样...但我明明这么讨厌，明明那么过分的对你，你为什么还是...”飞龙一边说着，声音也逐渐的梗咽了起来，泪光又一次在眼眶里闪烁起来，但是却与之前的委屈泪水有着不一样的味道？

    “觉得委屈的话，想哭就哭吧...”希格拉把飞龙的脑袋揽过来，贴在自己的肩上，“哭完之后，就要和大家好好相处哦...”

    片刻后，嚎啕的哭声甚至连楼下的安桐都听见了...

    “看来问题应该不大了，哪怕她以后不给我好脸色，至少也会听希格拉的话。”安桐对着身边的第二秘书舰大和说道，“不过这家伙的适应期渡过得是不是有点太艰难了点？”

    “毕竟是一位强大的伙伴呢，有一些自己的骄傲是在所难免的。”大和很委婉的回答道。

    安桐听见她也这么说，无奈的摇摇头，端起身前的茶杯一饮而尽，叹了口气，说道：“连你也这么维护她啊？”

    “毕竟是比我要晚来的后辈，唯一的后辈呢！”大和轻轻笑着，替安桐把茶重新斟满。

    “不过话说回来，这家伙究竟是哪里冒出来的飞龙呢？”安桐又回过头，盯着面前的光幕说道，那上面有一位女孩的照片，留着干爽利落的短发，手持一把弓箭型的舰装，穿着一件灰色的长袍，上面印着明显的ijn的标志，然后下面是图片的说明：来自欧洲战区的最新s级航母飞龙号，属于一位十分幸运的提督，她有着十分丰富的实战经验，我们有相信她以后一定能在战场上发挥出高超的水准，为世界的安全贡献出自己的一份力量。

    从图片上看，这位才是真正的飞龙，那在楼上哭得嗷嗷叫的应该又是同名的船了，说到底不愧是紫色核心赌出来的舰娘，品质还是很高的，人长得也足够漂亮，如果能把这态度端正端正，脾气再改改，还是挺好的。

    不过这舰装又是个问题了...本来家里就有个希格拉，好不容易折腾出了部分舰装，结果现在又来了一个...

    “这或许就是幸福的烦恼吧？”大和在旁边轻声的安慰道。

    回头再看看二楼，飞龙痛痛快快的哭了一阵之后，心情总算是勉强平复了下来，她用力揉了揉哭得发红的双眼，一边抽着鼻子，哽咽着问道：“我以后能叫你姐姐吗？”

    “可以哟，妹妹。”希格拉开心的笑着，把脸贴在飞龙的脸旁，轻轻的蹭了蹭，“我一直想有个妹妹呢...”

    “那...姐姐你这么强，又这么温柔体贴，为什么甘愿当那家伙的手下啊？”飞龙又问道，虽说已经发自内心的接受了希格拉，但是对于安桐还是很反感。

    “因为他是我的提督，我是他的舰娘呀。”希格拉说出了一个无懈可击的理由。

    “可是...那样的家伙哪里配得上姐姐？可恶，他还真是好运的混蛋呢！”飞龙此刻已经停止了抽泣，小嘴嘟得高高的，继续数落着安桐。

    希格拉则轻轻摸着她的头，又替她擦掉未干的泪痕，替安桐辩解道：“其实提督他是个很优秀的指挥官，真的真的十分优秀，好多时候我甚至都觉得是自己配不上他才对...”

    “诶？姐姐为什么这么说？”飞龙脸上顿时露出了十分反感又难以置信的表情，“那家伙到底有哪里好了啊？”

    “这就是一个很长的故事了啊，得从我刚走出构筑舱说起了...”于是希格拉便讲述着十六号镇守府从建立以来的故事，从安桐忍辱负重的强行保下她；到抱着决死的心情救回了小公主；再到巧妙的利用赌局救下了苏婉婉，还迎来了德梅因；再到从别人手里抢回来朝；在战场上救回厌战；带着姑娘们在关键时刻击杀变异船坞，第一次成为世人和舰娘眼中的英雄...

    希格拉就这样耐心细致的讲着在安桐身上发生的每一件事，一直说到前不久才结束的澳洲会战，安桐在她的讲述中从一个一穷二白，核心都要靠借的可怜虫，一步步成长为一位天下谁人不识君的大英雄。（注）

    “这...那个家伙居然...”飞龙对希格拉的描述感到十分的惊讶和诧异，但她又不觉得希格拉会骗自己...虽说那个家伙又原始又可恨，但即使是她也没办法否认安桐的一系列英勇事迹。

    英雄这种东西，从来都不会受到时代和文明的限制，也不应该年代不同而遭到质疑。

    “是吧？咱们的提督很厉害吧？应该能配得上妹妹你吧...”希格拉又问道。

    这一个问题飞龙还真是无法否认，哪怕嘴上不肯说，但心头还是悄悄认可了安桐的实力，确实比她相信之中的要厉害很多，而这一点认识，还会随着她对这个世界加深了解而愈发的肯定。

    当然了，她现在还不知道以后会怎么样，她只知道当时安桐身上突然迸发出那股逼人的气势，连她都被震住的气势，是真的从战场上经历过生死而磨练出来的。

    “要承认那家伙是我的指挥官...哦不对，现在应该叫提督了...反正要承认他的话，也不是不行就是了...”飞龙有些不情愿的说着，此刻她也确实认可了安桐的实力。

    “那这样的话，就下去亲口告诉提督吧？”希格拉说着，然后站起身来，接着又像突然想起什么了似得，低头在裙子口袋里翻找着。

    然后，她掏出了一双白色的圆头皮鞋，再弯下腰，把皮鞋穿在飞龙的小脚上。

    “诶？姐姐？这个...”飞龙有些欣喜的看着脚上突然多出的一双皮鞋，和她的尺寸很搭，穿着很舒服，同时也把她那双本来就很完美的双腿映衬得更加美丽，虽然依旧是很原始很落后的工艺制成的，但她却第一眼就喜欢上了。

    “嘘！”希格拉对着飞龙做了个小声的手势，然而贴在她耳边轻声说道：“其实这个是我刚才去拿甜点的时候提督悄悄给我的啦，他觉得你穿上会更可爱一些，但是又不好意思亲手给你...”

    这一刻，飞龙的心情顿时变得有些复杂，嘟囔着说道：“什么嘛...居然是那个家伙送的东西...哼！我才...才不会高兴呢！”

    注：这句诗用在这里不是特别的合适，我是为了顺畅强行滥用的，勿效仿。(未完待续。)