
    飞龙最后还是穿着那双白色皮鞋，被希格拉牵着手，站在了安桐面前，只是表情看起来不那么愉快，甚至有些不情不愿的，毕竟她很喜欢希格拉也很喜欢这双小皮鞋，同时还认可了安桐的水准和实力，但说到底对安桐这个人还是缺乏好感的，如果不是被希格拉强拉着，自然也不会站在安桐的办公室里了。

    安桐先偷偷看了眼时间，从希格拉把她领进门再到她出现在这里，大概用了3个小时不到的时间，距离饭点都还有那么一会，比起当初安桐搞定俾斯麦快了太多太多，由此可见希格拉确实很有一套，她的温柔大方不仅对男人有很大杀伤力，对舰娘也一样。

    “重新自我介绍一下吧，在我们双方都心平气和的情况下。”安桐率先开口提议道，“我叫安桐，十六号镇守府的提督，你的直属上级；希格拉是这里的第一秘书舰，负责为镇守府提供技术支持；而我旁边这位大和是第二秘书舰，辅助我处理日常事务和制定具体战略战术。”

    飞龙犹豫了一下，表情有些为难，大概是不想理安桐但是又碍于希格拉的情面，最后只能不情不愿的随口说道：“我叫飞龙。”

    这也算是有所改变吧？不情不愿怎么也比桀骜不驯和目中无人来得好点。

    “好吧，也许你不知道，和你有同一个名字的船有很多，飞龙是一个极具人气的好名字。”安桐看见她的态度稍微有了那么一点点缓和的迹象，也随之放松了一些，靠在了座椅上，继续说道：“你并不是我所了解的那个飞龙，所以之前对你的看法有一些偏差，这个算是我的疏忽。那么现在，你能详细的介绍一下你自己吗？”

    飞龙又犹豫了，可是她身边的希格拉一直牵着她的手，给她递过去一个鼓励的眼神，同时手上又微微的用了点力，让她还是开口说道：“我是加达里的超级航空母舰飞龙，原型170万吨，可装载81架铁骑舰载机，拥有6个高位，8个中位，4个低位能量槽...”

    飞龙叽里咕噜的报出了一大堆数据和专业名词，诸如跃迁，立体炸弹，盾抗，结构抗性等等，大部分安桐都只听得懂字却不明白具体意思...

    说道最后，他头都给搅晕了，只能伸手制止飞龙继续说下去的意思，开口说道：“好了好了，我已经足够了解了，总之，你的原型是一条十分强劲的太空母舰是吧？很好很好。”

    其实飞龙说了这么多，她自己也知道安桐大概是听不懂的，所以眼里不由得闪出一抹得意的神色，心头冷哼道：“哼！毕竟是落后的原始人，这些都听不懂。”

    安桐这边则是先揉了揉太阳穴，把那一大堆听不明白的东西赶出脑海，然后才开口说道：“不过你说的这些呢，都是你原型体的情况了，而你现在是一位重生在这个世界的舰娘了，情况和环境都不一样了，我想经过之前的思考和观察，你应该也明白了这一点。”

    这番话飞龙自然也无法反驳，通过刚才希格拉的讲述和她自己心头的自我调整，她也明白安桐说的确实是实话，所以最后也只能勉为其难的点点头。

    “那么既然是新生，我也希望你能抛弃掉过去那些不好的东西，以一个舰娘的身份在这个你看来落后又原始的地方好好生活下去，没问题吧？”安桐又追问道。

    飞龙还是只能点点头，哪怕心头有些不太情愿，但这就是现实，除了接受又能如何呢？

    “很好，那么欢迎你加入十六号镇守府，希望你以后能和大家愉快的相处，这里的大家都是很好的人。”安桐其实也有点勉强的说出了欢迎词，这也是他第一次在这种有些僵的氛围下说出这句话来。

    飞龙咬了咬牙，感受着希格拉手中的热量，最后从牙缝里十分困难的挤出“谢谢。”两个字。

    看得出来，她对安桐的好感真的够低的...

    “好的，那么现在我们来探讨第二个问题，虽说你的舰娘等级理论上应该是sss级的幻想级，但我想你也知道，舰娘的战斗力并不由等级决定，关键还是在舰装这个辅助装备上面。”安桐又跟着说道，“但是因为技术水平所限，你的舰装目前阶段还无法制作出来。”

    飞龙一听见这话，顿时又有点不高兴了，嘟囔着说道：“然后呢？我知道我现在就是个没有战斗力的废人，不用你来提醒我！”

    其实舰装这件事她自己心头一开始是不太在意的，想着就凭自己这高贵的出生，这点小问题怎么都能克服掉吧？但是在听了希格拉的故事之后，她才明白这事还真不是件小事，强如希格拉都因为没有舰装而无法作战，甚至还差点被杀害，还是靠着面前这个讨厌的家伙努力才挽救回来的...

    所以这个原本被她刻意忽略掉不愿意面对的问题，现在却很真实的摆在她面前，由不得她忽略，没有舰装的她就不能出海作战，那和咸鱼有什么区别？

    所以现在看见对面的讨厌鬼果然抓住了她这条软肋，让她一时间又显得有些消沉，开始有些自暴自弃的迹象了，甚至都已经做好了心理准备，等着听安桐的讥讽与嘲笑了。

    然而安桐却笑了笑，开口说道：“你也不要这样妄自菲薄，决定一位舰娘价值的，从来都不是战斗力，你看看希格拉，一样要面对这个问题，她也没有舰装，但她却是我们镇守府的绝对核心。”

    飞龙也没有想到自己没有等到安桐的讥笑，反而是一阵鼓励与安慰？这让她的心头稍微舒服了那么一些，但还是有些消极的说道：“但是希格拉姐姐可以给你提供技术支持，我却不行...你们这里的基础科技水平太...太古老了些。”

    她其实是想说太原始太落后的，但是话到嘴边的时候，却又意识到了什么，还是换了个稍微温和点的用词。

    安桐则点了点头，对面的反应基本还是在他的预料与掌控之中，于是便说着之前早就准备好的说辞，“我知道你的想法，也承认这中间有些客观上的困难，不过我认为这也是可以克服的，就像希格拉一样，或许你觉得你是司职战斗的单位，和希格拉不一样，但在我看来，这里面还是有相通之处的。”

    “举个例子来说吧，假如说一个人迷失在某个陌生的环境之中，就像我们镇守府外面的原始森林一般，那里没有任何科技，比这里还要落后，而那人身上也没有任何设备，你认为这个人是应该立即自杀呢？还是利用头脑里已有的知识利用现有的条件在森林里继续生存呢？”

    “唔...”飞龙沉吟着，虽然没有回答，但这个问题本来也就不需要回答，生存必然是智慧生命在任何情况任何地点的第一要务。

    “所以你现在的情况其实也一样，利用你拥有的知识，利用现有的条件，跟着希格拉一起，为镇守府贡献你的力量，证明你的价值。”安桐说着，手指轻轻敲击着桌子，又补充道：“我知道刚开始的时候也许会有些困难，因为这不是你的本职工作，但我想等你适应这里的环境，习惯这里的氛围之后，应该可以做的很好，你毕竟是来自先进文明的超级航空母舰，我相信这点小事应该难不住你。”

    他这番话最后巧妙的加上了一句十分自然的恭维，不仅让飞龙的心情又好了那么一点，更是掐住她骄傲的性格，让她无法拒绝。

    于是就这样，希格拉的工坊里又多了个苦力，哦不对，应该说助手。

    而安桐也利用着气氛缓和下来的时机，跟着说道：“工作可以不急着开始，你现在首先要做的是适应环境，不必着急，你有很多时间，所以现在就先从享受原始而天然的美食开始吧。”

    “天然的食物吗？”飞龙不禁回想起先前在房间领略过的美味，心情又好了那么一些，甚至主动搭话道：“这大概是这个世界我最欣赏的一点了。”

    局面正在一点点的好转起来，这让安桐的心情也好了不少，笑着说道：“这里还有很多精彩的东西，作为人类也有很多美妙的东西，你可以慢慢欣赏...嗯，比如说...”

    他一边说着，一边示意飞龙在旁边以挺胸抬头的标准姿势站好，吓得飞龙还以为这个喜怒无常的家伙又要让自己罚站了，结果安桐居然只是用个人终端拍了一张她的照片？

    “好了，跟着希格拉先去吃饭吧，我要先去给你准备点东西。”安桐说道。

    “诶？”飞龙有些奇怪的看着安桐。

    “一份见面礼吧。”安桐神秘的笑了笑，示意她们先走，自己则一个人留在办公室里，拨通了一个通讯。

    “噢噢噢！我亲爱的安桐中尉，我等你的通讯已经很久了，我甚至以为你会在晋升少校的时候才会联系我呢。”安德烈那基基的声音在对面响起。(未完待续。)