
    希格拉态度如此坚决，这下就让安桐尴尬了，怎么办？总不能连希格拉一起欺负吧？他又回头看了飞龙一眼，看见她那跃跃欲试和眼泪和微微发颤的双腿，额头上也渗出了微微的细汗，看着也怪可怜的。

    应该也差不多了吧？安桐心头琢磨了一下，才对着两人说道：“进来吧。”

    希格拉一听就笑了，连忙拽了拽飞龙的手，说道：“好了好了，我们快进去吧！”

    飞龙看起来还是一脸不情愿的样子，不想走进这原始的住所，嘴上原本还打算倔强一番，但是酸痛的双腿和肩膀让她又把话都咽了回去，勉为其难的跟着希格拉走了进去。

    安桐回头还想多说些什么，结果希格拉不给他机会开口，连推带拉的把他赶进了办公室，“你这样会宠坏她的！”安桐没好气的说道。

    “女孩子本来就是要宠的，提督你不宠，就让我来好了。”希格拉这次的态度出乎意料的固执，居然公开反驳安桐的决定。

    安桐无奈的叹了口气，只好说道：“那你小心一些吧，这家伙性格极其恶劣的！”

    “放心吧提督，这是女孩子之间的事。”希格拉自信的说着，对着安桐眨了眨眼，然后砰的一下关上了门，把安桐锁在办公室里了。

    “嘻嘻，走吧。”希格拉回过头，就开心的拉着飞龙走上了二楼，还边走边说道：“他这么欺负你，今晚不准他吃饭！”

    安桐贴着房门偷偷听着，然后等两人的脚步声消失在楼梯间之后，才无奈的叹了口气，又松了一口气。

    希格拉到底还是自己的知心人，只是一个通讯就马上过来了，和自己配合得如此默契，未经演练也可以丝毫不露出破绽，成功得到了飞龙的初步信任...

    是的，希格拉是安桐悄悄叫回来的，他原本以为飞龙这看起来柔弱的女孩，自己稍微惩罚一下应该就服软了，可谁知道自己偷偷一看，她站得都快哭了还是不服软？于是就派出了金发傻妞，可傻妞毕竟笨了点，没起到什么效果，飞龙这家伙还是不低头，搞得安桐都心疼了――不管多么的桀骜不驯，但这毕竟是他的舰娘啊。

    所以安桐只好祭出老祖宗们把握人心的经典手段红白戏，把希格拉从百忙之中叫了过来，他相信这种传承了几千年的经典手段应该能有效的解决这个问题。

    目前看起来进展顺利，他的戏已经唱完，剩下就看希格拉的个人魅力了。

    而被安桐寄予厚望的希格拉，这时正热心的帮飞龙收拾着新房间，头也不回的说着：“再稍微等一会，马上就好了。”

    可飞龙虽然眼泪退下去了，但那怪脾气又上来了，非但一副事不关己的样子站在旁边看着希格拉忙碌，嘴里还说着更过份的话：“哼！居然要我住在这种地方！”

    希格拉听见这样的话，有些失望的摇了摇头，她算是知道为什么安桐要惩罚这家伙了，不过她也不恼，而是默默的站起身子，走到飞龙面前，又一次握住她的手。

    “你？你又想干嘛？”飞龙顿时没好气的说着，她的手被希格拉直接按在了自己胸口，只见希格拉一阵深呼吸过后，飞龙的一张臭脸顿时充满了惊讶的神色。

    “如此...如此强大的力量？”飞龙惊讶得小嘴都合不上了，她感觉到了一股极为强悍的净能，就像恒星一般飞快的灼烧着她的自信。

    “这力量...勒维亚坦？不！这是更强的力量！”飞龙脸上的表情已经由惊讶变成了惊恐，“你...你是位泰坦？”

    希格拉微笑着摇了摇头，“不是哟，我是希格拉，是这里的秘书舰。”说罢，她收回了体内那股澎湃的力量，重新变回那个温婉可人的形象。

    “好啦，房间很快就能收拾好了哦，你再稍微等一下...”希格拉说完，又回过头去给面前的小床上铺上一张印着锤头鲨图片的床单。

    飞龙一下子就进入了一种十分尴尬的状态，显得有些坐立不安，嘴上也支支吾吾的说道：“那个...那个...我...”

    “诶？怎么了？”希格拉回过头来，红色的眸子带着无限的温柔与包容，看着飞龙的俏脸飞快的红了起来。

    “我也来帮忙！”飞龙暗自咬了咬牙，走到希格拉身边，跪在床边，学着希格拉的样子，笨手笨脚的开始理着床单。

    这一刻，希格拉的笑容中终于露出了一丝欣慰，美得让旁边的飞龙都有些黯然失色，由衷的感慨道：“好美...”

    而一直通过探针偷窥的安桐，也在这一刻差点喘不过气，差点就给希格拉萌杀了...

    然后他又把探针的镜头拉进了一些，仔细看了看正笨拙的帮着希格拉收拾房间的飞龙，看得出来她好像根本没有这方面的经验，笨手笨脚的还不如某个金发傻妞，不过却闲得莫名其妙的可爱？

    “这家伙，正常一点不也挺萌的吗？而且颜值也很高，身材也...”他一边说着，一边又把探针的镜头拉进了一些仔细的观察了起来。

    “唔...之前都没在意呢，虽然发育得一般，但这腿可真是赞啊...”安桐把镜头定格在了飞龙那双有着完美线条的白丝双腿上，大概是经历了和列克星敦的那个晚上，他这段时间就变得有些奇怪了？看着眼前的画面忍不住咽了口唾沫，“呃…果然白丝还是很赞啊！好想舔...这家伙能再乖一点就好了...诶？屏幕怎么黑了？信号断了？”

    这时，希格拉才把视线从窗外收了回来，而旁边的飞龙注意到了这个细节，问道：“怎么了？”

    “没什么，只是有个不老实的坏家伙，现在没事了，我们继续吧！”希格拉轻笑着回答道。

    两个女孩又是一番努力之后，这间小屋总算是整理了出来，而飞龙大概是因为刚刚出生还没过适应期，又被安桐那么欺负了一番，所以显得有些疲惫，和希格拉并肩坐在一起，轻轻的喘着气。

    希格拉则体贴的替她擦去额头的汗水，然后跟着说道：“那你就在这里稍微等我一会？我出去一小会就好。”

    “诶？那个...”飞龙有点欲言又止，露出一副依依不舍的表情，她才刚刚来到这所镇守府，内心里对陌生环境的天然恐惧感还没完全消失，希格拉此刻就是她唯一的寄托，所以一听见希格拉说要走，心头就有些慌了。

    “没事的，很快就回来哟。”希格拉轻轻的按着她的双肩，让本来想站起来的飞龙又坐回了床上，然后才推门而去。

    “呜...”看见希格拉一走，飞龙原本稳定了一些的情绪又开始有些低落了起来，她伸手摸了摸身下的柔软床单，下面垫着厚厚的褥子，虽然及不上宇宙时代的床来得松软，但却给人一种奇妙的温暖感觉？这大概就是亲手劳动后的特别体验吧？

    她又抬头看了看床头小桌上摆着的一只普通的花瓶，里面插着几束普通的小野花，希格拉曾经介绍说每个姑娘的房间都有这样一瓶小花，这小花虽然并不是多么的艳丽，但是放在那个位置上却总让人心情宁静，心头有种痒痒的很舒服的感觉。

    飞龙这还是第一次觉得这座原始而落后的基地其实也蛮不错的？虽说少了很多科技时代的先进与便利，但却格外的安宁和祥和。

    除了那个讨厌的指挥官！可这人偏偏还是她的上级，自己的基础行为逻辑里面写满了要服从他的命令，之前她的各种不配合已经把她搞得十分难受了。

    不知道为什么，飞龙加入这个镇守府的前前后后，总是有着某种即视感？

    她当然不知道这些，而是一边期盼着希格拉快点回来，一边把自己穿着白色丝袜的双腿抬到床上，轻轻揉着小腿上有些酸痛的肌肉，虽然性格很倔强，但身体毕竟还是个娇柔的女孩子，方才安桐也实在是过分了些。

    可刚揉了没一会，希格拉就端着一支餐盘回来了，飞龙连忙慌乱的把腿放下去再端正的坐好，脸上快速的染上了一抹红晕，嘴上欲言又止的说道：“那个...我只是...”

    “好啦好啦，没事的。”希格拉把餐盘放在床头的小桌上，再把小花换去窗边，再回到桌前，从餐盘里挑出一块锤头鲨形状的饼干，热情的塞进飞龙手里。

    “刚烤好的哟，负责烹饪的那位姐妹的厨艺现在可是越来越好了呢，不但做的越来越可爱，闻着也觉得好香。”希格拉说着，“快尝尝看吧？”

    “这...”飞龙看着眼前这盘做工精良的食物，明明是用原始而落后的材料和工艺制作出来的，但却总是散发着一股诱人的香气？她低头看着手中那块憨态可掬的锤头鲨饼干，犹豫了一番之后，才递到嘴边，轻轻的咬了下去。

    那个瞬间，一股女孩子无法拒绝的甜美滋味在她舌尖炸开，那双大眼睛也随之微微眯起，露出了一副十分享受的表情，看起来可爱极了。(未完待续。)