
    愉悦的时间总是过得很快，至少在苏婉婉看来是这样，晚宴结束，安桐也到了必须离开的时候。

    苏婉婉看着即将走出门的安桐，突然在他背后说道：“那个...我...”

    “嗯？”安桐回过头来，看着满脸羞涩的小女孩，走回到她身边，伸手轻轻揉了揉苏婉婉的小脑袋，问道：“怎么了？舍不得我走吗？”

    “谁...谁会舍不得你这样的笨蛋啊！”苏婉婉没好气的说着，但是刚刚鼓起来的气势又瞬间跌落了下去，两条双马尾有些无精打采的摆动着，又结结巴巴的说道：“那个...我只是...”

    她细声细气的说着，显得十分犹豫，憋了好久，才在安桐的注视下，勉强的说道：“我以后要是想你了怎么办？”

    安桐轻轻笑了笑，说道：“提督也是有假期的嘛，而且以后说不定你也会被调去亚洲那边啊？”

    “这种事不可能的啦，我这样的家伙，恐怕就只能呆在这里了...”苏婉婉顿时有些垂头丧气，很无奈的说道。

    比起同期的安桐，她的表现也就仅局限于初期那爆棚的运气了，后面或许是因为自身实力的不足，或许是出于对安桐的依赖，总之表现得只能说是中规中矩，没什么出彩的发挥和亮眼的表现，这对于一开始就坐拥两条s级舰娘的提督来说，很显然是无法让人满意的。

    所以这样的苏婉婉想要被调去战况更为激烈也更为重要的亚洲战区是不太可能的，让她留在澳洲，弥补一下这里的高级舰娘数量也是无可指摘的做法。

    苏婉婉自己也明白这一点，安桐自然也知道，所以他又笑了笑，安慰道：“好了好了，没事的，现在交通这么方便，想见面还是很容易的。好了好了，来抱抱。”说罢，他就主动把苏婉婉娇小可爱的身体主动揽进怀里，给了她一个很温暖，但也仅限于友谊的拥抱。

    “你去了那边要小心呀...”苏婉婉的小脸在安桐的肚子上微微蹭着，有些贪婪的吸着他身上散发出的男性气息，甚至有些冲动的说道：“要不，你把加贺带过去吧？你镇守府里没有航母，在亚洲那样的地方压力会很大吧？”

    一直站在旁边的加贺听见苏婉婉的这个提议，内心猛的一跳，顿时被欣喜、感到、内疚和担忧等各种情绪填的满满的，她好希望安桐答应，但是又好害怕安桐答应。

    安桐自然不会是那样的人，他半开玩笑半认真的敲了敲苏婉婉的脑袋，说道：“你这小家伙一天想些什么啊？加贺小姐跟了我，你怎么办？”

    “呜...我的话...反正也发挥不出她的真正力量。”苏婉婉捂着被安桐敲过的地方，有些倔强的说道。

    “好了好了，别说这些啦，我的战力是足够用了，不用为我担心。”安桐很自然的后退几步，拉开了和苏婉婉的距离，“我走了之后如果没有加贺小姐照顾你的话，反倒更让人担心呢，你毕竟是个让人不放心的小妹妹呢。”

    只是妹妹而已么，原来一直是这样看我的吗...苏婉婉的内心咯噔了一下，表情变得有些难看，她连忙转过身去，背对着安桐，故作坚强的说道：“你这个笨蛋！我可是很会照顾自己的，好了好了，快走吧快走吧。”

    “那我走了，婉婉，保重。”安桐说完，也不再多废话，推门就离开。

    “安君，我送你一程。”加贺连忙说道，她手里提着一只大大的食盒，连忙跟上了安桐的脚步。

    而苏婉婉看着离去的二人，默默的叹了口气，一个人坐回到桌旁，有些想哭，但最后还是忍住了眼泪，看起来小小的她，其实比安桐想象的要坚强。

    而在镇守府之外，加贺默默的跟在安桐身后，心里明明憋了很多话想说，可是心绪却被安桐之前的婉拒搅得有些乱，所以只能默默的看着安桐的背后，迈着小小的步子紧紧跟着他。

    这个时候她甚至在想，如果能一直这样跟在安桐身后走下去，好像也很不错的？

    但镇守府毕竟就这么点大，安桐的步子也很快，几步就走到了门口，便回头对着加贺礼貌的说道：“好了加贺小姐，就到这里吧。”

    此时天已全黑，仅有的照明只要大门口的两盏路灯，加贺则站在灯光下，微微埋着脸，把手里提着的食盒递到安桐面前，说道：“这是为十六号镇守府伙伴们准备的料理，希望安君你能带回去。”

    “谢谢。”安桐接过食盒，透过最上层的透明顶盖，他看见里面切得整整齐齐的刺身，做得精致可爱的猫爪饼干，还有大小规格几乎一样的寿司，这很显然是经过加贺精心准备的。

    “加贺小姐果然是位温柔体贴的人呢，都让我有些后悔刚才拒绝婉婉的提议了。”安桐玩了个小小的玩笑。

    可谁知道，加贺对这个玩笑的反应居然有些激烈？她看起来有些生气的样子，抬头盯着安桐的眼睛，眼眶里甚至还隐隐有着泪光在闪烁？她的一只手摁在胸口，有些忧伤的说道：“安君，请你不要再玩弄我的心了，这真的是很过份的事...”

    诶？诶？诶？安桐被吓住了，这个玩笑有这么过份吗？看来加贺对苏婉婉真的很忠心啊！他在心里为加贺的这份忠诚默默点了个赞，完全没有意识到自己会错了意。

    “啊抱歉抱歉，是我唐突了，呃不对，是我孟浪了...总之，这只是玩笑，我明白你的忠诚，以后保证不会这样说了。”安桐连忙道歉，却根本就搞错了方向。

    加贺听见他这么说，就有些无奈的摇摇头，叹了口气，从背后掏出了一只从刚才出门的时候就悄悄带着的盒子，双手递到了安桐面前，自己则把头别去一旁，不让安桐看见自己脸上的表情。

    “这是？”安桐接过了这只表面上还缠着紫色丝带的盒子，打开一看，里面居然是一副手织的毛线围巾？

    “现在过去冲绳那边的话，天气会转凉的，所以就为安君特意准备了一副围巾。”加贺小小的撒了个谎，其实这围巾她早前就一直在准备了，只是一时间忘记了自己身处南半球，10月正是夏天，所以搞得有点尴尬，于是就暂时丢那里去了，就无聊的时候翻出来扎两针，准备拖到天气转凉的时候再给安桐...结果安桐现在就要走了，她就只好昨晚熬夜忙了个通宵，总算在这会能把这份虽然不太适宜，却又饱含了诚意与心情的礼物递到安桐面前。

    “谢谢你，加贺小姐。”安桐很郑重的说道，把盒子重新盖好，“你这样都让我很不好意思了，刚才明明开了那么过分的玩笑...”

    加贺摇了摇头，换了个话题，说道：“安君，你知道我当初把你救回来的时候是怎样的情形吗？”

    “呃...我记得我当时昏迷了...”安桐说道。

    “是的，你当时完全昏迷了过去，但还是紧紧的抱着那位舰娘，应该就是现在你镇守府里的那位吧？你就像在保护在什么重要的东西一样紧紧抱住她，身体却被噬能侵蚀得十分危险...”加贺说完，深深的看了安桐一眼，继续说着道：

    “而她当时也紧紧的抱住你，害怕你沉入海中，你们两人就这样在海面上相互偎依着，直到我赶到...当时看见这一幕的我，就直到安君你一定会成为一名优秀的指挥者，后面也果然如我所想，现在你已经成为了我需要仰望的存在。”

    “加贺小姐你过誉了。”安桐很谦虚的回答道，内心的感情也顿时变得有些复杂。

    “后来你和苏姬成为了要好的朋友，而我也数次与安君你一同行动，并且有幸在你身后见证了那场奇迹的发生...然后再到必须离别的今天，到苏姬对你说的那番话，到你的拒绝，再到你先前说的那番话...”加贺的情绪越说越激动，又大胆的上前几步，贴近和安桐的距离，抬起头仰视着她，甚至以哀求的口吻问道：“我内心的感情再也按捺不住，安君，能让我说出来吗？”

    安桐看着灯光下加贺那张绝美的脸庞，有些憔悴，有些忧虑，也有些疲惫，让这位以贤惠和冷艳著称的美人显得是那么的让人心疼，更让他无法说出拒绝的话，只能默默的点了点头。

    加贺的脸上顿时露出了如释重负的表情，她微微后退了半步，双手拢在胸前，脸上露出温和的笑容，凝视着安桐的眼睛，深情的说道：“安君，我喜欢你。”

    安桐此刻的心脏，险些因为这标准式的凄美告白场景而停止跳动，他的嘴唇微微张着，却不知道该说什么...

    而加贺却像是听见了他的心声一般，伸手轻轻摁住他的嘴唇，脸上很勉强的挤出一份笑容，说道：“不用回应我，就这样...就这样就好...”

    她比谁都清楚，这是一场注定得不到回应的告白。

    说罢，她揽着安桐的脖子，微微踮起脚尖，在安桐的嘴唇上轻轻的吻了一下，便再也控制不住汹涌而出的泪水，转身跑回了镇守府。

    而安桐则呆呆的站在原地，看着加贺离开的背影，内心一阵猛烈的抽搐，几乎是用浑身的理性控制住了想要追上去的双腿，强迫自己转身走向超轨车站。(未完待续。)