
    虽然俾斯麦战意高昂的出击了，结果第二天回来的时候却显得有些疲惫和乏味，虽然她装备了最新型主炮，虽然安桐派出了很稳健的高速阵容，但是一路上就没遇见敌人，连条大点的鲨鱼都没遇见，一路顺顺利利的和东南亚方向的友军完成了护航交替后就返航了。

    “好了好了，这也不是什么坏事。”安桐摸了摸她的头安慰道。

    等到安德烈的人把衣服送完之后，安桐在澳洲这边的手续也已经全部办好，是时候出发了！希格拉那边也已经把工坊整理妥当，还顺带塞了好多人的行李，让大家都能轻装上阵。

    “不过说起来，你这个口袋怎么这么能装啊...”安桐在希格拉耳边小声的问道，这次搬家和上次可就不一样了，虽然安桐心爱的坐舰可怖号已经被送进废品站了，但是整个工坊的规模、设备、原材料却都是呈数量的巨大提升，尤其是在接收了来自天网科技集团的遗产之后，大量的产线设备和净能材料涌入了十六号镇守府，把他那间工坊塞得满满当当的，经过希格拉的一番布置后，居然还颇具未来的科技感？但这一整套工坊的设备现在居然就这样被希格拉装在裙摆的口袋里，想想也真有点不可思议。

    “这也没有多少东西啦...”希格拉有点好笑的说着，“提督可不要小看我哟，这样规模的工坊我还可以装几百个呢...”

    只能说不愧是原型21公里长的母舰，这容量着实惊人。

    “另外，提督你答应我的那些设备呢？还少了很多诶。”希格拉又从裙兜里摸出一张便签，上面依旧记录着那几个安桐每个字都认识但连起来就不认识的设备名称，距离第一次希格拉给他的时候已经少了一些了，但还是差了不少。

    “我已经很努力的在收集消息四处寻找了啊...”安桐有些无奈的说着，这些一大串名字的东西很多人都不认识，少有几个认识的人在看了设备之后都问他是不是想毁灭世界...

    听见安桐有些敷衍自己，希格拉顿时就有些不高兴的嘟起了小嘴，一脸委屈的看着安桐。

    我说你们这套撒娇的把戏到底和谁学的啊？以前镇守府里没见你们这样啊？现在怎么比起撒娇一个比一个的熟练啊？果然我还是太宠你们了吗？安桐心头腹诽着，不过嘴上说的却是：“好啦好啦，我知道了，等到了冲绳安顿下来之后会继续努力寻找的。不过说起来，你不是已经有了舰装了吗？为什么还是这么迫切呢？”

    希格拉摇了摇头，有些不满的说道：“这么简陋的装备怎么可能是我的舰装嘛...只是应急用的一个战斗模块，用提督你上次带回来的那两个水晶做的。”

    “诶？”安桐听她一说，才记起自己当初在亚丁湾的变异船坞上获取了两个诡异的方块状物体，后来丢给希格拉之后就忘记了，如今才听她说起这码事。

    “居然是用那个东西做的？那如果我去寻找更多的话，是不是能做出更多的模块呢？”安桐连忙问道，虽说希格拉对自己这个应急的战斗模块很不满意，但是安桐很满意啊！那蔑视一切的眼神，霸气绝伦的入场，摧枯拉朽的毁灭了视线内的全部深雾，简直强无敌！

    虽说当时自己有些失态，对那个人格的希格拉不太友好，但并不代表他会否认那种形态下希格拉的战斗力，那确实单舰比肩一只舰队的强悍力量，如果不是顾及到人格切换这个问题，只能雪藏起来当做最后底牌，安桐很乐意拿那样的希格拉去开无双的。

    “其他功能模块的话，也许就不是那么容易做出来的啦。”希格拉回答道，“不过提督你能帮我找回来更多的材料那也很好啊！可是你连这些设备都没找齐呢...”

    安桐顿时羞愧的低下了头，连忙岔开了话题问道：“那么你那些舰载机呢？好像也很厉害的样子，能生产更多的给其他航母用吗？”

    “可以是可以，但是提督，咱们镇守府没有能用这个的航母姐妹了呀...”希格拉在安桐心头的创口上又补了一刀。

    本来安桐就是个很喜欢航母也很欣赏航母的人，并一度认为航母是能取代战列舰的，可是折腾了半天，自己镇守府却一条能出门战斗的航母都没有...好不容易搞回来一条sss级的，结果和自己闹别扭不说，还没舰装...

    至于更早时间加入的白龙，虽然这女孩现在生活是能自理了，也能听懂别人说什么了，就在昨天还进厨房，给大家烤了一箱海鲜饼干，虽然手艺没朝那么精湛能把各种海产品形象做得惟妙惟肖，反而是把锤头鲨做得和胖头鱼似得，但这也是巨大的进步啊！

    可安桐还是觉得这女孩有些呆滞和木讷，也没学会说话，也许是因为平时主要是由朝照顾有关？朝这种姑娘，没必要的话甚至可以一天都不说话...

    本来安桐也曾想过让别人来照顾白龙，可是这个镇守府又能找谁呢？德梅因？安桐真怕她把白龙给教坏了；小公主？两个人一起呜呀呜呀，对着海边噗噗的卖萌？厌战？可能会被教得更奇怪吧？傻妞？她连自己都照顾不好...希格拉每天又很忙，大和加入又晚...最后还是只能靠朝。

    结果最后就在朝的潜移默化之下成这样了，也被教成个和朝一样的三无型女孩...不过还好朝在床上那面没有学到...应该吧？

    反正白龙现在这个状态，安桐还是不放心她出击，说到底，自己需要制空的时候，恐怕还得去麻烦苏婉婉才行...但是如今自己马上被调走了，以后也借不到加贺来用了。

    想到这里，安桐给苏婉婉去了个通讯，告诉了她自己马上就要调走的事情。

    通讯那头的苏婉婉在听见这个消息后，本来因为安桐主动来电而显得很高涨的情绪，一下子就焉了，那对双马尾似乎都像感受到主人的心情变化一般，无精打采的耷拉了下去。

    而在旁边正拿着针线和各色毛线团，满怀期待的织着什么的加贺，也在听见这个消息后变得十分的失落...

    “poi？”夕立看着自己镇守府里这两个负能量发射源，突然开口问道，“既然安桐提督要走了，那我们为什么不好好与他告别呢？”

    加贺和苏婉婉听见这个消息后，两人的精神顿时一震，相互对视了一眼，心头同时都有了主意。

    过了一会，安桐又接到了苏婉婉的通讯，邀请他明天去她的镇守府吃个晚饭，当做践行礼，安桐想了想就答应了下来，并没有太在意苏婉婉提出的另一个要求，只能安桐一个人去，这种活动，理应是她们三人主动过来安桐这边举行才对。

    第二天晚上，安桐穿着整齐，十分正式的来到苏婉婉的镇守府，也遵照了她的要求，没有带别人。

    苏婉婉在门口接到了他，喜笑颜开显得十分可爱，她今天特地换上了一套可爱的黑色连衣裙，下面穿着一双粉色丝袜，简直就像一只精致而完美的瓷娃娃。看来这小妮子虽然天天宅在镇守府里打游戏，可是这萌度依旧没有因此而降低。

    “以后一个人要小心一些。”安桐轻轻摸着她的小脑袋，就像即将远行的兄长叮嘱自己年幼的妹妹一般，“有什么事情给我联络。”

    “嗯...”苏婉婉乖巧的回答道，小脸有些微微的红晕，看上去像只熟透的苹果一般，让人想要咬上一口。

    进入苏婉婉的办公室后，加贺也连忙出来迎接，看得出来她因为安桐的到来而显得很高兴，只不过不知道为什么精神状态好像不太好？眼圈也有些黑？

    席间，大家聊得也十分融洽，安桐一边品尝着加贺精心准备的日式料理，一边说道：“说起来，上次来你们镇守府，还是被你们救回去的，呵呵，那时可真是窘迫呢...回想起来也是让人唏嘘。”

    “谢谢你们的帮助。”安桐说着，站起身来，对着加贺和苏婉婉行了一个十分正式的军礼。

    两个女孩连忙站起来还礼，让原本轻松愉悦的晚宴变得严肃了起来。

    “好了好了，怪我怪我，把气氛给弄坏了。”安桐笑着说道，示意大家又坐下，然后接着说道：“婉婉，我在那边落定之后，有件东西会送给你。”

    “诶？龙勾？还是霸王蝶？”苏婉婉问道。

    那是什么鬼东西啊？某个快死的游戏里的道具吗？

    “都不是啦，是能让你们以后能更顺利作战的东西，说是战略武器都不为过哦！”安桐故意卖了个关子，打算逗逗苏婉婉。

    可谁知道苏婉婉居然完全不吃这一套，有些兴致阑珊的说道：“居然是这种东西吗？”她低下头思考了一会，然后又抬头说道：“笨蛋...其实我并不是那么喜欢战斗的...”

    这是她发自内心的话，安桐也从她那双可爱的大眼睛了感受到了这个小女孩的无奈和烦恼，有些沉重的叹了口气，说道：“我也知道啊...如果可以的话，我也不想战斗，大家一起开开心心平平安安的活着多好？然而这就是我们的义务与使命啊，没法逃避和推卸的事。”

    苏婉婉默默的点了点头，没有再多说什么，也没敢把心头的想法说出来...其实就在刚才的那个瞬间，她差点就说出：你把我的舰娘全拿去，让我跟在你身边就好...这样的话来。

    还好，在最后关头，她克制了自己内心的软弱...自己都不愿意继续面对的事，又怎么能让安桐独自一人去承担呢？(未完待续。)