
    安桐一边在心头暗骂着死基佬真恶心，一边通过终端和安德烈说道：“得了得了，你也别一副怨妇的口气了，我的晋升令应该很快就会下来吧？”

    安德烈呵呵的笑了笑，回答道：“据我的消息，从明天开始就得叫你安桐少校了，啧啧，连升两级！看来今天是最后能称呼你中尉的一天了。好吧，我本来是打算明天主动打给你恭贺晋升的，也没想到你居然提前找我，有什么事吗？”

    “我会被调去亚洲战区，安顿好之后，我们需要碰个面。”安桐简单的说道。

    “没问题，我会在亚洲等你联络的。”安德烈干脆的回答道，“顺带一提，你之前在电视上的表现实在太棒了！”

    “哦？”安桐有些诧异，“我还以为没有按照你们的剧本表演，会让你大发雷霆呢？”

    安德烈不屑的笑了笑，说道：“去tm的剧本吧，那是家族替你准备的，那些设计好的台词简直蠢透了！不过也拜你后面的精彩表现所赐，现在家族对你的看法有些复杂，你知道的，有些蠢货就是喜欢和他们一样循规蹈矩的人，不过这对于我们的合作来说，到是件好事，不是吗？”

    “确实如此。”安桐也悄悄的松了口气，得到维克托家族这种庞然大物的关注真不是什么好事，那往往意味着一堆麻烦，只与安德烈合作目前看来是个还不赖的选择，能消除维克托家族的敌意又能维持现状的话，对后面的计划会更有利一些。

    “另外还有一件事，关于舒心家庭保洁公司，他们现在自愿在不违背家族原则的前提下为你提供一些私人服务。”安德烈又提起了另一件事。

    “他们是专业可靠的团队，我会谨慎的与他们继续合作的。”这倒是件好事，来自维克托家族精心培育的专业团队能为自己提供一些帮助，这能帮安桐解决不少麻烦。

    两人又随便聊了一会，安桐也再次强调了双方接下来的合作会十分有趣，搞得安德烈心痒痒的，恨不得现在就过来碰面。

    在通话快结束时，安桐又提及了一件事，“能帮忙准备一些衣服吗？女式的，最好是各种类型的都来点，我会给你张照片。”他把之前拍的飞龙的照片发了过去，顺带还有之前用探针偷偷记录的身材数据，啧啧，那指标看上去可真是撩人，尤其是那双大长腿。

    安德烈看完照片，轻佻的吹了声口哨，说道：“好正的妞，如果不是舰娘的话，我都想横刀夺爱了...”

    这不废话么？我手下哪个妞不正？

    “不过说起来，以你对舰娘的态度来看，我不由得为你的身体担心啊...这年轻时候纵欲过度，老了之后就只能依靠药物了...”安德烈又跟着说道。

    “蛤？你在说些什么啊？我不是那种人！我没碰过手下的舰娘！”安桐连忙辩解道。

    “呃？你那些舰娘一个个长得如花似玉我见犹怜的，你居然说你没碰过？”安德烈十分惊讶的说着，“难道说...你喜欢男人？噢！我亲爱的朋友，这真可惜，据我所知，你现在有很多女粉丝的...”

    “fnmdx！我是很正常的男人！”安桐有些火大了，心想你个死基佬有吐槽别人的立场吗？

    “这样的话...你那里难道有问题？噢！这可真是件忧伤的事，不过你放心，我认识很多方面的专业女医生，她们的小嘴能让面条都立起来...”

    我那里有没有问题你要不要来亲身试试啊？诶？不对，这么说容易引起误会...

    “总之，就这样了吧，再联络！”安桐气急败坏的挂断了电话，却没有急着去和大家一起吃饭，而是一个人坐在办公室里沉思了一阵。

    等他再回到餐厅的时候，所有的姑娘们都端正的坐在桌旁，上面摆着丰盛的菜肴，正冒着诱人的香气，但是姑娘们却没有一人先动筷子，全在等着他过来。

    “抱歉让大家久等了，不过吃饭之前，我要想向大家介绍一下我们镇守府的新成员。”安桐向飞龙摊出手，简单的介绍了一下飞龙的状况，不过并没有提及她到底是什么级别有没有舰装，再回头给她介绍了一下其他的舰娘们。

    飞龙也有些惊讶的发现，这里就坐的每位舰娘，全都是高级货？虽然没自己等级高，但是别人全都是有舰装可以实际战斗的，相比起来，自己对于这个镇守府还真是没有太大作用...这就让她的情绪有些低落了下去，甚至小公主给她分享锤头鲨布偶都没有理会。

    “好了，飞龙目前会先以辅助希格拉为主要工作，希望大家以后能好好相处，还有，现在是吃饭的时候，快把布偶放到一边去...”安桐说完，这才端碗拿起了筷子。

    一顿晚饭很快结束了，姑娘们对于新来的飞龙很是热情，拉着她一起去泡澡，而安桐则听着一阵银铃般的娇笑声越去越远，自己又开始闷头琢磨刚才的一通电话。

    过了一会，姑娘们回来了，一场能让全身心都放松的沐浴让她们更为娇艳，个个都像出水芙蓉一般，还纷纷换上了各种款式大胆的睡衣，大方的展露着自己的肌肤和身材，唯有飞龙还是穿回了原来的衣服，显得有些拘谨，也有些脸红，更是有意无意的避开小公主。

    倒不是她讨厌小公主，而是有些害怕，刚才洗澡的时候这个小家伙就不老实的在她身上蹭着，偷偷摸她的胸也就算了，也不知道是和谁学的，老是用舌头去舔一些耳垂，大腿内侧这些敏感的部位，搞得飞龙的娇喘一刻都没停过...

    还好安桐不知道这码事，不然某个小东西怕是要被狠狠训斥一顿。

    而安桐从始至终都没离开过自己的房间，隔着墙壁默默听着姑娘们回到各自的房间之后，也只能默默的叹了口气，躺在床上玩终端，又觉得心头有点乱不想去看新闻，于是便鬼使神差的打开了前阵子德梅因在他终端上下载的游戏。

    “掌上提督？这名字可真俗气...”安桐嘟囔着，进入了游戏，发现这又是一款模拟提督经营的游戏，不知道为什么德梅因对这种类型的很感兴趣？

    “唔，来看看都有些什么船吧...哟？还挺全的？该死！这是拿我的钱充值换的吧？”安桐一边嘀咕着，一边操作起来，“嗯？大和号？啧啧，就画成这样？完全不如我家的漂亮嘛...这是啥？德梅因？噗，不知道那家伙看见自己长成这样是个什么想法？”

    “虽然是动画风格的人物，不过这衣服是不是穿得太少了点？还有这个船怎么画得和***似的？”安桐一边评论着，一边摸索着玩法，很快就派了一位舰娘出海打仗，结果对手是一群触手状的敌人，这位舰娘果断的战败被俘...

    “我靠！怎么...怎么还有这种内容！”安桐看着游戏里那位衣着本来就很暴露的舰娘被触手怪搞得衣衫褴褛，各种姿势换了又换的，最后浑身都布满了不明的白色液体...

    他连忙关掉了游戏，再愤怒的删除掉，心头想着明天一定要好好教训教训德梅因。

    结果就在这时候，朝突然推门走了进来，身上穿的依旧是那身几乎透明又只能勉强遮住下体的薄纱睡衣，怀里抱着洗得干干净净的床单和被套。

    “换一下。”朝很简单的说着，把安桐赶到旁边的椅子上去，自己则弯下腰开始给安桐换着床单和杯套，就像一位温柔的小妻子那样。

    但是小妻子也不会除了穿着几乎等于没穿的睡衣整理床铺吧！而且这弯腰的姿态，又因为角度的问题，什么该看不该看的都给安桐看光了！

    “呃...我说过多少次了，要多穿点...”安桐连忙别开了目光，声音有些发干的说着，他脑子里不禁的回忆起之前的游戏画面，再加上先前发生的一系列的事情，他又一次站在了理智的悬崖边上，呼吸也开始越来越粗重起来。

    “怎么了？”朝走到他面前，伸手摸了摸他的额头，完全没有在意自己这身惹火的打扮等于让安桐看光了全身...

    “朝...你最好快点出去。”安桐一边粗重的喘息着，把头别去旁边，一边很勉强的说道，“我害怕我会控制不住自己...”

    朝果然很听话的走到了门边，却没有离开，而是把门紧紧的关上，再紧紧的别起来，又回头大大方方重新走向安桐。

    “你？！”安桐简直惊呆了，有些诧异的问道：“你知道自己在干什么吗？”

    朝没有急着回答他，而是直接坐到了他身上，让那宛如绸缎般细腻的肌肤直接贴在安桐身上，哪怕有着一层衣物的阻隔，安桐却还是感受到了那份柔滑。

    朝伸手把安桐因退缩而别到一旁的头重新板正，强迫他看着自己双会说话的灵动双眸，问道：“不喜欢我吗？”

    “怎么会？”安桐咽了口唾沫，发自内心的回应道：“很喜欢才对！”

    像朝这样虽然话不多，但却总是用行动来表达自己内心的关怀与热情的女孩，没有哪个正常人会不喜欢吧？

    听完安桐的回答，朝的眸子里也露出一丝欣慰和欣喜的神色，又说道：“那就好，我也喜欢你。”

    说罢，她就把身子微微前倾，吻上了安桐的嘴唇。(未完待续。)