
    第二天早饭的时候，原本丰盛的早餐突然见识了菜色，某金发傻妞就歪着头，有些奇怪的问道：“诶？今天早上怎么没有点心和面包呢？”她这样问的原因倒不是自己多么想吃，而是需要点面包屑去喂自己的小海龟。

    “起床晚了。”旁边的朝淡淡的回答了一句。

    “诶？朝你居然也会懒床呢？”金发傻妞感到更奇怪了，然后扭头仔细看了朝一眼，发现她平时梳得整整齐齐的黑色长发居然盘了起来，露出了那截天鹅般的白皙颈项，上面还有一些奇怪的红印？

    “居然把头发盘起来了诶？不过还蛮好看的。”傻妞称赞道。

    而在桌子对面的大和则仔细观察了一番朝的新发型，有些奇怪的问道：“我记得这样的盘头，好像是嫁做人妻的女子才盘的吧？”

    听见大和的质疑，朝却依旧面不改色的回答道，“好看，喜欢。”

    “这还真是符合朝的风格呢...”希格拉在旁边搭着话。

    朝微微点了点头，然后站起身，端起旁边预备好的早点，说道：“送饭。”接着就转身离开了餐厅。

    厌战则有些狐疑的问道：“今天提督怎么不和我们一起吃早饭呢？”

    “他有时候忙于公事的话，也有在办公室一个人吃的时候吧？”德梅因回答道，“也许是忙着办理搬家的手续呢？”

    “嘛...大概吧...”厌战勉强接受了这个说法。

    但其实安桐并没有那么忙，他之所以不去饭厅，一来是自己的精神状况有些不佳；二来则是有些心虚...昨天晚上他坚持了那么久的底限终于还是没能维持住，和朝缠绵了很久，而平时看起来有些木讷和清冷的朝，在这种事情上居然是出人意料的大胆和奔放，热情得过分，搞得现在安桐坐在办公室里都忍不住回味她身体的味道，还有那仿佛催眠吊坠一般在自己眼前扭动的美妙肉体...直到朝端着早点站在他面前的时候，才勉强回过神来。

    “辛苦你了。”安桐有些不好意思的笑了笑，一语双关的说道。

    朝轻轻点了点头，然后把餐盘放在安桐面前，自己则扭动着窈窕的身躯，钻到了桌子下面，跪在安桐胯间...于是安桐在吃早点的时候，朝在吃自己的第二份早点...

    这姑娘实在是有点太热情了，而且似乎能读懂安桐的心思一般，总能在他最需要的时候献上最合适的慰藉...

    “咳咳...以后还是不要这样了...”愉悦过后的安桐有些满足的摊在桌椅上，对着正打算离开的朝说道。

    “她们不会知道的。”朝很直接的回答道。

    “不，我不是这个意思...我只是觉得...有些对不住你...”安桐有些心虚的说着，甚至不敢直视朝那双漂亮的眼睛。

    “这样，就够了。”朝伸手轻抚着安桐的脸颊，十分平淡的说着：“这样就好。”

    “可是...”安桐刚想再说些什么，却被朝用手指封住了嘴唇。

    “我是不健全的...”她伸手指了指自己的脑袋，又指了指自己的脸，示意她因为核心机能不足而导致的那些问题，“能让你满足，我很高兴。”

    安桐什么话都说不出来了，他站起身来，把朝用力的揽进怀里，贪婪的吸着从她身上散发出的淡淡香味。

    “我喜欢你，真好。”朝面无表情的说着，眼睛里却闪着欣慰的泪光。

    朝就是这样一位让人心疼的女孩。

    等到朝离去后不久，安桐的光幕上就显示有客人来访，递交的身份说明是服装商，看来是安德烈的人来了，于是安桐就先布置好堡垒机器人，在自己的办公室里接待了他们。

    上次在维克托家族经营的那架店的老板，带着几位搬运工和一支巨大的衣箱走进了办公室，然后微笑着递了一张储存卡给安桐。

    “这是安德烈先生转交给你的。”

    安桐把储存卡插进了光幕，很快就有一大堆资料显示了出来，居然又是一次私活？从说明上看起来并不困难，只不过最近澳洲军部正处在人员调整的混乱阶段，辅助制定和发布任务的参谋部还没恢复机能，再加上先前蒙受的巨大损失...所以一条明明很常规的航线却没有安排足够的人手去保护，货船想要得到平时正常规模的护航居然遭到了坐地起价的额外收费？这显然是维克托家族难以接受的。

    “果然，遭受了如此大的损失，这就急着找人埋单了。”安桐嘟囔着，然后看了一眼安德烈给出的价码，居然比平时少了一点？

    然后他又抬头看了看一脸讪笑的老板，顿时明白了，这个一毛不拔的铁公鸡，居然把衣服的费用从酬劳里面直接扣掉了？

    这小气的吝啬鬼...安桐心头暗骂着，同时招呼飞龙来自己办公室。

    飞龙本来是极不情愿的，走进房间的时候脸也是拉得老长，显得很不高兴，但是在看见满满一柜子漂亮衣服的时候，表情立即舒缓了许多，虽然还是有些故作矜持的没有表现出来，但是目光就一直定格在衣服上没有挪开。

    果然，哪怕嘴上说着不要，身体却还是很老实的嘛？管你是不是什么超级航空母舰，只要是个正常女孩子，对这种场面还是毫无抵抗力的嘛！

    不过安桐看着情绪明显好转的飞龙，心头却涌出一股很强的负罪感...明明那边还和朝亲热，这边回头又来讨新人欢心，想想这好像也挺人渣的？

    不行不行不行，我会负责的！安桐在心头自我安慰道。

    本来这事应该就此揭过，安桐应该赶快安排人手去把私活给办了，但就在飞龙强行按捺住内心的激动，准备招呼人把衣箱搬回自己房间的时候，某金发傻妞正好从办公室门口路过...

    傻妞本来是去厨房取朝刚烤好的饼干和面包的，喂了些给海龟汉斯，自己也不落后，一张小嘴塞得满满的，腮帮子鼓着，好像正在吃松子的小松鼠一般。

    本来傻妞正在享受这种傻傻的简单的幸福感，结果一路过安桐的办公室，就发现这货居然给新来的飞龙买了好多好多好漂亮好漂亮的新衣服，这下傻妞就不开心了，委屈的泪水顿时蓄势待发，等着主人最后的决定，就哭给安桐看。

    在她想来，自己都来镇守府这么久了，安桐都没给自己买过新衣服，结果新来的才来第二天就买那么多，实在太过份啦！

    结果安桐一看，就头大了，心想这傻女孩实在太爱哭了，这么点小事居然就能委屈得想哭？而且还一边强忍着眼泪抽泣，一边嘴里鼓得满满的还在不停嚼着？

    唔，不过这样的傻妞看上去居然还挺可爱的是怎么回事？

    不得已，安桐只能对着老板说道：“替这位女士量量尺寸吧...也给她来这么一套。”

    傻妞顿时破涕为笑，而安桐则有些心虚的意识到，自己身边似乎也有一个没新衣服的穿的...于是他悄悄扭头瞟了大和一眼，发现她居然也一脸委屈的看着自己。

    怎么你也这样啊？安桐这下无语了，好好好，买买买，都买都买，他索性把镇守府里的妹子全都叫来，一个接一个的量了番尺寸，然后看着她们欢天喜地的围着飞龙品评着她的新衣服，叽叽喳喳的。

    理所当然的，本来就不太多的那份酬劳也就随之给扣得七七八八了。

    好在私活比较简单，有了新衣服的女孩们也战意高昂，纷纷主动请缨。

    安桐琢磨了一番之后，还是定了由俾斯麦带队，再加上朝，小公主，德梅因以及其他的低级舰娘，组成了一个高机动高速舰队，除开基本的护航任务之外，俾斯麦还要进一步负责收集新电磁主炮的实战数据，再效验一下性能。

    这门主炮本来在上次的交战中损坏了，回头希格拉又修修补补了一番，又进行了一下优化，勉强把再冷却和再装填时间缩短到了一分半，不过这还是有些太慢了，大和的46主炮射速都能达到30秒一发，所以安桐也不太看好这玩意的实用性。

    当然了，这东西的威力倒是值得肯定，回到镇守府经过希格拉的一番讲解之后，安桐才知道这东西居然还真是利用电磁炮原理，利用封闭磁场来把一根由净能材料混合特种钢材制成的锥形棍状物加速到骇人的22马赫，出膛时还会在其表面覆盖上一层净能，最后直接以动能来提供巨大的破坏力。

    再加上这玩意的速度极快，敌人几乎是无法闪避的，再加上飞行时间短，弹体表面覆盖的净能溢散情况会减轻很多，所以即使面对战舰栖姬那般强悍的噬能护盾时，依旧能保持有效的穿透力。

    所以哪怕目前来说安桐不太看好这东西的实用性，但对它以后的发展还是持乐观态度，这东西如果能解决射速问题再广泛列装的话，会使镇守府的火力得到很大的加强。

    不过又想到这东西居然需要整整5000单位的净能材料来制作，还没计算炮弹的消耗...这就让安桐很肉疼了，距离全面列装还是需要花些功夫的。

    “还是应该给这玩意取个名字吧？总不能真叫高斯电磁炮吧？”安桐提议道。

    “既然是门厉害的大炮，我看就叫代达罗斯之殇吧？”德梅因连忙提议道。

    这么文艺的名字没问题吗？而且总觉得好像又是没什么人知道的冷门梗啊？安桐心中默默腹诽着，倒也没开口反对就是...(未完待续。)