
    听见安桐的提问后，张杉没有急于回答，而是继续在光幕上点了几下，很快，一组数据呈现在了安桐面前，这正是冲绳区域最近几年的交战记录。

    “这么看应该就会很直观了吧？这里的交战频率是阶段性的，一阵子会十分十分频繁，甚至和加莱都差不多，但又有一阵子会比较的安稳，感觉和非洲新手村一样。而根据平稳期出现的规律来看，一般是1-3个月左右，这与专家们预估的深雾的生产周期差不多，所以我们才会选择在平稳期进行换防等等事务。”张杉继续介绍道，最后又补充了一句：

    “现在正好是平稳期刚开始的时候，所以你有一段时间来适应这里和处理杂事，为接下来的交战期做好准备，不过需要注意的是即使是平稳期，必要的警戒还是不能少的。”

    安桐点了点头，不过心头对这个平稳期的预估就笑笑好了，他是亲眼见过变异船坞的生产速度的，所以这个1-3个月的预估，真心不稳。

    “最后说些闲话吧，我们冲绳区域一共驻扎了100位提督，你刚好就是第100个，你之前那位被调去本土了，可以的话，大家相互之间还是多熟络熟络，后面也会有一些安排的...”张杉开始了一些无关痛痒的闲聊，主要是介绍了一下冲绳和日本岛的情况。

    出乎安桐预料的是，日本岛居然还是有着很多平民生活，还是不是有很多逃去中国的人又重新返回，很多的城市依旧被保留了下来，整个日本也并没有完全变成军事基地，甚至就连这个小小的冲绳县，都还有很多渔民存在。

    不过这么想想也对，努力的圈出了一片安全海域，不让人在里面从事相关活动那就不讲道理了，随着防线的逐年稳固，类似的各种活动也多了起来，甚至还有胆子够肥的旅游团！

    果然人一安稳下来就会想方设法的作死...这些行为无疑是在给整条防线增加负担，一个极度缺少战略纵深的区域，一旦面对深雾足够强大的攻势，恐怕后果会很惨烈...所以安桐对此很是有些不满，而旁边的张杉则看了出来，开口宽慰道：

    “其实也没什么的，这些事虽然添了点麻烦，但也多了不少便利，至少你现在去日本逛逛还能享受到应有的服务，不用千里迢迢的赶回中国去。”

    “也只能往好的方向想了。”安桐回答道。

    两人就这么聊了差不多半小时，安桐便告辞离开了，他对这个张杉的整体印象还可以，比和那些政客和参谋打交道要来得舒服了不少，不过此人居然是出自第二世界的？在麾下缺少s级舰娘的情况混到如今这个地步，确实有几分颜色，和这样的人保持联系是可以接受的事。

    等安桐返回镇守府后，姑娘们正忙得热火朝天，连带着四处乱窜的自律机器人，场面显得混乱却有序，可是安桐却在这里面看见了两道不太一样的倩影...

    列克星敦居然在那边帮着希格拉打理着安桐的办公室，而萨拉托加则抱着一大堆衣服走进了德梅因的房间？

    “嗯...看来我最近有些忧郁，精神状态不好，眼前都出现了幻觉。”安桐揉了揉自己的太阳穴，然后睁眼一看，列克星敦和萨拉托加居然挽着手往自己这边走来？

    这幻觉有点真实啊...

    “又见面了呢！想不到这么快。”列克星敦站在安桐面前，温柔的笑着，看他的眼神就好像居家的妻子看着刚刚出差回来的丈夫一般。

    太太你别用这种眼神看着我啊！我们不是那种关系！安桐心中呐喊着，有些尴尬的问道：“你们怎么过来了？”

    “诶？我们是舰娘诶，自然是从海上过来的啊！”萨拉托加俏皮的说着。

    “我不是问的这个啊...”安桐苦笑着说道。

    “逗你的啦，嘻嘻，我是知道你要过来亚洲这边了，特意和提督请教过来看看你的。”萨拉托加娇笑着说道，然后迈动着穿着黑色过膝袜的双腿，又靠近了安桐几步，问道：“嘿嘿，提督知道我过来看你，就很轻松的同意啦！”

    嗯，千户自然是仗义的，不过列克星敦呢？安桐又把目光投向换了一身白色海军制服，把短裙换成了短裤，同样穿着黑色过膝袜露出绝对领域的列克星敦。

    “我的话，是例行巡逻结束之后过来的哟，偷偷的瞒着提督过来的。”列克星敦低声说着，同时看向眼神里又多了几分兴奋...

    你这宛如偷情般的兴奋感是怎么回事啊？还有恐怕不是利用例行巡逻的空隙过来的吧？大根航妈再怎样也不会让太太你去巡逻才对吧？

    不知道怎么的，安桐心头突然又想起了远在澳洲的加贺，心情突然变得有些复杂了起来。

    “怎么了？我们过来你不高兴吗？”列克星敦看着安桐有些奇怪的表情，问道。

    “没没没，我高兴还来不及呢！”安桐立马笑着说道，“我只是没想到你们会过来。”

    “我们就是想给你个惊喜呢！”列克星敦说道，同时上前了几步，很主动却又很自然的挽着安桐的胳膊，接着说道：“你这里好像风景很不错呢，不带我参观一下吗？”

    “对啊对啊！”萨拉托加也热情的挽上安桐的另一边胳膊，“也带加加四处逛逛吧？”

    这左右拥抱的快感，并没有让安桐感到多么愉快，而是顿时显得有些局促了起来，“这个...这个...”他有些欲言又止的说着。

    开玩笑，这里可是他的镇守府！幸好其他女孩正在自己的新房间里忙着手头的事没注意到这一幕，要不然，不得闹翻了天？

    但出乎安桐预料的是，自己的舰娘还没闹起来，面前这对姐妹居然先内讧了？

    只见列克星敦毫不客气的瞪了萨拉托加一眼，摆出姐姐的威严架势，说道：“加加，你应该去帮帮德梅因才对吧？”说着，又贴近了安桐几分，还更用力的挽着他的胳膊，丰满的胸几乎完全贴在了安桐身上。

    听见列克星敦这么说，萨拉托加本来应该是知趣的离开了，可谁知道这小妮子心头突然升起了一股和姐姐竞争的欲望，不但没走，反而也靠近了安桐几步，甚至一把把安桐的胳膊揽进自己胸前略逊于姐姐的沟壑之中，毫不退缩的与列克星敦对视着，反问道：“姐姐怎么不去？”

    你这小妮子是怎么回事？怎么能不听姐姐的话呢？安桐心头腹诽着，手上稍微用力，挣脱了两人的怀抱，然后说道：“那个...你们都不去，那就我去吧...”

    “这怎么行！”两人异口同声的反对道，“女孩子的闺房你怎么能随便进去啊！”

    我都进了好几次了好吧...她们还主动进我房间呢...安桐心头腹诽着。

    所以最后，列克星敦把萨拉托加拉到旁边悄悄说了不知道什么，加加才一脸不情愿的走上了二楼，而列克星敦则喜笑颜开的重新回到身边，再次挽住他的胳膊，在他耳边轻声说道：“还等什么呢？快走吧，我的亲爱的提督...”

    安桐无奈，只能跟着列克星敦漫步在与论岛的美丽沙滩上，此时正值午后，阳光明媚，充沛的日光毫不吝啬的给这片碧波披上了一层金色的薄纱。

    列克星敦在看见这般的美景之后，显得有些兴奋，她甚至丢开了安桐，脱下了原本脚上穿着的高跟鞋式操舵装置，只穿着黑色的丝袜，踩在松软的沙滩上，独自一人走在前面，时不时回头对安桐露出一阵微笑，就像一位陷入约会状态的可爱少女一般。

    安桐有些惊讶于本来成熟美艳的列克星敦还有着如此可爱的一面，一时间也有些忘却了心头的烦恼，专注欣赏着太太这与往常不一样的美丽。

    走了一会之后，列克星敦突然停了下来，露出一副撒娇式的为难表情，对着安桐娇滴滴的说道：“人家走累了嘛...”然后顺理成章的爬上了安桐的后背，紧紧的贴在他宽阔坚实的背脊上。

    安桐背着她走了一阵后，两人来到一颗巨大的椰树下稍作休息，而列克星敦看着安桐始终没有舒展开来的眉头和那完全没有欲望的目光，轻轻叹了口气，然后伸手捧住安桐的脸，主动献上了自己的嘴唇，但是却很快又分开了。

    “怎么了？”列克星敦感受到了安桐那沉默的拒绝，有些难过的问道，“和我在一起，让你这么为难吗？还是说，你不喜欢我？更喜欢加加多一些？”

    “不，不是这样的。”安桐靠坐在椰子树下，把列克星敦揽在怀里，有些忧郁的说道：“这不是喜欢和不喜欢的问题，而是说...我有些说服不了自己...”

    他轻轻抚摸着列克星敦的柔顺金发，用十分愧疚的语气说道：“我真的是个很糟糕的人，真的...很多时候我都觉得自己是个人渣，这边和你在一起，回头就努力的哄另一个女孩开心，这边刚拒绝了一位女孩，那边却又把另一个好姑娘抱上床...”

    “我真的，不值得你们这样的，我受之有愧。”安桐很沉重的说着。

    “看来你的压力真的很重呢...”列克星敦离开了安桐的怀抱，翻身坐在了他腿上，“虽然我不太明白你们人类的情感，不过作为一名舰娘，是需要帮提督缓解压力的，这可是我们舰娘不可推卸的责任呢...”

    说罢，她便伸手借口了安桐的腰带，低下了头...(未完待续。)