
    安德烈花了几分钟说了一大堆无聊的开场白，然后又与几位看上去的重要客人随意打了个招呼，便在众人的注视下踱步到安桐身边，示意他换个地方说话，完全没有向众人介绍这位从一开始就吸引了所有人眼前的提督，好像忘记了这回事一般，就这么堂而皇之的顶着众人好奇的目光离开了主会场。

    “你们就没有拿点东西吃吗？对我的厨师不够信任？”安德烈带着三人走在一条长长的走廊上，看着三人依旧空着的双手，半开玩笑的问道。

    “你不也没解答那些人疑问的意思吗？”安桐反问道。

    “我就喜欢看着他们气急败坏却又拿我无可奈何的样子。”安德烈有些得意的回答着，又补充道：“这是你的第一次公开亮相，我认为还需要保持一定的神秘感。”

    随着他话音的落下，脚步也停了下来，四人已经站在一间巨大的会客室外面，门口还守着两位身穿标准黑色制服的保镖。

    “带两位美丽的女士去休息一下。”安德烈吩咐道，而安桐也回头对着厌战和大和点了点头，两位舰娘便识趣的跟着一位保镖去往了隔壁的房间。

    而安桐和安德烈两人正打算走进这间会客室的时候，从墙角的不知道哪个角落里突然窜出了一道黑影，扑了过来，安桐顿时右脚稍微后退半步，做好了防御的架势，只要那黑影再靠近一点点，一击犀利的鞭腿就会直接抽出去。

    那位保镖的反应甚至都慢了一点，他在看见安桐的反应之后才瞬间从怀里摸出手枪利落的打开保险，正准备对着黑影开枪的时候，那道影子居然发出了人类的声音：“不不不！别开枪！是我！安德烈先生，是我啊！”

    此时众人才看见，这道黑影居然是个身材瘦小，长相平凡，还带着一副厚厚黑框眼镜的年轻人？就像随处可见的大学生一般，他身上穿着十分廉价的t恤和牛仔裤，很显然不会是今晚的受邀宾客。

    “是你？”安德烈皱紧了眉头，对眼前这个人有那么一点点印象，但却记不起具体的姓名，“我记得你叫做...”

    “余生，我叫做余生，安德烈先生。”那个年轻人连忙自我介绍道，把一直夹在腋下的一副文件夹又紧了紧。

    “为什么你会出现在这里？你难道忘记了我的规矩？”安德烈十分不悦的说道。

    名叫余生的年轻人在这位正派贵少的气场面前顿时紧张了起来，额头上也开始渗出汗珠，他连忙开口解释道：“是这样的安德烈先生，我已经提前一周预约过了，而您的秘书说今天你会抽出10分钟与我见面，所以我今天早上9点就坐在隔壁的等候区，喝了12个小时的咖啡...后来我听见你的声音，才连忙赶了过来...很抱歉，我本以为你是同意见我了...”

    安德烈听完他的话，恶狠狠的回头瞪了自己的保镖一眼，什么话都没有说，这种情况根本是不应该发生的，很显然是保镖在宴会之前清退闲杂人等时，把那小子忘在了等候区，才出现了这种问题，让他在安桐面前颜面尽失。

    事情到了这一步，他也不太好当着安桐的面发作，而是没好气的说道：“好吧余生先生，你现在见着我了，但你的时间只剩30秒了。”

    年轻人余生连忙把带了整整一天的文件夹递了过去，有些欣慰又有些自豪的说道：“就是这个，安德烈先生，我之前向您提起过的提督行为分析报告...”

    安德烈从他手上接过了文件夹，并没有什么看的兴趣，而是说道：“好了，我收到了，现在能请你离开吗？我有兴趣的话回头会打给你的。”

    他话音一落，那位保镖就不客气的上来请人了，而那位年轻人则被这位保镖如同拎小鸡一般的拎起了，拖着就往门口去了，而他却没有什么不满，而是大声喊道：“请你一定要看看，安德烈先生，我会等您电话的...”

    等到余生被保镖赶走后，安德烈的表情算是舒缓了下来，略带歉意的说道：“很抱歉我的朋友，出了一些小意外，但我敢保证接下来没人会打扰我们了。”说罢，他便示意安桐走进会客室。

    这是一个装潢得很简约，却又独具情调的地方，极具欧洲上世纪的某种古典韵味，特别是屋里那副正在熊熊燃烧的壁炉，在配上四周昏黄的灯光，很容易让人联想起各种影视作品中进行某种秘密会谈的场面。

    “好吧，请坐吧我的朋友，希望这个地方能让你满意。”安德烈坐在壁炉边的沙发上，并伸手示意安桐坐在他对面，然后在安桐尚未坐下的空隙之间大致翻看了一番手头的文件夹，但他只随便瞄了一眼就很失望的摇了摇头，把这份所谓的报告的丢去了一旁。

    “怎么了？人家等了你一天就想让你看的东西，你只花了三秒钟就看完了？”安桐问道。

    “很无趣的东西，毫无营养，不具备任何价值。”安德烈瘪瘪嘴，有些无奈的摊摊手，“这个家伙我记得是个社会学的在读博士？大概吧，反正就是进行一些空泛的理论研究，然后成功的从我这里骗了点赞助，去完成那个所谓的提督分析报告。”

    “想不到你居然会选择这些领域进行投资？”安桐觉得有些好笑。

    “嘿！我的朋友，请不要小看我。”安德烈有些得意的伸出一根手指摇了摇，又继续说道：“除了这个家伙以外，我还同时资助了11家研究所，有大学里的，也有独立的，甚至民营的；除此之外我还掌控着一家助学慈善基金，为400名大学生提供学费。你瞧，他们都叫我慷慨的安德烈，所以也不乏一些单独的学者或者骗子试图来找我，很显然，这次是他赢了。”

    “他在几个月前向我承诺能建立一个关于提督的社会学模型，以及对于的一套对提督实力和前景的分析体系，当时我正好处在想要寻找一位可靠的合作伙伴的阶段，于是便信了他的说辞，抱着买彩票的想法资助了他三万元...结果等我找到你的时候，这家伙给了我一份狗屁不通的玩意。”安德烈最后无奈的笑了笑，他倒不太在乎这点小钱，只是被人骗了的感觉很不爽罢了。

    “好了我的朋友，让我们忘记那该死的傻小子吧，现在来说说你的大项目，我真的希望那会像是你说的一样，给我一个巨大的惊喜？”安德烈收敛回情绪，把话题引向正题。

    安桐没有急着回答，而是大致观察了一下四周，因为光线有些昏暗的缘故，他也不敢肯定有没有监听设备，“你这地方倒是挺有氛围的，不过安全问题...”

    安德烈还以为他在介意之前的意外，连忙开口辩解道，“亲爱的安桐少校，你应该相信你的伙伴才对，我怎么可能犯下如此低级的错误？这里的安全性绝对可靠！”

    “好吧。”安桐也没多说什么，而是在自己的个人终端上操作了一下，然后丢给了安德烈，示意他自己看。

    “嗯，一份视频？”安德烈拿起了安桐的终端，看着上面正在播放的一段录像，起初他还觉得有些愕然，可是几秒之后他的脸色就瞬间大变，连忙把个人终端塞进礼服的内口袋，然后警惕的看了看四周，对着安桐低声说道：“不要说话，跟我来。”

    说罢，他就连拖带拉的把安桐带到墙边的一个书架旁边，伸手在墙壁上看似随意的敲了几下，墙壁顿时裂开了一个仅一人宽的裂缝，露出了一截向下的楼梯。

    他沉默的带着安桐走下了楼梯，来到了一间打着白炽灯，装饰十分简陋的地下室里，这里除了一些纸和笔还有几张桌椅之外，什么都没有。

    “好了，现在应该绝对安全了。”安德烈仔细检查了一遍地下室的门，又说道：“这里可以屏蔽一切的电磁信号，是真正绝密的地方。”

    “你不是说过上面就足够安全了吗？”安桐有些好笑的问道，很随意的拉了张椅子坐了下来。

    “可你没有告诉我你会给我看这种东西！”安德烈十分激动的说着，拿起了安桐的个人终端，指着上面的录像――那里正是深雾与舰娘交战的场面。

    这东西听起来好像挺普通的，舰娘打深雾，每天世界各地都在发生的事，但是仔细一想的话，这种事怎么可能会有录像？最先进的仪器都禁不住净能和噬能的双重干扰！更何况，这录像居然还有着至少1080p的清晰度？

    “你说过你会给我一个大惊喜？”安德烈此时已然有些控制不住情绪了，他的面色开始发红，在原地急促的跺着脚，甚至开始手舞足蹈起来，不在维持着平日里那副矜持的伪装，谦谦贵公子的面具早就被他撕成了碎片。

    只要不是瞎子，都只需一眼就能看出来，他正处于极度的兴奋状态，甚至比那些酒吧里磕了药的瘾君子还要兴奋！(未完待续。)