
    第二天安桐带着全体舰娘坐上了运输机，告别了自己提督生涯的第二座镇守府，他的表情看上去有些严肃，又有些忧郁和沉重，似乎在这里还有着很多难以割舍的东西，他一晚上思考了很多，就连昨晚朝的主动索取都被他拒绝了。

    而跟了安桐最久的希格拉，自然很敏锐的发现了这一点，在其他姑娘们围着安桐带回来的食盒大朵快颐的时候，她却坐在了安桐的身边，压低了声音说道：“尤莉提督回去了，婉婉提督也分开了，提督你觉得很寂寞吧？”

    说罢，她又看着正像小松鼠一般抱着一块猫爪饼干细细啃着的金发傻妞，继续说道：“加贺小姐也是是很优秀的人呢，大家都好喜欢她的样子...”

    安桐悄悄叹了口气，说道：“是啊，这款饼干朝也试着做过，不过好像做不出加贺的那种味道来？”有些问题他内心里不太愿意面对，所以选择换了个角度去评价加贺。

    但就是不知道为什么，脑子里总是回想起加贺一边流泪一边离去的画面，以及在夜空里那几滴闪耀的泪珠...难受美人恩啊...

    希格拉并不知道安桐此刻在想些什么，只是觉得安桐很不开心的样子，所以她就悄悄的把头靠在安桐肩膀上，很小声的说道：“没关系的提督，我永远都会在你身边的...”

    看来她是以为安桐是因为分别而难过，只不过找错了角度，这样的安慰反倒是让安桐心头的压力更大了一些...幸好，旅途的疲惫稍微冲淡了这些问题对他的困扰，一连串的折腾后，他们一行人总算是抵达了自己的新镇守府，一个位于冲绳北面，距离大概20海里，叫做与伦的小岛。

    这是一个在世界地图上都小得几乎都看不见的地方，在去这里之前安桐甚至都不知道有这么个地方...整个面积也就30多平方公里，完全可以称作弹丸之地。

    值得一提的是，这里的风景十分十分漂亮，无论是美丽怡人的白色海滩，还是那片翠玉葱葱的亚热带森林，都让安桐觉得这里比起提督的镇守府，更适合做一个旅游胜地，少了人类痕迹的自然风光更是容易让人忘记掉深雾的阴影。就连经常在海边转悠的舰娘们都被蓝天白沙碧海的美丽画卷所吸引，对这个新家十分满意。

    可惜安桐到这里来可不是为了旅游的，这个风景秀丽的小岛是从日本鹿儿岛一路延伸至冲绳再到台湾这条亚洲防线的组成部分之一，虽然和其他那些同样美丽的大大小小的岛屿一样就像是项链上的珍珠一般，但却是不折不扣的前线战场。

    因为是大海上的孤岛，还是随时会遭到冲击的地方，所以这里理所当然的没有超轨列车用，依旧依靠船和自动导航运输机来维持交通，做运输机去鹿儿岛的话，还是需要一个小时左右的时间，幸好安桐已经提前适应了不便的交通。

    在过来之前，安桐就已经仔细查阅了亚洲战区的相关资料，看完之后他就只有一个感想――中国人真tm有钱...整个亚洲战区几乎就是中国以一己之力称起来的，尤其这道被戏称为绝对防御圈的防线，更是投入巨大，仅在日本岛上竟然就设置了两个净能反应堆，再加上中国沿岸的10座净能反应堆，亚洲战区直接成为了圣山最多的战区，拥有的产能比其他战区高出了许多，除了维持这道防线之外，还能时不时给其他地区提供支援。

    所以说澳洲遇袭，黄贺第一反应就是向亚洲，准确的说是向中国求援。

    而在其他方面，这个世界的中国人也一样展现出了差不多的建设天赋，就拿安桐的镇守府来说，比起澳洲那破旧的小楼，这里舒适得像是酒店一般，各种设施，家具一应俱全，完全就是拎包入住的爽快感，就连五层的小楼竟然都配置了电梯，甚至连办公室的木制扶手上都刻上了精美的花纹！

    整个镇守府还准备了三套供电系统，除开常规的太阳能供电之外，还有风力和柴油发电机，确保任何适合镇守府都能正常运转。

    而工坊里的自律机器人更是像不要钱一般，直接配置了50部，几乎不需要舰娘干任何事情，再对比一下澳洲需要用骗来补充自律机器人的事，安桐心头很是感慨。

    在战略公事方面更是完善得不行，看得出来亚洲战区已经充分学习了来自加莱战区的经验，就安桐这与论岛这么小的地方，都是修得地堡壕沟地道防空洞一个不少，甚至在东部的沙滩下面都埋了可以升降的混泥土屏障...一座小岛都给修的如同第三新东京市一般。

    安桐相信如果不是意义不大的话，中国人甚至可以修出一道从日本到台湾的新长城，别不信！看看日本那边几座重要的海滨城市，从照片上看去已经完全被修成超巨型碉堡了，有点像长城上的鼓楼那般，搞不好他们真有过这种疯狂的打算！

    除开这些之外，这里提督的平均薪资和待遇也是最高的，甚至超过了欧洲战区，而本来比这里待遇更好一些的北美战区则因为和南美加在一起计算，被扯了后腿。

    总之，在这里工作的7000名提督，幸福感都还算蛮高的，尤其是当安桐看见机场里堆放着今天早上才运抵的新鲜蔬菜和各种肉类时，心头更是觉得能来亚洲真是太好了。

    也正因为如此巨大的投入，中国的东海和南海才被称作世界上最安全的海域，不仅航线优化了很多，有些地方甚至还重启了消失多年的海滨浴场！

    所以他前往冲绳指挥部报道的时候，心情还是比较愉悦的...这里并不像其他战区那般，什么事情都必须去战区总部办理，去到各个地方的次一级指挥部就行了，当然了，这也和交通不便有着很大联系就是。

    总之，安桐目前归冲绳指挥部直接指挥，上级是一个叫张杉的上校提督，世界排名23位，绝对的实力派干将。

    这是一个有些奇怪的现象，理论上来说，提督和提督之间是比较忌讳这种从属关系的，即使是bigseven那样的提督，也没有明面上的下属，而是和其他提督一样直接归军部指挥才对，哪怕第一提督萨弗拉斯的炎魔之手，名义上也是归军部指挥的。所以当安桐看见自己这个新上司的简单资料时，顿时觉得有些奇怪。

    从政府的角度来讲，他们是十分忌讳提督之间出现从属关系的，因为这很容易形成拉帮结派，进而发展到拥兵自重的局面，一个萨弗拉斯也就算了，加莱那里毕竟战况吃紧，但是在其他地方，政府还是尽力在避免这种情况的。

    所以当安桐知道这个地方居然也这样的时候，心头难免就多了些想法，这里面也许是为了更有利于提督发挥战力，避免外行指导内行的愚蠢局面出现；另一方面，也很可能是因为中国距离这边还是有些太远了些，监管和控制存在着必然的漏洞和不足；也有可能是多方势力的搅合，最后才不得不默许了这种现象的发生。

    但不管怎么说，亚洲这个地方肯定不会像表面上看上去那么平静，这对于本来心头就有了一些想法的安桐来说，无疑是件好事，他早就不想陪那群智障玩了，所以局面越乱，他越高兴。

    这也会让他在接下来的谈话中占据一些优势，于是他便轻轻敲开了张杉上校的办公室，很淡定的走了进去。

    张杉上校是一位黑发黄肤，长着国字脸的中年男子，属于那种典型的浓眉大眼的正派形象，看见安桐进来后，他微微笑了笑，说道：“欢迎你，神赐的救世主，安桐少校。”

    咱能不能别提这蠢得不行的外号了？你这是想打架吗？安桐心头腹诽着，强忍着尴尬，很端正的行了个军礼，表现得不卑不亢。

    “请坐。”张杉简单的回礼后，示意安桐坐下，然后低头一顿按键盘，双向光幕上就顿时浮现出了诸多的数据。

    “我们相信大家都是不爱说废话的人，所以我们就少点场面话了。”张杉在光幕上点了点，说道：“你的主要职责是维持与论岛的稳固，并需要兼顾其他周边岛屿的支援。与其他战区有所不同的是，在亚洲防线上是没有巡逻类任务的，你必须每天都保持向东延伸至少100海里的巡逻，而这一部分的消耗会算在日常补给里面结算给你。”

    “明白了。”安桐点了点头，这种要求没什么好奇怪的，一线战区所必要的强度而已，况且对他来说，最简单的恐怕就是这种巡逻任务了。

    “和其他地方第二个不同的地方在于，我们冲绳这边是基本没有护航任务的，那些一般是由亚洲本土的同志负责，我们只需要专注于战斗即可。”张杉又继续介绍道。

    “我们这里的战事频率如何？很高？”安桐问了一句，从这些安排上来看，基本都是要提督时刻保持最佳状态的，看来这里的战斗压力肯定不会低。(未完待续。)