
    两人重归平静后，安桐搂着列克星敦一丝不挂的身体，贪婪的抚摸着她穿着黑色过膝袜的长腿，问道：“为我这样的人，值得吗？”

    列克星敦在他的抚摸下发出一阵动人的娇喘，很勉强的开口说道：“为什么会不值得呢？我并不在意你平时和谁在一起，我只关心你和我在一起的时候有没有去想其他人。”

    她一边说着，一边有些无力的坐起身子，开始穿衣服，又接着说道：“你被人类的道德观念束缚得太紧了，其实我们舰娘对很多东西并不太在意的，例如在所谓的婚姻关系上，就和你们人类的女性有着认识上的不同。”

    列克星敦说完，已经穿好了上衣，重新带上了那顶海军帽，却没有急着穿回裤子，而是继续说道：“毕竟我们是舰娘，不会衰老，也不用承担繁衍义务，更不需要谁来养活我们，所以说，你应该坦然的接受大家的感情。”

    “你不在意吗？”安桐有些惊讶的问道，这还是他第一次与一位舰娘探讨这方面的问题，对于列克星敦这样的爱情观很是诧异。

    “要说一点都不在意肯定也不可能啦...”列克星敦脸上再次露出了那份温柔的笑容，“只是比起这个，我更在意你的心情呢，我们舰娘可不像你一样自私。”

    自私吗？安桐一时间哑然，竟然想不出什么反驳的话来。

    “所以说...时间还早，再来一次吧？”列克星敦说着，拉起安桐的手放在自己的胸口和大腿上，重新躺进安桐的怀中。

    “呃...可你都穿上衣服了吗？”安桐有些哭笑不得的问道。

    “我知道你们人类喜欢一些特别的方式，例如穿着衣服...你也一样吧？故意不让我脱袜子...”列克星敦轻轻咬着他的耳垂，在他耳边以极具诱惑力的语调说道。

    所以两人回去的时间又被延后了一些，列克星敦甚至不得不等待脸上的潮红散去才敢去见自己的妹妹...而两人对于去了哪里干了什么也各种含糊其辞，看来列克星敦观念虽然开放，却又不是那种毫无廉耻的女人。

    两姐妹最后甚至没有留下来吃晚饭就急着离去了，而安桐在送她们上飞机之前，则拉住了列克星敦，很郑重的说道：“我会想办法把你调来我这里的，我保证。”

    “你还是先解决你家那位会做饭的小姑娘吧，她看我的眼神就像看敌人一样。”列克星敦娇笑着，在他脸上轻轻一吻，跳上了飞机。

    结果就是安桐晚上准备睡觉的时候，发现朝已经躺在自己床上了...

    “那个...”安桐顿时就尴尬了。

    “隔音...”朝伸手敲了敲床贴着的那面墙壁，发出一阵很沉闷的厚重声，“白天试过了。”

    之前在澳洲的时候安桐就多次借口那小破楼的隔音效果很差，会被其他女孩听见为理由拒绝了朝，朝虽然对此感到很错愕，但还是接受了安桐的借口，结果现在，这个借口用不了了...

    所以说这些人建这种质量的房间到底是抱着怎样的想法啊？这么好的隔音性能，又为了害怕不方便传达通知特地在每个房间里加装了小型扩音器，这不是浪费纳税人的钱吗？

    “朝，我不是说这个问题...”安桐坐回床边，想试图给朝说说自己心头的想法，可又不知道怎么组织语言。

    “不喜欢？”朝问道，漂亮的眼睛里开始投出一股忧伤的神色。

    “不是不喜欢...”安桐最怕看朝的眼睛了，她的双眸本来就很漂亮，表情不够丰富的她又主要靠眼神去传达情感，还完全不加任何掩饰，很容易让安桐知道她的想法。

    “那？”朝的眼神重新安静了下来，歪着头问道，“因为白天的人？”

    安桐默默的点了点头，等待着朝的拒绝。

    可谁知道朝居然露出如释重负的眼神，主动而热情的抱住了他，说道：“现在，是晚上。”

    结果等到第二天安桐起来的时候，抚摸着旁边还带着朝一些体温的床铺，心头百感交集，这里面有着知道了舰娘观念的轻松，但又有一些来源于自身道德的沉重。

    然后他就怀着这样的心情，接到了安德烈的通讯。

    “噢，我亲爱的朋友，从你的声音上判断，你似乎才起床？那么是什么事情让我们的希望之星会在9点才起床呢？难道你终于放弃你那可笑的男女观念，迈出了那一步？看来我可以取消那几位漂亮女医生的预约了。”安德烈轻佻的说道，像他这样的贵公子，在男女问题方面可比安桐奔放得多。

    “事情不是你想的那样。”安桐回答道。

    “不是我想的那样？呃...难道说你终于放弃了传统的伦理观念，往那个领域上迈出了一步？但据我所知，亚洲区域对于同性的看法还处于十分保守的阶段啊...”安德烈居然说出了更过分的话，他以往和安桐打交道的时候完全找不到安桐的破绽，反倒是自己总是陷入被动，如今好不容易抓住了安桐的软肋，自然要好好的借题发挥了。

    “妈的，你再不说正事我挂了。”安桐气急败坏的说着。

    “今晚我会在中国举办一场晚宴，参加者都是一些无聊的自诩上层人士，所以我认为这是一个碰头的好机会，不至于让我太过无聊，地址我随后会发给你。”安德烈说道，“我已经迫不及待的想知道你口中的大项目是什么了。”

    安桐想了想，倒也没反对，虽然他认为这些事应该找个更隐秘的场合来谈，但很显然他和安德烈都不是什么闲人，能尽快碰头也不坏，他也相信安德烈既然邀请他去，肯定不至于连个能说话的地方都找不到就是了。

    “随带一提，你如果不想被各种性别的交际花纠缠的话，最后是带上两个女伴，足够漂亮的...哦，这一点倒是不用为你担心，但总之记住这一点，这对你有好处。”安德烈最后补充道。

    安桐其实不太想带那些单纯的姑娘们去到这种场合的，但是转念一想，带舰娘出席这种所谓的上层宴会，本身也是在宣扬他的立场，也是对这愚蠢制度的挑衅，很对他的胃口。

    不过带哪两个去呢？朝和小公主肯定不行，这两人的语言功能都不太好；希格拉和德梅因也不太合适，两人都不太喜欢那种环境；傻妞和白龙？还是算了吧，两个人都照顾不好自己；飞龙？带去给自己添堵吗？

    想来想去，还是厌战和大和最合适，本身够强不说，原型在这个广泛学习第三世界的地方也是十分有名，再加上两人身上都有着那种高雅高贵的气质，是最适合的人选。

    “...所以委屈你们跟我走一趟了。”安桐对着两人说明了一下情况，最后略带歉意的说道。

    “明白了，我会准备好的。”大和点头回答道。

    “这种事，让她们去反而会很麻烦吧？”厌战轻笑着接下了任务。

    于是两人便换上了各自的礼服，厌战选了一套白色的晚礼服，下摆带着大大的原型裙撑，手上带着白色丝质手头，打扮得如同一位女王一般。

    大和则是选择了一套含蓄的和服，粉红色的布料上绘着繁复的樱花瓣，脚上踩着传统的木屐，顿时变成了一位仿佛樱花般的典型日式美人。

    果然这种场合，更适合两位大姐姐上啊！安桐面对着两位美不胜收的大美人，心头默默赞叹着。

    三人在魔都军用机场降落后，很快就被一架私人直升机接走，最后降落在一栋魔都郊外，看似十分普通毫不起眼的私人别墅里。

    安德烈亲自接待了安桐，并热情的与他拥抱，然后很礼貌的看了看安桐携带的两位舰娘，笑了笑，对着旁边的随从打了个眼色，于是一些珠光宝气的首饰便戴在了两位舰娘身上，给她们本来就堪称完美的身姿再添了几分靓丽。

    “这样就完美了。”安德烈满意的点了点头，然后招呼安桐进去，一边走还一边说着，“我猜你不会喜欢和那些无聊的人打交道，不过我必须要在他们身上浪费点时间，请你耐心的等我一小会。”

    安桐点头表示理解，跟着他一路走到宴会厅的门口，在侍者开门之前，大和与厌战便很默契的一左一右挽住他的胳膊，又让他享受了一次左拥右抱的快乐，跟着安德烈踏入了这间装修得金碧辉煌，充斥着纸醉金迷气息的会场。

    人们的目光纷纷投向了安德烈，也自然顺带着发现了身穿提督制服的安桐，以及他身边两位能让在场所有女人都失去光彩的大美人。

    于是便有人忍不住开始议论了起来，为什么身份尊贵的维克托家族的继承人，会特意带着一位提督进来？而那位提督身边还跟着两个女神一样的舰娘？

    这小子是谁？为什么能出现在这样的上流宴会中？这是很多人心头都有的疑问。

    “好了诸位，让大家久等了，在宴会开始之前，我首先要感谢大家的到来...”安德烈并没有解答他们疑问的兴趣，而是开始了例行的废话。

    安桐则带着两位舰娘，很随意的找到了一个不起眼的角落，从路过侍者的盘子里随便拿过三个杯子，默默等待着安德烈乏善可陈的开场白结束。(未完待续。)