
    安桐把视频丢下去之后就不怎么在意这件事了，这种需要额外付费的东西短时间内肯定吸引不到太多视线，他还是把主要的注意力放在安德烈那边的谈判上。

    经过整整一天的各种讨价还价，总算是出了一个初步结果，安德烈以公益复杂，产能不足为由，每个月只会拿出10套探针，由联合政府出面进行收购，之后各个战区再进行内部分配，其他各个地方政府和战区则共同监督。

    这算是一个双方都能接受的结果，比起安桐的隐秘销售方式无疑要更加稳妥一些，也简单和稳定得多，但代价则是每一套探针的价格被强行压到了税后三千万新币，比起安德烈最开始提出的八千万新币少了一半多。

    但即使是遭受了这比打对折还多的压价，这中间的利润依旧高得吓人――事先安桐给安德烈预估了一个本来就经过了严重注水的成本：一套探针需要大约30万左右的净能材料，然后现在卖到了3000万，整整100倍的利润，这还是税后的，如果再加上大批量收购净能材料带来的成本降低，这利润率竟然还有上升的空间...

    但实际上安桐提供的是希格拉最开始制作出的那种初版探针，没有那个伪密集阵的效果，也没有做通讯中转的功能，只是提供侦察作用而已，比起他自己用的要节省了很多成本，其真正的成本大概还不到3000新币，这中间的真实溢价已经夸张得爆炸了。

    最后还要加上安桐在安德烈的劝说下昧着良心进行的一项改动――这批探针的最长工作时间只有1000个小时，也就是一个月稍微多一点罢了，节约一点用的话勉强能支撑三个月...这也就意味着军方需要不停的向安德烈采购新的探针来弥补损耗。

    这就是科技代差带来的巨额暴利，甚至超过了毒品和军火，实在是让人为之咋舌。

    “我曾经听到过一句话：科学技术是第一生产力，虽然不知道是谁说的，但此刻我不得不承认这就是一句真理！”安德烈在给安桐通报情况时十分愉悦的说道，他几乎什么都不用做每个月能净收入8000余万，这甚至超过了他在家族里的产业，他相信这份生意只要一直做下去，用不了几年他就不再是维克托家族的安德烈了，而是安德烈的维克托家族。

    这怎能让人不愉悦？

    但即使当了冤大头，各个战区和政府的代表却并不觉得自己吃亏，虽然价钱确实有些昂贵，但是能用金钱直接买到这样具有代差的科技产品，这本身就是一本万利的买卖，反正羊毛出在羊身上，这些额外的预算最后其实还是各位向军方交保护费的资本家埋单。

    所以他们并不在意这东西的成本到底多高，安德烈在其中到底赚了几倍的钱，他们更在意的是后续的探针分配问题，这甚至引起了他们的内部矛盾。

    来自亚洲的中国代表认为中国作为第一批采购的最大出资方，理应在第一批探针的分配上获得优待，他们想要其中的8枚。

    第二出资方美洲代表自然不肯认同这种流氓行径，第三出资方欧洲代表更是强烈反对，甚至以加莱战况为借口要求拿走其中五枚。

    三分争执不下，从理性讨论到胡搅蛮缠再到语言攻击问候对方父母最后终于演变成了大打出手，当着安德烈的面上演了军体拳vs俄罗斯十字锁vs美式拳击vs巴西柔术，最后三方代表各个盯着黑眼圈一边擦鼻血一边继续坐下来谈判，最后在各自妥协之下十分勉强的达成了初步分配计划，中国取5枚，美洲和欧洲自行分配剩下五枚。

    要知道，这只是最初级的劣质探针而已，就能让人如此趋之若鹜...如果安桐进一步出售比如火控雷达，空泡鱼雷或者圣盾系统的话，那收益的恐怕还要更加骇人...

    但即使是最基础功能的探针，也足以让人们疯狂了，这就好像是一个瞎了十年的人突然重见光明，他肯定是不会在意自己是不是高度近视的。

    安桐对事件的后续进展没什么兴趣了，他现在反而更担心这后面的一大笔钱到底怎么花，凭心而论，他把探针拿出去卖，赚钱还真是次要目的，最主要的其实还是想改善整个人类世界的战况，结果谁知道在安德烈的蛊惑和操作下，把主次给颠倒了。

    但能赚钱，安桐自然也不反对就是了，不管是采购用不完的净能材料随希格拉挥霍；还是去买那些他名字都念不全的专业仪器继续供希格拉挥霍；还是买一屋子漂亮衣服供姑娘们一起挥霍，这都是可以考虑的嘛。

    像什么名叫代达罗斯之殇的电磁炮，先再来五门放着，以防万一；空泡鱼雷也造起来，也不用考虑什么战时装填功能了，打完就换新的，有钱！至于火控雷达和圣盾防御系统，那更是少不了，不但高级舰娘要装备，低级舰娘也要装备！要给整个镇守府都来一次现代化换装，以后出门打深雾，那就要有美国当初欺负伊拉克那样的节目效果。

    安桐这么一想，心头顿时满溢着幸福感，有钱了，真好！如果此刻再来个美妞，整上三五瓶，那还不是美滋滋？

    不过嘛，这些事情暂时还是只能停留在幻想阶段，政府机构的付钱效率一向是很低的...而安桐此刻只能利用空余的时间反过去帮安德烈打下手――那小子实在太忙了，完全脱不开身，以至于像建立一家专业的废品收购公司这种小事都得安桐亲自去监督进程。

    当然了，手续方面的事情自然不需要安桐自己去跑，他只需要单独与这家昨天才成立的废品公司负责人会面就好，虽说他实在不想留下这么一个线索，但是安德烈再三像他保证绝对是可以信任的人手，这才让他勉为其难的跑去了日本横滨。

    横滨作为原来日本的重要港口，在深雾最开始的攻势中很快就沦陷了，是人类后面持续投入兵力抢救回来的，而现在城市面积已经缩小了非常多，完全被改装成了一个大型的军事专用物流港口，因为缺少政府监管的缘故，这港口城市里不知道注册了多少家来路不明的大小公司，完全就是个鱼龙混杂之地，安德烈把这个废品收购站选在这里，本身就有了掩人耳目的嫌疑。

    安桐抵达横滨后，虽然因为心情舒畅的缘故很想四处游玩一番，但是放眼望去满眼除了集装箱就是围墙和防御工事，整个被打造得和个军事基地似得，原本的城市早在十年前被深雾毁去了大半，剩下的废墟和残骸即没人清理也没人重建，或许有，但进展缓慢，总之安桐一眼望去就和经历过世界末日一般...看来中国人的钱再多也不是胡乱用的。

    所以整个城市的氛围就显得十分畸形和可笑，一边是富有活力且十分忙碌的港口，另一边则是死气沉沉，宛如末日一般的废城，这两种截然不同的风格在这里被强行纠缠在一起，居然凸显出了某种颓废的美感？

    而就在安桐感慨的时候，一个耳熟的声音在他背后响起：“舒心家庭保洁公司为您服务。”

    能在日本遇见队长这个熟人虽然确实是一件挺愉快的事，但是你们的开场白是不是应该改一改了？都跑来收废品了居然还叫这个坑爹的名字吗？换个新名字对你们来说就这么困难吗？

    安桐心头疯狂吐槽着，并且很明确的把疑问说了出来。

    “其实并不是这样的。”队长连忙解释道，“您需要的新公司准确的名字应该叫做舒心废品回收公司，是我们昨天收购了一家专业从事军用废品收购的公司后改名而成的，这家公司在被收购前已经从事军用废品收购3年之久，有着稳定的收购渠道和干净清白的身家...”

    好吧，你们确实足够专业，但是为什么又是舒心打头的？你们到底是多喜欢这个名字啊？就不知道这名字听起来就像是卫生棉品牌吗？

    安桐心头再次疯狂吐槽着，不过这一次他憋着没有说出来，不管怎么说，别人的事情办得很妥当就是了，而人嘛，应该是值得信任的吧？

    “你知道这些东西收来干嘛的吗？”安桐试探着问道。

    队长摇了摇头，“安德烈先生说过这是最高机密，我们只需要负责收购就好了，后面您会派人来负责运输...”

    这狗日的奸商！安桐心头暗灭道，由他去运，那么安德烈那边的成本肯定又降低了...不过回头一想的话，要别人运的话，这略显诡异的收购事项时间长了肯定会引起别人的注意，到时候顺藤摸瓜下来自然也会查到更多关于探针的线索，这显然是安桐不愿意看见的。

    钱要赚，但是希格拉更要保护好才行，所以这个便宜，安德烈算是吃定安桐了。(未完待续。)