
    和保洁队长交涉完毕后，安桐本来打算打道回府，因为这洋溢着颓废美的横滨实在不是啥游览的好地方，可他刚刚走进超轨车站，又突然改变了主意，反而接通了镇守府的通讯。

    “提督？您有什么吩咐？”大和的声音在通讯里响起，依旧是那种温文尔雅的感觉。

    “嗯，反正目前还处于休假状态，布置好周边范围的警戒后，把大家都叫上，过来日本这边看看吧？”安桐说道一半，又小心翼翼的补充了一句：“你的话...应该也想回来看看吧？”

    “是提督，我明白了。”大和说着，“谢谢你，提督。”

    “那好，我目前在横滨，离东京似乎很近的样子，就在那里碰头吧。”安桐说完，就挂断了通讯，他想借这个机会让女孩们出来透透气，大战过后的她们一直憋在镇守府里，让人不禁担心会不会给养成一群宅女了，尤其是德梅因和某金发傻妞，正有着朝这个方向退化的趋势。

    出来散散心，应该是个好选择。安桐这样想到，独自一人坐上了前往东京的超轨列车。

    从理论上来讲，东京这座沿海的城市应该当做战略缓冲空间废弃掉，要么就是直接改建成一座军港或者大型镇守府来掩护不远的横滨港，然而不知道出于什么原因人们并没有这样做，而是把它建成了一座平民聚居点和正常商业物流集散地...

    这在安桐看来是一件非常愚蠢的事，即使东京在外围有着一整个千叶县做屏障，后面还有横须贺这个大型镇守府卡住从东京湾进入太平洋的咽喉地带。可它毕竟是座临海的城市，无论怎么看，在这种地方建立一座大型城市都是很不理智的事，真当东京湾下面有高达？还是奥特曼会及时出现？

    不过等安桐抵达东京并且四处观察了一番之后，他又忽然理解了日本人的做法――或许是因为横滨吸引了深雾的注意力，东京在最开始的冲击之下并没有遭到太大破坏，各项基础设施诸如电厂水厂下水道之类的还保留得挺完善，很适合继续居住。

    再加上日本政府整个搬走后，每个城市留下的只有各级市政府的一部分，行政功能严重缺失的情况下，迁移重建这些工作也是做不起来了。

    所以足够安全也足够宜居的东京，成为了滞留在日本那些人的乐园，进而导致后面从中国返回日本的人也索性住了进去，变成了一个日本最大的人口聚居区，人口比净能反应堆所在的名古屋和札幌还多，真有了几分第三新东京市的感觉，看上去好像没被战争影响一样？

    “嘛...虽然有些隐患，不过能在第一次冲击下恢复过来，还算不错了吧？看上去倒是比堪培拉还顺眼了一些，只希望横须贺那边的提督不是第三世界过去的中国人吧...”安桐看着这座逐渐恢复往日繁荣的城市，不禁感慨了几句。

    而这时，一位路过安桐身边的路人不小心听见了他的感慨，还特意停下脚步，认真的对着安桐说道：“哈哈，我们日本人可是很坚强的，即使遭受再大的灾难，都会重新站起来的！”

    这是个40来岁的中年人，背后背着一只塞得鼓鼓的帆布包，比起安桐更像一名游客。

    安桐今天为了方便行事没有穿提督制服，而是一身很普通的外套搭配牛仔裤，看起来就和普通路人差不多，再加上这个世界中日之间并没有爆发战争，所以这人对有着明显中国人特征的安桐也没有太大的敌意，安桐正好等舰娘们过来也闲得很，两人干脆就此攀谈了起来。

    几句简单的恭维之后，这位路人便对安桐知无不言言无不尽了，他放下了背包，详细的介绍了一番东京的情况，不仅包括适合游览的地方，甚至连一些需要注意的问题也一并说了。

    “现在这样的繁荣也只是在阳光下的部分而已，因为缺乏了强有力的政府，东京很多地方还是很混乱的，你千万要小心不要往那些地方去，尤其是靠近东面的江东和江户川那边，现在那里已经被无业游民和暴力分子占据了，很危险！而像中部新宿这样的地方，虽然被大型黑道社团把控，但只要你晚上不到处乱跑的话，应该还是比较安全的。最好的是南边，那里有很多军人出没，算是最安全的地方了。”

    “记住，不要多管闲事，也不要爱心泛滥，小心那些扒手、乞丐和飞车党。”这位热心的路人语重心长的说道，“不过这里虽然不如以前太平，但依旧是座很好的城市呢，我相信这里以后肯定也会一天天好起来的！”

    “谢谢你的提醒。”安桐微笑着致谢，心头却没有他这么乐观，想的是：尼玛的，这种三不管的地方果然够乱的，按着这趋势发展下去，以后怕是会精彩的很。

    “好了，就这样了，到了必须离开的时候呢，我叫做东乡平八郎，在品川那边经营一家传统茶道馆，你有空过来的话，一定请你品位一番正宗的日本茶道，在这个该死的时代，这些东西都快被人遗忘了掉了。”那位路人很认真的说道。

    首先感谢你的热情，然后...你这牛逼到爆炸的名字是怎么回事啊？刚才差点都把我吓到了啊！安桐在内心吐槽着，然后回答道：“我叫安桐，如果有空的话，会过来看看的。”

    “唔...安桐？你该不会是那个传说中的超级新锐提督吧？”那个路人一脸诧异的问道。

    “巧合罢了，你不也有着一位军神的名字吗？”安桐笑着说道。

    “啊哈哈，确实听别人提起过呢...哎呀，时候不早了，我必须走了。”那人笑着，与安桐挥手告别，背着比他人还大的背包快步离开了。

    “可惜了，你为之自豪和骄傲的城市，已经被你们的政府所放弃了啊...”安桐看着那支消失在视野外的巨大背包，忍不住感慨了一句，这座城市的未来恐怕真的不如这位与日本军神同名的茶馆老板想象的那般美好。

    只不过东乡就算真的在世，看见不管不顾一个劲只知道逃跑还跑去做别人附庸的日本政府，恐怕被当场再气死也是可能的嘛。

    安桐一边琢磨着这些琐事，一边等待着舰娘们的到来，终于在一个多小时之后，几道靓丽的声音出现在了超轨车站口。

    “倒还挺有艺术作品里车站约会的调调啊，不过一次约这么多漂亮姑娘的应该还没有就是了。”安桐看着换上便装的女孩们，微笑着走了过去，完全没有注意到几双眼睛已经在他无法察觉的角落盯上了这群可爱的女孩们。

    他招呼姑娘们坐上了之前等待时租好的一辆商务车，告诉司机前往最好的商场。

    汽车飞快的行驶在路上，一路畅通无阻，在这个资源短缺的地区，汽车的保有量已经下降到一个很低的数字了，原本拥堵的车道此刻简直如同赛道一般的通畅。

    女孩们一边看着窗外飞速倒退的街景，一边叽叽喳喳的聊着些什么，唯有大和一言不发的盯着窗外那依然耸立的高楼大厦，还有完全变得不同的现代化街道，神情显得有些复杂。

    “感觉怎么样？”安桐坐到了她旁边，开口问道。

    “果然，已经不是一个世界了呢。”大和微笑着说道，这个东京和她记忆里的东京有着太大的差距了，能让她回忆的，恐怕只有这个名字而已。

    “好了好了，不要想这么多了，咱们今天的目的很简单，吃好喝好完好，看上什么都买买买！”安桐大声说道，难得的体验了一把有钱人的爽快。

    与此同时，在另一辆远远吊在商务车后面的面包车上，一伙人通过监听设备也听见了安桐的这番话，并不屑的笑了笑，说道：“真不知道是哪里来的土包子。”

    这正是先前在超轨车站偷偷监视安桐的那伙人。

    “不过这样真的好吗？”一个坐在车厢里的人问道，“我们还不知道这家伙的身份，贸然动手的话，会不会不妥？”

    “源三，你胆子真是和老鼠一样小！”另一个人开口骂道，“我们守了这么久，好不容易逮到这么一条肥羊，你居然还顾及什么身份？你之前不是还说过即使是首相的儿子你也敢下手吗？现在怎么又害怕了？”

    “首相的儿子倒还好说，我担心这家伙是名提督啊，你注意到他身边那些女人了吗？一个个都比电视上的明星还漂亮，这有些太蹊跷了吧？”

    “就算是提督又怎么样？那些女人就算是舰娘又如何？她们连舰装都没带，不就和普通女人一样吗？我早就想试试舰娘的味道了，啧啧，就凭这几位的姿色，爽够之后再丢去外面的场子，那就是几颗活生生的摇钱树啊！”

    “就是说啊，提督又如何？提督不也就是一群好运的普通人而已吗？说不定我们一动手，那小子就吓得尿裤子呢！这群混在女人堆里的家伙，全都是马鹿！”

    被叫做源三的人听见同伴们都这么说，一时间也闭上了嘴，只好默默的跟着同伙一起，继续远远的跟着这头好不容易遇上的肥羊。(未完待续。)