
    而此时已经被盯上的某头肥羊还处于浑然不觉的状态，正根据之前那位热心路人的建议，前往一处治安良好的购物中心，因为心态十分放松和忙着逗妹子的缘故，他还真没注意到来自背后的恶意。

    安桐有些疏忽也是在所难免的，他毕竟身处特殊阶层，出行享受各种特权待遇，自然不会把那些宵小之徒放在眼里，毕竟人类的恶意比起深雾来说，危害要小得多。

    而此刻，跟着后面的面包车里的气氛就和前面商务车里有说有笑的气氛完全不同了，这里充满了紧张和激动，8号挤在拥挤小面包车里的无不摩拳擦掌跃跃欲试。

    “这家伙一路往着银座去了，果然是头肥羊！”一个人说道。

    “我果然还是中意这一个，啧啧，看看这腿，我能玩上一年不重复花样的。”另一个人手里拿着个人终端，里面正是先前在车站时偷拍下来的舰娘照片，他把照片定格在飞龙的身上――飞龙今天因为方便活动的缘故，换掉了那身水袖长袍，穿了一身宝石蓝的可爱小外套和黑色的短裙，腿上依旧是白色丝袜和安桐送她的白色小皮鞋。而这个歹徒的视线也被那双完美的白丝大长腿完全吸引，甚至恶心的伸出舌头舔了舔终端的屏幕。

    此刻，完全不知道自己已经被人盯上的飞龙则显得有些不悦，尤其是看着其他姑娘们都围绕在安桐身边，各种撒娇卖萌，心头就更不是滋味了，虽说这段时间的和平相处让他对安桐的看法有了一些改观，可好感度依旧提不上去，尤其看见安桐这么受欢迎，而其他女孩就像把她无视了一样，更让她很是不爽。

    而安桐似乎察觉到了她的恶意，隔着几排座位和她对视了一眼，并抱以一个礼貌的微笑，远远的做了一个邀请的手势。

    “哼！”飞龙冷哼一声，连忙回过头去，小嘴不满的堵着，怎么都不肯承认自己刚才确实有那么点想参合进去的想法。

    反正...有希格拉姐姐就够了...我一个人...没关系的...才...才不想去那家伙身边呢！飞龙心头默默的想着，倔强的不肯低头，就连下车之后，她也拉着俏脸，和被女孩们簇拥着的安桐保持着一段距离，仿佛自己根本不是这一路人那般。

    这个小细节立即被后面盯梢的人注意到了。

    “喂喂！那个穿白丝的大美妞好像和他们不是一路人诶？”

    “嗯？我看看，嘶~好像确实有点不对的样子？”

    “既然这样，我们要不要先对这小妞下手？”

    “说的不错！我们可以先抓了这个，然后逼那个男人就范，再让那个男的把其他几个都交出来...嘿嘿嘿，到时候再把男的沉入东京湾就好了。”

    “但是这里是银座，警备队巡逻得很严密，我们需要等待机会。”

    “不用担心，这小妞看起来一副懵懵懂懂的样子，我们有的是机会。”

    就在这群人商量着各种恶毒计划的时候，其中那个叫源三的家伙又忍不住开口唱起了反调，“我说你们，难道真的不担心这些女孩是舰娘吗？万一我们对舰娘和提督下手的话，几条命都不够我们死的...到时候恐怕就不是警备队来抓我们了，很可能是特种部队来围剿我们了...”

    “源三！你这个该死的孬种！害怕的话，就快点给我滚！我们正好可以少分一份！”这伙人牵头的那人怒骂道。

    “就算他是提督又如何？现在的日本哪里还有军队？只有那些中国人而已，中国离这里这么远，他们管的过来吗？”

    “源三，那小子看起来身家不菲，这几个小妞也都是极品货色，干了这一票我们可以逍遥好久了，这样的好事你居然要放弃吗？”

    源三在同伴的连番质问下，只能默默的叹了口气，摇了摇头。

    此时，安桐已经领着姑娘们走进了商场，随即就宣布解散，让她们自己去选心仪的东西，两个小时后再到门口集合，于是女孩们顿时就像放飞的黄雀一般，三三两两的扑向了琳琅满目的商品，很快就只留下了安桐和飞龙两人，就连白龙都被朝拽着走向了一家乐器店。

    安桐看着身形有些寂寞的飞龙，走到她身边，问道：“你没有什么想买的吗？”

    “哼，不过是一些低科技制品罢了，我怎么可能对这些东西感兴趣？”飞龙头也没回的说道。

    “那你干嘛盯着那些气球看？”安桐伸手指了指街边一位卖气球的小贩，正提着一大捆各种q版造型的气球，而飞龙的视线就一直定格在那上面，没有挪开过。

    被安桐发现后，飞龙连忙挪开了视线，脸渐渐的红了起来，不敢说话，却又忍不住用眼角的余光去瞄着那堆气球。

    这些东西虽然原始，然而却是目前为数不多的可以自由飞翔的东西了...

    安桐大概知道这位美丽女孩心头的向往，他有些唐突的一把抓起飞龙的小手。

    “你...你要干什么啊！”飞龙连忙把手抽了出来，但安桐却在这条小鱼的手离开自己掌心之前，飞快的塞了一张钞票进去。

    “自己去选个喜欢的款式吧，多买几个也可以。”安桐笑着说道，“你也得学着适应一下我们目前这原始的交易方式。”

    飞龙的脸又不争气的红了，但却倔强的不肯挪动脚步，手里紧紧攥着钞票，一直盯着安桐看。

    安桐看着她还是不肯走，大概猜到她是不太好意思当着自己的面过去，于是便挥了挥手，说道：“我先去陪希格拉看看电器，过会再来找你，旁边刚好有家看起来还不错的冷饮店，我们再一起过去尝尝看...嗯，大家都一起。”

    或许是为了让飞龙感受到他的关切，他特意还把一起两个字眼咬得很重。

    说完后，安桐便回过头去，背着飞龙挥了挥手，慢悠悠的离开了，可他还没走几分钟，便听见背后传来一阵刺耳的刹车声，他连忙转过身去，却只看见一辆撞倒了数个小摊疾驰而去的面包车，和一只只正在缓缓飘走的气球...

    他的心里顿时如同被一柄大锤击中一般，连忙跑到卖气球的摊位面前，把那个一脸惊恐表情跌坐在地上的小贩拧了起来，恶狠狠的问道：“刚才那个女孩呢？”

    “被...被那辆车带走了...”小贩因为惊慌而有些结巴，他的手里还攥着安桐刚给飞龙的那张纸币，“那辆车...突然...突然冲了过来，抓走了那个女孩...”

    安桐松开了他，眉头紧紧皱起，强迫自己冷静了下来。

    “呼...需要...需要我帮忙报警吗？”气球小贩好心的问道，他对飞龙的印象还不错，这么漂亮的女孩即使在这最繁华的商业区也是十分少见的。

    “不需要，谢谢你，一座能发生当街抢人这种恶性事件的城市里的警察，能有什么用？”安桐没好气的谢绝了对方的好意。

    此时已经有很多围观的人聚拢了过来，其中有个刚好目击了全过程的人开口说道：“好像是金臣组的人，我看见了他们胳膊上鬼头花的纹身。”

    “金臣组？就是那个山下社下面的社团吗？听说最近十分活跃的样子？”

    “山下社？那个志在一统东京的最大社团？为什么会纵容手下做出这种事来？”

    “他们本来就是依靠贩毒和收保护费起家的黑道社团，手下没有这样的人才会奇怪吧？不过真是可怜呢，山下社可是连警察都不敢招惹的存在...”

    安桐听见人们的讨论，暂时放下了手中的终端，不慌不忙的问道：“你们说的这个山下社还有那什么金臣组，有多少人？装备如何？”

    “金臣组的话，大概有300多号人的样子吧？山下社人可就多了，估计有几千人呢？都是一群不法分子和无业游民，手里拿着棍棒砍刀，应该也有枪！”一个消息灵通的热心路人连忙回答道。

    “这位先生，那位小姐是你的朋友吗？我看果然还是报警吧？警察虽然奈何不了山下社，但是金臣组的话，应该会给他们几分面子的，无论是赎金也好谈判也好...”那位小贩也劝说道。

    “看起来你好像很怕他们？”安桐瞟了他一眼，问道。

    “毕竟是庞大的黑道社团，已经有好几个不听话的社团被他们处理掉了，听说尸体都被丢进了东京湾，他们绝对是一群嗜血狂徒...”小贩苦笑着说道。

    “好吧。”安桐耸了耸肩，很认真的说道：“既然发生了这种事，那就顺便也帮你们一把好了，从明天开始，你们不用再害怕这个山下社了。”

    安桐说完，便留下一脸懵逼的围观群众们，找到了一个街边的电话亭，然后掏出了个人终端。

    “舒心家庭保洁公司为您服务。”一个低沉的男声在终端里响起。

    “三分钟之前，一群小混混绑架了我的一位舰娘，东京银座这里。”

    “人数？装备？”

    “大概300人吧，基本没有武装。”

    “明白了，我们过来需要30分钟。”那边沉吟了一阵后，才开口回答道。

    “那你们什么时候能出发？”安桐又问道。

    “已经在路上了。”保洁队长说完之后，便干净利落的挂断了通讯。

    而安桐也没有多说什么，他又接通了希格拉的通讯。

    “希格拉吗？让堡垒们过来一下，有人找我们麻烦。”(未完待续。)