
    “难道这不算个大项目？”安桐看着已经快要丧失理智的安德烈，似笑非笑的问道。

    “大项目！我的朋友！你说这是大项目？”安德烈指着个人终端，“这当然不是什么大项目！而是一个超级项目！一个能影响全世界的超级项目！我的天，你居然告诉我这只是一个大项目？早知道我应该邀请你去我在阿尔卑斯山脚下的农场来谈这件事的...”

    “看来你已经有思路了？”安桐问了一句。

    “思路？我的朋友，我现在满脑子都是思路！我甚至觉得我能掌控全世界！”安德烈激动的说着，然后忽然一下又变得冷静了下来，压低了声音说道：“不过谨慎起见，我需要打个电话确认一下，原谅我的朋友，因为你给我看的东西实在太让人震惊了。”

    他话说完，也不等安桐答应，就急急忙忙的跑出了地下室，过了几分钟后才带着满脸的水珠跑了回来，看得出来他还顺便采取了点物理方式来让自己冷静下来。

    “我刚才已经和军部的熟人核对过了，在这录像上面显示的时间点和坐标点确实进行过一场战斗，双方的兵力和以及后续的战况报告也基本与录像的吻合，也就是说这段录像是真的...”安德烈总算是勉强正常了，不再像之前那般的歇斯底里。

    “你居然会怀疑我作假？”安桐没好气的问道。

    “不不不我的朋友，我真的很抱歉，但是这种事情实在太过...太过离奇了，你知道吗，我资助的那些研究所也有在这方面的研究，但是他们告诉我至少还需要10年的时间才能有初步成果...所以当你把一个十年后才应该出线的东西摆在我面前的时候，我确实很难接受。”安德烈有些勉强的解释着，“好了我的朋友，笑一笑，作为掌控了未来的人，让我们聊聊接下来的话题。”

    安桐便先简单告诉了他探针系统的功能和运作方式都信息，然后告诉了他自己的思路，由安德烈抛头露面负责销售一部分探针，并提供后续探针生产的原材料；安桐则隐瞒身份想办法在提督群体中开辟出一条销售渠道，他不会干涉安德烈的具体运营情况，但会在背后监控全部的往来，最后两人再进行利益分润。

    这个略显保守的计划让安德烈十分的不满，他在整个计划中等于是只扮演了一个代理人的角色，缺少足够的影响力不说，还完全没有主动权，等于是给安桐打工的...而他的想法则是由他出资，两人共同组建一条探针的生产线，完全垄断掉军方的探针需求，最后根据股权占比来进行利益分配。

    这遭到了安桐的强烈反对，虽然这样会赚很多很多很多钱，但希格拉的秘密自然是隐瞒不了的，所以安桐肯定不会为了钱就把自己秘书舰给卖了。两人甚至因此大吵一架，安桐骂对方是利欲熏心的资本家，对方则回击说他是个目光短浅的蠢货，情况愈演愈烈，有着向全武行方向发展的趋势。

    但最后，安德烈还是屈服了，毕竟东西在安桐手中，他可以随时换一个代理人或者自己上阵，而安德烈就只能与这桩一本万利，甚至可以说是暴利的买卖失之交臂了。

    敲定了运作模式后，安桐执意要求安德烈以个人的身份来运作这件事，不要和他的家族有所牵连，而这正中安德烈下怀，两人在这个问题上很快达成了共识。

    而接下来才是真正撕逼的时候，两个人开始就最后的利润分配展开了一阵激烈的争论，安桐只想给安德烈一成，另外拿出一成作为运维成本，他要监督这一块成本的使用；而安德烈则以家族压力，渠道压力，社会压力等等为借口，坚持要拿三成。

    于是又是一阵险些大打出手的争论后，安德烈得到了他想要的三成，但是全部的运营成本由他个人承担，双方在扯皮了整整2个小时后，总算是敲定了这份秘密协定。

    离开地下室后，安德烈便唤来侍者，取过两倍香槟，与安桐相视一笑，开怀畅饮。

    而同时，大和与厌战正在隔壁的休息室内享受维克托家族专业美容师的精心服务，虽然两个女孩都不太需要这种东西，但是在听见能让自己变得更漂亮之后还是欣然尝试了一番这服务，所以等两人重新出现在安桐面前时，显得更加的明艳动人了。

    “你们真的应该去参加一下下面的舞会，让那些庸脂俗粉明白自己的差距，然后把她们男人口袋里的钱全部送到我们家族的美容院里来。”安德烈以一种极具商业特色的口吻恭维着两位舰娘。

    “你们一个钢铁世家，为什么还会有美容这种产业？”安桐没好气的问道。

    “为什么不呢？我的朋友，你也许不知道那些多嘴的女人会对美容师透露出多少有用的信息吧？”安德烈坏笑着说道。

    这种大家族果然很麻烦...安桐心头打了小鼓，不由得回头看了两位美轮美奂的姑娘，她们应该不会那么多嘴吧？

    事已办妥，安桐也没必要继续逗留了，当即告辞，而白白捡了一桩大生意的安德烈自然亲自相送，这一幕落在楼下那些还没有离开的宾客眼中，又引起了一轮强烈的好奇与疑惑，安桐的身份显得更加神秘了。

    “那个提督，不会就是最近新传的那个安桐吧？”有人猜测道。

    结果这番猜测立即迎来了旁人的嗤笑，“老兄，你的消息太闭塞了吧？消息稍微灵通一点的人都知道，那个传说中的安桐曾经在非洲得罪过维克托家族，破坏了他们在非洲的长远计划，双方的梁子很深，以维克托家族的性格，你懂的...所以这个提督肯定不会是最近正火的安桐。”

    “那这个年轻人是谁呢？还有什么人值得安德烈先生如此热情呢？”

    “安德烈先生不愿意说，又有谁知道呢？总之必定是位身份尊贵的提督就是了，也许就是前十的某一位？”

    “如果能和这位年轻的俊小伙来上一段美妙的夜晚的就好了...”一个女人舔着嘴唇，贪婪的望着安桐挺拔的背影。

    “省省吧，你没看见他身边的两个舰娘吗？你比得上别人的一根手指？”她旁边的另一个女人不屑的说着，心头想的却是，再漂亮也毕竟是舰娘，如果以后有机会的话，我会让他明白人类女性所特有的魅力。

    总之，安桐就在一道道复杂的目光注视下离开了会场，坐上了安德烈准备的直升机，而安德烈甚至亲手替他关上了舱门，还学着军人的样子行了个军礼，最后还一直深情凝视着飞机消失在视线里，才回头去应付那些无聊的宾客。

    死基佬真恶心！

    等安桐带着两个妹子回到镇守府的时候，其他姑娘们都已经睡下了，而安桐则回头看了看身后的厌战和大和，有些不舍的说道：“今晚辛苦你们了。”

    “其实我们就是去享受了一下人类的保养，嘻嘻，还挺有趣的呢。不知道提督那边的情况如何呢？还顺利吗？”大和娇笑着说道，配上今晚特别明媚的月色，显得格外的妩媚动人。

    “应该算是顺利吧...”安桐总结道，“好了，时候不早了，大家都早点睡下吧。”

    “提督要来我的房间睡吗？”厌战突然问了一句，安桐看了她一眼，连忙把头别去旁边，穿着标准晚礼服的厌战实在太过诱人了，他都害怕自己多看两眼会真的把持不住，连忙和两位姑娘道别，自己缩回了房间里。

    “提督就是这样呢，在这种问题上面就和个小孩子一样，格外的可爱。”厌战娇笑着说道，而大和也不知道怎么评价，也只好抿着嘴唇浅笑。

    而安桐则一边庆幸着今晚朝没睡在自己房间，一边琢磨着他投下的这枚重磅炸弹，究竟能掀起多高的风浪。

    第二天一早，亚洲战区的总司令伍茅中将就早早的坐在了自己的办公室里，他是位年过半百的中年男子，显得有些精瘦和干练，身上并没有这个年纪这个位置上的人常见的赘肉和游泳圈。

    他一边翻开今天最先的报纸，一边把才泡好的热茶送去嘴边，可还没来及喝，他的一位男秘书便推门走了进来。

    “将军，维克托家族的继承人安德烈先生希望与您会面。”

    “安德烈？”伍茅皱着眉头思考了一阵子，“我记得维克托家族有很多继承人的，而且还不像其他家族一般指定顺位...”

    “就是之前预约过与你洽谈今年采购协议的那位安德烈先生。”带着黑框眼镜的男秘书连忙在旁边提醒了一句。

    “可我怎么记得预约的是明天？”伍茅又问道。

    “但安德烈先生说，他有一件您绝对会感兴趣的新产品，昨天才刚送到他手上，今天就打算让您过目，他保证这不是在浪费您的时间。”

    “这样？那好吧...”

    就这样，这套之前让安德烈兴奋得发疯的探针系统，正式在军方面前亮相。(未完待续。)