
    在其他混混们还是一脸错愕的时候，见多识广的首领第一个反应了过来，高声喊道：“狙击手！快隐蔽！”说罢，他自己连忙就地一滚，躲进了一根立柱的阴影中。

    但有这般反应的也仅局限与他一人而已，对于其他混混来说，狙击手虽然是个熟悉的名字，但距离他们又是那么的遥远，在东京这种地方，一把普通的冲锋枪都是了不得的大杀器了，何况是这只在电影里见过的狙击手？

    所以就在他们错愕的左顾右盼的时候，又有几个混混的头顶接二连三的炸出一朵朵血花，触碰过飞龙身体的人身上都有着淡淡的净能反应，在探针的扫描下就像黑暗里的烛光一样显眼，在安桐进来之前就被舒心家庭保洁公司的人标记好了。

    所有参与了绑架的人都被一一爆头，除了那个源三，他虽然参与了行动，但从头到尾没碰飞龙一下，所以很侥幸的在第一波打击下幸免于难，此刻他也和其他混混们一样陷入了深深的恐惧中，四处慌乱的逃窜着，心情和躲在立柱后面的首领一样，惊恐而绝望。

    “阁下！参与此事的人都被你杀光了，能不能就此了解，放我们一条生路？”首领缩在柱子后面，大声喊着。

    安桐微微叹了口气，朗声说道：“我给过你们机会了，可你们自己不懂珍惜...我其实并不喜欢杀人的...”他这说的也是心里话，作为一名对抗深雾的提督，杀这些小混混实在是太无趣太无聊了。

    “我给你们第二次机会吧，全部出来抱头蹲在地上，过一会会有警察来接管你们的。”安桐心头犹豫了一番之后，还是决定把问题丢给警察们。在他过来的路上，一位自称山口的警视总监主动联络了他，在深切感谢了一番凯特琳小姐曾经给予的帮助之后，又表示自己会给予安桐不予余力的支持。

    不过这个凯特琳小姐是谁？安桐是不认识的，警视总监又是个什么样的职位他也不了解，所以最后还是先谢绝了对方的好意，说有需要的时候再打给他。

    反正不管怎样，既然是安德烈出面找的帮手，判这群混混们十年二十年应该问题不大。

    “好的，好的，我们马上出来！你别开枪...”首领高声喊道，同时双手高举过头顶，从立柱后面走了出来，还顺便招呼着其他混混们一起出来。

    “还没蠢到家...”安桐不屑的笑了笑，并没有兴趣理会那些在立柱后面磨磨蹭蹭不肯出来的小混混们，他摸出个人终端，翻找起那个山口的号码来，顺口又问了一句，“你们之前说的码头和货物是怎么回事？”

    首领听见这个问题，心头顿时一凝，眼神立即变得凶狠了起来，他并不怕警察，哪怕被逮捕了，反正那些绑架的人都死了，他顶多也是个非法集会的罪名，判不了多久，上面的人也会很快把他捞出来。

    当然，这一切的前提是建立在码头和货物没有曝光的前提下，被关押在那里的妇女儿童一旦被发现的话，那庞大的规模和数量足以让他死上100次，甚至不用等法官宣判，上面的山下社都会主动出手以撇清关系。

    原本他以为今天就这么死几个作死的手下，低头服个软，事情就可以蒙混过去了，但现在安桐居然不知道怎么问起了码头的事，那事情可就严峻了。

    “那里只是一些走私品...”首领下意识的撒谎道，同时乘着安桐低头玩终端没注意到他的空档，对几名得力不下使了个眼色，于是就有几个一直躲在立柱后面没有出来的混混向着安桐的位置悄悄摸了过去。

    “你撒谎就不能专心一点吗？”安桐头也不抬的说道，漫不经心的用眼角的余光瞟了一眼正在步步靠近的首领，似乎完全没有注意到危险正在降临。

    “是真的，我发誓，那里都是一些高利润的走私货物，卖去中国和美洲，利润十分丰厚...你如果有兴趣的话，我们可以坐下来谈谈。”首领一边说着，一边悄悄调整着位置，让安桐的身体挡在自己前面，试图以此来规避狙击手的瞄准。

    “我终端里有货物的详细清单和美国那边的转账记录，你可以先看看...只要你不通知警察的话，我可以分你三成。”首领接着说道，同时尽可能自然的把手伸向衣服的内兜，就像只是单纯的要拿终端给安桐看一般。

    但就在他的手已经摸到枪柄的时候，安桐突然竖起一根手指，做了一个暂停的手势，一时间，首领和其他从旁包抄过来的混混们动作都不由自主的停了下来。

    “你说的货物，是这些吗？”安桐把自己的终端屏幕翻了过来，对准首领，让他能清晰的看见终端画面里那一副副的铁笼子，以及一群被关在笼子里面，衣衫褴褛，面黄肌瘦，正在不停抽泣着的女人和小孩们，有些小女孩甚至赤身裸体，身上布满了紫青的淤痕和恶心的白色黏液...

    安桐低头玩终端当然不是在玩游戏或者聊天了，而是在查看探针的搜索结果，早在他冲进来之前就已经利用探针监听到了货物和码头的事，随即就指挥其他闲置的探针去搜索附件所有的码头，最后还真给他找到一个被混混们严密把手的地方，里面堆满了看似普通的集装箱，谁也不会想到里面会是如此触目惊心的景象。

    “这样的货物，却是是利润丰厚...”安桐的面色越来越冷，甚至是咬牙切齿的说道，“你想把我的舰娘也送进去？还和我分润？”

    首领顿时面露凶色，猛的抽出手枪指着安桐的头，而旁边也立即闪出几名持枪的混混，从各个角度把枪口对准安桐。

    “叫你的狙击手别动！马上给我滚出来！我们这里有几十把枪指着你，他最多只能杀一个...”首领恶狠狠的说道。

    安桐看似无奈的拿起终端说了一句，“不要慌，我能解决。”然后再放下终端，对着被绑在旁边，急得双眼通红，还在不停流泪的飞龙致以一个歉意的微笑，开口安慰道：“再稍微忍耐一会，一小会就好...”

    “呵呵，你们这些提督，果然就是一群好运的蠢货罢了，你如果不那么多事的话，也不会落到如今的地步了。”首领轻蔑的笑了笑，一副吃定了安桐的样子。

    安桐完全没有被几十人包围的自觉，非但没有紧张和恐慌，心头明明已然十分的愤怒，却倒是气极反笑的一般笑了笑，开口说道：“我还有两个问题很想知道。”

    “嗯？”首领面色一凝，或许是因为胜券在握，或许是因为被安桐的淡定威慑住了，最后还是回答：“什么问题？”

    “你们在场所有人都参与过这种事吗？”安桐伸出手指划了一圈，指了指在场的所有混混。

    “是又怎么样？”一个持枪的混混桀骜的说道。

    “那就好，那就好。”安桐点了点头，又问出了第二个问题：“你们知道为什么我要说那么多废话，问你们这两个问题吗？”

    “因为你足够愚蠢！你们这些提督，仗着能御使舰娘，就真当自己是刀枪不入的超人了吗？”首领很不屑的说着，“你们毕竟是坐在指挥室的娇花，根本就不知道战场的残酷！看来今天，我有必要给你上一课了！不过，我要你跪下来听！”

    首领一边说着，一边把枪口缓缓指向安桐的膝盖，正打算开枪的时候，却被一个人猛的一把握住了手。

    “源三？！你干什么？”首领气恼的吼道。

    “首领！他是提督啊！保护我们的提督啊！你不能继续错下去了！”源三急切的说道。

    “给我滚开！”首领重重的一脚踢在源三的肚子上，然后看着在地上岣嵝成虾米一样的源三，恶狠狠的骂道：“源三你糊涂了吗？这小子知道了我们的秘密，怎么能放他活着离开！你不要以为你没有参与这些事警察就会放过你！”

    “干脆把源三一并宰了算了！这小子从一开始就不帮忙，还处处仗着前辈的架子给我们捣乱，我早就看他不爽了！”一名混混说道，其他混混们也纷纷开始起哄，甚至也有人把枪口对准了源三。

    “好了好了。”这时，一个声音突然插嘴道：“差不多就这样吧。”

    说话的，居然是处境最危险的安桐？他丝毫没有自觉的伸了懒腰，然后对着首领说道：“有个问题我想你恐怕搞错了，我和你们说那么多废话，其实只有一个原因，我在找一个说服我自己的理由，杀光你们的理由...”

    首领面色一僵，猛然感到了一股窒息版的恐惧，连忙高喊道：“快杀了他！杀了他！”说罢，他便朝着安桐连开了数枪，而其他混混也纷纷开枪，一时间竟有数百发子弹同时射向安桐！

    然后他们便看见如图科幻电影中的一幕，子弹飞到安桐身边十几厘米的位置便纷纷停住了，仿佛撞到了什么无形的屏障一般，在空中激起一阵轻轻的涟漪，最后再无力的掉落在地上，发出叮叮叮叮的一阵脆响。

    安桐竟然真的如首领所说的那般，刀枪不入！(未完待续。)