
    就像安桐和希格拉说的那样，他并不认为自己有多大的麻烦，相反，那个在东京叱咤风云的山下社恐怕要有大麻烦了。

    飞龙看起来再怎么柔弱，也毕竟是位舰娘，而且还是一位sss级的舰娘，标准的战争兵器，安桐不太相信一群小混混真能把一位舰娘怎么样。

    但其他女孩们还是很担心飞龙的安危，在听见安桐的通告后纷纷放下了手头的战利品，快速赶过来和安桐汇合，就连金发傻妞也在嘴里塞满了食物，一边跑一边嚼着。

    “按照你们的基础行为逻辑，飞龙可以直接击杀这些人吗？”安桐对着舰娘们问道，虽说舰娘们没有舰装就和普通女孩子一样的柔弱，但那主要是因为没有舰装的她们无法展开净能力场导致的，而飞龙作为sss级的幻想级舰娘，虽然净能力场无法像希格拉那般随时常驻，可是必要时刻依旧能强行展开的，一旦力场展开，她们就会化身真正的武器，哪怕无法对抗深雾，但是手撕几个小混混却是毫无难度的。

    但这里的关键问题在于，舰娘的基础行为准则是否允许她们直接反击人类呢？

    “如果是舰娘自己的提督的话，是无论如何都不能反击的；如果是普通人的话，必须在提督生命遇到危险时才能反击；如果只有自己的话，只有在自己的安全受到严重威胁时才能采取必要的反击。”希格拉很耐心的给安桐解释道。

    由此看来，舰娘和阿西莫夫笔下那些死板的机器人不太一样，如果这些人真的打算对飞龙干点什么的，她自保应该是没什么问题，只可惜没法手撕黑帮了。

    “看来公主还是需要勇者去救呢。”安桐说着，然后摸出终端，犹豫了一番之后，还是给安德烈去了个电话。

    “噢！亲爱的，为什么会在这个时候打给我？”安德烈有些气喘吁吁的说道，隐约的还有一阵女人的娇喘声，他正在做什么自然不言而喻，如果不是安桐打给他的话，恐怕他根本不会接通。

    “似乎打扰你的兴致了？不过我这里遇上了一点小麻烦。”安桐说道。

    “亲爱的朋友，你为什么不试着联络舒心家庭保洁公司呢？他们应该能替你解决大部分麻烦。”安德烈没好气的说道。

    “有人绑架了我的舰娘。”安桐直接了当的说出了缘由，“而我现在打算解决这件事，需要一些你的帮助。”

    安德烈听见这话，顿时觉得事态的严重性了，被迫从女人身上爬了起来，问道：“什么人敢绑架你的舰娘？绑架一位超级新星，未来bigseven的舰娘？那群低俗的俄国佬？还是那群野蛮的绿教徒？需要我联络家族吗？我们维克托家族从来都不惧怕...”

    他话说道一半，安桐不得不打断了他的话，这小子实在把事情想的太严重了些...“不不不，没你想的那么复杂，实际上对方是日本人，一个叫作山下社的黑道组织下辖，名叫金臣组的黑帮团体干的。他们恐怕并不知道我是谁，甚至不知道自己绑架了一位舰娘。”

    “山下社？金臣组？这是什么鬼东西？你难道想告诉我一群名字都没听过的小混混成功的绑架了你的舰娘？我的朋友，你认真的吗？”安德烈十分诧异的问道，“我本以为只有愚蠢的俄国佬和穆.斯林才会干出这种下作的事情来。”

    所以说这家伙到底对俄国佬有着多大的偏见啊？

    “总之，就是因为只是一群不入流的小混混做的事，才反而变得有些麻烦。”安桐有些无奈的说道，如果对方是什么不得了的大组织，那这件事处理起来反而容易得多，他只需要跑去中国战区的司令部往地上一躺，然后回去等飞龙回家就可以了，他相信就凭他现在的影响力，军方会很乐意替他处理好这种小事的。

    可要用这种法子对付一群小混混，反而就不那么好用了，所以安桐才联系了安德烈，需要他帮忙做一些善后工作。

    “我已经联系了保洁公司，自己也有了初步计划，我需要你帮我妥善的收尾，最好是能通过正规渠道，这对我们以后的生意更有利，我相信凭你的人脉应该没问题吧？”安桐又接着说道。

    “你太看得起我了，亲爱的朋友，我可以想办法调一只装备精良训练有素的特种部队过来帮你，但是你要我帮你善后？还是走政府渠道？我的朋友，我可以和亚洲战区的伍司令谈笑风生，但你认为我会去结识一位无政府流民城市的官员吗？”安德烈有些无奈的反问道，确实，以他的身份而言，根本没必要去这个东京市建立什么人脉关系，一座缺乏政府管理缺乏钢材消费市场的城市和他的生意没有一毛钱的关系。

    而此时，一直躺在安德烈胯下的裸体女人却坐起了身子，趴在安德烈耳边低声说了几句，让他的脸色瞬间好转了很多，十分得意的对着安桐说道：“好吧我的朋友，我想到办法了，十分钟之后会有一位来自东京市警察局？还是叫警视厅的高层干部联系你，你可以对他提出任何要求。”

    “很好，那就这样吧。”安桐满意的点点头，能到这一步就足够了。

    “不过你确定不需要军事力量援助吗？仅仅只是需要一些善后工作？”安德烈在挂断电话之前突然开口问道。

    “不需要，我正闲的发慌呢。”安桐说完便挂断了通讯，然后切换了一下个人终端的界面，看着几个正在飞速靠近的光点，略带歉意的对着希格拉说道：“真是抱歉，你的新发明可能又要被用来对付人类了...”

    那几个光点正是希格拉进一步改造之后的堡垒机器人，其实改造工作早在澳洲的时候就完成了，就是那一段材料短缺的时候，希格拉没有材料就只能捣鼓这些现成的玩意，给这套壁垒系统加了一些莫名其妙的功能，例如远程遥控和以二马赫的速度飞行...

    但安桐所说的新发明并不是这个，而是另外一项希格拉在最近才捣鼓出来的东西，暂时还没进行过实战检验，只不过没想到今天居然会拿来对付人类。

    希格拉对于安桐的致歉只是微微笑了笑，说道：“我只为提督你的意志服务，能让它们发挥出应有的价值就可以了，敌人是谁并不重要呢，再说了，这本来就是为了拯救我们重要的姐妹不是吗？”

    “是啊，重要的姐妹...只希望这家伙别被吓着了就好，别看她平时那副样子，其实内心反倒是挺胆小的...”安桐一边说着，一边从怀里摸出了一副看上去十分普通的黑框眼镜。

    而此时的飞龙，已经被金臣组的小混混们绑成了粽子一般，被带到了一座郊外的仓库里，这里是金臣组的一个秘密据点，此时已经有上百号人聚集在这里了，他们三五成群的围着火盆，对着扛着飞龙阔步走来的混混们吹着口哨。

    不过最开始绑架飞龙的几名混混，脸色却不太好，尤其是对着那个名叫源三的家伙，这人在最后关头到底还是怂了，他在得手之后背着同伴们给金臣组的首领去了个电话，于是几名本来打算在车上就享受眼前这块美肉的混混被迫中止了这兽性行为，因为金臣组的首领及时来电告诉他们不要碰这女孩一根手指头。

    因同伴多嘴而被夺去享受的一伙人，自然不会对源三有什么好脸色了，没有当场翻脸砍死他也是因为估计到金臣组的规矩。

    于是飞龙就被绑在仓库的一根立柱上，腿上的白色丝袜有多处破损，露出了下面白玉般的肌肤，白色的小皮鞋也被踢去了旁边，小嘴被胶带死死封住，身上的衣服虽然有些凌乱但也还算整齐，最糟糕的情况算是避免了。

    她此刻就像安桐所说的那样，很害怕，十分十分害怕，尤其是那些男人总用那种饱含**的绿色目光一直盯着她看的时候，她更是怕得忘记了自己其实是位舰娘，她全身的勇气都用来控制眼中的泪水了，她尽了最大的努力让自己没有在这群人面前哭出来。

    也只有和其他人对比之后，她才深刻的意识到自己的提督安桐是位多么可靠的好男人，虽然说他也欺负过自己，但后面倒是越来越温柔了，不像这群粗暴野蛮的家伙；平时偶尔也会偷偷盯着她的白丝双腿看，但至少不像这群人一样用恨不得活剥她的眼神肆无忌惮的打量自己。

    就在飞龙被绑的柱子旁边，金臣组的首领，一位身材魁梧健壮的中年男子正在听取着属下的汇报，他身上穿着很正常的黑色西装和皮鞋，却没有一点书卷气，反倒是充满了某种黑道枭雄的气质，足以震慑住在场所有桀骜不驯的小混混们，逼迫他们只敢围着飞龙贪婪的看着，嘴里说着各种***粗俗的话，却没有一个人敢真正的下手。(未完待续。)