
    “首领，这个妞真的是个极品货色啊，要是能卖出去的话，弟兄们的日子都会舒服不少！”

    “不只是这一个啊，还有其他好几个大美妞，各个都不比这位逊色，而且还各具韵味，尤其是那个银色头发和黑色高马尾的，简直就像完美女神一样...要是全部卖出去的话，从俊杰社手头把银座抢过来也是可能的！”

    “哦？如果抢下银座的话，我们就是山下社里面的第一社团了啊！看来我们这次真是逮住条大肥羊啊！”

    这位首领听着属下们邀功一般的说着这些好消息，又看了看一脸害怕表情却又倔强的不肯哭出来的飞龙，丝毫不像其他人那般的激动和亢奋，反倒是眉头越皱越紧...

    其他有几个人看着飞龙被捆得紧紧的还在不停挣扎扭动的玉体，即使有首领在后面盯着也终究按捺不住心头的***伸手向着飞龙的大腿摸去。

    “快住手！”那个叫源三的小混混连忙一把抓住同伴的咸猪手，十分恳切的说道：“首领说过不能碰她的。”

    这立即就吸引到了那些本来就对他很不满的人的视线，“呸！东乡源三，你这个草包！你这么胆小，怎么不干脆回去和你那死鬼老爹开茶馆？”

    “你小子，不会是想背着弟兄们私自享用吧？”

    源三百口莫辩，只能无奈的说道：“这女孩是位舰娘啊...是奋力保护我们的人，你们怎么能...”

    他的话顿时引起了一阵哄堂大笑，但却又被首领的一阵怒喝瞬间制止了，“都给我闭嘴！源三做的对，所有人都不能碰她！我不想再重复一次！”

    混混们再次被迫安分的下来，而旁边的飞龙，则被刚才混乱的场面吓得真的哭出来了...

    “不过首领，这么棒的妞，你都不让弟兄们尝尝鲜？这是不是有点...”此次绑架行动牵头的那个小组长挪到了首领面前，在他耳边低声说道。

    首领转身就一巴掌扇在那人脸上，同时高声怒骂道：“蠢货！你这个十足的蠢货！”

    “你们动手的时候，难道就没看出来这个女孩是位舰娘吗？”首领怒喝道，“连舰娘你们都敢碰？真是想把我们全都害死吗？你们用什么来承担军人的怒火？”

    “幸好源三还算是清醒，否则的话...”首领继续说着，却被人突然开口打断了。

    “组长！窃听器有动静！”一个人混混手里举着终端大声喊道，同时把音量调到最大，让在场所有人的人都能听见。

    “喂喂？哦，对，这是单向的窃听...”一个飞龙十分熟悉的声音响起，让她顿时打了个激灵。

    “好吧，虽然你们可能听不见，不过我还是说一下好了，你们最好不要碰那个女孩一根毫毛，否则的话，会死得很难看的...”

    安桐刚刚说完，混混们顿时大笑起来，“这简直是我听过最逊的威胁了！”

    “这么蠢的小子凭什么当提督啊？果然还是让我替他来照顾他的舰娘好了。”

    他们的反应安桐自然是听不见的，他最后对着窃听器说道：“飞龙你不要担心，我马上就来救你了。”说罢就用力把那个纽扣状的窃听器踩碎，然后最后踹了已经躺在地上奄奄一息的司机一脚，自己亲自驾车带着舰娘们疾驰而去

    临时调集过来的探针早已通过净能反应探测锁定了飞龙的位置，正引导着安桐过去，与此同时，来自舒心家庭保洁公司的保洁小分队已经在东京郊外降落，并收到了安桐的坐标；而9部堡垒机器人也避开全部人的视线，悄然抵达了东京市上空。

    安桐这头别人眼中的肥羊，缓缓亮出了他雪亮的獠牙！

    但那群以为肥羊就快自己送上门来的蠢货，却浑然不知灾厄即将降临，他们一边嘲笑着安桐的愚蠢和自不量力，一边继续围在飞龙身边，品评着她那娇柔的身体，还说着各种***不堪的粗话。

    飞龙在这些人的环视之下，只能不甘暂时放弃了挣扎，闭上了双眼，心头暗自默默说着：明明说了马上来救我的，怎么还不来啊！这个大坏蛋最可恶了！

    想着想着，她又有些委屈的抽了抽小鼻子，在心头继续说着：你要是快点来的话，我以后会乖乖听话的...就再也不和你做对了，一定好好的当你的舰娘...

    此时的安桐距离还有点远，自然不知道她心头想些什么，而飞龙也注定再被煎熬一小会。

    没人把安桐的威胁真的当回事，除了源三和首领，而首领在听完安桐的宣言之后，更是不敢让手下碰飞龙一下了，这个楚楚可怜的女孩在他看来就是坨烫手的山芋，让他十分困扰。

    不得已之下，他只能极不情愿的拨通了山下社总管的电话，小心翼翼的说明了情况。

    “什么？这种事情你们也敢做？”总管有点抓狂的说道，“还不赶快把那女人处理掉？”

    “处理？”首领疑惑的问道。

    “你们前阵子不是在手里压了一批货吗？把她混在里面一起运走！”总管不耐烦的说道，“总之，对所有人下封口令，不要让其他人知道这件事，更不要牵连到社团，你明白吗？”

    “明白了。”首领苦着脸点了点头，他心头很清楚把舰娘混在所谓的货物――也就是他们绑架的其他女人里面运走这个想法实在是天真的可笑，但是总管想表达的意思其实只有最后那句话，不要牵连到上头的社团...

    要不然还能怎么样呢？让小小的极道社团去和军人对抗？总管可不像他那些手下那么愚蠢...

    至于他的金臣组会怎么样？那就没人知道了。

    “把那个女人带走，立即送去2号码头。”首领不得已之下只能这么命令了，他希望对方追踪的时候直接找到存放货物的码头去而避开金臣组，这样的话或许还有逃过去的机会。

    只有最廉价的低档货才会被送去2号码头，这样军方追查的时候损失会小一点...至于这个舰娘被送去码头再到被救出去之前的这段时间里会发生什么，他就管不着了。

    听见首领的吩咐，几名早就忍不住的色中恶鬼顿时向飞龙扑了过去，却完全不像是要把她弄走的样子，而是直接把手伸向她的大腿和胸部。

    飞龙嘴里发出呜呜的声音，奋力挣扎着，可是除了衣服又被磨破几处露出更多的雪白肌肤之外，并不能挣脱绳索的束缚。

    但就在她的身子即将被那几双手摸上的时候，一个饱含怒意的声音从仓库大门外传来。

    “我数到三，你自己把手剁下来的话，我可以饶你一命。”

    所有混混立即看向仓库大门口，只看见一个身材并不壮硕，穿着也十分普通的年轻人缓缓走了进来，而飞龙从人群的缝隙里看见来人的身影后，立即激动的呜呜大叫起来。

    敢这样单枪匹马站在200多号混混和流氓面前的人，自然只能是安桐。

    “看在你们没有碰她的份上，参与这件事的人，自己把两只手剁掉，我饶你不死。”安桐气势汹汹的说着，完全无视面前的两百号人，快步走了进来，接着就被混混们团团围在中间。

    “这头肥羊自己送上门来了！”

    “肥羊还敢学人逞英雄？也不瞧瞧你这样子？”

    “居然还叫我们自己剁手？哈哈哈，过一会我会把你的手指头一根一根的切下来！”

    坐在最后面的首领看见安桐居然一个人来了，心头也有些错愕，这小子是傻子吗？这种事居然不去联系军队而是一个人找上门来？想到这里，他不禁恶向胆边生，如果再这里杀了这小子的话，自己这边岂不是就没事了？

    首领一边想着，一边把手伸向了衣兜，而其他混混们也纷纷操着棍棒砍刀和匕首，缓缓逼近安桐。

    被绑在后面的飞龙却是急得直接哭了出来，在看见安桐有生命危险之后，好不容易憋着的眼泪此刻终于再也控制不住的涌了出来，流满了那张俏脸，而那些本来她使出浑身力气都没有丝毫动弹的绳索，则在她无意识的挣扎之下，开始逐渐崩裂开来。

    此刻她才知道，这个男人是自己的提督，是基础行为逻辑里刻下的自己生命中最重要的人...

    但被混混死死围住的安桐，却没有一点紧张的样子，他瞟了一眼那些混混手头的简陋武器，不屑的笑了笑，然后朗声开始数起数来：“三！”

    “你是认真的吗？”有个混混用看白痴的眼神看着安桐。

    “二！”

    “这小子被吓傻了吧？真以为自己在这里还是特权阶级？”

    “一！时间到，很遗憾，你们错过了最后的机会...”安桐数完了最后的数字，然后伸手做了个手枪的姿势，对准刚才试图对飞龙出手的一位混混，嘴里学着枪响声：“啪！你已经死了。”

    混混们刚刚想笑的时候，那个被安桐用‘手枪’指着的人，头上顿时炸开一朵混着**的鲜艳血花，随后便是一具无头尸体重重倒地发出的闷响声...(未完待续。)