
    “能量屏障！”首领厉声高喊道，此刻他总算是知道为什么安桐胆敢单枪匹马独闯龙潭了，这样的能量屏障根本不是他们手头的小口径手枪能撼动得了的。

    此时本来看见安桐被枪击差点急晕过去的飞龙，才总算是虚脱一般的平静了下来，勉强回忆起之前希格拉拉着她在工坊里反复调整测试的一件新式装备，效果就是能激发一道和净能护盾差不多的能量屏障。起初飞龙还不知道这东西的意义在哪里，舰娘自身本来就有更厚更方便的护盾了不是？

    现在看来，看见这东西成了安桐的装b，哦不对，护身利器之后，飞龙才总算是松了口气，又想到希格拉说过这人就是喜欢各种冒险，想来也就是因为这个原因才给他特意准备的护盾吧？

    看见安桐总算安全之后，飞龙的心态又突然有了些变化，然后又开始别扭了起来，同时很不满自己刚才居然那么着急那么伤心，感觉好像心都快碎了一般，这基础行为逻辑还真是个讨厌的设定。

    安桐这边自然不知道飞龙的心理变化，他很耐心的等待混混们把手头的子弹全部打空，发出咔嚓咔嚓的空膛声后，微笑着把右手竖在胸前，好整以暇的说道：“虽然有些越权了，但我还是以绑架贩卖妇女儿童、杀害提督未遂、绑架舰娘未遂的罪名，判处你们...”

    说着，他的右手猛然握成拳头，说出了最后的宣判。

    “死刑！”

    随着他话音的落下，仓库外面突然飘进来一阵低沉的哔哔哔的电子音，紧接着便是一阵沉闷却连续的轰鸣，然后才看见三股带着火光的线条猛然穿透仓库那脆弱的墙壁，切在混混们的身上。

    那是从三台已经完成组合变形的堡垒机器枪口中喷射出的子弹，因为过高的射速和过密的弹量让这些曳光弹组成了一道火样的光线，这三道火光从三个不同的方向形成了三道夹角，如同三把切牛肉的热刀一般从墙壁、立柱以及混混的身体上切过，把它们变成一地支离破碎的残渣，几分钟之内就把这间仓库破坏得仿佛被怪兽嚼烂了一般...

    等到安桐下令停火之后，三台布置在仓库三个方向上的堡垒机器人才终于停火，并发出一阵代表愉悦的哔哔电子音，然后还习惯性的伸出了一只手指，结果并没有小鸟落到指尖上。

    “咳咳...”安桐扇了扇这漫天的灰尘，对着终端说道：“保洁队长麻烦你们来清理一下...”说完，他才快步走向因为被胶带蒙着嘴而不停闷声咳嗽的飞龙，然后看着飞龙脸上未干的泪痕，顿时觉得有些心疼，连忙温言细语的说道：“好了好了，别怕，咱们回家了。”

    说罢，他先小心的把飞龙嘴上的胶带撕开，飞龙的小嘴刚一脱离束缚，就立即没好气的说道：“你这坏蛋，怎么那么久才来？而且还这么冒险！要是被那些人打死就...”说着说着，她不小心设想了一下安桐横死当场的画面，非但没有觉得大快人心，反而又是一阵揪心的痛，甚至因为哽咽起来而说不出话来。

    基础行为逻辑果然很讨厌...

    “好啦好啦，我知道了，这不是有你们帮我准备的护盾么？而且就算我不来...”安桐一边帮飞龙解着把她捆成粽子一般的绳索，一边说着。然后突然注意到了飞龙身上的衣服好多地方都被磨破了，尤其是那双穿着白色丝袜的长腿，露出大腿上一大片白皙却又因为剧烈挣扎而有些淤青的肌肤，再看看绳索上差点被硬生生崩断的地方，让他完全没心情欣赏着乍泄的春光，后面的话怎么也说不出口了...

    从这些痕迹可以很明显的看出来，飞龙是十分担心他安危的，不管是不是因为基础行为逻辑，这个会为了自己哭泣流泪和拼命挣扎的女孩，突然一下子就变得可爱了起来，甚至让安桐心头有些后悔自己居然刻意拖了那么长的时间...

    他本来有着很多解决这个小问题的办法，不过最后还是决定在飞龙面前好好表现一番，狠狠刷一波好感度的，所以处理得有些墨迹和个人英雄注意。结果现在自己在飞龙心头的好感度有没有变化他不知道，反倒是飞龙在他心头刷了一大波好感，完全搞错了主次...

    所以安桐一时间也有些感到和内疚，也说不出话了，只能默默的解着绳索...好不容易解开了飞龙的束缚，他刚想牵着飞龙的手离开，结果女孩却双腿一软，身子往下倒去。

    安桐连忙一把揽住她，问道：“怎么了？受伤了吗？”

    飞龙低垂着头，默默咬着嘴唇，不肯说话，甚至有些赌气的把头别去一边，一副不想理你的表情，可谁知道她一看见周围散布的一大滩血浆和块状的人体组织，表情就变得更难看了，本来就因为后怕而有些发软的身体一下子变得更软了，没有安桐的搀扶恐怕都要滑到地上去了...

    “呃？”安桐感觉到臂弯处的女孩身体突然又软了几分，简直像水一般，又看见她紧紧闭着的双眼和紧紧咬住的嘴唇，便若有所思的把视线往下挪，看见飞龙穿着白色残破丝袜的双腿居然在微微打颤？知道这个女孩大概是被眼前的场面吓坏了...

    飞龙虽然看起来骄傲而倔强，但内心其实也和别的妹子一样，娇柔而胆小，看见眼前这一地的残渣和番茄酱，自然有些不适。

    安桐默默的松了口气，左手揽着飞龙的肩膀，同时弯下腰，右手伸过她的膝弯，正打算把她横抱起来的时候，眼角的余光却突然瞟到了某件东西。

    于是他便暂时让飞龙坐在了地上，转身去拿，而飞龙知道安桐要抱她的时候，本来内心还挺期待的，结果安桐又突然把她放到地上，少许的高兴又变成了委屈和埋怨，还因为不敢睁眼，所以也不知道安桐做什么去了，一时间突然又有点想哭，小鼻子也随之开始一抽一抽的。

    结果安桐很快就回来了，他蹲在飞龙身边，轻轻握住那双可爱的小脚。

    “呀？！”飞龙娇叫着，连忙睁开双眼，看见安桐居然一脸温柔的表情，把那双被踢到不知道哪里去的白色小皮鞋重新穿在她脚上。这让她的内心突然变得有些复杂，她其实真的很喜欢这双漂亮的小皮鞋的。

    “好了，我们回家吧。”安桐说着，轻轻摸了摸她的头，再用公主抱的姿势把她一把抱了起来，接着说道：“好好睡一觉，一切就过去了...”

    飞龙的脸紧紧的贴在安桐的胸口，嗅着他身上那股独特的男性气息，一时间有些脸红，但更多的却是一股让她安心的舒适感，于是便乖乖听从了安桐的话，又一次闭上了眼。

    等安桐把她抱回商务车的时候，本来就很累的她便已经睡熟了...

    姑娘们对于飞龙的归来都很高兴，但却害怕吵醒她，又都默契的保持了安静，也不知道是谁居然铺了条毯子在她身上。

    唯有某个金发傻妞，本来看见飞龙回来是很高兴的，结果看见她一脸安详幸福的躺在安桐怀里，又不知道怎么的突然不高兴了起来，腮帮子鼓鼓的让人忍不住想戳，看起来居然还挺可爱？

    为什么绑架的不是我啊！俾斯麦在心头默默想着，完全忘记了自己当时正在甜品店里大吃大嚼呢。

    安桐把飞龙安顿好之后，便走出了商务车，负责收尾工作的保洁队长已经在外面等他了。

    “我本来以为是场硬仗，结果只是负责来打扫战场的吗？”保洁队长有些郁闷的给自己点上一根烟，又递给了安桐一根，“那个就是传说中的强袭堡垒系统吧？我以前还在铁锤保全做事的时候曾经听说过这种机器人...”

    所以说他们来不来，对安桐基本没什么影响就是了...安桐自己都能解决一切。

    安桐接过了烟，并没有接话，而是猛的抽了几口，然后一边咳嗽一边说着：“辛苦你们了，不过接下来才是你们的真正工作。”

    他说着，便把先前探针拍到的画面递给队长看，而队长原本有些无奈的表情，很快就变得有些铁青，尤其是当他看见一位和他女儿差不多年龄的小女孩，腹部居然有一道长长的蜈蚣状的伤疤的时候，竟是愤怒的把香烟直接捏在手心里...

    那样的伤疤他曾经在其他地方看见过，那是毒贩在人体内藏毒所留下的伤痕...

    深深的吸了几口气之后，队长抬起了头，对着安桐问道：“在哪？”

    安桐刚要搭话，一位保洁队员拧着一个混混走到了两人面前，然后猛地踢了那人膝弯一脚，让他跪在地上，有些疑惑的说道：“这小子居然能在那样的火力覆盖下活下来？”

    这人正是安桐故意留了一命的源三，一方面是因为这家伙看上去好像不那么坏；另一方面则是他还需要一个活口打探点情况，只不过刚才忙着照顾飞龙，把这小子给忘了。(未完待续。)