
    事已办妥，安桐带着姑娘们回去镇守府的时候，已经是凌晨3点多了，幸好军用运输机有着安全可靠的夜间航线，不然就只能带着姑娘们去住旅馆了...要知道东京这个地方，可是没有专供提督住宿的提督公馆的，普通旅馆的话就会十分麻烦。

    不过回家就好，姑娘们七手八脚的把飞龙和捡回来的小女孩安顿好之后，各自回房休息去了，而安桐则拿着一本古铜色厚实封皮的带锁日记本，独自坐在床头，想起了先前与希格拉的对话。

    “这个妹妹确实是位舰娘呢，不过她身上的净能反应已经十分微弱了，幸好提督你及时发现了她，不然的话真的会很危险的...”

    “诶？这么说的话...”安桐低头看了看个人终端上的健康监测表，上面果然莫名其妙的上涨了一大截噬能指数，这也就意味着那个女孩身上居然是带着噬能的？换句话说，她之前应该与深雾进行过接触，但事后却没有被提督净化。

    从她身上的净能已经弱到探针必须用深度扫描才能发现的地步，也不难推断她先前应该是经历过一场惨烈的恶战，虽然身上的伤逐渐痊愈了，但是噬能却一直埋藏在身体里，直到今天遇见安桐为止...

    恐怕她已经被自己的提督抛弃了好一阵子了。

    一想到这里，安桐心头就是一阵恼火，本来之前在非洲通过一系列舆论运作已经让抛弃舰娘的行为少得几乎绝迹了，但如今居然还能让他捡到一位被抛弃的舰娘，这让他怎能不气？

    想到这里，安桐也顾不得礼貌和尊重隐私这些事了，一阵火大的一把扯掉了日记本上的锁，打算看看里面到底记了些什么――这日记本是那个小女孩一直带在身上的，只是先前被姑娘们搬动的时候掉了出来，才被安桐捡回自己房间。

    “舰娘核心的记录能力十分出众，是没有记日记的必要的，这东西应该是她提督写的吧？好吧，就让我来看看这个抛弃舰娘的混蛋每天在干嘛。”安桐一边嘟囔着，一边翻开了日记本，一股淡淡的薰衣草的香味随之飘了出来，然后再看见上面娟秀的字迹，这明显出自女孩子的笔迹。

    她之前的提督是个女的？安桐心头一阵纳闷，于是便带着强烈的好奇心一页一页的读了下去，就这样不知不觉的一直读到了天亮，等到朝敲门给他送早点的时候，才发现他居然一个人坐在床边发呆，表情十分凝重。

    “怎么了？”朝快步走到他身边，俯身在他脸上轻轻吻了一下，用冰冷却又充满关切的语气问道。

    “没什么...”安桐有些疲惫的揉了揉太阳穴，“只是读了一个有点感慨的故事罢了。”

    写这本日记的提督名叫夏天，一个很可爱也很富有活力的名字，和安桐一样来自第三世界，不过比安桐早了一年多过来；她并没有安桐和苏婉婉那么逆天的好运，只能像很多提督一样带着一条普通的d级舰娘在非洲战区开始了自己的提督之路。

    这是一位十分坚强也十分善良的姑娘，对自己的舰娘也和安桐一般的关爱有加，只不过她的运气实在不算很好，也没有安桐那样的战术素养，所以她的提督之路走得也很顺利，好几次面临弹尽粮绝的危机，但她却从未放弃，一直用自己柔弱的双肩坚强的撑起了镇守府，渡过了一个又一个的难关。

    很多提督其实在最开始的时候和夏天一样，会为了一枚最普通的核心而发愁；会想尽办法的节约一切能节约的资源；会绞尽脑汁的使用每一个贡献点；会为了一位a级舰娘的加入而高兴得睡不着觉...

    并不是所有人都像安桐这般坐拥超越时代的先进装备，一大票又可爱又厉害的高级舰娘，还有似乎根本用不完的资源和贡献点，很多提督在刚刚起步的时候都是十分艰难和痛苦的，甚至不得不依靠拉帮结派和资本势力的援助才能过活...像安桐这样的独狼或是苏婉婉这种运气又好又能抱上大粗腿的，绝对是少数中的少数。

    而这个夏天却偏偏和安桐一样，完全凭着自己的努力在不停打拼着，拒绝了很多人的拉拢，用她在日记里的话来说就是：“那些人看我的目光让我感到深深的恶意和危险...”

    由此看来这位夏天提督应该是一位靓丽可人的美少女。

    而随着日记翻过第100页，也就是三个多月之后，夏天的努力总算得到了回报，资源和贡献一点点的攒了起来，加入镇守府的舰娘也逐渐变多，更是慢慢有着a级和b级的主力舰娘加入，她的提督之路便渐渐的顺畅了起来。

    “今天又收获了5枚核心，看来姐妹们都很努力呢！不过大家都被深雾欺负得好惨，看得我好心疼她们...不过没关系的，等我以后资源多起来之后，一定要给她们配上最好的装备，大家一起痛痛快快的殴打深雾！”

    “呼呼，今天居然赌出来一门35.6mm口径的主炮呢，这下就可以试试那些高难度的任务了，看来我的运气也在不停好转着呢！明天也一定是美好的一天！”

    “嗨呀...这个任务果然好难呢，大家都受了好重的伤，真可恶，如果我能帮上忙就好了...作为一名提督我是不是太没用了？”

    “总算是完成这个难度4的任务了，哇哦！好多资源和贡献呀，又可以给大家换装备了！我这个没用的提督，还是能在这些地方派上用场的嘛...”

    安桐看着夏天越来越活泼越来越欣喜的日记，心头早就忘了最开始的批判性目的，反倒是由衷的替这个素未蒙面的可爱女孩感到高兴，同时也为自己平日里的一些行为感到有些汗颜和惭愧...

    像五枚核心这种收获，他一般是直接丢给加贺当出场费的；资源也是上了30万就看不到减少；难度四的任务做起来和旅游似得，他更喜欢直接做拯救澳洲这种难度10的任务；至于35.6mm的主炮...就连那门电磁炮他都嫌弃射速太慢...

    不过看到这里的时候，安桐心头的疑惑就更深了，如此可爱的夏天提督，应该不会做出抛弃掉自己舰娘这种事吧？果然这位舰娘其实是被那些人渣给绑架了吧？两人应该失去了联络...那这样的话夏天应该会很着急很担心才对吧？

    于是安桐便加快的浏览的速度，快速见证了一番夏天从一位新人提督逐渐成长成成熟提督的过程，等到一年之后，夏天的舰队已经颇具规模了，直接组建起了一支伪s级的强力舰队，她自己也被调去了更需要她的亚洲战区，并得到了第七提督李娜娜的赏识，受邀加入了探索与发现读书会，一时间在提督圈子里也算是小有名气的美少女提督了。

    而这个时间点的安桐才刚刚抵达这个世界，还在带着希格拉刨坑捡垃圾呢...

    那么按照正常的剧情发展，此时的夏天应该到了享受特权阶级的福利待遇这个阶段才对，日记里面也记录着她利用假期带着姑娘们到处去游玩的故事，安桐看日记的心情也随之放松了下来。

    不过夏天的舰队虽然实力不俗，但有个问题却一直让她有些在意，那就是没有一位s级舰娘...虽然说这对她的战斗力影响不大，但就是心头不太舒服罢了。

    结果就在夏天抱怨运气太差的第二天，她获取了一位绝对与众不同的舰娘，一位ss级的舰娘！

    “当听见工程师告诉我这是ss级的时候，我的心都差点跳出来了！她明明看起来那么小，就像个小妹妹一般，结果却是传说中的ss级吗？这小小的身体里蕴含着足以震惊世界的力量呢！”

    “呜...可恶啊，构筑ss级的舰装居然需要各项十万点资源！但我身上的资源只有3万多...怎么办才好？”

    “没办法了，纳尔逊，只能暂时让你没有舰装啦...不过别担心，姐姐肯定很快能攒够资源给你装备上一身强力舰装的，到时候你就是姐姐手下的第一大将哟！不过说起来，纳尔逊是哪条很有名的船吗？完全没有听说过呢...早知道还在地球的时候就多看看这方面的知识啦...”

    “唔，资源的积攒速度还是不太理想呢，纳尔逊不要担心，再稍微忍耐一会，一会就好...”

    安桐看见这里的时候，心头顿时如同被重锤击中了一番，纳尔逊级他自然是知道的，但是为什么纳尔逊会被判定成ss级而且没有舰装呢？难道说...不过话说回来，ss级的舰装居然需要那么多的资源吗？那希格拉的sss级舰装又该是多少？

    安桐此刻也只能强忍着心头的疑惑，继续往下读着。

    “听说非洲出了一位超级新星呢！独自一人镇守亚丁湾，解决了非洲危机...果然好厉害啊！这年头的新人都是怪物吗？想想自己那时候，连难度3的任务都没法完成呢...”

    “名字是叫安桐吗？据说也是来自第三世界的样子？唔...很优秀的人呢，如果能认识一下的话就好了...”

    当安桐看见自己名字出现在日记上的时候，脸上只能露出一阵苦笑不得的表情了。(未完待续。)