
    此时已经是第二天凌晨零点了，但是新东京警视厅的山口总监却迟迟未能入睡，因为他正满心焦急的等着一个电话，那位不知道姓名，但却是凯特琳小姐亲自打电话过来钦点的人，山口即便归为警视厅的警视总监也为感有丝毫的怠慢，他知道自己这个位置基本等于别人施舍过来的，早已不是十年前那个风格无限的日本第一警察了。

    仅仅因为那人说过会打给他，他就不敢入睡，由此可见当下的日本是多么的衰弱。

    又是一阵纠结的等待之后，昏昏欲睡的山口总算听见了一阵天籁般的铃声，他连忙接过电话，以十分恭敬的语气说道：“您好，请问有什么我可以效劳的吗？”

    “很抱歉这么晚打过来，没打扰你休息吧？”电话对面故作谦虚的问道。

    “没有没有，不如说我一直在期待着阁下的来电。”山口小心翼翼的说道。

    “那我就长话短说了，我这里有一些犯罪材料和证人什么的会交给你，希望你能好好的处理好，做出能让人信服的公正审判。”电话那头说道。

    山口简直哭笑不得，对面难道是法盲吗？他只是个警察而已啊...

    结果等他收到对面发过来的邮件之后，就再也笑不出来了，甚至额头都开始不停的渗出冷汗...各种详实的证据直指日本最大的极道社团山下社从事人口贩卖和贩毒等等多项恶性事件。

    但山口的惊讶还远未结束，片刻后，他就连续接到了属下的三个电话，什么郊外仓库有200多个黑道分子被人用大口径机炮打成一地碎肉啦；什么某码头300多个失踪人口被发现啦；什么多名世界性组织的重要人员被人敲晕在一栋郊外的别墅啦...

    总之这些消息直接让山口有了切腹的冲动，他本以为对面找他是一些鸡毛蒜皮的小事而已，但现在看起来，一晚上就能搞出这么多事，那人没把东京给掀翻过来都算是手下留情了...

    无奈之下，他只好打给凯特琳小姐，结果对面在阵阵娇喘声中把他给痛骂了一顿，然后还问道：“在你地盘上出的事，你还问我怎么办？你知道那人是谁吗？”

    “谁？”山口小心翼翼的问着，尽量不去在意凯特琳那诱人的娇喘声。

    “他姓安。”凯特琳说完就直接挂了电话，把问题抛回给了山口。

    “安？”山口一阵回忆，完全回忆不起来有什么以这个姓氏为主题的财团或者势力，直到他无意间瞟到床前一份上周的报纸，上面写着一个清晰的大标题：第八提督！下一位bigseven！

    山口顿时打了个激灵，瞬间就明白了过来，心头也顿时做出了决定，管你什么山下社山上社，管你每年给我进贡多少，现在第八提督要你死，那你就没得活！一个城市的普通黑道组织，拿什么去和一位能左右世界战局的bigseven比？哪怕这位bigseven还要再等几年才能上位...他山口今天拼了老命也要把这事给办了。

    结果安桐大概是知道了山口总监的心态，又打算最后给他留个大新闻，于是就把希格拉叫到自己身边，又从怀里掏出了那副黑框眼镜。

    “来来来，正好试试看效果。”安桐一边说着，一边主动把手伸进了希格拉裙子的口袋里，摸了摸，只摸到希格拉平坦紧致的小腹？

    “呀！提督你干什么呀！”希格拉红着脸娇叫了一声，一口咬在安桐胳膊上。

    “诶！别咬啊！我只是早就好奇你这口袋了...快松口啊！”

    过了好一会，希格拉才一脸不情愿的从口袋里掏出了一只黑色背包状的装置，正是她之前给自己制作的舰装替代品。

    “很好！上了啊！”安桐满意的点了点头，然后把黑框眼镜带上，顿时一阵头晕目眩后，他感到自己生命又少了一秒...哦不对，是感觉到视线豁然开朗了许多。

    接着他便试着动了动右手手指，立即就有五架造型奇怪的舰载机从希格拉的舰装里飞了出来，悬浮在空中；他又试着动了动左手，又是五架舰载机飞了出来。

    于此同时，安桐眼前的视界也发生了很大的变化，他顿时觉得自己仿佛同时长了十双眼睛一般，从各个不同的角度观察着世界，这是那十架舰载机的传感器所看见的世界，被同时映射在了安桐的视网膜上面。

    这就是希格拉在后面闲暇的时间里做出来的最厉害的一件装备，能够通过各种安桐不理解的技术，让安桐间接控制她的舰载机！

    这项技术最开始起源于希格拉的那次小实验，当时也确实让安桐能够操纵一架老实的剑鱼式鱼雷机，还顺利的把俾斯麦给惹哭了一次，只是后来两人都觉得这个技术好像没有太大价值，就暂时没有理会了。

    但是等到后面希格拉折腾出一部分舰装之后，这项技术就瞬间变得有用了起来，安桐本来就不太喜欢战斗模式下的希格拉，但又不太甘心把那么强的战斗力弃之不用，于是就把这技术又重新翻了出来，通过那副特质的黑框眼镜，让安桐能够代替希格拉操控她的舰载机！

    这真的是一种十分独特的体验，尤其是视觉方面，给了安桐一种尽在掌握的畅快感，仿佛置身四维空间在俯视三维一般，他甚至还能看见透过希格拉的领口看见她里面穿的黑色蕾丝内衣，哦哦？居然是这么惹火的款式？这种样式不是应该拿来决胜用吗？唔...顺便用舰载机看看下面好了...等一下！为什么下面还是白色的卡通小熊内裤啊？希格拉你这个家伙到底会不会搭配啊...

    安桐在心头疯狂吐槽着，然后脸上就挨了一巴掌...

    活该！

    “提督你再这样的话，我就把飞机收回来了！”希格拉紧紧掩着裙摆，没好气的说着。

    “好吧，好吧，干正事了。”安桐含含糊糊的说着，然后便指挥着十架舰载机向着两处预订坐标飞去，那里刚好是山下社名下的两栋写字楼，只见十架舰载机分成了两组，如同夜空里的蝙蝠一般，悄然的摸近了大楼。

    “关键节点扫描完成，开始自动校准，等待进一步命令。”黑框眼镜的耳托处设置的耳麦发出一阵低沉的电子音，安桐眼前的画面顿时变成了两栋写字楼的三维结构图，其中几个关键的承重点被纷纷标记了出来，于是他又看了那几个节点一眼，舰载机的火力系统顿时便锁定住那几个承重点。

    “攻击！”安桐双手同时握拳，那十架舰载机接收到了他的指令，顿时又悬浮状态变成俯冲状态，在空中划出十道银亮的光线，轻而易举的冲破了写字楼的玻璃，对着承重点投下了十枚微型炸弹，明明是十枚指甲盖大小的微型炸弹，却在最后爆发出了标准舰载机航空炸弹的威力！

    只见几阵照亮了黑夜的火光顿时在两栋大楼内部喷喷薄爆出，两栋十八层高的大楼顿时像被无形的力量压碎了一般，开始一层层的倒塌，强大的冲击波把表面的玻璃震成无数颗银亮的颗粒，为这场爆炸进行了最后的一丝点缀...

    “希望你们能喜欢这场焰火晚会。”安桐冷笑着说道，正打算指挥舰载机继续观察一番战场的时候，又顿时感到一阵头晕眼花，险些都站不稳，还好希格拉连忙伸手扶住了他，才不至于出丑。

    他有些懊恼的把眼睛摘下，视线再度恢复正常，面前重新出现了希格拉关切的面容。

    “即使只是十架，也只有这点时间吗？”安桐有些无奈的说着，低头看了看时间，大概十分钟的样子吧。

    “这毕竟是舰娘的武器，对于人类的提督来说，负荷还是太大了。”希格拉担忧的说着，“提督你也不要太逞强了，战斗这种事，还是交给我们的好...”

    “真不知道你是怎么同时承受200架的负荷的。”安桐苦笑着说道，这个所谓的舰载机指挥系统，其实是那副黑框眼镜直接把数据映射进安桐大脑中进行操控的，所谓的动手指只是他条件反射一样的举动，然而同样是用意识操控，仅凭人脑的承受能力完全没法和舰娘的核心对比。

    “嘿嘿，人家毕竟是舰娘嘛。”希格拉甜甜的笑着说道。

    “好吧，新装备的试验到此全部结束，都蛮好蛮不错的，谢谢你希格拉。”安桐说着。

    这次希格拉的新装备主要是针对安桐的，不管是那个护盾系统还是这副黑框眼镜，都是试图让他在一段时间内拥有一定的战斗力，不至于再发生之前在澳洲那里的危险局面。

    不过从各个方面上来看，战斗力还是无法和舰娘相提并论就是了，安桐想要当舰汉披挂上阵应该是没这种可能了，这些装备说到底也只是让他有个应急自保能力而已。

    一想到希格拉为了保护他的任性，在工坊里辛苦很久拿出这些东西，安桐心头也是一阵暖暖的感动，于是就很自然的低头在希格拉的额头上吻了一下。

    “诶！诶！”希格拉被他的突然袭击弄得一阵脸红，有些不满的嘀咕道：“要亲亲的话，不要这么突然啦...”(未完待续。)