
    等安桐的名字出现在这位夏天提督的日记上之后，就让安桐后面的阅读显得有些尴尬了起来，他也没想到这位素未蒙面的夏天居然在他还在非洲打混的时候就注意到他了。

    “用金币买了那位新人的战术心得总结，姑且先看一看吧...不过会花宝贵的金币去买这些东西的人，估计只有我这样的笨蛋了呢。”

    “嗨呀...虽然很不甘心，但也不得不承认这位新人蛮厉害的样子嘛？作为前辈的我果然也不能落后才行呢！”

    “唔...不知道为什么，看完之后反而觉得我才像是后辈一样呢？”

    “这个后辈真的好厉害！我看了澳洲那场公开演习，居然能把指挥发挥到这种地步吗？那不可一世的武藏完全被他玩弄于鼓掌之间...呜，不过没关系，我们家的纳尔逊不会像武藏那般笨拙的！”

    “不过说起来，为什么纳尔逊不太爱说话呢？果然是因为没有舰装而显得有些自卑吗？这样的话...明天就放假带她出去好好玩玩好了。”

    “资源还是差好多呢...这段时间被强行指派了好多的高难度任务，好不容易攒起来的资源又没有了，对不起纳尔逊，稍微再忍耐一下吧...”

    “吓...那个超级新人提督又在澳洲创造奇迹了？为什么会有这么厉害的后辈啊？呜呜...果然是我太没用了吗？那样的战斗我连想想都双腿发软呢...”

    “到处都是那个安桐的新闻，他完全成为明星一般的人物了呢？果然这才是合格的提督吧？听说他完成拯救澳洲这样的史诗级任务会得到很多的奖励？唔...看看自己的资源，如果我也能完成一次这样的任务就好了，纳尔逊的舰装就能解决了。”

    “网上居然都有安桐少校的粉丝应援会了吗？嘿？似乎很有趣的样子呢？不过他们好像都不知道安桐少校长什么样子吧？嘻嘻，幸好读书会这边有那些神通广大的厉害人物，连被标记为绝密的照片都能搞到么？”

    “什么嘛！用那么多金币买来的照片结果是偷拍的吗？不过看上去安桐少校居然出人意料的年轻呢？好像和我的年纪也蛮适合的？长相也蛮好看，气质更是很迷人呢，就像传说中的英雄一样...吓...我在胡思乱想什么呢...”

    “诶？粉丝会里居然有那么多女孩子呢？果然这样的男生很受欢迎吧？不过她们都不知道我才是安桐少校的第一位粉丝呢！在他还在非洲的时候就注意到他了呢...”

    “果然...还是好想和他见一面呢...不过好像没有什么机会的样子？说起来，有我这样的前辈应该是件很丢人的事才对吧？不行不行，我还要更努力一些，成为一名真正优秀的提督才行！到时候带着纳尔逊站在他身边的话，一定能成为他可靠的伙伴吧？”

    “据说安桐少校习惯乘坐一条普通的游艇直接上前线指挥？唔...这样的话，确实应该能更好的发挥他的才能吧？我这里手头还有一些现金，要不要也试试呢？”

    “果然...果然好刺激啊！这么直面战场的感觉，炮声都快把我耳膜给震裂了...现在回想起来还真是有些可怕呢，即使回到了镇守府手脚都在不停的发抖呢...安桐平时就是这样作战的吗？果然也只有在这样的战场上才能锤炼出像他那样的优秀男人吧？”

    “战况统计出来了，居然比平时好了这么多？看来提督在前线指挥真的能更有效的发挥舰娘的战力呢！这才是高效的作战方式啊！如果我继续下去的话，很快就能攒够舰装的资源的！”

    “今天再次决定和舰娘们一起出海了，虽说还是有些担心，不过有安桐在我身边的话，一切都没问题了吧？虽然说这样好像有些羞耻，不过...应该没人发现吧？”

    这里就是最后的一条日记，后面都是空白了，而在这一页日记的旁边则是卡着一张安桐的照片，照片上的他身穿一身笔挺的提督制服，右手向前挥动，正在大声指挥着什么，看起来似乎是那次演习的时候被人偷拍下来的某个瞬间。

    昨晚当安桐看见日记在这里戛然而止的时候，心头顿时涌出了不详的预感，他连忙拿起终端访问了军方网络的人事资料库，找到了夏天这个名字的同时，也清晰的看见了在她名字后面那段用灰色黑体字特别标注的记录：

    “负伤退役”

    这大概是不幸中的万幸了吧...

    不过安桐转念一想，心情仍旧十分沉重，以这个世界的医疗水平，居然能让享受最高医疗待遇的提督被迫负伤退役...那她当时受的伤得有多重？再一想到这个乐观开朗的可爱女孩，一直以为纳尔逊凑出舰装而努力的她，结果被迫退役...这恐怕是份比死亡更沉重的痛苦吧？

    所以等朝进来叫自己的时候，他便很干脆的说道：“那个小女孩醒来了吗？”

    “嗯。”朝点了点，“很害怕，我们，一直，哭。”

    “好的，我知道了，我先带她去趟圣山。”安桐做床边站起来，顿时感觉着一阵头晕目眩，看来通宵带着沉重的心情熬夜让他的身体都有些难受了，他揉了揉布满血丝的双眼，重新穿上提督制服。

    朝却拦在了他面前，有些不讲道理的说道：“必须休息。”

    安桐轻轻摸了摸她的额头，又在她脸颊上轻轻吻了一下，说道：“有个女孩正处在你当初那般的痛苦之中，我现在就要去解救她，所以...”

    他的话还未说完，嘴唇就被朝用嘴封住了，一番简单的亲吻之后，朝让开了身子，很认真的看着安桐的眼睛，说道：“加油。”

    果然，朝永远都是这般的可爱。

    安桐快步走进了纳尔逊暂时栖身的房间，看见她果然一个人缩在角落里不停的哭着，哪怕旁边的小公主十分大方的把锤头鲨布偶递给她，都不理不睬，就是埋着头默默抽泣。

    直到看见安桐后，她才像发现了救命稻草一般，快步跑了过去，一把抱住安桐的腰，她用了很大的力气，以致于粉红色的手背都变得有些苍白。

    起初这个女孩见到自己特别亲切，还让安桐误以为自己身上有着吸引小女孩的特殊体质，但在看了夏天的日记后他也大概知道了应该是夏天经常跟她分享自己的故事和照片，所以知道自己是谁才会做出这样的举动吧？

    “好了好了，我们出去走走好不好？”安桐轻轻摸着她的短发，问道。

    纳尔逊轻轻摇了摇头，小脸随着动作在安桐的肚子上蹭了蹭。

    “那...我们去看夏天好不好？”安桐微微笑着，又问道。

    纳尔逊顿时抬起了头，用还带着泪光的双眼紧紧盯着安桐的眼睛，双眸里充满了激动和欣喜。

    “好的，那么出发吧！”安桐弯下腰，把她抱在自己臂弯处，“不过去看她之前，你得先换上一身漂亮的衣服才行哦...”

    说罢，他就和其他舰娘们打了个招呼，抱着纳尔逊径直前往机场，并没有注意到背后两双哀怨的眼睛正一直盯着他的背影。

    “原来...笨蛋喜欢娇小的女孩子？”某金发笨蛋低头看了看自己发育特别良好的胸口，还有那双笔挺修长的双腿，显得有些委屈和不高兴。

    “呜咕...”某个个头符合萝莉体型的小家伙立即质疑了她的看法，提督已经好久没有给她买过布偶了...

    抛开姑娘们的小心思不谈，安桐带着纳尔逊飞快的赶往圣山，在路上或许是因为没有陌生人的缘故，纳尔逊总算是擦干了眼泪，对着安桐甜甜的笑着，小手紧紧握着安桐的大手，小脑袋一直偎依在他身上，显得很幸福的样子。

    看来是把对自己提督的感情转移到自己身上来了啊...安桐心头默默想着，只是不知道这个小女孩的身上又发生了怎样的故事？又是怎么会出现在那个高级会所里面的？

    这些问题以后可以慢慢探寻，安桐首要的任务是把她那身舰装给弄出来，不过话说回来，有着纳尔逊这样的名字，却又没有舰装，怎么想都好奇怪...

    等到了圣山之后，一位陌生的工程师接待了安桐，在验证过安桐的身份之后，这个有些年轻的工程师的眼中顿时露出了一阵兴奋和崇拜的神情，他十分热情的握住安桐的手，说道：“安桐少校，我是您粉丝应援会的骨干成员，我能与您合影吗？请放心，照片我只做收藏，绝对不会泄露的...”

    安桐也不是什么有架子的人，或者说他并没有成为名人的自觉，于是便点了点头，说道：“没问题，不过你得先帮我处理一下她的舰装。”

    “咦？没有舰装吗？难道说是e...嘶，不对，e级的应该不会再回来...等等...我好像记得...”年轻的工程师说着，快步跑到办公桌上翻找着什么，过了一会才抱着一本砖头厚的工程师手册回到安桐面前，一边查看着上面的条条款款，一边将信将疑的问道：

    “她是一位ss级舰娘？”(未完待续。)