
    捡回一条命的源三并没有如人们想象中的那样欣喜和如释重负，而是一脸的麻木，很显然还没有从方才的震撼中恢复过来，直到再次看见安桐出现在自己面前的时候，才像发疯了一般扑向安桐，嘴里不依不饶的骂道：“你这个魔鬼！屠夫！你杀光了所有人！”

    不过他的这番造次自然不会有什么意义，保洁队长直接轻轻一脚就把他踹倒在地，然后抽出手枪麻利的上膛，再递给安桐一个询问的眼神。

    安桐做了个等等的手势，蹲下身子，手里把玩着个人终端，然那上面的凄惨画面在源三眼前晃过，开口问道：“我和你们比起来，已经算是很仁慈了，毕竟他们死得很痛快。”

    源三一句话都说不出来，其实在社团开始从事那些业务的时候，他就知道死刑也许就是对最大的恩赐了，所以面对安桐的质问，只能有些心虚的垂下头，狡辩道：“我...我没有参与那些事...”

    “你只不过没有直接参与罢了，不要把自己说的那么无辜。”安桐收起了终端，拧着他的领口，把他提了起来，说道：“知道为什么我留你一命吗？”

    “法庭上需要一个罪犯？”源三没好气的说道。

    “不仅需要一个被告，还需要一个证人，我希望你能把你们所做的一切如实交待清楚，包括你们上级那个什么山什么社，全都明明白白的说清楚。”安桐说着。

    源三低垂着头，在经历了一番内心的挣扎之后，终于把金臣组的罪行一一数落了出来，他因为内心还保留着最后一点良心，并没有直接参与那些绑架和贩卖人口的恶行，而是在背后替他们处理账目和后勤采购，所以对金臣组的事知道得十分详细，连带了还有很多和上面山下社的龌龊交易都一并说了出来。

    当听完源三的控诉之后，安桐一直铁青着脸没有说话，而一向沉默的保洁队长甚至都忍不住问道：“这群人渣怎么做得出来这样的事？连小女孩都不肯放过...”

    他毕竟是有了女儿的人，对于那些罪行自然是额外的憎恶。

    “这是缺乏一个强力政府管控的必然结果，对比起世界上其他地区，这里就是个挣扎在末日边缘的混乱之地，发生什么事我都不奇怪。”安桐低声感慨了一句，然后丢开了源三，又说道：“能麻烦你们陪我去一趟码头吗？”

    “荣幸之至！”保洁队长拉了下突击步枪的枪栓，“舒心家庭保洁公司永远为您服务。”

    “我那边的火力不太适合在这种存在人质的复杂环境下发挥，所以主要就看你们的了，希望你们做了充足的准备。”安桐又说道。

    保洁队长没有直接回答，而是扭头对着手下一位队员点了点头，那位队员领命，把他们过来所乘坐的那三辆中国产面包车的后备箱一一打开，露出了里面琳琅满目的各种装备，这根本就是一个小型军火库！

    明明是解救人质的作战，你们带了反坦克弹道和迫击炮就算了，这个水下摩托是怎么回事？还有那个无人机的机头又是怎么回事？你们难道连无人机都带了吗？你们是怎么把这么大的东西塞进面包车后备箱里的啊？难怪你们一共就8个人结果坐了3辆车，感情大部分空间都用来装设备了啊？！

    安桐看得直皱眉头，最后实在忍不住问道：“你们确定是来救人质而不是攻占东京的吗？”

    “舒心家庭保洁公司是一家专业公司，随时准备应付各种突发状况。”保洁队长有些得意的说道。

    你得意个什么劲啊！你没生在第三世界简直是委屈你了啊！

    保洁队长没有再多说什么，又瞟了一眼跪在地上的源三。

    “打晕捆好交给警察吧。”安桐话音刚落，源三的后脑就挨了一击枪托，双眼翻白的倒了下去。

    “他得感谢他有个热情好客的老爹。”安桐低声嘟囔着，不禁为那个和自己聊得挺开心的热情大叔感到一阵惋惜。

    处理好这边之后，安桐出于谨慎起见和舰娘们分开行动，叫她们去城市里待命，而自己则和保洁队员一起挤上了一辆面包车，结果他好不容易在狭小的车内空间里找到一个空隙坐下，顿时就觉得屁股被什么硬硬的东西顶住了，拿起来一看，居然是枚迫击炮弹？

    “抱歉，先生，这是之前不小心掉出来的...”一位队员有些不好意思的从安桐手中拿过炮弹，随手往后一抛，还若无其事的对着安桐抱以歉意的微笑。

    安桐：“......”

    这些事，不过是这杀戮之夜的一点点小插曲，等三辆面包车抵达那个码头附近的时候，车内的气氛就顿时紧张了起来，保洁队长快速分配着任务，两位狙击手端着钩爪枪跑去寻找高点的狙击位，三位突击手换上潜水服，抱着水下摩托快步跑向海边，保洁队长则带着另一名突击手准备从正面突破。

    安桐指了指自己的鼻子，示意自己该干嘛？

    保洁队长做了一连串的手势，看得安桐一脸懵逼，队长只好很和善的拍了拍安桐肩膀，说道：“您还是在原地等消息吧...我怕你跟着进去惊动了他们...”说罢，还好心的塞了把手枪给他。

    等到保洁小队都走了之后，安桐才有些郁闷的坐在车里把玩着手枪，心想我跟来是图了个啥？就在他这么想着的时候，突然听见右边的高处出来biubiubiu的三声闷响。

    他连忙通过探针一番观察，果然有三个在高处观望的混混被同时击毙，就连尸体摔倒的方向都经过了精准的计算，不但不会暴露，甚至不会发出太大的声音...

    而同时在另一个方向，三个蛙人已经脱下了潜水服，手脚麻利的在一只集装箱上切洞；另一边的保洁队长下手也不含糊，短短几分钟时间就有四个敌人丧命在他手头的匕首下。

    “啧啧，不愧是专业的，用来对付这些货色简直有些屈才了...”安桐看见保洁小队们一边疏散受害者一边用各种手段屠杀着那些防备薄弱的混混们，暗自摇了摇头，心想自己虽然不怕子弹，但想要像他们这般不惊动任何人的潜入，肯定是做不到的。

    整个作战耗费了40分钟，镇守仓库的攻击136名黑道分子便被杀戮殆尽，他们直到最后一人死掉都没能触发警报，整个过程堪称一套教科书般的潜入作战。

    再三确认安全之后，安桐走进了仓库，随意走到一支集装箱里一看，里面扑面而来的屎尿臭混杂着这种霉臭铺面而来，差点把他给熏晕了过去。

    “我的天，快叫她们出来。”安桐说着，同时冲着队长问道：“有多少人？”

    “313人，其中有90位不足10岁的儿童。”队长回答道。

    “有留活口吗？”安桐又问道。

    队长点了点头，打了个响指，立即就有一名队员拧着一个瘦骨如柴的男人走了过来，把他丢在安桐脚下，安桐低头一看，便看见此人手上各种花里胡哨的刺青和各种大大小小的针孔。

    “求求你，放过我吧！”那人狗一样的爬过来想抱安桐的大腿，结果被安桐无情的一脚踢开，骂道：“给我滚远点！”

    在后继的一番逼问下，安桐得知此人正是这座仓库的负责人，直属于山下社，专门负责处理这些绑架来的妇女儿童――长得年轻漂亮的，要么他们自己享受了，要么就送去政府官员或者周边驻军享用了；长得一般的，就强迫去****或是丢进酒吧和各种夜店贩卖毒品...

    至于小孩，一部分被虐待致残然后上街乞讨，一部分就被他们当做贩毒的工具...

    这群人犯下的罪行简直罄竹难书，仓库负责人说了整整一个小时都没交待完...如果不是安桐偶然间发现了这里的罪恶，真不知道有多少无辜的人会遭到这群人渣的残害。

    “我愿意去坐牢！求您把我交给警察吧！”那个负责人最后这样说道，他知道自己落在这群杀人不眨眼的人手中，恐怕进监狱是个最美好的结局。

    安桐不屑的笑了笑，没有理他，而是对着队长说道：“我已经记录完了，交给你吧，法庭上不需要那么多证人。”

    负责人一听安桐这么说，顿时就慌了，连忙开口说道：“请...请等一下！我这里还知道一些情报！除了这个码头之外，山下社还有另一个码头...”

    安桐和队长面面相觑，又不得不按捺住心头的怒火，听着他继续说下去。

    又过了十分钟之后，保洁队长把匕首从那人的心窝里抽了出来，擦拭着匕首上的鲜血，对着安桐问道，“这些人怎么办？”他示意那些正在队员的组织下坐在仓库中间空地上的一群女人。

    “留两个人暗中盯着，等警察过来接手。”安桐说着，他在先前就已经报警了。

    “那么那个第二码头呢？”队长又问道。

    “去看看吧。”安桐似笑非笑的说着，“听他的说法，那里似乎是个十分有趣的地方。”(未完待续。)