
    这个第二码头，说是码头，但实际上却是一座占地面积巨大的别墅，而且还有过数次翻修的迹象，这在这个东京可是十分少见的情况。

    至于这别墅里面的人，除了一群大腹便便西装革履一看就具有不菲的身家地位之人，其他的就是一群重度哥德摩尔症患者――安桐在那些年轻可人女孩的脸上看不见一丝不快和被强迫的迹象，似乎是完全出于自愿和享受的目的陪伴在那些大人物身边。

    这个地方，竟然是一处传说中的高级会所？安桐随意把几个人的脸放去网络上一搜，好家伙，全是来自诸如环保组织，动物保护组织，红十字会这些知名国际组织的要员，还有一群知名记者，而距离他们最近的一条新闻则是多个世界性公益组织在日本召开某个说废话骗钱的国际性会议。

    果然这三个组织的人在哪个世界都是一群脑残啊...白天开国际性会议晚上开国际性会议，看来这个山下社还是颇有几分底蕴的嘛。

    安桐也没兴趣看人当场上演.avi，于是在用探针录下足够多的素材之后，就让舒心保洁公司动手，很快的，几个勉强遮住下体的肥胖男子就被迫跪在了他面前。

    安桐脸上带着一张黑色面部面罩，遮住了自己的脸，看着这群瑟瑟发抖的人，心头顿时有了一个十分有趣的想法。

    他从兜里摸出希格拉交给他的那张纸条，对着那群人说道：“我要这个...这个...还有这个和这个...如果办不到，明天你们就能在网络上看见这个...”他说完，按了一下终端，里面立即播放出一些限制级的不雅片段。

    然后这群人就懵逼了，他们原本以为安桐一伙是哪里的恐怖分子，要求应该是诸如释放同伙或者索要钞票之内的，可谁知道对方居然念出一大段他们听都听不懂的专业名词，好像是某种高科技设备？

    不过这些人也并非全是庸人，有一个稍微有着一定基础的人便开口问道：“这位先生，你要这款高速铀元素离心机是想干什么？这种设备在任何国家和地区都是高危设备。”

    “我说我用来保护世界你信吗？”安桐有些好笑的反问了一句。

    对面那人顿时面色一阵尴尬，但在一排枪口之下只能勉为其难的点了点头。

    “那就好，给我设备，今天的事情我可以当没发生过。”安桐满意的说道。

    “可是...这位先生，这里面有些设备目前还处在试验阶段，根本没有成品啊！”说话的人是一位专业撰写科研类相关报道的记者，对于这些前沿项目有一些了解，安桐说出来的那些设备里面，有些是最尖端的实验室里面才用得上的超级设备，造价高达数亿新币；而有些根本就只有一个初步构想，暂时还只存在于科幻小说里的东西。

    所以面对这个有些诡异的劫匪，这群要员真是想哭的心都有了...

    不过安桐对此早有办法，他本就不希望他们能提供出全部的设备，能在里面捡到几个就算是运气好了，所以他便开口说道：“视频我是单独录下了的，谁能给我提供设备，我就替谁保密，至于提供不出来的，那就抱歉了...”

    “好了，现在请诸位好好睡一觉吧，我后面会主动联系你们的。”安桐说完，对着保洁队友做了个手势，队友们立即用几记枪托送他们进入了梦乡。

    安桐看了看这群横七竖八倒了一地的人，掂量了一下塞满小电影的个人终端，被压抑了一整天的心情总算是舒缓了很多，凭心而论这个地方算是他此行的最大收获了。

    其实关键的收获并不是那些麻烦的设备，那些只能算是额外的彩头，真正重要的收获其实就是那些小电影，这就等于让安桐抓住了这群人的把柄，而这群人在白天穿上衣服之后顿时就变身成为颇具国际影响力的重要人物，尤其是对舆论的控制力方面，更是不比各国政府弱太多。

    换句话说，安桐抓住了他们的把柄，就等于抓住了国际舆论的一根舌头，当然了，这并不是说安桐就能掌控舆论了，那还差得远，只是他有能力对那些闲言闲语进行一定程度的纠正，这对他后面的发展绝对是有利的。

    就在安桐思考着这个问题的时候，保洁队长突然出声打断了他的思绪，“先生，她们怎么处置？”队长指了指那些女人。

    安桐摇了摇头，走了过去，看着这群衣衫不整的美女们，刚要开口说些什么，就被其中一人的动作打断了――一个有着漂亮脸蛋和惹火身材的女人十分主动的对着安桐爬了过来，脸上带着醉人的媚笑，主动把手伸向了安桐的裤腰带...

    安桐没好气的给了她一记响亮的耳光，然后回头对着队长说道：“找个房间把她们关进去，然后通知警察...哦不对，警察可能都不管用，得找精神病院才行...”

    处理好这些女人之后，安桐打电话给了当地的精神病院，告诉他们这里有一群人玩聚众自虐，叫他们准备好强力拘束设施过来救人...

    挂断电话后，安桐一把摘下面罩，大大的吸了几口气，感慨了一句：“这玩意看着挺酷，带着怎么这么难受呢？”

    可就在他说话的时候，一个小小的身影从不知道哪个墙角的阴影里突然溜了出来――那是一个看上去十分娇小的女孩子，看上去和初中生差不多，她身上穿着一套很普通的白色睡衣，留着利落的短发和可爱整齐的刘海，此刻正睁着一双大大的眼睛，死死的盯着安桐的脸。

    而安桐此刻是没有带面罩的...

    这群专业人士怎么搞的，怎么会漏了一个？安桐在心头没好气的抱怨着，正打算回头招呼那些保洁队友过来处理一下的时候，那个小女孩却做出了比之前那个女人更加大胆奔放的举动。

    她几个箭步冲了过来，然后死死的一把抱住安桐的腰。

    安桐当即就打算又一记耳光过去，可手刚刚举起来，却又觉得好像有些不对...

    这个女孩的身上，有淡淡的净能反应？因为经常与舰娘进行身体接触，所以安桐对这个反应十分的熟悉，在被女孩抱住的瞬间居然给了他一种亲切的熟悉感？

    安桐顿时愣住了，然后连忙操控探针过来详细扫描了一番，结果果然不出他所料，这个女孩竟然是一名舰娘？！

    为什么一位舰娘会在这种地方？！安桐对此感到十分惊讶，刚要张嘴发问的时候，却感觉到腹部一阵温热，而下面紧紧抱着自己的小女孩身体也随之微微颤抖着，竟然在默默的哭泣...

    安桐连忙蹲下身子，左手抚摸着她的栗色短发，右手温柔的替她擦去眼角的泪水，然后看着她那双蓝色的双眸，小声的说道：“别哭别哭，我叫安桐，是一名提督...”

    结果他安慰的话还没说完，小女孩却哭得更厉害了，还一把紧紧的搂住安桐的脖子，把整个身体都埋在安桐的怀抱之下。

    “呃...这...”安桐有些无奈了，只好抱起她软软的身体，让她坐在自己的臂弯上，一边轻轻拍着她的背，一边示意保洁队员们撤退。

    “您打算收养她吗？”保洁队长在安桐耳边轻声问道，“很可爱的小姑娘，看见她我就想起了我的女儿，等这件事结束，我就要回去...”

    他话还没说完，就被安桐恶狠狠的瞪了一眼，打断了他即将立下的flag。

    等到几辆打着蓝灯的救护车抵达这里后，安桐才和保洁队员们乘着面包车原路返回，去和舰娘们碰头，而此时那个神秘的小女孩大概是因为哭得累了，居然躺在安桐的怀里睡着了？

    “看得出来她很信任您。”保洁队长说道，“这种年纪的小姑娘已经学会分辨好恶了，就像我女儿一样，她...”

    安桐简直无语了，这个家伙什么地方都好，但就是见着小女孩就想自己女儿这种心态十分危险，不但整个人的气质都变得没有那么锋锐了，还有着鬼父化的倾向...

    等安桐抱着小女孩回到商务车里的时候，一直焦急等待着的姑娘们顿时欣喜的围了上来，结果在看见他怀里抱着的小家伙之后，又顿时用十分疑惑的眼神看着安桐。

    尤其是某个金发傻妞，腮帮子又像小松鼠一样鼓起来了，连带着某个不会说话的小家伙被她影响，也跟着呜呀呜呀的叫起来，语气里充满了不满。

    你们两个家伙给我注意点场合啊！

    “提督你为什么又带女孩子回来了呀！”其他女孩们也异口同声的问道，“而且这次居然还是个人类的女孩子！年龄还那么小！”有人插嘴说道。

    安桐有些不好意思的挠了挠头，说道：“那个...你们别看她这样，实际上她是位舰娘来的...”

    “诶？舰娘？可是提督你明明不是去惩罚坏蛋了吗？为什么会抱着舰娘回来呀？”

    “这是别人家的舰娘吗？提督你已经不满足带新的姐妹回来，而是要去带别人的舰娘回来了吗？”

    你们这群家伙给我差不多一点啊！不就是带了个别人家的舰娘回来吗？我连别人家的舰娘都上过了！带回来一个又有什么大惊小怪的啊！安桐在心头大声吐槽道。(未完待续。)