
    坐落在上海市郊外的安宁疗养院是一家归亚洲战区所有的高级疗养院，环境优雅而怡人，设置齐备且先进，是专门供军方高层休养和赡养退役提督的地方。

    安桐带着纳尔逊来到这家疗养院门口的时候，看着内里一副鸟语花香和葱葱郁郁的优美景致，不禁有些感慨金钱的威力就是强悍，硬生生在这寸土寸金的魔都郊外开辟出一片人造的世外桃源出来。

    “很漂亮的地方吧？夏天一直住在里面的话，应该会很舒服的。”安桐牵着纳尔逊的手，对她说道，而纳尔逊背后的小旗杆上又换了几面旗，安桐则没兴趣去翻译了...

    不过等两人走到门口的时候，却被两位持枪的守卫拦了下来。

    “我是来看望我朋友的。”安桐道明来意的同时，又有意无意的瞄了一眼自己肩膀的军衔。

    两名卫兵连忙向他行礼，虽然提督的军衔是虚衔，但必要的礼节还是要在公共场合保持的，“长官，你一个人进去没问题，可是她的话...”卫兵的眼神落在了纳尔逊身上，她背后还装着那身硕大的舰装。

    “应该没问题吧？你们可以登记一下我的身份。”安桐递上了自己的个人终端，里面有一串验证码。

    两名卫兵面露难色，不过还是接过了安桐的终端，等到再换回来的时候，脸上的表情瞬间换成了尊重的神色。

    “安桐少校，欢迎您来到安宁疗养院。”一位卫兵再也不过问纳尔逊的身份，干净利落的打开了大门，甚至还连忙通报了上级，找了一位年轻漂亮的女护理来陪伴安桐。

    安桐则在问清夏天的位置之后，委婉的谢绝了女护理的那有些过份的热情，牵着纳尔逊的小手快步离开了，很快就来到了住宿区的一间白色小屋外面——这就是为退役提督们准备的新住所，外表看上去十分的典雅和舒适，让人不由得会放松紧绷的神经。

    这个世界在对待提督的待遇方面确实无可挑剔，物质上的优待不会打任何折扣，哪怕是一位退役提督都会拨出预算好好赡养着，为的大概就是稳定那些现役提督的心态。

    安桐轻轻按响了门铃，片刻后里面传出来一个轻柔的女声：

    “请进吧，门没锁。”

    安桐走进去之后，第一时间映入眼帘的便是一位美丽的女孩，她留着清爽利落却不失可爱的短发，身上的穿着很随意，淡蓝色的牛仔裤搭配粉色的外套，就像她日记所展露出的那般阳光和富有活力。

    此刻她正坐在窗台边的一张椅子上，背对着门口摆弄着一盆仙人掌，原本十分普通的植物在她的悉心照料下居然开出了橘红色的花蕊，看上去十分的艳丽，她并没有回过头来，直接开口说道：“是王医生吧？药的话，帮我放在门口就好。”

    纳尔逊又看见自己熟悉的人听见自己熟悉的声音，不自觉的松开了安桐的手，然后又因为激动而显得有些呆滞，依旧傻傻的站在原地。

    “抱歉，我不是王医生。”安桐此刻开口说道。

    “诶？”夏天愣了一下，然后回过头来，露出了那张俏丽的脸庞，问得：“那请问你是哪位？”

    当看见夏天那张略显消瘦的脸时，安桐本来放松了许多的心情顿时一下又沉重了起来...因为夏天的一双漂亮的大眼睛已经失去了光泽，正茫然的望着空无一人的空气。

    这个在日记里似乎总能带给别人温暖的阳光女孩，却失去了自己的光明...

    夏天注意到对方久久的没有回答自己，很淡然的笑了笑，说道：“抱歉，因为一次幼稚的冒险之后我就变成这样了，吓着你了吧？”

    “不不不，我...我只是想知道为什么医生没有治好你？”安桐问道。

    “这里的医生虽然很厉害，但并不是所有病都能治好的。”夏天似笑非笑的说着，“你是新来的医生吗？”

    “不，我只是一位后辈而已。”安桐不由自主的用上了夏天在日记里对他的称呼，然后轻轻拍了拍纳尔逊的后背，“倒是这位可爱的小淑女，她很想你呢...”

    “咦？”夏天愣了一下，然后顿时感觉到一股十分亲切的味道正在向她缓缓靠近，瞬间勾起了她很多的回忆，她试探着向空气中伸出手，却很准确的与纳尔逊的手握在了一起。

    “居...居然...”夏天失明的双目里再次涌出感动的泪水，她连忙用手想要抚摸纳尔逊的脸庞，但入手的却是一阵冰冷却又坚实的金属质感。

    “这是...舰装？”夏天顿时发出一阵惊呼，双手慌乱的摸着，像是要看见纳尔逊的舰装一般，而纳尔逊则用宽大的舰装把两人的身体包裹起来，拥抱在一起。

    安桐看着这温馨的一幕，轻轻叹了口气，然后很礼貌的退出了房间，默默听着屋里传出来的阵阵激动与伤感的哭声。

    过了好一会，纳尔逊才出来轻轻拉了拉安桐的衣袖，示意他进去。

    “谢谢你。”夏天的双眼有些微微发红，“我本来以为再也见不到她的。”

    “不客气，这是我应该做的。”安桐回答道，这番话也并不全是客套话就是了，虽说在夏天身上发生的事故和他没有什么直接关系，但别人毕竟是听了他的建议才遭遇不测的，毕竟不是每个提督都有一条可靠的可怖号...虽说他事先在资料里强调过不要随意效仿，也反复叮嘱过自己的学生尤莉不要去做同样的危险行为，但是却没有想到在遥远的亚洲还会有另一位女孩去学习他的套路。

    这带给了他心头一定的负罪感...所以在帮助纳尔逊这件事上做的不有余力。

    “你是她的新提督吧？而且还是位很强大的提督呢...不过我相信这孩子的实力一定不会让你的付出白费的。”夏天有些不舍的抚摸着纳尔逊的头发，用欣慰中混杂着一些不甘的语气说道。

    “不不不，不是这样的。”安桐连忙辩解道：“我不是她的提督，你才是。”

    说罢，他便给夏天讲述了一番自己和纳尔逊相遇之后的事。

    “居然...是这样的？”夏天一脸的诧异，然后对着纳尔逊追问道：“在我出事之后，你是怎么渡过这么长时间的呢？”

    ...

    场面一下子就因为这个问题尴尬了，纳尔逊从头到尾一直就没说过话啊！

    “唔...差点忘记了，这孩子的语言能力有些问题，据工程师的说法是核心的运算资源全部用在战斗方面了...”夏天有些尴尬的说着，“能麻烦你找纸和笔来吗？”

    安桐点了点头，虽然对方根本看不见，他很是理解这种情况的，自己家里就有三个在语言方面有问题的女孩，看来舰娘核心的运算资源分配优先级方面应该是战斗最优先，语言最低这样？反正不说话又不影响战斗力，运算能力一旦不足就砍了语言能力来弥补...

    真不知道这坑爹的优先级是谁设计出来的...

    等他找回纸和笔后，便递给了纳尔逊，小女孩接了过来立即飞快的在纸上开始写着：“总算能交流了，真是好辛苦啊..._(:3ゝ∠)_”

    看不出来感情还挺丰富的？不过最后这个卖萌用的颜文字是怎么回事？

    “安桐少校真是谢谢你啦，能与提督再见面真是太好了！a.a”

    你能不能好好说话不要加这些奇怪的东西了？你知不知道这些东西很容易让读者看不懂啊？而且明明表面看上去十分文静可爱的，怎么一写字就变得这般欢脱了啊？

    “赶快先说一下发生了什么吧...”安桐有些无奈的说着。

    于是纳尔逊便低下头借着自己的舰装奋笔疾书，唰唰唰的写了好半天，再递给夏天，然后又想到好像有些不对，这才回头递给安桐。

    安桐接过她写的纸，自动过滤了一大堆毫无意义的卖萌符号后，大致理清楚了事情的来龙去脉。

    夏天出事的那次，也以对纳尔逊进行战术教育为目的而把她也带在了身边，接过夏天购置的普通游艇被一条普通的深雾缠上了，纳尔逊虽然奋勇作战但毕竟没有舰装，还是没有保护好自己的提督...

    然后等纳尔逊听见提督退役而自己要被带走重置所有权的时候，她则因为不愿意当其他人的舰娘而偷偷潜逃了，再之后就是被山下社另一伙搞人口拐卖的人抓住了...

    结果即将在遭受与其他被拐卖小孩同样待遇的时候，山下社的人及时发现了她的不同之处，一时间不知道该怎么处理她这坨烫手的山芋，既不敢直接卖了也不敢直接放了，只好把她关在那栋高级会所里面，也不敢让人碰她，只能寄希望于在那里出入的高层人士能让军方投鼠忌器。

    最后就是安桐带人冲了进去把她带了出来这样，而她当时一直陪在夏天身边，天天听着夏天念叨着安桐的名字和看着安桐照片发花痴，自然也就成了安桐的一个小粉丝，所以才对安桐这般的亲昵。

    事情大概就是这样了，安桐念完了纳尔逊的遭遇之后，正打算感慨这个小家伙运气确实不错的时候，两个女孩却又抱在一起哭了起来...

    我说你们两个明明都没法交流了，只是单纯的哭都能哭这么久吗？又一次走到门外的安桐在心头有些郁闷的吐槽道。(未完待续。)