
    等了好久，两人才又一次哭累了，安桐在旁边一脸尴尬的递上热毛巾，夏天连忙低声说着谢谢。

    “呐...这位好心的后辈，你能带她回来看我，我已经很满意了，这孩子就拜托你照顾了。”夏天接着说道，“我毕竟只是个没什么能力的前辈，连她的舰装都筹不到...她以后跟着你的话，会很开心的吧？我感觉你会是那种悉心照顾舰娘的人呢。”

    安桐呼了口气，又一次重复了自己的观点：“我说过了，你才是她的提督，我只是出于好心替她补全了舰装而已，你就当做是兴趣使然吧...总之我无意夺取她的所有权。”

    “诶？你...你居然是认真的吗？”夏天一脸的惊讶，双眼望着前面的空气有些激动的说道，“我一开始认为那只是客套话呢...毕竟她的舰装可是需要十万资源呢！”

    安桐有些哭笑不得，不过转念一想似乎也是，并不是人人都和他一样嫌弃资源花不出去的，所以他只好很认真很认真的再次强调道：“你如果需要的话，我也可以帮你照顾她；希望她能陪在你身边的也无所谓，我也不会带走她，更不会更改所有权。”

    他这番话确实是真心话，因为从纳尔逊的数据上来看，并不能对他的实力有太大的提升，反倒会因为带着一位别人的舰娘而有所掣肘，所以夏天把纳尔逊就此留着身边倒是他最喜欢看见的局面，这样即使以后真的需要这份战力了，也能像加贺那样借来用用。

    但夏天在一番纠结之后，还是拒绝了安桐的好意，她微微笑着，以同样认真的口吻说道：“那还是希望你替我照顾好她吧！我现在已经退役了，让别人知道我身边还有舰娘的话，肯定会被回收的，所以与其让她分配到不知道什么的手中，不如就交给你照顾了，至少你是那种会让人放心的人呢。”

    我哪里算是会让人放心的人啊？你怕是不知道我不但拒绝过别人家舰娘的告白，连别人家的船都上过了吧？安桐心头默默吐槽着，却也没有开口反驳，他也知道夏天的担心是对的，一位退役的提督自然没理由继续占用ss级这般重要的战力。

    “我明白了，如果她本人愿意的话，我会替你照顾好她的。”安桐用力的点了点头，又扭头看着纳尔逊说道。

    夏天欣慰的笑着，俯下身子在纳尔逊耳边悄悄说了些什么，于是就看见纳尔逊乖乖的回到安桐身边，一脸期待的把双手伸向安桐，看起来像是想要抱抱？

    抱歉啊！你身上这么重的舰装实在是有些为难啊...安桐尴尬的改为牵着纳尔逊的小手，把她拉到了自己身边，再对着夏天说道：“我知道了，我会照顾好她的。”

    “那就拜托你了，可靠的后辈。”夏天总算是露出了一副安心的笑容，像是解脱了一般放松了下来，纳尔逊虽然是她心头的唯一寄托，可同样也是压在她肩膀上最后的担待，能处理好纳尔逊，对她来说就算是完成了最后的任务了。

    “啊，对了，可以的话，能够告诉我你的名字吗？”夏天察觉到空气里一丝离别的味道，又再次开口问道，“能轻易拿出十万资源的提督一定是位非常了不得的人物吧？我想我应该听说过你的名字...”

    这个问题让安桐有些不好回答，可是又不太好辜负夏天的期待，斟酌了一番措辞之后，他最后还是开口说道：“你可以叫我安桐。”

    夏天在听见这个名字的时候，身子微微一颤，脸上顿时浮现出了很多种表情，激动，欣喜，欣慰，不甘，疑惑，懊悔，最后混杂成了一副有些别扭的微笑，看得出来她应该有很多话想说，但最后还是很简单的说道：“谢谢你，安桐少校，如果由创造过两次奇迹的你来照顾这孩子的话，这应该是最好的结局了吧？她能在你麾下效力，我为她感到骄傲和荣幸。”

    “可以和我握握手吗？”夏天迟疑了一下，又接着说道，同时像安桐伸出了一只漂亮的小手，看得出来，她最后还是决定隐瞒了内心的情感，没有表露出来，却不知道安桐其实已经偷看过她的日记了...

    安桐很坦率的与她握了握手，开口说道：“有一点你说错了，这不是什么最好的结局，最好的结局是你恢复健康，然后带着她和我一起并肩作战，这才是最好的结局...我和她都期待着这一天的到来。”

    夏天的双眼里再次涌出激动的泪水，内心充盈的情绪让她不受控制的往前扑了过去，一头扑进安桐怀里，低声抽泣着。

    而安桐也还以了一个礼节性的拥抱，在她耳边低声说道：“加油！”

    话已说完，安桐便带着纳尔逊返回镇守府，结果等两人走到疗养院大门口的时候，却看见了有趣的一幕――一个普通大学生打扮的年轻人背着一个典型的学生式双肩包，正在努力的和门卫说着什么？似乎是很想进去的样子？不过门卫却一脸铁青的立在那里，像根电线杆子一般，任凭年轻人说破嘴皮，眼皮都没眨一下，好像面对的是空气一般。

    结果等安桐走近之后，才发现这居然是上次在安德烈的庄园里有过一面之缘的那个小子，用安德烈的话来说就是一个骗到了他科研经费的成功骗子。

    安桐没打算和这家伙有什么交集，只是牵着纳尔逊的手，对着那个年轻人努努嘴，小声说道：“看见没有，你要是不好好听话的话，以后就会变成那样的人...”

    纳尔逊眨了眨大眼睛，有些不解的看着安桐，结果并没有等来安桐的进一步解释，只好默默的跟着安桐走到了门口。

    门卫看见安桐过来之后，很礼貌的行了个军礼，打开了大门，再顺便一脚把打算乘机溜进去的年轻人踹到一边，等安桐通过后便赶快关上大门。

    “唉哟...唉哟...杀人了啊...”此刻那个年轻人胸口有一支清晰的鞋印，他一边揉着自己的胸口，一边连滚带爬的溜到安桐前面，挡住了安桐的去路。

    “那个...嘶~好痛...那个...请问你是提督...诶？我好像在哪见过你？”年轻人有些费力的说着。

    “你见没见过我不要紧，但我觉得你可能有必要去见见医生。”安桐看了一眼对面额头上疼出来的细汗，似笑非笑的说着。

    “不不不，我确实见过你，我记得是在安德烈先生的一场舞会上...算了算了，这不是重点。”年轻人揉了好一会自己的胸，表情总算是缓和了一些，又接着问道：“你是位提督吧？不知道我能不能耽误你一些时间？我这里在做一份重要的社会调查，希望能采访一位提督。”

    “记者？”安桐警惕的问道，他怎么记得安德烈之前简单介绍这家伙的时候说过他是什么学什么学的硕士啥的？

    “不不不，你误会了，我不是记者。”年轻人连忙摆着手，“我叫余生，是985大学毕业的社会学博士，前几天才刚刚拿到学位，我可以给你看看...”说罢，他便慌乱的打开背后的书包，在里面拿出一本有着鲜艳封皮的学位证书。

    安桐自然没兴趣去验证真伪，实际上作为一名社会学博士却连疗养院的大门都进不去，还被人一脚踹了出来，怕是连大学生都不如，这本身就足够反社会了，也不知道他这社会学学到什么地方去了。

    不过看他一脸可怜的样子，安桐到底还是心软了一下，说道：“想问什么就快问吧。”

    “好的好的！真是太感谢你了！”余生连忙从书包里掏出一大叠纸质材料，然后用了3分钟问了安桐一个问题，不但问题冗长无比，里面还充斥着各种外行人根本听不懂的专业术语...

    安桐没好气的瞪了他一眼，完全没有回答的欲望，这个家伙看上去挺年轻的，结果一开口就一副学究的味道，又死板又姜硬，谁会想和这种货色打交道？

    所以安桐直接无视了他，打算径直离开，结果没走几步，就被余生扑上来抱住大腿。

    “求求你了，一个问题就好，只需要回答一个问题就好...这份研究对我来说很重要，真的很重要！它注定会是划时代的理论发现！请你给我一次机会...”

    安桐本来想像踹死鱼一样踢开他的，可是在看见他充满诚挚的眼神后，最后还是按捺住了心头的狂躁，说道：“我给你点时间，不过你要先实话实说，不要拿一张50块买的学位证来糊弄我。”

    余生羞愧的低下了头，低声嘟囔着：“明明是500块买来的...”

    后来，安桐和他坐在路边的一张长椅上，这小子才总算是交待清楚了自己的来路，他根本不是什么社会学博士，只是一个还未毕业的普通大学生，不过倒确实是社会学系的，所以也懂了点专业名词，后来听闻有一位慷慨的安德烈在他们大学散财搞赞助，这就编了个课题去糊弄安德烈，结果大概是因为数量实在太少安德烈不太在意，或是确实对这个课题感兴趣，最后还真被他给骗到了！

    只不过他当初成功的骗到了安德烈的科研赞助后，不知道是想继续骗下去还是真的对自己编造的课题产生了兴趣，总之他竟然打算真的继续研究下去，所以才到处想办法取材和收集资料，直到在这里遇见了安桐。(未完待续。)