
    “她是一位ss级舰娘？”这位年轻并且显得业务不是很熟练的工程师问道。

    安桐点了点头。

    年轻的工程师立即高兴的快要跳起来了，嘴里失态的喊道：“我今天不但见到了传说中的大英雄，还能亲眼见证ss级舰娘的诞生！哇哈哈哈，这感觉就和见到上帝一样...”

    你就这么想去见上帝吗？安桐心头腹诽着，但还是很友好的说道：“可以的话，麻烦你尽快开始吧？”

    “当然当然，我这就开始...”工程师连忙小跑到工作台前面，低头开始一阵眼花缭乱的操作，又回过头去对安桐说道：“少校，麻烦您带她进去里面的构筑舱。”

    安桐摸了摸纳尔逊的小脑袋，示意她进去，而纳尔逊有些依依不舍的看着他，很勉强的松开了他的手，一边紧紧望着安桐，一边亦步亦趋的走进了构筑舱。

    这孩子是不是有些太依恋自己了？安桐心头不禁想到。

    “呃...少校，单独的舰装的构筑需要花费10万基数的四项资源...”工程师在旁边打断了安桐的思绪，然后指了指工作台旁边的一套验证系统，“虽然我不知道为什么有这么大的花费，不过...你如果没有异议的话，请去那边划扣一下资源。”

    安桐没有多说什么，径直走了过去按了下掌印，又扫描了一下虹膜，和自己的户头建立起了连接，然后示意工程师继续。

    结果工程师那边又有问题了，他皱着眉头有些疑惑的问道：“诶？提督id不匹配？”他看着安桐，“少校...这位舰娘的所属权归一位叫夏天的提督所有，可是根据数据显示，这位提督已经退役了？呃...这不是您的舰娘？”

    安桐点了点头，说道：“她是一位朋友的舰娘。”

    工程师顿时一副恍然大悟的表情，说道：“那好，我先修改一下她的基础逻辑，重置一下她的提督认证，等一会她再出来的时候，您和她确认一下所有权，就是她的新提督了。”

    他说的正是目前舰娘交易所采用的常规手段，通过修改舰娘的基础逻辑把舰娘变成无主的，然后再更换成新的提督。

    “谢谢你的好意，不过我不需要，就让她保持现状就好。”安桐很平静的回答道。

    “好的，我马上...什么？少校你说什么？不需要重置所有权？”年轻的工程师就像看见外星人一般，瞪大了眼睛看着安桐。

    “是的，不需要，她是我朋友的舰娘，也就是那位退役提督的。”安桐很认真的说道：“我希望就此保留她的所有权。”

    “可是...这可是十万资源啊？少校，你确定你要替一位退役的提督垫付十万资源？”工程师露出了满脸难以置信的表情，“少校，恕我直言，提督退役之后，舰娘的所有权按规定是应该回收后等待军方的再分配的，我擅自帮您修改所有权已经是违规操作了，可您为什么...”

    安桐微笑着摇了摇头，一脸的坦然和淡定，他拍了拍工程师的肩膀，说道：“谢谢你的好意，真的，但是这位舰娘和她之前的提督之间有着很深很深的情感，我不太想破坏这种美妙而真挚的东西，替我保留下来，好吗？”

    安桐虽然很喜欢舰娘，也很想要一位ss级的强大舰娘，但如果是要以剥夺两位坚强而可爱女孩之间那宝贵的羁绊为代价的话，那他宁可放弃。

    做人不能没有底限，也不能只顾自己，他知道纳尔逊对自己这般亲昵是因为夏天的缘故，所以他不想让纳尔逊忘记夏天，这个坚强乐观的女孩已经被退役了，他也不想让她连这最后的寄托都失去。

    工程师立即陷入了一阵艰难的纠结之中，一方是自己崇拜的偶像，而另一方是毫不留情的规章制度，这让他十分为难。

    “帮我这个忙，你可以责任推在我身上，说我利用权势强迫你干的就行了。”安桐又说道，“我可以配合你制作一份录音或者录像。”

    “不不不，我不能让人类的英雄蒙受这样的不白之冤！请放心吧少校，没人会知道今天的事。”工程师大概是被安桐的态度所打动，很果断的做出了决定，按下了确认的按钮。

    安桐的户头顿时被划掉了10万基数的资源，然后他看了看剩下的20万，居然是一点心疼的感觉都没有，反倒是庆幸这一串数字总算派上用场了。

    几分钟之后，换了一身新衣服，背着新式舰装的纳尔逊重新站在了安桐面前，她的脸上总算是露出了开心的笑容，显得更加的可爱了，整个人的精气神也随之有了很大的改善，像是换了一个人似的，身上还隐约的露出一股高贵但又有些奇怪的气质，有点信仰和图腾那样的感觉？

    不过这身舰装是不是有些太大了？尤其是那3座三联装主炮塔，口径看上去比厌战和俾斯麦的明显大了一圈，背在她这娇小的身体上显得有些别扭，整个身体都被舰装完全包裹了，离远一点看上去就像三座主炮在自己走路似得诡异...

    这不禁让他想起了好久没见面的老朋友维内托，两个人在风格上居然有些相似？

    不过自己家里本来就有个移动鱼雷发射架了，这里又来个移动主炮啊？安桐心头默默吐槽着，然后慌乱的喊着：“穿上舰装就不要过来抱抱了啊，主炮戳着很疼的啊！”

    “我的天，三座三联装45.7mm口径主炮？护盾强度是普通战列舰的三倍？航速20节？这就是ss级战列舰的实力？”旁边的工程师嘴里报出一连串的数据，然后和数据库里的其他舰娘进行了一下对比，又接着说道：“虽然在战列舰型号里面算是目前最高一级指数了，不过还不是最顶尖的...但这是位耗费了10万资源的ss级舰娘啊...”

    安桐闻言连忙支开了兴奋的纳尔逊，过去检视了一番纳尔逊的指数，然后和他印象中大和的属性进行了一下对比之后发现，这10万资源和冒着违规风险折腾出来的舰装，还不如大和的啊！

    还有这主炮的口径是怎么回事？一股子英寸制强行换成标准值的味道？设计上应该是和大和的46mm口径主炮一个级别，不过纳尔逊这种名字明显应该是英国背景的，英国有过这么大口径的主炮吗？他们最大的口径不是406口径的奶油炮么？

    安桐连忙又是一番回忆，等他回忆到纳尔逊级战列舰的时候，才突然记起了某段历史――当初贵为bigseven的纳尔逊级战列舰实际上是受限于华盛顿条约下的缩水设计，设计方案代号为o3b；而在此之前，皇家海军还曾经提出过一套原本打算适用于纳尔逊级的设计案――n3方案。

    按照n3方案的设计，最大排水超过5万吨，装备9门18英寸也就是457mm主炮，381mm的主装甲带...各项指标甚至不比十几年后才出现的大和级差太多...

    换句话来说，如果没有华盛顿条约的话，n3方案就会成为纳尔逊级的设计案，成为一艘堪比后世大和级的强大战列舰！只可惜历史没有如果，最后n3方案还是成为了只停留在纸面上的设计图...再想到ss级舰娘实际上就是那些曾经的图纸舰，那么这位纳尔逊的原型也就很清晰了。

    她应该是n3级战列舰的纳尔逊！而不是那个皮带装甲奶油大炮布局别扭的油船！是真正符合英国人期望的纳尔逊级！

    难怪在她身上能感受到一股子信仰和图腾的味道，原来是这么回事...

    不过大概是因为n3级的设计时间比较早了，所以最后成为舰娘之后她的属性虽然在战列舰娘里面算得上是出类拔萃，可还是比大和级差了点。这种时代局限性放在真正战列舰上倒也就那样了，可是放在舰娘身上，尤其是一位耗费了十万基数资源的ss级舰娘身上，就多少有些尴尬了。

    想到这里，安桐又突然意识到一个问题，于是对着纳尔逊问到：“你的技能呢？你的技能是什么？”

    纳尔逊歪着头看了看安桐，又低下头思考了一阵，再用力点点头，把小手伸到背后敲了敲，立即有几面五颜六色的彩色小旗竖了起来。

    这算什么鬼技能啊？立falg吗？安桐刚想吐槽，却看见那些旗帜开始不停的变化，似乎是在打什么旗语？

    “等一下...”安桐连忙掏出终端，在网上查了一份旗语对照表，然后再对着纳尔逊背后挥舞着的小旗，一字一字的念了出来：“英格兰希望人人恪尽职守...”

    “这就是你的技能？”纳尔逊点了点头，背后的小旗又是一阵变动。

    “y...e...s”

    ...安桐彻底无语了...

    你这个坑爹的技能有什么用啊？和你差不多的大和的技能虽然是更没用的生产弹珠汽水，可是人家至少会说话啊！你这技能就是你的交流方式吗？和你说话到底要多费劲啊？亏得我还对ss级的技能有所期待，结果还是一副德性吗？

    安桐最后只能郁闷的摇了摇头，心想反正也不是自己的舰娘，唉，就这样吧...他拉着纳尔逊从炮塔缝隙之间伸出的小手走在路上，就像牵着三组会走路的主炮一样，吸引了无数人诡异的目光，路人们完全不知道，这其实是一位极其极其罕见的ss级舰娘...(未完待续。)