
    等安桐带着纳尔逊回到镇守府的时候，便在个人终端上看见了东京市全力打击贩卖人口集团的新闻，于是这由一次普通出游所引发的后继一系列事件总算是告一段落了，他也得以放松了下来，很舒服的睡了个午觉。

    等他起来之后，发现纳尔逊已经脱下了舰装，似乎正在逐渐融入这所镇守府，看来夏天那边应该是给她说了一些什么，总之她和小公主、朝还有白龙一起十分融洽的在同一房间里相处...

    等一下，为什么偏偏是这三个人啊？一个不爱说话一个不会说话一个不懂说话，最后加上一个只能拿笔说话的，意思是你们四个聚在一堆一下午都说不上一句话的咯？这氛围是不是有些太诡异了啊？这算哪门子的融入啊？

    安桐带着强烈的好奇心在门口偷偷看了一眼，发现四个人正保持着绝对的沉默然后在那里玩扑克牌...一副宛如搭进去全部身家性命般的严肃感...这四个人果然还是挺厉害的，能把扑克牌这娱乐活动的气氛搞成追悼会似得。

    不过白龙居然连打扑克都学会了？看来恢复的还不错吧？兴许再过不久就能出击了吧？这绝对是个好消息，尤其是在加贺不在的关头，白龙的恢复能很好的弥补镇守府目前的航空短板――希格拉毕竟不能随便出动，而给安桐准备的黑框眼镜又实在不算多强的战力。

    结果就在安桐这样想的时候，突然接到了一条通讯，他接通一听，里面响起的居然是苏婉婉那娇滴滴的童音：

    “笨蛋笨蛋，我也要被调去亚洲战区了哟！就在下个月！”

    “蛤？你在澳洲整个不就一直在打酱油吗？为什么会突然调来亚洲啊？”安桐的第一反应并不是高兴和激动，而是诧异。

    “哼！什么嘛！人家也不是每天都只会玩游戏的啦！我也很努力的作战啊！”苏婉婉不满的嘟囔着。

    “可你不是说过你天梯已经4500分了吗？还有装等也有890了不是吗？这不是把全部精力都放在玩游戏上面了吗？”

    “你在说些什么呀！那些只是业余的休闲而已，但是提督的任务我都是好好在履行的哟，只不过都是一些很常规很平淡的任务，是没办法和你这样的大英雄比啦！”苏婉婉有些不高兴的说着。

    好吧，苏婉婉也确实在他看不见的地方努力着，虽然战绩看上去似乎有些辜负了首发加贺这般梦幻的开局，但毕竟是女孩子嘛，能好好的完成本职工作也不错了不是？

    “好的，我知道了，到时候我回来接你的。”安桐回答道，又随便和苏婉婉闲聊了几句，最后把她给哄开心了才挂断通讯。

    苏婉婉满意的放下了个人终端，甩了甩脑后的双马尾，又优秀无奈的看着旁边处于异常状态的加贺，只见她一张俏脸涨得通红，很局促很紧张的样子，但其中又夹杂着些许的期待和憧憬，总之自从知道要被调去亚洲之后，就一直是这般很复杂的状态。

    “总觉得你最近有些奇怪呢。”苏婉婉对着加贺说道，“那天也是，一个人躲在房间里一直哭...”

    加贺这才回过神来，连忙拍了拍自己的脸，满脸歉意的说道：“苏姬对不起，我只是怀念我的故乡而十分激动罢了。”

    这个谎撒得不好也不坏，倒也没让心思单纯的苏婉婉想太多就是了，她一边嘟囔着：“果然还是很可疑呢...”一边跑回自己房间继续玩游戏去了。

    苏婉婉那边挂断之后，安德烈又跟着打了进来，告诉他第一批探针已经完成了交接，他正在敦促政府方面尽快付款，而替安桐收购的废料也已经到位，等他需要的话就安排舰娘去横滨港护送回来。

    一切似乎都正在走向正轨，除了晚上突然出现的一点意外情况。

    安桐因为睡眠严重不足的关系而提早回了房间，朝也很体贴的没来暖被窝，他正打算自己一个人美美睡上一觉的时候，却突然响起了敲门声。

    “不是说了今晚不会来的吗...”安桐嘟囔着，起身穿好衣服，走过去打开门一看，飞龙居然一副怯生生的可怜样子站在门外？而且明明都是要睡觉的时间了，她居然还穿着平日里经常穿着的水袖长袍和短裙，腿上依旧包裹着那双撩人的白色丝袜，让安桐不禁去回忆当初她被绑在柱子上时那副楚楚可怜，但又引人遐想的模样。

    “诶？你怎么？”安桐有些疑惑的问道，自从把飞龙救回来之后，安桐就忙着其他事，两人也一直没顾上说话，不过这家伙晚上跑到自己房间来干嘛？

    飞龙再看见安桐开门后，原本有些犹豫和忸怩的姿态立刻被她跑去脑后，一瞬间又恢复到之前那副冷傲的状态中，脑袋高昂着，嘴张了张，却没有开口，像是没想好怎么表达一般，一直是那副欲言又止的表情，就这么直愣愣的站在那里，脸却变得越来越红。

    “想说什么就说吧。”安桐微微笑了笑，心想这家伙的性格也真是够别扭的，但是看着她这样子，似乎又多添了几分可爱？

    “哼...”飞龙冷哼了一声，犹豫了半天还是开口了，却结结巴巴的说道：“你...你不要搞错了...总之...总之就是...反正...反正你不要误会...”

    所以说到底搞错什么和误会什么啊？

    飞龙的声音越来越低，本来高昂着的头也慢慢低了下去，甚至不敢直视安桐的双眼，只敢悄悄的瞄着他的表情，然后才用和蚊子叫的声音说道：“那个...那个...我睡不着...”

    你这番话很容易引起歧义啊少女...

    安桐无奈的叹了口气，试着伸手摸了摸她的头，发现她居然没有反抗？只是身体因为畏惧而有些微微发颤，穿着白色丝袜的双腿也随之夹紧，显得有些紧张。

    “还在害怕之前的事吗？”安桐轻声问道。

    “嗯~”飞龙的声音小得几乎听不见了，很不情愿的勉强承认道。

    “这可一点都不像你呢。”安桐半开玩笑的说着，平日里飞龙即使在他面前也表现得相当强势，但是内心毕竟还是胆小而纤细的女孩子性格，毕竟她现在是位舰娘了，不是那个什么超级航母，所以经历过那对于大多数女孩来说都是噩梦般的场面后，有些害怕也是可以理解的。

    今晚飞龙本来打算一个人好好休息的，结果双眼一闭就总是回忆起那群狞笑着包围自己的混混，而自己只能在绳索的紧紧束缚之下徒劳的挣扎着，让那些人眼中的绿色又更浓上几分...

    这样的回忆更是让她怕得不行，最后实在没办法了，才用了好大的力气下定决心，敲响了安桐的房门，因为她知道，虽然那个家伙还是那么讨厌，可自己在那个人身边的话，应该会觉得很安心吧？

    安桐对她的心态也有一点了解，于是又开口问道：“想要我怎么做呢？”

    “就像之前那样就可以了...”飞龙的脸已经红到了耳垂，像一支娇艳欲滴的苹果一般的诱人。

    “那样？”

    “呜...就是...就是...之前那样咯...”她的头深深的低垂了下去，连安桐的表情都不敢看了，但嘴上却还是有些不服输的说道：“不过，你千万不要想多了...我...我只是单纯的睡不着而已...”

    “好吧，我知道了。”安桐点头会意，然后弯腰搂住飞龙的身体，再次把她横抱进怀里。

    “呀~”飞龙小声的娇叫着，连忙把脸紧紧贴在安桐胸口，不敢让她看见自己的表情，同时又偷偷的贪婪的呼吸着安桐身上的味道，这股能让她安心的味道...不知不觉的，原本因为紧张而绷得紧紧的身体也放松了下来，全身仿佛没了骨头一般，软软的享受着安桐的怀抱。

    这家伙的身子还真是意外的软呢...安桐心头感慨着，抱着飞龙重新回到她的房间，等把她重新放在床上之后，女孩却已经进入了梦乡。

    “好像被人当成催眠枕头了啊...”安桐无奈的笑了笑，替飞龙脱下脚上的白色小皮鞋，然后近距离看着飞龙那双极具诱惑力的双腿和可爱的小脚，用力的咽了口唾沫，连忙拉过毯子盖在她身上，又像害怕犯错一般逃跑似的溜了出来，最后跑去敲了朝的门。

    这个夜晚总算在一阵激情之后平静了下来，大家都得到了各自的满足。

    结果第二天一大早，安桐刚一走出朝的房间，就被某个金发傻妞撞了个正着...

    理论上来说这个时间点她应该还在懒床的才对，结果今天不知道怎么的突然比平时早醒了不少，而且看她睡眼朦胧的，身上又只穿着一件衬衣，下面双腿则直接光光的露在外面，甚至能隐约的看见黑色的蕾丝边...看来她应该是打算去厨房拿东西喂小海龟，然后再补会觉的。

    结果居然被她发现了安桐居然从朝的房间里走出来，这一个瞬间金发傻妞的脑中顿时闪过了很多言情小说里的情节，眼泪瞬间就完成预备动作，看着看着就要哭出来了！

    这修罗场式的展开是怎么回事啊！安桐心头腹诽着，慌忙的思考着应付过去的办法。(未完待续。)