
    因为疗养院地处郊外，人迹罕至，所以安桐便让纳尔逊先去超轨车站等他，自己则和这个余生多聊了几句，却发现他想要研究的课题还真有几分意思，难怪当初能骗到精明的安德烈。

    这个家伙居然试图通过收集一系列数据，例如提督出身的世界，所拥有的舰娘数量和质量，以及目前所实现的成就等等，他想通过分析这些去发现其中是否存在着某些关联或者规律，进而推算出一条寻找强力提督或者说潜力提督的方法。

    这个东西其实难度不算高，原理也不太复杂，也就是所谓的大数据分析而已，只不过不知道出于什么原因没有人或者组织去收集和分析，或者说别人有了结果并没有公开，反正安桐和安德烈都还是第一次听见有人想这样做，所以能获得安德烈的赞助也就不奇怪了。

    不过这小子拿着赞助跑去花天酒地吃喝玩乐一番把钱都浪费完之后，才突然对这个课题有了点兴趣，这才开始真正认真的研究，显得有些晚了。

    “老实说，这个我现在的课题和之前提出来的那个，有了点区别。”余生无奈的摊着手，接着说道：“我仔细研究了一下才发现，其实关于这种所谓的提督行为模型之前就有很多人研究过了，只是最后都没得出什么有效的结论，所以我觉得我也许应该换个方向。”

    “之前很多人总是从舰娘的角度入手，认为提督的成功是因为拥有高质量舰娘，只要抓住那些有了高等级舰娘的提督就可以了，这个说法有一定的道理，但我认为还不够全面。”余生说着，从书包里掏出一份打印好的文档，展示在安桐面前，“这是一份5年因为网络意外泄露出去的军方统计，里面大致统计了来自不同世界提督持有s级舰娘的比例，这里面以第三世界最高，第四世界最低。”

    “这能说明什么吗？”安桐反问了一句，“很多人早就意识到这一点了吧？那些资本家在选择投资对象时都更倾向于选择第三世界的提督。”

    “虽然是这样没错，但是并不是每个第三世界的提督都很优秀啊，第三世界出过第四提督第五提督和第七提督这样的bigseven，也有很多默默无闻的家伙...而一向不被看好的其他世界也出现过第一提督这样的人物，虽然不知道他具体来自哪个世界，但可以肯定的是他不是第三世界的。”余生勉力辩解着，又接着说道：

    “这些提督肯定不全是因为运气好拥有了强力舰娘才如此成功的，我坚信这一点！例如之前非洲战区就曾经出现过一位第一位舰娘就是s级航母加贺的提督，但后来这人便很快的销声匿迹了...而普遍不被看好的第四世界，却在世界提督排行榜的前100位占据了相当多的席位...所以我的课题就是在这个基础上进一步深入下去，分析那些成功提督之间的共同点，在完全不考虑舰娘因素的情况下。”

    好吧，苏婉婉莫名其妙的就中了一枪，安桐心头顿时觉得有些好笑，于是又问道：“那你具体打算怎么做呢？”

    “我想根据世界提督排行榜，实地采访每一位提督，总结他们行为的共通性，性格的共通性，以及提督生涯的共通性，甚至个人爱好和习惯的相似之处，可能的话，我还想看看他们到底是如何战斗的，最后再与其他普通提督的这些内容进行对比，我相信这里面一定能找出一些其他人没有发现的东西。”余生自信满满的说着，然后又用期待的眼神看着安桐。

    他的这种态度安桐倒说不上反感，思路上也有一定的可取之处，就是通过大量繁杂的调查最后来对比分析，很简单的方式，没啥技术含量，但也没什么人愿意去做...因为这些事实在太过于琐碎和繁杂了，还很有可能折腾了半天最后又得不出什么有用的结论。

    不过安桐却想起了他来到这个世界之前认识的一位朋友，那人原本是在一家汽配公司工作，收入微薄，后来这人便索性辞职，用半年时间跑遍了全市的所有汽配生产厂家，收集了他们每一款产品的价格、参数、适用车型等等数据，最后整理成一份电子表格，并保持实时更新。

    因为汽车配件不同于电脑配件这种随时能通过网络收集价格，所以这份电子表格便具有了很高的价值，这位朋友后来便依靠着这一份全市独一无二的表格，各种跳槽加薪，很快的走上了人生巅峰。

    实际上看起来，安桐的这位朋友也好，面前的余生也好，所选择的方向有一定的共通之处，就是去做一些别人不愿意去做的事，那么最后余生是不是能和那位朋友一样的成功，就要看他能否坚持下去了，倘若他真的能像他所说的那般把这些提督的资料全部收集到，兴许真的能建立起一套提督分析模型出来也说不定。

    想到这里，安桐便笑了笑，说道：“好吧，我可以回答你的几个问题，不过你不要再拿别人论文上抄来的专业术语糊弄我了。”

    余生尴尬的笑了笑，连忙问了安桐几个关于他镇守府实力，作战指挥风格，以及知识储备方面的问题，并且拿着笔飞快的记录着，而安桐也在隐瞒下不能透露的部分后，尽量回答的比较详尽。

    最后余生问完了，还十分感激的对着安桐鞠了个躬，诚恳的说道：“谢谢你，你是第一位愿意帮助我的人...”

    “我希望你能继续坚持下去，也许有一天真能得出什么了不得的发现呢？”安桐笑了笑，又嘱咐了一句：“不过我希望安德烈那样的事不要再出现了。”

    余生用力点了点头，说道：“其实我也不是故意想骗安德烈先生的，只是突然间拿到一大笔钱，有些控制不住自己罢了...现在我已经下决心了，我不会再找任何人寻求赞助了，等我这里得出结论后，会第一个给安德烈先生看的，而我目前的计划是先在快餐店打工来筹集去加莱的路费，那里有好几位厉害的提督...”

    说道这里，原本斗志满满的他又突然有些消沉，他看着手头打印出来的提督战力排行榜，有些无奈的摇了摇头，说道：“不过钱并不是什么大问题，关键问题还是在于想见到这些提督实在太过困难了，以我的身份很难出入镇守府这种军事管制区，别说那些排名靠前的提督了，就连普通提督都很难见到...只能像你这样在外面找机会。”

    “所以你才想来这里试试运气？”安桐又问道，提督毕竟是重要的人类保护者，虽然他们的名字会随着每期战力榜的公开而让公众所认识，但是想要见到提督本人却是件非常不容易的事，他们甚至不会像政要那般经常在电视上露面，就像安桐那个至今不知道他长得高矮胖瘦的粉丝会一样。

    “本来以为退役提督应该容易接近吧？结果却吃了个苦头呢...”余生苦笑着揉了揉胸口，那里现在还在隐隐作痛。

    “继续下去吧，这是我唯一的建议了。”安桐认真的说道，“等你有了更进一步的成果，也许会有人愿意帮你的，我想其他人也许会需要一个像你一样愿意干这种活的人，到时候你应该能轻松一些。”

    他这番话可不是无根据的胡乱安慰，而是确实有这种可能的，这种事政府不会去组织，因为没有什么意义，他们只需要耐心的等待像安桐这样的救世主自己冒出来再加以拉拢和重用就是，没有必要去筛选谁是未来的bigseven，反正都在他们麾下做事，一视同仁看谁能出头就是。

    不过对于资本家来说这就具有意义了，例如很多势力目前正处在懊恼中，后悔自己为什么当初在非洲的时候没有发现安桐的潜力...所以说余生的这个课题，应该会有人像当初安德烈那样感兴趣才对。

    余生愣了一下，然后又用力点了点头，说道：“谢谢你的鼓励！”

    说罢，安桐便作势要走，却被余生叫住了。

    “那个，能告诉我你的名字吗？”

    安桐背对着他挥了挥手，隔得远远的说道：“我记得最新一期的排名，我好像才78位吧？”

    余生的心头顿时一跳，他没想到自己居然这么好运第一次出击就遇上了排名前100的提督，虽然还不是前50了，但也是十分厉害的提督了，不愧是能让安德烈先生亲自接待的提督...

    他连忙低下头，翻看着手头最新一期的提督战力榜，嘴里念叨着：“78...78...啊~在这里...”结果等他翻看到第78位的时候，整个人如同被石化了一般僵住了。

    “第78位...安桐...”余生的嘴顿时张得快能塞下一枚鸡蛋了，他怎么都没想到刚才与自己闲聊并且鼓励了自己一番的提督，居然就是最近最为风光的那个安桐。

    他连忙抬起头来，寻找着安桐的背影，但却一无所获，这位传说中的提督已经悄然离去了。(未完待续。)