
    “你怎么...”俾斯麦强忍着眼泪，正打算质问安桐的时候，却没想到安桐居然先开口打断了她的话，说道：“怎么不穿好衣服到处跑？”

    “吓~”金发傻妞这才意识到自己下面只有条小裤裤，连忙勉强的拉着衬衣想去遮掩一番，也顾不得因此把衬衣崩得更紧，胸前一对白兔险些从领口蹦出来，被安桐看了个更透彻...

    “快回去穿好衣服。”安桐拍了拍她的头，主动却又温柔的揽着她的双肩，把她调转回头，重新推回她自己的房间。

    “可是，我还要去拿东西喂汉斯呀！”金发傻妞勉力辩解道，一时间在安桐的主动之下就把之前看见的那一幕给暂时忘掉了。

    “我会去给你拿的。”安桐捏了捏她软软的脸蛋，“你这样容易着凉的。”说罢，他连忙关上了房门，然后大大的松了口气。

    “诶？”门后的俾斯麦还愣愣的没反应过来，眼泪也随之收敛了下去，闷头想了一阵，脸上忽然露出了一副得意的笑容，自言自语道：“果然这个笨蛋喜欢女孩子的腿呢...今天居然对我这么温柔，居然还会关心我呢。”

    总之她心头原本的疑惑就在这心头的窃喜之下被暂时掩盖过去了，完全没意识到舰娘根本就不会生病这个问题，等安桐重新拿着一些碎肉和面包屑回来的时候，当时本来就因为才起床而有些迷迷糊糊的她，都差不多快把这事给忘了。

    所以说这个家伙还是很好哄的...

    结果等安桐离开俾斯麦的房间后，回头又看见飞龙已经起床了，正俏脸红红的看着他，然后才像是下了好大决心一般开口说道：“早...早上好...唔...才不是因为想和你说早上好才起来这么早的呢！”

    果然这个家伙还是很可爱的吧？

    总之最后，安桐算是勉力的化解了第一次的修罗场危机，至于这样的危机后面会不会再出现，应付的姑娘会不会是像金发傻妞这么好哄好骗的人，那就等以后再说了吧...

    一切本来似乎就这么回复了常规，十六号镇守府又再次平静了下来，舰娘们陆陆续续的起床，一同坐在餐厅吃早餐，安桐先向大家说明了一番纳尔逊的身份和来历。

    “很高兴认识大家！o(n_n)o”纳尔逊拿着不知道哪里找来的纸和笔这样写道。

    明明是很普通的见面词，你为什么一定要加上一个卖萌的符号表情啊？如果条件允许的话你是不是还会加入表情包啊？可惜这个世界没有馆长没有教皇也没有学友啊！

    安桐看着热烈欢迎纳尔逊的女孩们，在心头使劲吐槽着。

    饭后，其他女孩便带着纳尔逊出去进行低强度的训练，保持状态的同时让她适应十六号镇守府的作战风格，希格拉则拉着飞龙继续去工坊里面忙碌，目前材料还很充沛，收入的一些设备也没消耗完，希格拉那边还要再忙上一阵子。

    而安桐则坐在自己办公室里，用希格拉此前替他准备好的加密号码与那些被他握住把柄的国际组织要员一一联系了一番――发过去一段他们自己主演的小电影后，又重新附上了一份自己需要的材料清单，然后就不理会他们后续的说辞，安心的看起了新闻，尤其是军方的新闻。

    一个标题立即吸引了他的眼球，点进去一看，居然是亚洲军区的官方新闻稿，《技术的进步！新型探测器已在中国沿岸完成部署》。

    老实说，这标题有点大了，不太符合军方一向严谨的风格...

    新闻里面的内容自然也是探针相关，不过在他们口中并不叫做探针，而被命名了一个‘全领域试做型全新探测器’这样逼格满满的名字，项目代号为奥丁之眼，并在后文简单介绍了一番探针的性能和作用，还附上了一段新录制的视频以说明。

    但是关于探针的来源却几乎只字未提，只是随口说了一个某科研所的全新研究成果，看得出来，探针理所当然的被军方列为了绝密事项。

    很快的，北美和欧洲那边也出现了类似的新闻，至于欧洲那边还特地搞了个小型的仪式，在一场官方性质的酒会上，军方高层亲手把一枚用银色密封箱封好的探针提交到一位炎魔之手的高层手中，根据历史资料显示，这位高层应该是炎魔之手内部的战术导师加尔上校。

    这段新闻播出后不久，安桐就收到了尤莉的通讯。

    “老师？我好想你！”尤莉的开场白一如既往的直接。

    “我也很想你啊。”安桐回答道，老实说，分开这么久，他心头还真的有点想念这位陪着他出生入死的可爱学生。

    “那个奥丁之眼，就是老师你说的探针吧？老师你果然兑现你的承诺，把力量分享给全世界。”尤莉以十分崇敬的语气说道。

    “咳咳...”安桐顿时有些尴尬，他没敢告诉尤莉自己在这个过程中谋取了巨额利润，连忙岔开话题，说道：“我看见新闻上你们战区收到了一枚探针吧？虽然只有一枚，不过对你们那里的战局应该也有所改善吧？”

    “嘻嘻，加尔导师和元帅把这个小东西当成宝呢，看都不让我们看，他们肯定不知道这东西我在澳洲都已经玩过啦。”尤莉有些开心说着，却又话锋一转，突然问道：“老师，今天我又收到别人的情书和玫瑰了...”

    安桐的心里顿时咯噔了一下...不过转念一想，这事他似乎没有干涉的立场？于是只好勉强的说道：“对方是怎样的人呢？可靠吗？”

    “很可靠哟！”尤莉有些高兴也有些得意的说着，“很英俊，家室也好，很富有也很有内涵，听说很多女孩子喜欢呢！”

    “啊...这样吗...”安桐幽幽的说着，话语里不由得带上了一点酸意，虽然他没对尤莉表示过什么，但是把这么一位可爱的学生拱手交给其他男人，心头多少还是有些不舒服呢。

    结果对面顿时传来一阵银铃般的娇笑声，只听见尤莉以更得意了几分的语气说道：“嘻嘻，我在老师刚才的话里闻到了一股酸酸的味道哟！”

    “没...没有的事，我这是替你高兴呢。”安桐连忙辩解道。

    “嘿嘿，看来老师被我骗到了呢！”尤莉坏笑着说道：“我之前说的都是骗你的啦，情书和玫瑰我根本就没看过，直接扔进垃圾桶里了。”

    “诶？可你不是说对方是很出色的人物吗？”安桐愣了一下。

    “这世上没有比老师更出色的男人了呀！有老师在的话，其他人我怎么看得上呢？”尤莉深情的说着，“所以老师你放心好了，我永远都是你的学生。”

    安桐顿时有种松了口气的感觉，又接着说道：“那个...尤莉...我...”

    “不必说了，我知道的，老师。”尤莉打断了他的话，“虽然老师不太喜欢我，但是也不想我跑去找其他男人吧？我知道的，你们男人都是这样。”

    “不，不是的，我喜欢你...”安桐连忙辩解道，一时间就有点没注意措辞，说了一句容易引起误会的话。

    结果尤莉果然抓住了这个机会，娇笑着说道：“嘻嘻，终于还是老师先说出口呢，这算不算是告白呢？能听见老师这样说真的好高兴。”

    安桐顿时被说得哑口无言...居然不知道该怎么去反驳尤莉的话，只是隐约的觉得自己好像被这小妞给耍了...

    “好啦，我这边也晚了，要睡觉了哟，过阵子会过来看望老师的。”尤莉说完，甚至都不给安桐留辩解的机会，连忙挂断了通讯，自己一个人在床铺上高兴的滚来滚去，时不时还偷偷笑着，就像个才领到了糖果的小女孩那样。

    安桐无奈的摇了摇头，这方面的问题总是很让他头疼就是了，以他这种被动的性格，处理起来往往会很麻烦...

    结果尤莉这边刚刚消停下去，某个金发傻妞那边就又开始了，也不知道是不是今天早上安桐难得的没有欺负她也没有逗她，或者说是注意到了安桐对飞龙特别好，总之这个家伙在结束例行的阵型演练之后，就飞快的跑回宿舍，换上了一条白色的连衣裙，下面也跟着穿上了一双白色的丝袜，然后又跑到安桐办公室，主动在他面前晃啊晃的。

    “好看吗？”她还羞红着脸，小声的开口问道，还别说，换了一种风格的金发傻妞看上去居然也挺可爱的，尤其是那双不输给飞龙的腿，总是不停的吸引着安桐的目光。

    “好看好看。”安桐点了点头，然后傻妞就高兴的转着圈哼着小曲离开了，一边走还一边翻出一本小册子，上面记录着她从言情小说里摘录下来的泡男人心得。

    “经常穿他喜欢的衣服，不要经常缠着他，经常做他喜欢吃的东西...”金发傻妞默默的念着小册子上的心得，然后又有些不开心的说着：“呜，我好像完全不会料理呀...要是有朝那样的手艺就好了。”

    总之，十六号镇守府就这样又渡过了纷乱而轻松的一天。(未完待续。)