
    大根航妈这边和那个神秘的白魔法师约定好细节之后，又不由得陷入了沉思，心头不停的权衡着利弊得失，还顺带猜测着对方的身份，一时间思维都有些乱了。

    对方和他约定了一套比较常见但又稍显复杂的交易模式――先由白魔法师出面寻找一位第三方买家，这位买家会用数枚高级核心置换列克星敦的所有权，等于说把交易变成了一次三方交易，他得探针，白魔法师得高级核心，第三方得列克星敦。

    在这场交易中他需要做的是先重置列克星敦的所有权，然后将她暂时冻结，存放在专门存放冻结舰娘的储存仓库里――就是类似之前白龙呆过的那种地方，专门用来存放所有权争议舰娘或者待交易和待分配舰娘的地方。

    等大根航妈操作完成后，白魔法师会先给他一枚探针，然后他告诉对方列克星敦的提取密码，白魔法师就拿着这个密码去和第三位买家交易。

    这种类似的交易模式在现实里面十分常见，不过在涉及舰娘的交易方面则比较少，看得出来这个白魔法师十分的谨慎，只是不知道他收罗这些高级核心的意义是什么？替某些财团培养提督吗？

    在交易细节方面，整个过程必须保密，尤其是在对军方那边，同时对方也明确的告诉了他探针的工作时间很短，只有一个月的工作时间，也正因为这样对方才会答应他的报价，用总共只能工作几个月的东西换一位能一直使用的还很漂亮的s级舰娘，这笔交易是不是划算当时也让大根航妈纠结了很久，只是后面回头一想到列克星敦近日那古怪的状态，他最后还是点头了。

    那位舰娘不再像以前那般听话了，经常没事就找借口想往外溜，出去巡逻总是很晚才回来，闲暇的时候就抱着电脑看一些育儿类节目，又经常摸着自己依旧平坦的小腹发呆和傻笑或是叹气。

    大根航妈作为一个过来人，大概也知道列克星敦的心思恐怕早就飞走了，如果不是有着基础行为逻辑约束，怕是早就叛逃了吧？

    所以说用一条有二心的舰娘换一套划时代的高科技探测装置，对舰队实力的影响不管怎么看都是划算的，所以大根航妈最后还是咬牙答应了这份略有不公的交易。

    而安桐那边则在和大根航妈谈妥之后，重新以白魔法师的身份发布了一张交易帖，内容就是以一条s级航母置换数枚高级核心，具体情况私信详谈，这篇帖子发出去不久就有了很多回应和询问，而安桐则直接退出了白魔法师这个id，换上自己原本的id，在帖子里回复之后，又反复切换id，用私信装模作样的和白魔法师一阵讨价还价，最后才以20枚高级核心的价钱敲定了这笔交易，然后确认了交易流程。

    他之所以要折腾的这么麻烦，其实就是为了以后不再麻烦，尤其是双方的私密聊天，这个东西李娜娜很可能是能看见的，所以这场独角戏也务必要演的真实一些，深沉一些。

    这样一来，他以后带着列克星敦出现的时候，就不会引起太多疑问，毕竟这是他用20枚核心换来的嘛，人们也只能感慨他财大气粗了，只不过作为两次力挽狂澜的英雄提督，手头高级核心多一些本来就是合情合理的事。

    做完一切安排后，安桐便先送了一枚探针去大根航妈的镇守府，这枚探针比起给安德烈的那些又有些不同，它们之间会相互屏蔽彼此的信号，也就意味着双方在对方眼中都是隐身的，这样能尽可能的避免暴露。

    他看似爽快的先支付了一枚探针，等大根航妈告诉他密码后才会交付后面四枚，他并不担心大根航妈会玩花样，毕竟这是他的探针，一些必要的小后门自然是有的。

    而大根航妈在收到这枚探针后，先根据说明安装了操作系统，又试了试功能，确认无误后，他才小心翼翼的把探针收进保险柜里，然后走进了列克星敦的房间。

    在他进去之前，列克星敦正一个人躲在房间里看一本名为《哺乳期你必须知道的二三事》的科普读物，嘴里还不禁小声嘀咕着：“为什么肚子里一点动静都没有呢？”

    结果就在这时大根航妈突然推门进来，正在大作妈妈梦的列克星敦顿时吓得手忙脚乱，连忙把手里的孕期知识书刊藏进枕头下面，再站起身对着大根航妈行礼。

    “稍息。”大根航妈没有在意列克星敦的局促，或者说他这段时间已经习惯了吧，他随手拖过一把椅子坐下，深深的叹了口气，说道：“有件事...我很抱歉。”

    “提督？”列克星敦一愣，心头顿时有了不好的预感。

    “你来我这里多久了？”大根航妈问道。

    “1083天。”列克星敦给出了一个精准的答案。

    “居然快三年了啊...在我麾下干了三年，是件很辛苦的事吧？”大根航妈无奈的摇着头，又接着说道，“毕竟是我大根航妈的舰娘，平日里没少被人指手画脚吧？”

    “提督，我不会在意那些闲言碎语的。”列克星敦看似坚定的说道，其实心头则是忧心忡忡，她以为大根航妈已经知道她和安桐之间的事了，正是来教训她的呢。

    其实她虽然很喜欢很喜欢很喜欢安桐，但是对于大根航妈也并不反感，甚至是十分敬佩的。因为大根航妈其实并不像外界传闻的那般不堪。

    他原本只是第三世界的一位普通工人，早已成家，还有三个孩子，只是他45岁的时候因为想跳槽换一份体面的高薪工作才被绑架到这个世界来。过来这边之后他也就和其他提督一样，勤勤恳恳的一点一点发展和积累，完全是靠着自己的努力才混成今天这样的。

    但与其他提督不同的是，大根航妈，或者说路*莫莫*扎加并不沉溺于提督的特权身份以及崇高地位，他无时无刻不想念着自己的妻儿，即使政府承诺在那边的人员会给他家庭一笔不菲的抚恤金，可他依旧十分想回家，所以他做提督从始至终的目标都只有一个：赚到足够的贡献点，再退役回家。

    也正因为深爱着自己的妻儿，他不但对千娇百媚的舰娘们毫无兴趣，甚至对那些主动投怀送抱的女人也是敬而远之，做提督的薪水除了必要的开销之外，就是攒下来换成黄金，以便回家之后用。

    因为思乡心切，他对于刚过来的还未适应的新人提督们也是身同感受，等他站稳脚跟后也给予了新人很多照拂，完全就是一位可靠的老大哥。

    可就是这样一个人，在整个提督圈子里却显得如此的格格不入，因为根本不去厮混，有人就开始怀疑他是不是不喜欢女人；又因为一次在提督俱乐部里无意中透露出自己对同性恋的宽容、理解看法，结果就被人说成是喜欢男人...连带着帮助新人也成了因为贪图男色才这样...

    结果就这样，闲言碎语越传越乱，路*莫莫*扎加这位合格和善的提督，最后就变成了那个喜好男风，欺凌新人，让人闻风丧胆的大根航妈...

    但这些东西对于大根航妈本人而来，确实无趣和无意义的，他注定是个要返回第三世界的人，为什么要去在意这些路人的风评呢？再加上他年龄大了不喜争斗，对那些传言也是一笑置之，结果时间久了，大根航妈的帽子就扔不掉了，没有新人敢来找他，甚至没有男人敢和他说话了。

    列克星敦作为他的之前的秘书舰，肯定是知道这些事的，所以私通安桐这事，也带给了她不小的心理压力，生怕大根航妈知道，只是现在看来，事情应该是败露了，于是她便心怀愧疚，静静等待大根航妈的发落。

    只要...只要别伤着肚子里的小宝宝就好...列克星敦这样想着，做好了收到惩罚的心理准备。

    可谁知道，大根航妈并没有责怪她的意思，反倒是再次致歉，说道：“从明天开始，我就不是你的提督了，你也不用去忍受那些风言风语了。”说罢，就简单的和列克星敦说了下交易的事。

    “提督？”列克星敦顿时瞪大了双眼，她实在没想到居然会迎来如此严酷的惩罚！

    老实说，大根航妈待她不薄，不但不贪图她的美色，还对她保持了足够的尊重，待遇也是很好的，甚至于在知道她有出轨迹象，也不愿意惩罚她，只是选择把她交易出去...

    可谁知道这位老好人其实也是有着自私的一面的，拥有探针之后他的作战效率势必会得到极大提升，连带着贡献点的获取也会变快，距离他回家的目标自然又近了一步。

    “好了，就这样吧，请原谅我的自私。”大根航妈说完便站起身来，连辩解的机会都没留给列克星敦。

    大根航妈走后，列克星敦顿时万念俱灰的一个人坐在房间里，眼泪止不住的流着，离开大根航妈也就算了，她心头更担心的是被交易去一个偏远的镇守府，再也不能和安桐见面，然后那里面又住着一个变态提督，每天狞笑着虐待她，连小宝宝都不放过。

    列克星敦的思绪越想越乱，终于最后受不了自己的脑补，双眼一抹黑，晕了过去。(未完待续。)