
    接下来的几天时间，镇守府的日子都过得相对的平静，大家都很快的接纳了新来的纳尔逊，飞龙虽然被安桐哄着睡觉已经越来越熟练和自然了，但平时依旧是冷着一张脸，也不肯对安桐笑一笑。

    唯一不太正常的，大概只有某个金发傻妞了...不知道她是突发奇想还是被什么人教唆，总之就这么变得越来越奇怪了...

    比如说穿着格子短裙和白衬衣，坐在窗边安安静静的看书，身边摆着一支插着白色小花的花盆，金色的长发随着微风轻轻飞扬，看上去恬静而美丽，如果不是手头的书是玛丽苏类别的话，估计就能完美的伪装成一位文学少女了。

    再比如说一大早只穿着薄薄的围裙，下面露着光溜溜的大腿，手里端着食物跑去安桐房间想叫他吃早饭，如果不是安桐比她早起来一个小时，估计就能尝尝那副独具德式风味的早餐了...

    又或者说带着小海龟出去散步，结果突然发回通讯来说自己脚扭着了，安桐连忙跑去接她回家，却不肯让安桐背一定要让他抱，抱她回去的路上又假装睡着了，嘴里迷迷糊糊的说着：“笨蛋，我好喜欢你啊”这样的梦话，结果又忍不住红着脸去偷瞟安桐的反应。

    至于什么要安桐喂饭啦，嘴对嘴的吃巧克力棒啦，扭着安桐给她念玛丽苏文学的故事啦这些都是家常便饭了，这几天下来安桐都快习以为常了。

    总之，这傻妞不知道哪里学来的这些套路，结果学又学不像，完全没发挥到套路应有的效果，又没能演绎出套路女主角应有的形象...

    当然了，这样的傻妞也确实很萌很可爱就是了...所以安桐虽然经常被她搞得哭笑不得，却又不忍心制止她，反正看傻妞这样的高质量萌妹子撒娇卖萌本身也挺享受的。

    对比起朝这种大清早起床闷头闷脑的突然问一句：“为什么还是没有小宝宝？”，安桐还是喜欢俾斯麦这样的方式就是了。

    不过在这样温馨平淡的日常生活中，有些事情也是在稳步推进的，例如安桐的账上突然多了三千多万的款项，这应该是安德烈转过来的第一笔资金，问及剩下的款什么时候到，安德烈就忍不住倒起了苦水：“中国政府这群死奸商，给我开了一大笔承兑汇票，一年期的，还叫我自己去取...”

    “我还以为这种事只在第三世界的国企身上出现呢...不过没事，你能从中间赚不少利息...”安桐连忙随口安慰了句，就挂断了通讯，因为最近的安德烈大概是和那些政府机构打了太多交道，整个人都快给整成祥林嫂了。

    而安桐先前在探索与发现平台上发布的帖子，在政府公开了探针的消息之后也终于有了动静，原本他刚发布这帖子的时候下面都是一片骂声的，好几天过去也并没有人浪费宝贵的金币去下载，安桐一度以为是帖子的标题没起好，他当时为了吸引眼球，特地起了个《惊爆！划时代科技震撼全球！中国恐成最大输家！》这种极具网络媒体特色并且骇人听闻的标题。

    结果等到政府那边放出视频后，才终于有人注意到这帖子，并且留意到这帖子的发布时间居然在官方新闻之前？于是下面终于有了正常的回复，也有人愿意掏钱观看了，在看过安桐第一份公开的录像后，所有人都问一个问题，这个发帖子的id叫白魔法师的家伙，到底是谁？

    与此同时，王思远也在询问李娜娜这个问题。

    “我已经查过了，可是系统居然提示我需要更高一级权限才能查询这个白魔法师的真实身份，真是见鬼了。”第七提督没好气的回答道。

    “更高权限？可你不就是最高权限了？”王思远哭笑不得的问道。

    “你不要忘了，这个论坛用的是政府架设的公用网络啊，政府的网络管理机构自然拥有比我更高的权限啊！”李娜娜回答道：“所以你懂了吧，这根本就是政府的行为，提前放风的。”

    “可他们为什么要这么做？”王思远十分不解的问道。

    “谁知道呢？也许是某个手握重权的小利益集团打算给自己找点零花钱呢？就像那些偷军备出来卖的硕鼠一样...”李娜娜不屑的笑了笑，“所以说，与其在意这个，不如想办法怎么搞一枚这个奥丁之眼过来，你有什么渠道没？”

    “暂时没有，欧洲这边一枚给了萨老头，两枚用来监控其他重要区域，我实在找不到借口下手；论坛这边的话，我之前在那个人帖子下面问候了他全家，现在不太好意思回帖询问...”王思远有些不好意思的说着。

    李娜娜顿时觉得一阵头晕，又连忙点开那条标题蠢得过份内容却大得吓人的帖子看了看，在下面果然看见了一个叫‘地中海老王’的id用各种难听的词句疯狂的辱骂那个白魔法师。

    “你有这么闲吗？”李娜娜没好气的问道：“搞得和泼妇骂街似得，词都不带重的？你好歹也是第四提督啊...唉，算了算了，我来试着和这家伙沟通一下吧。”

    片刻后，李娜娜又再次接通了王思远的通讯，气急败坏的说道：“那个混蛋，居然不要资源和钱，只要高品质核心或者高品质舰娘去换，我放他妈的血！”

    “注意形象，我的第七提督...”王思远偷笑着说道。

    再看回安桐这边，他正在关注帖子进展的时候，突然就收到了一条来自系统管理员的短消息，id叫做‘千户大人’，对方显然对探针十分感兴趣，一边询问录像的来路，一边询问能否交易，还不忘旁敲侧击的打探安桐的真实身份。

    这人很明显就是李娜娜了，所以安桐也小心翼翼的和对方交流着，没露出一丝马脚，最后开出了交易的条件：高品质核心或者高品质舰娘。

    虽然有句俗话叫老婆别人的好，但安桐对别人家的舰娘也不算特别有兴趣，他的主要目标其实是那些高品质核心才对，最后那个要求其实是故意说出来膈应李娜娜的。

    因为李娜娜在之前他刚开始发帖子的时候用了一连串难听但不带脏字的话骂他，比起那个满口脏话的地中海老王还要过份，所以安桐就决定小小的报复一下。

    不过话说回来，李娜娜愿不愿意交易并不重要，探针这个东西，安桐原本就打算直接送她一套的，毕竟人家在澳洲帮了他这么大的忙，礼尚往来嘛。

    至于那个地中海老王，呸！安桐自然知道那人是王思远，他搜索了一下这人过往的发言记录，基本上满篇全是在和人吵架对喷，素质极低！和其平日里表现出来的稳重可靠仗义的形象形成了巨大且鲜明的反差，一个很明显的网络人格分裂症患者。

    所以安桐就下定了决心，打算送给这家伙的探针，得好好折腾一番才送给他！反正自己用的是希格拉帮忙弄的最高权限账号，虽然不知道这是希格拉攻击什么政府机构给他折腾出来的，反正只要身披这件无敌的隐身衣，安桐就不怕被两位bigseven发现身份，哪怕他并不知道这两人已经把怀疑对象指向政府里个别监守自盗之徒了。

    就在安桐又回复了几条私信并打算下线的时候，又突然收到了一条十分有意思的私信――发言的id叫路*莫莫*扎加，他在听闻了安桐的条件后，提出以一位s级航母舰娘换5枚探针的交易。

    这个id听起来怎么总觉得有点耳熟？随之而来的还有一股从脊梁蔓延到浑身的寒意和不适感？安桐心头努力的回忆着这个名字，然后突然记起了这家伙是谁，居然就是那个大名鼎鼎让男人闻风丧胆的大根航妈！

    嘶~安桐顿时倒吸了一口凉气，夹紧了臀部，一副害怕大根航妈千里之外取他贞操的架势，小心翼翼的问道：“s级航母？第几世界的？叫什么？”

    “第三世界的，列克星敦，绝对可靠的战力。”大根航妈迅速回复道。

    啧啧，安桐心头默默的点了个赞，虽然这大根航妈劣迹斑斑，但此刻却是让人想为他鼓掌了，安桐正发愁怎么把太太给换回自己家呢！他本来是打算用探针换点优秀舰娘和高等级核心再与大根航妈交涉的，想不到此刻这家伙居然这么识趣的自己把太太送上门来了？

    虽然他一口气要了五枚探针，相当于亚洲战区在第一次交易中获取的全部数量了，但是他并不知道这玩意有那么珍贵，这个价也是随口开的，最后甚至都没想到对方居然干脆的就答应了下来，并立即和他洽谈后续的交易方式。

    对于安桐而言，能换回太太，别说5枚探针了，500枚都不在话下啊！所以才答应得这么爽快，甚至一时间把入手太太后可能引发的一系列感情危机都抛去了脑后。

    他飞快的拟定了一份原本就在脑中想好的交易方案，然后大根航妈也很爽快的接受了他的交易方式，两人当即一拍即合，敲定了这笔大买卖。

    只是不知道列克星敦知道自己就值五枚探针的话，心头会是什么样的感想了...(未完待续。)