
    此时面对着这位自称本图西的希格拉，安桐才突然意识到为什么昨晚希格拉突然说不想去工坊了，现在看来这应该是某种隐晦的暗示，也许是不想对安桐隐瞒什么，但又担心安桐反感她的其他两个人格，所以才用了这种委婉的方式去表达，从某种意义上来说，现在在工坊里的这位也确实可以说不是希格拉。

    “三位一体，真是个有趣的状态呢，我甚至不知道你们应该是三个人还是一个人。”安桐不由得感慨了一句。

    “可以说是三个人，也可以说是一个人，这是一个有着复杂辩证关系的哲学问题，没有太多继续探讨的意义。”希格拉用手轻轻支着自己的下巴，又说道：“但似乎你们人类很喜欢研究这些呢？”

    “这倒也不是...”安桐摇了摇头，决定换一个话题，“说起来，之前那位希格拉擅长战斗，所以出现在了战场上，而你出现在这里，说明你擅长研究和发明？”

    对面的希格拉也轻轻摇了摇头，说道：“我其实擅长的是经商和旅行，只不过平时陪着你的希格拉这段时间因为老想和你发生性关系，思路有些乱，所以让我来接手这里的工作。”

    “咳咳...”对面过于直白的表述让安桐不禁有些脸红，跟着尴尬的咳嗽了几声。

    成熟的希格拉并没有反感他这般尴尬的窘态，反倒是露出一副玩味的笑容，伸出粉红的香色轻轻舔了舔嘴唇，以充满诱惑和暗示的语气说道：“果然是个很有趣的家伙呢，连我都对你有些兴趣了呢...”

    话一说完，她愣了愣，眉头微微皱了皱，又连忙舒展开来，对着空气自言自语道：“好啦好啦，我不会和你抢男人的...只不过你的男人不就是我的男人吗？让我提前试试又有什么不好？也许以后会让你更方便一些呢？诶？别哭呀，我逗你的呢，放心好了，我不会动他的...”

    看样子，似乎是在于软妹的意识交流？只不过这种情况之前战斗时似乎没有发生过？

    话又说回来，这两个人到底在一个身体里进行着怎么样的羞耻讨论啊？是不是有些太过于直白了一点啊？果然成熟女性在某些方面比萌妹子要开放一些吗？

    希格拉敏锐的注意到了安桐表情里的疑惑，不等他发问就主动解释道：“因为我的意识不是那么强势，所以还能和她们保持一定程度的交流，我毕竟是个商人嘛，即使是如今的状态，沟通和交流对我来说可是很重要的呢...”

    “那个...能不能和我说说看这个三位一体到底是怎么回事？”安桐不太好意思去接两人之前的对话，只好又换了个话题问道。

    “就是我们现在这样咯！”希格拉摊开手，像是在用肢体语言说明什么，但又更像是示意安桐来抱自己一般，“我们是由三枚核心融合而成的意识，平日里以三个不同的人格出现，只是在和你见面的时候选择了更容易讨人喜欢的希格拉意识。”

    其实姐姐你也很讨人喜欢啊...安桐心头默默感慨了一句，没有插嘴，继续安静的听着本西图的进一步说明。

    “我们三个既为整体，又各自独立，能展现各自不同的能力，又能融合展现先祖的力量，只不过没有舰装的缘故，什么都发挥不出来呢...”本西图有些遗憾的说着。

    “先祖？”安桐有些疑惑的问道。

    “是的，你召唤出来的我们，并不是希格拉之耀或是本西图商船或者马坎旗舰，而是先祖萨尤克，因为第一次与你见面的是希格拉，所以你就认为我们应该是希格拉之耀，但更准确的来说，你应该称呼我们为先祖萨尤克...”本西图继续说出了一个让安桐无比惊讶的答案。

    自己的秘书舰，原来并不是希格拉之耀吗？反而是更加神棍的什么先祖？

    但回过头来仔细想想，这好像也不是什么坏事吧？三位一体的先祖，三种各司其职各具特点的人格，好像也蛮不错的样子？这种各具风韵的三胞胎姐妹尽收囊中的愉悦感和成就感又是怎么回事？

    “你们三个独立都足够强大了，要是合体变成那个先祖什么的话...岂不是瞬间爆炸？”安桐半开玩笑的又问了一句。

    “这个可真不好说哟。”本图西神秘的笑了笑，“不过因为没有舰装的缘故，我们暂时也不知道怎么去融合呢...同时呢，先祖萨尤克本身也是没有具体载体的，也就是说是没有舰装的，这就形成了一个死循环，如果找不到什么契机的话，我们也许永远只能保持这样的状态。”

    这好像也挺好的，变个先祖出来也不知道性格如何好不好相处给不给艹，就这样维持三种风格也是蛮好的事嘛！不是什么东西都要合体才会更好的，又不是某热血钻头...

    话说道这里，安桐总算是大致摸清楚了希格拉的真实情况，虽然有些出乎预料，但也在接受范围之下，所以他也不打算再去纠结自己昨晚抱着睡觉的到底是希格拉还是先祖了，总之就是那个温柔的一直陪在自己身边的女孩就行了，何必去纠结她的真实身份。

    引用朝的话来说，他喜欢她，她也喜欢他，这就很好了嘛！

    “说起来，能简单和我说一下你们这里的情况吧。”安桐指了指周围的各种科幻级别设施，“老实说，这周围颇具震撼力，让我大开眼界呢！”

    “情况的话...”本西图犹豫着想了想，然后指了指安桐屁股下面坐着的圆盘，说道：“你坐着的就是新式舰载机的引擎，是那个小姑娘过来后帮忙开发的，应用了一部分反重力技术，只不过目前还不太成熟，具体的外形还需要进一步优化，就想做成这样当个多功能平台了...”

    安桐连忙有些尴尬的从那圆盘上下来，难怪说觉得屁股低下热乎乎的呢...

    “这边的话，是另一款引擎，希格拉希望我主持研发的一款适用于正常船只的引擎。”本图西指了指她身后那副三位结构图，那东西看起来就和个球一样，仅从外观上实在让安桐看不出什么来。

    “这边在进行的项目是优化电磁炮的快速冷却系统，希格拉说过你认为那东西的发射频率太低了？”本图西又指着旁边的一张光幕说着，那上面有一张俾斯麦曾经使用过的，代号代达罗斯之殇的电磁炮结构图，这算是安桐唯一能看明白一点点的东西了，至于周围还有一大串各种参数，那就真是天书一般的存在了。

    “但是维格尔认为电磁炮的弊端太多，效率不佳，维护麻烦，所以提出了另一个新式武器的建议。”本图西指着第三张光幕，那上面是一个看起来有点像手电筒的东西。

    “这是个啥？”安桐不自知的问了一句。

    “净能兼容式高能重粒子短持续性照射结构分解装置。”本图西说出了一个名字。

    安桐：“？？？”

    “你就当光束武器理解就行了。”本图西有些无奈的说了一句：“不过这类武器在大气圈环境下的效率也不是太好，维格尔期望我能解决粒子散射问题，具体思路大致是利用净能粒子的吸附性特性...”

    安桐听着对面一大串有些违背目前人类物理常识的说明，顿时觉得头都要炸开了，连忙摆了摆手，说道：“咱们能不能说点别的...”

    “你能听懂的话，那就是这些了。”本图西伸出一根手指在空中一划，一张光幕顿时飞到了安桐面前，那上面记载着几个安桐熟悉的字眼，正是之前希格拉要求的那份清单。

    但是为什么设备又多出来好几项啊？原本的清单就已经是不可能完成的史诗级任务了啊！为什么突然又升级成传说级的任务了啊？

    “唔...我后来又加了一些上去...”本图西解释道，“不过你也不用强行完成，你每收集到2-3件，我们这边的研究就能更进一步，所以说需要怎样的装备完全取决于你的能力和意愿了。”

    “要是全部收集到了会怎么样？”安桐忍不住问了一句。

    “大概能还原出30%的希格拉之耀舰装吧？”对面冷冷的说出了一个让安桐有点绝望的数据。

    只有30%而已吗？

    “虽然只有30%，但是最基础的超时空跳跃能力和各种舰船的生产能力就勉强能保障了，只不过缺少超时空核心这样的关键装置，想要还原出希格拉之耀似乎不太可能呢？”本图西又继续嘀咕着什么。

    “只是对抗深雾的话，需要那么强的战斗力吗？”安桐不由得问了一句，老实说，他觉得即使希格拉之前拿出的那套实验性舰装的一部分还有那些舰载机，就足以对深雾形成碾压了，完整的希格拉之耀似乎不太需要的感觉？

    结果本图西听见他的话，反而是有些惊讶的问道：“你在想些什么啊？为什么会产生这么天真的想法呢？难道是因为和希格拉待久了的缘故？”

    “诶？”安桐愣了一下。

    “我们自己就是从深雾变回来的啊，你认为我们都拥有的力量，深雾会没有吗？”本图西有些不解的看着安桐，语气虽说轻描淡写，但却是说出了一句足以颠覆整个世界认知的一句话。(未完待续。)