
    这本应该是一个温馨幸福的夜晚，安桐搂着希格拉，气氛恰到好处，尤其是想着希格拉这件看似可爱的粉红色睡衣下居然是那般惹火的打扮，就更让人血脉贲张。

    结果安桐抱着希格拉那副香香软软的身体，看着她漂亮双眸里的温柔眼神，不知道怎么的就突然平静了下来，然后莫名其妙的昏昏睡过去了...

    “呜！什么嘛！难得人家穿上这么大胆的衣服，结果居然睡着了...”希格拉一脸的不高兴，却又忍心吵醒他，只好在把试图夜袭的太太和朝都赶走之后，自己一个人和只小猫一样缩在安桐怀里，不知不觉的也跟着睡过去了...

    两人最后这么相互拥抱着，偎依着，什么都没做的睡到了天亮。

    结果安桐第二天一起来就看见希格拉一脸的不高兴，好像对他昨晚禽兽不如的行为很不满意，他也只好尴尬的笑笑，轻轻吻了吻希格拉的额头，又好好安抚了好多句软话，最后才让希格拉很勉强的去工坊了，虽然看上去还是气鼓鼓的样子。

    结果安桐吃完早饭之后，又想到希格拉昨天说过了不想再去工坊，自己昨晚又没满足她，一时间不禁回想起提督论坛上说过的需要让舰娘保持良好积极的健康心态，于是自己也有些坐不住了，主动跑去工坊找希格拉。

    实际上自从搬到与伦岛之后，他还一直没去工坊看过了，前阵子路过的时候看见里面似乎堆满了各种材料和零件，自律机器人忙碌的跑来跑去，一副热火朝天的场面，自问帮不上忙的他也就没好意思去捣乱，站在外面看了看就算了。

    而今天当他再走进工坊的时候，这里已经完全变了副模样，以前在非洲和澳洲的时候，工坊里的设备虽然有那么点先进，但是原来的样子还是勉强保持住了，可今天走进这全新的工坊一看，他险些以为自己走进了科幻电影的摄影棚？

    整个地板和墙壁都铺上了一层银白色的薄钢板，亮得能照出他的影子；原本还是比较传统的传送带式流水线也优化了，外面加上了一层极具科幻气息的透明护罩，下面流动的生产线也正在不停闪着各种光芒，让人一看就能感受到其中的科技含量；而站在产线上忙碌的也从自律机器人换成了数条蜘蛛般的机械臂，从透明护罩上预留的各个空隙伸进去进行操作，让作业更精准也更安静；整个工坊的上空漂浮着数道光幕，时时刻刻流动着各种安桐根本不认识的数据和符号，似乎是在监控整个工坊的运作情况；而各种看起来就显得神秘而高贵的设备也在自律机器人的操作下有条不紊的运行着，时不时发出一点轻微的响声，就有一段数据被上传到半空的光幕上面。

    如果说以前的工坊仅仅是在技术上有一些领先之外，那么现在的工坊则是完全具有时代性的领先，能让人真正感受到科技带来的未来体验。

    感在留意到安桐进来之后，还从不知道哪个角落突然伸出来一根机械臂，在三支机械抓钩式手指的中间有一个红色的灯泡式的观测仪，大概是从终结者头顶拆下来哪种？反正这支机械臂在扫描了安桐全身之后，安桐突然发觉自己身上的能量护盾装置被自动激活了。

    等他再踏进工坊之后，突然有一股穿过一层薄膜的感觉？他顿时便意识到这个工坊是整个被一层能量护盾包裹住的！在保证安全和无噪音的同时，也表面这里是真正意义上的无尘区域。

    “诶？你...你怎么来了？”飞龙首先注意到了安桐的来访，她还是穿着平日里那副可爱中又带点娇媚的打扮，白色的丝袜被这一整个银色空间映衬得更为耀眼了。

    “我来看看你们。”安桐随口说着。

    可谁知道他这本是敷衍的一句话，居然让飞龙的脸顿时红了起来？看得出来有点高兴的样子，却又强忍住了，最后变得有些别扭，反倒是显得更可爱了几分，还有些吞吞吐吐的说道：“才...才不会因为你来看我就高兴呢！”

    这个家伙这是怎么了？安桐略有点无语...

    “希格拉呢？”安桐有些奇怪的问道，“平时我来工坊的话，她都是挺主动的出来迎接吧？今天似乎有点反常呢？”

    “哼！”飞龙没好气的冷哼一声，眉头微微皱着，一下子显得有些不高兴的样子，对着一个方向努努小嘴，“在那边呢！”说罢，就扭过头去忙自己的事了。

    “哦...”安桐挠了挠头，不太理解飞龙为什么情绪变化那么快，只好自己先去找希格拉了。

    他这种经验不够丰富也不够熟练的木头，自然不会去认为飞龙开开心心的主动来迎接他，结果他开口就先问希格拉的事会造成什么不好的影响，所以也就不理解飞龙为什么突然不高兴了。

    结果等安桐找到希格拉的时候，她正站在几块光幕中间，伸手在光幕上不停的操作着什么，像是在修改什么东西的图纸？

    “你来了？”希格拉头也不回的问道，声音不再是平日里软软甜甜的萌音，而是充满了沉稳和理性。

    安桐心头顿时猛的一跳，皱着眉头问道：“你是谁？”

    希格拉没有急着回答，而是先暂停了手上的工作，回过头来，上下打量着安桐，此刻她的身上再也没有希格拉身上那股温柔恬静的气质，反而给人一种睿智和知性的感觉，可又不像上次作战那般高傲和冷酷，她以一种饶有兴致的眼神看着安桐，嘴角露出一抹在希格拉脸上永远都不会出现的玩味笑容，开口问道：“我们明明都是一模一样的，你是怎么分辨出来的？”

    安桐深吸了一口气，他大概知道眼前这个希格拉应该是那个神棍般的三位一体中的第三个人了，不同于软萌软萌的温柔希格拉，也不同于那个仿佛视万物如草芥的冷酷希格拉，倒是让希格拉这幅原本走可爱美少女路线的躯体散发出某种带着知性美的成熟魅力，给人的感觉竟然比安桐还要年长？

    三位一体，三种人格，三种风格，一个是温柔软妹子，一个是冷傲女王様，最后这个则是美艳俏前辈，这实在是太好辨认了。

    “你们的不同还是有些太明显了。”安桐苦笑着说道。

    “哦~这样？”御姐希格拉微微挑了挑眉毛，伸手打了个响指，只见一个圆圆的装置从某个角落飞来，悬浮在安桐腰间的位置。

    “坐。”希格拉自己也叫来一个这样的装置，示意安桐坐下。

    “前辈你又拿引擎当座椅了！”旁边顿时传来飞龙不满的叫声，而这个希格拉却像是没听见一般照常坐着，还优雅的翘起二郎腿，白色的连衣裙摆放置得恰到好处，隐隐约约的还能让对面的安桐看见点什么，但如果他仔细看的话却又什么都看不见，反倒是更容易引人遐想了...

    这个希格拉居然能把希格拉平日那身邻家女孩式的连衣裙穿出成熟的韵味，可见她身上的气场到底是多么的强烈了。

    “不用理会这位可爱的后辈，和我详细说说看你是怎么分辨我们的吧？”希格拉微微笑着，那笑容里带着一股软妹希格拉永远都学不会的妩媚气质，让人很难拒绝她的请求。

    但安桐好歹也是身经百战见得多了，他没有回答对方的问题，反而追问道：“你不应该先自我介绍一下吗？我甚至不知道该叫你希格拉，还是？”

    “你可以叫我本图西，或者萨尤克，先祖，甚至继续叫希格拉也没关系。”这个自称本图西的希格拉说道。

    “你就是那个什么三位一体里面的第三位吗？”安桐有些迟疑的问道，又连忙跟上一句恭维：“我觉得你比第二位似乎要好相处一点。”

    “维格尔更擅长战斗一些，性格方面收马坎大君的影响多少会有些不禁人情...听说你们上次相处得不是很愉快？”希格拉轻笑着问道。

    “呃...”安桐有些不好意思的挠挠头，带着歉意说道：“其实她当时也是在保护我的...只是我一时间我没有心理准备，所以有些失态。”

    对面的希格拉轻轻点了点头，又说道：“好了，她已经知道了，不过我还是希望下次她出来的时候你能亲口对她这样说，而不是由我转答。现在，我的自我介绍完了，能回答我之前的问题吗？”

    “要说分辨你们的话，大概是希格拉永远都学不会你这样的笑容吧。”安桐看着对方那微微翘着的嘴角，那种饱含成熟韵味的笑容根本不是软萌希格拉能学会的。

    “噗~”对面的希格拉听见安桐的解释后，顿时掩嘴笑了起来，虽然安桐并不知道自己说的话有什么值得好笑的，但对面就是笑得一阵花枝乱颤，看上去更显撩人，片刻后，她才说道：“你还真是个有意思的家伙呢，难怪有人总想着对你投怀送抱呢。”

    安桐并不觉得自己的话有什么好笑的地方，但从之前这位希格拉说的话来看，这三位一体的三个意识之间应该有着某种相互沟通的办法，对面也许是被软萌希格拉的某些可爱反应而逗笑的吧？(未完待续。)