
    第二天一早，列克星敦擦干泪痕，揉了揉哭得发红的双眼，沉默的跟随着大根航妈来到了船坞，两人心头都怀着各自的愧疚，没有任何交流。

    “再见了，提督。”列克星敦再次走进构筑舱之前，对着大根航妈最后一次敬礼。

    “原谅我的自私，希望你能遇见一位可靠的提督。”大根航妈还礼后，列克星敦的意识便陷入了昏迷，改写基础逻辑的程序开始了。

    一个小时后，程序结束，列克星敦进入了冻结状态，被送入存储仓库，而安桐则在收到大根航妈发送过来的接收代码后，当即把剩下四枚探针给他送了过去，自己则忙不迭的跑去迎接列克星敦，甚至都没有给其他姑娘们打声招呼。

    “诶？提督不在吗？”俾斯麦今天特地把发型换成了飞龙那样的高马尾，本来打算让安桐品评一番的，结果办公室里只有大和一个人在。

    “不知道呢，似乎很开心的跑出去了？”大和也有些疑惑的回答道，“看他很期待的样子，会不会又去接女孩子回来呢？”

    “呜！！！”俾斯麦立马就不高兴了，如同愤怒的小兽般发出一阵哀鸣，嘴巴翘得高高的，嘟囔着说道：“明明...明明自己家里的都不敢碰，还总带新的女孩子回来！”

    “这只是我的猜测而已啦，也许是有其他事呢？比如晋升令什么的？”大和连忙开口安慰道，同时从桌下变魔术一般摸出一瓶弹珠汽水，递了过去，“虽然现在已经是冬天了，不过少喝一点的话，应该也没问题吧？”

    此刻正在路上的安桐，当然不知道自家后院快起火了，他心头正满怀着期待，思考着应该以怎样的方式与太太重逢呢！当然了，必要的安全保密措施还是需要准备的，所以他出门之前特意带上了上次舒心家庭保洁那边给的黑色面罩。

    等他抵达舰娘仓库的时候，先以少校军衔和一大把钞票支开看守，让他替自己把好大门，又把几个监控摄像头的线拔掉，以防万一又带上了黑色面罩，这才走到列克星敦的存储仓面前，透过透明玻璃看着一丝不挂的太太那撩人的身体，低头一阵操作，打开了舱盖。

    安桐极力控制着视线尽量不去欣赏太太那完美的赤.裸娇躯，埋头输入了最后的识别密码，看着正在悠悠转醒的列克星敦，心头突然涌出一股恶作剧的念头。

    “我是你的新提督。”他故意不摘下面罩，憋着嗓门说道，结果列克星敦闻声睁开双眼，看见的就是一个打扮得和恐怖分子一样的家伙，顿时又把双眼紧紧的闭上了，像是不愿意接受这现实一般。

    看着她这有些可爱的反应，安桐心头顿时玩性大起，决定索性把玩笑开大一点，当即说道：“既然不想看见我，那我就以新提督的身份命令你，没有我的允许，不许睁开双眼！”

    列克星敦的身体微微一颤，强忍着心头的反感，紧紧咬着嘴唇，却没有睁开双眼，来自基础行为逻辑的强制性还是让她被迫听从了安桐的命令。

    结果安桐看着太太这幅楚楚可怜的模样，心头的某种欲望却更强了...于是便伸手贪婪的抚摸着列克星敦那白皙细嫩的肌肤，手掌所及之处甚至能感受到她正在微微的颤抖。

    而此刻的列克星敦正默默承受着安桐的轻薄，双腿夹得紧紧的，双手遮住自己的胸部，这已经是她在基础行为逻辑的束缚下所能做出的最大反抗了，同时心想自己果然遇见了一个变态，才刚见面就要染指自己...

    ‘对不起，我的爱人...这大概就是舰娘的宿命吧？’列克星敦心头对着安桐默默的说道。

    结果就在安桐的手触碰到她的小腹时，出于幻想的母性情节让她忍不住开口说道：“我的话，随你怎样都好，但是求求你放过小宝宝。”

    安桐一听顿时就乐了，感情太太至今都不知道舰娘没法怀孕的吗？可是即使在这样的情况下都要想着肚子里不存在的孩子，这个女孩果然是最适合结婚的对象。

    想到这里，他也不忍心继续欺负太太了，当即脱下了面具，再次命令道：“好了，睁开你的眼睛，记清楚你新提督的样子吧。”

    列克星敦收到命令，只好不情愿的睁开双眼，结果看见安桐正坏笑着盯着她看，又连忙闭上双眼，用力的摇了摇头，以为自己出现幻觉了。

    太太你果然太可爱了啊！安桐笑着，俯下头在她嘴唇上轻轻吻了一下，温柔的说道：“好了，我亲爱的太太，真的是我，刚才只是逗你的...”

    列克星敦的眼泪突然一下就流出来了，然后猛地扑进安桐的怀里，脸上布满了喜悦的泪水，轻轻锤着他的胸口，不停的抽泣着。

    结果哭了一会之后，她又突然反应过来什么，凶凶的瞪了安桐一眼，别过头去，一副不想理他的样子。

    安桐连忙讪笑着道歉，再热情的替她穿上存放在储存舱隔间里的衣服，最后站在她身后，双手环绕着替她扣上最后一颗纽扣后，便贴着她的耳垂说道：“之前我说过会把你弄来的，现在，我来接你回家了。”

    “坏蛋！”列克星敦笑骂着，扭头用力的吻在安桐嘴唇上。

    一番短短的温存之后，安桐便带着她悄悄离开了这里，再通过超轨列车转到了运输机上，设定好航速和地点后，他便大咧咧的坐在座位上，对着列克星敦伸出双手，说道：“过来！”

    “遵命，我的提督！”列克星敦娇笑着扑进他怀里，脸像猫儿一样蹭着他的胸口，双手则不老实的开始解他的裤腰带。

    “呃...那个...”安桐有些犹豫，“这里？”

    “不行？”列克星敦反问道，脸上带着诱人的红晕，“快一点的话应该来得及吧？”

    “那正好，我把航速设定的最低那一档...”安桐坏笑着说道。

    ...

    ...

    兴许是久别重逢的喜悦和这大起大落的刺激，列克星敦显得格外的热情和疯狂，以至于飞机快要降落的时候，都不肯穿上衣服，反而是继续赖在安桐身上。

    安桐拍了拍她光滑的后背，刚打算开口的时候，又听见她开口说道：“我听说生小宝宝是件很痛苦的事呢...”

    “诶？”安桐楞了一下。

    “所以，我们以后就只要两个...哦不对，三个小宝宝就行，好不好？”太太撒娇似的说道，身体也随之在安桐怀里扭动起来，搞得安桐差点又把持不住。

    不过舰娘不能生小宝宝这种事，到底要不要告诉她呢？安桐思考着这个有点不好开口的问题，同时又突然想到了每天照顾自己的朝。

    一阵冷汗猛然从他脊梁上冒了出来，他这会才意识到，自己就这样把太太带回去的话，可能会引起某些危机啊...上次本来被金发傻妞撞见就很危险了，现在又带回去一个，怕是要包不住了啊！

    “婚纱的话，我还是更喜欢白色的呢，裙摆一定要长长的才好...”太太还在那边脑补着不知道什么东西，完全没有收敛的架势...

    而安桐却在那边慌忙的想着应对的办法，对列克星敦的话只能勉强应付着。

    “怎么了？”列克星敦差距到他有些心不在焉，开口问道。

    “没什么，我只是在想一会怎么像大家介绍你...”安桐嘴上说着。

    “不要为这种小事担心啦，交给我来就可以了！”列克星敦自信满满的说着，同时站起身子，捋了捋长长的金发，又接着说道：“放心好了，我会很妥善的解决的。”

    真不愧是太太！最适合结婚的对象，这么快就懂得替自己男人分忧了，安桐心里为太太点了大大的一个赞，同时决定把这个难题交给太太帮他解决。

    所以等两人收拾好之后，安桐当即带着列克星敦回到自己办公室，推开门一看，金发傻妞正和大和坐在地板上，旁边摆着好几只空的弹珠汽水瓶，还有一大叠饼干和糕点，而那头海龟汉斯还在安桐的办公桌上悠闲的爬着...

    造反了啊！安桐立即走了过去，揪住傻妞软软的脸颊，说道：“和你说了天冷了不能喝这种东西...”

    “甜甜的忍不住就想喝啊...”傻妞辩解着，同时注意到安桐背后站着的列克星敦，顿时高喊道：“提督你又又又带女孩子回来了！”

    这一喊不得了，顿时整个镇守府的妹子们全都听见了，片刻后就都聚集在了安桐的办公室里，就连在工坊的希格拉和飞龙都过来了。

    “你们来得正好！”安桐用力拍了拍手，吸引到众人的视线，然后指着正被小公主抱住蹭蹭的太太向众人介绍道：“这位是s级航母列克星敦，大家之前应该也都认识了，因为各种原因现在她加入了我们的镇守府，这样我们镇守府的航空力量便得到了极大的改善...”

    安桐说着，又后退了一步，让太太站了出来，示意她和大家打个招呼。

    于是列克星敦便带着温柔的笑容，对着大家点头致意后，以自信而强势的语气说道：“大家好，很高兴又回到这个镇守府了，不过这一次不是以援军和客人的身份过来，而是以提督爱人的身份...”

    “啊？！！！！”安桐当场就愣住了...

    太太你这是把我往火坑里推啊！(未完待续。)