
    当列克星敦说出这番极具冲击力的话之后，现场一下子就沉默了...安桐瞪大了双眼，一脸懵逼，不是说好这事交给你处理吗？你就是这样处理的吗？

    结果他内心的吐槽还没结束，太太居然还嫌不够似得做出了更具冲击力的行动，她猛的揽住安桐的脖子，热情的吻在他的双唇上，然后再挽住他的胳膊，像新婚小妻子一般依偎在他身边，对着身边的姑娘们说出类似胜利宣言的话：“我们已经决定只要两个小宝宝了...”

    “诶！！！”所有会说话的姑娘们齐声发出惊呼。

    安桐此刻简直就要抓狂了，他完全没想到太太的行事风格居然如此的霸道和奔放，把安桐之前一直小心掩盖着的问题直接暴露在了大家面前，像是完全不知道安桐对这种事是多么困扰一般。

    此刻他已然是万念俱灰，脑中甚至开始浮现出了这样的画面...

    鲜血洒满的办公室，他无头的尸体躺在地板上，只因为神经痉挛而时不时抽搐一下，尸体旁边摆着一把染血的柴刀...而希格拉怀抱着他的头，俏丽的脸蛋上沾满了血迹，正露出扭曲与伤心并存的笑容，整个人散发出某种病态的美感，低声呢喃着：“这样的话，就永远在一起了...”

    而在旁边，金发傻妞也是浑身鲜血，甚至把她的金色长发都染成了血红色，而她还在用满是血污的双手刨开列克星敦的小腹，以一种麻木无情的语气说道：“果然是骗人呢...根本没有小宝宝...”

    而在办公室外面，其他姑娘们则纷纷背着舰装，手持柴刀，相互乱战到一起，最后整个镇守府化为一片血海，到处都洒满了仿佛沾着番茄酱的肢体残块...

    这画面实在太骇人了，安桐连忙紧闭着双眼甩了甩头，把这不切实际的幻想跑去脑后，他想要说些什么，不过得先把手从列克星敦的怀抱里抽出来，结果才稍微用了点力，反而被列克星敦抱得更紧了，甚至还把他胳膊深埋进胸前的沟壑里，让安桐在那柔软的包裹下使不出力气...

    太太你平时那么温柔的，现在怎么看不见了啊？为什么在对待这种问题方面就这么强势啊！

    伴随着太太的胜利宣扬和安桐的反抗失败，好几个女孩子的双眼里开始充盈起泪水，尤其是某个比较笨的家伙，大眼睛眼泪汪汪的盯着安桐，委屈的问道：“就...就那么讨厌我么？”说着，还用手揉着眼睛，努力不让眼泪流出来，看起来可怜极了。

    于是在这种危机的时候，镇守府里总算有人站了出来，她迈着小巧的步子，快步走到安桐面前，果断的抱住安桐的另一支胳膊，脸上带着醉人的红晕，以犹豫但又不服输的语气对着列克星敦说道：“我...我才是这里的秘书舰！提督是我的才对！”

    诶？希格拉？平日里怎么没发现你这么强气啊？

    列克星敦的脸上露出某种玩味的神情，什么话都没有说，而是踮起脚尖在安桐脸上亲了一下，对希格拉丢去一个挑衅的眼神。

    希格拉眉头微微皱了一下，明明脸红得快滴出血来，却还是不服输的学着列克星敦的样子，踮起脚尖也在安桐脸上亲了一下，恨恨的看着列克星敦。

    场面一下子变得剑拔弩张，气氛随之紧张了起来，照着这个趋势发展下去，完全有走向安桐预想的那个结局！

    而就在这种时候，另一个关系人勇敢的站了起来，她从背后猛的抱住安桐的腰，以低沉缓慢毫无感情，但是又能让所有人听见的声音说道：“老公，这两个女人是谁？我肚子里的孩子怎么办？”

    安桐已经完全绝望了...为什么这种时候朝你会突然跳出来添乱啊！还有这种三流肥皂剧的台词你从哪里学来的啊？

    “俾斯麦的小说。”朝回答道。

    你为什么会去看那种东西啊！会越看越笨最后变成她那样的啊！还有为什么我心里的想法你都知道啊？安桐此刻已经快疯了。

    列克星敦看着安桐那苍白的脸色，终于忍不住笑了笑，然后主动松开了他的胳膊，揉了揉他蹦的紧紧的脸颊，又说道：“你现在明白了吧？”

    “诶？”安桐一愣，“明白什么？”

    “明白大家有多喜欢你了吧？”太太指了指正注视着他的姑娘们，继续说道：“我说过的吧，舰娘可没有人类女性那样的观念，大家都很喜欢你，也不会介意你喜欢别人的。”

    我的天，这样的水晶宫不是只有小说里才会出现的吗？安桐心头暗自感慨着，但还是深吸了一口气，开口说道：“谢谢你们的心意，只是...我过不了自己这一关...抱歉了...”

    说罢，他便用力的挣开两人的怀抱，独自一人跑了出去。

    “诶？提督？”希格拉连忙想去追，却被列克星敦一把抓住了。

    “让他一个人静静吧。”太太很淡定的说着。

    “可是...”希格拉看了太太一眼，有些欲言又止的样子。

    “他也喜欢着你，喜欢着你，喜欢着你们大家不是吗？”太太宛如一副正宫娘娘的姿态，对着在场的所有姑娘们说道，“只不过他被人类的婚姻道德观念束缚得太久了，所以一直没法很好的回应你们的感情呢！”

    说罢，她又走到俾斯麦身边，拉着她的手，诚恳的问道：“你讨厌我吗？”

    傻妞想了想，结果还是摇了摇头，虽然从内心来说她更想自己一个人和笨蛋在一起，但是对于列克星敦，却怎么都说不上讨厌。

    “那你讨厌他喜欢我吗？”列克星敦又追问道。

    傻妞犹豫了好久，最后还是摇了摇头，她之前回忆起了那些骗了她好多眼泪的三角恋式的言情小说，很多次都在感慨为什么三个人不能相互接受呢？这样的话大家不就都很幸福了吗？

    “所以说，你们也喜欢提督，没有关系，只要他也喜欢你们的话，我这里也是没有问题的...”列克星敦自信满满的说道，“想要竞争也好，想要分享也好，得看你们自己的努力呢！”

    “可是...”俾斯麦又有些犹豫的说着，“之前明明想过好多办法了...”

    “这就说明你想的办法不对，要换个思路才行。”

    “唔，列克星敦前辈明明后面才认识提督，在这种方面居然领先了呢？”一直找不到机会开口的德梅因适时的插了一句嘴。

    “优秀的男人自然要抢先下手啦！”列克星敦脸上露出了胜利者的笑容，又大方的说道：“我这里就给你们简单讲解一下要点好了，你们都知道提督是个被动型的家伙，对这方面的问题比较迟钝，也许会不太懂你的表示，所以你们要...”

    结果就这样，一场原本计划中的鲜血的终末，被列克星敦一番引导之后，成功的变成了如何攻略提督系列知识讲座，当然了，也不是人人都有兴趣听这种讲座，例如那不会说话的三个人，就已经跑去小公主的房间玩布偶去了，呃，准确的说是小公主和纳尔逊玩布偶，白龙则一边吃着饼干一边默默看着她们玩...

    反倒是飞龙一脸别扭的留了下来，结果听了一会之后脸上又热得难受，连忙找了个借口溜了出去，然后独自一人跑去海边寻找安桐的身影。

    此刻安桐正一个人蹲在海边的沙滩上默默的发呆，飞龙连忙脱下那双白色的小皮鞋，只穿着白色丝袜走到他背后，轻轻踢了踢他，喊道：“喂？！”

    安桐一回头，楞了一下，倒是没想到会是她第一个来找自己，于是便开口问道：“怎么是你？”

    “哼！”飞龙没好气的冷哼一声，又红着一张俏脸说道：“我只是想看看你在干嘛而已...才...才不是关心你呢！”

    说完，她又在安桐旁边蹲下，随手捡起一块被海浪冲上沙滩的小贝壳，一边把玩一边有些紧张的思考着自己应该说些什么。

    她绝对不承认自己对安桐有好感，只是担心以后没人哄自己睡觉而已，嗯，就是这样！

    结果却是安桐这边先开口了，他有些消沉的问道：“我是个很糟糕的人，对吧？”

    “哼！”飞龙白了他一眼，说道：“虽然刚刚见面你就欺负我，给我安排这么原始的宿舍，还让我罚站那么久...那个时候我就觉得你最糟糕了！不过后来看见你居然很勇敢的来救我，还抱着...陪着我睡觉，也就...也就没那么讨厌你啦！”

    她这番话说的有些犹豫，尤其是最后那句，几乎是鼓足了全身的勇气才说出来的，结果说完之后，又不知道担心什么，连忙跟着补充了一句：“也仅仅是没那么讨厌而已啦！你可千万不要误会了！所以说...连我都不讨厌你，其他人的话，应该也不会啦！”

    安桐听见飞龙这番笨拙的安慰，不知道怎么的突然觉得心里轻松了很多，笑了起来，对着飞龙点点头，说道：“谢谢你。”

    “哼！这点小事就不用谢啦！”飞龙嘴上说着，连忙别过头去，不敢让安桐看见自己越来越红的脸，心头默默暗想着：“什么嘛...明明笑起来还挺好看的，结果平时还老虎着脸对我...你要是肯多笑笑的话话...”

    想到这里，她连忙用力摇了摇头，用手拍了拍自己脸颊，甚至都没道别就赶快跑开了...(未完待续。)