
    安桐的心情虽然因为飞龙那番笨拙的安慰好了很多，不过他还是在外面坐了好久才慢慢的溜回镇守府，这些时间里他一直在思考应该如何在不伤害其他女孩的前提下接受她们的感情，可想来想去，好像只有开后宫这一条路的样子？

    为了求证这个观点，他还特地登录了提督论坛，换了个马甲，发了一篇名为《我的舰娘喜欢我》的帖子，里面简单说了一下自己镇守府里有好几个舰娘喜欢自己，询问应该怎么办。

    结果收到了下面这样的的回复：

    “楼主你是智障吗？舰娘不喜欢你难道要喜欢别人？还是说你喜欢男人？”

    “其实舰娘作为性伴侣是比人类更好的选择，从生理上来说她们不会衰老没有月经也不会怀孕，从颜值身材上来说也胜过人类女人太多，所以只要你自己内心能接受的话，就勇敢的上船吧！”

    “用一定程度的亲昵行为帮舰娘缓解精神上的疲惫和压力，让她们拥有更好的精神状态以发挥更强的战斗力，这也是提督的工作之一，尤其是有智能的高级舰娘，更是需要这样，这都是写在提督手册上的东西，你都没仔细读过吗？”

    “你们不要那么认真啦，会喜欢上提督的肯定是高级舰娘，这货是头海豹，专门上岸来晒我们的！死海豹，你再这么犹豫的话，祝你舰娘早日跟别人跑了！”

    “哈哈，那他到时候肯定就要来发树洞贴了，还记得之前有个人发的帖子吗？就是那篇《三年了，终于轮到我了》，那个家伙就是和你一样犹豫，结果舰娘被别人睡了...”

    安桐看见这条回复楞了一下，然后又一搜索，发现居然是一个名叫高岩的提督发的，如果他没记错的话，好像就是朝原来的提督...

    看见这个安桐顿时有点慌了，当初他可是扮演了黄毛把朝从那人手头硬生生抢过来的...自然不想这种绿绿的事发生在自己身上。

    “果然...无论是从感情角度还是实际角度还是战斗角度来看，都是自己想的太多了啊...”安桐一边嘀咕着，一边走回了镇守府。

    此刻正是饭点，姑娘们都乖乖的坐在桌前等他回来，安桐走进饭厅后和大家打了个招呼，然后发现今天餐桌上的菜似乎有些不太一样？

    平日里朝来做饭的话，大多是以符合安桐口味的中式菜肴为主，而今天桌上居然全是馅饼面包肉排这种西式菜肴，看来不是朝做的。

    “试试看我的手艺。”列克星敦笑着说道，结果又在安桐把一块馅饼递进嘴里之后才补充一句，“希格拉和俾斯麦也帮了很多忙哦！”

    果然吗？安桐默默嚼着这块甜得发腻的馅饼，用力的咽了下去，顿时觉得自己的牙齿都快给甜化了。

    “这个...这个是我做的。”金发傻妞用叉子叉起一截香肠，不容安桐辩解就一把塞进了他嘴里，“德国香肠哟！这可是我的得意之作！”

    下次请务必记得把里面煎熟...安桐默默的咽下之后，只有这一个想法。

    总之，这场饭吃得比较的沉闷，大家都比较有默契的没有提及之前发生过的事，似乎是想让镇守府变回原来那般的和谐和轻松。

    而安桐甚至没有对列克星敦致欢迎词，匆忙的吃了几口之后，就借口吃饱了，连忙溜进了厕所。

    “诶？不好吃吗？”希格拉有些难过的看着无人问津的煎饼，一脸的委屈。

    “这笨蛋肯定是嫌弃我没把香肠煎熟啦！可是德式香肠本来就要这样吃啊！”金发傻妞一边大口嚼着自己做的菜，一边勉强的辩解着，就是不知道她这个半熟的吃法是哪个位面传来的。

    吃过饭之后，女孩子们按照惯例又相约一同去泡澡了，只不过这一次，似乎有人没跟着一起去？反而是安桐房间隔壁的淋浴室里传来一阵嘻嘻啦啦的水声。

    “这是怎么的？”安桐有些疑惑的想着，那间淋浴室虽然属于公用，但一般只有他自己用，女孩子们不方便去澡堂的话，都是用的二楼的淋浴室，重来不来一楼的，但今天似乎情况有些不一样？

    就在他还在想是谁的时候，隔壁的水声渐渐消失了，然后就听见一个熟悉的软软的声音从浴室里传来：“提督？你在吗？提督？”

    居然是希格拉？

    “在呢，你怎么会到这间浴室啊？”安桐问道。

    “那个...因为有些累的关系，所以就没和大家去澡堂，然后又不小心走错浴室了...”希格拉有些慌乱的回答道，很显然，她不太会撒谎。

    安桐无奈的扶额，又问道：“然后呢？”

    “那个...我忘记拿衣服了，提督能帮我拿一下吗？”希格拉的声音隔着浴室的门飘了出来，虽然安桐看不见她此刻脸上的表情，不过想必脸又红了吧？

    只是这谎话是不是太拙劣了一点啊？别看平时希格拉软萌软萌的，但是做事却是十分可靠的，什么忘记拿衣服走错浴室这种事肯定是不会发生的，就是不知道她今天是怎么了...

    就在安桐有些犹豫的时候，希格拉又连忙跟着说道：“呜呜，提督，好冷呀，冻冻的...”

    安桐没办法了，总不能真的把希格拉丢在那里挨冻吧？只好快步跑去她的房间，推开门一看，衣服果然已经整整齐齐的摆在床边了，不过居然不是平时经常穿的白色连衣裙，而是一套看起来比较普通又比较可爱的粉色睡衣，上面还印着小熊的图案。

    安桐连忙拿起睡衣，结果这才发现睡衣下面居然还藏着一套带着黑色蕾丝花边的内衣...而且居然很罕见的放弃了带着小熊图案的内裤？

    这个家伙到底要干嘛啊！安桐一边腹诽着，一边拿着衣服走到浴室门口，可还没等他开口，浴室门居然自己打开了...

    只见希格拉一丝不挂的站在门后面，身上才残留着一些晶莹剔透的水滴，把她那羊脂般的肌肤映衬得格外耀眼，再加上恰到好处的身材和一脸欲迎还拒的娇羞神态，看得安桐险些把持不住。

    “快...快穿上...”安桐连忙别过头，把衣服递了过去，喉咙有些发干的说着。

    “嘻嘻，麻烦提督了。”希格拉坏笑着，先接过了内衣，却没有关上门，反而是就在安桐眼前穿起衣服来，虽说安桐已经尽了最大的努力去克制，但眼角的余光看见看见一截匀称的小腿穿过那条性格的蕾丝内裤，缓缓往上拉着...

    平日里明明很温柔可爱的希格拉，一旦向安桐展现另一面的时候，两种形象带来的鲜明反差，对安桐实在是一种可怕的折磨。

    希格拉用了好半天功夫才慢慢的穿好内衣，这才从安桐手里拿过睡衣，随意的套上，又回到了平日里清纯可爱的形象，但不知道为什么，上衣的扣子又没有扣好，领口处故意漏了几颗，让安桐一回头就能看见那抹黑色的花边...

    “希格拉...你...你不要这样...”安桐很勉强的说着。

    “哪样？”希格拉轻轻笑着，重新激活了一层薄薄的净能护盾，把头发上的水迹瞬间蒸干，再用手拢到脑后，让那头耀眼的银色长发再次回归顺滑的姿态。

    “不是，我是说...那个...唉，算了。”安桐欲言又止的说着，也不敢多看希格拉一眼，连忙逃回了自己房间。

    结果今天的希格拉格外的不正常，居然大胆的跟了进来，然后一边红着脸，一边微微笑着坐到安桐床上...

    你这个家伙，不要再这样暗示了啊！安桐心头大喊着，正要开口赶她走的时候，希格拉反而主动开口了。

    “提督，我不想再去工坊了...”希格拉小嘴微微翘着，有些赌气式的说道。

    “诶？”安桐这下慌了，连忙回过头去，问道：“你认真的？”

    “自然是认真的啦！”希格拉的腮帮子微微鼓起，虽然很认真，但却显得更加可爱，“作为这里的秘书舰，我在工坊里浪费太多时间了！连自己的提督都被人偷走了...”

    安桐顿时一阵汗颜，连忙坐到希格拉身边，试着揽过她的肩膀，结果平日里试过无数次的好用手段今天却突然不管用了，希格拉固执的扭动着身子，躲开了安桐。

    “不给你抱！”希格拉又说着。

    “到底是怎么了啊？”安桐不禁苦笑着问道，今天的希格拉实在太反常了，果然是因为太太那边的影响吗？

    他自然不会知道，太太在之前的讲座上说过的话：“不要太顺着提督，这样会惯坏他的！要在展现自己魅力的同时，对他适当的拒绝...就像当初他第一次见到我的时候，明明眼珠子都快瞪出来了，结果还装作一副正经的样子，所以我也索性没怎么理他...”

    所以此时希格拉的做法，勉强也算是知行合一吧？而安桐面对变换了战术的希格拉，一时间也有些不知道怎么办才好了，顿时露出了一副为难的表情。

    结果希格拉看见安桐不高兴，心一下子又软了，连忙和只小猫一样主动钻进了他怀里，又伸手捏捏他的脸颊，强行把他的脸拉出一副笑容，温柔的说道：“逗你的啦，来来来，给你抱，给你抱。”

    安桐此刻已经不知道该用什么表情来面对她了...但不得不承认的是，这样的希格拉显得比平时要更加可爱了。(未完待续。)