
    安桐离开工坊之后，心情也随之严肃了起来，尤其是本图西最后那句警告的话：“永远不要小看你的敌人，虽然不知道因为什么原因，它们目前所展现出的战力并不算太离谱，但你要记住，我们与它们同根同源，在我们身上出现的进步，在它们身上也随时可能发生...”

    这番话确实引起了安桐的沉思，以他的经历来看，抛开那些普通的小规模接触不谈，只要是上了一定规模的战斗，都给他带来了不小的麻烦，从那些临场进化的深雾到几乎打不死的船坞再到利用潜艇侦察，险些把十六号镇守府一锅端掉的战舰栖姬，敌人确实是越来越强的。

    这甚至让安桐有了某种错觉，仿佛自己就像德梅因那些模拟提督游戏里的主角似的，虽然实力不停的在增强，可是敌人的实力也随之在增长，似乎永远都有一个能给他造成足够威胁的敌人出现。

    “这热血漫画式的节奏我真心是不太喜欢的啊！虽然在影视作品中这样的故事会比较引人入胜，可是现实来说的话果然还是喜欢无脑碾压啊...”安桐自言自语的感慨着。

    不过本图西对镇守府的前景反而比安桐还要乐观的多，她十分自信的对着安桐说道：“虽然说深雾当中也可能出现像我们这样的存在，但那却不知道需要多长时间了，我们毕竟还是很特殊的呢！所以你抓紧时间支持我们的研究，能让你取得很长时间的技术优势，之后应付起任何情况都能得心应手了。”

    道理安桐倒是都懂，可是她们需要的支持是不是有些太过困难了？那些设备若是用钱倒还好办，他现在不缺钱；若是要消耗很多净能材料也很好办，他现在有了一条稳定的材料获取渠道；但把设备名单贴给别人，别人问你是不是科幻电影看多了，这就有点麻烦了。

    例如此刻正在和安桐的安德烈，就说出了这样的话来：“我亲爱的朋友，关于这份名单我找了几位家族里的专家看过了，你不用质疑他们的学历和见识，除了其中那么2-3件是在国家级实验室里正在测试的，其他剩下的他们都建议我去好莱坞里找...所以你能不能告诉我你究竟是想干什么？”

    “提供更多的高科技产品。”安桐很简单的回答了一句。

    而终端对面的安德烈双眼立即闪着精光，说道：“我明白了，亲爱的，交给我吧！我会帮你尽可能寻找渠道的，价钱方面也会给你最公道的价钱...”

    妈的，死基佬！死奸商！安桐心头暗骂着，这货躺着收了探针的第一笔利润之后，就像吸毒一样迷恋上这堪比毒品和军火的买卖，后续一边给安桐转款还一边不忘提醒他注意后续的产品开发，例如探针2，探针4s，或者探针6plus多种版本，最好是一年发布一次新款，性能不需要多大的提升，外形也不需要有多大变化，主要卖的就是一种情怀，一种态度。

    不过这种建议都被安桐拒绝了，他真的不是为了赚钱才卖探针的，甚至一度还想劝说安德烈降价，目前户头里这上亿的现金让他不知道怎么花。

    结果降价的建议刚刚说完，终端里就听见一阵呼啸的风声，然后安德烈的声音还断断续续的传来：“我亲爱的朋友，如果我再听见这两个字眼，我会从直升机上跳下去的...”

    虽然安桐很想就此让世界上少一个死奸商，可是想着这货是目前唯一的合作伙伴，也还是没忍心开口...然后被迫换了一个有些愚蠢的话题：“关于我手里的这笔钱，你有什么建议？”

    这毫无疑问是个糟糕的话题，安德烈滔滔不绝的说了半个小时，从金融到房地产再到期货和基金，各种黑心的不黑心的，高风险的或者不高风险，幕后的或者台面的方式方法给安桐说了一大堆。

    打仗方面安桐还算是有些自信，但是比起赚钱，他还是逊色这个死基佬很多的，当然了，他本身对钱就没有太大的欲望就是了，所以安德烈说道最后，只能无可奈何的建议道：“那你索性买点奢侈品算了，跑车？名表？飞机？游艇？哦不对，后面那个现在不合适了。”

    这个建议倒是勉强算是有些建设性，安桐突然想起来自从自己的可怖号报废之后，自己还真的缺少一头坐骑呢，当然了，列克星敦和朝肯定不能算坐骑的...

    “不过买船还是买飞机呢？”安桐挂断电话之后，又思索了起来，“果然还是船比较合适吧？飞机的话用配置的运输机就可以了。”

    结果等他搜索游艇相关的咨询的时候，另一个比较特别的广告顿时映入他眼帘――这居然是一条军用两栖攻击舰的出售广告？

    “诶？这东西好像有点意思啊...”安桐点进广告看了看，那是一条已经退役许久的两栖攻击舰，名叫大天使号，舰长180米，弦宽28米，排水3万吨左右，外形看上去酷似航空母舰。这东西原本设计是可以运输直升机以及两栖坦克这一系列装备的，造价更是高达上百亿！

    这条大天使号是在深雾入侵人类的那一年才下水服役，至今也不过才11岁，以舰船的年龄来看，算是十分年轻的了，然而她的运气却不如某条同名船来的好。

    在深雾面前这种传统武器发挥不出一毛钱的作用，当运输船都嫌弃维护成本太高，所以这条当时的新锐舰船很快就被束之高阁，后来还是在前几年的某次筹军拍卖会上，被一名来自澳洲的冤大头花了2亿新币买走当做纪念。

    当然了，也有传闻说这个冤大头是想借这次接盘去开拓军方的销售渠道...反正从目前的照片上看来，这条船完全不像是才下水十年的新船，表面布满了铁锈和青苔，原本银白色的民主范喷漆也已经完全变成了炭黑色，如果不是还维持着基本的外形，安桐甚至以为这是才从海里捞起来的渔船...由此可见，她之前的主人恐怕对她没有太大的兴趣。

    后来就是澳洲港口遇袭，损失惨重，那位可怜的接盘侠也随之破产，进行财产清算的时候，这条当做收藏品的两栖攻击舰便被摆上了货架，标价800万新币，并且还无人问津，被摆在澳洲不知道哪个破败的河滩里，等人接第二次盘。

    谁会在这年生买一坨没啥用维护保养起来还特别麻烦的废铁回家？更别说这坨废铁连仅存的卖相都不剩，想要翻新恐怕花费的钱都不止这个数了。

    但是在安桐看来，这就是一笔不错的买卖了，这毕竟是号称小航母的两栖攻击舰啊！货真价实的高端装备，虽然目前看起来因为年久失修而卖相不佳，但安桐相信以希格拉的能力对这条船进行一番美容改装是没太大难度的事。

    所以安桐心动了，作为一个男人，能有条随便上的航母是多么愉悦和爽快的事，当然了，不是说上列克星敦那种航母，而是这种正儿八经的航母！呃...好吧，准确的说是两栖攻击舰。

    总之最后，安桐出于情怀和实用的双重考虑，联络了卖家，对方对有人来当二次接盘侠感到十分兴奋，完全把安桐当救世主一般，最后还承诺仅收取200万新币的运输费用，帮安桐把这条船送去他的镇守府，当然，不是与论岛的镇守府，而是苏婉婉的镇守府。

    安桐计划先把船拖去苏婉婉那里，然后自己带着希格拉去装回来。

    双方谈妥之后，第二轮接盘侠安桐豪爽的支付了一部分定金，然后兴奋的从椅子上站起来，不由自主的说了一句：“拔起树根然后出发吧！”接着就去工坊找希格拉了。

    “跟希格拉说，快跟我出去旅行吧！”安桐走进工坊就大喊了一句。

    “？”本图西有些疑惑的看了他一眼，然后闭上了双眼，再睁开的时候，身上那股御姐气息便瞬间换成了温婉可爱的气质，安桐熟悉的希格拉又回来了。

    “提督？你在说什么旅行呀？”希格拉兴奋的问道，“是人类那种以旅行代替蜜月的那种旅行吗？如果是这样的话，我想去海南岛呢...”

    你这个家伙说些什么啊？为什么旅行会和蜜月这种事挂钩啊？还有海南是什么鬼啊？想去那个地方的话我可以亲自送你上飞机...哦不对，不许去海南！绝对不许！

    “快快快，收拾一下，我买了条大船，很大很大的船！”安桐忍住了吐槽的欲望，又跟着问道：“你这口袋可以装两万吨的东西吧？”

    “我们过来的工坊和材料加起来都不只这点了，提督你到底是有多小看我啊！”希格拉不满的哼哼着。

    “好吧好吧，总之赶快出发吧，只有你和我去就可以了，乘着目前的战况还卜严峻，我们快去快回。”安桐急切的说着，然后主动的伸手去牵希格拉的手。

    希格拉顿时什么话都没有说，也什么问题都没有问，只是甜甜的笑着，红着脸跟在安桐后面默默的走着，甚至安桐后面的话都没有听见，只记得那句：“只有你和我。”

    这一刻，让她不禁想起了当初安桐把她从船坞里接出来的情景，当初安桐也是同样牵着她的手，带着她一路前行。(未完待续。)