
    “总之，加贺小姐麻烦你找婉婉下来一下。”安桐连忙卡在两人的视线中间，对着加贺讪笑着，而加贺也为了缓解场面的尴尬，连忙跑到楼上去叫苏婉婉起床，一张俏脸红得吓人，连地上散落的食材都顾不上收拾了。

    等她离开后，安桐才傻笑着回头看着希格拉，结果希格拉小嘴撅着，脑袋一扭，一副不好好道歉就不理你的样子。

    “那个...那个...加贺小姐毕竟也是熟人...”安桐有些勉强的解释着。

    “明明镇守府里的大家都可爱得过份了，结果提督还要去骗别人家的妹子吗？”希格拉没好气的说道。

    “这不什么都没有发生嘛...”安桐很老实的说道，“这不是什么都没做么...”

    “不是明明连围巾都送了么？上次还拿回来炫耀来的。”希格拉气鼓鼓的说着。

    “那只是很正常的临别礼物而已啦...”安桐很勉力的解释着，虽然在希格拉听起来都很苍白无力就是了，幸好在这个紧要关头，苏婉婉穿了一套印着可爱兔子图案的睡衣，揉着大大的眼睛走了下来，而加贺则像个保姆似得跟在她后面，正在替她梳着头发...就这个状态推测的话，恐怕脸也是加贺帮着洗的。

    真不敢想象苏婉婉离开加贺要怎么活...

    “笨蛋，你怎么突然来了呀？”苏婉婉软软的问道，然后对着安桐背后的希格拉轻轻摆了摆手，算是打了个招呼。

    “其实是这样的，我这里买了件东西，顺便就过来看看你。”安桐轻轻揉了揉她的小脑袋，而苏婉婉也像只猫咪一样眯起双眼，似乎很开心的样子。

    也不知道希格拉是怎么回事，对加贺充满了警惕，反而对安桐和苏婉婉这样的亲昵表现十分宽容，甚至露出了欣慰的微笑。

    因为苏婉婉是萝莉体型所以放松警惕的缘故吗？

    “说起来，你买的什么东西呀？给我们看看呗？”苏婉婉又问道。

    “一会你们就知道了。”

    于是在众人享用完加贺准备的早点之后，安桐购买的好船也到了苏婉婉的港口，安桐带着姑娘们快速赶了过去，与卖家完成最后的交割手续后，这条3万吨的大船就彻底属于他了。

    “这是航母吗？poi~”夕立有些兴奋的看着这条大天使号，很激动的喊着，似乎并不太在意那锈迹斑斑的表面。

    “似乎是闲置已久的样子呢？”加贺皱着眉头说道：“清理起来会很麻烦的，安君你需要帮忙吗？”

    希格拉闻言立即有意无意的挡在安桐面前，低头在裙兜里掏出五只自律机器人，然后在它们方块式的头顶敲了敲，就看见这五个小东西蹦蹦跳跳的往船上奔去。

    安桐连忙跟着说道：“这种小事就不用麻烦你们了，交给自律机器人就可以了。”说着，他又顺手揽过希格拉的肩膀，又说道：“我的秘书舰希格拉可是很能干的，这次带她来就是为了处理此事。”

    希格拉的脸上洋溢着幸福又羞涩的表情，把头轻轻靠在安桐肩膀上，故作谦虚的说道：“提督你过奖了。”

    结果其他三人看见这么刺眼的虐狗行为，一时间都被晒得说不出话来...

    “你们两个...是恋人吗？”苏婉婉有些不甘心的问了一句。

    希格拉反而摇了摇头，说道：“我只是提督的舰娘而已。”

    这番话是比较明显的谎言，里面带着一些善意也有不少的恶意，尤其是加贺那边，原本再次重逢的欣喜却被这样的场面给冲淡了。

    果然...安君是喜欢着希格拉小姐的...看看他们幸福的笑容，我果然是想多了吗？加贺心头苦闷的想着，此刻她是多么想去代替希格拉的位置，靠在安桐肩膀上啊。

    “好啦，别不开心啦。”安桐有些勉强的笑了笑，有些态度是必须要表达的，这种行为总比直说来得委婉一些，为了缓和气氛，他从怀里掏出一支简单包装过的礼物盒，塞在苏婉婉手里。

    “送你的，好东西哟。”

    “诶？”苏婉婉毕竟心性毕竟小，很快就被礼物吸引了注意力，连忙打开，发现里面居然整齐的摆着三枚挂坠大小的锥形探针。

    “这是？”苏婉婉有些奇怪的看着这三枚小巧的东西，完全没有想到这就是最近新闻上吵得沸沸扬扬的新锐科技产品奥丁之眼。

    安桐没有说话，而是拿自己的终端下达了一个指令，于是这三枚探针便自己飞出了礼物盒，变化成悬停模式，发出轻微的嗡嗡声，悬浮在苏婉婉的头顶。

    “这个就是传说中的奥丁之眼哦。”安桐微笑着解释道，又指了指苏婉婉手头的礼盒，接着说道：“礼盒下面有一份简单的说明书，你可以看看。”

    “这就是最近新闻上说的那个奥丁之眼吗？”加贺有些疑惑的问道，“听说只在各个大型战区才有配备...不过外形上看，似乎和安君你之前的探针很像？难道说...”

    “嘘~”安桐伸出手指做了个禁声的手势，说道：“这可是绝对机密哦，请务必保密！”

    加贺和苏婉婉立即严肃的点了点头，至于夕立...她竟然正在努力的想跳起来用手抓住探针，就像狗扑蝴蝶那般...

    “一些其他的事，等你们过来亚洲这边我们再详细聊聊吧，总之这三枚是目前的最新型号，我相信可以很好的保护到你们吧，我也不希望你们遇到危险...”安桐温柔的说着。

    对面的两位女孩脸莫名其妙又红了，说起来也是有点那啥的，明明才被虐了一脸，这里被稍微哄哄就脸红了，这就是注定了只能进水晶宫的命...

    但是说起来，这三枚探针也是安桐自己目前用的最新的改进型号，比原来的型号有了更好的信号传输能力和更长的运行时间，最大飞行速度也由2马赫提升到了3.5马赫，但最大的进步则是在于更强的抗干扰能力，这一款探针的设计指标完全是针对之前战舰栖姬释放噬能冲击的强度设计的，能保证即便在那种强度的噬能干扰下也能顺利运行，这是希格拉在经历过之前的那次危机之后首先解决的问题。

    比起来的话，这款探针比安桐原来自己用的那个版本还要出色和稳定，更不用说对比缩水版的奥丁之眼了，这一枚探针如果拿给安德烈去卖，估计至少是上亿一枚，从某种方面来说也就等于安桐一次性送了苏婉婉三亿新币的礼物。

    三亿新币都哄不开心的妹子还是比较少见的，虽说苏婉婉和加贺并不知道这东西有这么贵重，但是通过新闻上的了解她们也应该知道这玩意价值不菲，哪怕并不是什么拜金的女孩子，但喜欢名贵事物的女人天然心性也会强迫她们开心起来的。

    总之如此一来，气氛总算是舒缓了许多，和苏婉婉简单的约定过来亚洲要联系他之后，便连忙带着希格拉踏上了返程的路，至于大天使号，他自然另有安排。

    要把这条船拆卸成碎块再装进希格拉的口袋最后带回去重新组装的话，光是后续的组装就要差不多一个月的样子，这其中大部分时间都会浪费在重新组装上面，毕竟这是条3万吨的大船，不是之前可怖号那种的小游艇，拆成碎片的话再拼回去就很麻烦了。

    所以说让希格拉来运的话，不但很麻烦，还要浪费无谓的时间，显然不是什么太好的选择。

    所以他就决定让自律机器人自己在船上进行作业，先修理这条船那有些破旧的引擎，再从苏婉婉那边拿了一批油料和钢材搬去船上，让这条船由自律机器人驾驶着，沿着安全航线慢慢往与论岛开回去，途中则继续进行预设好的各种翻新改造方案。

    为此，他还特意留了一枚探针在船上作为信号中转站，让他即使远在日本海也能通过远程遥控去控制航向和监控改造工程的进度，他甚至还特地申请了一个民用船只的识别号，方便路上其他船只的问询。

    而这条船的详细设计图和操作手册则已经交付给安桐了，希格拉也可以随时通过遥控来指挥自律机器人，所以从科学统筹角度来看，很显然还是让它自己跑回去吧。

    从时间上估算，这条船回到与论岛的话，差不多也是一个月之后了，而改造工程那个时候应该也已经完成大半了，至少外表不会再像目前这般不堪，而接下来再由希格拉亲自主持剩余的改造工作，这条大天使号就能成为安桐新的座驾。

    等到大天使号进行完锅炉的初步修理并拔锚之后，安桐这边也已经坐上了回去与论岛的飞机，一路上希格拉的情绪比他预想中的要好，想来应该是和安桐搂着她向苏婉婉表态有关。

    又是一阵激情过后，希格拉瘫软在安桐怀里，突然问道：“提督，你喜欢苏提督吗？”

    “喜欢啊，婉婉这么可爱的。”安桐很坦然的回答道，因为他这话里的喜欢并没有任何男女关系的意思，纯粹是兄长对妹妹的那种疼爱。

    “那加贺小姐呢？”希格拉又追问道。

    “呃...我很欣赏她。”对于这个敏感问题，安桐小心的斟酌了措辞之后才回答道。

    “这样啊...”希格拉没有再说话，而是默默的闭上双眼，她之前被安桐折腾的有点累了...(未完待续。)