
    安桐离开之后，这个短会的主题也就随之结束了，只是在临走的时候，岛田还是有些不放心的对着张杉问道：“那个小子确实是个难求的人才，交给我这边真的没问题吗？你知道我的小队人数已经很多了，反倒是其他地方也许需要他？”

    张杉摇了摇头，说道：“这倒无妨，他的镇守府位置不会变，辖区也不会变，只是考虑到你们小队有来自岛田财团的额外补贴，这样的话，才能让他稍微安心吧？”

    “你倒是费心了。”岛田对着张杉微微鞠躬，“只是话说回来，我们冲绳分区是一个整体，为了这么一个人大费周章，还是有些...”

    张杉笑了笑，随手点开了安桐的那份华丽至极的履历，说道：“你可千万别小看他了，这家伙假以时日，恐怕真的是能拯救世界的家伙呢，与其担心值不值得大费周章，倒不如想想怎么修复和他关系来的有用，你以后可是要当他队长呢。”

    “这个问题还真是难住我了，早知道就不由我来演这恶人了。”岛田无奈的笑了笑，“我那里倒是有几瓶家族里拿来的好酒，原本是当初过来的时候送给你打通关节用的，只是想不到最后却是省了下来，只是不知道这小子喜不喜欢了...”

    “这倒是小问题了，我真正担心的是我们会不会输，要是真输了，事情可就真的麻烦了。”张杉突然有些担忧的说道。

    “输？这怎么可能？我们冲绳的较量可是独一无二的竞技方式，其他地方都是没有的，他再有潜力也不过是位初来乍到的新人，我们怎么可能输？”岛田自信满满的说着。

    “但愿吧...”张杉最后感慨了一句，结束了这场私下的谈话。

    而安桐在不爽的离开会议室后，没过几分钟就突然意识到有什么不对劲的地方，隐隐约约的觉得自己好像是中套了？仔细想想的话，如果岛田真的是这样一位口无遮拦说话不经过大脑的家伙，也没有理由会获得岛田财阀的青睐才对吧？

    然后再联想到这个所谓的赌约，居然是以消灭深雾为基础内容，赌注也只是很普通的道歉和加入对方小队，这么仔细一琢磨，安桐就觉得有些不太对了。

    这岛田表现得太浮夸，赌注又太小，很显然这是他们事先就编排好的剧本，只不过他当时在那样的场合下，被人主动挑衅自然主动还击，一时间也是骑虎难下，但如果他不刚这波正面，恐怕反倒是正中对方下怀了，再加上这赌约看上去也没什么问题，所以最后就接了下来。

    现在看来，对方大费周章的让他应约，提出的条件又如此简单，看上去似乎没什么恶意的样子？但想起对面那副自信一定能赢的架势，安桐自然也就更小心了一些。

    那个所谓的冲绳的较量，并不是什么演习这种无聊的活动，应赌的双方会在同一天接到同样的一系列任务，包括战斗、侦察、护航等等，双方各凭本事尽可能更多的完成任务，得到贡献点，最后在晚上6点任务截止时，根据双方在这一天里所获取的贡献点数量来判胜负。

    这个活动被冲绳的提督戏称为一日超人较量，不但要考验提督的判断力统筹力，还要考验舰队实力，尤其是舰娘的数量和质量，是一场综合性的考验。

    想要在这场较量里获胜，首先就是要正确的选择任务，目前进入了正式战备期，每天发布的提督的任务都会很多，根据任务难度贡献点也各自不同，提督首先就要选择出一套适合自己舰队阵容的任务，例如说s级舰娘比较多的提督，就可以尽可能多的去完成高难度战斗任务来获取贡献；但这并不代表s级舰娘少的提督就没有机会，他们也可以利用高难度战斗任务耗时长，风险大的缺点，分派大量低级舰娘去执行一些简单的任务，以数量战胜质量。

    在选择好任务后，提督还要合理的分配自己手上的战力，一场难度4的任务或许并不需要全部的s级舰娘出场，选择1-2位s级舰娘搭配几位伪s级或者a级，再让剩下的s级舰娘带队去完成另外的战斗任务，这样组织很显然就比投入全部高端战力完成一个任务来得效率；但这样安排的同时也要承担时间长和风险大的特点，比起集中优势力量稳扎稳打，自然就不那么稳定。

    所以综合来看，这种较量确实比那些无聊的演习活动来的有趣和有意义多了，参赌双方不仅完成了任务，获取了资源和贡献点，同时还锻炼了自己的能力，积累了大规模组织架构的经验，怎么看都是一项积极且很有挑战性的活动。

    所以当初安桐直接接下了赌约，一定程度上也是看见这场较量的本质其实是相当健康的积极活动，然后再又回想起对方那不痛不痒的赌约，和岛田时不时不太自然的表情，安桐就隐约的觉得对方很可能真的没什么恶意...

    尤其是这比赛不仅仅是安桐和岛田两人参与，甚至还有其他三名小队长凑热闹，并表示如果安桐输了务必要加入他们，赢了就让他随便选个小队长来当，人也不像是替岛田出头，反倒是要么嬉皮笑脸要么一脸和气，看上去挺友善的。

    只是这么做的目的是什么呢？仅仅是想让自己加入第五小队而已吗？这个问题安桐就暂时想不太明白了，或者说，他其实并没有意识到自己身上的光环会对自己的上级指挥官带来多大的压力。

    “算了，管他的，反正我还不认为自己会输在这种小游戏上面...说起来，好像有好一阵子没体验过这种极限运营了，回去姑且先复习复习吧。”安桐自言自语的说着，虽然是具有积极意义的活动，但毕竟涉及到面子和归属这种事，他固然是要格外认真的，本来心头就有了单干的打算，自然不愿意再去听人驱使，哪怕对面没有恶意也一样。

    至于那所谓的小队长他当然也是没什么兴趣的，即使这个冲绳战区因为远离高层行政机构而显得富有活力，但只要还在这个大的架构之下，肯定还是不适合安桐发展的，因此这场不知道具体目的的对决，安桐是务必要拿下的。

    所以等他回去镇守府之后，便给大和简单说明了一下情况，然后又掐好时差与尤莉联络了一下，他们加莱战区最擅长这种统筹规划了，安桐先与她约好等自己拿出预案之后，再和她共同探讨修正。

    “你们那里居然还有这么好玩的活动？真是羡慕你呢！”尤莉悠悠的说着，“我很期待老师你拿出的方案呢！”

    “老实说，在这个方面我恐怕还不如你呢...”安桐很老实的说着。

    “唔...老师所擅长的风格是灵活应变，又是第一次面对这样的活动，那干脆这样吧，老师你给我一份你那边的任务列表，我这边找人一起帮你看看可好？”尤莉突然提议道。

    “诶？这想法不错！”安桐用力点了点头，并没有觉得尤莉是在看不起自己，这场比赛是在三天后进行，具体的任务表对面也已经提前传给了参赛提督，让大家都有充分的时间去思考计算，或是抓紧时间补强舰队实力，这种有备而来的活动确实和安桐灵活多变的风格不太相符。

    接着安桐便将一份任务列表传给了尤莉，如果三天之后没有什么特别变故的话，就是从这些任务里面去选择了。

    于是乎第二天尤莉便找上了最宠自己的玛格曼达导师，请他帮忙看看。

    年过半百的玛格曼达从外表看上去仿佛还是一位中年人一样，长期的锻炼和提督生涯对体制的改善让他身上看不出一点衰老的迹象，他本来平日里就负责炎魔之手任务规划，对于这种事自然也算是轻车熟路，没什么难度，不过他是对着自己最喜欢的学生问道：“这份列表有些像亚洲那边的风格，你是怎么拿到的？这具体是怎么回事？”

    “我喜欢的男人需要我的帮助，于是我就来麻烦导师您啦！”尤莉俏皮的说着，虽然此刻她还穿着正常的提督制服，但是在玛格曼达这位老师面前她却收起了自己冷艳的面具，露出了下面那副天真顽皮的可爱面貌。

    “哦，是那个安桐吗？嗯...那小子不错，我很看好他，不过这种优秀的年轻人，竞争肯定激烈，你们距离这么远，要好好把握机会才行...”玛格曼达絮絮叨叨的说着，宛然一副挑女婿的架势，把尤莉说得俏脸微红。

    于是这位把尤莉当女儿看待的导师，便发挥出了一位岳父应有的能量，他赫然发动了炎魔之手全体的参谋，让他们在工作之余一起帮忙看看这份任务列表，而对于那些参谋来说，则把这个当成了一场特别的数学游戏，在茶余饭后开始了热烈的讨论。(未完待续。)