
    在等待大天使号归来的一个月里，十六号镇守府的日子显得比较的平和，除了保持例行训练和处理掉个别零散的深雾之外，大家都过得相对的和平，除了某些比较奇怪的现象...

    比如说某金发傻妞打扮得越来越漂亮，越来越撩人，平时也不怎么爱哭了，言情小说也不看了，反而抱着本从第三世界搬来的三国演义天天看着，也没有天天缠着安桐，却总是打扮得漂漂亮亮的在安桐面前出现，安桐难得主动搭话，也是爱理不理的样子。

    总之，这傻妞这个样子之后，反而显得更可爱了...搞得安桐心痒痒的，总想下手却又找不到合适的契机...

    结果在某天晚上，安桐睡得正熟的时候，一个香香软软的身子突然钻进了他热烘烘的被窝，安桐迷迷糊糊的用手在对方的身体上摸了一把，体会着手感，有些疑惑的想着，不是太太的，也不是朝的，也不是希格拉的...

    结果等他睁眼一看，发现金发傻妞正坏笑着看着自己，还未等他问话就主动的用舌头封住了他的嘴...

    “笨蛋，这下你不会再赶我出去了吧？”傻妞微微笑着，身体像是无骨的水蛇一般，和安桐紧紧纠缠在一起...

    于是就这样，镇守府的鲜血终末危机暂时告一段落，安桐勉强用这种荒唐的手段维持了人际关系的和谐稳定，只是自己显得有些精力不足就是了...

    幸好他的身体因为长时间的净化噬能而得到了一定程度的加强，即使锻炼强度不大，但体质还是要强于常人的，当时替他体检的医生表示这种情况也是偶有出现，总之倒是更加坐实了净化舰娘对提督身体没有任何影响这一观点。

    但这般美好的日子自然不会持续太久，终于在大天使号抵达与论岛第二天之后，安桐接到了来自冲绳分部的通讯，对方告知他冬歇期已经结束了，冲绳防线从今天起全面进入正式战备状态，并通知他前往冲绳去开一个短会。

    此刻的时间是2020年的12月3日，还有一个月就要翻年了，安桐原本以为这个闲散的假期能坚持到圣诞节的，虽然他自己对这个外国节日不太感冒，不过镇守府里其他女孩们倒是对此很是期待，可惜深雾不太配合就是了。

    抵达冲绳分指挥部后，安桐再次和这里的负责人张杉上校碰头，两人在会议室里就坐，闲聊了没一会，其他提督就陆陆续续的抵达了这里，但人数却不是之前张杉提及过的100人，而是只有11人与会，所以安桐一开始担心这间会议室是否太过狭小的会议室看来也是白费了。

    他有些疑惑的看了张杉一眼，而对面则笑着解释道：“我们这里虽然有100人，但实际上这100人也并非全部由我直接负责，而是分派了各自的小队，所以这样的会议，只需要小队长们参与就可以了。”

    居然还在擅自添加职务吗？这些人也真是仗着山高皇帝远就各种乱来啊...安桐心头嘀咕着，却没有直接表现出来，仍旧是那副坦然的表情，没有丝毫的惊讶。

    而张杉那边则继续说道：“不过因为安桐少校你的情况比较特殊，所以也没有为你安排小队...当然了，你如果有兴趣的话，也可以选择一支小队加入，来来来，我先给你介绍一下几位小队长吧...”

    接着，张杉便简单介绍了一番在坐的包括他在内的10位小队长，整个冲绳分战区就是从日本的鹿儿岛县以南开始，一直到冲绳岛的这样一条狭长的防线，而这100位提督10支小队也就是这般分布在这条防线上，从北往南就分别是1-10的各自地盘。

    这么看来的话，安桐理论上应该是隶属于张杉亲自带队的第10小队，不过张杉此人并没有急着强迫他加入，反倒是先给他介绍了一番各个小队的实力，其中以他所在的第10小队最为可观，虽然只有一共10名队员，但其中的最低的世界排名都在200名以内，更有张杉这种世界第23位的提督。

    但即便如此，他也没在安桐面前摆谱，双方一直都是心平气和的平等交流，并真诚的邀请安桐加入自己的小队。

    这确实是比较符合安桐期望的交流方式，但他最后还是礼貌的谢绝了张杉的好意，他这种喜欢搞事的人，还是适合自己单干，带着队友的话，恐怕双方都要相互添麻烦。

    张杉对此倒是没说什么，虽然他的世界排名比安桐要高，论起战功自然也比安桐要丰硕，但是自己毕竟已经是当了5年提督的人了，而安桐呢？才刚刚半年便制造了两次奇迹，倘若延续这样的势头，恐怕一年之后，两人再次见面就是张杉向他行礼了。

    所以作为上级，张杉对安桐算是十分尊重了，这也是对安桐实力的肯定和认可，所以即便被安桐拒绝了他也不气不恼，准备继续开始下一个议题。

    可并非人人都这样认为，例如第5的小队长岛田中校就对安桐的态度十分不满。

    “安桐君虽然战功赫赫，但张君毕竟也是前辈，如此断然的拒绝前辈的邀请，未免也太过恃才傲物了吧？”岛田中校一脸严肃的说着。

    他所带领的第五小队是冲绳分区第二强的队伍，负责和第六小队一起镇守奄美大岛，但实际上主要的防务工作都是由他们小队负责的，人数也是所有小队里最多的，足足有16人之多，其中排名最高的便是岛田本人，世界第46位，其他提督也基本在前200之内，实力颇为不俗。

    但最关键的是，他因为入赘了现已移居中国的原日本大型财团岛田氏财阀，自己甚至连姓都换了，所以得到了岛田家的大力援助，在资金资源和信息渠道等方面甚至比张杉还要雄厚，连带着，他麾下队员们的待遇也是冲绳分区最好的。

    这个第五小队，很显然就是岛田家驯养的提督罢了，安桐对于这种事虽然已经见怪不怪，但起码的反感还是不会少的。

    岛田家比维克托家如何？自己不是照样逼得他们放弃身段和仇恨跪舔？所以资本财团这些东西，现在还真是入不了他的眼，说句不好听的，他如果愿意公开工坊里的其他发明，收购这个什么岛田氏财阀都不是什么玩笑话，甚至还能让对面跪下来求着他收购。

    于是乎，对于岛田中校的质问，安桐自然也就没有那么和颜悦色了，不过还是保持了基本的礼貌和风度，略带歉意和谦虚的对着他说道：“很抱歉，我这个人组织纪律性很差，还是让我自己单干自己担责，不然回头会给你们添麻烦的。”

    “胡闹！”岛田中校有些恼火的说了一句，让人摸不清楚安桐是哪里得罪了他，“安桐少校你是目前风头最劲的新星，如此的故作谦虚，反而使你显得骄傲。而我作为一名服役已经4年的前辈，有责任和义务纠正你这错误的态度，像你这种倨傲的货色，我是见得够多了...”

    “够了！”安桐猛的一挥手，脸瞬间也就拉了下来，“给岛田家当了四年的狗，你还是没学会站起来说人话？在我面前摆谱装b？抱歉，我不认为你有这个资格。”

    混了四年，还是在有大财阀强力支持的情况下，才混进了前50位，这种事放在别人身上也许可能还有点唬人，但是在安桐面前，这种表现和智障有什么区别？

    而岛田中校在听见安桐的嘲讽之后，脸色也瞬间拉了下来，大声喊道：“巴嘎！是谁给你的胆量在上级面前说出如此狂傲和不禁的话？不要忘记了，我是你的长官！论战绩！论实力！我可都是在你之上的！”

    “给我有多远滚多远！”安桐轻蔑的说着，“就你这样的货色，和我谈战绩和实力？想想就觉得好笑，我和战舰栖姬谈笑风生的时候，你又在什么地方？”

    “何等狂妄！何等不敬！你这种家伙...”岛田中校正要破口大骂的时候，张杉及时的插嘴打断了两人，他以平静但却威严的语气喝道，“够了！”

    “既然两位都各自不服对方，那么我们不如用冲绳的方式来一场比试如何？”张杉提议道，“输的一方必须向对方道歉。”

    “哦？冲绳的较量吗？可以！不过我要加上一个条件，如果这小子输了的话，就必须加入我的小队！以后听我指挥！”岛田狂傲的说着，“而我如果输了，就把第六小队的队长位置让给这小子，怎么样？很公平吧？”

    他一边说着，一边对着张杉一阵挤眉弄眼，而张杉也点点头，说道，“确实公平，就是不知道安桐少校怎么看？”

    说罢，他便详细的给安桐说了一番所谓的较量是什么意思，而安桐自然也不会怂，干脆的答应了下来，接着就很不屑的推门离开了会议室。

    等到安桐一离开，岛田中校就立即收起了之前那副桀骜的神情，瞬间又变回了一个普通人的样子，有些不满的对着张杉问得：“上校阁下，你确定这种小把戏能骗过那小子？”

    旁边也有人立即帮腔道：“对啊！岛田中校你的演技太过浮夸了，我们看着都觉得假...不过说起来，只是要这小子听指挥而已，又不占他便宜损害他什么利益，需要这么麻烦吗？”

    “要让这种新人乖乖听话，不用点手段自然是不行的。”岛田帮忙解释道，“他太骄傲了，就像头狮子一般，什么都不会服的。”

    “说的不错，我们想要顺利的吸收这位强悍的战力，自然是需要一点无伤大雅的小手段，这赌注他是接下来了，但能不能驯服这头骄傲的狮子，就看诸位接下来的表现了。”张杉最后总结着说道，脸上露出了自信的微笑。(未完待续。)