
    安桐和希格拉在其他姑娘们热切而又嫉妒的眼神注视下快速收拾好简单的行礼，这就准备坐上飞机，金发傻妞急得都快哭出来了，可惜安桐此刻的注意力全部都集中在这条即将入手的两栖战斗舰上面，并没有注意到这些细节，兴奋的带着希格拉坐上了运输机。

    “呜！！！”俾斯麦气得直跺脚，腮帮子鼓鼓的，发出小兽般的哀鸣，眼看着眼泪就要不听使唤了，结果旁边的太太连忙宽慰道：“没事，他们只是因为公事出去。”

    “是的。”大和也连忙在旁边递上一瓶安桐平时不让喝的弹珠汽水，“提督他们是去取最新的船回来，听说是好大的一条好船呢！”

    “结果都不带我们去...”金发傻妞又嘟囔着，还是很不高兴的样子。

    “大概是担心镇守府的安危吧？”大和在旁边解释道：“出发之前提督好好拜托过我了，一定要把镇守府看好才行呢，而俾斯麦你作为目前的中坚力量，自然不能跟着一起去啦，这样的话，会让我们很缺乏安全感的。”

    “对呀，你的那门大炮，可得好好发挥威力才行呢，怎么能轻易擅离职守呢？”厌战也跟着帮腔，一时间居然把金发傻妞忽悠得说不出话来。

    她只好尴尬的挠了挠头，有些不好意思的说道：“抱歉...差点忘记自己的职责了...”

    “所以说，撒娇的话，对着提督比较好哦，现在我们可是要在提督不在的时候也尽到自己的义务和职责才行呢！”大和最后义正言辞的说道。

    “明白！”俾斯麦一下子来了精神，噔噔噔的扭头跑回自己房间了，结果等她回房间又看了好一会小说之后，才突然反应过来现在明明是休假期才对，自己的生活除了看不见提督之外，和平时根本没有什么区别嘛！

    “你们这群坏蛋！都帮着那个笨蛋来欺负我！”傻妞的呐喊顿时响彻镇守府，但此刻安桐已经坐在飞机上，离开了好一会呢。

    等飞机进入自动航行的流程之后，安桐坐到希格拉身边，并没有注意到女孩脸上甜甜的带着期待的笑容，而是从怀里掏出终端，递到她面前，说道：“希格拉，你看看大概是这样的现状，有办法改造吗？唔...”

    他话还未说完，就被希格拉主动递上来的香吻打断了，平日里一向含蓄的希格拉这会却不知道怎么了，一下子变得主动了很多，甚至主动拉着安桐的手揽住自己的纤腰，还顺手把安桐的终端扇去了机舱的角落里。

    良久之后，两人都有些呼吸困难了，希格拉才放开安桐，意犹未尽的舔舔嘴唇，说道：“好不容易能和提督单独相处，不要总说工作上的事嘛。”说着，她还伸手缠住安桐，不让他去捡终端。

    “那个...”安桐有些犹豫，不知道该享用眼前的美肉还是继续谈正经的事，结果一番犹豫之下，又被希格拉整个人缠住了。

    “希格拉，你今天怎么有点不太一样了？”安桐看着希格拉的双眼，还是那双漂亮的红宝石般的双眸，里面露出平日里很少见到的狡黠的神采，给她温软的气质上又加了几分调皮。

    “提督今天也很认真的盯着我的身体看过吧？”希格拉贴在安桐耳边，轻声说道：“那样的目光已经好久没有感受到了呢...”

    不知为何，软萌的希格拉突然带上了一些本图西身上那种性感的味道，反而显得更加的可人了。

    “今天在工坊里看见你的反应，才知道原来提督你更喜欢那样的我呢？”希格拉接着说道，语气里又带上了一点委屈。

    “没有没有，只是好奇罢了...”安桐辩解着，“我自然还是喜欢原来的希格拉更多呢。”

    “真的？”希格拉有些欣喜的蹭了蹭安桐的脸，还主动拉着安桐的手，放在她的胸口，又轻轻舔了舔安桐的脖子，接着说道：“那个...我今天里面，还是穿的昨天的衣服哟...”

    听见这句话的时候，安桐顿时觉得脑子里有根什么东西突然崩断了一般...

    ...

    ...

    等他重新归于平静的时候，希格拉已经满足的瘫软在他怀里，沉沉的睡着了，而安桐看着希格拉被自己弄得有些狼狈的身体，一时间突然又有些激动了起来，狠了好大的心，才没有继续在她身上征伐下去...而且轻轻的搂住她，沉沉的睡去了。

    结果等他醒过来的时候，飞机都已经不知道飞到什么地方去了，希格拉的脸上带着胜利者的微笑，耐心的等着安桐醒来。

    安桐伸手轻轻理了理她因为之前的激情而显得有些纷乱的银色长发，心头有种莫名的感慨，就像是苦恋已久的恋人终于成为结发妻子那般的欣慰，两人共同经历了很多事，才如今走到了这一步...

    结果希格拉的一句话，立马打破了这难得的恬静气氛，“提督，以后的小宝宝，你希望是男孩子还是女孩子？”

    舰娘不能生小孩啊！为什么你们每个人都要刻意去忽略这个问题啊！这要是生个男孩以后难道去当舰男吗？安桐顿时在内心大声的咆哮道...

    经过这么一耽搁，安桐的航程也就受了点影响，抵达澳洲的时候已经是第二天凌晨了，幸好那边的进度还要稍微慢一些，结果安桐也不着急，抵达苏婉婉镇守府的时候，才刚过早上7点，但澳洲的天空也已经是艳阳高照了，气温也开始热了起来。

    从明显感觉到寒冷的北半球突然跨越到正处夏天的南半球，这总给人一种跨越了四季的错觉。

    因为之前来访过的关系，他很轻易的通过了镇守府门口的警报系统，也没有惊动任何人，结果苏婉婉的镇守府还是一片安静，看起来好没进入运转？

    “这个小家伙，真是太懈怠啦！”安桐不满的批评了一句。

    “苏提督毕竟还小，贪睡一些也是可以理解的嘛？”希格拉还在旁边辩解着。

    两人没有惊动任何人，径直走进了苏婉婉的宿舍楼，结果刚一进门，安桐就看见穿着围裙的加贺路过...她头发盘成朝目前的那种样式，按照传统观念来看的话，这样的发型应该是已经嫁人的女性才应该做的...而她手里还拿着一些蔬菜和水果，看起来应该是正要去做早餐。

    结果看见安桐之后，吧唧几声，她手里的食材顿时掉落在地上，她连忙伸手用力的揉了揉眼睛，轻声说道：“看来一定是太想念安君了，所以都出现幻觉了吧？真是的，我怎么这么不争气，明明要不了多久就能调去亚洲了...”

    “早安，加贺小姐。”安桐很礼貌的打了个招呼。

    “诶？！”加贺楞了一下，连忙挣开双眼，确认站在眼前就是那个自己朝思暮想的安桐之后，一时间再也控制不住自己的情绪，甚至没有注意到安桐身后的希格拉，十分主动的扑进了安桐的怀里，紧紧的抱住他的腰。

    “呃...”安桐本来以为两人重逢之后应该是比较尴尬的才对，只是没想到加贺似乎比预想的要...大方一些？那些预想中忸怩的姿态和尴尬的场面并没有出现？

    “安君...你怎么回来了？”加贺把脸贴在安桐胸口，让安桐能嗅到她发丝间露出的一股淡淡香味，“而且还是没有通知苏姬就悄然返回...果然是因为...接受我了吗？”

    原来没有尴尬是因为误解了什么吗？真是不知道这女孩是怎么搞得，自己虽然大清早神神秘秘没有预先通知就擅自登门并且和她碰面，但这明明什么都不能说明才对吧？哪怕这气氛带着一点点偷情的味道和嫌疑在里面，但是这和接受告白明明是两回事啊！

    正常剧情难道不是应该在以秒速五厘米飘落的樱花瓣中间两人幸福的相拥吗？虽然如今背对着升起的朝阳还有一些早餐的淡淡薄雾作为背景，可是和理想中的场面也相差甚远吧？

    更何况，身后还有一个脸色越来越严肃的希格拉啊！她那红色的双眼看起来像是要流血了啊！加贺小姐我是来接一条好船的，不想变成一条好船啊！

    所以最后安桐在背后希格拉的怒视之下，只好勉力推开加贺，有些不好意思的说道：“那个...加贺小姐，其实我这次回来，是有些公事...”

    加贺的神情在那个瞬间就暗淡了下来，仿佛被乌云遮住的太阳一般，一下子由一位幸福的小妻子变成了一个惨遭抛弃了可怜女孩，那身上散发出的委屈和哀怨简直快要实质化了，整个人似乎都快变成黑白色了...

    果然，预想中的场面出现了...还好，这次安桐早有准备，他一反常态十分大胆的在加贺的额头上亲了一下...

    好吧，这样做虽然让他不敢回头去看希格拉的眼神和表情，但至少加贺瞬间像是被打了一针兴奋剂一般，重新被染上了颜色...

    “安君？你...”加贺正想说些什么的时候，这才注意到他背后站着的希格拉，而希格拉此刻已经收起了标志性的微笑，正像打量敌人一般盯着她看...(未完待续。)