
    张杉此时的疑问其实也是其他人的疑问，安桐在开赛初期的表现着实有点与他的名头不符，结果等到三个小时之后，岛田的舰娘便旗开得胜，顺利已经完成了第一个难度4任务，他运气也确实不错，找到的第一组高级深雾只有两条88型重巡和一条塔斯级轻巡，这孱弱的阵容让任务的完成时间比起平均耗时快了一个小时多！

    岛田的舰娘们短暂的关闭立场，通讯恢复汇报战况之后，再又重新展开力场，开始进行下一项任务，而岛田也就把这项任务上报军部，给他的贡献暂时加上80点，不过还需要等到舰娘回港补给时上传相关的战绩照片，这80点贡献才会最后落入他囊中。

    在岛田舰队回程途中，又顺路清理了一次难度3和两次难度2任务，之后才返回镇守府补给，进展得一切顺利，甚至比顾问团队给他设计的方案还要好，截止早上11点他的舰队完成休整补给再次出击的时候，岛田便已经完成了30点的巡逻任务再加上三个难度战斗任务所提供的160点贡献，共计190点。

    这个成绩自然是雄踞榜首的，关键是此时还是早上，剩下的时间还能让他如此循环2-3次，要是依旧像第一次这般顺利的话，挑战张杉当初创下的记录也是完全有可能的。

    而反观安桐这边，贡献点居然还是0...在五个参赛者中仍然是最后一位...

    “这小子，到底在搞什么鬼？难道这么长时间过去了，他一个敌人都没遇上吗？”张杉都有些替他着急了，甚至都有点想去他镇守府当面质问了。

    “也许只是忘记上报任务了吧？还是说他不知道这个活动是需要实时上报任务完成情况的？或许等一会就有变化...”岛田都忍不住替安桐解释着，安桐输给他是理想情况，大比分输给他也是意料之中的，但是如果比分差距大得实在太离谱的话，岛田反而都有些尴尬了，虽说那样的话他在家族的地位会更加稳固，但同时也就意味着一个拖油瓶会进入自己小队，这就让人很不爽了。

    就在两人猜测着安桐情况的时候，积分榜终于有了点变化，安桐的得分总算实现了0的突破，变成了30点...张杉连忙点开明细一看，居然是完成了三次难度1的巡逻任务，排名依旧倒数，比倒数第二还低了10点...

    这并不是什么好现象，这代表着安桐他不是不知道规则忘记上报才积分如此之低的，而是他根本就只用了5个小时的时间完成了三个平均耗时30分钟的难度1任务。

    “这家伙，该不会是在消极比赛吧？”张杉此刻只能做出这样的猜想的，即使安桐是个货真价实的蠢货和智障，就凭他麾下的舰娘阵容瞎搞也不会才这么点分的，所以他也只能这样猜测了。

    “应该...应该不至于吧？我相信以他的骄傲不会做出这种缴械投降的事来...”岛田虽然嘴上还在帮安桐辩解，但其实更多的是在自我安慰了，这种做事消极的货色进入自己的小队，那根本就是来坑自己的嘛！岛田此刻都觉得自己是不是把自己给坑进去了。

    而此时的安桐，确实要比这两个人想的要忙碌得多，他之所以拖到这个时间才把早就完成的巡逻任务上报，完全就是因为自己抽不出手来，要不是希格拉突然想着他身边没有副手帮忙而把飞龙从工坊里叫过来的话，他完全有可能把这事给忘了。

    至于让他如此忙碌的原因，自然也是因为前线的焦灼战事了，他一边飞快的下达一道道的命令，一边心头也有些小小的后悔，自己这次可能真的有点太托大了...

    此时，和他舰队交战的深雾还剩下24条，其中有18条高级深雾，剩下的低级深雾也是战列舰和航母这种难啃的骨头...之所以会造成这样的局面，完全是他的想法进展得太顺利导致的。

    他本来是打算随便从大集群边缘骗点深雾出来塞塞牙缝的，结果就这么一勾引，对面就出来了两支由撸级塔级双战列再加上一系列轻巡重巡组成的小队...

    那么按理说这样的局面，他就老老实实把这两支勾引出来的敌人吃掉就好了，结果他一琢磨，这两支小队一共才4条高级深雾，但一次难度4的认证条件是3条高级深雾，所以这个数量就有些尴尬，比一次难度4任务多了一条，又比两次少了两条，怎么搞都有些吃亏。

    再加上大和今天手感极佳，第一轮齐射就取得命中敲掉了对面一条撸级战列舰，于是安桐就本着富贵险中求的缘故，一边让舰队继续交战，一边指挥他们往另外一个官方建议的难度4任务点靠过去，那支建议任务目标是由一条撸级战列和两条黑岩级重巡组成的，处理起来很轻松。

    然后呢，姑娘们也挺努力，尤其是金发傻妞，在听闻安桐向她承诺只要表现得好就晚就好好宠宠她之后，整个人就和打了鸡血似得，端着那门电磁大炮一通怒射，很快就把对面的高级深雾端了个精光，完美的同时完成了3次难度4任务。

    结果也就是因为姑娘们表现得太好了，深雾那边对他舰队的实力判断出现了重大变化，于是乎在舰队回程修整的途中，就撞上了对面的拦截部队。

    对方足足来了30条高低搭配的深雾，准确的拦截在了安桐返程的路上，同时后面还有两个本来计划增援大集群的深雾被抽调了过来，从后方合围了过来。

    要是可怖号还在的话，这种局面安桐倒是不太害怕的，然而现在可怖号没了，舰队里那三条低速目标就严重拖累了舰队航速，跑是肯定跑不掉了...

    跑不掉了怎么办？站着撸呗！

    于是乎安桐就命令大和和纳尔逊两条护盾强度极高的舰娘顶在队伍最前面，整个队伍拉成两道纵列，学着当初特拉法加尔那般，朝着已经列好防御阵线的深雾集群冲了上去...并且凭借着圣盾防护系统提供的保障，和火控雷达以及空泡鱼雷提供的强劲火力，把对面冲了个落花流水。

    其中纳尔逊在此役中表现神勇，她在听见安桐的命令之后，似乎灵魂里的某种东西被点燃了一般，再一次用舰装上的小旗子打出了当初纳尔逊在胜利号上打出的那段旗语。

    “英格兰期望人人恪尽职守。”

    结果这本来应该是没什么用的玩意，反倒是出现了某种奇怪的影响，也不知道到底是科学还是玄学的作用，反正厌战的航速瞬间提高到了30节，大和的护盾强度突然增强了20%，傻妞的标配主炮射速得到了极大提高，就连德梅因那门一直没有升级换代的主炮，都有了一定的威力提升...

    至于纳尔逊自己，则像是东京湾里捞出来的高达一般，一个人顶在阵线最前面，人挡杀人的架势，任何敌人都不是她的一合之敌，一轮齐射就必定有一条深雾被击沉，在探针的注视下上演了一场活生生的舰娘无双。

    这...大概就是ss级的真实战力吧？耗费十万点资源制造出来的舰装，让纳尔逊在接触的短短40分钟内单人击沉了半数敌人，几乎是凭一己之力把原本严密的防线撕开了一道大缺口，打得剩下的深雾抱头鼠窜，竟无人敢弑其撄？

    而安桐最忙的也就是这个时候，他飞速的下达了一道道指令，让后面舰娘为纳尔逊提供了最大的火力掩护，否则的话，这小丫头怕是要遭重...

    于是就这样，安桐的舰队依靠纳尔逊的鬼神级表现，把原本的突破战打成了歼灭战，结果就因为贪婪战果未能及时撤退，被后面支援的集群再次缠上，又陷入了苦战之中。

    结果这一次纳尔逊再没有先前的疯狂表现了，她像是虚脱了一般平静了下来，甚至舰装都开始冒出缕缕白烟，似乎是过载了一般？总之就是这样，安桐的舰队才陷入了苦战。

    万幸的是，在这个关头白龙站了出来，本来她一路跟着列克星敦，什么事都没做的，对面的舰载机都被列克星敦和德梅因打光了，交战的时候又被战列舰大姐姐们打光了全部高价值目标，所以之前的一系列大战时，她居然无聊的从兜里掏出饼干吃了起来。

    安桐当时都没机会凶她，只能把这种无组织无纪律的事给记下，等她回来再好好教育一番，可就在他有了这个念头的时候，舰队陷入了苦战，而白龙也总算吃完了饼干，开始了自己的处子秀。

    她身后背着的舰装看上去和普通的a级舰娘不太一样，并不是普通的甲板型舰装或者弓形舰装，而是一只书包型的舰装，看上去还有点眼熟的感觉？再配上她本来就有点矮小的身材，和身上穿着的希格拉同款白色连衣裙，看上去就像个普通的初中女生一般

    然后等她开始放飞舰载机的时候，那支黑皮书包顿时像绽放的莲花一般裂开，数只黑黝黝的管道状架构里疯狂的往外喷射出形状难看又不符合空气动力学的舰载机。

    她背着的，居然是希格拉的舰装！(未完待续。)