
    即使是尤莉和玛格曼达自己也没有预料到，这份本来当做活脑游戏的设计案居然不仅仅在参谋中间引起热议，甚至就连很多无事的提督都参与了进来，共同享受这份属于数学和统筹的乐趣。

    不知道是出于巧合还是尤莉的精心设计，总之她为这份任务列表设计的假想提督模板本身又极具弹性，她依据安桐镇守府明面上的实力，设计了三位实力强劲的s级舰娘，和2位b级舰娘以及一系列c、d级舰娘，同时还特别强调该提督可以前线指挥，让舰娘发挥出更强的战力。

    这个假想模板和任务列表契合得很好，闲下来的参谋和提督们很快就在这个基础上推导出了几种可能，但是又考虑到强大的s级舰娘和前线指挥这个特点，总觉得普通的规划案并没有发挥出这所镇守府的极限战力，于是又开始一步步的深入研究。

    “你为什么敢用一位s级的战列舰带着几条轻巡就去挑战难度4的任务？而另外的难度3的任务却投入了一位s级和两位a级？”

    “因为根据我的计算，等难度4任务完成后，难度3这边应该已经开始第二个难度4任务，双方只需要合流就能快速清理掉第二个难度4的任务，单位时间内的效率明显更优...”

    “已经开始进行的任务然后合流吗？这样的话指挥是个大问题吧？”

    “不是强调过这个前线指挥了吗？我想应该是没问题的吧？”

    就这样，很多炎魔之手的成员都参与进来，展开了一场热烈的讨论，有些人甚至因此而耽误了自己的本职工作...

    想来，这样的热烈场面也是这个严肃的战区太过枯燥而导致的吧？以至于最后尤莉回收方案的时候，他们还有些意犹未尽的说道：“这是哪个战区想出来的好玩法？我们不是不可以效仿一下吧？”

    “快拉到吧，咱们哪有那么多时间，要是有人能依据这个原则开发一款游戏就好了，目前市面上的模拟提督游戏都有些缺乏深度啊，也就是靠着色情和赌博内容吸引玩家了...”

    “你平时当提督就算了，玩个游戏还要当提督的吗？”

    总之，两天之后，数十份预案就摆在了安桐桌上，这里面每一份都精确到每一秒该干嘛，详细到每个步骤需要怎样战斗力，全面到连气候、舰娘情绪、提督生理和心理健康都考虑到了...

    安桐看着那上面密密麻麻的计算和叙述，忍不住对着通讯里的尤莉感慨了一句：“你运筹这么厉害？怎么平时看不到啊？”

    尤莉：“jinzhang”

    这是跟谁学的梗？

    好吧，现在也不是深究这些东西的时候，安桐接下来还要忙很长一阵子呢...这些方案虽然详尽到方方面面，但毕竟是以尤莉提出的那个假想模板制定的，直接利用起来虽然也没太大问题，但安桐本身的实力明显是要比这个模板更强的，所以他目前需要尽快浏览完这些方案，然后从中挑一个最有趣最酷炫的，再依据自己的情况进行调整。

    顺便一提，这个一日超人赛在冲绳这边已经举办过好几年了，甚至可以说是这个分区的一个传统项目了，还把往期的具体赛况和进程都公布在了冲绳内部的提督论坛上，从过去几次的统计来看，一位普通提督完成一个奖励80点贡献的难度4任务需要花费的时间大约在4小时左右，奖励40点贡献的难度3任务2小时，难度2和难度1则时间不定，短则30分钟，长则诸如低难度护送这种，反而比难度4耗时更长，像这一类任务的很显然就是最差的选项了。

    所以综合来看，一位普通提督在这早上6点到晚上6点的十二小时内，最后能获取的平均贡献就差不多在300点上下，而其中稍微强力一些的提督则可以达到400点以上，但从往期记录来看，如果是第一次参赛的提督，往往最后的得分会在300分以下，倒不一定说这些提督水准不行，更多的原因应该是不太适应这种急促的风格所致。

    但实际上真正战况紧急的时候，这种比赛中设计的情况很可能就在真实的战场上发生，所以说在这个项目上能获得好成绩的提督，自然也就拥有更强的应变能力和统筹规划能力。

    顺带一提，安桐的主要对手岛田中校的最佳成绩是480分，位列历史第三；而第二位则是张杉的500分；至于最高的记录，是一位叫做耿纳的提督创下的，他在三年前的一次活动中豪取了780点贡献，比历张杉的500点多了整整280点，也就意味着多完成了3次难度4任务和一次难度3任务...

    不过耿纳这个名字听起来总觉得有点耳熟的样子？安桐顺手上网一搜，好家伙，此人隶属北美战区，军衔中将，以擅长长途奔袭著称，外号长腿老爹，世界排名为...第五位？

    这根本就是个bigseven啊！甚至是个比李娜娜排名还高的bigseven，而此人在被调去北美战区之前，曾经短暂的在冲绳分区呆过一小段时间，而这个记录就是在那个时候创下的，不过他当时的世界排名只有第9位，还没成为真正的bigseven，但手头的舰队实力和提督本人的底蕴已然有了bigseven的雏形，创下这般的记录自然也就卜过份了。

    “嘿，有意思...”安桐看着历年记录榜排名榜首的耿纳那鲜红刺目的780点，很自然的就把目标换在了他身上，至于岛田的480分？谁在乎？面对真正的新手这个点数可能还有些压迫力，但是对于安桐来说的话...他手头那些方案就没有一份是低于了这个点数的。

    不过这些方案里面也没有一个是高于了780点的，因为这个假想模板的舰队实力距离当时的耿纳还是差距有些远，这种硬实力的差距很难用数学手段去弥补。

    但是可以用科技手段去弥补！

    有了780点这个衡量标准，安桐很快的就把方案进行了一番筛选，其中一些虽然稳定性和可靠性都很高的方案被他放弃了，因为点数太低，最后留下的只有两套方案，一份最后的计算结果是630点，而另一份则只有400点出头。

    这份630点的方案制定得极为详细，同时也是在极限条件下尽可能兼顾了安全性和稳定性的，甚至在方案的最后，还有一段饱含苍劲的中文：“尤莉是个好姑娘，你可要珍惜了。”这居然还是用毛笔手写的？这种书写工具现在居然还有？

    安桐：“？？？”

    好吧，总之抛开最后这段莫名其妙的劝诫，这份方案是安桐用起来最为方便的，他只需要稍加修改，就能稳赢岛田，但想要挑战耿纳的记录，可能就有点麻烦了，恐怕得全盘推翻重做才行。

    至于最后那份400点的方案，他本来是所有方案里面效率最差的一份，甚至比岛田的最佳纪录还低了，然而安桐把它挑出来却不是因为要和之前那份进行对比，而是因为这份方案的时间比起其他方案要少了整整3个小时！

    这是一份非常有趣的方案，里面既有其他方案共有的分流与整合，也有很多人采用的多线开花，更有一次出击完成多个任务的极限统筹，甚至就连别人不愿意选择的长时间护送方案都选择了进来，只因为这条护送航线上有可能会有额外的几次低难度战斗。

    像有可能，或许，大概这些不准确的用语，是极少出现在军事方案里面的，即使一定出现了，也务必要先估算具体概率，这样才方便执行者和决策者进行最后的判断，也会显得更加专业。但是纵观这份方案，全篇上下出现了好多次这样的字眼，并且完全没有估算概率，显得十分业余。

    但能被炎魔之手交出来的东西，怎么可能真的是不专业的业余水准？所以安桐对这份方案也就仔细的琢磨了一番，这才发现其中有趣的地方。

    这份方案粗看上去就像个新手制定的，可是仔细咀嚼之后，反倒更像是给一份考生的试卷，上面刻意预留的位置需要安桐自己去填写答案，整个方案就像试卷一样给安桐规划出了一份大致的脉络，提示出了各种方式方法的应用点，但是需要安桐自己进一步去优化和细化，而不是盲目的照搬那份本来就很不准确的假想模板。

    也就是说，比起之前那份授予鱼的保姆式方案，这份授予渔方案对安桐的帮助反而更大一些，并且还给安桐留下了更多的自由发挥空间。

    按照前面的方案进行的话，安桐是能稳赢岛田的；但选择后面的方案，他可能最后会输，但同时却也有了超越耿纳的可能！

    究竟是求稳还是求超越，这是一个问题。

    “这个...应该是出自加尔导师的手笔吧？”安桐细细品味了一番那字里行间里流露出的韵味，和提督手册上的很多内容有着相同的味道，很显然是出自同一人的手笔。

    “只能说不愧是撰写提督手册的人，就连这种时候，都是想着如何教会别人方式方法...”安桐由衷的感慨了一句，心头对这位素未蒙面的导师更多添了几分敬意，而他自己心里对于最后的选择，也有了一个明确的答案。(未完待续。)