
    在比赛开始的那一天，安桐特地五点就起床了，而其他姑娘们也都陆陆续续的起床集合，安桐昨天已经在第二份方案的基础上进了一系列自己的调整和修改，并和舰娘们详细说明了一番执行情况，而女孩们也都跃跃欲试的样子，打算大干一场。

    于是当指针终于拨到6点的时候，这场一日超人的较量便正式拉开帷幕，随着安桐的一声令下，镇守府里能出战的舰娘们便纷纷下水，像着安桐之前预定的目标点行进，准确的扑向一个又一个任务目标。

    在这一点上，他有着即使bigseven都没有的优势――情报优势，任务是三天前就理定好下发的，时间过去了三天，深雾原本的部署势必也会出现一些变化，所以这种活动对于普通提督来说首先的一步应该是侦察和确认，像安桐这般直接全家老小一起上的做法，在外人眼中看起来就非常的业余了。

    而当安桐的舰娘出击之后，一位一直在他镇守府附近待命的舰娘便很快的回传了信息，紧接着岛田那边就收到了安桐部队倾巢而出的情报。

    “这小子，看来还是有点不太适应这种玩法啊，毕竟是第一次接触这种方式，有些生疏呢。”岛田有些遗憾的感慨了一句，倒是没什么得意的样子，他毕竟还是有着一位老手应有的尊严的。

    在他旁边坐着的则是一大早就跑到他镇守府来观战的张杉，在听完第一组情报后，张杉倒是很理解的点了点头，说道：“他毕竟也是个人嘛，是人总有个学习的过程，只是希望你以后能多多指点指点他。”

    “这是自然的。”岛田认真的点了点头，心头甚至已经开始盘算起自己后面应该怎样和安桐修复关系，同时还不伤他自尊心了。

    两人就这么一边吃着早点一边闲聊了一会后，跟踪安桐的舰娘就传来了目标丢失的消息，看来是被安桐的舰娘想办法甩开了。

    “哦？甩掉了吗？”岛田的脸上看不见太多意外的神色，“很机警嘛！应该说毕竟是经历过两次大战的舰娘吗？在经验的积累方面果然毫不逊色啊。”

    “他的舰娘无论是质量还是经验方面可都不差，所以岛田君你也务必要小心一些啊。”张杉吞下一口煎蛋后，善意的提醒道。

    “这一点张君就不必担心了。”岛田脸上露出一副自信的笑容，压低了声音说道：“实不相瞒，这次比赛我得到了家族那边的全力支持！”说罢，他便从餐桌下面随手就掏出一大叠纸质资料，在张杉面前晃了晃。

    “岛田家族的策划团吗？我曾经听闻以金融地产业起家的岛田家，有一支极为强悍的策划团队？在这个领域有着其他财阀无法比拟的巨大优势？”张杉饶有兴致的问道。

    “是的，这支团队是家族一直引以为傲的，曾经多次作出过精彩的策划案，有着十分丰富的经验，虽然这一次是实战领域而非他们擅长的金融领域，但只要是涉及到数学和统筹这方面的东西就难不倒他们，他们当中最差的也是数学硕士，每年家族都会进行严酷的考核不停的筛选人员以保证这个团队的专业性，可以说他们是目前世界上最会做算数的人了。”岛田洋洋自得的说着。

    “看来岛田君你对这件事是真的用心了，不过说起来对方只是一位第一次玩的新手，这样是不是有点劳师动众了？”张杉又问道。

    岛田顿时收起了得意，有些尴尬的说道：“其实我本人并不主张这么严肃的，只是家族在听闻了事件始末后，对安桐有着别样的兴趣，似乎是想把他也纳入麾下的样子...所以才这么大张旗鼓的搞一次，让我一定要以碾压性的优势赢下来，向他展示岛田家的实力。”

    “果然是这样吗？不过这也算是情理之中的事吧，这小子风头正劲，实力又经过了两次关键性大战的考验，确实是值得投资的对象，就是不知道岛田家准备了多少筹码呢？”张杉有些八卦的打听道。

    “条件自然是要比我来得优厚的，听我妻子说，他们甚至不打算让那小子入赘，而是让我老婆的最小的妹妹，也是家主最疼爱的女儿委身下嫁给他...”岛田有些欲言又止的说着，“我那个最小的小姨子，可真是位天仙般的美人呢，听说追求者已经可以从北京排到上海了，更何况，她手里还持有岛田财阀2%的股份...”

    “嘶~”张杉也不由得倒吸了一口凉气，那位女人有多漂亮其实不是最关键的，再漂亮也就很难和舰娘比，但是这岛田财阀的2%股份，可真是一份厚实的嫁妆了，这份条件确实堪称优厚，正常男人自然是很难拒绝的。

    “为了防止意外，家族最喜欢的孙子，也就是我妻子的弟弟，也做好了相应的准备，我这个小舅子也是英俊挺拔的美男子，只不过手头就没那么多的股份了，当然，股份是能随时分配的...”岛田又补充了一句，差点让张杉把牛奶一口给喷了出去。

    连对方喜欢男人都考虑到了吗？这岛田家族看起来怎么一副势在必得的样子？不过看起来准备得如此全面，这个安桐应该很难逃脱干系了吧？张杉心头暗自想着。

    当然了，如果他能知道某位基佬昨晚给安桐打的那通怨妇式的电话后，可能就没这样的想法了...某个死基佬向他自己的家族提议给安桐10%的股份，让他以荣誉成员的加入维克托家族，结果遭到了家族上下的一致反对，最后死基佬一边骂着自己的家人鼠目寸光，一边离开家族庄园打电话给安桐求安慰。

    安桐当然没心思搭理死基佬这么明显的套，股份这种东西，可不仅仅是享受分红的权力，更有为这个群体尽职的义务，想让他给维克托家族卖命？门都没有！

    就在两人聊到这个话题的时候，岛田的舰娘传回了第一次侦察的信息，确认了深雾的位置，岛田连忙激动的搓了搓手，立即下令在镇守府外围不远处待命的主力部队出发，并一口气下达了连续好几个坐标位置和作战指令后，满意的挂断通讯，对着张杉点了点头。

    张杉一边听着岛田的命令，一边自己在个人终端的小型电子沙盘上一番操作，这是在还原岛田的具体指示，等他完成最后一步后，便能看见岛田的主力舰队会从他镇守府以北的方向出发，直接划出一道弧线，直接插向一个难度4任务点，然后在回程的途中又会经过一个难度3和难度2的任务点，最后再回到镇守府完成补给，等于说是一次出击完成了3个任务，收获80+40+20总计140点贡献。

    “卓越的效率！”张杉竖起了大拇指，“果然是最强的策划团队做出的方案啊！”

    “过奖了！”岛田故作谦虚的微微低头，但实际上更多的是为了掩饰双眼里那自豪的神色。

    “只是如此连续不间断三场战斗，对舰队实力也是个极大的考验啊。”张杉好心的提醒道。

    亚洲战区的战况和非洲、澳洲、欧洲都有一些不同――因为太平洋太大的关系，再加上人类在这里的防线十分严密，所以深雾也不会蠢得像葫芦娃救爷爷那般一个一个送，它们会预先完成一定规模的集结，然后再像汹涌的潮水那般，源源不断的扑过来，等这么一大波攻势结束后，又会进入一段时间的蛰伏期，开始酝酿下一波的攻势。

    这样的循环交替每年在亚洲战区会出现两次，被提督们戏称为夏潮和冬潮。

    要强行防御这样的攻势自然是十分吃力的，但是毕竟太平洋太大，深雾的生产也并不是完全同步的，所以即使它们有着极高的组织协调性，但依旧需要一定的时间去集结，于是人类便会在冬潮开始的时候利用深雾尚未集结完毕的时间差，主动出击！尽可能的歼灭掉其中的高级深雾，来为后面的防御战减轻压力。

    等到深雾集结完毕后，人类就必须转为守势，但是因为有了前面主动出击的铺垫，战况就会相对轻松不少，当然了，这也和高级深雾的歼灭数量，也就是难度4任务的完成数量有关。

    所以说，岛田选择的第一个任务，便是有高级深雾坐镇的难度4任务，面对这些强大敌人出现各种意外都不太奇怪，张杉的谨慎也是情理之中的事。

    但是岛田对于自己的舰娘却是十分自信的，他对着张杉点了点头，然后说道：“张君你请放心，我的舰娘也是经历过数次夏潮和冬潮的，虽然我的舰队里还没有s级舰娘，但是a级和b级的战力也已经颇为可观了，不会输给这种敌人的。”

    “如此便好！”张杉欣慰的点了点头，“能不能借此收付这个耀眼的新人，就看岛田君你后续的发挥了！愿你武运昌隆！”(未完待续。)