
    在岛田那边开始第一项任务的时候，反观安桐这边则显得有些奇怪，如果只是从舰娘的行进路线上来判断，那些低级舰娘被他扔去执行常规的侦察任务了，这倒是无可厚非，即使没有太大的侦察必要但有着好拿的贡献点入账。

    然而他的主力部队居然是直接朝着目前深雾最大的那支集群去的？那里足足有着数千条深雾驻扎，已经形成了相当可怕的规模，就连极为苛刻的亚洲军方都没有下达那个集群相关的任务，更多的任务其实是针对后面处在集结路上的小规模支援部队。

    但如果说强行把这支集群歼灭掉到底算不算任务，给不给贡献？那自然是算的，贡献恐怕也会给得超乎想象，因为按照难度4任务的说明，并非只能攻击军方指定位置的高级深雾集群，相反你如果攻击了指定内容外的高级深雾，同样也算作是完成了一次难度4任务，只要你能给得出足够的证明就行。

    毕竟现阶段任务的主要目的就是削弱即将到来的深雾大集群，并没有其他的特别战略目的了，你攻击路上的援军算是削弱，直接能把集群里面的高级深雾消灭掉那自然也是削弱，攻击集群里的深雾难度还更高，军方也就不会在这种小细节上太过苛刻，只要能一次性消灭掉3条高级深雾，就视同完成了一次难度4任务，其他难度3，难度2的任务也是同理。

    只不过攻击集结路上的深雾已然是军方给出的最优选择，也没有谁真的就那么头硬敢去大集群里面火中取栗就是了，安桐也不例外，他之所以制定这样的路线，纯粹就是想碰碰运气，试着看看能不能在大集群边缘勾引出来点高级深雾，最好是后期型驱逐这种皮薄馅大的高级深雾，能赚一点是一点了。

    这样的选择肯定也不是他一拍脑袋突发奇想想出来的，实际上在炎魔之手给他的诸多方案当中，有相当数量的方案就是建议他把战场尽量控制在深雾大集群附近，也就是选择那些距离较近的小股增援深雾，这样一来的话，开战的时候就能看看能不能骗点脑子不灵光的深雾出来，即使没有高级深雾，打点小深雾也是赚的，效率比单独消灭小集群要划算点。

    当然了，这样的选择实在有些太过冒险，过来的如果是后期型驱逐或者塔斯级轻巡倒还好，要是过来什么撸级塔级战列舰，搞不好原本能顺利完成的任务反而会失败，任务失败就算了，损失舰娘那可就血本无归了，所以提出这些建议的方案后面无一不注明了这种方法风险极高，建议谨慎选择。

    相反，安桐最后选择的那份出自加尔的方案，倒是是不太建议安桐这样去冒险，那份方案虽说留白很多，给了他足够的发挥余地和空间，但是在风险方面也是进行了详细的说明，加尔的考虑还是很周到的，只不过安桐注定是要辜负他的好意了，他还是决定试一试。

    毕竟他真实的舰队实力比起那个假想模板要强悍太多太多，相对应的风险也就随之降低了很多，既然是要以挑战耿纳的记录为目标，那他肯定就不能太束手束脚。

    他对自己的姑娘们可是绝对自信的！甚至选择了比那些激进方案更为冒险的手段，他居然是要先勾引出来一些深雾，然后带着这群深雾前去拦截对方的集结部队！等于说是一次性面对两波深雾！

    则在普通人看起来简直等于自杀的做法，对于安桐而言却并非不可能，首先他有着别人都没有的侦察指挥系统，能很敏锐很直接的察觉到对方的动向，这样能让他及时作出调整和反应，如果一不小心引多了点，自己就不逞强去两波一起打就是了嘛。

    然后在火力方面，安桐也是绝对自信的，不但坐拥大和、纳尔逊两个重火力点，更有俾斯麦、大和、厌战这三个远距离火力点；在机动力量方面，更是有着德梅因、朝和小公主三个高机动火力，甚至还有能参与其中的高速战列舰俾斯麦，十分灵活。

    稍微有些不足的就是因为可怖号没有了，大和厌战和纳尔逊这三位舰娘的机动性大幅下降，运用起来恐怕要更加小心一些就是了。

    航空力量方面，则由列克星敦和白龙负责，说起来，白龙这个点安桐还是有些担心的，这家伙至今都不会说话就算了，朝教了好久的口琴也学不会，平日里还总是显得呆呆的，又总是抱着东西不停的吃，一会抱着酸奶吱吱的吸着，一会又是饼干细细的啃着，除了厨艺见涨，能把锤头鲨饼干做得不那么像大象饼干之外，着实看不见什么进步...

    反倒是希格拉对她颇为信任，事前曾拍着胸口和安桐说白龙的智能已经完全恢复，十分可靠了，可以上场作战，但安桐还是有些放心不下就是了...

    因为希格拉不是在工坊里对他这么说的，而是在床上完事后这么说的，大家都知道，女人在那种时候智商总会有一定程度的下降...

    “务必把白龙给我看好啊！”安桐在通讯里还不忘对着列克星敦叮嘱道。

    “放心好了亲爱的，如果我没照顾好她，今晚你想玩什么花样就玩什么花样...”列克星敦娇笑着说出有些过份的话来。

    “什么...什么花样...”安桐顿时被她给呛得脸红了。

    “比如说...脚？或者后面？你之前不就想试试了吗？”列克星敦十分自然的说着。

    安桐连忙有些面红耳赤的挂断的通讯，跑去观察另一边的情况了。

    在另外的一张光幕上，显示的则是其他几位参赛者的情况，很显然除去岛田之外的其他人也就是一个玩票的性质，他们居然从一开始就选择了很常规很普通的简单任务在做，有一个人甚至跑去接了最差选择的护航任务，按他们这种玩法，最后恐怕分数还不如普通新人...

    很显然他们就不是认真参赛的，一位小队长的实力自然不会那么差劲，他们很可能是故意弄个很低的分数，最好还是在安桐之下，这样即便安桐最后输给了岛田也是比他们要高，勉强能起到一种心理安慰的作用，制造出一种：虽然输给了岛田，但你看还是比很多小队长强嘛，这样的效果。

    由此可见这群人应该真的没有抱什么恶意，甚至甘愿给安桐垫背来避免他自尊受挫，也确实是费了心的，想到这里，安桐对这群人的看法也就有了很大的改观，自己虽然以后不会和他们共事，但是一定的支援和帮助还是可以提供一下的。

    至于输给岛田这种事，他是想都没有想过的，肯定也不知道岛田的背后也有一个专业策划团队为他出谋划策。

    只不过嘛...岛田家的策划团队也许在金融业地产业方面很厉害，但是要轮到打仗，那就绝对是外行了...和安桐背后的顾问团队肯定也是没法比的...

    站在安桐背后的是什么？最强战区的最强战团，大名鼎鼎的炎魔之手，其参谋长玛格曼达亲自为其背书，参与提督手册编撰的加尔亲自为他理思路，一大票优秀的参谋和提督为他脑洞大开的出谋划策，虽然这一切更多是因为巧合而并非安桐面子有多大，炎魔之手也肯定没有出尽全力，但即使如此，岛田家的商业策划团拿头和这种专业军事团队比？

    幸好岛田本人不知道炎魔之手在机缘巧合和某个热心参谋长的撮合下给安桐当了一次顾问团，否则他怕是早就缴械投降认怂了，你连最强战团都请出来了，我输了也不丢人好吧？

    所以此刻的岛田，还是很兢兢业业的按照背后顾问给出的建议执行着，而这种团队毕竟精于计算和统筹，肯定要比岛田一人来的强，很快的，几份经过精确计算的性价比最优的侦察任务完成了，岛田收入了第一笔的30点贡献，在实时数据统计上面取得了领先位置。

    同时也因为侦察任务提供的情报，岛田的主力舰队可以前往正确的位置进行后续的任务，在主力舰队去战斗的同时，侦察舰队立即开始下一个任务链的侦察工作，于是就这样，一连串的任务就能前后衔接起来，形成一个任务链，只要能顺利运转下去，可以预见他的贡献点肯定就能飞速的上涨。

    但是反观安桐这边，因为他打算玩一票大的，又没接侦察任务的关系，所以目前的贡献值在所有参赛者中还是最低的，只有0点，就连那个甘愿垫背跑去做护航任务的好人都比他多了10点。

    “这小子在打什么算盘呢？不做侦察，就让舰队像无头苍蝇一般乱窜？”张杉有些不满的看着单独列出来的实时数据统计，对安桐的行为有些不解，也有些不满，“这小子该不会是想打算凭运气去撞任务目标吧？”(未完待续。)