
    短暂的休憩过后，舰娘们再次踏上的征程，而安桐则指挥大天使号缓缓的跟在后面，一边监控着战局，一边整理姑娘们上午的战果，经过一上午的努力，最后有战果照片能加以确认的高级深雾击沉数量是20条，相当于6次难度4任务，其他的难度3和难度2的任务就有些数不太清楚了，所以他索性就一口气报了600点贡献上去。

    实际上这个数量要比他真正歼灭的数量差了不少，他自己用探针看见的高级深雾击沉数量就不止20条，只不过场面混乱的情况下有多少被照片记录下来就不知道了，他也就懒得去数了，反正600点贡献是只少不多的，他真实的贡献值应该还要更高一些。

    然后他又瞟了一眼那个5位参赛者的积分榜，那上面岛田已经接近300分了，看起来进展的似乎很顺利的样子？只不过他看他自己的分数居然还是没有变化，难道军方还没有把贡献结算好么？

    果不其然，一个通讯打了进来，安桐接通之后，对面是一位后勤处负责战绩核对和奖励发放的军官，他声称安桐这一波提交的战果有些太过于夸张了，用他的原话来说就是：“安桐少校，你是在攻击深雾大集群吗？”

    所以接下来的核对工作就需要花更多时间了，安桐对此也表示理解，并且告诉对方务必抓紧时间，因为过一会还有一批类似这样的战果汇报上去。

    结果这位可怜的官员在听见他这么说之后，差点晕了过去，很是无奈的问道：“少校，您的舰娘是用高达尼姆合金做的吗？”

    安桐自然没有理会这样的疑问，他挂断了通讯，开始进行下午的布局。

    其实上午的战果已经让他颇为满意了，这算是在加尔的方案基础上增加了一些他自己的想法再外加上不知道是好还是坏的运气，但总之他下午的行动就相对的保守了很多，不再如此冒险的同时勾引一大波敌人一起打，而是就命令舰队卡在敌人增援的路上，再一点一点去撩拨大集群里的深雾，情况一不对就优先转进，以十分稳重的形式进行着战斗。

    但即使稳重了许多，他也不会像其他人那般一波一波的慢慢打，两波难度4不能一起打，可以把难度2和难度3拉一起处理嘛，所以别看安桐采取了相对保守的策略，但效率还是比普通提督高不少的，从2点到3点这一个小时的时间，他预估就又有了100点左右的贡献入账。

    当然了，有这么高效率的另一个原因自然是因为他把大天使号靠得比较近，有了这条大船作为补给平台，舰娘花在补给和出战途中的时间就少了很多了。

    此时安桐至少已经有了700点贡献入账，时间还剩下3个小时，耿纳的记录已然不是什么难题，看来即使是bigseven创造的辉煌战绩，但同时面对炎魔之手的策划，希格拉的科技，以及舰娘的超水平发挥，被突破也是理所当然的事了。

    不过安桐倒不认为自己现在就能比耿纳强了，双方的舰娘数量和各种积累肯定还是有着不小差距的，毕竟耿纳的记录还是他没有当上bigseven时创造的，都有好几年时间了。

    所以安桐最后便决定，新的记录就由自己来创造吧，反正人们不是常说他会是下一位bigseven么？那么就先在这里留下一笔后人难以逾越的鸿沟吧！

    所以最后，安桐把任务目标定在了1000点贡献，他相信这个记录很长一段时间都不会有人能打破了，而岛田和张杉那边，无论他们的出发点是什么，在面对这个分数时都不会有什么话好说了吧？

    要达到这个分数也并不困难，有了上午的积累，安桐只需要继续稳扎稳打，按着加尔给他制定的方案，稍微修改修改就能达到了。

    真正的困难其实在战绩确认那边，直到下午五点的时候，根据安桐自己的计算已经完成了1000点贡献了，他就又上报了400点，福袋的还有一大堆战果照片，因为下午战况不算很激烈的缘故，所以姑娘们在战果确认这方面就做得毕竟完善了，甚至还有闲心捡回来了好几枚低级核心――关于核心这东西，安桐的命令比较灵活，高级核心在不危险的情况能捡就捡；低级核心就看舰娘自己心情了，想捡就捡，不想捡就算了。

    但就算如此，目前的战果确认流程还是出现了问题，安桐不得不连接了后勤处的通讯，询问他们为什么连上午的都没有统计出来。

    “很抱歉，安桐少校，您上报的战果...实在是...有些太过匪夷所思的了...”通讯那边一位后勤处的军官向安桐充满歉意的说道。

    “不不不，我们不是在质疑战果的真实性，您毕竟是家喻户晓的英雄提督，这样的实力自然应该有的...只是因为照片实在太多，我们需要一张一张的确认...是的，我明白，我们会尽快的，请你放心。嗯？一日超人？我听说过，少校你也参加了吗？哦...这样啊，原来如此，好吧我知道了，我这边会先把您今天获取的贡献设定到未确认状态的...”后勤处的官员很是废了一番唇舌，然后才对着十几名坐在办公桌前分拣照片的属下命令道：

    “所有人都先暂停一下手头的工作，优先处理安桐少校提交的照片！”

    有了其他人的帮助，最开始负责确认安桐战果的那家伙就轻松了很多，30分钟后，也就是6点整的时候，全部的确认工作刚好完成。

    “这...这个数字是怎么回事？你们算错了吗？还是确认程序出现问题了？”一位后勤官对着同僚问道，“这数字是不是太夸张了一点？”

    “计算过程我是全程监控的，不应该有问题才对...而对方上报的贡献合计是1000点，这差异未免有些太大了吧？“另一位后勤官回答道。

    “长官，请你来看看这个！”此时总算有人提出质疑了，而之前与安桐通电话的负责人则连忙走了过去，看着屏幕上最后计算得出的数字，不由得楞了一下。

    “1780点？”负责人眉头皱的紧紧的，“你认真的？对方不是只上报了1000点吗？”

    “是这样的没错，可是根据他提供的照片，可供确认的高级深雾击沉数量是39艘，合计13次难度4任务，仅仅这里就是1000多贡献了；后面还有一些低级深雾的击沉，但因为数量太多的缘故，合计也有15次难度3任务了，这又是600点贡献；最后再加上一些其他的贡献，就是这个数字了。”负责统计安桐数据的人列出了一大串数据和对应的照片，上面标记了安桐每一点贡献的出处，全都是可以确认的战果，没有一点虚报瞒报，甚至还有一些因为不够清晰而被忽略的战果没有统计上去。

    负责人仔细的浏览了一番明细记录，然后才以一种难以置信的语气问道：“我隐约听说过，这个一日超人大赛的最高纪录是780分？好像是第五提督耿纳创造的？”

    “一日超人？好像是冲绳那边搞的一项军事竞赛活动吧？我记得确实是耿纳将军创造了一份纪录，只不过当时的耿纳将军还不是bigseven...”

    “但也没有1780分这么夸张吧？”负责人用力揉了揉自己的太阳穴，又问道：

    “我记得这个安桐，备报的舰娘只有3条还是2条s级和几条a级b级吧？”

    “没错...”旁边一位后勤官回答道。

    “那他是怎么用这点船杀伤数十倍敌人的？这家伙的舰娘...都是怪物吗？”负责人默默的感慨了一句，随机便登录了军方资料库，打算核对一下安桐的档案资料。

    然后他就看见：保密权限不够，禁止访问这几个提示。

    负责人彻底无语了，过了好半天，才问道：“我听说政府有过一个什么超级提督计划？就是给提督体内注射某种药剂，让他们变成力大无比，永不衰老的超人，然后就能换上一身紧身皮衣拿着盾牌去海上杀深雾...”

    “长官...那是电影《提督队长》的情节...那只是电影而已...”

    “这种事难道就不可能是真的？”

    “长官，情节肯定是虚构的，这电影都已经出到第三部了，除了提督队长之外还有冬日提督、钢铁提督、超人提督等一系列角色，整个剧情已经开始暴走了...”

    此时的安桐并不知道后勤处那边已经开始讨论起电影的真实性来，他正用大天使号载着姑娘们凯旋回港，至于那个积分榜，岛田最后以520分的优异成绩超过了张杉创下的记录，排名第一，看来他的舰队实力也确实不容小觑，背后的顾问团队也确实是一批精于计算和统筹的人。

    然而安桐的最后积分却依旧是等待结算状态，这都过去快一个小时了...

    “怎么搞的，算个分有这么慢吗？”安桐有些不耐烦的说着，然后把手指从傻妞嘴里抽了出来，原本他是看着傻妞今天表现很好，特地好心拿饼干喂她吃，结果饼干吃完了，傻妞又顺势把他手指含进嘴里，又是舔又是吸的...

    “你这些都是跟谁学的？”他又问了一句。

    “这些不都是你教我的吗？每次还一边顶在我喉咙一边叫我吸，你知不知道这样很难受的...”金发傻妞不高兴的说着，但话还没说完就被安桐连忙捂住了嘴，生害怕她接下来说出什么少儿不宜的内容来。(未完待续。)