
    当希格拉特制的那些奇形怪状毫无美感并且不符合物理学的舰载机出现在天空的时候，这场战斗的结果就已经不用安桐太过担心了，他也就是在这个时候才有空闲把之前低级舰娘们的战果上报上去。

    难怪希格拉对白龙那么自信，原来是把自己的舰装直接交给了她...虽说白龙并不能像希格拉那般一口气放出200架舰载机打出一套毁天灭地般的空袭，可80架经过特别制作的高科技舰载机也不是这批深雾能抵挡的，一番铺天盖地的轰炸之后，剩下的24条深雾就灰溜溜的逃了，所以安桐才看着这一票逃跑的敌人，尤其是里面那10来条高级深雾，犹豫着是不是继续追赶。

    谨慎期间，他还是先仔细探查一番舰娘们的状态，于是就让一枚探针降落了下来，落在金发傻妞的头顶，检视着姑娘们的情况。

    或许是因为之前纳尔逊的超水平发挥，此刻舰娘们的状态比他原本预想中的要好，按照他的原本计划，舰娘们在突破防线之后应该会有一定程度的轻微损伤，需要立即补给修整的，但此时看来，她们大部分人的状态都还不错，只是弹药消耗有点大。

    呃...除了纳尔逊本人...

    所以安桐还是先问了下白龙，他让探针飞到白龙面前悬停着，通过通讯询问道：“怎么样？还能继续追击吗？”

    白龙摇了摇头，然后又从兜里摸出一块饼干嘎吱嘎吱的吃了起来...

    回来一定要好好教育教育这家伙！

    不过既然她摇头了，那安桐也就不勉强姑娘们了，他又给出了一个坐标，叫大和领着众人去那里汇合，而他自己则穿好军装，独自离开了办公室。

    结果一直在办公室里默默看着他又帮不上什么忙也插不上什么嘴的飞龙，也连忙迈开那双被白色丝袜包裹的双腿，蹬着那双名义上是安桐送她的白色小皮鞋，追了出去。

    “你去哪？”飞龙问道。

    “当然去接她们啊！”安桐头也不回的回答道，今天凌晨3点多的时候，他在澳洲那边购置的两栖登陆舰大天使号便抵达了镇守府，时间刚好赶上。

    这条船一路上在自律机器人的维修下已经比最开始的样子好多了，铁锈都已经清理干净，破漏的地方也已经补上，一些初步的改装工作也已经完成，只不过因为没有携带油漆，所以外表看上去还是有些破旧，但已经不妨碍使用了。

    所以即使这条船距离最理想的状态还差了很远，但安桐已经决定在今天投入使用了，那上面已经装好了弹药油料的补给，还有快修桶和供姑娘们修复身体损伤的热水池，除此之外就连甜点零食和换洗衣物都准备好了。

    根据安桐的计划，这条船会在镇守府以东的海域活动，远远吊在舰娘们后面，作为一个近距离的补给基地存在，这样就能缩短补给路线提高效率，所以此时他就准备乘船去接姑娘们，刚刚经历过大战的她们也迫切需要自己帮忙净化身上的噬能。

    只是飞龙这家伙跟着来干嘛？她又提供不了什么战斗力，唯一比希格拉强的地方也就是不晕船不怕水罢了跟着来有什么用？

    但飞龙还是固执的跟在安桐身后，甚至因为安桐走的太快了点，还不得已伸手拉住了安桐的衣袖，嘴里小声嘟囔着：“你可不要误会了哟！我...我才不想跟在你身边呢...我...我只是担心其他姐妹而已，才不是因为担心你才跟着你的呢！千万不要搞错了...”

    这个理由合情合理的，只是为什么说出来的时候脸红得那么心虚呢？在掩饰什么吗？安桐无奈的摇了摇头，只能带着飞龙一同乘上了大天使号。

    这条船在路上的初步改装项目中，自然就有舱室结构方面的改造，尤其是安桐的舰长式，特意装点得和镇守府里的办公室差不多，无论是设施还是布置都几乎一样，安桐走进去的时候甚至都愣了一下，还以为自己穿越虫洞回去原点了...

    重新坐回熟悉的办公桌前，安桐像负责驾驶的自律机器人下达了指令，于是大天使号立即鼓起经过了改装的发动机，以35节的最大航速快速奔去和舰娘们汇合。

    一小时后，姑娘们登上了大天使号，此时已经是中午12点半，安桐下令先修整一个半小时，在下午两点的时候再次开始行动。

    于是姑娘们在吃过预想留下的午饭后，便叽叽喳喳的相约去泡澡了，仿佛之前的大战完全不存在似得，只有列克星敦一个人默默的留在了原地，等到所有人都走了之后，才猛的一头钻进了安桐怀里，没好气的问道：“你镇守府里的舰娘都是怪物吗？”

    “呃？怎么了？”安桐一手轻轻揽着她的腰，一手温柔的替她捋了捋额前的乱发，又说道：“你不是和她们并肩战斗过好几次吗？”

    列克星敦没好气的扭了他腰一把，嘟囔嘴说道：“可是之前我可不知道你这里战列舰的炮弹是必定命中的；也不知道那门没有响声却能直接把深雾切成两截的大炮；至于能一个人冲开对面一道防线的战列舰？能同时放飞80架舰载机的航母？关键你之前居然叫我照顾她们？她们两个都快把深雾给全歼了！你到底有多少东西瞒着我？”

    蛤？这点东西就震住你了吗？你有点太年轻了啊亲爱的太太，你怕是不知道工坊里还有两个sss级的吧？安桐内心有些小得意，然后轻轻捏了捏太太可爱的鼻子，说道：“之前你毕竟没有加入镇守府嘛，后来进入了我看你对这些都不是很有兴趣的样子就没有提及这些，我以为你们平时交流的时候会相互说明情况的。”

    太太苦笑着叹了口气，说道：“我确实和大家都说明了我自己的情况，但是那两个小家伙可什么都没有说过呢，白龙天天就是抱着各种零食吃啊吃的，纳尔逊就天天和你的小公主抱着布偶打滚...”

    那是因为她们两个根本不会说话啊！这种事也能怪着别人的咯？还有这两个小东西的日常娱乐项目是不是有问题啊？怎么听起来这么奇怪啊？

    “好了好了，休息时间有限，你也快去洗澡吧...”安桐连忙劝道，通过之前的接触，列克星敦身上并不太多的噬能已经被净化完毕了。

    “晚上我来你哪里？”列克星敦临走时突然问道。

    “今晚答应了傻妞...”安桐略带歉意的说着。

    “难怪她今天表现得那么亢奋，差点都快冲上去和对面肉搏了...原来是为了晚上的肉搏预想演练啊...”列克星敦有些不甘心的说着，然后又重新回到安桐身边，媚眼如丝的问了一句：“要不就现在？你以前好几次不也是想让我穿着衣服的吗？”

    说话的同时，她便把一只手伸向安桐的裤腰带，另一只手则拉着安桐的手，放到自己黑色过膝袜和白色热裤之间那抹绝对领域上。

    就在安桐有些犹豫的时候，外面传来了一阵敲门声，列克星敦顿时有些哀怨的叹了口气，踮起穿着红色高跟鞋的双脚在安桐嘴上吻了一下，然后瞬间恢复到若无其事的样子，走过去开门。

    门外站着的是大和，她才刚刚清洗完身体，黑色的长发还披在身后没有扎起来，也没有用净能立场蒸干，有些湿漉漉的，却更显得顺滑透亮，很随意的披在身后。

    和列克星敦礼貌的点头致意后，大和走进了办公室，十分坦然的说道：“提督，可以的话，能否帮忙净化一下呢？今天经历了几次战斗的缘故，感觉很疲惫呢。”

    “好的好的。”安桐点点头，走到大和身边，礼貌的伸出手，等着大和自己握上来，两人平日里虽然相处的时间挺长的，但是相互之间都很尊重对方，没有发展出任何超越上下级的情感出现，就连净化噬能这些必要的肢体接触，也是十分正常的握手。

    今天大和也和往日一样，很礼貌的把自己的小手伸进安桐的大手里，轻轻握住，一切如常。

    但或许是因为先前列克星敦的刺激，也或许是因为大和今天放下了平日里那高马尾的发型，整个人少了几分精练，却多了几分妩媚，身上还散发着淡淡的花香味，也不知道是她身上的还是沐浴露的，但总之就是这些细微的变化，然安桐握着她的手，微微用上了几分力。

    而大和也很敏锐的察觉了安桐的变化，很宽容的笑了笑，没有多说什么，只是放开了安桐的手，却没有离去，反而很主动贴近了安桐几步，伸手主动揽住安桐，贴进了安桐怀里，再把下巴搭在安桐的肩膀上。

    “这样会快些吧？”大和微微闭上眼睛，脸上带着淡淡的微笑，脸上稍稍带有一点红晕，让她更显得美艳了几分。

    而安桐却感受着大和那淡淡的体温，闻着她身上淡淡的香味，只觉得...有两坨什么硬硬的东西顶得自己胸口好痛...(未完待续。)