
    于是就这样，一日超人的比赛结束了，虽然截止到晚上7点的时候安桐的贡献仍旧没有统计出来，但这并不妨碍岛田和张杉提前庆祝胜利，连带着还有其他三个来当陪衬的小队长，几人一同坐在了东京市区的一家高档酒廊里。

    一番觥筹交错后，众人都带上了不少的醉意，张杉率先说道：“恭喜你了岛田君，不但突破了自己的极限，就连我的记录也都给打破了呢，依我看等你再多培育点舰娘出来，挑战耿纳留下的记录也不是不可能嘛。”

    “张君抬爱了。”岛田虽然喝得有些晕了，但还是保持了最基本的谦虚，然后又犹豫了一番，才接着问道：“那个...安桐君那边的话，没问题吗？”

    “我也有邀请他过来啊，只不过他借口疲惫推掉了。”张杉有些不爽的说道，“一次小比赛而已，至于这么输不起吗？”说罢，还用力锤了一下桌子。

    “毕竟是风头正劲的年轻人嘛，输得这么难看，面子上挂不住也是可以理解的嘛。”第2小队的小队长说道，他就是此次比赛的陪衬之一，看起来好像还没喝得太晕的样子？

    “不过说起来，为什么到现在还是待确认状态呢？”另一位陪衬小队长开口问道，“计算战果需要这么长时间吗？”

    “这就不知道了，不过我估计更多的原因是因为分数太低不太方便公布吧？或者说后勤处那边正在想方设法的替他调高点分数不至于太难看？”二小队队长说道。

    “这么说的话就很有可能了，他毕竟是军方和媒体力捧的新人，在我们这里栽了这么大个跟头，就不仅仅是他自己一个人的面子问题了，军方那边应该会替他掩饰的吧？”

    “只希望军方不要为了面子违背原则了，最后结果实在太离谱的话，岛田君你也大可放心，我们可以一起申请复议的，大家可都是最看不惯这些事的！”张杉最后说着，他对于安桐这次活动的表现十分的不满意，看看他的行事风格，莽撞，高傲，目中无人，既不肯认真比赛，也不愿爽快认输，最后眼看面子上挂不住了还跑去走后门玩盘外招。

    说真的，他们没有一个人相信安桐的分数迟迟统计不出来是因为太过夸张的缘故，在他们的认识中，安桐开场没有派遣侦察小队而是直接主力冒进，这就已经是个弱智级的错误了，原本还以为是后面会有什么特别的布置，结果直到最后分数都没有变化，这就只能说明是确实是此人水平不足了。

    甚至他的舰队一头扎进深雾大集群里，被全歼了也是完全有可能的，甚至有很大的可能就是这样的，所以他后续的分数才会一点变化都没有，因为舰队已经飞快损失殆尽了嘛。

    总之，安桐在他们面前的拙劣表现让张杉颇为不齿，他又灌了一大口啤酒，畅快的吐了一口气后，便接着酒兴直接了当的提议道：“现在依我看来，这小子也就是个徒有虚名之辈了，连最基础的侦察和统筹意识都没有，也就是仗着运气好和军方的力推才被人吹成这样，现在看来，盛名之下其实难副啊，这种仗着两次好运就被捧上天的货色，到底还是在这种考验真实实力和水平的比赛中献出原型了，所以我看还是不要把他分去岛田小队了，免得拖累了岛田他们。”

    “那你打算把他分去谁那边？”有人问了一句。

    “可别丢我这里来，我自己的队员都够蠢了，再来个这种货色，我可带不动了。”另一位小队长连忙推脱道，兴许是因为此时已然酒过七巡，每个人都头脑都开始有些被酒精所麻醉，说出来的话开始有点不经过大脑了。

    “我看直接给他单独列个小队得了，就是第11小队好了，他本来也不愿意加入我们，这样一来岂不是皆大欢喜？”第二小队的队长提议道，说罢又摇了摇已经喝得满脸通红的岛田，又道：“岛田，听说你那个美若天仙的小姨子还打算嫁给那小子，现在又如何？”

    “现在自然是不可能的，我明天会和家族详细说明此事的。”岛田半醉半醒的说着，“岛田缘可是岛田家的明珠，必须是配得上她的真正豪杰才行...”

    “那你看我怎么样？像不像真正的豪杰？”

    “去你的！和我把这瓶干了，再说是不是豪杰的问题...”

    就这样，安桐莫名其妙的就被一群酒桌上的醉汉给定性了，等到这些人喝得难醉如泥一边呕吐一边住进酒廊客房的时候，安桐才刚从俾斯麦身上下来，然后搂着傻妞这软得和水一样的身子满足的睡去了，以至于他第二天赶到张杉办公室的时候，显得精神抖擞，气宇轩昂，和双眼布满血丝，神情憔悴的张杉形成了鲜明的对比。

    安桐只需要看一眼就知道这两人昨晚已经喝得很开心很尽兴，这种宿醉后第二天难受得想自杀的感觉他以前可是深有体会的，所以到了这个世界之后，他可是一滴酒都没沾的。

    “安桐少校，关于昨天的那场比赛...嗯...怎么说呢...”张杉揉着发涨的太阳穴，努力用仍在眩晕中的大脑斟酌着用词，此刻毕竟不是酒桌上了，昨晚借着酒兴随口就说出的那些话，现在肯定是不能张嘴就来的。

    “嗯，总之，岛田中校以520点的总贡献位列第一，而安桐少校你那边的话，似乎有些发挥失常？嗯...好吧，你毕竟是第一次参加这样的活动，有些不适应节奏也是可以理解的，我也希望你不要太往心里去。”张杉十分含蓄的说着，算是很大程度的考虑到安桐的自尊心了。

    结果安桐却是一副好心当成驴肝肺的样子，毫无自知之明的开口问道：“我的成绩不是还在结算中吗？”

    这番话让张杉心头一阵火气，说出来的话里也不由得加重了几分语气，但还是勉强保持着起码的尊重，“安桐少校，这毕竟只是一次比赛而已，决定提督价值的地方，永远都是战场，深雾可是不会和你玩什么花样的！”

    他最后把战场两个字咬得很重，这是在刻意的暗讽安桐玩盘外招。

    安桐有些诧异的看着他，心想平日里看起来难得挺正常的一家伙，怎么一喝酒就变脑残了？看来这东西还真是有点害人降智商啊，所以他便心平气和的说着：“我事先也询问过后勤处那边，说是会尽快给我结算的，结果他们的效率还真是慢啊...我再问问好了。”

    说罢他又拨通了之前那位后勤处负责人的通讯，结果通讯接通之后对面一听是他，劈头盖脸的一句就是：“安桐少校，恕我冒昧，你真的不是提督队长吗？”

    “啊？”安桐愣了，他平日里的时间紧张，可没功夫去看什么科幻电影。

    “你这份战果，实在是太过于夸张了，我这里甚至都没办法直接给你下定论，只好把数据上报给军部那边，请他们负责核对了。”负责人十分无奈的说着，“我真的很想知道你究竟是怎么歼灭掉一只深雾中等集群的？”

    “详细的战斗过程我不是已经随着照片上报了吗？”安桐没好气的说着，他事先就考虑到了对面会询问他这个问题，所以在开战之前一份虚构的战斗记录就已经上报了，这并没有浪费他太多功夫，直接顺着炎魔之手那边提供的详细方案往里面填充内容就是了，反正后勤处在意的只是最后的照片，而不是战斗报告。

    “你的战斗记录我已经看过了，怎么说呢，我感觉就像是在看演义小说一般，你麾下的舰娘很擅长写作吗？”负责人问道。

    “我的舰娘都很喜欢读书的。”安桐随口敷衍了一句。

    “好吧，我的问题问完了，可以正式通知你现在军方最后的裁定结果也已经下来了，你的战绩判定为有效，恭喜你在12小时的时间里创造了1780点贡献的壮举，如果按照你舰娘数量和每小时贡献点的比例来计算的话，可以说你拥有一支无敌舰队了，希望你能保持住这一势头，继续为人类的安危做出卓越的贡献...好了，之后还有一份嘉奖令会和例行补给一起送去你的镇守府的。”后勤处的负责人说完后，便伸手在光幕上操作了一下，让那份昨天本已定格的积分榜再次出现了最后的变动。

    但此时的张杉却没有注意到积分榜再次出现了变化，他忍着怒气等待安桐挂断通讯后，才开口说道：“安桐少校，经过我们的一系列讨论，放弃了让你加入岛田小队的决定，而是最后决定新建立一只第11小队，由你来担任队长，我想这应该是让双方都能满意的安排...至于队员的话，目前暂时还没有闲置人员，可以等以后有新人进来的时候再做安排。”

    按着张杉的设想，这支11小队就专门设置成一支垃圾小队，有什么不好安排的人就都丢进去和安桐这支大号的绣花枕头作伴。

    可谁知道安桐在听见他这个安排之后，居然没有太多的反感，倒是没好气的说道：“你早点做出这种决定，我就不用这么麻烦了啊！”

    结果就在此时，张杉的终端突然响了起来，他连忙接起来，居然是并未与会的岛田？

    “张君...快...快看积分榜...快...”岛田的声音显得有些紧张，也有些慌乱和急促。

    “怎么回事？”张杉连忙调出那份积分榜一看，在看清楚榜首那个夸张的数字后，瞬间楞在了当场。(未完待续。)