
    在张杉看见1780这个完全超乎常人想象的数字时，表现得很普通人没有什么不同，先是震惊，然后是错愕，最后就是强烈的愤慨！

    但安桐却对他脸上连续变化的表情没有什么兴趣，在从对方嘴里听见这次比赛的结果作废，自己以什么新小队的队长继续保持原状的时候，他就准备转身离去了，毕竟这就是他原本的目的。

    至于超越了岛田多少分他不太在意，就连超越了耿纳的记录也没能带给他多大的欢喜，这本来就是一次自我挑战和效验舰队实力的过程，能让自己看见自己的实力就已经够了。

    至于张杉怎么想，谁在乎呢？

    可等安桐一只脚已经跨出门口的时候，背后突然传来了张杉饱含怒意的喝问：“给我站住！”

    安桐有些好笑的回头看了一眼怒发冲冠的张杉，挑了挑眉毛，问道：“还有什么事吗？”

    “我想知道这个分数是怎么回事？”张杉把那张积分榜的结果用办公桌上的光幕显示出来，怒视着安桐，质问道：“这就是结算到今天的分数？”

    安桐瞟了一眼那个分数，居然比他上报的还高了不少？这倒也让他挺意外的，于是很自然的开口说道：“我记得我只上报了1000点贡献啊？”

    他这恬不知耻甚至还略显无辜的态度让张杉出离愤怒了，他有些失态的快步走到安桐面前，一把揪住他的领口，内心的愤怒再难压抑，一字一顿的说道：“我说过了，提督的实力只会体现在战场之上！一场友谊比赛你居然都要使出盘外招这样的花样？好，很好！但我们也不会善罢甘休的！我会以虚报战果的名义向军事法庭上诉！”

    听见他这么一说，安桐也有些不爽了，他毫不客气的扭开张杉的手，再用力一推，推得他打了个趔趄，差点站都站不稳，然后才冷冷的看着张杉，回应道：“不要因为自己做不到就说别人用盘外招，还上诉我虚报战果？呵呵，真是好笑...”

    一边说着，他一边从提督外套的内兜里掏出一支口袋，没好气的摔在张杉胸口，又说道：“还好我今天出门顺路带了出来，不然还真不知道用什么来扇你脸了。”

    张杉接过袋子，忍着动手的冲动，打开袋子一看，里面居然装满了密密麻麻核心，数量大概在数十枚左右，而且从表面上与普通核心完全不同的光泽上看，这些核心全都出自高级深雾...

    这只口袋，顿时变得格外沉重，就像一柄大锤似得，重重的敲在张杉的脑门上，让他顿时觉得一阵头晕目眩。

    “这...”张杉的脸顿时变得有些白，十分勉强的说道：“这也许是你从其他提督手里收购的...”

    安桐当然不会理会他无力的质疑，而是几步走了过去一把从他手中抢过口袋，又很轻蔑的瞪了他一眼，扭头便扬长而去。

    等到安桐走后，张杉花了好长时间来强迫自己平复内心的情绪，然后接通了岛田的通讯，说道：“岛田君，我们立即去趟名古屋指挥部，把那小子的作弊行径公之于众！”

    结果岛田那边却传来一阵叹气声，以十分无奈的语气说道：“不必了张君，我已经拜托后勤处的朋友帮忙确认过此事了，安桐少校的战果都是真的...”

    “什么？”张杉差点把个人终端一把摔在地上，“这样的战绩，怎么可能是真的？”

    “是的，我一开始也有着这样的疑惑，但是我那位朋友却给出具了一份安桐少校的明细贡献表，上面记录了每一点贡献值的来源，附带着清晰的照片...但即使如此这份夸张的战绩还是没让他们敢第一时间公布，直到今早发布一系列紧急侦察任务，用数只侦察小队进行二次核对后，才最终确认了安桐少校的战果...他确实是创造了1780分的骇人战绩...”岛田以近乎绝望的语气说着。

    “张君，你知道吗？在知道这份战绩是真实无误的那个瞬间，我心里甚至萌生出了退役的想法！那个家伙是个怪物，是魔鬼！他已经根本不是人了！守卫人类什么的，既然有这样的家伙存在，还要我们普通人干什么呢？”岛田的话已经有些语无伦次了，这也可以理解，明明连家族的王牌助力都抬了出来，明明已经认为对面是个刻意包装的绣花枕头，明明已经打破了张杉的记录...

    可是在那怪物面前，这一切都显得像是小孩子的玩闹一般，他简直不知道安桐的舰娘是如何在数倍敌人的包围之下甚至反过来全歼敌人的，这家伙真的用的是舰娘吗？而不是哥斯拉什么的东西？

    关键是，即便除开那家伙远超常人的舰队实力之外，他的整个筹划布局也远远超过岛田家族的策划团队给他提供的那份方案，就在联络张杉之前他就已经看过安桐的整个行动路线了，甚至还注意到了对方的补给路线特别短这一点，后来通过安桐提交的战况报告才知道那小子居然买了一条两栖登陆舰作为前沿补给基地...

    虽说在赛前他就听说过安桐有亲临前线的疯狂且愚蠢的举动，但却没想到这一次他做的更加疯狂了，这样的其实很多人都有过，但实际上并没有什么人敢去效仿，之前倒是有一位女提督效仿过结果遭到了重伤退役的凄惨结局，结果谁都没想到安桐居然真的敢这样做。

    把这种大体积的人造舰船放在随时会与深雾交战的战场是十分鲁莽且无谋的做法，那就像一张活靶子一样...

    结果安桐不但这样做了，甚至还活得好好的，这一方面是他的运气不错，但另一方面也说明此人胆识过人，并且对自己的实力绝对自信。

    一个舰队实力超群，头脑卓越，同时胆大妄为却又不失清醒的提督，在他看来确实就像个怪物一样...引用那后勤处那个朋友的一句话来说就是：

    “说到底岛田你还有什么好质疑的呢？安桐少校在亚丁湾和悉尼东海两次面对数十甚至数百倍的敌人并最终取得了最后的胜利，那么他的实力本来就和你们不是层面上的了，不然你以为为什么别人叫他第八提督呢？今天这样的战绩又比那两场关乎一片大陆生死存亡的大战如何呢？这本就是他应有的表现罢了...你和他，已经是两种存在了啊...”

    岛田听见朋友这样说之后，才终于放弃了内心的全部疑问，当他把这番话再转答给张杉的时候，张杉也顿时陷入了沉默，良久之后才无奈的苦笑道：“是啊...你朋友说的很对，这本来就是第八提督应有的实力不是吗？”

    说着，张杉无力的瘫倒进座椅里，点燃了一根戒了很久的香烟，在一阵剧烈的咳嗽之后，才接着说道：“我们其实都犯了个错误，错误的把他任务是和我们差不多的提督...我甚至忘记了自己在最开始听见他那华丽战绩之后自己做的一番推演，那时我推演了整整两天，绞尽脑汁，尝试了所有可能，却没有一次能达成像他那样的胜利...”

    “然后我就开始疑惑他为什么面对那样的情况还是能赢，可怎么都想不通，于是疑惑就渐渐变成了质疑，我开始质疑起这传奇战绩背后的真实性...以至于当他站在我们面前的时候，我都忘记了应该怎样对一位传奇提督表达应有的敬意，说到底，这都是出于我们内心的傲慢所带来的偏见啊...”

    岛田听到这里，也只能无奈的叹了口气，说道：“张君，不要再说了，我们都犯了一个巨大的错误，我们错误的想把一位站在身边的传奇变成自己的下属，结果我们就连别人最开始的布置都看不明白，还以为对方是位幼稚的新手，现在回想起来，幼稚得可笑的反而是我们啊！我甚至不知道自己是否有能力去当他的下属...”

    “现在想来，他当初接受了我的挑战，恐怕就是想用这样的方式来让表达自己内心的不满吧？”岛田最后总结了一句，让张杉深以为然。

    所以说输给这样的对手，让两人的内心已经不能用心服口服来形容了，而是诚惶诚恐才对，因为双方的差距实在太大了，大到张杉突然开始庆幸之前作出的选择了，给他单独成立一支小队才是最正确的做法，他自问心胸狭隘能力不足的自己是不配和安桐并肩作战的。

    于是他便拨通了安桐的通讯，对方在接通后，没好气的问道：“怎么了？这么快就决定好开庭的时间了吗？”

    张杉顿时又是一阵尴尬，连忙开口致歉道：“很抱歉安桐少校，我之前错怪你了，你的战绩真实有效，是我们实力差距太大所以理解不了...”

    他话还没说完，安桐就不耐烦的打断了他的话，他实在不想和这种人多说什么，于是便直接说道：“恭维的话就免了吧，我听得够多了，我现在只想知道我是不是单人一支小队了？”

    “是的是的，我自问我无权指挥你这样的提督，随后我也会向上级请示的...当然了，如果安桐少校你愿意领导我们冲绳分区的话，我也毫无怨言。”张杉毕恭毕敬的说道，语气里没有丝毫的不满，已然是彻底的心悦诚服。

    “这就不必了，我只是一位少校罢了。”安桐有些好笑的说着，“说到底我就是一个很不合群的家伙，所以就让我一个人安静的干活就好。”

    说罢，他便挂断了通讯，继续前往设立在名古屋的圣山。

    而此刻的岛田却和张杉有着不一样的想法，他目前正在思考着一个很严肃的问题：如果让家族放弃对安桐的拉拢？这个考虑倒不是因为他嫉妒什么的，而是他内心里有着这样一种错觉，仅凭岛田家族，恐怕是驾驭不了这头怪物的...

    可结果还没等他理清思路，个人终端便响了起来，他拿过来一看，上面显示的居然是岛田缘的名字？也就是那位岛田家族最小的千金，现任家主最宠爱的女孩，他老婆的妹妹，原来打算用来拉拢安桐的最重要的那枚筹码。

    为什么小姨子会主动打电话过来？这让岛田很是费解，可让人一直等着明显是很不礼貌的行为，于是他还是硬着头皮接通了通讯。

    “阿缘？有什么事吗？”

    “姐夫？你居然还问我有什么事？难道不是应该你主动打给我才对吗？忘记我们之前的约定了吗？”通讯对面传来一个富有活力的悦耳女声，话语里带着一些娇憨和任性。

    “呃...抱歉...”岛田这才想起了自己之前确实和小姨子有过约定，在比赛之后会第一时间告诉她战况，只不过昨天因为太过高兴跑去喝酒，然后宿醉到今天早上又遭受如此重大的一番精神冲击，让他把这小小的承诺完全搞忘了。

    不过这件事说起来也是很奇怪的，主要就是这个岛田缘的态度，按照常理来说，这种家族安排的政治婚姻，把自己当做筹码交易出去，对于岛田家的千金而言应该是早就做好了觉悟的，然后即便如此，岛田缘在听闻自己充当交易物，并且还是主动嫁过去之后，表现得却是十分平静，像是完全认命了一般，这和她平时的表现有些不符。

    要知道这位大小姐仗着家主的宠爱，在家族里简直是无法无天的，简直是任性到爆炸，所以岛田家主在给她说明这项决定的时候，已经做好了她会大闹一场的心里准备，同时也做好了狠狠训斥她的觉悟，甚至连防范她离家出走的保镖都配置好了。

    谁知道这小丫头居然一脸平静的听完自己父亲说出如此残酷的安排，默默点了点头，对着长辈深深的鞠躬，十分乖巧的说道：“我知道了，我会听从家族安排的。”

    这绝对理想的表现一度让岛田家的人十分紧张，甚至以为她只是表面上的顺服，实际上应该还会酝酿一场可怕的风暴才对...(未完待续。)