
    又是短短的几句闲聊之后，虽然岛田孝三还是一副欲言又止的样子，但最终还是没有说出口，而是借口有事要忙，便要带岛田缘回去。

    如果是其他人来岛田缘也许还能撒泼任性再反抗一下，可是毕竟自己父亲亲自出面，她也只好不舍的和留守镇守府的舰娘们一一告别后，才乖乖的跟上了自己的父亲。

    “我会寄礼物回来的！”临走时岛田缘还挥着手对众人说道。

    安桐很随意的笑了笑，提督的镇守府，一般的邮件可真是寄不进来的，像德梅因买的那些游戏，都是先寄到后勤处手里，然后经过一番严格检查之后才跟着例行补给送过来。

    安桐作为镇守府的主人，自然还是把三人送到了机场，在岛田缘即将踏上飞机的时候，两人以朋友式的方式，十分礼貌的拥抱了一下，安桐也趁此机会在她耳边低声说道：“不要忘记我之前说过的话哦！我可是会一直期待着的呢。”

    说罢，两人轻轻的松开，岛田缘俏脸微红的跳上了飞机，心头默默咀嚼着安桐最后的那番话。

    在跟着岛田一家子回去的路上，岛田缘并没有父亲的遭到什么责骂，只是对于她冒险出逃的事稍稍提及了一番，但更多的反而是赞赏和鼓励，反而把岛田缘都弄得有些不好意思了。

    在岛田孝三看来，自己的女儿对那个安桐很有几分意思，而安桐对自己女儿的评价也相当不错，这就说明两个年轻人相互都是有着不错好感的，所以之前他才忍住没提起最后的那个话端――他原本是打算向安桐提议两人婚事的。

    不过随后他转念一想，认为两人既然已经有了感情基础，那完全可以往自由恋爱的方向发展嘛！这样不管是安桐对岛田家的感情，还是对自己女儿的态度，都比包办的政治婚姻要可靠得多，所以他才没有追究女儿如此大胆和疯狂的逃跑举动，反而认为这是一次极具远见和主动性的感情投资，做得相当聪明和漂亮，这才像岛田家的人嘛。

    “只是这提督的身份还是有着太多不便了，距离又那么远，看来我得给你安排一份更容易接近提督的工作才行...”岛田孝三在那里絮絮叨叨的谋划着什么，并没有注意到其实自己完全会错了意，更不知道自己女儿的想法已经发生了根本性的变化，她对安桐的感情已经从盲目的偶像崇拜变为更健康向上的英雄崇拜了。

    而造成这一变化的主要原因，一来是因为她和十六号镇守府的舰娘们建立起了深厚的友情，她也是打心眼里喜欢和欣赏这些美丽善良，同时也天真浪漫的姑娘们；二来则是她在听完了这座镇守府所经历过的两次大战后，对于这群为了人类安慰奋不顾身挺身而出的英雄们有了一个更直观的认识和了解，更是让她对这所镇守府肃然起敬。

    但最关键的催化剂，则是安桐与她的一番谈话，那是在岛田家即将来接她回去的那一晚上，岛田缘刚刚洗完澡，一边擦着湿漉漉的头发一边穿着短短薄薄的睡裙，大方的向安桐展示自己那窈窕的身段和匀称有致的双腿，而安桐再告诉她明天她就要回家的时候，她便理所当然的撒起娇来，甚至还想学着某金发傻妞平时撒娇的样子往安桐身上蹭。

    安桐理所当然的弹了她个脑崩，“快点把衣服穿上别着凉了...”说着还不忘最后偷偷看了一眼对面那盈盈一握的纤细腰肢。

    等岛田缘重新整理好自己，坐在安桐面前的时候，他才以十分认真的态度对着岛田缘问道：“你不想回去，为什么？”

    “这里的大家都很好啊！风景也很美丽，饭菜也很好吃，而且，你也在这里...”说着，她的脸上顿时腾起了一股少女式的娇羞。

    “可我们这里是镇守府，是前线指挥部，是亚洲防线最前面的部分...这里是战场！”安桐格外严肃的说着，身上再次迸发出那股肃杀之气，这股经历生死边缘而磨练出的强悍气势上次就把飞龙给吓得不轻，这次自然也把岛田缘吓得花容失色。

    她甚至觉得，安桐身上的气势比她父亲身上的还要怕人，一时间她甚至不知道该说些什么，也是在这一刻她才明白眼前的小安安可不是电视上的那些小白脸，哪怕他平时尽力保持着和气平淡的气质，像个邻家大哥哥一样温柔，但他的本质却是有着第八提督之称的真正军人，甚至说...军阀！

    当他在岛田缘之前展现出这一面的时候，岛田缘才明白这个男人是自己驾驭不了的...

    安桐看见对面成功的被自己唬住了，变得像做错事的小猫一样乖乖坐在那里，也暗自收敛了身上的气势，又变回平日那副人畜无害的样子，说道：“我不是在唬你，实际上这里每天都在经历着战斗，就在你还在懒床或者和谁玩的时候，其他姑娘们也正在海上与深雾战斗着。”

    他这说的也是实话，镇守府不会因为多了个闲人就进入放假状态，事实上他目前每天还保持着至少两次难度4任务的出击强度，抓紧大集群即将完成集结的最后时机一点一点的削弱深雾的实力，只是目前他也没有过份压榨自己手头的姑娘们，而是让她们轮番出击，尽可能的在效率和疲劳度上面选择一个平衡点，以便让姑娘们随时保持住良好的状态，随时应对后面可能出现的大战。

    其实这种事，虽然岛田缘没有问过，舰娘们也没有主动问过，但时常看见她们带着疲惫和一声硝烟的味道回来，她也能猜到这些，也明白自己在这座镇守府是毫无价值的存在，只是她刻意回避了这个问题，直到今天安桐把问题挑明，摆在了她面前。

    “我...我能帮上什么忙吗？”岛田缘只能这样问道，自己乖乖的进入了安桐事先设想的节奏里。

    看见对面如此配合，安桐当然不会放过这么好的契机，在故作深沉的一番思索后，才回答道：“老实说...你做不了什么。”

    岛田缘顿时无奈的点了点头，她确实做不了什么，但她背后的家族，总是应该有些能量的吧？于是她便说道：“可是我们家的话...应该能帮上忙吧？你也许听说过，我们岛田家有一支十分专业的策划团队，善于统筹和计算，我们家族能走到今天也多亏了他们的努力，而我如果向父亲要求的话，他们应该能帮上忙吧？”

    安桐听见她这么说，笑了笑没有说话，只是把一份纸质材料递给了她看，那上面写了很多她根本理解不了的专业术语，似乎是在很系统的阐述着什么，岛田缘胡乱的看了看，一头雾水。

    “这是上一次和你姐夫比赛时，我的几位老师给我提供的策划案，嗯，是玛格曼达导师和加尔导师主持的，你应该也听说过他们的名字吧？”安桐问道，很不要脸的把炎魔之手拉出来给自己站台了，反正第一提督也为自己站过两次台了，这里再来一次应该也没问题吧？

    “炎魔之手...”岛田缘低声呢喃着这个名字，玛格曼达和加尔这两个知名度不亚于bigseven的导师级提督，她自然也是多有耳闻的，而在关于安桐的传闻中，也有着第一提督萨弗拉斯多次公开表示看好他之类的说法，现在看来这些都是真的！

    于是此刻她顿时觉得自己有些好笑，她知道自己姐夫借助了家族策划团的力量，结果在那场比赛上输得十分难看，原来顾问团的对手居然是炎魔之手？果然除了在实力层面的差距之外，背后团队的差距也是如此明显吗？难怪他对岛田策划团一脸不屑的样子呢...

    想到这里，岛田缘也是再说不出什么来了，自己家里除了这个策划团拿的出手之外，就只有钱和一些地皮楼盘了，前者对方明显不会缺；后者的话，对于提督而言有什么意义？

    “很...很抱歉...我果然是帮不上什么忙...”岛田缘有些无奈也有些委屈的说道。

    安桐看见她这隐隐约约快要哭出来的样子，知道火候应该差不多了，于是就几步走到岛田缘身边，蹲了下来，正视着她的双眼，再顺势把手搭在她纤弱的双肩上，语重心长的说道：“阿缘，你知道为什么我还是让你留下来吗？”

    “诶？”岛田缘没有料到安桐的突然出击，眼泪都还没来得及收敛下去，大眼睛看上去水汪汪的，俏脸又微微一红，显得格外可爱。

    “因为我觉得阿缘你是个好女孩。”安桐微微点了点头，十分认真的说着：“因为你对待舰娘们，不像其他人那样，这一点让我很欣慰。”

    “诶？她们...她们也都是很好的女孩子啊，我当然...”岛田缘说着，却又顿时响起目前社会上对舰娘的普遍看法，才突然明白安桐为何会有这样的反应了。

    只是因为这样简单的原因吗？岛田缘在心里默默想着，心情有些复杂。

    “所以说，不管我也好，还是舰娘们也好，都期待着有一天能与阿缘并肩作战呢！”安桐盯着她的眼睛，十分恳切的说着：

    “阿缘你不是没有能力，也不是帮不上忙，只是你还未发现自己的力量而已，这需要你自己去寻找，我相信在今后的某个时候，我们都会需要你的帮助。”

    说着，安桐又重新站起身来，强调道：“不过我们喜欢的都是阿缘你这个人，和你背后那家族没什么关系就是了，老实说，我对于金融财阀这些东西可不怎么感冒...”

    “所以说，我期待着能与你并肩作战的那一天，一直期待着。”

    于是就这样，岛田缘被安桐给忽悠得一愣一愣的，即使上了飞机也在不停的思考着自己应该怎样去寻找自己的力量，难道像德梅因说的那样去寻找什么龙神之剑？(未完待续。)