
    接下去的十天时间，岛田缘在安桐的镇守府渡过了十分独特但也十分愉悦的十天，除开被明令禁止靠近的工坊和未经允许不能进入的办公室之外，她几乎跑遍了与论岛的每个角落，甚至连一些安桐都没有探寻过的区域都发现了，例如在与伦岛北部的还有另一个暂时处于闲置状态的小规模镇守府。

    除此之外，她也和舰娘们建立起了纯洁的友谊，例如和德梅因一起玩新作游戏；和小公主一起蹭蹭布偶；和傻妞一样逗海龟；和纳尔逊一起用画画来交流；和朝一起做饼干；听厌战和希格拉绘声绘色的讲这所镇守府所经历过的那些大战等等等等。

    渐渐的，岛田缘发现自己不喜欢安桐了，但也可以说更喜欢安桐了，她内心里对安桐的情感，逐渐由带有一定性幻想的那种男女情愫，变成了对于英雄领袖式人物的敬仰与崇拜，更准确的说，她现在喜欢的并不是安桐一个人，而是整个十六号镇守府，包括那些勤劳的机器人们，在她眼里都显得格外可爱。

    如果可以的话，她甚至愿意一直留在这座安宁祥和又充满了欢乐与温暖的小岛上。

    但事情自然不会如她所想的那般顺利，实际上在她在这里住下的第五天，岛田就再次拨通了安桐的通讯，以十分谦和的语气对安桐帮忙照顾岛田缘的行为表示了感激...

    果然这种事情只要去深究的话还是很容易查到的，能拖到这么久安桐也知道应该不是岛田家的力量不够，而是顾及到他的身份才没敢轻举妄动罢了。

    还好他表示岛田缘在这里过得挺开心的，而岛田家那边的意思却也是一反常态的开明，破例允许岛田缘在这里呆满十天。

    而今天终于迎来的最后的一天，一架民用的小型飞机缓缓降落在了安桐这里的机场上，一位身穿和服的中年男人带着岛田和一票手下下了飞机，快步走到已经等在旁边的安桐面前，对着安桐友好的微微点头，开口说道：“幸会，再下岛田孝三。”

    他只是报上了一个简单的名字，没有更多的说明，因为也不需要更多的说明。

    这人说话的同时，身上隐约的就有一股气势在全身上下蔓延开来，这是那种典型的上位者的气势，可却被他控制得很好，在让人能清晰感觉的同时，却没有显得咄咄逼人，只是更添了几分威严。

    “岛田家主，幸会。”安桐也微微点头，不卑不亢的说着，似乎对面可以释放出来的上位者气势对他毫无影响一般。

    只不过嘴上说着幸会，心头可一点都不这么想啊，说到底他还是很不喜欢和这些资本家打交道的，尤其是这种玩金融的房地产商，简直可以说是商人里面最恶的存在了！

    “安桐君果然不凡！”岛田孝三对安桐这般平淡的心境表示了赞赏，已经很少有年轻人能这么不卑不亢的面对自己了，“鄙人略备薄礼，算是感谢先前对小女的照拂...”他说着，对着手下挥了挥手，一名黑西装墨镜打扮的家伙立即递上了一支精美的木盒，上面雕刻着各种精致的花鱼鸟兽立绘，恐怕仅是这个盒子，就价钱不菲。

    安桐自然不客气的接了过来，打开一看，里面居然是一把颇具古典韵味的短柄火绳枪？虽然枪身和木制把手已经饱经历史的风霜，难免留下了一些岁月的痕迹，但却保养得很好，保留着古朴的同时，也不失几分华丽典雅的味道。

    安桐不得不承认，这确实是份相当不俗的礼物，他很是心动。

    看见安桐从双眼中流露出的满意神色，岛田孝三也很是欣慰的点了点头，看来他的顾问团不但会做数学，还挺会把握人心的，给他推荐这把花了他300万新币的古董火绳枪，果然猜中了安桐的口味。

    “不错的礼物，谢谢。”这种好东西安桐自然是当仁不让的收下了。

    “这是德国莱茵金属制造厂在1892年生产的一款纪念版枪械，保养得很好，至今依旧能使用，是花了我不小功夫收罗来的，想到安桐君作为军人，应该是会喜欢的。”岛田孝三略有得意的说着。

    这个世界居然也有莱茵金属...而且为什么那么早就成立了？还是做枪不是做坦克的？安桐心头感慨了一番这些偶然的巧合，邀请岛田孝三进他办公室去谈，同行的还有岛田提督，至于那些保镖自然就请他们留在原地喝海风了。

    人家送了那么好的东西，不给人家口茶就有点失礼了。

    于是乎，岛田缘便乖乖的坐在自己父亲身边，看着对面的安桐和大和，露出一股委屈的神情，大和对此也只好对着她微微笑着，让这小丫头顿时一阵脸红，心头不禁感慨：大和姐姐果然还是太漂亮了啊！

    “说起来，岛田家主算是少见的标准式的日本人了，不像阿缘这般，她不说我都以为她是个中国人了...”安桐轻笑着说道，但实际上这番话却是不太中听的，他也是故意的想要营造一个不那么愉快的谈话氛围，几句话把对面打发走了就好。

    而岛田孝三脸上的情绪并没有什么变化，倒是有些无奈的叹了口气，说道：“阿缘从小就在中国长大，虽然我也曾努力的教育过了，但就像很多与她同龄的年轻人一般，作用不大，我们传统的那些东西正在逐渐的消失...或许再过几年，被中国彻底同化掉也不是没有可能的...”

    场面一下子就进入了安桐想要的尴尬，可是岛田孝三自然也不是什么好对付的货色，没话找话的能力那肯定是极强的，于是连忙开口说道：“说起来，不知道安桐君对我们家阿缘的看法如何呢？”

    “漂亮，懂事，乖巧，活泼，富有朝气，有着贵族大小姐的气质，却没有那身坏脾气。”安桐十分认真的说着，岛田缘除了出身大财阀之外，其他各个方面看着都是很不错的姑娘，安桐自然也不会吝啬赞美之词了。

    这番赞赏直接把岛田缘说得心花怒放的，虽说平时安桐对她都是保持着一定的距离，也从不说她什么好话，更批评过她做菜的手艺，但现在在自己父亲面前，还是承认了她的优点...这甚至让她心头又冒出了一股已经被她放弃的念头...

    于是她连忙摇了摇头，把那些不纯洁的想法抛去脑后。

    “呵呵，看来阿缘在你这里倒是表现得比家里要乖巧很多了啊，安桐君你可能不知道，她...”岛田孝三笑着想要八卦点什么的样子，而旁边的岛田缘连忙摇了摇他的胳膊，他也只好讪笑着说道：“好好好，不说了不说了...”

    也许只有在这一刻，安桐才在这个饱含赌性的中年人身上找到一些为人父的样子，看来他确实很宠这位最小的女儿。

    “不过阿缘在你这里的评价这么高，但是阿诚这边的话...”岛田孝三又说着，然后瞟了一眼一直在旁边沉默不语的岛田提督，也就是岛田诚。

    而岛田提督连忙抓住这个岳父制造出来的插嘴机会，开口说道：“那个，安桐少校，其实我...”

    他还未起头安桐便知道他想要说些什么，连忙挥了挥手，让他先停一停，然后才说道：“岛田中校你也不必解释了，你们的想法和考虑我也是大概知道的，只不过道不同不相为谋，我也只能婉拒你们的好意了，不过也请你们放心，必要的时候我也会不尤余力的帮助你们的。”

    虽然之前两人有过一些交恶，但在安桐看来这也不算多大个事，他们只是想要一个听话的手下，从他们的角度出发来看的话，倒也不是什么难以理解的事，谁不想要自己的下属对自己言听计从呢？相应的，他们也是正大光明的比赛这种明面上的套路，想要在硬实力上面让安桐折服，没有背后玩阴招，说起来也还算不错了。

    只不过后面对安桐的质疑就显得有些小气了，也就是这一点注定了他们尿不到一壶里去，也不太可能成为安桐的伙伴，要说什么深仇大恨当然也是没有的，这些人也算得上颇具实力的提督了，至少比安桐之前的那些猪队友靠谱得多，只不过话不投机，大家也就点头之交为好。

    出于唇亡齿寒的道理，他们以后如果真的有什么危机的话，安桐肯定也不能不动如山就是了，他又不是某党国的军阀。

    所以这被岛田提督看得十分严峻的矛盾，就这么被安桐三言两语就化解了，而岛田孝三自然也是很满意的点了点头，恭维道：“安桐君果然是胸怀宽广之人，确实如阿诚所说，是当世之豪杰...”

    安桐笑了笑，又换了个话题，问道：“说起来，有件事我一直很好奇，但是问阿缘她也一直不好意思告诉我，她当初到底是怎么从家里偷跑出来的？”

    “哈哈！”岛田孝三得意的笑了起来，“安桐君你有所不知，我们岛田家在历史上本是忍者世家，虽然后来逐渐转为平民，但是却是把爬墙术这一祖传绝技传承了下来...”

    果然，岛田家的都会爬墙么？(未完待续。)