
    “呼...”才从惊慌中恢复过来的岛田缘轻轻拍了拍自己的胸口，然后对着朝微微鞠躬，说道：“谢谢你的帮助。”

    朝微微点头，脸上还是看不见什么表情。

    “那个...”岛田缘重新穿好普通的运动鞋，心情逐渐平复了下来，这才开始询问方才差点把她吓得摔到海里去的那个问题，“你方才说你是安桐少校的...妻子？”

    朝还是微微的点头，表示了肯定。

    “呜...”岛田缘心头顿觉失望透顶，有种自己努力全都白费掉的委屈感，可是转念一想，又觉得有什么不对的地方...

    提督怎么可能和舰娘结婚？这是不受法律保护的啊！甚至说是违背人伦的啊！

    想到这里，她心头顿时又舒缓了很多，但是又看见朝那肯定的眼神和完全不输给自己的容貌，尤其是双方明明个子差不多高，结果朝的胸口硬是比岛田缘大了一号，再看看那皮肤，细腻得和绸缎似得，而且还是未经任何护肤品保养的样子...看见这些，就让岛田家的大小姐心情顿时又沉重了起来...

    人类的女性在舰娘面前却是没有太大的优势啊...

    “那个，安桐少校对舰娘很好吗？”岛田缘突然问了一句。

    这个问题居然让朝愣了一下，她双眼里带上了一些疑惑，先是点点头，然后又摇了摇头，然后又点了点头，然后又摇了摇头，态度似乎很矛盾的样子？最后折腾了半天，居然没给出任何答案，而是以一种无奈的眼神看着岛田缘。

    这个问题有这么复杂吗？看来安桐少校对舰娘的态度很暧昧的样子呢？完全不像这位舰娘小姐想的那样？岛田缘顿时这般想到，觉得自己似乎抓住了一丝可乘之机。

    结果这种侥幸心理在岛田缘见到镇守府里其他舰娘之后，顿时荡然无存...

    例如说那位身材高挑而性感，留着一头华丽金发的舰娘，冷艳的面容中带着淡淡的骄傲，即使正像小松鼠一样抱着饼干细细的啃着，也难掩她身上的惊人魅力。

    再比如说那位穿着一身白色连衣裙，银发红眼的舰娘，虽然脸上带着温柔的笑意，但却有着一丝仿佛女主人般的威严，再欢迎岛田缘的同时也带上了些微的戒备，可即便如此，却也带给岛田缘一种仿佛回家般的温暖感觉。

    以及那位身上充满了人妻力，能让任何男人都产生结婚欲望的贵妇；还有那位典型的日式美人，举手投足间都带着一点日本传统式的优雅，仿佛时刻有飘落的樱花瓣萦绕在她身边一般，美得像是画里走出来的。

    至于两个可爱的不会说话的小萝莉，宛如英国传统贵族般的大姐姐，以及那双白丝长腿看着就像让人舔舔的美少女...就更让岛田缘产生不了攀比的心理了。

    岛田缘此刻才突然意识到，为什么自己的这位偶像在面对她颇为自信的容貌面前，没有丝毫的贪恋，甚至连欣赏赞赏的目光都没有，完全把她当成了普通人一般，甚至还能用那种枯燥的方式对着自己不停说教，毫无怜香惜玉的意思。

    原因就是因为这家伙身边的美少女实在太多啦！多得岛田缘都快看花眼了！甚至不得不承认自己除开家室之外，似乎在各个方面都不占据优势？

    这可怎么办？自己还是第一次感觉到竞争力危机呢！岛田缘的心头暗暗想着，老实说凭她的容貌和家室，以前可是从来没有想过会有这种问题的，直到今天跑来安桐的镇守府之后，她才知道禁止平民进入镇守府是一件多么明智的决定。

    这简直能把人的自信给碾成粉末啊！

    所以即使是难得的与偶像共进晚餐的机会，但岛田缘预想中的浪漫和激动的心思早就荡然无存，只能皱着一张小脸，往嘴里默默填食，甚至连品位的心思都没有...她旁边那一大票可人的美少女们简直给了她一种失恋的错觉。

    但就在这时，安桐却突然放下筷子，说了一句差点让岛田缘跳起来的话：“你姐夫很担心你...”

    “吓！”岛田缘吓得马尾辫都差点立起来了，然后当即苦着脸，一副快要哭出来的表情，问道：“你...你怎么知道的？”

    所以说这小姑娘到底是多小看提督呢？

    “因为有个叫岛田的提督正慌乱的到处找自己的小姨子，动静大得甚至连我都知道了...”安桐淡淡的回答道，实际情况就是岛田查到了之前那段求救信号，然后才抱着侥幸心态主动联络了安桐，先是一番关于之前事件的主动谢罪，然后又询问安桐救援的那个人是不是个美貌少女这样，又描述了一番岛田缘的五官，完全一致。

    不过安桐却出于其他考虑暂时隐瞒了此事，告诉他自己救下的只是一艘普通的渔船，并且已经帮忙修好了那人的渔船，遣返其回去了。

    两人因为先前之事交恶，岛田也实在不方便多问什么，只好约定以后有机会登门谢罪云云，便继续从另外的渠道去寻找自己的小姨子了。

    知道这个小丫头是岛田家的千金之后，原本对她的很多疑问也随之迎刃而解，例如为什么她家里人不敢大张旗鼓的寻人，例如她为什么会这么大胆――这里就必须提及岛田财阀这个家族企业，本身就是靠着各种高风险金融运作起家的，后来又敢在人类和深雾交战期间投资极其不被看好的房地产业，结果等到战况稳定下来之后，就借助这个机遇一举成为世界上有数的知名大财阀。

    这个过程中势必有一定的运气因素，但也和岛田家族这极强的冒险精神和独到的眼光不无关系，连带着就连这种小丫头都敢做出独自出海这种事来。

    不过要说道为什么把岛田缘给留下了来，这里面就有着安桐一些其他方面的考虑了...虽说他本人不太想和这个玩金融的资本家族搅合在一起，但眼前这个小姑娘，似乎又能有着另一方面的考虑。

    所谓的金融家，除开玩杠杆这种事之外，另一个重要的优势就在于其渠道，无论是信息渠道还是资金的流动渠道，尤其是后者，岛田家在这方面的优势应该比维克托家族还要靠谱一些，从理论上来说，他们应该能够给安桐提供一个更为稳定的花钱环境。

    目前从安德烈那边过来的资金愈来愈多，虽然死基佬在抽了一定手续费后保证进来的钱都让人无迹可寻，但他只能保证进来的钱是如此，安桐如果要花钱的话，就有点麻烦了。

    所以安桐现在比较发愁的问题就是在于钱没地方花，如果只是改善生活质量或者玩奢侈品的话，这钱也实在花得太没价值了，实际上他心头有着很多种烧钱的想法，例如通过非军方渠道收购舰娘使用的各种战略资源，作为自身的战略储备，这是十分必要的行为，他目前虽说户头上的资源用不完，但那毕竟只是一串数字罢了，不是放在他仓库里货真价实的东西，以后一旦到了情况不利的时候，这些数字就毫无意义了。

    这是一个方面，另一个方面他也设想着是不是可以效仿安德烈那般投资建议一座实验室，里面就专门琢磨希格拉那张列表上的高科技设备，不方便购买的设备，就由这个实验室出面处理，买不到的设备，就让实验室自己想办法制造。

    这两个设想都是他目前想要去实施的，并且有资金支持他实施的，但问题就在于，他缺乏一个安全用钱的环境，涉及到战略资源和科研实验室这方面的东西，很容易被人查到他头上来，那时候可能就很麻烦了，所以一直以来他始终没有轻举妄动，又不太想和安德烈合作，所以事情就这么搁置了下来。

    但岛田家的大小姐自投罗网之后，他似乎就有了点想法，于是才故作大方的骗起了小姑娘，“你姐夫虽然联络了我，但我本着已经向你应下了承诺，所以替你隐瞒了下来。”

    这番话顿时换来了岛田缘一阵感激的目光，搞得安桐心里内疚得不行，骗自己粉丝这种事情，实在是太人渣了点...他又不是某些游戏职业玩家。

    他只好转念一想，自己只是寻求一个新的合作伙伴，无论后续如何发展，自己都替这小姑娘留下应得的一部分利润，做到公平交易，互惠互利，那自己最多也就是隐瞒了真实目的，从道德层面来说应该还算是可以接受了。

    只是应该怎么说服这个小丫头和自己合作呢？这个问题又是暂时难住了安桐，他必须承认，他在骗小姑娘这件事上不但没有经验，更没有天赋。

    果然还是先打感情牌吧...他目前只有这样的思路了，于是便提议道：“岛田也算是我的同僚，所以你在我这里的话也理应好好照顾的，等吃完饭，先让她们带你去洗个澡，然后给你安排个房间吧...”

    安桐如是说着，并没有提及自己和岛田交恶的事，想要利用自家姑娘的魅力，先把这小姑娘哄住了再说，虽说都是女孩子，但是谁又说女孩子之间就没有吸引力呢？(未完待续。)