
    安桐看着面前这个努力压抑着兴奋和欢喜的女孩，顿时就觉得气不打一处来，想要开口说几句重话，但看着对面那副尽力保持淑女形象的样子，又不太说的出口。

    不过这个女孩还真是蛮漂亮的，虽然脸上未施粉黛，但仅是素颜都算得上是超级美少女的档次了，算是天生丽质的典型代表，长长的黑发扎成普通的高马尾，身上虽然穿着一件粉色的普通羽绒服，腿上也是再常见不过的牛仔裤，但是浑身上下却总有一种恬静优雅的气质，显得不那么普通，再搭配上被她努力压抑住的活泼，两相矛盾之下，居然让这个少女看上去还挺可爱的？

    “这位小姐...你...”安桐犹豫了半天，最后还是决定以批评教育为主，可他正打算模仿着派出所警察叔叔的口吻来一顿说教的时候，对面的少女居然很不礼貌的打断了他的话。

    “叫我阿缘就可以了，少校先生。”岛田缘的脸上带着俏皮的微笑，还学着军人的样子行了个军礼，又显得更为可爱了...

    “好吧，阿缘小姐，你知不知道独自驾船出海时件十分危险的事？我记得政府每年花了很大的精力去宣传海洋的危险，而你居然还能做出如此危险的事来？”安桐的说教正式开始了。

    岛田缘听见安桐居然用这样的方式教育自己，顿时也有些脸红，漂亮的大眼睛里充满了歉意，又微微的吐了吐小舌头卖了个萌，用这种方式来向安桐表达歉意。

    不过她内心深处想的却是，没想到小安安居然是位这么严肃的人呢...不过那副认真的模样看上去倒也挺可爱的呢...

    安桐那边还在继续说着，甚至示意她坐下，再叫朝端来茶水和甜点，又打开了光幕，十分严肃认真的给岛田缘详细的科普了一番深雾的危害，以及擅自出海的危险性。

    尤其是对面那几乎等于送死的做法，只乘了一条老旧得快要报废的游艇，连燃料都没注满，甚至跑到一半就因为发动机年久失修而报销了，而且船上甚至连必要的急救设施都没有，就连这个女孩本人也只从网上学了一些驾船的技巧，缺乏专业的知识和系统的训练...

    如此作死的行为，如果不是她运气好刚好进入了安桐负责的辖区，恐怕都不知道会被洋流带去哪里了...所以安桐就着重这个问题，好好的对她说教了一番。

    结果岛田缘却软软的趴在桌子上，只用一只手撑着脸颊，歪着头笑眯眯的听着安桐说，还时不时的点着头附和附和，至于听进去了多少，那就不知道了。

    结果安桐说得自己都有些累了，才停了下来，问了一句：“现在你听明白了吗？”

    岛田缘顿时不好意思的摇了摇头，低声说道：“少校先生你用了太多我不理解的专业术语啦...”

    安桐顿时为之气节，几欲发作，可是看着对面一脸无辜小兔子的表情，一时间还是没忍心说重话，只好无奈的说道：“唉，算了，我还是联络军方接你回去吧...”

    “千万不要！”岛田缘急得都快跳起来，顿时和被踩着尾巴的小猫一样扑上去想从安桐手里抢过终端，结果安桐连忙把终端举高高的，她跳了两下够不着，居然就十分大胆的猛的往安桐身上一扑，还想顺势往上爬...

    最后安桐只能无奈的在她脑门上弹了个脑崩，她这才捂着被弹得发红的额头，一脸委屈的缩回座椅上，两眼包着眼泪，就这么一直哀怨的盯着安桐看，甚至把安桐都看出负罪感来了。

    “好吧好吧，别这样看着我了...”安桐实在有些受不了这小兔子一样的无辜眼神了，只能暂时收起终端，又问道：“你不要我通知军方，总得有个理由吧？”

    于是这下，岛田缘这才交待了起来，在隐瞒了自己是岛田家千金的前提下，承认自己是安桐粉丝会的一员，这次是偷偷离家出走跑来想见安桐一面，如果被家里抓回去的话，自己那个严厉的父亲会狠狠惩罚她，甚至到打断腿这种地步。

    “安桐少校，您这样的大英雄，总不会眼睁睁看着我被抓回家然后被打断腿吧？”岛田缘小心翼翼的问道。

    安桐顿时有些无语，对面的谎话编的也有些太拙劣了点...但唯独会被严厉处罚这一点上不像是假的，因为那个时候她眼中流露出了一种难以伪装的深深恐惧感，看来她确实出自一个家教格外严厉的家庭？哪怕到不了被打断腿的地步，但肯定也不轻就是了。

    “好吧，那你打算怎么办呢？”安桐只能这样问了。

    “可以的话，能让我在这里住几天吗？”岛田缘顿时大胆的问道，“我父亲虽然严厉，但还是很疼我的，我想过几天他气稍微消一些了我再回去好好道歉承认错误的话，应该会好很多吧？”

    唔，这到算是个合情合理的理由...安桐默默琢磨着，也没急着表态。

    岛田缘见安桐没有一口反对，心头顿时窃喜，连忙趁热打铁的说道：“安桐少校，作为您的忠实粉丝，我也希望能和您有一段相处的时光呢...您也许不知道吧？想要找点您的资料和信息可是十分困难的，我为了来这里和你见面，可是把努力工作好多年的积蓄全都送给那些情报贩子了，就连那条船都是粉丝会里向大家借钱租用的...您看，我都这样了，您总不会忍心就这样赶我走吧？我现在可是身无分文，还欠了好多钱呢，被你赶回去的话都不知道该怎么办才好...”

    唔，这番话确实说得有些过份可怜了，不过你都这么可怜了怎么还敢冒这么大的险跑到我这里来？安桐实在是有些无语了，可一想到对面费劲千辛万苦就是想来和自己见一面，心你里又不禁软了下来，最后只好无奈的叹气道：“好吧，我知道了，你今天就先暂时住下吧...”

    岛田缘顿时高兴得快要跳起来了，连忙主动的跑到安桐身边拉住他的胳膊，请他带着参观一下镇守府...

    这种事安桐自然是严词拒绝的，他直接叫来了朝，让朝领着岛田缘四处转转，毕竟有着军机要务这些借口，岛田缘也不太好勉强安桐，只能有些失望的跟着朝出去了。

    而安桐则连忙登陆网络，查看是否有相关的寻人启事，但搜索了半天居然一无所获？这个女孩的家里人居然没有刊登？这就有些蹊跷了，是她在撒谎？还是她家里人不愿意把事情公开？

    当然了，真实原因自然是后者，岛田家的千金失踪这种事自然是需要一定程度保密的，一旦公开的话，难免有些宵小之徒会乘机来点绑架勒索之类的下三滥手段，那可就麻烦了。

    不过值得安桐关注的还有另外一个问题，这小妮子是怎么找到自己地址的呢？用她的说法来说是通过情报贩子购买的...有情报贩子卖自己的信息安桐是知道的，毕竟之前夏天提督那里就有过一张他未曾公开的照片，可是连他被调去亚洲战区，并且配属在与论岛这种程度的情报都能卖出去，细想起来，问题果然是出在军方那里...

    由此看来自己这个所谓绝密的档案级别，也并不是特别绝密嘛...

    就在安桐一个人在办公室里胡思乱想，猜测岛田缘来路的时候，朝却带着岛田缘漫步在与论岛这片风景如画的海滩上，岛田缘作为一个在生活在内陆的人还是第一次欣赏到这样的美景，自然显得十分愉悦和欢脱，甚至不顾着冬季那冰冷的海水，赤着脚踩进大海里，感受着那冰冷的温度。

    而朝只是默默的跟在她身边，从头到尾一句话都不说。

    岛田缘弯腰从沙滩上捡起一枚色彩斑斓的贝壳，很满意的点了点头，这才走回朝的身边，试着和对方搭话道：“你是安桐少校的秘书舰吗？”

    朝理所当然的摇了摇头，并纠正了对面的看法：“我是他的妻子。”

    岛田缘顿时楞了一下，却是没想到舰娘居然会说出这样的言论来，她之前从未和舰娘接触过，在她的认识里，舰娘应该还是和主流社会所宣传的那样，只是冰冷无感情的兵器才对？虽然其中一些也会产生智慧和感情，然而大部分应该还是兵器而已吧？

    就连朝因为本来就面无表情再加上不爱说话的缘故，也被她这样认为了，可如今听见朝说出这样的话来，一时间竟然有些颠覆三观的感觉。

    就在岛田缘努力平复内心震撼的时候，突然一阵汹涌的海浪打来，猝不及防之下她险些要站不稳，可眼看着即将摔倒的时候，一只温暖而有力的手牢牢的抓住了她。

    “小心。”朝一把把岛田缘拉回岸边，淡淡的说着。(未完待续。)