
    结果岛田家接下来几天里都十分的平静，原本预想中岛田缘的撒泼胡闹并没有出现，反倒是比平日里预想的还要矜持和淑女了很多的样子？直到安桐接受了岛田的邀约参加这一日超人赛，她才表现得稍微符合了一些人们的设想。

    在比赛之前的一个周末，岛田难得回到了家族在上海市郊为他特别安置的一栋别墅，他们夫妇就住在这里，而这一天，岛田缘居然破天荒的也来了，一开口就是一个让岛田十分问难的请求：“姐夫，这次比赛能让我从旁观摩吗？”

    “阿缘，提督的具体作战事项可都是机密内容呢，你就不要为难你姐夫了。”岛田太太在旁边劝道。

    “但是姐姐，姐夫的这个对手，不是你们为了张罗的丈夫吗？我提前对他有一些了解难道有什么不对吗？”岛田缘十分平静十分坦然的反问道。

    这就让岛田夫妇有些为难了，最后还是好说歹说，反复强调这只是家族的初步计划，并没有和对方事先沟通，一切还需要酝酿等等理由，总算是搪塞过去了，并且承诺比赛一有结果就会立即通知岛田缘。

    所以当岛田缘主动来电询问之后，就让岛田有些难堪了。

    “所以说，结果到底怎么样呢？姐夫你之前不是信誓旦旦的说过自己一定会赢吗？”岛田缘在电话你催促道。

    “这个...嗯...应该怎么说呢...这个...”岛田有些含糊其辞的说着，实际上他确实没考虑好应该怎么来描述这件事，总不能说你未来的便宜老公厉害得不像人类了，和头大怪兽似得，积分超过我3倍，你嫁过去怕是没几天就给吃干抹净这样吧？

    但实际上他也是一时心乱，完全没有想到自己这种吞吞吐吐的态度，反而就是某种默认了，岛田缘也并不傻，当即就说道：“这样看来的话，姐夫你应该是输了吧？而且输得很难看吧？即使借助了家族的力量也是如此？”

    “呃...”岛田一愣，叹了口气，最后默认道：“是的...很抱歉辜负你们的期望了，让你们看见我这么狼狈的一面...”

    “这样吗？那看来对方确实是配得上我的豪杰了吗？”岛田缘的声音听起来十分的平静，没有丝毫波澜，让人猜不到她内心究竟在想些什么。

    “阿缘，你也不用勉强自己。”岛田把自己小姨子的心态解读成了万念俱灰，顿时觉得有些心疼的感觉，忍不住开口宽慰道，“他虽然是个很优秀的人，但同时也很危险，我会和家主好好谈谈的，会尽力劝阻他那番荒谬的计划的。”

    “不用担心我，姐夫，谢谢你。”对方说完就挂断了电话，岛田也算是松了口气，心想这个小丫头也是真的长大了，变得成熟和理性了。

    但正是这样，才不能把她送到安桐那里去，绝对不行！那个男人是完全的恶鬼，想要借助他的力量，代价绝对不是一个岛田缘或者她背后那2%的股份！总之，那绝对不是岛田家能染指的力量！

    而此刻坐落在北京的一家豪华日式别墅内，岛田家的掌上明珠岛田缘刚刚挂断了电话，对着身边的女佣们点了点头，女佣们顿时识趣的离去，把她一个人留在了房间里。

    岛田缘此刻即使在家中，却也穿着一套十分端庄得体的和服，再确认门窗都关好之后，顿时便快步跑到书桌旁的光幕边上，悄悄登录了一个论坛，然后飞快的在键盘上输入着什么，靠近一些看的话，居然是一番和她端庄大小姐气质完全不符的言论：

    “已经有最新的消息了，我的小安安果然赢下了这场比赛呢！”

    “哦？果然不愧是小缘啊！消息真是灵通呢！”立即有一个人回应道。

    “那么具体的结果呢？为什么新闻都没有报道啊？”又有人跟着问道。

    “因为提督的作战都是机密事物呢！”岛田缘飞快的在键盘上敲打着，“就连照片什么的都是很辛苦才弄到的呢！”

    她一边输入着，一边看着论坛的背景图案，充当背景的居然是一位身穿提督服的少年，正在气宇轩昂的发号施令，身上充满了一种难以言喻的霸气和英武，看得岛田缘不禁又是一阵脸红。

    再看看这个网络论坛的名称：安桐粉丝会高级讨论论坛...

    敢情这位岛田家的大小姐，早就成安桐的脑残粉了...

    “真是的，不是说好了让我嫁给他的吗？这个姐夫也真是的，总是添乱...”岛田缘有些不满的嘀咕了着，“人家明明伪装得好辛苦的...就连父亲都夸奖我长大了明事理了...”

    说起来，这位大小姐近段时日也是颇为不易，心头明明开心的快蹦上天花板了，尤其是当父亲告诉她她将作为交易的筹码嫁去那位安桐少校身边的时候，她简直兴奋得快要爆炸了，几乎是尽了最大的克制才让她表面上看上去十分平静，可就等她自己回到房间之后，顿时就高兴得直打滚。

    她才不在乎筹码什么的呢，作为一名脑残粉，能呆在自己偶像身边那就是最大的幸福了！也正因为这样，她平日里才会尽力的伪装起自己，完全不反对这件事，表现得逆来顺受，但心头完全就是恨不得立马嫁过去！

    只可惜这事只是家族的初步计划，后续还有很多流程要操作，那场莫名其妙的比赛就是其中的一个环节，虽然安桐已经被人称作救世主和第八提督了，但家族内部还是有不少质疑的声音，所以需要一次与入赘的岛田较量的契机来让他们都看清楚。

    结果她的小安安果然不负众望，赢下了比赛，虽说不知道具体的结果是怎样，但听着姐夫那如丧考妣的语气，她就知道自己的小安安一定赢得十分漂亮！

    可惜大概就是赢得太漂亮了吧？或者说姐夫输得太狼狈了？总之这事好像要黄了，这就让岛田缘十分的不安了，明明最大的幸福就快降临了，怎么能被这些小困难所打倒？

    于是岛田缘便做出了一项酝酿已久的最疯狂的举动，这项举动直接导致了第二天岛田家的鸡飞狗跳！大小姐居然离家出走了！只留下一张字条：我要去追求我真正的幸福！

    岛田家主看见这条留言，给予吐血，一边冻结了她的全部账户，一边发动家主全部的力量进行了一阵铺天盖地的寻人。

    而此时的岛田缘却已经在浙江舟山的某个港口了，她身边站着一位中年妇女，正在替她整理最后的行李，同时还开口说道：“小缘，你真的要一个人出海吗？你这么漂亮一位姑娘...”

    岛田缘温柔的笑了笑，用一口流利的带着点京味的普通话回答道：“马大姐你就放心吧，中国的南海可是最安全的海域呢！因为有我们的小安安在那边保护我们呢！”

    这位中年妇女也是安桐高级粉丝会的一员，但她并非岛田缘这样的脑残粉，而是属于那种理性理智的粉丝，完全抱着对英雄的崇拜才加入了这个粉丝会，和其他带有英雄情结的小女孩也不一样，马大姐是被安桐在澳洲切切实实的救过了一次才变成这样的。

    就像保洁队长所说的那样，虽然安桐的行为让诸多港口被毁，导致很多人恨他，但同时他也拯救了澳洲上的数亿人，这里面自然也有懂得感恩的人。

    而同时，她回到中国后从事了一份超轨列车网络的运行日志管理工作，也正是这份带有一点特殊性质的工作才让岛田缘找上了她，并在她的帮助下乘上了一辆原计划检修的超轨列车，这才能顺利的逃过岛田家的天罗地网，出现在舟山的这座海港。

    而在这里藏着岛田缘在听闻安桐被调到亚洲后就收购好的一艘游艇，她正打算乘坐这条再普通不过的游艇，踏上一条最疯狂的追星之路，直接出海去安桐的镇守府！

    虽说安桐的镇守府属于机密事项，但是岛田毕竟是知道的，在家族的一次谈话中岛田缘无意中听见了与论岛三个字，这才开始酝酿着自己的疯狂计划。

    现在正是计划的最后一步，她自然也不会在这种地方退缩就是了，至于马大姐其实也有些想和她一起去的，但是看见岛田缘那如同初恋少女第一次约会一般的兴奋神态，再想想深雾的可怕，最后还是独自一人站在码头，目送着游艇消失在海平面上。

    然后就这样，安桐在几个小时后突然收到了一条求救信号，内容大致是一条民用游艇出海游玩，因燃料耗尽而停滞在海面上，军方收到信号后便让距离最近的安桐派人去看看情况。

    “这群智障就这么喜欢用作死的方式来找刺激吗？”安桐十分不爽的骂着，让德梅因带着几位低级舰娘过去看了看。

    于是又过了一会，他便在办公室里看见了一脸兴奋的岛田缘，正笑吟吟的看着自己，一双漂亮的大眼睛里闪烁着计划得逞的调皮坏笑。(未完待续。)