
    过了一会，玄学提督周琎才失魂落魄的从构筑室里走了出来，身后跟了两位c级战列舰，他很勉强的冲安桐笑了笑，然后拍了拍他的肩膀，对着他竖了个大拇指，接着便默默的离去了。

    你都这样了还鼓励别人吗？

    “总觉得好像很可怜的样子呢...”苏婉婉看着周琎离开的背影，有些同情的说道：“不知道怎么的，突然想起自己上个月抽卡把一个月薪水都花光的悲惨回忆呢...”

    我的苏大小姐，你现在上尉军衔一个月好歹也是五万新币，还没算奖金，你这都能花光的咯？

    安桐十分想教训她几句的，可是此时正好轮到他进去赌船了，所以也不好多说什么，径直走了进去，谁知道进去之后，里面居然又是个熟人？

    “老纪？”安桐诧异的看着面前这位熟悉的工程师。

    “哦！我的朋友，居然又见到你了。”纪超给了安桐一个热情的拥抱，“想不到你也被调来了亚洲战区？不过想想也是呢，适合你去的地方，也就这里和美洲了。”

    “你也是调过来的吗？”安桐问道，虽然异地逢故友确实是件让人开心的事就是了。

    “我这都不算是调，应该说是被贬才对...当初在澳洲的时候，有一家企业私下聘请我当技术顾问，我干得好好的，可不知道被谁举报上去了，结果就被调来这个地方了，现在可好，一天从早忙到晚，是没功夫去接私活了。”纪超有些郁闷的说道，“不过还好，这里还能遇见你。”

    安桐对纪超这悲惨的经历深表同情，一边接过了他递过来的茶，一边说道：“看来亚洲这边的战况比我预想的激烈啊，每天都有这么多提督来赌船。”

    “可不是？”纪超苦着脸坐到安桐对面，放松了一番四肢，舒服的伸了个懒腰，又说道：“其实这里和加莱那边比起来，也轻松不了多少就是了，加莱那边因为就那么大块地方，虽然每天都在交战，但是规模都不算过份；而这里呢？虽说有着几个月休息期，但是休息期背后就是一大波持续不断的高强度战斗，应该就是这两天了吧？所以提督们才这么急切的来赌船，都是为了给自己添点胜算啊！”

    “可你看看前面那些天天喊着几个家伙，全部资源都投入进去了，舰娘的日常开销都只能依靠例行补给，这反而是本末倒置了啊！”纪超有些好气又好笑的说道：“关键是道理他们都懂，再赌剁手的话也说过不知道多少次了，可结果还是有点资源就要来赌，亏得军方在大战之前出了那么多好完成的难度4任务，就是帮他们补充积蓄的，但结果你看？”

    这番话让安桐也不禁笑了起来，说道：“大概他们的手都是可再生器官吧。”

    “哈哈。”纪超笑了起来，放下茶杯重新回到操作台前，说道：“好了，让我们快点开始吧，你后面还等着那么多人呢！”

    于是安桐便递上去了10枚核心，其中一枚是具有成熟智能的，另外2枚具有初步智能，剩下都是无智能的。

    说起高级核心都没智能这种事，还是让人有些不爽的，按照希格拉的说法来说，高级核心拥有更强的运算能力和运算资源，理论上更容易出现智能一些，但又不是决定性因素，低级核心承载智能也很常见，例如他家里那两个失语儿童，这玩意多少还是要看运气的...

    前面几枚低级核心很快就构筑成了舰娘，分别是两条c级重巡和5条d级轻巡和驱逐，而那两枚具有初级智能的核心，则是一位a级航母和一位a级战列舰。

    “这结果相当不错啊！”纪超感慨道：“要是再来一条s级的，你这就是完美的结果了啊！”

    安桐笑笑没说话，最后这位舰娘的等级早已注定，肯定是s级以上的，悬念只在于到底是什么舰种了，而无论是什么舰种，对安桐目前的舰队实力都会有不小的提升。

    当然了，他还是更倾向于轻型舰种一点，毕竟目前他坐拥两位航母，再加上隔壁任君采摘的加贺，已然不俗；而战列舰方面更是有着大和和n3纳尔逊这种超规格的强者，辅以傻妞厌战两个远距离支援点，应对目前规模的战斗也是足够了。

    特别是纳尔逊那诡异的旗语，那应该就是她的技能了，从效果上来看似乎像是某种团队增益效果，提升舰娘士气的同时还能对舰装性能进行大约40分钟的强化，并且对自身的提升更加显著，甚至能让她化身高达一般冲进敌人堆里开无双。

    如果只看效果的话，这个技能是目前安桐所知的最强的技能，远远胜过大和这种做弹珠汽水的，德梅因这种换衣服的，甚至小公主这种根据敌人数量在约翰斯顿和猫形态之间切换的，同时副作用还很小，只是纳尔逊一人陷入一段时间的虚弱期，只要安排妥当这个副作用的影响就不太明显。

    所以说，安桐目前也就是在轻型高速舰娘方面稍显不足，只有朝和小公主两人，哪怕加上隔壁的夕立，数量也不是很够，所以这次他本来其实更想收获两位b级轻型舰娘的，然后自己慢慢去培养，结果那两位居然也是重型舰娘...

    结果就是安桐现在十分期待最后这位舰娘是位s级的驱逐舰或者巡洋舰，最好是像什么岛风啊，空想可怖或者克利夫兰级这种轻巡。

    样貌方面的话，自然是越漂亮越可爱越好啦！性格方面的话，果然更喜欢温柔但是又主动一些的呢？穿着打扮也最好是能坦率的展现自己身上的优秀部分这样...

    结果安桐越想越远，不知道怎么的又开始回忆起昨天晚上一起爬上自己床的朝和太太...甚至是等到纪超推了推他，才发现一位舰娘已经是站在隔离窗之前，正以满怀期待的眼神看着他呢。

    那是一位身材高挑的舰娘，白色的长发随意的披在脑后，只在头上扎了一条红色的发带，五官柔美而动人，身上穿着一套日式弓道服，下身却是短短的红色百褶裙，露出两条光洁的大腿，浑身上下洋溢着某种安桐有点熟悉，却又一时想不起来的气质...

    她注意到安桐正在看自己的时候，眯起双眼冲着安桐微微点了点头，然后又走去旁边构筑舰装去了，而纪超则是飞快的一顿操作之后，用力的锤了安桐肩膀一拳，说道：“居然还真的是条s级舰娘！你小子这运气...我都怀疑是不是前面几个人的运气都积累到你身上来了啊？”

    安桐对这个结果不太意外，他更在意的是这位舰娘的身份，于是连忙开口问道：“那么她的舰种呢？舰种是什么？”

    “正在构筑中，不过你期望是什么呢？”纪超反问道。

    “我还是更想要轻型舰娘一些，嘛...只要不是航母就可以...”安桐话还没说完，就看见眼前的程序完成了运算，显示这位舰娘的舰种为：航母...

    我的天，你要不要这样玩我啊？拿这么多航母来有个篮子用啊？这个游戏不是第三世界那个飞机a穿全世界的版本啊！组成大规模战斗集群还能欺负欺负普通深雾，但在高强度深雾面前根本就毫无作为啊！她们不适合这个版本啊！

    但是抱怨又有啥用呢？他又舍不得拆掉，所以弱是弱了点嘛，凑合用用呗，想到这里，他便连忙露出一份亲切的笑容，向前迎接正在从构筑舱里走出来的舰娘。

    “你好，我是你的提督，安桐。”安桐率先行礼致意。

    “我是翔鹤级航空母舰一号舰翔鹤。为了一点一点接近一航战、二航战的前辈们！我会与瑞鹤一起努力的！”那位舰娘说道，她的嗓音十分的温软，但却夹杂着一股不好形容，但又让人觉得很舒服的奇怪感觉在里面。

    “五航战的翔鹤吗？”安桐暗自点了点头，对这个结果还算是满意了。

    “提督居然知道我吗？看来是位很可靠的人呢！”翔鹤的双眼微微眯起，笑得十分的甜美动人。

    从历史上来看，翔鹤级是ijn制造的综合性能最优秀的一系航母，堪称卓越，远超过后续那些设计定位都不对头的装甲航母，尤其是在动力系统和船体结构上，甚至对比美国后续的埃塞克斯级也不落下风，相信变成舰娘之后，战斗力应该也很可靠才是。

    从她身上的舰装来看，是和加贺一样的拉弓射箭的形式，老实说安桐不太喜欢这种形式，总感觉在投送速度方面不如列克星敦那种直接放飞的来的快...但这点还好，真正让安桐担心的，是这位美丽女孩的所谓运气...

    反正按照历史来说，她的运气一向都不太好就是了，屡次出战屡次负伤，战果没捞到多少，大修厂倒是进过几次...虽说安桐一向对于运气这种玄学范畴的东西不太感冒，但心头多少也有点担心也是在所难免的...(未完待续。)