
    吸收苏婉婉进自己的队伍，一来是因为这个笨拙的小女孩确实很需要人照顾；二来则是多个帮手，事实上很多事情并不能只凭一个人就能处理好的。

    而苏婉婉加入安桐的队伍后，平时还是正常的完成训练和作战任务，并且可以使用安桐这里的科技以及资源等，但在安桐需要的时候她的舰娘必须无条件归安桐指挥，如此的条件苏婉婉居然一口就答应了下来，在她看来，反正自己遇见麻烦了都是要找安桐那个笨蛋的。

    加贺和夕立自然也不会反对，加贺自然不用说，夕立的话已经高兴的又想蹭过去舔小公主的脸了，结果被安桐弹了个脑崩才乖乖缩回墙角去。

    “除了一部分装备之外，我这里还有点东西要给你。”安桐说着，从办公桌下掏出了一支口袋，丢给了苏婉婉，苏婉婉连忙打开一看，里面居然装了19枚高级核心！

    这是安桐通过上次比赛和最近这段时间的作战任务搜罗到了40多枚高级核心，至于其他更多的普通核心都被他换成贡献点，然后投进赌装备这个无敌洞里面去了，他这样做也是为了更多的囤积一些净能材料，或者收获一些其他装备直接给希格拉改造，间接提高工坊的产能。

    而这些高级核心自然是换成舰娘的，不过稍显遗憾的是这40多枚核心里面经过希格拉的鉴定，只有两枚拥有高级智能，其他的大多只有初级智能或者未产生智能；所以安桐就索性分给苏婉婉一半，甚至分给了她一枚拥有高级智能的。

    这主要是补强一番苏婉婉的舰队实力，让她能在没有自己的场合也能独当一面，安桐相信随着自己地位和实力的不断上涨，分身乏术的时候必定会出现，介时就很需要一位能站得出来的队友了。

    就像上次的澳洲战役，如果在主战线那边有一位自己信得过的能支撑住全局，他就能腾出更多时间和精力去处理战舰栖姬，最后的结果很可能就不会那么狼狈了。

    “这批核心婉婉你可要好好利用，早点变强起来才行呢！”安桐宠爱式的伸手摸了摸她的小脑袋。

    “呜...可是人家比较笨呀...”苏婉婉在安桐掌心里磨蹭着头，“总之我会努力的啦...那，明天要不要一起去趟圣山？”

    “哦？这也不错...”安桐点了点头，同意了苏婉婉的建议。

    总之，收纳苏婉婉这件事算是十分顺利的完成了，安桐心头自然是非常高兴的，以致于第二天都起得非常早，就在苏婉婉还在赖床的时候就来到了她的镇守府。

    夕立去海边抓螃蟹去了，加贺在镇守府里接待了安桐，她一张俏脸红红的，双手在胸前很是纠结的扭在一起，对着安桐低声说道：“安君...那个...”

    “嗯？”安桐看了她一眼，觉得这个小女生状态的加贺也挺可爱的感觉？于是便大胆的在她脸蛋上蹭了蹭，又给她的脸上添了几分红晕，这才走进苏婉婉的房间，把还穿着小熊睡衣的她从床上拎了起来...

    “真是的，为什么你能起来这么早呀...”跟着安桐身后前往名古屋圣山的苏婉婉有点不开心的抱怨道，她身上穿着标准的女士提督制服，只不过尺寸小了很多，再配上那萌系的双马尾发型，硬是把这一套严肃庄重的制服穿出了萌点来...

    “你如果晚上不玩游戏玩到那么晚的话，也能这么早起来的。”安桐有些无奈的说着，这姑娘善良而乖巧，就是喜欢玩游戏，还喜欢玩那些男性向游戏这个问题有点突出，这也就算了，她还玩的特别好，昨天临走之前硬是在德梅因的游戏机上把德梅因虐得体无完肤才满意的离去了。

    你把你玩的劲头放在正事上就好了...安桐心头默默感慨了一句，便牵着苏婉婉的小手走进了设立在名古屋的圣山。

    这座圣山的设置和其他大陆的并没有太大区别，除了相对密集，来往的人很多之外，只是这些来来往往的人群都是来去匆匆，并没有太多时间去留意身边的事物，完全看不见其他地方那股悠哉悠闲的气氛，应该说果然是大战区，除开人数和实力，这种氛围都确实不一样。

    进入圣山后，两人就找了个人看起来比较少的船坞排队，与澳洲不同的是，这里的工程师可没有那么闲，因为整个亚洲就部署了接近一万名提督的关系，再加上频繁的战事带来的更多核心，这里的工程师可都是很忙的。

    找到一个相对没那么多人的队列排上之后，安桐前面那人还饶有兴致的回头看了他一眼，又看了看跟在身后的苏婉婉，有些好奇的说道：“你女儿？还蛮可爱的？”

    你这家伙是瞎子吗？安桐心头顿时无力吐槽，只能苦笑着说道：“我妹妹。”又顺便瞟了一眼这个瞎子的肩章，和自己一样是位少校。

    “横滨战区的周琎。”瞎子友好的伸出了手。

    “冲绳战区的苏桐，她是我妹妹苏婉婉。”安桐随口报上个名字，倒不是有意想骗自己，而是自己现在这个名头还是有些响亮的，随便说说还是很容易引人围观的。

    就在这个时候，突然听见前方的构筑室里传来一阵鬼哭狼嚎的哀嚎声：

    “饶命啊！我以后再也不赌啦！能不能把资源还给我啊！”

    过了一会之后，就看见一位提督垂头丧气的领着20位d级舰娘组成一支浩浩荡荡的队伍离开了船坞...

    “呵呵，这种事情经常出现的。”周琎笑了笑说道。

    “是啊是啊！”安桐十分认同这一点。

    结果过了一会之后，里面又传来一个声音：

    “我不活啦！我要跳楼啦！谁也别拦着我！”

    过了一会之后，一群宪兵冲进去揪出去一个正打算自己掐死自己的提督...

    周琎又笑了笑，说道，“这群黑非洲就是这样的，既不懂得节制，也不去努力研究，天天就想着一发出货，哪有这么好的事嘛！”

    他这番话安桐还是挺认同的，赌船这种事，强求s级显然不太现实，正确的做法肯定是努力且耐心的培养a\b两级舰娘，把她们培养成伪s级，那战斗力可就一点都不弱了，而眼前这个看起来普普通通的少校，对此应该也是很有心得的才对。

    于是安桐便想和他探讨一番伪s级的培养过程，自己麾下姑且也是培养出来了朝这位伪s级的舰娘，所以他也想听听别人的培育过程，反正闲着也是干等。

    周琎从怀里摸出一本小册子，在上面翻看了起来，安桐本以为那是什么培育养成日记之类的高端玩意，可结果却听见他开口说道：“我今天出门的时候已经查过黄历了，今天就是我逆天改命的日子！”

    诶？哪里不对？

    “实不相瞒，我在过来这边之前，是从事民间借贷业务的。”周琎没理会安桐的惊讶，继续说道。

    民间借贷？那不就是高利贷水公司吗？可这个东西提督能扯上什么关系。

    “我想你也知道，干我们这一行的，最讲究一个气运风水，所以呢，我在这方面也算是颇有心得...”周琎耐心的解释道。

    你个放高利贷的还看什么风水气运啊？你懂点科学好不好啊？

    “除了风水气运之外，我对面相、掌纹亦是颇有研究的...”

    你是来耍我的是吧？你放贷或者收钱的时候还要先给别人看看相算个命咯？

    “我姑且问一下，你以前这业务开展得怎么样？”安桐突然插嘴问了一句。

    周琎则露出一脸黯然的表情，摇了摇头，颇为无奈的说道：“实不相瞒，我当初学艺不精，公司经营到最后因为烂账太多倒闭了，所以我就只好跑到这里来了...”

    老哥你这跑路跑得有点远啊！还有你公司倒闭和你学艺不精没有一毛钱关系吧？说到底为什么一个放高利贷的会去研究这些玄学啊？所以说到底，你口中所谓的努力就是努力研究玄学咯？

    “好吧，今天既然和你聊得这么投机，我这里就免费送你两条我研究了许久时日的公式吧...”周琎大方的笑了笑，掏出笔在小本子上随意写下了几个数字，然后撕下来递给安桐...

    老实说，我们聊得并不投机啊！我一直在心里疯狂的吐槽你啊！还有为什么你说了半天的风水相术，最后又给出玄学公式这种东西啊？你就不觉得玄学和公式两个词组合在一起很别扭很违和吗？

    心头虽然吐槽，但安桐出于礼貌还是接过了对方的纸条，虽说这个家伙心术不正，但人还算蛮热心的样子？

    接过他低头一看纸条，每位资源的投入量被精确到了小数点后五位数...

    果然还是收回前言吧...

    结果安桐哭笑不得的看着这总结出的玄学公式，一边看着周琎自信满满的走进了构筑室...

    过了一会，就听见里面又传来一阵慌乱的叫喊：

    “时...时光机呢！时光机在哪！”

    果然，这家伙是来活跃气氛的吧？(未完待续。)