
    此时在岛田家的专用飞机上，岛田孝三仔细斟酌了一番之后，开口问道：“阿缘，你觉得把你安插进日本战区的参谋部怎么样？这样的话，你和安桐接触的机会就多了，我在日本那边还算是有些门路，这事应该不难，只是不知道你...阿缘？你在听吗？”

    岛田缘回过神来，轻轻摇了摇头，说道：“还是算了吧父亲大人，我对于军事这方面的东西不太擅长...”她这也不是谦虚，她之前也曾听过安桐给舰娘们上战术课，只是几分钟之后就睡着了...

    所以她思考了很久自己应该发挥出什么样的作用这种颇具哲学意味的人生目标问题后，才向着岛田孝三微微鞠躬，说道：“我已经19岁了，老师们教授的课业也基本完成了，如果可以的话，我想试着接手一些家族的生意。”

    岛田孝三听见她这样说，心头顿时打翻了五味杂瓶一般，有些欣慰又有些感慨的点了点头。

    同一时间，在十六号镇守府的提督办公室里，大和也正在和安桐谈及岛田缘的问题，她比较直接的问道：“提督你真的认为阿缘以后会成为我们的伙伴吗？”

    安桐点了点头，又摇了摇头，说道：“现在还不太好说，得看她自己的觉悟了，我只是把种子埋了下去，就是不知道她是不是能想明白自己的定位和价值了。”

    “这样啊。”大和温柔的笑了笑，“只是阿缘走了的话，这里似乎又有些清净和寂寞了呢。”

    “那倒不会，或者说她走得恰到好处...”安桐说道，“因为有个家伙就要来了。”

    他话音刚落，个人终端就响了起来，接过来一听，对面是个软软糯糯的萌妹子声音：“笨蛋笨蛋！我们已经到亚洲了哦！”

    没错，苏婉婉总算是结清了手续，被正式调动过来了，并且还刚好被分去了日本战区，这事安桐早几天就知道了，于是就试着和军部的人反应了一下，试探着问问能不能把苏婉婉给划拨到冲绳战区来。

    “这件事说行也行说不行也不行，关键是少校你得有个说得过去的理由啊...”符合应付安桐的军部官员这样回答道。

    “哦，这样啊，那我只能实话告诉你了，苏婉婉是我的恋人，我们在非洲的时候就在一起了...这个理由足够充分了吧？”安桐脸都不红的撒起了谎。

    “啊？这种事...唔，仔细一想，似乎也曾经听见过类似的传闻呢？”军部官员若有所思的说道，实际上之前因为安桐有事没事就借加贺来玩玩，哦不对，是用用的关系，被一些人认为他们之间有些绯闻也并不奇怪就是了。

    “这样的话，没问题了吧？”安桐追问道。

    “应该是没问题了，不过安桐少校你说出这种话，就不怕你的粉丝们伤心吗？”那个军官打趣着问道。

    “那么就请你务必保密了。”安桐说完，就这样帮苏婉婉安排好了大致的归属，然后他又打给了张杉，很不客气的直接要求让苏婉婉也驻扎到与论岛上来。

    “啊？”张杉也愣了，然后问道：“你那个岛不是只有一座镇守府吗？”

    “我在北部沿海发现过一个小型的镇守府，相应设施也还算齐全吧。”安桐回答道。

    “可那是临时镇守府啊，是多个镇守府进行联合作战时，为其他驻地的提督提供方便补给和临时休整而设置的临时落脚点啊，不是只有基础设施而已吗？”

    “这样就可以了。”安桐很肯定说着，“我前阵子镇守府里的设备坏了一批，已经申领了一批新的，应该很快会送过来吧？到时候和苏婉婉分润分润就可以了。”

    “你...”张杉顿时为之气节，他也不傻，自然知道这肯定是安桐自己故意破坏，或者根本就是谎报的，只不过后勤处那边没和他深究罢了。

    “那么就这样吧。”安桐说完，甚至都不想听张杉的后续说辞，直接就挂断了通讯，把张杉给气得直咬牙，但又无可奈何...谁叫自己根本指挥不动人家呢？在提督这种零散组织的氛围下，他也是靠着自身过硬的实力才能把其他提督聚拢在自己麾下，结果现在面对实力完全碾压自己的安桐，他自然就说不出话来了，谁叫自己菜呢？

    简而言之，没实力，连呼吸都是错的。

    于是就这样，苏婉婉顺理成章的被安桐收入了水晶宫，哦不对，是与论岛之中，他还组织了一些自律机器人，替苏婉婉的镇守府好好整理了一番，从后勤处骗来的设备也都安装好了，目前那座镇守府除了路基防御工事等大工程方面不如安桐这边，其他的内部环境倒也差不多了。

    所以等苏婉婉来到安桐替她铺好的小窝时，显得十分的开心，蹦蹦跳跳的到处乱逛，一对可爱的双马尾随着主人的动作愉快的跳动着，看得安桐很想伸手揪住。

    等苏婉婉带着夕立跑去看海之后，加贺才找准机会贴近到了安桐身边，脸有些微微发红，低声说着：“安君，以后请多多关照了。”

    她说这番话的时候心头还是有些忐忑的，尤其是在经历了告白失败之后，多多少少就显得有些不够自然了...得亏今天安桐没有带着舰娘过来，她才敢厚着脸皮这样说。

    “我这里才是，以后也要承蒙加贺小姐照顾了。”安桐也轻轻点了点头，说道。

    “以后有事的话，还请安君随意差遣我。”加贺十分害羞的说着，脸已经红到了耳朵，头更是垂着快要埋进胸口了，心头却还默默想着：无论什么事都可以哦...

    安桐看见她这如同初恋少女般的娇羞神态，顿时觉得很可爱，于是便十分主动且唐突的贴近了加贺身边，伸手惦着她尖俏的下巴，把她因为害羞而不敢正视的脸轻轻抬起来，在加贺还没反应过来的时候，就低头在她双唇上轻轻吻了一下。

    “诶？！！！”加贺顿时就被吓傻了，运算核心都差点因为过热而当机了。

    “姑且当做是上次的回应吧。”安桐坏笑着说道，然后丢下一句：“你们快收拾自己的东西吧！”就飞快的逃回了自己的镇守府。

    这应该还算是他第一次主动出击吧？还只敢拿别人家的舰娘练手，却也依旧不像老司机那般应对自如就是了...

    而加贺看着安桐像只兔子一样飞快的逃掉了，一时间也有些气愤的跺了跺脚，可又随之露出了一阵欣慰和幸福的笑容，低声自语道：“我果然还是喜欢着安君的呢...”

    于是乎，在这样的连带反应之下，当晚苏婉婉吃着加贺料理的饭菜的时候，忍不住问了一句：“今天的菜怎么这么甜啊？你明明不喜欢放糖来的？”

    “偶尔换换口味，不是也挺好吗？”加贺温柔的说着，搞得另外两人莫名其妙的。

    第二天，苏婉婉应邀带着自己的两位舰娘来到了安桐的镇守府，而安桐今天也宣布了放假，把自己麾下的所有高级舰娘都召集到了自己的办公室里，再盯着傻妞哀怨的眼神把所有的甜点和饮料都丢出门外后，才宣布要开一场秘密会议。

    “把立场扩大一些。”安桐对着站在自己左边秘书舰位置上的希格拉说道。

    希格拉点了点头，顿时让自己的净能立场将整个宿舍楼都包裹了起来，保证不会走漏半点风声，虽说这座镇守府的防守已经足够严密了，但安桐还是做了最完全的准备。

    苏婉婉也被这样的阵仗吓了一条，心态也凝重了不少，有些小声的问道：“居然这么隐秘？是有什么很要紧的事要说吗？”

    安桐又对着站在自己右边第二秘书舰位置上的大和点了点头，而大和则伸手在光幕上一番操作，很快就有一系列3d建模图浮现在了半空中，仔细一看便不难发现，那些都是十六号镇守府所拥有的比较成熟的那一批新式装备，像是探针、圣盾系统、电磁炮、空泡鱼雷这些。

    于是大和便开始讲解起这些装备的作用来，当然了，主要的目的是讲给苏婉婉她们听就是了。

    等到一番讲解结束后，苏婉婉的脸色顿时变得有些复杂起来，那里面有震惊，有疑惑，还有一些沉重...她很难得的摆出了一副深沉的样子，感慨道：“原本我以为那个探针就是够离谱的东西了，结果笨蛋你居然还有这些更过份的...你根本就是开挂吧？”

    “说的不错，而我现在正式向你发出邀请，苏婉婉，你愿意成为我这种开挂者的队友吗？”安桐微笑着问道。

    “都到这种地步了，那还用问吗？反正...反正以后就依着你就好了嘛。”苏婉婉嘟囔着嘴，看似有些不快，却又十分爽快的说着，但实际上那双大眼睛里流露出的神采，却分明是窃喜的。

    这个小妮子，恐怕早就在期待着这一天了吧？

    至于她的两位舰娘，对此自然也更是不会反对就是了，尤其是加贺，看着安桐的眼神里温柔得快要滴出水来了。(未完待续。)