
    从第三世界的历史上来说，在第二次世界大战的太平洋战场上，在那场被标记为战争转折点的中途岛大战之前，在靠近东南亚的珊瑚海区域，还发生过人类历史上第一次的航母对战，这一战直接为ijn后续中途岛的失利埋下了伏笔，甚至直接改变了usn的损管策略，对战争的最后结果造成了相当程度的影响，而那次珊瑚海大战的双方选手，居然各有一位在安桐的镇守府里重生成了舰娘。

    而珊瑚海海战造成的后续影响就是，现在某位金发黑丝的美国舰娘，带着某位金发重巡和某个不会说话的小家伙，堵在了某白发红裙的日本舰娘房间门口。

    与此同时，时间关键点的某提督，却突然接到了一个重要通讯，要求他参加一个视频会议。

    于是乎某美国舰娘就抓住了这个机会，把日本舰娘用力推进了房间里，带着重巡狗腿走了进去，再用力关上房门，还留下某不会说话的小家伙在外面看门，片刻后，房间里便传来女人矜持的娇叫声。

    直到安桐把视频会议开完，带着某黑发日系舰娘前去探望刚加入镇守府的某日系舰娘时，某个小家伙还试图阻止安桐的步伐，她用力的抱住安桐的腰，用尽全身力气抵住安桐不让他进去。

    然而没有舰装的她力量是如此的孱弱，安桐随手一拧就把她抱进自己怀里了，然后再用力一推门，把某重巡狗腿顶了个趔趄，摔倒在地后，便看见了有些少儿不宜的一幕。

    只见两位各有千秋各具魅力的女人，此时正因为一些影响镇守府和谐的撕逼行为而有些衣冠不整，很多能露的不该露的部分都给安桐看了个干净，而两人更像是无视了安桐一般，警惕的丢着对方，脸上都带着一些不太正常的红晕。

    整齐的床单已经被揉成腌菜，枕头不知道飞去了哪里，花瓶也被打碎了，地上还散落着各种奇怪的衣料碎片，看来两人较量了很长时间了。

    “你们在干嘛？”安桐有些生气的问道。

    “惩治杀人凶手！”列克星敦理直气壮的回答道。

    “这个恶妇实在太无礼了！”翔鹤也气鼓鼓的告状。

    安桐顿时一阵头大，虽说他早就预见到了这种情况可能发生，可是方才的视频会议又很关键，不得不参加，结果回头就闹成这样了。

    虽然说列克星敦被撕烂的黑色丝袜极具诱惑力，虽然翔鹤那被撕烂的衣服前襟也引人遐想，但是这种行为依旧是被禁止的。

    所以最后两人一人头顶了一盆凉水，在镇守府外面罚站去了，结果一边罚站，一边闻着从饭厅里飘来的饭菜香味，还一边饱含敌意的对视着对方。

    等吃过饭好一会之后，小公主便偷偷抱着一只布口袋，端着一张椅子，背着安桐来到了镇守府大门口，然后再爬上椅子，踮起脚尖，把布袋里偷偷带出来的饼干喂给列克星敦。

    “嗯嗯，真乖，平时没白疼你。”列克星敦欣慰的说着，然后给翔鹤递去一个挑衅的眼神。

    翔鹤顿时一阵委屈...但好在也没委屈多久，等小公主回去之后，秋月也鬼鬼祟祟的跑了出来，踮着脚尖一口一口的喂她吃饼干，关键是除了饼干之外，秋月还偷偷带了一杯布丁出来。

    这下列克星敦的眼神就瞬间变得忧郁了...

    又这么站了一会之后，安桐才把两人叫进办公室里，在自己的桌前摆了两份留好的饭菜，示意两人坐下先吃饭。

    结果两人居然对视一眼，纷纷不屑的扭过了头去。

    安桐一阵狐疑，这两个家伙就不饿的吗？

    于是他只好从旁边走到两人中间，宽慰道：“好了嘛，以前的事都放一放，现在大家都是一家人了，那些矛盾呢，都忘了吧，现在都是我的舰娘，都是我的翅膀...”

    “呸！谁是你翅膀！”太太不高兴的说道。

    “提督...你竟然说出如此孟浪的话...”翔鹤也一脸不悦的说道。

    安桐：“......”

    这下安桐也没啥好办法了，只好径直离开，留下两人在办公室里面面相觑...

    “你...你还想来？”翔鹤警惕的盯着列克星敦，双手捂住自己胸口。

    “切~”列克星敦不屑的哼了一声，然后快步走到办公桌旁，端起自己的那份饭菜吃了起来，还顺手不停的去夹翔鹤那份饭菜里面自己喜欢的那些。

    “你！那是我的！”翔鹤连忙扑了上去，一把护住自己的饭菜，赌气式的往嘴里塞着。

    总之等安桐逛了一圈回来之后，发现饭菜居然都吃光了？而两个人还是充满敌意的瞪着对方。

    “好了好了，今天先去休息吧。”安桐劝也劝了，罚也罚了，剩下的就看她们两个自己去想了，而他自己还有很要紧的事要去筹备，没太多时间陪两个女人闹架。

    于是乎，三个美国舰娘迅速在列克星敦的房间里抱团，开始密谋起什么。

    “列克星敦姐，都过去那么久了，你也别老是耿耿于怀啦！”德梅因劝道。

    “我其实就是想趁着她刚来的时候欺负一下好了...以后还是可以好好相处的嘛~”列克星敦十分勉强的分辨道。

    “呜哇呜啦呜呀呜噶！”小公主在那边叽里咕噜的说了一堆。

    “大和是大和啦，大和那么漂亮，又那么可怜，还主动跟你道歉，对大家都彬彬有礼的，你原谅她自然也是可以的嘛。”列克星敦说道，“所以这个家伙，必须要她道歉才行！”

    而在另外一边大和的房间里，三位日系舰娘也聚在一起，围成一堆悄悄商量着什么。

    “翔鹤你也不要太在意啦，列克星敦前辈只是有些放不下过去而已。”大和温柔的劝说道。

    “历史上，也许是我有些不对，但是那时候我又不能控制自己，大家也是各为其主罢了，凭什么就要我道歉嘛！简直太失礼了！”翔鹤很是不满的说着。

    “呜，这里的大家都好凶...大和姐抱抱~”秋月有些害怕的说着，然后很作死的主动往大和怀里扑，紧接着就是一阵头撞上坚硬物体的闷响和一声娇叫。

    “大家以后毕竟是要好好相处的嘛~”大和还在继续劝说着，“要不我替翔鹤你去道歉好了？”

    “不可以！这是我自己的事，不能连累大和你呢！”翔鹤固执的说道。

    “唉！果然只能提督出面了呢...不过他现在的心思应该没放在这上面才是...”大和也无奈的叹着气，回忆起了之前安桐参加的那次重要的视频会议，当时她作为负责日常事务的第二秘书舰自然也参与了其中。

    会议之所以能让安桐不得不分心，没心思去处理镇守府内部矛盾，那自然是格外的紧急的，根据会议发起者张杉提供的信息，深雾在今晚就能完成最后的集结，攻势从明早就会正式开始。

    而安桐本来提议那就晚上去夜袭，却是遭到了其他提督的反对，理由自然也是夜战的不稳定性，很容易产生变数。

    安桐本来想要反驳，但是随即一想就算自己一个人去夜袭，恐怕也有着很大的风险，而他现在并不是像非洲或者澳洲那样，作为一名二线提督呆在后面任其发挥，而是作为前线最关键防线上的关键支点而存在，这样一来，他的擅自行动很可能引起整条亚洲防线的变故，甚至引起雪崩式的崩溃也完全有可能，介时他也是难辞其咎的。

    处于责任心和安全方面的顾忌，他也只好收起了主动出击的打算，额外发挥这种事，还是在干好本质工作之后再去考虑比较好。

    所以这种时候，他就格外期望苏婉婉能更可靠一些，如果驻扎在自己旁边的不是苏婉婉而是尤莉的话，他肯定就放心的率队夜袭去了。

    至于会议后面的各种战术安排，对面也没有强行给安桐划分什么任务或者区域，只是希望或者说建议他能守好与伦岛和冲绳之间这块水域，能兼顾到北面区域就再好不过了。

    对此安桐自然也就答应了下来，这毕竟是他义不容辞的责任。

    所以他目前的主要精力都放在了明天的布防上面，自然也就没心思去理会两位航母之间的那些恩怨了，实际上直到晚上傻妞爬上他床的时候跟他提及了这事，他才不得不考虑了起来。

    “那么傻妞你有什么办法么？”安桐抚摸着傻妞那头柔顺的金发，嗅着她发丝间香气，问道。

    傻妞像小猫似得，用脸蛋在他胸口微微蹭着，开口说道：“我觉得，让她们并肩作战就可以了。”

    让两个心怀矛盾的人并肩作战，这么笨的建议果然是符合傻妞的风格啊...

    结果傻妞还很不服气的反驳道：“化解矛盾的最好办法不就是让她们看见对方的实力，然后相互承认彼此的实力吗？笨蛋你也真是的，连这个也想不到吗？”

    这热血派的和解方式是怎么回事？傻妞你最近开始看漫画了吧？(未完待续。)