
    “好了好了，跟我回镇守府吧！”安桐此刻的心情十分愉悦，入手一位强力不说，对方的长相又格外惊艳，性格看起来也蛮好的，应该是安桐理想中那种温柔听话的可人儿，再加上身上那种难以形容却又让人觉得很舒服的气质，总之，翔鹤也是位不输给镇守府里任何人的美丽女孩。

    等他带着翔鹤走出构筑室的时候，当后面排队的人注意到翔鹤的靓丽身姿时，理所当然的引起了一阵惊呼，接着便迅速转换成了哀嚎。

    “啊啊啊！那是个s级的舰娘吧！一定是s级的吧！”

    “不但是s级，还是s级里面最难遇见的航母啊！”

    “你是海豹吗？上岸就是来晒的？”

    苏婉婉距离安桐最近，她看了一眼翔鹤，尤其是注意到那身与加贺十分相似的日系弓道服和弓箭，没有多说什么，而是有些复杂的看了两人一眼，接着就挺起平平的胸口，走进了构筑室。

    而安桐则带着翔鹤还有其他几位舰娘们站去了旁边，耐心的等待着苏婉婉，并试着和那两位a级舰娘聊天――比起翔鹤，他其实更在意这两位一些，只不过两位a级舰娘因为刚出生，什么都是懵懵懂懂的感觉，暂时还只会用婴儿般的纯真眼神盯着安桐看。

    而翔鹤对于安桐的暂时怠慢也没有任何怨言，她体贴的站在安桐身边，显得十分亲密，这也是向众人展示自己的所有权，而对于旁人或是赞赏或是惊艳或是嫉妒甚至色色的目光，都很礼貌的换之以温柔的微笑，显得格外的大方得体。

    她身上这股亲和力甚至影响到了两位a级舰娘，比起安桐她们都更喜欢贴近翔鹤一些...

    安桐自然也留意到了这一幕，受翔鹤身上这股温柔的亲和力影响，他一时间甚至觉得以后如果需要出席什么社交场合，翔鹤应该是最合适的女伴...

    被众人用杀人的目光看了好久之后，苏婉婉才一脸不高兴的走了出来，跟在她后面第一位的是位格外靓丽的少女，看起来年龄不大，大概更像人类这边的初中生一些？但是身材发育得却是比苏婉婉好得多了，不但身高领先，胸口的高度更是大幅度碾压。

    她黑色的长发扎成一根长长的高马尾，头上同样绑着发带，黑白相间的制服裙有着短的过份的下摆，明明是露出一截藕臂的短袖上衣，手上却是带了一双白色的手套。

    比较让人在意的在于，明明是个年纪不大的女孩子，但是整个人身上却带着一股...呃...一股妖艳式的妩媚气质，而且是那种媚到骨子里的感觉，自然而然的吸引到了在场全体男性的目光，让她看上去比更加成熟的翔鹤还要艳丽几分...

    这女孩如果不是脸上还带了几分稚气的话...恐怕甚至能让安桐这种木讷的人都产生某种不健康的非分之想吧？更何况她还这么小，以后如果再长大一些的话，怕是那种祸国殃民的祸水级存在了，类似褒姬、妲己、玉澡妖姬那样的。

    总之，这个小家伙很危险，她可和其他姑娘不太一样，同样倾国倾城的容貌下，再带上这种狐媚式的气质，太容易让人把持不住了。

    关键是这个时候她已经在苏婉婉的指示下走到了安桐面前，正微微眯起双眼冲着安桐笑着，然后才行了个军礼，用稚气未脱的音调说道：“秋月级防空驱逐舰，一号舰，秋月，于此拜见。提督说，让我先跟您回去镇守府...”

    怎么搞的？为什么回去我那里？安桐没急着回答，而是有些疑惑的看了苏婉婉一眼，发现她正埋着小脑袋偷偷打量自己的胸部，然后又和秋月的对比了一番，然后就莫名其妙的生起气来了？腮帮子鼓鼓的，看起来和小兔子似得可爱。

    感受到来自秋月的询问眼神，安桐先是礼貌的回礼，然后看了看四周正围着他们流口水的人们，开口说道：“我是十六号镇守府的安桐，那个...我们先回去再说吧。”

    说罢，就连忙像母鸡似得把姑娘们护在自己身后，带着她们以最快的速度冲出包围，登上了超轨列车，结果上车之后本来安桐打算和她们再聊聊的，结果秋月一下子就扑进翔鹤的怀里，伤伤心心的哭了起来，而翔鹤呢？也一边温柔的抚摸着她的头发，一边自己偷偷掉眼泪...

    噫~安桐这才记起来，翔鹤沉在马里亚纳的时候，似乎就是秋月护卫在旁边呢？而后面翔鹤级的二号舰瑞鹤号魂断恩加尼奥时，也是她亲眼见证的...

    所以说现在哭起来，倒也是很好理解的嘛...

    安桐这么琢磨着，坐去了苏婉婉身边，摸了摸她的小脑袋，问道：“为什么直接让秋月去我那里呢？她可是你的舰娘呢。”

    苏婉婉不太高兴的摇了摇头，甩掉了安桐的手，没好气的说道：“反正你看得眼睛都直了，送去给你暖被窝咯！”

    你这小家伙还学别人嫉妒吃醋的咯？安桐正想教训她几句的时候，又听见苏婉婉接着说道：“而且你不是说过你缺轻型舰娘吗？就让她先支援你那里好了。”

    唔，类似的话安桐倒是对苏婉婉说过，只是没想到她居然记在心上了，而且在入手的第一时间就分给安桐用，这不禁让他心头觉得暖暖的。

    “谢谢你婉婉，不过你那边怎么办？”

    “哼！反正你这个笨蛋，没有我照顾的话肯定是不行的。”苏婉婉很骄傲的抬起了头，“而且不是说好结盟的吗？干嘛这么见外？我这边的话，也不会去做什么高难度任务就是了，这次战力又得到了补充，目前也完全够用啦，先顾好你那里好了。”

    这番话又是让安桐感动得不行...其实细细想想的话，苏婉婉算是这个世界对他最好的人了，不但救过他的命，对他更是言听计从，自家的主力舰娘更是想用就用，毫无怨言，就连如今入手新舰娘了也第一时间想着安桐这里的情况，哪怕她本身对提督事业没有太高追求，但能做到这些，已经是殊为不易了，她甚至一点都不担心安桐会抛弃她。

    而苏婉婉注意到安桐没有说话，还以为他有些什么其他的想法，居然还反过来安慰安桐，说道：“我这里真的没关系的啦，你就当做是帮我先训练她好了...”

    果然，不管怎么看，苏婉婉都是个好女孩，哪怕她喜欢玩那些男性向游戏也是如此；也正是因为这一点，安桐才不忍心碰她，哪怕她本人或许很期待这一点？

    想到这里，安桐自然也不会再那么矫情的推辞了，而是用力的点了点头，说道：“放心吧，我一定会帮你把她训练成一位出色的舰娘的！”

    “不过话说回来，婉婉你就没有什么想要的东西吗？”安桐又问了一句。

    “怎么会没有！”苏婉婉顿时来了精神，“有很多想要的东西啦！比如龙勾啦，还有霸王蝶，虚无信使，半巨人之怒，黄金59，密苏里，再加上总司和斯卡哈什么的...”

    你在说些什么东西啊？？！！怎么你说出来的这些名词我一个都不知道啊？安桐听得一头雾水，心头大声吐槽着，同时无奈的问道：“我们真的是生活在一个世界的？”

    “当然是一个世界啦，只不过不是一个次元啊！”苏婉婉居然有些得意的说着。

    你得意个什么劲啊？你是提督啊！保护世界守护无辜的提督啊！为什么一份逼格这么高的特权阶级职业被你玩得和死宅一样low了啊？

    “唉！”安桐无奈的叹了口气，然后用终端打开了各种网店，把苏婉婉方才说的一连串名词搜索了一番之后，吧唧吧唧的就是一串乱买，最后在苏婉婉一脸疑惑的眼神注视下，发给了她一连串的各种物品码。

    “都给你买了！”安桐大大方方的说着，这一堆游戏里的虚拟物品，花了他小十万块，不过这点钱对目前财大气粗的他来说，真不算什么事。

    “诶诶？”苏婉婉满脸的惊喜和兴奋，下了飞机之后甚至都顾不上道别，连忙带着舰娘跑回自己镇守府了。

    这丫头没救了...以后还是嫁给游戏算了吧...

    被留下的安桐之后回头看了看同样被她抛弃的秋月，此刻她总算是哭够了，眼睛红红的，显得格外可怜，再配上她身上那股气质，看得安桐差点想一把把她揽进怀里好好抚慰一番。

    “咱们先回去吧。”安桐笑了笑说道。

    翔鹤此时已经飞快的从哭泣状态恢复到了正常，她带着歉意向安桐深深的鞠躬，同时另一只手还摁着秋月的脑袋一起鞠躬，开口说道：“很抱歉提督，因为遇见了久违的战友，所以我们有些失态了...”

    “没事没事。”安桐挥挥手，不太在意这种小事，不过因为听见翔鹤提及历史这件事之后，他又猛然意识到了一个可大可小的问题...

    自己镇守府里，好像有一位航母和翔鹤之间有着不浅的过节啊！(未完待续。)