
    安桐这番举动看似草率和充满了孩子气，但实际上却是他深思熟虑过，并参考过其他提督经验而做出的选择，灵感则是来源于昨晚傻妞的启发。

    虽然傻妞提供的建议听起来很不靠谱还很幼稚，但是思路却是可取的，让双方认识到对方的优点，自然是化解矛盾的最优手段，而如何让两个敌视的人能看见对方身上的优点呢？一场带有一定趣味性的竞赛自然就是最好的办法了。

    另外，他也确实打算给镇守府里营造一点良性竞争气氛，他总觉得自家的女孩们随着冬天的到来，愈发的懒散起来了，虽然萌妹子懒散点也没什么不好，可她们毕竟还是舰娘，是战士，还是需要更积极一些的，以这次事件为开端，他已经有了一系列计划，后续还有更多的打算。

    例如某位姑娘想和安桐单独约会，另一个人不高兴，怎么办呢？竞争一下就好了嘛！再例如一位姑娘想要优先列装希格拉的最新装备，其他人也想要，怎么办呢？竞争一下就好了嘛！

    当然，这些都是后话了，眼下自然还是优先解决这两位航母的问题要紧。

    至于竞赛内容嘛，肯定不会是比谁在什么时间杀怪杀得多，或者是比谁知识丰富这种，而是针对新加入的两位a级舰娘的内容。

    “昨天我们镇守府还有两位a级的姐妹加入，不过我还没有来得及给她们起名字就是了...而你们两人的比赛内容，就是以她们两个为核心，当然了，我不是说帮她们取名字这种，不要再讨论安克桐敦这种蠢透了的名字了！”安桐说着。

    “你们两人分别照顾一位a级舰娘，教导她们，培养她们，以一个月为期限，谁能把她们两培育成优秀的少女和优秀的战士，就算谁赢了。”安桐简单的说明了一番比赛内容，“到时候如果是列克星敦赢了，翔鹤你就应她的要求向她道歉；如果是翔鹤赢了，列克星敦就得为之前的事道歉。”

    “然后最后不管是谁赢了，我都希望你们过往的恩怨能一笔勾销，大家以后好好相处，怎么样？没问题吧？”安桐最后说完，看向两人。

    他的这番安排听起来蛮扯淡的，不过却又不失为一个好的办法，只要两人参与其中，就势必会去关注对方的情况，这样一来就能顺便了解到对方的优点；而另一方面来看，她们还能帮安桐培训两位新来的a级舰娘，替安桐省下不少事；而最关键的，其实还在于时间，一个月的时间之内，有着竞争这样一层关系，两人肯定也不会再闹得鸡飞狗跳的，大家都能安静很多。而这么长的时间，两个人再怎么心眼小，气也差不多消了，只要安桐在这段时间里再用各种手段辅助安抚，他也相信这个矛盾能被化解掉。

    “当然了，最后的赢家的奖励也不止这一点，还可以额外向我提一个不过分的要求，我会尽力的满足，如何？你们两人愿意接受这项挑战吗？”安桐最后又补充了一句，算是为他今后营造竞争氛围先埋下一些伏笔。

    “呵呵，这样的竞赛，等于直接宣布我的胜利了嘛！我当初可是培育过无数优秀的孩子呢！真是的，亲爱的你这样有失公平哟！”列克星敦骄傲的说着，在历史上有着航空战术先驱之称，培养过无数优秀飞行员的她，也确实有这份骄傲的资本就是了。

    而翔鹤那边也倔强的说道：“我也绝对不会输的！”虽说相比起列克星敦来说，她在这方面的能力要差一点，但安桐的要求是既要是优秀的战士，也要是优秀的女孩子，她相信以自己的温柔的气质和大方的礼节，绝对可以培育出一位优秀的女孩子来。

    “不过提督，要怎样判定什么是优秀的女孩子和优秀的战士呢？”大和在旁边突然问了一个关键问题。

    “这个嘛，在战场上能得到大家的认可，在镇守府里也能得到大家认可的，自然就是优秀的啊！”安桐十分敷衍的说着，“到时候我会给出一套具体的评判标准的，绝对公平公开公正，让人信服！”

    其实这种事哪有什么评判标准，他只是自信两人到那个时候肯定能消弭矛盾，也就不会在意最后的胜负了。

    至此，晨会结束，安桐先把两位新来的a级舰娘领进了办公室，她们依旧和昨天的情况差不多，睁着懵懵懂懂的大眼睛似乎打量着，紧紧的偎依在安桐身边。

    “她们两个的名字，就暂时叫054和055吧。”安桐说道，“这是她们舰娘编号的最后三位，姑且先这样叫着，以后再来取新名字。好了，你们两个，一人选一条领走吧！”

    于是列克星敦便选择了那位战列舰娘，翔鹤选择了航母舰娘。

    “我是列克星敦，你把我当姐姐就可以了。”列克星敦温柔的抚摸着054的脸颊，微笑着说道，而对方也感受到了列克星敦身上那股母性温柔，猛的一下蹭进她怀里。

    列克星敦得意的看了翔鹤一眼。

    “我叫翔鹤，我以后就是你的姐姐了！”翔鹤也同样温柔的说道，身上那股莫名让安桐舒服的气质又散发开来，让代号055的航母舰娘也随之钻进她怀里。

    翔鹤毫不客气的还了列克星敦一眼。

    原来翔鹤身上那股难以形容的舒服气质，就是所谓的人妻力么？安桐对比着此刻气质极为相近的二人，似乎觉得自己身边有了两位太太似得。

    “记住对面那个凶悍的女人！千万不要成为她那种人哟！一点都不优秀！”

    “记住对面那个狡猾的女人！千万不要成为她那种人哟！一点都不优秀！”

    我说你们两个到底在灌输些什么东西啊！第一课就教给她们这种事真的没问题吗？

    事已至此，他只好对着其他姑娘们说道：“你们也是可以帮助她们的哟！”

    于是就这样，十六号镇守府的第一届神奇宝贝，哦不对，舰娘养成大赛拉开了帷幕...

    而训练师列克星敦教给054的第一课，居然是穿着打扮？

    只见她把舰娘带进自己房间里，把自己一大衣柜衣服纷纷搬出来扔在床上，然后一件一件的配合着对方的气质，很快就把054打扮成了一位漂漂亮亮的姑娘。

    而训练师翔鹤那边的第一课，则是教给055各种礼仪方面的功课，从坐姿，站姿，再到行走姿势，很快就让对面和她一样看上去就温文尔雅。

    很显然，双方历时一天的第一课，看上去还算挺成功的？

    接下来的时间，双方更是在厨艺、茶艺、言谈举止等各个方面都进行了一番比拼，直到第三日的时候，两位舰娘站在安桐面前，虽然脸上还有一些稚气，可以进不再像之前那般婴儿般的懵懂了。

    然而这只是最初步的培训，真正的挑战却还在后面，不过在那之前，翔鹤和列克星敦一同轮值的那一天，却先到来了...(未完待续。)