
    按照安桐的规定，轮值的两位高级舰娘必须随时装备舰装，长时间呆在一间专门腾出来的作战休息室里，所以这一会，就是列克星敦、翔鹤，还有纳尔逊三人一同蹲在休息室里，气氛格外凝重。

    “来姐姐这里！”列克星敦拍了拍自己的大腿，把穿着厚重舰装的纳尔逊叫到自己身边乖乖坐下，然后摸了摸她的小脑袋。

    “纳尔逊酱，我这里有特别准备的甜点哟！”翔鹤坏笑着从怀里掏出一只布口袋，里面装着不知道她从哪里偷偷带进来的甜点。

    纳尔逊瞬间就叛变了，乖乖的跑去翔鹤身边，嘎吱嘎吱的吃了起来。

    这个家伙未免也太没立场了吧？

    “哼！你以为这一点物质上的诱惑，就能教育出一位优秀的舰娘吗？”列克星敦不屑的冷哼了一声，承认了自己准备不足。

    “连基础礼仪都不具备的孩子，怎么能称之为优秀呢！”翔鹤毫不客气的反击着，老实说，她进入镇守府也有些时间了，和除了列克星敦之外的其他姑娘相处一直都还是蛮融洽的，包括列克星敦的那两个后援，都被她以温柔和善的气质和彬彬有礼的态度所折服，以至于那两个家伙私下里经常帮着她劝说列克星敦。

    当然了，翔鹤这边自然也是一样的结果，大和自然不必说，作为维护日常秩序的第二秘书舰，她自然是帮着列克星敦劝说翔鹤的，而秋月因为没事就和小公主混在一起玩布偶的缘故，当然也要帮着小公主更亲近的列克星敦说话。

    所以说两位女孩此刻内心的所谓怒气和仇怨自然是没有剩下什么的，之所以还是不肯讲和，也就是碍于那所谓的情面罢了。

    又是一阵撕逼拌嘴后，列克星敦开始展示起自己的训练结果，“跟着我的那位孩子，已经可以跟着我一起出海了哦！很快就会成为一位出色的战士了！”

    翔鹤当即也不甘示弱的反击道：“跟着我的孩子，现在已经培养出了优雅高洁的气质，很快就能成为一名出色的淑女了！”

    很显然，两个人的主要培训方向有着一些偏差，列克星敦这边显然认为一位优秀的舰娘必须要先是一位优秀的战士；而翔鹤则认为成为一名优秀舰娘的前提是先成为一名优秀的淑女。

    总之，两人就这么走在了不同的道路上，还都取得了初步的成果，但说到底，最后究竟谁是正确谁是错误的，还是得看安桐自身的判断。

    很显然，能吹枕边风的列克星敦在这里占据了一些先机，但有着大和帮忙说话的翔鹤，似乎也并没有太大的劣势...

    结果两人第一次同组轮值的这一天，就这么平平静静的过去了，没有更多的矛盾也没有更多的冲突，两人都保持了最大的克制，认真思考着明天应该安排什么样的课程。

    而纳尔逊这边，自然也在第二天开始给自己的两个小伙伴讲述昨天发生的事，她手里拿着从安桐那边要过来的纸和小本子，飞快的书写着什么，然后递给小公主看。

    “呜哦？”小公主认真的看了一番纳尔逊的描述，发出了一声疑问。

    纳尔逊又埋头写着：“全部的情况就是这样啦，和她们两个在一起好闷的，她们都不怎么说话呢，_(:3ゝ∠)_”

    被纳尔逊抱怨气氛沉闷，那这场面究竟得多尴尬才行啊！

    “但至少两位姐姐没有再吵架了，看来安桐提督的方法还是起到效果了呢！”秋月怀里抱着小公主分给她的鲸鱼布偶，对这个情况倒是挺满意的样子？

    “好啦好啦，不要说这些事了，我们继续来玩游戏好了！o(n_n)o~~下面应该是哪个章节呢？”纳尔逊又飞快的书写着。

    “呜呀呜呀呜呀！”小公主又叽里咕噜的说了一阵。

    “诶？可是圣诞节之后，应该是第二位女主角要出国了，然后男主角带着第一位女主角去机场送行，结果当着第一位女主角的面和第二位女主角接吻才对吧？呜...我们能不能跳过这一幕啊？总觉得心头好难受呢...”秋月连忙纠正道。

    所以说这纠结而扭曲的爱情故事到底是谁讲给这些小家伙听的？关键是为什么秋月才来没几天对剧情的记忆就比小公主还清楚？而且更值得的吐槽的是你们这是打算排演舞台剧吗？

    结果就是安桐上楼帮工坊里的希格拉拿点东西的时候，正好看见黑色短发的小公主松开把棕色头发扎成双马尾的纳尔逊的小手，跑到把发型换成齐刘海加黑长直的秋月身边，两人抱在一起，然后相互亲了亲对方的脸颊，而纳尔逊则在后面低垂着头，一副很伤心的样子...

    而白龙则在旁边一脸淡定的站着，一只手抓着一架舰载机，另一只手着拿着酸奶，呼呼的吸着...

    你这是在干嘛？扮飞机吗？就连起飞前的加油环节都要完美模拟吗？

    “谁教她们这些的！”安桐顿时就抓狂了，“还有不要看着人家秋月长得漂亮就要别人去演个小三角色啊！”

    片刻后，正在轮值的德梅因被安桐训了一顿...再回头一看，好家伙，秋月已经骑在白龙身上往门外走去，而纳尔逊抱着小公主的腰，把头顶在她背上装哭...

    你们还真让白龙当飞机啊！就不能玩点有意义的游戏吗？安桐顿时快要疯了，连忙叫停这无聊的舞台剧，不顾几个小家伙的反对，叫她们强行一人选了只布偶，去cos神奇宝贝训练师了。

    “好好玩啊，我回来的时候一定要把锤头鲨进化成鲤鱼王啊！”安桐做好安排之后，就跑去工坊看希格拉去了。

    他给希格拉带去的是一面镜子，似乎是某个试验项目要用？把镜子递过去之后，希格拉踮起脚尖在他脸上亲了一下，然后几番捣鼓，最后摸出一个手电筒一样的玩意出来。

    “这样应该就可以了吧？”希格拉将信将疑的说着。

    “这是什么？太阳能手电筒吗？”安桐有些疑惑的问道。

    “这是净能兼容式高能重粒子短持续性照射结构分解装置v2版啦！”希格拉没好气的瞪了安桐一眼，噘着嘴说出一大串名字。

    这鬼迷日眼的名字到底是什么意思啊！

    接下来希格拉就帮他演示了一番，只见她拿着手电筒对准墙角放置着的一个假人，然后打开开关，就看见一股白色又夹杂着绿色的光柱打在假人身上，而假人则在这股光束的照射下，顿时消失在了！

    “这...这是...缩小手电筒？”安桐诧异的问道。

    “人家不是机器猫啦！”希格拉掐了安桐一下，“假人也不是被缩小了，而是直接在粒子结构上被分解掉了，肉眼无法观测到分解后的粒子，所以看上去就像消失了一样...”

    安桐顿时打了个寒颤，这手电筒看起来其貌不扬的，效果居然如此骇人？虽然他不懂到底是什么样的原理，但好像看上去很厉害的样子？

    “这东西有个通俗点的名字吗？”安桐问道。

    “提督你就理解成粒子炮就可以了！”希格拉用了一个常见的名词来命名这个装置。

    “你确定这种武器在大气圈里能用？”安桐又问道。

    “呜...虽然已经最大化净能的包裹作用和吸附效果了，可是有效距离还是只延长了100米呀，这样实战的话果然还是太勉强了呢...”希格拉自顾自的说着，然后皱了皱眉头，随时就把这手电筒扔进旁边的垃圾桶里面去了，看来是被判定成失败品了...

    耗费心血做出来的东西就这样扔了没关系吗？

    “没关系的啦！研发就是这样啊，也许努力好久只能得到一件废品，好多时候我也只能安慰自己是在做技术储备了呢...”希格拉说道。

    但是把这些危险的东西随手乱扔没问题吗？

    “没问题的啦！你别看我直接打开开关就能用了，但这个东西的能量来源是舰娘体内的净能呢，目前除了我和飞龙之外，其他姐妹在没有舰装的情况下理论上是无法发动的...”希格拉轻描淡写的说出了一番十分打击人的话，还好其他女孩听不见...

    “啊对了！飞龙这边还有一些事找你呢！”希格拉又说着，然后把旁边正在捣鼓着什么东西的飞龙叫了过来。

    飞龙过来之后，先把安桐拉到一边的空地上，避免耽误希格拉的后继工作。

    “站着不要动哟！”飞龙俏脸微红，从怀里摸出一副极其原始而落后的皮尺...

    “你看上去不像是会用这种原始工具的人啊？”安桐调笑着说道。

    “没有办法啦...直接视觉测量的话，在数据的预估上会有一些偏差...”飞龙有些无奈的说着，然后拿起皮尺开始量起安桐的身材尺寸来，一边量一边记录着各种数据，脸却不知道怎么的越来越红了...

    结果等到她要给安桐量腰围，被迫走到安桐身前，双手绕过安桐的腰，再把皮尺拉回来，可不知怎么的，大概是闻着安桐身上的味道，顿时变得有些呆滞了起来？

    “怎么了？”安桐拍了拍她的肩膀，问道。

    “没...没什么...你一打岔我就忘记数据了啦！”飞龙低垂着头，没好气的说着，再次大胆的贴近了安桐一些，双手再次绕过安桐的腰，只是这一次，她却不知道怎么想的没有把皮尺再绕回来，而是有些贪婪的搂住了安桐的腰，把脸轻轻贴在他胸口上。

    “呃？”安桐有些疑惑。

    “呜...这个皮尺的尺寸好像有些不太准确，我用手再核对一下...你可别想歪了哟！”飞龙嘴硬的说着太过明显的假话，说是要核对，可是这么搂了半天，却有些不太想松开的样子？

    安桐大概知道她的想法了，主动的伸手也搂住她娇小的身体，用脸在她头顶蹭了蹭...

    “吓...你干什么呀！”飞龙立即羞涩的推开安桐，心跳快的要从胸腔里蹦出来一样，脸更是红得娇艳欲滴，禁不住让人想要咬上一口。

    “好...好了啦！有这些数据应该就够了...”飞龙别过脸去，不太敢让安桐看见她的表情，又丢下一句：“你可千万不要误会了，我只是收集一些你身体的数据而已！”

    说罢，就快步跑开了，只给安桐留下一抹秀丽的背影，那双包裹着白色丝袜的漂亮双腿。

    “所以说这家伙到底想干嘛呢？”安桐重新走回希格拉身边，问道。

    “她没有告诉你吗？”希格拉有些诧异的反问了一句，又接着感慨道：“这家伙，果然还是那么不坦率呢...但是我答应她要替她保密的，所以也不能告诉你哟。”

    “有这么神秘吗？”安桐对此十分不解。

    “大概就是她在听说了镇守府的故事之后，打算送你一份礼物吧？作为你送她那双小皮鞋的回礼...”希格拉轻笑着透露了一点信息，“不过我也只能说这么多了哟。”

    “这样？”安桐愣了一下，这才记起来飞龙虽然也和其他女孩子一样有着满满一大衣柜的漂亮衣服和各式各样适合任何场合的漂亮鞋子，但是她好像从始至终都一直穿着那双白色小皮鞋呢？

    看来应该是很满意那样的款式吧...安桐这样想着。

    再和希格拉确认了一番大天使号的改装方案后，安桐离开了工坊，回到自己办公室，开始关注起今天的战况来。

    此时已经是12月24日了，双方交战的第五天，从战况方面来看，应该还在人类这边的控制范围之内，深雾的攻势虽然猛烈，却依旧在人类的预估程度之内，双方在各自损失掉上前位战力之后，战况陷入了僵持局面。

    战场依旧主要集中在千叶县外围，安桐这边暂时还比较的安静。

    但如果根据过往的战史来分析，此时的深雾应该已经是知道这里是块硬骨头了，应该不会再继续死磕这种坚固防线，而转而会开始试探性的攻击其他防守区域，这也就意味着安桐他们所在的冲绳区域随时有可能面对深雾的冲击。

    “你们会选择换去哪个方向呢？”安桐在光幕上模拟了一下几个可能的进攻路线，若有所思的说着。(未完待续。)