
    12月20号早上，整个亚洲战区宣布进入了冬季攻势的防御阶段，体现在提督的任务列表上面来说就是大部分的出击都被取消了，取而代之的是各种侦察任务，以及一份随时可能下达的紧急支援任务，所有防线上的提督全部严阵以待，等待着深雾疯狂攻势的开始。

    而深雾也伴随着人类的动作，在早上6点的时候准时开始了进发，整个大集群总数近1万6000条深雾向着亚洲防线浩浩荡荡的扑了过来，至于目标，似乎还是和以往差不多的样子，直指千叶和鹿儿岛两地，看起来它们好像对于日本这片得而复失的土地十分介怀？以至于第一波攻势往往都选择这个方向，而非防御力量更为薄弱的冲绳一线。

    不过在安桐看来，它们的这一选择似乎也并无道理，无论从航程方面或是有价值目标数量方面来看，日本岛都是孤悬海外的一口香饵，是最符合它们行为准则的一个区域；再反观冲绳防线这边，虽说击穿冲绳防线即可进军中国海，但是一来航程太长，二来中国大陆的防守强度比日本还要高的多，所以在目标价值方面，肯定是不如日本这个地方的。

    而在战略布局层面上来看，想要染指中国大陆，势必需要取下日本这个大型前哨战。否则不管冲进去的深雾有多少，只要不能瞬间被大陆打瘫痪掉，那么面对的就是被困于补给线过长，以及大陆的反抗、日本、台湾、东南亚等多个方向源源不断的包夹围攻，再强的舰队被消耗殆尽也是迟早的事情。

    所以深雾只要打算进军安定富饶安定的中国大陆，日本就是必须抢下来的一个关键节点，用比较流行的一句话来说就是，哪怕日本战区是坨带刺的屎，深雾也得捏着鼻子咽下去。

    安桐很多时候都认为日本这个地区存在的意义，恐怕也就是作为一个防线的巨大桥头堡来吸引敌人火力了，从某种意义上来说，既关键又可怜...

    军方下达给冲绳分区的大体命令是，严阵以待，首先要防御住一部分深雾进攻，尤其是通过冲绳防线绕到日本岛西南方向进行夹击的深雾。其次还需要兼顾对日本这边的支援，因此就要求冲绳这边所有提督和舰娘都必须保持24小时战备状态，随时准备驰援日本防线。

    好在张杉算是比较有自知之明，没有再给安桐下达什么死命令，也就是把大方针告诉他之后，便专心指挥那些听指挥的人去了，给安桐留下了不大不小的发挥空间。

    “唔...不过即使有一部分深雾打算从后方包夹日本战区，选择奄美大岛和种子岛中间过去恐怕比从我这里走要舒服得多吧？嗯...那里应该是阿缘姐夫的地盘，还算是可靠吧？”安桐对着电子沙盘模拟着深雾的动向，至少从探针目前反馈的信息来看，深雾还是打算先在千叶县那边怼一波正面的样子？而那里已经提前聚集了大量的提督，岸基防御工事也已经严阵以待，一场大战一触即发。

    但冲绳这边的话，还算是暂时比较安静的，安桐琢磨了一下，重新给探针设定好巡逻路线后，便把全部舰娘召集到了自己办公室里，端着小凳子，在他面前一一坐好。

    接着安桐先是进行了一长串战略战术的讲解说明，尤其是对深雾几个进攻路线的分析，口干舌燥的说了一个多小时，理所当然的在办公室里释放出一股催眠气氛，就连平日里对这些比较上心的大和都显得有些昏昏欲睡。

    没办法，他6点就把全部人给叫起来了，妹子们还困着呢！然后本质又是一群女孩子，对这种事不上心倒也是让安桐不知道说什么好。

    但是像某个金发傻妞这种就有些过份了，她打瞌睡就算了，偷着看小说也算了，结果发现安桐没理她，居然变本加厉的把偷偷带进来的零食拿出来吃，还大方的分给坐在身旁的飞龙...

    结果最后她就一脸委屈的被安桐拎去墙角罚站了，零食自然也就随之被没收，说起来她好歹最开始见面的时候也还算是个可靠的家伙，也不知道怎么时间长了就越来越像个小学生了，性格也是越来越软萌，第一次见面时那身精干的气质如今只剩下经干了，果然是安桐太宠她的缘故吧？

    “反正...反正听你指挥就好了嘛...本来什么事都是你一个人安排好的...哼！今天都别想碰我一下！”傻妞一个人站在角落里，眼泪直打滚，还低声絮叨着什么，看上去完全没理会到安桐如此费劲心思给她们打造战略意识和战术思维的苦心...

    难熬的战术课上完之后，接下来便是针对这一段特殊时间的轮值安排，按照军方的安排，冲绳这边的提督是必须有一队12位以上舰娘的舰队24小时处在待命状态的，以便随时支援前线的，白天甚至必须在海上待命，即使到了晚上也不能睡觉。

    安桐这边有探针帮忙，倒是不需要如此紧凑，不过必要的轮值安排还是要做好的，轮到的姑娘白天不用参加训练，但也不能像平时那般悠闲，至少舰装是不能离身的，而晚上虽然能睡觉，但肯定不能睡着安桐床上...

    在这些随之支援的舰娘划分方面，安桐打算把手头那些低级舰娘也充分的利用起来，经过一段时间的积累，他目前手头刚好有8位c级舰娘和16位d级舰娘，于是他便把这些舰娘分成4+8的两支小组，两组轮番待命，每组都配上了希格拉工坊里出产的新式装备，特别是火控系统和防护系统，就连炮弹都换上了亚洲战区配发的特式穿甲弹，保证这些舰娘也拥有不俗的战斗力和防护性。

    而在高级舰娘方面，安桐则是把他目前所拥有的12位高级舰娘再加上苏婉婉那边的三位，每三人一组分成了五组，每天安排一组和低级舰娘那边协同组队，由高级舰娘负责带队，也就是因为这样，他才这么费力的给她们上战术课。

    之所以这么安排倒不是他故意虐待低级舰娘，而是他在完成必要的轮值的同时，自己手头依旧要握有一只强悍的机动力量才行，这样才方便他针对各种突发情况去自由发挥。

    “大致的安排就是这样了，现在你们都上来抽个签，抽到相同数字的就是一队啊！一轮之后我还会进行后续调整的。”安桐在具体分组方面采取了这样一种比较随性的方式，倒也不担心会出现什么实力不均的状况，反正他对麾下每个妹子都充满了信心，并不认为她们有太大战力上差别就是了。

    这个决定让女孩们议论纷纷，不过还是听从命令上前去把手伸进安桐制服口袋里抽签，而某个金发傻妞更是乘机报复，抽签时还顺手在安桐腰上掐了一把...

    果然太宠这家伙了，简直无法无天了！

    结果等到姑娘们都抽好之后，希格拉帮着把数字统计了一番，然后某两个人就同时发出一阵惊呼！

    “为什么我会和这个凶手在一起啊！”

    “我...我居然和这个悍妇一组？”

    感情两位航母居然被如此戏剧性的抽到一组去了？

    翔鹤苦着脸，看着旁边不知死活往大和怀里蹭的秋月，大概知道她们两人被分在一起了，于是连忙开口说道：“那个...提督？能拜托你变更一下分组吗？”

    安桐愣了下，还没来得及开口，就听见列克星敦充满讥讽的声音传来：“怎么，怕了么？既然这样的话，好好道歉就是了。”

    “才...才不会害怕你这种人呢！”翔鹤立即不甘示弱的和列克星敦对视着，小嘴不服输的撅了起来，看上去就像两个小女孩在斗气一般。

    “好了好了，你们两个人也不要闹了。”安桐开口说道，“接下来正好就是要说下你们两个的事情，不过首先呢，我得欢迎翔鹤加入十六号镇守府...”

    安桐一如既往的致欢迎词，然后又接着说道：“至于你们二位的事情嘛，我这里有这样一个决定...你们所纠结的也就是个道歉和不道歉的问题吧？所以我决定给你们指派一项特别任务，谁能完成的好，在这个纠纷上就倾向谁。”

    他这番话顿时引起了又一阵惊呼，大和连忙说道：“提督，你这样的话，会不会...”

    希格拉也连忙帮腔道：“大家好好相处不好吗？”

    两位秘书舰的劝说也未能改变安桐的决定，他有些固执的说道：“我意已决，就这样办吧，你们两人有什么问题吗？”

    “亲爱的，我可是从来不畏惧任何挑战的呢！”列克星敦自信满满的说着。

    “我...我也是！我才不会怕这家伙呢！”翔鹤的发言相比起来就弱气了几分，但是还是很不服输的样子。

    “很好！我们镇守府也适当的需要一些良性竞争机制了，据我所知有些镇守府的姑娘们想要一件漂亮衣服可都是需要竞争的哟，我们这边虽然还不至于这样，但有些东西还是值得借鉴一番的。”安桐满意的点了点头，当着所有人的面说出了他的安排和打算。(未完待续。)