
    从目前布置在前线的探针收集到的数据来看，深雾的进攻方向一直在往西南方向偏移，有绕过千叶县直扑横滨的可能；亦有直接进一步横渡，进伊势湾强攻名古屋的趋势，这是安桐根据它们的行为逻辑大概算出的最优攻击对象，这两个点算是战略价值最高的区域了。

    相比起来，横滨的重要性还不如名古屋，东京毕竟只是一个人类聚集地，而名古屋是净能反应堆所在的地方，但是伊势湾里面地势对人类极为有利，贸然进去的话肯定会被多面包夹，所以考虑到战损方面的影响，安桐才认为这里和横滨的优先级应该差不多。

    其他区域的话，要么太远，要么没有意义，所以在安桐看来，深雾最好的往北上绕行，在北海道去寻找机会，应该比在这里死磕来得好一点吧？但老实说，亚洲战区早就适应了这种规模的攻势，如果深雾不能在规模和质量上有太大飞跃的话，这样的行为也就是一次例行消耗战罢了。

    也难怪虽然亚洲战区对这次冬潮虽然态度上十分严肃认真，也进行了充分备战和战前活动，但却没有丝毫紧张的味道，确实有着大战区应有的姿态。

    根据亚洲战区发布的总体战略来看，一旦这次冬潮持续过15天之后，并在确认深雾的攻势不会具有太多威胁之后，就会对最前线的提督进行一系列轮换，让坚守在其他战线上的提督们也有机会锻炼自己的舰队，随便收割点贡献和核心。

    想到这里，安桐又不忍心瞟了一眼提督实力排行榜，果然如他所料，有好几位提督的世界排名开始飙升，甚至进入了前100之列，想来应该就是拜这次冬潮所赐了。

    “不知道为什么，总有一种大家在和平刷分的错觉呢...”安桐默默的念叨着，但是又看着探针发回来的各种战场画面，到处都是黑烟和舰装的残片，几乎把一片海洋都染成了黑色，战况显然很激烈，他也立即收起了这十分轻浮的想法。

    “看来暂时我们这里应该会比较安宁，但轮值还是要保持好...”安桐心头琢磨着，开始把视线转去了其他地方，登陆了许久不上的探索与发现，结果刚一进去，好家伙，私信邮箱几乎被塞满了，几乎全部都是询问他关于探针事情的。

    “呃，大家的热情还真是高啊。”安桐笑了笑，这次冬潮的时候，他的探针也探测到了另一种型号探针的信号，看来亚洲战区并没有吝啬对这天价探测的使用，果断投入了战场之中，给本来就很稳固的防线又多添了几分保障，由此可见，这个战区确实比起非洲和澳洲那种地方要稳健和熟练得多，想来应该不会给安桐拯救世界的机会了。

    “不过探针这么好用，肯定有很多人想知道白魔法师的身份吧？”安桐心头暗自琢磨了一番，把那些请求交易的私信全部删除掉，一封都没有回复，虽说之前有过一些通过这个平台去贩卖探针的打算，但如今看见这些人对探针如此热情，继续搞下去就有很高的暴露风险了。

    但不能卖探针，不代表不能卖其他东西嘛，安桐当即换上一个新的同样具有最高权限的id：蛤蛤蛤，然后重新发了篇帖子。

    “高端火控装备出售，可置换现金、高等级核心、高品质舰娘、精密仪器...”帖子后面他又把自用的火控雷达的功能进行了一些修改，尤其是自带的相控阵功能和数据链这些重要功能都去掉了，这才发了出去。

    这种交易理所当然是不如探针吸引眼球的，因为火控雷达带给舰队的优势远不如探针带来的大，更何况是缺少了数据链功能的，也仅仅只是一款平庸的装备罢了，当然了，平庸也是和原版的对比，对于其他还在使用常规火控设备的舰娘来说，也算是了不起的装备了。

    即使只能使用光学观测去瞄准，但是其本身的弹道计算功能还是留存着，在瞄准能力上面还是胜过舰娘本身很多，尤其是那些核心功能不足的低级舰娘，这块外贸版的火控雷达也能提高相当程度的命中率，安桐自然也有理由相信会有人对此有兴趣。

    做完这件事后，他又联络了一下岛田缘，这个小妮子也不差，回去之后很快就接手了岛田家的一家中型证券公司，在里面实践所学的金融知识，每次与安桐联络都要给他推荐好多股票...

    而现在，安桐觉得是时候诱导或者说引导她进入下一个步骤了。

    通讯接通后，一个充满惊喜与激动的声音顿时传来过来，“安桐先生！”

    看来这个小妮子并没有因为繁重的工作而疲惫，依旧是元气满满的样子嘛？

    安桐简单询问了一番她的工作状况后，便开始慢慢的进入正题：

    “阿缘，我这里有个想法，想要询问一下你的意见。”

    这番话差点让岛田缘从座位上跳起来，她此刻正在一间装修的相对简约的办公室内，穿着一身典型式的女性职业装，喜爱的运动鞋也换成一双黑色的高跟鞋，看上去很具成熟社会人的气质，然而在听见安桐居然会主动询问她意见的时候，居然也瞬间变回了大家熟悉的那个岛田缘，笑得像个孩子一样。

    “请说请说，我会尽我所能的！”岛田缘激动的说道。

    于是安桐便给她阐述了一番自己计划的一部分，他打算拿出一部分钱来成立一个科研基金会，自主运营一间舰娘和深雾相关的科研机构的同时，对其他科研机构提供投资赞助等等。

    当然了，这里面真实的想法他并没有告知岛田缘，例如这个科研机构只是为了让他能安全的出售工坊的产品，而其他投资赞助也只是让他能够放心花钱的隐蔽渠道。

    但这番话换个说法听起来就是这么的高大上，岛田缘处于对安桐的信任，也没有质疑其中的真实性，当即给出了安桐几条十分中肯和关键的建议。

    “但是很重要的一点我必须提醒您，这样的投入基本是很难看见在短时间内看见成效的...”岛田缘好心的提醒道。

    “我知道我知道...”安桐连忙回答道，心头想的却是我东西都早就准备好了。

    “我只是打算在这场关系到全世界生存利益的项目上尽自己的一番力就是了。”安桐把话说得冠冕堂皇，“不过在资金流向方面，我希望阿缘你能替我保密。”

    “诶？安桐先生你不打算亲自出面吗？”岛田缘有些诧异的问道。

    “我自然会出面，不过在明面上我只会担任基金会的发起人，以吸引更多有志之士参与进来，但我本人只不过是个普通提督，领着正常的薪水，自然不会是主要的资金来源。”安桐说道。

    “这样吗？那么安桐先生您的资金是怎样打算的？”岛田缘很敏锐的注意到了这里面的关键点。

    “我已经寻求到了一些有钱人的帮助，不过他们中的一部分人并不想太张扬这种事，所以在资金的流向方面我希望能足够隐秘。”安桐解释道。

    岛田缘低头想了想，大概是明白了安桐的意思，便点了点头说道：“我明白了，请您放心，以岛田家的手段，想要掩盖这些是毫无问题的...只不过，安桐先生您真的愿意和这种人同流合污吗？并不是我自夸，你需要资金的话，我们家族应该是你最理想的合作伙伴...”

    为什么会用出同流合污这种词啊？你到底想象成了什么情况啊？

    在岛田缘看来，安桐应该是和一些拥有大笔不明收入的人达成了某种协议，他们对安桐号召的项目投资，而安桐则帮他们利用岛田家的渠道洗钱...再联想到墨西哥毒枭在非洲时就对安桐表露出的兴趣，岛田缘更是坚定了自己的判断。

    所以本来打算自己做最大投资人的安桐，就这么莫名其妙的成了毒枭的代言人...

    “那个...阿缘，事情其实并不是这样的...我之前也曾经说过，我不太愿意和财阀什么的拉上关系，所以采取了这样的形式。”安桐只能这样勉强的敷衍道。

    “那么我呢？我自己的钱，总能参与投资了吧？”岛田缘或许明白安桐在担心什么，很乖巧的没有在之前的问题上深究，而是问了一个另外的问题。

    “如果你不担心血本无归的话...”安桐回答道。

    “自然不会担心啦，我要追随您的步伐，和您并肩战斗呢！”岛田缘十分坚决的说道。

    话已至此，安桐还能说些什么呢？本来就是打算拉岛田缘入伙，带着她赚钱的，只是没想到这妮子在未看见经济的情况下都能下定决心，真是让安桐心头好一阵感动，能有一位这样的粉丝，确实是一件幸事。

    两人又聊了一阵细节问题，安桐便打算挂断通讯，但被岛田缘叫住了。

    “大家喜欢我准备的礼物吗？”她突然问了一句。

    这个问题顿时把安桐给难住了，因为目前处在战期，外面寄进来的东西都没时间去检疫，所以他至今还没收到呢...于是只好怀着负罪感，骗岛田缘说大家都很喜欢。

    好在岛田缘也没有深究真伪，很高兴的挂断了通讯。(未完待续。)