
    安桐在又去之前逛过的玉器店替大和选了一支精美的玉质发钗和送给翔鹤的扳指之后，算是结束了此次的购物之旅，幸好这次没有遇上上面熟人，花了几千块买下两件东西后，他便踏上了返程。

    只不过东西实在有些太多拿不下，他又只好厚着脸皮拨通了舒心家庭保洁公司的电话，并一再强调自己只是需要个帮手，不要携带突击步枪手榴弹过来，更不要带反坦克火箭筒。

    守着一大堆包装好的礼物盒，在街边顶着常人诧异的目光站了一会之后，一辆看起来极为普通的面包车停在了安桐面前，保洁队长下车看见这大大小小的一堆东西，有些诧异的问了一句：“您打算扮圣诞老人吗？”

    这句话提醒了安桐，他连忙又折返回去添置了一套圣诞老人的服装和大口袋，再回来的时候，礼物盒已经被保洁队长搬进车里了。

    “麻烦你了，这种小事还辛苦你跑一趟。”安桐有些不好意思的说道。

    “没事，只要您一会帮我给我女儿写张贺卡就好了，我想她会喜欢这份圣诞礼物的。”保洁队长一边开车，一边递了一张大概路边商店买来的贺卡递给了安桐。

    “没问题！”安桐笑着接过了贺卡，结果仔细一看，贺卡上面的图案居然是一个圣诞老人？也许听起来有些土气？但是如果这圣诞老人正赤裸着上身，露出泛着兄贵式的还在泛着光泽的肌肉，端着一挺班用重机枪，一边狞笑着一边扫射的话...这贺卡就显得有些猎奇了，甚至连他背后的驯鹿都是身披重甲，双目血红，雪橇上摆满了火箭筒和手榴弹...

    这鬼畜的贺卡是怎么回事啊？你确定这是圣诞老人吗？这根本就是圣诞终结者吧？你确定送给你女儿这种贺卡没问题吗？这根本就是你很喜欢的款式吧？

    “真的没问题吗？”安桐试探着问道。

    “没问题，这就是我在我女儿眼中的形象。”队长理直气壮的说道。

    队长先生你的形象和家庭教育可能出现了很严重的问题啊！安桐默默腹诽着，但还是拿起贺卡里夹着的彩色水笔，犹豫了一下之后，问了一句，“你觉得我写点什么比较好？”

    “凯瑟琳宝贝，我会为你踢爆那些混蛋的屁股！就这样写吧！”队长十分认真的说道。

    这家伙没救了...看得出来他完全就是想把自己女儿往他这个方向上培养啊！安桐很想再说些什么，但毕竟是别人的女儿，他也实在不太好干涉，于是只好勉为其难的在贺卡上这么写着，再递换给队长。

    他所不知道的是，队长因为长年不在家的缘故，必须要让自己的女儿变得强势一些，这样才能减少被那些坏小孩欺负的概率；而他也一定要在女儿心中保持那种终结者式的强势形象，最好能把这样的形象植入到周围邻里的心中，这样才不会有宵小之徒趁着他不在家的机会去欺负孤儿寡母。

    没有结婚也没女儿的安桐，自然是难以理解队长真正的想法了。

    等到队长的车顺利的通过军用机场的安检，再帮他把东西搬上飞机的时候，安桐又打趣道：“看来这次你真的没有携带武器，要不然应该不会那么轻松的通过安检。”

    队长却十分得意的笑了笑，说道：“他们的检查实在太不谨慎了...”

    这家伙...果然还是在车上藏了火箭筒或者手榴弹的吧？

    “好吧，我的朋友，谢谢你，圣诞快乐。”安桐无奈的对着队长说道，友好的伸出右手。

    而队长也很礼貌的点了点头，与安桐握手告别，说道：“圣诞快乐，舒心家庭保洁公司永远为您服务。”说罢，便跳下飞机，开着那辆不知道把武器藏在什么地方的普通小面包车，扬长而去。

    安桐则回头看了看这大大小小的一堆礼物，舒了一口气，给飞机输出了返程的坐标，而等他历时一个小时返回镇守府后，已经快要6点了，正好是饭点。

    看来没带舰娘一起出门是对的，要不然买这么多东西不会只要这么一点时间，别看她们都是舰娘，但在购物方面却有着女人独有的天性――墨迹！

    安桐并没有急着把礼物搬下飞机，而是叫了几部自律机器人过来，设定它们在吃饭的再把礼物搬去他的房间，他打算等到晚上的时候自己再伪装成圣诞老人去敲姑娘们的房门，想想还是挺有情调的？

    于是他便摆出一副刚参加完军事会议的样子，板着脸走进了镇守府，路上一位姑娘都没见着，想来应该是在房间里休息吧？

    “可现在不应该先吃饭嘛？”安桐看了看时间，嘴上嘟囔着，推开了饭厅的门。

    然后就是劈头盖脸的一阵喷雾和彩带，把他喷了个结实，姑娘们纷纷换成了大红色的圣诞短裙，头上统一带着可爱的圣诞帽，齐声对他喊着圣诞快乐。

    呼...原来都想到一块去了啊，安桐会心一笑，大方的欣赏着姑娘们露在外面的大腿和香肩，满意的走到了她们中间。

    “你们也真是自作主张啊，都不怕我生气的？”他问道。

    “嘻嘻，提督不会那么小气的啦！”希格拉快步走到安桐身边，惦起穿着可爱绒毛短靴的双脚，在安桐脸颊上亲了一下，“这是我的圣诞礼物哟，提督。”她红着脸说道。

    “我的也是！”傻妞第二个跳了出来，换上这身短裙之后，她那修长的四肢大幅度裸露在外，不禁让安桐想到她在床上火辣而放荡的画面...

    说着，傻妞也学着希格拉的样子在安桐脸颊上亲了一下，娇笑着跑开了。

    下一个是大和，她居然也换下了平日里那身略显保守的打扮，带着几分少女般的娇羞，贴近安桐身边，在他脸上轻轻啄了一下。

    让安桐意外的倒不是大和这身性格可爱的打扮，而是她胸口有意无意蹭过安桐胳膊时，居然传来一阵软绵绵的触感？嘶~这就比较少见了啊...

    小公主则是安桐主动抱着她亲了一下，把小家伙逗得咯咯咯的直笑；而列克星敦和朝居然很大方的亲着安桐的嘴唇...

    刚来的翔鹤与秋月则要矜持很多，只是与安桐相互鞠躬致意便了事。

    飞龙则是一脸不情不愿的样子，紧紧的闭着眼睛在安桐脸上用力撞了一下，然后便捂着鼻子飞快的跑开了...

    唯独平日里比较开放的德梅因和厌战这次显得有些矜持，两人都只是与安桐简单的拥抱了一番，再没有任何表示，显得有些奇怪？

    好吧，不要在意这些细节，众人当即享受起朝精心料理的晚宴，渡过了一个相当和谐的一顿晚饭。

    饭后，安桐便打算去乘着姑娘们洗澡的机会去趟苏婉婉那边，而女孩子们却没有急着去浴室，而是在饭桌上相互交换着自己制作的简单却饱含着心意的贺卡。

    这其中大概是朝和希格拉的贺卡最为独特，朝是直接端出来好多份小蛋糕，上面用果酱写着各种祝福的话；而希格拉的贺卡则是用铁片做的，上面的祝词都是用冲压设备印上去的，颇具现代感。

    大家都互换了贺卡之后，在场的还剩下两个有些尴尬的人，她们手里都握着一张没有送出去的贺卡，又同时看了对方一眼。

    “啧...帮我送过去一下吧，她好歹也是镇守府的一份子...”列克星敦把那张贺卡递给小公主，又对着翔鹤努努嘴。

    而翔鹤也把一张贺卡递给秋月，拜托她帮忙送了过来，两人就以这样有些纠结的方式互换了贺卡。

    翔鹤翻开列克星敦送的贺卡一看，上面写着：不要那么简单就输给我哟！这种颇具挑衅意味的祝福。

    而翔鹤那张也好不到哪里去就是了，上面写着：现在认输的话，我就原谅你了！这种更过份的话。

    所以说你们两个人平日里那份温柔的人妻力为什么在相互面对的时候就消失得无影无踪了呢？

    再反观安桐那边。

    过去苏婉婉的镇守府之后，安桐先把那个游戏角色的手办递了过去，明明是个看起来黑乎乎，长相狰狞，又长了一对可笑翅膀的怪物，苏婉婉却一副很喜欢的样子？把它端端正正的摆在自己的床头柜上。

    你晚上也不怕做噩梦的啊？

    “不会呀！这个怪物可是能给人带来重生与希望的呢！”苏婉婉解释道。

    接下来，安桐便乘着苏婉婉把玩手办和夕立玩自己送的积木的时候，悄悄把那双手头给加贺带了上去，把加贺感动得快哭出来的样子，惦着脚尖在安桐脸上已经被很多女孩亲过地方又吻了一下，还附在他的耳边轻声说道：“要不安君今晚就住下来吧？”

    这话里面的含义不言而喻，安桐只好有些尴尬的婉拒了，连忙盯着加贺哀怨的目光飞快的逃了出来，临走时还丢下一句：“叫夕立不要咬那些玩具啊！那都是塑料做的，有毒！”

    “poi？”夕立嘴里叼着一根长条形的积木回头一看，安桐早就跑不见了。(未完待续。)