
    和岛田缘这边结束通讯后，安桐这才注意到今天居然是12月24日，西方的平安夜，换在他原来那个世界，这是很多女孩子很看重的日子，也是很多年轻人聚会开房的借口，而在这个世界，则没有那样的氛围，至少在他身边没有。

    寻思了一阵后，安桐决定还是让姑娘们放松一下，考虑到他麾下美系英系舰娘对这种节日还是比较重视的，效仿美英的日系舰娘也有应该很感兴趣，于是他便找了个借口，让大和替他看好镇守府，自己则一边琢磨着给大家准备什么样的圣诞礼物，一边坐上了飞机。

    结果等他刚一离开，大和便鬼鬼祟祟的通知了镇守府上下的全体姑娘们，偷偷的聚集在了一起，就连希格拉和飞龙都从工坊里出来了。

    大家一番商议之后，纷纷回去自己房间把之前准备好的五颜六色的彩带和花灯翻了出来，七手八脚的开始布置起饭厅来。

    “真...真的不会被笨蛋责怪吗？”傻妞正垫着脚尖把一束花环挂在墙上，又有些担心的问了一句，“现在明明是战期，我们这样做的话，他会不高兴的吧？”

    “放心吧，提督不是那种人的。”希格拉此刻已经把白色连衣裙换成了一套红色的圣诞式的连衣短裙，头上还带着一顶可爱的圣诞帽，“只是一顿晚餐的话，他肯定会同意的...”

    她对安桐的性格算是揣摩得比较到位了，可是你一个没有圣诞概念的宇宙船对这种节日那么上心干嘛呢？果然只是想找个机会热闹热闹而已吧？

    “提督要是责怪我们的话，俾斯麦你去哭一哭就好了。”另一边的厌战一边摆弄着她的苏格兰风笛，一边调笑道，“反正他最宠你了，一哭就什么都听你的。”

    “什...什么嘛！人家才不是爱哭的人！”俾斯麦满不高兴的说着，一点都没有爱哭鬼的自觉。

    “说起来，你们都准备了什么礼物呢？”德梅因突然插嘴问道，她正在往一株塑料圣诞树上挂礼物和彩灯，仔细看看的话，这颗翠绿翠绿的圣诞树居然是用钢铁制成的！那么来源也就很明确了。

    “不是说好写贺卡就可以了吗？”大和一边说着，一边从怀里摸出一大把花花绿绿的贺卡，在手里呈扇形状打开，看上去似乎只是用最普通的纸和彩色蜡笔做成的简陋产品？

    “呜呀呜呀！”小公主也兴奋的挥舞着手头的贺卡，从纸张和颜色分布来看，应该是大和的同款，甚至有可能是两个人一起制作的，想想之前还有着深刻矛盾的二人，一大一小两位可爱的少女，窝在房间里悄悄绘制贺卡的画面，总是让人心头升起一股温馨感。

    “唔，我的礼物你们都穿在身上了...”德梅因低声说着，“可是给提督送什么礼物呢？”

    这个问题此刻也同样困扰着安桐，他飞快的赶到东京的商业中心后，先是抱走一只大号的虎鲸布偶；又选了三盒带着3a和全年龄标签的游戏；以及几本封面装潢得十分华丽的畅销小说，但是给其他几个妹子送怎样的礼物，却暂时难住了他。

    唔...飞龙似乎很喜欢圆头小皮鞋的样子？那就再选一双粉红色的送给她好了；厌战的话，乐器还是首饰呢？朝那边就再送一只音乐盒吧，反正上次那个摔坏掉了...纳尔逊送她一套拼字板；秋月送她一瓶雪碧；白龙...送她零食应该就可以了；翔鹤...刚才路过那架玉器店好像有只玉质扳指不错的样子？但送她这么贵的东西，列克星敦那边就只能送差不多价位的首饰了...

    苏婉婉的话...送个游戏角色的手办吧？加贺小姐那边上次送我围巾，我送她副手套好了；夕立送副狗链还是磨牙棒？唔...这好像有些过份，送套积木类型的儿童玩具吧。

    可我的两位秘书舰怎么办呢？安桐有些犯难，又低头看了看时间，已经快下午4点了，他一边犹豫着，一边走进了东京银座最奢华的一家珠宝店。

    “欢迎您，提督先生。”一位面容姣好身材火燥的女服务员立即迎了上来，她第一眼就注意到了安桐那身提督制服，显得格外热情，提督这种高收入阶层很显然是这种珠宝店的理想客户。

    “为女伴挑选礼物吗？”服务员试探性的问道，并且暗自用那对高耸的胸口有意无意的蹭着安桐的手臂，媚眼如丝的打量着安桐的反应。

    “一根项链和一枚戒指。”安桐很随意的提出了要求，“给我看看最好的货。”

    “您看看这根怎么样？”服务员大方的露出自己的领口，白花花的一片甚至让安桐能看见她下面的黑色蕾丝边，但安桐的视线却十分理性的打量着她胸口那根镶嵌着一颗蓝宝石的项链。

    “宝石的颜色还不错，不过我不喜欢同款的。”安桐点了点头，那颗蓝宝石看上去很像列克星敦那双漂亮的蓝色大眼睛，他挺中意的。

    “请跟我来...”服务员大方的拉着安桐的手，把他引到了贵宾室，片刻后，一位身上略带了些痞气的年轻人便坐在了安桐对面，此人外表俊朗，身材健壮，一身西装更是一看便知价格不菲，但却蓄着与其年龄极不相符的长须。

    他在安桐面前打开了一只盒子，里面装着一条比起先前那根还要华美的项链，不禁蓝宝石更大，切割得更精美，就连链条上也布满了精致的镂空结构。

    “挺好的。”安桐满意的点了点头，“再给我来一枚戒指吧，钻石要大的。”安桐提出了一个极具暴发户气质的要求。

    年轻人微笑着点了点头，从衣服口袋里摸出了一只小号的戒指盒，里面安静的躺着一枚漂亮的钻戒，虽然钻石不是大如鹌鹑蛋恐龙蛋什么的，但是切割的形状却十分独到，颇具艺术气息。

    “这是1833年英国皇家设计院为英女皇诞辰而专门设计的一款钻戒，虽然这是复刻版，但这份设计却是独此一家。”年轻人微笑的介绍着。

    “这么厉害，那原来英国皇室的皇冠你们也有咯？”安桐怀着尝试的心态问了一句。

    “当然，那可是本店的拳头产品。”年轻人打了个响指，很快就有另一位服务员端着另一只盒子走了进来，打开一看，里面是一支小巧的用白金打造的皇冠，款式虽然和印象中的皇冠一样，不过大小却小了很多，更像一款特别的头饰。

    “可以可以可以。”安桐倒是真没想到能在这家珠宝店发现如此契合的三件礼物，豪爽的说道：“三件我都要了，多少钱？”

    他刚这么一说，旁边的服务员就连忙开口说道：“很抱歉先生，这款皇冠头饰已经有客户预订了，你如果需要的话，我们现在会接下你的订单，以最快的速度为你赶制一副...”

    她话才说道一半，年轻人立即没好气的大声喝骂道：“巴嘎！这里是你插嘴的地方吗？！给我滚出去！”

    服务员顿时带着一脸惊愕和委屈的表情，悄声退了出去。

    “很抱歉，下属不只礼数，让您见笑了。”年轻人陪笑着说道，“既然是您看上的东西，那自然就是您的。”

    “呃...其实也不用这样...先来后到的道理我还是明白的。”安桐顿时显得有些尴尬，心头有了某种不太好的预感。

    “请不用客气，安桐少校。”年轻人微微笑着，对着安桐轻轻鞠躬，“在下岛田半藏，是阿缘的哥哥，本店只是我的游戏之作，却没想到今天恰好遇上您，也算是件幸事...”

    安桐无语了，为什么自己就逛了两次这种高档点的商店，两次都会遇见这种大财阀的产业啊？难道自己点了专门寻找熟人商店的天赋吗？

    不过说起来，玩金融的岛田家居然会搞这种奢侈品店，还让岛田家的嫡系亲自照看，看来用意也不是拓宽领域这么简单，这种高价值奢侈品，往往是洗钱的常用途径之一。

    “阿缘和我父亲还有我姐夫对您的评价都相当的高，我也一直寻思着想要找个机会与您见上一面，加深大家的友谊，我今天过来本来只是打算清点款项的，却是没想到能遇上您，看来我们之间真是有缘呢...”岛田半藏捻着自己的胡子，接着说道。

    我可一点都不想和你们家有缘啊！安桐在心头默默感慨着，然后突然开口问道：“那个...你也会爬墙吗？”

    岛田半藏愣了一下，随即哈哈大笑了起来，说道：“不愧是父亲赞赏的优秀之人，果然对这类事情比较感兴趣吗？鄙人不才，不但继承了家族的祖传绝技，但却在箭术方面更有自信。”

    那你妹妹是不是擅长忍术啊？安桐心头腹诽着阿缘，又与这人随意寒暄了几句，便借口时间紧迫，结账之后便匆忙离去了。

    但在价钱方面，这三件价值不菲的首饰一共只要了他20万新币，想来应该是打了折的？

    而在安桐走后，岛田半藏当即便拉下了脸，对着那些还在望着安桐背影发花痴的服务员厉声呵斥道：“不要看了！他不是你们这些庸脂俗粉能染指的人，都给我好好回去工作！”(未完待续。)