
    等安桐溜回镇守府之后，姑娘们已经出去洗澡了，他则挂了块写着：“疲惫，休息，勿扰”的牌子在门口，再把门紧紧的反锁了起来，自己缩在床上玩起了个人终端，安心等待大家回房间休息。

    “姑且看看有没有冤大头对火控雷达感兴趣...”安桐一边说着，一边登录了探索与发现的交易平台，果然已经有了几分私信，不过他没顾上看，而是先看了看自己那篇交易帖。

    并没有出乎预料的是，这里的两位bigseven再次连马甲都不换的亲自下场向众人展示自己的骂人技巧，用绚烂缤纷的言语指责安桐是一位大型研究所的成员，是盗取了研究机构的成果出来私自贩卖，道德素质极其低下。

    看得出来他们对安桐有着很深的成见，就连一些围观群众也在帮忙劝他们别和安桐这种货色怄气。

    安桐不知道这两个平时看上去还算和气的bigseven怎么到了网络上戾气就这么重？骂人的花样就那么多？更不知道他们是怎么拉下老脸来一边骂一边发私信询问私下交易事项的...果然提督做到他们这种份上已经学会变脸的本事了么？

    这让安桐有些好气又好笑的回复他们，自己在某个仓库留存了两份使用期限短暂的样品，请他们先免费适用一番再谈后继交易，但具体的时间还要等他安排妥当之后再告知。

    很快的，两位bigseven纷纷回复同意这种交易方式，对安桐的谨慎表示理解，还顺带高度赞扬了安桐的觉悟和经商水平...感情之前在帖子里骂人的是他们请的枪手一样？

    而其他询问交易细节的提督就没这么好运气了，安桐并不需要再支出额外的成本去宣传自己的产品，有两位bigseven的试用报告就已经是一份强有力的广告了。

    关键是，目前这个状态下，就算他想卖也是没有合适且安全的渠道，必须等到岛田缘那边替他完成那份高水准伪装之后才能放心的展开交易。

    这边事了，安桐也不忘给自己留下的另外几枚暗棋加上几鞭——几分剪辑和打好马赛克的小电影被打包成邮件，送去上次被他俘虏的那票世界性机构要员手中，并在邮件末尾写了一句圣诞快乐。

    这份惊悚的圣诞礼物顿时把这些外表看着光线体面的社会高层精英人士吓得魂飞魄散，各种各样的回复纷纷传给了安桐，但除了谩骂、求饶和推脱之外，也就只有无视、敷衍和拖延了，一点干货都没有，毫无营养。

    幸好安桐没在他们身上抱有太大期望，现阶段他们剩下的价值，也就是让自己那支基金会再体面一些罢了，到时候强迫他们掏钱投资，也算是让这些没用的世界组织真正发挥点对世界的贡献。顺便能把基金会的幕后伪装得深邃难觅，让水变得更混，让资金流动变得更加混乱和难以琢磨，不给某些有心人探寻真相的机会。

    所以安桐在简单预告了一番接下来的安排之后，顺手把某几个嘴硬家伙的小电影经过再加工之后发去了大型媒体网站，虽然这些小电影已经经过了高度模糊化处理，看上去根本就是几坨马赛克在蠕动了，但这些心虚的家伙还是飞快的发来信件，对安桐表示屈服。

    对于他们这种每天混迹在灯红酒绿和钱权交易里的精英阶层而言，安桐这个不求财的恐怖分子实在是块难啃的骨头，根本琢磨不透安桐的真实想法，这种人对于他们而言就是最危险的，因为他们根本不知道自己明天是不是就被这个疯子曝光而身败名裂了。

    折腾好这些家伙之后，安桐再登录了久违的提督内部论坛，看着下面大堆各种爱恨纠葛的帖子，忍不住笑了笑，点进了其中一篇名为《关于最新一期提督战力榜相关分析》的帖子里面。

    “很显然，随着亚洲冬潮的来临，一大批提督的排名开始的跳跃式增长，我对此表示十分羡慕，他们不但有着极强的个人实力，还有着不俗的运气，能分到亚洲这么好的战区...当然了，我这并不是在嫉妒，运气本身就是实力的一部分嘛...”

    “在这批提督当中，以周琎少校最为突出，他的世界排名经过最近的战斗，已经从世界130位飙升至世界86位，增幅在所有人当中排名第一，关于这位提督大家应该也不陌生了，他就是经常在论坛出没的那位id叫嘉陵江龙王的家伙，以研究各种赌船玄学而被大家所熟悉...”

    “顺带一提的是，在他前面一位的世界85位，恰好是前段时间风格无限的超级新人安桐少校，据可靠消息称这位未来的bigseven已经被调至亚洲战区，但从数据方面来看，他似乎显得极为低调？至今也未有什么亮眼的出彩表现，要知道目前亚洲正处在战局焦灼状态下，很需要这位大英雄再来点力挽狂澜的壮举呢！但愿你只是被亚洲战区雪藏了，而不是名不副实吧...”

    安桐看到这里就没有继续了，而是往下看了看下面的评论，其他人对这篇分析的看法可谓是褒贬不一，尤其是在对安桐的评价方面，那些明显带有讽刺意味的评论引起了不少人的赞同，自然也有不少人反对，两边甚至以此掐了起来。

    “没啥营养。”安桐瘪了瘪嘴，关掉了帖子，他坚信一位提督的具体价值不应该体现在这一纸排名上，对那种东西向来是嗤之以鼻的，也从不关注。

    倒是另一篇帖子引起了他更大的兴趣，标题叫做《从奥丁之眼的使用推演未来的战局变化》，帖子里面抓取了不少近来列装了探针的战区的任务变化情况以及各种细节战况，通过数据对比让人很清晰的看见有了探针之后的人类一方在战场上占据了不小的主动，同比下来增幅十分显著，由此也能看出侦察优势对战局的影响是多么的巨大。

    “根据这些数据，我可以大胆的下这样的判断：如果以后奥丁之眼能够更大规模的列装，甚至做到人手一套的话，我们面对深雾的战况会得到巨大改变，甚至有可能从战略防御姿态变为主动进攻姿态，这对于结束这场旷日持久的大战有着极大的促进作用，简直能堪称近十年一来最关键的一项发明！但更让我奇怪的是，为什么至今奥丁之眼都没有推广开来？我不禁要问，这究竟是体制...”

    好吧，抛开最后那些公知味道的评论，这片帖子还算是说了一些正确的废话...但同时也让安桐明白了小小的探针已然深入人心，将来势必会对局势造成更大的影响。

    这应该算是他改变世界之路而迈出的成功的第一步吧，以后还会有第二步第三步，一点一点施加专属于他的影响力，走向巅峰的同时再结束掉这场扯淡的战争，给舰娘们打造出一个真正适合她们的世界出来！

    看完两篇帖子，时间也已经过去不少了，姑娘们早已回到了自己的房间里，安桐估摸了一下，应该也差不多了，于是便换上了那份圣诞老人的装束，把几份礼物塞进一只巨大的红布袋里，轻手轻脚的走上楼去，一个一个的敲门。

    和古典圣诞老人乘着别人睡觉时送礼物的形式不太一样，安桐觉得这种方式才比较符合他的风格...当然了，其中一个原因也是因为女孩们睡眠都很浅，他很难在她们不察觉的情况下把礼物放在她们的床头。

    他先敲开了傻妞的房间，傻妞此刻正穿着一套半透明的浅色睡衣，吸引了安桐无数的目光，她有些诧异的看着安桐，直到安桐把礼物塞进她手里的时候，才心头一暖，连带着身子也开始发热，看着就要主动的投怀送抱了。

    “好了好了，别闹哦，还有其他姐妹呢！”安桐轻轻吻了一下她的额头，关上了她的房门。

    接着他又一一给每位姑娘都送上了礼物，尤其是大和的发钗和列克星敦的项链，还是他亲手替妹子们带上的。

    尤其是送给希格拉的那枚钻戒，他显得格外的严肃，很郑重的亲手带在希格拉的右手无名指上。

    “诶？按照你们人类的习俗...这...”希格拉红着脸，压低了声音悄声问道。

    “对，这代表了结婚。”安桐轻轻笑着，俯身在希格拉脸上亲了一下。

    结果希格拉却显得不太高兴的样子？嘟囔着嘴说道：“可是明明还应该有白色的漂亮婚纱才对呀...”

    安桐笑着揉了揉她的脸，说道：“那得等以后有机会来补了，请再耐心等待一下，好吗？”

    希格拉乖乖的点了点头，和安桐温存了好一会才带着幸福的笑容钻进被窝里，偷偷笑着，不知道又在想些什么东西。

    整个过程还算是顺利吧，除了秋月对一罐雪碧感到有些错愕之外？

    但等到安桐敲德梅因的房门的时候，却没有任何回应？“这家伙居然这么早睡了吗？今天好像不是她轮值吧？”安桐自言自语着，又去敲了敲厌战的房门。

    奇怪，依旧没人？(未完待续。)