
    第二天一早，安桐兴致勃勃的把姑娘们送上了飞机，因为是低强度的战斗，他目前也缺乏合适的座驾，于是就不跟着一起去了，坐镇后方指挥便是。

    大家的状态看起来都很不错，尤其是两位太太都是斗志满满自信十足的样子，虽然不是由她们亲自上场，但这胜券在握的气势还是很不错的！只不过傻妞的状态就有些奇怪了，不像平日里那般的激动和兴奋，反而是一副欲言又止的表情，安桐也不太清楚是怎么回事？大概昨晚看小说太晚了？还是气自己昨天没陪她？总不会是有小宝宝了吧？这种事是绝对不可能的！

    正打算发问，列克星敦就把一把把傻妞拽进了机舱，安桐话到了嘴边又只能咽下去了，而正打算离去的时候，突然发现衣袖被人拉住了，回头一看，居然是白龙在盯着他看。

    “怎么了？”安桐问道。

    白龙：“......”

    安桐：“......”

    白龙：“......”

    好吧，这场面实在太尴尬了，安桐只好摸了摸她的头，再把她送回机舱，还帮忙关上了门，结果白龙到头来还是什么话都没说，自己一个人坐在座位上嘎吱嘎吱吃起了饼干。

    “但愿一切顺利吧。”安桐站在办公室的床边看着渐渐远去的运输机，心头暗自感慨了一句，然后又回头对大和命令道：“通知剩下的所有人，务必保持战备状态，抓紧时间完成舰装的补给维护，随时准备出击。”

    第一次只让低级舰娘当主力作战，他心头还是有些不安的，派了一队高级舰娘后援压阵还不放心，甚至还让剩下的人都随时做好出击准备才安心。

    “遵命！”大和立正敬礼，于是便连忙跑出去门去整理自己的舰装了，再回到办公室的时候，她身上就已经背上了那身沉重的装备。

    “先把舰装放下吧，然后过来我和你说下这次战斗的主题和思路。”安桐示意道，又对着办公室对面的那把椅子努努嘴，示意大和搬把椅子坐在自己身边，“乘着她们还在路上的时间，我这里也有些东西要教给你。”

    于是大和便带着些许矜持和娇羞，乖乖的坐在安桐身边，认真听着他的讲解。

    “这就是希格拉搭建的数据链系统，依托探针的目前镇守府人手一部的火控雷达而存在...”安桐一边解释着，一边指着光幕上正在闪烁的各种图标和数据，“通过这套系统，我们可以实时监控每位舰娘的状态数据，掌握战场上任何一次变化和每一个细节，然后再通过总部内的总服务器进行分析，能够极大程度的提高我们舰队的协调性...”

    “说起来，我们的数据服务器还是用我们之前在亚丁湾获得的那块变异船坞的运算核心制成的，其运算性能超越目前人类最强的计算机大约130%左右，虽然希格拉认为把这么强大的核心拿来当个数据处理器是一种极其严重的浪费行为，不过在运算速度上确实很让人满意就是了...当然了，你平时也要注意，不要让德梅因那家伙抓住机会拿数据服务器去玩游戏...”安桐又接着说道。

    “现在我给你大致演示一下吧。”安桐说着，在光幕上进行了一番操作，让整个战场监控系统进入了模拟模式，并在模拟分配给了他十位低级舰娘和十位低级深雾敌军，一场模拟战就此展开。

    “注意这里，深雾的舰载机已经起飞并被我们捕捉到了。”安桐指了指光幕上几个更细小的红点，“我们现在有三种选择，一种是让整个舰队改变航向来加以规避；一种是让我方舰载机升空迎敌；一种是让我方的轻型舰艇组成防空圈，这三种应对思路我都录入了数据系统，在这里有具体显示...”安桐说着，又指了指屏幕右边的几行文字，上面正是安桐说明的三个选项。

    但与他叙述的不同的是，每个选项后面都有着几个或高或低的百分比数据，“这是结合军方数据库里，历年提督公开的战斗记录和战斗结果而得出的数据分析，通过这样的大数据对比分析得出最优选择几率，我将它称之为选择指数，你看看第二个选项后面的选择指数，65，也就意味着进行第二个选项的应对方式有65%的几率是最优选择。”安桐解释道。

    这些战斗记录数据对于外界是保密的，但对于提督内部则是完全公开的，只要这位提督愿意上报这次战斗的过程，这些记录就能被所有提督查到，只不过这种事一般没什么人去做就是了，单次的战斗没有任何说服力，而大数据分析又不是一个两个人能完成的，所以这些海量的数据除了一些专业参谋之外，一般都是没什么人问津的。

    于是就这么便宜了安桐，他很轻松的把数据库都下载了个遍，再倒入进自己的指挥系统中，最后就有了这样一个选择指数。

    当然了，这个东西对他自己而言用处不大，但他坚持引入这个系统，自然是另有所图的。

    “这个数据只是一项参考，切忌不能完全相信，对那些新米菜鸟会有一定的指导性作用，可是一位对于成熟的指挥官而言，根据具体情况选择最合适的策略才是应该具备的素质，所以这里我选择建议指数只有32的第三选项，仅依靠轻型舰娘的防空圈来进行防御。”安桐说着，通过光幕对舰娘们下达了几项指令。

    “在指令的发布方面，这里采用了军方开发的指令集，经过了我和希格拉的一定优化，能把一些常用的指令以低级舰娘能够理解的方式发布下去。”安桐继续讲解道。

    低级舰娘因为智能问题，对提督的命令接受度比较的有限，执行起来也十分的僵化，举个例子来说，如果命令一群a级舰娘从b点前往c点，而中途又遇见敌人了，那么这群舰娘自然就知道先摆开合理的阵型，然后歼灭或者赶跑敌人，打不过敌人了，则会想办法迂回绕开敌人，或者请求支援等等，最后抵达c点，完成命令。

    但如果是一群低级舰娘执行这条命令的途中遇见敌人了，它们则只会进行最低强度的还击，第一优先的目标依旧是赶往c点这条来自提督的命令，结果就是她们会顶着敌人的炮火进行还击，依旧往c点前进，不会迂回也不会求援，直到全军覆没或者完成指令。

    毫无疑问这是一种很悲哀的现象，提督也自然无法承受这样的结果，所以一位谨慎的提督在下达命令时会多说好几句，告诉低级舰娘们遇见敌人要优先反击，战力不足要后撤，条件允许就迂回，相当的复杂和麻烦，指令集的出现也就是为了解决这个问题。

    提督只需要通过终端下达一条指令，就能通过指令集程序将这条命令中所需要下达的其他繁复的命令一同下达给舰娘，相当于把指令整合了起来，既方便了提督，又照顾到了低级舰娘，是一款相当不错的发明。

    但这种好东西也不是人人会用的，像当初非洲那个悲剧的孟少，虽然是最早享受指令集便利的那批测试用户，但他就只会用过指令集来搞事，相当的低级；而现在这套任然处于待开发状态的指令集也发给了安桐一套，他自然就可以最大限度的利用起来了。

    经过他和希格拉的一番努力之后，目前十六号镇守府的指令集已然是相当系统且全面的了，安桐试用起来很是顺手，普适度也相当的高，其他人也能很好的使用。

    特别是当这套指令集配合他的数据系统之后，更是能通过这套系统自动下达后续的指令，效果自然是立竿见影，例如现在的两人所看见模拟的战场上，安桐虽然只是下达了一条前进的简单命令，但是那些低级舰娘们在指令集的帮助下则做出了相当复杂的一阵机动，不但规避掉了敌人的炮击，还选择了不会遭遇劣势阵型的科学线路，就好像是一群高级舰娘在执行命令一般。

    而安桐最开始下达的指令即使经过了指令集的优化，也没有这么复杂，后续的更多命令其实是系统根据战况自行分析判断然后下达的。从某种意义上来说，这就等于给予了低级舰娘们以智慧，而且还是群体性的、有大数据支持的、绝对理性的智慧。

    在这样的大前提下，再结合上火控雷达带来的精度提升，数据链带来的整合度配合度提升，以及其他新式装备带来的战斗力提升，十六号镇守府的低级舰娘们，在理论上所拥有的战斗力已然可以和其他镇守府的高级舰娘们相比了。

    就像目前的模拟战场上，只看见安桐一条战斗指令下达后，他麾下模拟的几位舰娘们便纷纷各司其职，轻巡负责护卫和防空，重型舰船负责攻坚和火力输出，航母舰娘负责侧翼扰袭，在这一连串高整合度的配合之后，模拟的敌人顿时灰飞烟灭。(未完待续。)