
    “奇怪，这两个家伙跑哪里去了？”安桐一边琢磨着，一边走回自己的房间，打算拿个人终端联络一下她俩，可结果刚一进门，就发现自己房间里莫名其妙的多了一只巨大的礼物盒？上面居然还系着蝴蝶结状的漂亮红色丝带。

    “这是啥？”安桐嘟囔着，伸手解开了丝带，先开盒盖一看，顿时就愣住了。

    首先映入眼帘的是两具凹凸有致的身体，白皙的皮肤甚至还反射出阵阵柔亮的光泽，并且没有任何衣物的遮掩，只在关键部位用几根细细的红色丝带挡住，甚至还用丝带在手腕和脚裸处系上几只可爱的蝴蝶结，以这种半遮半掩和有点拘束味道的装饰风格，极尽所能的挑逗着安桐的神经。

    把自己打扮成礼物的厌战和德梅因相拥在盒子里，对着安桐娇笑着，在注意到安桐的眼神愈发的不对，竟然还变本加厉的从盒子里站了起来，一左一右的揽住安桐的胳膊，分别在他两边脸颊上亲了一下。

    “喜欢这份礼物吗？提督？”两人以极具诱惑力的声线，异口同声的问道。

    ...

    第二天安桐起床的时候，两个女孩都已经回去自己房间了，但昨晚的混乱与癫狂还是在屋内留下了一片狼藉，而当时处于极度兴奋状态的他，在睡醒之后第一时间想起的就是两人身上若隐若现的那几缕红色丝带了，那诱惑力实在太强了，根本把持不住。关键是这两个人的花样比希格拉或者傻妞这些要多多了，例如厌战跪在他腰间，而他则为厌战带上那顶白金制成的小皇冠...这场面现在回忆起来都让人热血贲张...搞得安桐感到了一阵久违的腰酸。

    所以当在饭厅里看见厌战头戴那顶白金小皇冠，脸上带着妖艳如花般的微笑看着他，像是在说再来替她带次皇冠的时候，他都险些失态...于是只好尴尬的端起自己那份早点，逃回自己办公室里，连忙打开探针昨晚传回的情报，强迫自己冷静下来。

    从探针反馈回的数据来看，深雾的下一个进攻点应该就是横滨了，这里毕竟距离相对更近一些，但很显然这种程度的战略转进对于人类而言没有任何意义，尤其是在拥有了探针提供的情报优势之后，深雾稍微规模大一点的调动都逃不掉人类的眼睛，于是在超轨列车的全力开动之下，横滨港已然塞满了舰娘，大堆提督等待着深雾上门送经验呢！

    “导演，也给我一次出场的机会啊...”安桐看了看剩下的深雾集群，规模对比之前已经小了不少，很显然已经组织不起什么真正有威胁的攻势了，看来前面几天的攻势已经也让它们遭受到了不轻的损失，特别是因为探针的投入使用，让人类这边能准确的抓住它们的进攻方向，大胆的抽调兵力进行防御，甚至还能适当阻止反击，这就让今年这场明明规模数量都比往年更厉害的冬潮，反而显得特别没有威慑力了，不出意外的话，甚至还能提前结束。

    由此可见，科技不但是第一生产力，也是第一战斗力！

    战事进展得如此顺利，所有人都十分的欢喜，甚至安德烈都在百忙之中联络了安桐。

    “噢，亲爱的，你简直不知道你的小玩具有多厉害，看看这次亚洲冬潮的结果吧！现在那些高级将领都快疯了，他们用尽了一切办法来争夺下个月的配额，我甚至不得不躲进地下室里来躲避他们的追讨，你知道我拒绝了多少位军装丽人的投怀送抱吗？我说这些只是想告诉你，亲爱的，这些小眼睛真的不能再多生产一些吗？”安德烈语无伦次的说着。

    呸！死基佬真恶心！安桐先碎了口唾沫，然后明确的告诉这家伙探针的产能只能这么多了。

    “噢噢噢！天呐！这可全是钱啊！全是利润啊！你知道我看着那些钞票在我眼前白白溜走时我的心情吗？那简直像是在割我的心一般！这种感觉实在让人难以忍受，所以亲爱的，你今天不答应我，我就从楼上跳下去！”安德烈威胁道。

    看来这厮快被逼疯了...安桐只好装作勉为其难的样子，承诺会试着推出另一款探测装置，这才让这家伙消停了下来，愉快的给安桐转过来了1亿新币的货款，并表示这是其他战区为后面几个月的配额而提前预付的定金...

    这狗日的奸商，居然还玩这套把戏！而那些人居然真的就这么把定金给付了？！安桐想都不用想都知道这家伙肯定收了不止这点钱，他绝对会利用定金和交货中间的周期让这笔巨额资金去股票证券期货上滚一圈，赚的钱怕是都不会比安桐少多少。

    “你就不怕玩脱？”安桐十分不爽的问道。

    “维克托家族的信誉一向不错，你的小玩具品质又太好，我自然不能放弃这么好的机会...好吧亲爱的，别生气别生气，我保证不会出任何问题，为了表示我的诚意，以后销售探针的渠道费用我只收取你一成，并且，我还为你定制了一辆限量版跑车...”安德烈一反常态，十分大方的说道。

    我tm常年驻守在孤岛上拿跑车有个**用啊？安桐还没来得及骂出口，那边安德烈就心虚的挂断了通讯，看得出来他利用这资金周转的空间真的赚了不少钱。

    所以说这个家伙永远只能是生意伙伴，当不了真正的朋友，而此时安桐更是不由得庆幸自己多认识了一个岛田缘，要不然这继续下去，他不就成维克托家族生金蛋的老母鸡了吗？

    好吧，反正钱只要放在银行那就永远都是帮别人赚钱的，安桐只好这么安慰了一下自己，把视线移开，开始着手安排给王思远和李娜娜送去弱化版火控雷达的相关事宜。

    于是在三天后，一个神秘的包裹分别摆在了王思远和李娜娜的办公桌上。

    王思远几把就拆开了包装，露出了下面一个土里土气的平衡木结构的雷达装置，“叫维内托过来一下！”他吩咐道。

    片刻后，维内托头上顶着这个土得冒泡的新装置，站在了练习靶场上，依靠着这个看似简陋的雷达，锁定了一万米以外的标靶――其实她的最大射程就是这么多了，只不过因为她个子有些太矮的缘故，平日战斗时的射程一般也就是6000米左右，很少会对着那么远的目标开炮。

    “结果呢？”射击完毕的维内托连忙问道。

    “三发圈内，两发命中！”远处很快就传来一份令人振奋的结果。

    “哦？居然是如此可靠的装置吗？”维内托心头暗喜，连忙又试射了几发，均取得了喜人的战果。

    “如果这个就是圣诞礼物的话，那简直是最棒的礼物了！”维内托开心的说道。

    与此同时，李娜娜那边的试验也在进行，结果同样让人满意。

    于是两位bigseven便久违的相互联络。

    “如此厉害的东西，究竟是什么地方发明的？以我认识来看，科研院那群酒囊饭袋应该没这样的能力才对。”王思远的大手把玩着那只火控雷达，通过终端和李娜娜说道，“有查到什么眉目吗？”

    “没有。”李娜娜无奈的摇了摇头，“以我的渠道都抓不到任何蛛丝马迹，真是个出奇谨慎且胆小的家伙呢...”

    “那件包裹的物流呢？也查不到？”王思远有些失望的问道。

    “快递公司的数据库在我们收到包裹的同时遭到了很严重的攻击，等到恢复控制的时候最近三天的物流记录都消失了，完全无据可查...”李娜娜有些自嘲式的笑了笑，“还真是狠辣的手段呢。”

    “好吧，那么对于这个东西你怎么看？”王思远换了个话题问道，“我这里是打算给我全部的s级战列舰都列装一套。”

    “蛤？仅仅是s级吗？老王你这么多年的积蓄还不多拿点出来？至少应该把a级都列装上吧？这东西对舰队实力的提升我想你应该比我更清楚。”李娜娜说道。

    “我可没你那么有钱...”王思远摇了摇头，这件东西的价值和价钱都肯定不会低，两人心里其实都清楚这一点。

    “不过说起来，这家伙居然不能马上交易，还真是个讨厌的人呢！”李娜娜又补充了一句。

    “是的，我也不清楚这人到底在想什么，具有要另行通知交易时间和方式，这家伙到底要干嘛？”王思远也十分郁闷的说道，两位bigseven都拿不准安桐这诡异的交易方式。

    但他们更不清楚的是，这个阉割版的火控雷达安桐可是连c级舰娘都不打算装备的，哪怕是c级，也是要装备带有相控阵功能和数据链的完整版火控雷达。

    至于为什么不能立即交易，自然因为没有安全的渠道咯，他必须等待岛田缘那边替他完成铺垫才行，否则的话，与两位无论实力地位还是人脉底蕴都比他深厚的军阀式提督交易，和玩火没任何区别，他的安全几乎只能寄希望于别人的道德水准...

    这自然也是他当初选择安德烈作为自己中间人而非两位bigseven的重要原因。(未完待续。)