
    接下来的一段时间里，十六号镇守府的日子过得相对比较平静，除了有少许深雾误打误撞进入了冲绳分区的地界搞得一阵紧张迫使安桐派出了一次待命舰队之外，其他大多时候都是和往常差不太多。

    而前线的战况也一如前面几天那般的顺利，照这样的进度下去，不出意外的话深雾已经就会在三天之内选择撤退了，倘若真是如此的话，那这次冬潮就是有史以来人类应对得最轻松的一次，看来亚洲防线确实值得信任，就连各地的新闻也开始争相报道着喜讯。

    这里面值得注意的，便是关于人类重回海洋的计划――国会的议员们已经开始蠢蠢欲动的想要在中国海展开一系列经济活动，例如资源开采、渔业、正常航线的运输业等等。亚洲军方虽说暂时还未松口，但从各大媒体争相炒作的新闻来看，军方也坚持不了多久。

    如果等到联合政府那边通过了对中国海展开经济再开发的相关议案，恐怕时隔十年再回海洋的计划就无法阻止了，这就标志着人类第一次在深雾的阴影下强行撕出了一片安全区，这可是具有划时代意义的，从这个角度来看，亚洲军区应该很难逆大势而为了。

    其实类似的呼声之前就一直有了，但是前面几次的夏潮和冬潮亚洲战区应对得可没有这次这般轻松写意，所以那些声音就低了很多，而这次亚洲战区取得了喜人的战果，自然有些人就坐不住了。

    安桐在这个问题的看法上有些矛盾，如果换成非洲和澳洲战区玩这套，他自然是拼死反对的，那和寻死没任何区别，但是亚洲战区的成熟稳健他却是看在眼里，轻松应对深雾的攻势的场面更是历历在目，所以人类重回中国海似乎并不是什么完全不可能的，这里确实有守卫中国海的硬实力。更何况，这本就是他们这些亚洲战区提督的价值体现不是吗？费尽心力的维持住了亚洲防线却不敢开发中国海，从某种意义上来说也是对他们战斗成果的一种浪费行为。

    当然了，以安桐偏向稳健保守的性格，他也不是太赞成现在立即就开始重回海洋，但从各种远洋石油采集企业的飞速拆分重组，再到各种运输船舶业的死而复苏，连带着各种海洋相关产业股票的病态式上涨趋势来看，和安桐持有同样看法的人肯定是少数派。

    就连在澳洲搞得一团糟的天网科技集团都适时的跳了出来召开了一场新闻发布会，表示经过了升级进化的第二代终结者机器人已经进入了最后的验证阶段，应该不久后就能正式投入使用了，朴董事在新闻发布会三番五次的重申这一代的终结者已经进行了明确且科学的产品定位，完全放弃了取代舰娘的野心，转而专攻军事侦察、远洋护航和补给输送这些杂活，设计定位完全从主战兵器转变成了辅助角色，在时间上也和这次的重回海洋的呼声想匹配。

    这就对了嘛，看来这家伙也没蠢得连最后的机会把握不住，安桐给他提供的升级方案基本就是把终结者往辅助方向上打造，就像自律科技集团提供的那些工坊里的自律机器人那样，给舰娘们打下手，让她们能安心作战，这才是自律型兵器应该发展的路线。

    关于这个二代终结者，提供给朴董事设计案的安桐自然是知道具体性能参数的，对其颇为自信，也更希望它们能尽快上市最好快速列装到各个战区去，原因嘛一方面是他希望能给舰娘们减轻点负担，另一方面嘛...就有些不那么光彩了――希格拉设计的自律程序里留下了一个以人类目前的ai水准完全不可能察觉的巧妙后门，从某种角度上来说，这些新一代的终结者所有权其实属于十六号镇守府...无论把它们当做临时战力也好，收集数据也好，储备资源也好，安桐都希望它们尽快面世。

    虽说这种事有些缺德，但安桐也不得不承认这种比尔盖茨才能享受到的愉悦感（注），真的蛮不错的，心头免不了一番暗爽。

    再把视线回到十六号镇守府，看看那两位太太之间的较量吧。

    经过了差不多两周时间的培训，两个女孩再笨，也意识到问题有些不对了，虽说054和055已经比起刚来镇守府时有了长足的进步，但现阶段也仅限于比c级舰娘聪明一些，大概学会认人了，能自己勉强照顾好自己了，也会模仿两位太太的行为举止了，但也就仅限于此了，两人目前还没学会说话呢，一切的行为也都还局限于模仿阶段，离自主思考独立运动还差着不小的距离。

    倘若就照着这样的进度下去，一个月的时间根本不可能把两位舰娘教导成安桐所期待的那样，于是两位太太这才意识到自己中了安桐的套，这根本就是一场分不出胜负的较量，想要把刚出生的a级舰娘培育到他描述的那种程度，没有一年时间是肯定不行的。

    安桐就这个问题还悄悄和希格拉私下沟通过，主要就是小公主和朝与她们两位的对比，用希格拉的说法来说小公主和朝的智能觉醒的时间远比安桐认为的要久，只不过一直处于沉睡状态，所以她一再强调安桐只是唤醒了小公主和朝的智能，并非给予了她们智能；054和055则不一样，她们的智能生成的时间还没有那么长，所以更长时间的学习是必要的。

    后来不知道怎么的，两位太太也知道了这个细节，于是她们只是在一次激烈的撕逼之后，两人又同时冷静了下来，竟然开始共同探讨起这个问题来...

    “提督这家伙，根本就是不安好心！”列克星敦气鼓鼓的说着。

    “我难得认同你一次。”翔鹤也附和道。

    “他根本就是想拖延问题，没打算解决！”列克星敦又说道，“我们应该采用我们之间的方式来解决这场纷争！”

    “我同意！”翔鹤附和道。

    于是两个人就开始了各种她们认为合理的竞赛方式，于是等到安桐在办公室里安安静静看新闻的时候，列克星敦突然推门走了进来，并把他吓得差点跳了起来。

    “你！你...你...”安桐指着列克星敦，嘴张得老大了，这并不是因为列克星敦此刻又多么吓人，相反的，她此刻的打扮极为艳丽，因为全身上下只穿了一件围裙和脚上的黑色过膝袜，其他的衣物就再没有了，安桐甚至能隐约的透过围裙下摆看见一些不该看的东西。

    “这还是白天呢！你要干嘛？”

    “提督，尝尝我做的煎饼！”列克星敦手上端着一只餐盘，迈着性感的步子挪到安桐身边，捻起一小块，却是先含在自己嘴里，然后用嘴喂给了安桐。

    “怎么样？好吃吗？”她媚笑着问道，身体同时又变化了一下角度，以便让安桐能透过围裙的缝隙看见下面的更多内容。

    安桐此刻已经顾不上回答了，他的嘴里确实充盈着一股香味，但更多的却是列克星敦嘴里的香味，和煎饼的味道没有太大关系就是了...

    但就在这个时候，翔鹤也走了进来，她居然换下了平日里习惯的那身弓道服，改而穿上了一套吊带式的黑色连衣裙，腿上依旧是黑色的过膝袜，一向优雅含蓄的她第一次在安桐面前展现了自己属于女人的妩媚一面，反差所带来的巨大诱惑力更是牢牢的吸住了安桐的视线。

    “请务必尝尝我烹制的饼干。”翔鹤一边说着，一边从手里端着的餐盘里捻起一块，喂进了安桐嘴里，在用细白的手指替他小心的拂去嘴上的油脂，做这个动作的时候，她还特意弯下了腰，让安桐能轻易透过领口看见她胸前的一片白皙...

    对于矜持含蓄的翔鹤而言，能做到这一步已经是难能可贵了，如果不是与列克星敦有约定的话，虽说心头对安桐也有一定的好感，但却绝对做不到这样的程度。

    但翔鹤好歹也是位极具人妻力的女孩子，在对男性的诱惑力方面，自然不会输给列克星敦多少的，而安桐看着占据了自己一左一右的两位尤物，却不知道该怎么反应才好了。

    “怎么样？我们到底谁比较可口？”列克星敦问道，就是不知道她这个可口到底是指的哪个方面了...

    这种问题安桐当然是无法回答了，他强忍着脸上的燥热和心头的浴火，自己冲进浴室了。

    列克星敦和翔鹤则面面相觑，同时摇了摇头，又同时不服输的对视着，展开了下一个回合。

    于是两人便霸占了德梅因的那部游戏机，展开了一系列的鏖战，就看着屏幕上的各种身材火辣的女性格斗家的衣服一片片的碎裂，列克星敦最后以微弱的优势赢得了胜利。

    “这...这只不过是一个方面而已，作为舰娘，我们更应该依靠的是智慧而非蛮力！”她一边说着，一边从不知道哪个角落里摸出了一副国际象棋...

    第三轮的较量，就此展开...

    注：关于微软的windows后门问题，曾经传得沸沸扬扬，虽然我本人是不太相信这种事的，不过这里设定的主角是相信这种事的，所以用了这样的比喻手段。(未完待续。)