
    “奇怪了，明明都饭点了，那两个家伙在干嘛？”安桐坐在饭桌上，有些疑惑的看着列克星敦和翔鹤的位置空了出来，就连054和055都已经端着碗吃饭了，这两人居然还不见踪影？

    结果他放下碗筷上楼一看，好家伙，两个人正在下国际象棋呢！而且从棋盘走势上来看，翔鹤的小兵都已经快到底线了！列克星敦自然也是满头细汗，面色凝重。

    “快去吃饭啦！”安桐喊道，他倒是没什么不高兴的，两人能放下成见一起下棋，表明两人的关系有了很大好转嘛，这就说明他的安排是成功的嘛！看来两人总算是认识到对方的优点了！安桐感到十分的欣慰，说话的时候也尽量的温柔。

    “走开！”两人异口同声的喝道，还抄起两只枕头劈头盖脸的扔了过来。

    安桐：“？？？”很显然，事情的结果虽然和他的计划差不多，但很显然他并不知道事情的经过已经发生了变化...

    结果这盘棋局的最后，列克星敦被翔鹤的两只皇后杀得七零八落，果断投子认负...这或许是两人核心的计算能力有着那么一点差距吧？

    经此一役，两人三轮战罢，结果各是一平一胜一负，不分上下，各自都不服气，约定明日再战！

    于是第二天一大早，两人便从赛跑、游泳、水上技战术演练一路比了下来，甚至不顾身份的在镇守府外面的沙滩上比起了摔角...最后两个人都蓬头垢面带着一身沙子站在安桐办公桌面前受训。

    “我说你们两个到底在搞什么？”安桐问道，“不是说好了以两位a级舰娘的教育结果定胜负吗？怎么这么急迫的展开私斗了？”

    “哼！你还好意思说！”列克星敦没好气的说道，嗔怒的瞪了安桐一眼，“一个月的时间怎么可能培养出一位合格的舰娘出来啊？”

    唔...这下就换安桐有些尴尬了...但他也胸有成竹的说道：“这可不一定哟，眼下正好就有一个机会可以检验你们的培训成果！”

    “诶？！！”两位太太都诧异的发出一阵惊呼。

    安桐坏笑着在光幕上点了几下，一纸发自日本战区的命令就呈现在了两人面前，上面很清晰的写着：“明日起由尚未参战的三个分战区换防横滨防务，负责对深雾残余部队的追剿作战，请相关提督务必在维持住最低限度的巡逻警戒前提下，派舰娘前往横滨区域。”在命令后面，则是相关提督的名单和具体的集结坐标点，安桐的名字赫然在列。

    原来就在两位太太打算私了的时候，亚洲的这次冬潮也已经进入了最后的收尾阶段，残余的2000余条深雾再也不能对任何一处防线造成威胁，它们已经基于趋利避害的原则开始了后退，此刻正是人类扩大战果的绝佳机会。

    于是在这次冬潮上还未来得及露脸的三个战区的共计的400多位提督便被安排前去收尾，抓紧这最后的时机赚取点贡献和锻炼一番舰队。

    这里也不得不赞一句亚洲战区的组织程度，虽然是烈度最低的战斗，也是最后的清扫工作，但他们能获取的贡献在数值上并不比前面参战的提督低多少，很多任务的奖励都进行了微调，算是最大化照顾到了各方的利益和情绪，看得出来是用了心的。

    这才是靠谱的参谋团队嘛，相比起来澳洲那群尸位素餐的蠢货算什么东西嘛？

    “情况就是这样，这种战斗的强度对于我们镇守府而言没有什么压力，更何况还有其他400号人的协同，所以我的计划是，由054和055领衔带领我们镇守府的低级舰娘去参加就可以了，目的不在于赚到多少贡献，而是效验一番低级舰娘们在全面换装了新式装备之后的战斗力。”安桐对着两位太太解释道。

    “不过为了以防万一，几位高级舰娘也务必前去护航，我决定就由你们两位再加上白龙、俾斯麦、纳尔逊，组成一支五人小队，在旁边替她们压阵护航。”安桐又下达了一道命令。

    “遵命！”两位太太同时敬礼。

    “而借着这次试验战力的机会，我也打算看看你们的训练成果如何，就比比看谁对战局的贡献大吧？怎么样，没有异议吧？”安桐又问道。

    老实说，他的这项安排看起来有失公允，但实际上却又不偏不倚恰到好处，众所周知，低级战列舰娘的战斗力是要比低级航母舰娘低的，所以在舰娘本身的战斗力方面，翔鹤毫无疑问占据了一定优势。

    但他也知道，列克星敦对054的教育方针是更倾向于先培养战斗能力的，这也与她跟随着安桐参与过两次高难度战斗有关；反观翔鹤那边，则还处于培养一位优秀女孩子的阶段，战斗方面的教导基本没开始呢！所以从这个方面来看，反而是列克星敦更具优势一些。

    毕竟列克星敦和他的关系更亲密一些，所以在这件事上他有些偏向列克星敦也是情理之中的事。

    不过翔鹤也不打算认输就是了，因为评判标准并不是谁击沉的深雾多就了事，评判的关键在于对战局的贡献度这个判断起来很灵活的标准上面，这就有很多文章可做了。

    例如提供一份关键情报，完成一次关键的拦截，重伤对面的关键目标，这些都是对战局的贡献，而很显然航母很善于做这些事。

    所以两位太太在离开办公室前去洗澡的时候，也暂时放下了心头的不满，就连相互对视的时候也没什么仇怨在里面，反而是某种棋逢对手的激动。

    只不过又不是你们两人亲自下场，你们那么激动干嘛？

    注意到这一点的安桐，也知道两个人的矛盾应该化解得差不多了，剩下的只需要一次简单的契机，他的镇守府便能重归和谐，两人倒戈卸甲，以礼相待，仍不失后宫之位，国安民乐，岂不美哉？

    所以这个晚上，安桐搂着香喷喷的希格拉，美滋滋的早早入睡了，并不知道两场密谋正在两位太太的房间里展开。

    “噗噗！”不会说话的参谋之一高举着小手，嘴里叽里咕噜的对着列克星敦说了些什么。

    “诶？你愿意把鱼雷借给她？唔...虽然你的鱼雷很厉害，但是那孩子应该不太会使用吧？”列克星敦有些犹豫的说着。

    “那就找俾斯麦借那门代达罗斯之殇吧！那可是目前镇守府最具威力的武器了！”另一位美系重巡参谋在旁边提出了另一个建议。

    “唔...这倒是个好办法，俾斯麦这会在房间吗？还是在提督那边？”列克星敦确认道。

    “今晚是希格拉秘书舰啦！走，我们去俾斯麦那里...”

    片刻后，俾斯麦的房间里传来了这样的一阵娇叫声...

    “诶？居然要我的主炮？不！不行！这是提督给我的宝贝！什么...哼！我才不会怕你们呢！呜...呜...不...不要...那里...那里不行...不可以...不要啦...我...我的身体变得奇怪了呀！”

    与此同时，在翔鹤的房间里，三位日系舰娘也在扎堆商议着什么。

    “唔，我记得列克星敦小姐特意拜托过厌战前辈和我帮忙教授054的炮术呢！果然在战力方面我们这边处于劣势吗？”该镇守府的二号秘书舰发出了这样的感慨。

    “可是，航母的战斗力本来就应该比战列舰更高吧？诶...对不起，大和姐我不是故意的啦...”某外援驱逐舰这样说道。

    “即使如此，战斗力也只是持平而已，并不能稳操胜券啊？果然还需要一些其他的东西去补强呢！”翔鹤皱着漂亮的眉毛，有些苦恼的说着。

    “唔...我看不如这样吧？明天白龙要和你们一同出击，她手头的舰载机应该是目前镇守府里最先进的，就是不知道能不能试着找她借用一下？”某二号秘书舰提议道。

    “诶？那些飞机不是很难看而且毫无美感的吗？居然是这种厉害的装备吗？可是白龙那孩子...平日里根本不和我说话的样子呢？”翔鹤有些担忧的说道。

    “那是因为她还不会说话啦，好了，我们现在就去找白龙...”

    于是，在白龙的房间里，发生了下面这样的对话：

    “白龙妹妹，这是我亲手制作的饼干哟？来试试？好吃吗？唔...看你嘎吱嘎吱的吃着，应该还算满意吧？虽然应该不如朝前辈的手艺，但我在这个方面也算是有些自信的...”

    “那个...白龙妹妹，你看，明天你能不能把舰载机借给055一下呢？唔...还是嘎吱嘎吱的吃着，看来是没吃够吗？”

    “白龙妹妹，饼干你已经吃完了，怎么样？可以帮忙吗？诶？为什么又从自己的裙子里掏出饼干继续吃啊？你有那么饿吗？”

    “呜...完蛋了，白龙她一直嘎吱嘎吱的吃饼干，根本不理我呀！”

    “没关系的啦翔鹤前辈，白龙她就是这样的，如果她一直吃饼干就表示心情不错或者同意的意思，如果是喝酸奶就表示心情不好或者否定的意思，她一直吃饼干就代表同意啦，你就放心好了...”

    于是就这样，一场换装play在安桐毫不知情的情况下，悄悄的展开了...(未完待续。)