
    安桐自然是不知道有人因为自己又引发了一次群体性的聚众斗殴事件，他此刻只是关心着深雾舰队那边的变化，然后对于舰娘这边的发挥有些奇怪。

    “怪事，为什么命令都那么保守？这种情况应该是撒欢式的上去抢肉吃才对啊？”他看着盟友的那些舰娘，在经历了几场战斗之后，居然很保守的在原地驻防了，看起来应该是关闭立场和自己的提督联系确认后续指令才对，可结果这么一站，就一直站着了？

    “搞什么...”安桐十分不满的说着，此时盟友们全体梦游，他的舰队又上的是低级舰队，指挥又是大和，自然也难以有所作为，只好建议大和稍微激进一些，尽量大胆的追上去。

    不过大和毕竟是个女孩子，在某些方面倒是有着安桐都所不具备的谨慎，所以她的命令依旧还是以求稳为主，最后一番攻势之后，敌人就这么大摇大摆的逃之夭夭了。

    “这群混蛋都被关禁闭了吗！”安桐看着扬长而去的深雾，气恼的锤了下桌子，此次围剿作战的战略目标本来是以全歼深雾为目的的，但是目前看来，至少放跑了近1000条深雾，对于这次作战来说，可以算是失败了，他甚至是废了不小的力气才克制住让自家其他舰娘去追击的冲动。

    于是就这样，原本一次堪称完美的防御战役，还是在最后这里落下了些许瑕疵，显得不那么完美，有些遗憾了。

    “好吧，就这样了，叫她们回来吧，你这次干得很好，希望以后再次指挥舰队的时候，能更成熟也更自信一些。”安桐最后对着大和夸奖道。

    大和有些开心的用力点了点头，笑颜如花，让人如痴如醉。

    不过安桐却没有沉溺在这绝美的笑容之中，反倒是皱着眉头嘀咕着，“说起来，这支低级舰队的战力居然比我预料的高了不少...到底是哪里不对劲呢？”

    一边说，他就一边伸手想要去确认一下低级舰娘身上穿戴的装备，可手还未伸到光幕上，就被大和主动抓住了。

    “提督...谢谢您...谢谢您让我再次体验了指挥舰队的感觉...”大和深情的说着，呼吸有些急促，脸上更是带着醉人的红晕。

    “提督，我喜欢你。”大和含情脉脉的说道。

    在这番标准式的告白场景的烘托下下，安桐自然也不会煞风景的去深究到底哪里不对劲了，他情不自禁的微微向着大和靠近，轻轻的把她拥入怀中，而大和的双眼也微微眯起来，主动的仰起了头。

    与之前在大天使号上的拥抱和圣诞夜的亲昵所不同，安桐此时在大和的身上感觉到一股真诚和主动的味道，这实在是太过诱人了...

    果然这个女孩子对自己也是颇有好感的嘛，安桐心头感慨着，于是便低下头，回应了大和的心情。

    两人的嘴唇一触即分，大和重新睁开双眼，带着妩媚而满足的笑意，把头枕在安桐的胸口，像小猫儿一般蹭了蹭，开口说道：“之前一直没有勇气这样做呢...就连秋月都笑话过我，平日里也一直羡慕着其他姐妹...这算是今天尝试的第二件事吧？”

    大和说着，像是松了口气一般，身体也随之放松了许多，就连顶着安桐的那两坨硬邦邦的东西，都突然变得不那么硬了。

    此情此景，安桐的心情有些像是起飞了一般，他把大和搂得更紧了一些...从此，镇守府还未遭到毒手的妹子，就这么又少了一位。

    结果等到列克星敦她们回港之后，自然也不知道大和已经替她们掩盖好了换装的事情，两位太太带着期待的神色，站在了安桐面前。

    安桐思考了一下之后，耐心了眼前正在进行的数据核算，以颇具哲学气息的语气开口问道：“你们两个，真的很想知道最后的结果吗？”

    他还在试图最后和稀泥。

    两位太太有些奇怪的对视了一眼，然后同时用疑惑的眼神看向安桐，显然不太明白他的真正意图。

    “那么在公布最后结果之前，我先提个要求吧，你们两人不如先相互评价一下对方，如何？”安桐又说着，再对列克星敦点了点头，“列克星敦就由你先说吧。”

    列克星敦顿时没好气的瞪了她一眼，又扭头看了看微微闭上双眼皱着眉头的翔鹤，那样子看上去也蛮可怜的，像是做好了心理准备等待着来自列克星敦的恶意中伤一般。

    “她的话...勉强算是一位合格的对手吧？长得还算挺漂亮的，礼节方面也沿袭了日本人那一套，总之呢...还算是位不错的舰娘吧？”列克星敦给出了一份中规中矩的评价。

    翔鹤有些惊奇的挣开双眼，疑惑的看向列克星敦，很显然她并没有预料到这还算是正面的评价会是出自列克星敦之口。

    于是她便先对着列克星敦微微鞠躬，表达了自己的感谢，然后才开口说道：“列克星敦前辈的确是位十分优秀的舰娘，与她作为对手的过程中我学到了很多东西，她确实是位值得信赖的伙伴呢...”

    比起列克星敦，翔鹤的评价就高了很多了，当然，从某种程度上来说，这也是一种服软吧？果然最先屈服的一方是性子更温柔一些的翔鹤太太吗？

    “你这样都说得我不好意思了...”列克星敦有些惭愧的低下了头，“总之，你也是个不错的人啦，我看不如就这样吧，胜负什么的，我也不那么在意了。”

    “感谢您的宽宏大量。”翔鹤再次对着列克星敦微微鞠躬，然后第一次对着她露出了笑容。

    列克星敦自然也回之以温柔和善的笑意，两人甚至伸手轻轻握在了一起。

    呼，舰娘毕竟都是心思比较单纯的姑娘，这场本来可能引发严重危机的后宫失火，居然就在安桐这么一番无厘头的调解之下，被悄然化解了。

    “很好！希望以后两位都能记住自己今天说的话...那么关于这次比赛的结果，我想也不重要了，唔...但我想看看054和055的具体数据，嗯只是想要见证她们的成长...咦？”

    结果最后，列克星敦，翔鹤，傻妞，白龙，还有054和055等一干关系人等，一同被迫进了厨房，负责今晚的晚饭...这是安桐对她们擅自行动的小小惩戒。

    “呜...明明都向提督告白了呀，我还以为能掩盖过去的呢...”大和一边合着一团面，一边有些委屈的说着，“你们怎么这么不小心呀？”

    “唔，反正只是做顿饭而已，平日里朝也够辛苦了，这种事也不算惩罚吧？”列克星敦一边在盆子里搅着鸡蛋，一边说着，然后又突然意识到了什么，惊呼道：“诶？大和你向提督告白了？”

    傻妞在听见这番话后身体顿时一颤，然后扭头看了眼大和那头漂亮的黑色高马尾，又看了看对面姣好的面容和高挑的身材，不知道又胡思乱想了什么，眼泪水又开始打转。

    “你哭个什么劲啊？你不是也很可爱吗？”德梅因没好气的说着，从未进过厨房的她此刻显得一阵手忙脚乱，但是忙来忙去，好像除了浪费了几只土豆之外又什么都没做。

    “大和姐也终于鼓起勇气了呢...”秋月在旁边赞叹道，看来大和之前又和她提起过这种事。

    “果然提督是位很优秀的人吧？连大和这样的佳人都会为之倾心。”翔鹤一边处理着手上的一条活鱼，一边感慨道。

    “那你们有更进一步吗？”列克星敦又追问来一句。

    大和羞涩的摇了摇头，垂下了头，带着满满的幸福感，说道：“我的话，果然还是比较保守的类型吧？不管怎么说，都还是期待着一场婚礼呢...”

    “婚礼？”几位与安桐有染的姑娘听见这句话，都突然同时沉默了下来，像是一同思考起十分严肃的问题来。

    此时的厨房顿时安静了下来，只剩下白龙嘎吱嘎吱吃饼干的声音。

    到了饭点的时候，十六号镇守府的餐桌上便端上来日式、西式、德式混合的晚餐，安桐闻了闻场间那浓郁的香气，说道：“看来你们的手艺又精进了嘛...”

    说着，他看了一眼距离自己最近的傻妞，又说道：“不过更换装备这种事，原则上并没有什么行或是不行，但关键是你们务必要让我知道才行...说起来，傻妞你不是把那门主炮当宝吗？怎么会舍得借给别人？”

    他这么问着，但傻妞那边却是全无反应？依旧呆呆的坐在那里，像是没听见他说什么一样？再看看其他姑娘，除了正常的几个小孩子和工坊二人组之外，其他妹子似乎都有些奇怪？

    “怎么了？”安桐奇怪的伸手捏了捏傻妞的脸蛋。

    结果傻妞这才反应了过来，也不顾自己的脸还被安桐捏着，猛地一下站了起来，十分大胆的一把抓住安桐的手，大声的说道：“我不管，我一定要穿白色的长裙式婚纱！”

    “蛤？”安桐愣了，这番毫无逻辑的对话究竟是怎么回事啊？(未完待续。)