
    这个晚上，傻妞表现得特别主动也特别乖巧，把安桐伺候得舒舒服服之后，还伸出可爱的香舌轻轻舔了舔安桐的脸，这才有些疲倦的枕着安桐的胳膊，说道：“婚礼的话，我希望能去德国那边举行...”

    结果安桐自然是找了各种借口各种推脱，像什么目前处于战争阶段啦，还有其他女孩子需要考虑啦，自己思维很传统需要询问家中长辈啦等等，最后把傻妞气得眼泪汪汪的，哄了好久都哄不好，甚至连第二天都不肯理安桐。

    “现在还没进入那个阶段呀...”安桐强行找了个理由自我安慰着自己，然后又各种想办法搪塞过去...总之，他目前的状态距离结婚还是有些遥远的，作为一名传统的中国男人，婚姻一向是十分值得重视的人生阶段，他并不想来一场说走就走的婚礼。

    傻妞那边的话，后面再哄哄好了，反正她特别好欺负...安桐心头这么琢磨着，然后打开了光幕，开始了新一天的工作。

    目前已经是新一年的1月10号，军方已经向全社会公开宣布冬潮圆满结束，并表示在这次冬潮因为新式装备奥丁之眼的帮助，是历年来处理得最为轻松的一次，军方对于保护好亚洲海域的安全已经有了足够的自信和实力。

    这条公告相当的耐人寻味，与以往军方相当保守的态度不同，这一番公告给了安桐一股浓浓的利益交换的味道，看来之前炒作的重返海洋计划已然是势在必行了，只是不知道这里面又有军方多大的利益，能让他们一反常态的做出这样的自信宣言。

    安桐又搜索了一下其他新闻，果然亚洲政府这边已经取消了禁渔令，而是从今天开始在中国海给渔民们划出了一大片捕捞区，想来亚洲大陆的居民们很快就能享受到美味的海鲜了。

    除了渔民之外，亦有相当多的工程团队奔赴中国海域，旨在重启当初因为深雾来袭而被迫放弃掉的一系列海上大型钻井平台，这些平台早在一周之前就经过了一番极具风险的调查，并惊喜的发现其中有大半依旧是可以使用的，还有一部分是经过简单维修后就能投入使用的，看来这些平台应该很快就能再次投入工作了。

    “这世界的资源怎么就比第三世界多了那么多？明明是同一个地球来的...”安桐看着那些预估的海上钻井平台的产值，忍不住感慨了一句，实际上如果不是因为这个世界的资源储量比第三世界多了很多倍的缘故，这里的人类也没理由在失去海洋的情况下坚持那么久了。

    安桐又看了看其他新闻，基本都是一片一片的好消息，各种运输航线的重设，旅游路线的重启，海底探测工作的陆续展开，甚至给了他一种深雾根本没有来过的错觉...由此可见重返海洋计划已经是规划已久的东西了，各行各业看起来早就做好了准备，就在等着军方最后的表态呢。而军方一方面出于安全考虑，另一方面出于利益分配的不均匀而迟迟没有松开，一直等到今天。

    “大家都这么热情，看来都很向往着大海啊，你们就真不怕亚洲防线出问题吗？”安桐无奈的摇了摇头，他知道自己这样的担忧没有什么意义，和海洋所蕴含的巨大利益相比，深雾的那点威胁又算得了什么呢？而且这也不仅仅是亚洲地区的事，就连美洲，非洲，澳洲等地区，也纷纷宣布要效仿亚洲，构筑一道绝对防御圈，然后重回海洋。

    亚洲也就罢了，这里确实民风彪悍，财力雄厚，提督又异常悍勇，再加上地理原因，确实能圈出一道海上防线来，可你其他地方学个什么劲？美洲这些地方你是打算在东太平洋填岛吗？好吧，以美国的国力和资源应该还是可以支撑得住的，可是南美又怎么办？依靠秘鲁人和阿根廷人来搞这种鬼斧神工的工程？还是打算用牛肉换中国施工团队去帮你建？

    还有非洲和澳洲学个什么劲啊？才被深雾艹得欲仙欲死的这么快就忘了吗？还要和印度人阿拉伯人一起构建印度洋防御圈？你们也喝了恒河水吗？还是打算用清真寺来阻挡深雾啊？

    在这浮躁的社会氛围中，大概只有欧洲地区毕竟的平静吧？他们除了宣布加大在几个重点战区的投入力度之外，并没有其他的消息，看来他们算是比较理性的了，知道自己这边背靠深雾大本营，海洋什么的还是去地中海那澡盆里玩玩就好了，反正依靠着王思远的活跃，他们已经享受了好多年的地中海风情了。

    除开这些略显浮夸的各地政府之外，还有很多大型企业和财阀因为受到了探针也就是奥丁之眼的刺激，纷纷宣布成立或者扩建了自己的科研部门，开始自主研发其他的对深雾科技，例如德国莱茵金属公司就宣布即将开始研发一种舰娘用载具，旨在保护舰娘的安全，增强她们的战斗力...你们是打算生产舰娘用的坦克车吗？

    再例如美国洛克马丁公司，宣布他们会将精力投入到舰娘舰载机的改进上面，旨在研发一款新式舰载机用以取代目前普遍性能落后的舰载机...你们为什么不干脆做一款人类用的战斗机来打深雾呢？

    还有像宣布已经研发出某种适宜舰娘使用的兴奋剂的墨西哥公司；在舰娘群体内传播真主福音的阿拉伯财团等等都要来纷纷掺一脚，除了恶心人和刷波存在感之外没有任何的价值。

    就连金融财阀岛田氏都宣布即将成立一家科研性基金会，一个金融财阀搞科研，简直就是新年最大的一个大笑话！这根本就是帮你们圈钱和洗钱的借口吧？

    诶？不对，等一下...岛田家这个好像是安桐主持的...安桐注意到了这条新闻，连忙给岛田缘去了个通讯。

    “我就知道您会看见新闻的，我这边已经进入最后的筹备阶段了哟！”岛田缘有些得意的说着。

    “是不是有点太高调了？居然把你们家族都牵扯了进来？”安桐有些担忧的说着。

    “这是没有办法的事啦，想要建立一家这样的基金会，不借助家族的名头是行不通的，我是岛田家的女儿，不管我怎么强调独立，外人看上去这家基金会怎么样都会带着岛田家的烙印的，这些是需要时间去渐渐抹平的。”岛田缘耐心的解释道。

    “好吧，我知道了，希望阿缘你那边也能加快一些进度，我那些神秘的朋友们都有些等不及了。”安桐最后说道。

    岛田缘自然是满口的答应，并且没有让安桐失望，果然在三天之后，一个名义上由岛田家牵头的科研性质基金会在上海挂牌成立，他们所吸引到的第一波资金，则是来自几位匿名热心群众的投资，金额在两亿新币左右。

    安桐作为这支基金会的发起者，应邀出席了在上海举行的发布会，这还是他第一次在公共场合公开露面，当天他把翔鹤打扮得漂漂亮亮的，换上一身黑色的晚礼服短裙，把她那白色的长发和雪白的肌肤映衬得更加耀眼，她脚上踩着高高的白色高跟鞋，露出了一截引人遐想的小腿，再带上好几款名贵的首饰，等她从那辆安德烈友情赠送的没什么用的跑车里走出来的时候，顺理成章的吸引到了在场所有人的目光。

    对于很多人来说，他们还是第一次知道舰娘居然是如此美丽的...

    至于为什么要带她来，自然是因为其他几个女孩都想来，安桐实在有些不好抉择，只好以翔鹤初来乍到还没见识过人类社会为由，带了她去。

    “晚上务必要回来！”列克星敦有些警惕的对着两人说着，大概是因为翔鹤打扮得太过漂亮的缘故吧？给了她某种强烈的危机感？

    等到依旧穿着普通提督制服的安桐站在演讲台上的时候，人们才勉强的把视线从翔鹤身上挪开。

    “我不太会演讲，也讨厌浪费时间，所以我站在这里，只是想告诉大家，我愿意为了结束这场见鬼的战争而多尽一份自己的力量，并在此召集那些有同样想法的人加入进来，仅此而已，谢谢大家。”

    他的这番话只用时了短短三秒，甚至都不够时间让岛田缘欣赏够翔鹤的美貌，便带着翔鹤走进了后场。

    岛田缘连忙跟了过来，有些诧异的看着安桐，问道：“这就完了？”

    “我今天甚至都不想来的...”安桐无奈的叹了口气，说道，“不过你今天居然打扮得这么漂亮，看来也算是不虚此行了。”

    这番话顿时把岛田缘其他想说的话统统堵了回去，她今天也是经过了一番精心打扮的，虽说不如翔鹤那么美得勾魂夺魄，可也不失为一道靓丽的风景。

    “谢谢...”岛田缘有些不争气的脸红了，心头那些不切实际的幻想又忍不住的冒了出来，完全没有在意此刻外面已经闹得沸沸扬扬了。(未完待续。)