
    十六号镇守府的低级舰队在收到了大和那边下达的指令后，飞快的从沙滩走进了海中，在054和055两位尚需培育的a级舰娘带领下，向着目标点进发，这支舰队共计8位c级和16位d级，其中战列舰娘4位重巡舰娘2位航母舰娘2位，再加上两位a级的054和055，也算是一股很强的力量了，放在一位正常的少校提督镇守府，基本就是绝对主力阵容了。

    不过和其他战区过来抢怪的人比起来，这支部队就稍显有些不那么够看了，来自北海道战区还有冲绳战区这些最后阶段才轮换过来的提督们，几乎都是全家老小一波上了，把横滨港挤得热热闹闹的，除了大量a级舰娘之外，还有相当一部分s级舰娘在里面，甚至于出港的时机都因此延误了不少。

    从这个角度上来看，安桐这个让舰队在中途直接下海的策略，还算是起到了十分不俗的效果？

    “呜，可千万要小心别把代达罗斯之殇弄坏了呀...”金发傻妞小声嘀咕着，在低级舰队出海之后，她们这批后援就相对闲了下来，纳尔逊甚至直接跑去岸边抓螃蟹去了。

    俾斯麦的抱怨被她身边的列克星敦听见了，于是列太太便一把揽过傻妞的脖子，现在她耳边轻轻吹了口气，把傻妞又弄得四肢发软险些瘫倒在地，这才开口说道：“不用担心啦，提督最宠你了，到时候你一哭，他就什么都原谅你啦...”

    这番话倒是说得傻妞心头美滋滋的，一双大眼睛像小兽般眯了起来，但嘴上却辩解道：“什么嘛，提督最宠的明明是希格拉秘书舰才对...”

    不过说起来，安桐倒也没规定舰娘不允许私下更换装备就是了，所以她们才敢这么大胆。

    “对了，054带了我的主炮，那这场比试不是赢定了吗？”俾斯麦又说着，换来列克星敦一番自信十足的笑容。

    这番话自然也传到了正在陪纳尔逊抓螃蟹的翔鹤耳中，只见她脸上也露出一阵坏笑，站起身子快步走到了白龙身边，又从身边掏出饼干递了过去。

    白龙当即接过饼干吃了两口，但又马上放进了裙子口袋里，拿出酸奶喝了起来。

    “喝酸奶代表不高兴...诶？是我放错调料了吗？”翔鹤顿时吓了一跳，连忙自己尝了一块，味道没问题啊？

    “怎么...怎么会？我...我被白龙酱讨厌了吗？”翔鹤顿时慌得不行，而白龙则微微歪了歪头，默默的盯着她看。

    “我...我果然是这么让人讨厌的家伙吗？”翔鹤甚至抱住了自己的头，一脸绝望的神情，又回头看了一眼正在和俾斯麦打得火热的列克星敦，心头顿时涌出了一股浓浓的挫败感。

    但其实人家白龙只是饼干吃太多口有些渴罢了...

    结果翔鹤太太的失态直到白龙重新把她给的饼干拿出来继续嘎吱嘎吱的吃起来，这才稍微松了一口气，她轻轻拍了拍自己颤巍巍的胸口，脸上再次露出了和善的笑容，回头看了一眼，连忙走到纳尔逊身边，替她清理掉头发上粘着的青苔，得到了蹭蹭的感谢。

    这大概是和某个不会说话的驱逐舰学的吧？

    与这群待命舰娘的悠闲形成鲜明反比的是，此时坐在镇守府里的大和却是出奇的紧张，虽然已经极力的控制住了自己的情绪不表露出来，但还是被安桐注意到了，于是他便抓住这个绝佳的机会体贴的握住了大和的小手，再连忙观察大和的反应...很好，没有拒绝和反感。

    于是安桐才接着说道：“不用紧张，有我在你身边呢！”

    “嗯！”大和点了点头，感受到手心里传来的阵阵温暖而干燥的感觉，这让她安心了许多，于是便露出了甜甜的笑容，接着说道：“谢谢你，提督。”

    安桐轻轻点了点头，示意她继续指挥，但握着大和的手却十分厚脸皮的没有收回来，而大和呢？竟然也一反平日里的矜持，没有强行睁开，就这样带着些许羞涩，继续向着低级舰队发出命令。

    很快的，探针搜索到一队敌人，屏幕右上角立即罗列出了8个选项，建议指数从30%到0.1%罗列开来，供大和选择。

    “居然有这么多吗？”大和苦笑着说道，“明明模拟战才三个的...”

    “这毕竟是实战，我说过了，实战的时候这些建议只是告诉你一个大数据反馈下的这种策略的最后结果，仅供参考，具体如何执行战略还要看你自己的理解。”安桐的手拍了拍大和裸露在外的一截香肩，接着鼓励道：“回忆一下我在战术课上的讲解，你会找到最优策略的，相信我，相信你自己，相信相信着你的我！”

    大和思考了一阵，于是便命令舰娘们原地拉开一个复纵阵型，优先攻击敌方舰队的中段，同时命令航母的舰载机开始攻击敌人舰队的后段。

    “不错的选择，很正确！”安桐鼓励道，又摸了摸大和的头，继续鼓励着她。

    实际上这样的选择只能算是中规中矩，虽说能够轻松的打退敌人的进攻，但想要全歼对面就有点难了，要知道眼下他们面对的可不是防御战而是歼灭战，那么整个舰队大的思路上面势必就要有一些变化才行。

    如果换安桐来的话，他会命令舰娘们直接向着对面冲锋，然后形成分割包围的趋势，最后再逐一歼灭，这样虽然会有些风险，但却能最大化战果，在这种本来就是收割战果为主要目的的行动中，这才是更好的选择。

    但大和的选择也没错就是了，他安桐并不太在意战果这种东西，反正贡献也是用不完的，这次出征也是以训练为主要目的，所以大和出于稳妥的选择自然也让人无可厚非就是了，至于将来以后由大和指挥的战斗，他自然也期望大和能相对保守一些，不像他那么激进。

    “果然你是能行的！就这样继续！”安桐继续鼓励道，顺便用各种鼓励为借口继续揩油，尝了这么长时间肉味的他，自然在某些方面不像刚开始那般正经了，特别是大和这个平日里朝夕相处关系却总是不能更进一步的大美人，自然也让他心头痒痒的...

    等到大和又下达了几个指令之后，身上好多地方都被安桐摸过了，而她却因为把注意力都集中在指挥上的关系，没有太大的反应。

    这反倒更是助长了安桐的气焰，眼看着又要把手往大和的关键部位伸过去的时候，大和总算是忍无可忍了，反而回头揽住安桐的脖子，在他脸上用力亲了一下，然后才说道：“这样应该可以了吧？提督能不能暂时不要骚扰我了？”

    安桐顿时羞愧的低下了头，再有些尴尬的把视线挪到光幕上看起来战况，心头默默的感慨这种事果然是欲速则不达的...

    可结果他这么一看，就发现了一些不太对劲的地方，虽然说这支舰队换装了火控雷达和军方提供的新式穿甲弹，又有着安桐的安卓系统提高整体协同，战斗力提升是应该的，但是这战斗力是不是提升得有些过份了？

    例如先前那场遭遇战，按他的估算，双方应该会相持一会才能分出胜负的，但结果确是深雾那边一触即溃，还总是莫名其妙的好几个红点一同消失，这就表示好几个深雾被一起歼灭了。

    “这是怎么回事？为什么战斗力比我估算的高这么多？不可能啊...这套系统是我设计的，对舰队实力的提升应该在我的估算范围内才对吧？”安桐暗自琢磨着，打算调开详细记录看看...

    这下就换成大和发慌了，因为换装这种事她本来就是参与者之一，在不确定安桐态度的情况下第一反应自然也是掩饰，于是连忙主动握住安桐的手，用软绵绵的声音问道：“提督，给我说一下为什么这两条建议的权重差异是怎么回事好不好？”

    安桐果然中招，他还是第一次遇见大和如此黏人的一面呢，于是便认真的解释道：“这条建议的权重更低的主要原因是因为风险和不确定性太高，更适合个人实力强劲的舰队采用这样...你看这里...”也许是因为大和的好学触动到了他，他滔滔不绝的说得格外认真。

    暂时蒙混过关的大和悄悄抹了把冷汗，又瞟了一眼正在安桐那张认真的侧脸，心头或许是因为内疚的缘故吧？跳动得更快了几分，脸上的笑容顿时温和了许多。

    “自己果然还是喜欢着提督的吧？”她心头暗自说着，“不过果然还是喜欢这幅认真模样的提督呢...”

    平日里，她看得最多的安桐形象其实就是这种认真的状态，此时她也不得不承认认真下的安桐比起之前那种主动孟浪的安桐要可爱得多...然而这种状态下的安桐却又总让她心头有那种敬畏的情绪在里面，也许就是这份敬畏一直掩盖了她真正的感情吧？

    但此刻感受到了安桐的主动，大和的心态也随之放松了很多，两人之间的温度，就仿佛大和脸上的红晕一般，急速上涨着。(未完待续。)