
    大和一直仔细聆听着安桐的话，但在最后看见模拟战的结果后，还是有些忍不住瞪大了双眼，心头很是一阵感慨，甚至等到模拟战结束后好一会，都久久的说不出话来。

    她隐约的觉得，相比起这个镇守府里其他那些新奇的玩意，这套系统才是最厉害的发明！如果结合工坊里那些猎奇的新式武器的话，安桐麾下的低级舰娘甚至有着媲美s级舰娘的强大潜力！

    这让大和的心里有些欣慰，又有些不安，此时她才明白希格拉一直以来强调的安桐才是十六号镇守府的核心是什么意思，希格拉努力的开发装备，但却永远局限在量变这个层面上，而安桐主导开发的这套系统，却是足以引起质变，甚至改变舰娘目前格局的！

    安桐看见她在思考着什么，也没有再说话，而是安静的看着她，等待她消化这份震惊。

    良久之后，大和才感慨道：“提督，我觉得这恐怕是足以改变世界的系统，你果然就像新闻上描述的那样，是位能改变世界的人呢！”

    “你快别恭维我了！”安桐连忙摆摆手，谦虚的说道：“这真不是我故意谦虚，而是这些东西的存在其实都是基于希格拉，我只是恰好拥有了希格拉而已，才能把这些很多人都能想到的东西付诸实践。”

    说着说着，他又说不下去了，因为他敏锐的注意到大和看他的眼神似乎开始发生了某种变化，以往的话，大和的眼神里永远都是那般的谦虚和恭敬，再带上一些难以察觉的疏远与拒绝，但此刻，大和看向他的眼神里已然没有了那些疏远与拒绝，反而带上了更多的崇拜与憧憬...

    如果要上手大和的话，此刻大概是最好的时机...安桐心头也考虑过趁热打铁说一番软话，狠狠刷一波好感度，就这么把一直不给他碰的大和哄到手，不过话到嘴边，他还是闭上了嘴。

    大和此时的好感上升，应该还是局限在上下级之间那样吧？距离男女感情应该还是差点火候，虽说他强行上手大和处于舰娘的行为逻辑肯定不会拒绝，不过这种事终究不符合他的作风，果然还是继续就这样培养感情来得好一些。

    但话又说回来，大和目前已经是和他相处时间最长的舰娘了，可是感情的升温直到今天自己摆出杀手锏才首次出现，平日里倒更多的是相敬如宾...果然这朵高岭之花很难得手啊...

    好吧，安桐看了眼自己舰队的位置，已经快要抵达横滨了，于是便决定回到正事上面，继续说道：“我把这套系统命名为安卓系统，不是说那个光头圆柱体机器人的安卓，而是安桐的卓越系统这个意思，还算是很贴切吧？不管怎么看，这个安卓都比安德烈那个lowb提出的探针4，探针4s，探针6plus计划来得强多了，无论在赚钱还是实战方面。”

    倒不是他自夸，安德烈提出的什么探针升级计划对比起他的这个安卓系统，哪怕就是吸金方面都low的不行。

    简单的设想一下吧，假如安桐决定把这个安卓系统推广出去，他能从中赚到多少呢？首先，这套系统是基于探针和火控雷达构成，以及不受干扰的数据传输体系而存在的，目前来看单独一个探针就已经搅得天翻地覆了，如果再加上后续的火控雷达和抗干扰式数据传输，这里面保守估计至少是探针的3-5倍的利润。

    然后再看看这里面的指令集和数据分析系统，这种东西是要随时优化更新的，每次更新都可以进行一次收费，就像那些游戏的dlc一般，还逼得人必须购买。

    最后呢，安桐这边的数据处理器是独一无二的来自变异船坞的超级运算核心，可以支撑很多数据量，但是卖给别人的，那就抱歉了，只能用很普通的处理器，甚至是比普通还不如的处理器，逼得你必须多买几套来覆盖整个舰队，用一段时间还得换代，要不这样谁来买你的后继的几s几plus型号？反正性能就是没有什么提升，就是连普通都不如，顶多就是系统的优化和逼格的提升罢了，卖的就是那种态度气质和情怀，大不了加一个只会说自己尽力了的人工智能和你聊天嘛！

    到时候安桐还可以在中间再插入一套整合系统，把你被迫购买的几套系统整合在一起，让你方便操作的同时自己再捞一笔，还能对外宣传三位一体的用户体验。

    于是就这样，他慢慢的培养用户系统和用户黏性，在选择安卓就是选择了一种生活态度的思维影响下，安桐的钱越赚越多，最后迎娶白富美，走上人生巅峰...

    好吧，扯远了，还是先回到现实来，安桐看着大和一副欲言又止的样子，便开口问道：“你是不是在想我为什么告诉你这些？”

    大和点了点头，一时间身上莫名其妙的多了点傻妞才有的感觉...

    “其实这次作战，我就是打算让你使用这套系统来指挥的。”安桐说出了自己最后的想法。

    “诶？我？”大和愣了一下，连忙摇了摇头，“以我的能力，帮您分担一些日常事务就已经很勉强了，指挥舰队这种事...”

    “好了，别说了。”安桐很自然的伸手扶住了她的肩膀，并且仔细的观察着她的眼神，并没有反感和拒绝的情绪出现，于是这才接着说道：“你也不要妄自菲薄，你作为咱们镇守府里唯一一个听战术课不打瞌睡的姑娘，这种事自然需要锻炼锻炼的。”

    “一来，我希望能锻炼你的指挥能力，以便以后我不在或者忙不过来的时候能帮我分担指挥的压力，到时候我也会让希格拉把这套系统小型化和便携化的；二来嘛，我也想试试看这套我颇为自信的系统别人用起来感觉怎样，而你作为第一位体验的人，你的用户体验可是很关键的哟，将会是我后续进行调整优化的重要参考，所以说，这一次你无论如何都不能拒绝。”安桐说着，把大和所有能推脱的借口都堵死了。

    于是大和只好神情尴尬的坐在了安桐的位置上，而安桐则坐在了她旁边，两人之间贴的很近，似乎都能听见彼此的呼吸一般，这让一向矜持的大和有些脸红和紧张。

    “要不干脆再大胆一些好了？反正都是他的舰娘了，大家平时也都...”在大和即将接手真实的舰队指挥之时，她心头突然冒出了这样的想法...再连忙甩了甩头，把这些不相干的东西抛出脑袋。

    她对于安桐的感情其实是有些矛盾的，倒不是说不喜欢安桐，而是在喜欢与敬爱之间难以实现转换和平衡，再加上她自身的矜持，始终到不了其他女孩那种主动投怀送抱的地步。

    而此时在横滨方向，十六号镇守府的舰娘们已经来到了预订的入海口，这里距离军方指定的地点有了些偏差，甚至没有码头只是一片独立的海滩，这自然是安桐为了掩盖她们身上那些新式装备而特意下达的命令，他也清楚这种程度的抗命完全在军方的接受范围之内。

    姑娘们正准备告知安桐已经就位的时候，通讯则先响了起来。

    “那个...大家，今天由我代替提督负责指挥哟。”大和先和前线的姑娘们打了个招呼。

    “诶？大和？今天居然不是提督指挥吗？”俾斯麦傻乎乎的问了一句。

    “这两人背后大概有什么交易吧？反正据我所知提督都觊觎大和老久了...”列克星敦说着，这番话恰好又给大和听见了，顿时又是一阵深深的脸红，又扭头瞪了安桐一眼，就像热恋中的情侣闹别扭一样，把椅子往旁边挪了几步。

    安桐：“？？？！！！”

    “总之呢，大战略还是按照提督之前的执行，我只负责小的方面，希望大家多多关照咯！”大和很勉强的说完，就连忙挂断了通讯，因为列克星敦和俾斯麦那边的讨论已经越来越少儿不宜了，两人甚至开始讨论起应该用怎样的姿势套路或者情趣装扮才能在大和的强大竞争力面前保持住自身的特色和对安桐的吸引力...

    这些专属于女性的话题实在是让大和有些难堪，但又不知道怎么的，心头又多了一些骄傲和得意？又不禁悄悄的瞄了大和一眼，脸不由得更红了，连忙赶快又把视线挪开。

    “你这是怎么了？”安桐有些好奇的问道，他还是第一次在大和身上看见如此少女的状态呢！“她们说了些什么吗？”

    “没什么没什么！”大和连忙摇了摇头，强迫自己回到平日里那副矜持高洁的大姐姐形象，但是那股子恋爱中少女的气息又哪是那么快就能消弭得了的？于是乎就这样，一股子反差带来的独特美感反倒是更吸引安桐的目光了，目光自然也更加的炽热了。

    “反正...被提督喜欢着，也是蛮幸福的事情吧？反正...平日里也曾经羡慕过她们有提督疼爱...”大和在安桐的注视下也只有这样自我安慰着，才能把注意力移到安卓系统上，开始给低级舰娘们下达一项又一项的指令。(未完待续。)