
    而就在安桐和大和的感情急速升温的同时，远在横滨的大型公用镇守府里面，其他参与这次行动的提督们则展开了关于安桐的一系列讨论，在他毫不知情的情况下。

    “说起来，张杉上校，你们冲绳分区的那位大明星这次怎么没过来啊？”一个身材极其壮硕的白种男子走到了张杉身边，开口问道。

    张杉连忙抬头一看，然后晃了晃头，驱散掉阵阵的头晕，笑了笑，说道：“原来是北海道分区的哈克上校，久违了啊！”张杉伸手与对面握了握手。

    此人就是北海道地区的提督统筹指挥，哈克.普尔洛夫斯基，来自第三世界的纯种高加索人，长得像头北极熊一般，明明是冬天却穿着一件薄薄的短袖t恤，露出一身结实的块状腱子肉，他身上随时都带着一股浓浓的伏特加味道，就在刚才仅仅是对着张杉说话而带出的酒气就差点把酒量还算不错的张杉给熏晕了过去。

    不过令所有认识哈克的人都不理解的地方在于，这个家伙虽然伏特加从不离手，但却重来没有喝醉过，更没有因为喝多了而做出过任何错误的判断，完全就是个永远处在清醒状态下的滥酒鬼，这简直就是违背了人类生理常识的现象，只能被医生归结于常年接触净能噬能以及酗酒的多种原因，让他的体质发生了某种奇怪的变异。

    “很高兴与你重逢，我的朋友！”哈克.普尔洛夫斯基在于张杉握完手之手，再热情的与张杉拥抱，还用力锤了锤张杉的背，发出咚咚的两声巨响，虽说这是他表达热情的一种方式，力量也尽可能的控制住了，但还是差点锤得张杉口喷鲜血。

    这粗鲁的俄毛子！张杉心头暗骂着，正打算说些什么的时候，哈克却热情的把一瓶刚刚拧开瓶盖的伏特加递了过来，这让他心头又是一阵痛骂，你刚才明明不是跑来说些其他事情的吗？怎么伏特加就拿出来了啊？而且这个瓶盖应该是可以拧开的吧？为什么你是用掰断瓶口的方式来开瓶啊！

    张杉心头咆哮着，但是看见因为被外力破坏而变得凹凸不平的瓶口，拒绝的话却是怎么都说不出口，只好硬着眉头接过瓶子，仰头给自己灌了一大口，这种高度数的伏特加简直和工业酒精差不多了，像火焰一样灼烧着他的喉咙，他几乎是用尽全身毅力才没有丢丑，把瓶子递回给哈克。

    “痛快痛快！”哈克接过张杉喝剩下的，咕咚咕咚倒进自己嘴里，给身上本来就熏得醉人的酒气又增添了几分。

    这番豪饮立即引起了一阵欢呼！哈克则享受般的摸了摸嘴角，把瓶子丢去一边，这才开始继续和张杉讨论起之前那个话题。

    “我听说过，那位安桐调去了你们那边，他人在哪里？”哈克问道。

    “安桐少校的话，指挥是由军部直属的，并不归我负责，所以他的动向我也不知道...”张杉如实的说道。

    哈克有些遗憾的排了下大腿，恨恨的说道：“错过了这次教训他的机会，这真是太遗憾了！”

    听见哈克这么说，张杉眉头一皱，连忙问道：“你和他之间有什么矛盾吗？”

    哈克一愣，“矛盾？不不不不，没有矛盾！”他摆了摆大手，那动作看起来就像一头北极熊在挥手般的可笑。

    “那你说教训？”张杉追问道，他差点以为自己喝晕了。

    “我说的是酒桌上的教训！”哈克打了个响指，一位跟班顿时不知道从什么地方抬出了一只硕大的箱子，摆在了两人面前，再粗鲁的撕开包装一看，里面居然整整齐齐摆放着那口感和刀子一样的伏特加...

    张杉的腿都有些发软了...刚才喝下去的酒精也开始往他脑袋上冒，弄得他阵阵头晕。

    “这个安桐少校，是少有的我敬佩的人！特别是在看过他两次大战的报告之后！他绝对是位真正的男人，让我自愧不如...但是我哈克也不是那么容易服输的人，做提督我不如他，但是拼酒，我却一定要教训教训他的...”哈克理直气壮的说着。

    张杉听着这番话简直就要吐血了，你承认不如别人就算了，还跑去找人喝酒是什么道理啊？这根本就没有逻辑联系吧？所以说到底这个家伙根本就是喝醉了吧？或者说他根本从来就没有清醒过，所以才被人誉为喝不醉的北极熊吧？

    “所以他今天没来，就由张杉上校你代替他，我们喝个痛快吧！”哈克说着毫无逻辑的话，伸手就又拿起一瓶伏特加。

    张杉简直要疯了，你想和安桐喝酒和我有什么关系啊？这根本就是你想喝酒随便找的借口吧？救命啊！谁来制止这个疯子！

    “那个...哈克上校，现在是战争期间。”张杉试图劝说道。

    “蛤？战争？你管这种我们只需要坐在这个地方，安静等待舰娘给我们带回来荣誉和贡献的事情叫战争？”哈克的脸上顿时露出一阵讥讽的笑意，“我承认冬潮前面几天的情况叫做战争，但是今天这种事，只是给我们这些镇守边缘战区的人某种安慰罢了！既然是安慰，那么喝酒又有什么不对？”

    他的话立即引起了一阵欢呼，抬头一看，全是他的手下...

    所以说这个家伙到底是醉还是没醉啊？为什么会说出如此理性和透彻的话来啊？张杉简直被哈克给打败了，明明是如此不讲理的话，他却偏偏找不到借口反驳...

    万幸的是，就在这个时候，旁边一小撮人的谈话声传进了两人的耳中，暂时救了张杉一命。

    “那个安桐果然没来呢？看来是看不上这些小打小闹的战斗吧？”

    “自然如此，虽然我承认那小子是有两把刷子，但是这态度未免太高傲了吧？真以为自己是bigseven了吗？”

    “兴许人家正在某个角落拯救世界呢！比如某个女人的肚皮上？”

    社会就是这样，无论多努力多正确的人，也不可能得到全部人的认同，反而会有人出于嫉妒而产生恶意，而这种人往往又总能找到诋毁的角度，比苍蝇还要无孔不入。

    哈克听见这些话之后，居然出奇的平静，他什么话都没说，只是阔步走到那群人后面，然后用他们的脑门打开了酒瓶...

    “是哈克那个烂酒鬼！”有人骂道，“别以为老子怕你！”说罢也猛的站起了起来，向着两米高的哈克发动了死亡冲锋，下场嘛...现在地上那块破布一样的家伙就是这位勇士了。

    “我们议论安桐，关你什么事？”有人不服气的问道。

    “我最讨厌背后说坏话的人了！”哈克带着些许醉意，狞笑着一步步走了过去。

    “妈的，这两个野蛮人根本就是一伙的！”另一个人说着，“第四世界的兄弟们！那群野蛮人又来挑事了！”

    一声呼喊后，场间顿时又有好几人站了起来，大喊道：“大家去帮忙，别怕这群野蛮人！”

    哈克看见这场面，咧嘴一笑，仰头把手中的伏特加一口引尽，再往地上用力一砸，大声喊道：“第三世界的同胞们，让我们来教教这群难民和原始人做人的道理！”

    或许是因为他嫌对面人少不过瘾吧？总之这句话把第五世界提督也连带了进去，于是又是一撮人对着他怒目而视。

    于是乎，舰娘那边的追剿作战进行的很顺利，提督这边的阵营大作战也进行得如火如荼...第二，第三，第四第五世界的提督们纷纷加入战团，相互骂着对方疯子，野蛮人，难民，原始人，然后混战在一起，就连赶到的宪兵也被几下放倒在地，连带着宪兵队也加入了战局之中...

    不幸中的万幸是，这里是在提督大会议室里，最厉害的武器也不过是桌腿和椅子，所以一番混战之后，哈卡带着他的一票手下骄傲的笑道了最后，而张杉和岛田等冲绳战区的人则勉强的撑在地上直喘气...至于旁边的地上，则横七竖八的躺满了提督！

    “噢耶！第三世界再次大获全胜！”哈克发出一声欢呼，把最后一瓶完好的伏特加灌进嘴里，然后便在宪兵手中突击步枪的引导下，被带进了装甲车里面...

    “呼...呼...我们...不会也被带走吧？”岛田有些担忧的问道。

    “不会的，顶多只会被送进医院...”张杉很理性的回答道，“毕竟法不责众，真把我们都丢进监狱，这亚洲战区也就别要了...”

    “那哈克上校呢？他会被送上军事法庭？”岛田又问道，或许是因为哈克替安桐出头的关系吧，他对哈克的印象也不坏，安桐毕竟是他们岛田家钦定的女婿嘛。

    “他？你就别担心他了，这种事他都习惯了。”张杉无力的躺在地上，大口喘了几口气，才接着说道：“那头北极熊是那群俄国佬罩着的，对，就是那群垄断了炮弹钢的俄国佬，他们还真是臭味相投的两伙人...所以如果亚洲战区不想明天开始用纸做炮弹的话，他就不会有事...”

    说罢，他又闭上眼睛，骂了一句：“这该死的酒鬼...”(未完待续。)