
    当天晚上姑娘们去洗澡的时候，飞龙便敲开了安桐的房门，把那个他钟爱的火绳枪递还给了安桐，安桐大概看了一眼，好像从外形上看上去是没有大碍，于是也松了口气，接了过来，仔细的看了起来。

    而飞龙则是别过头去，不敢正视安桐的目光，像是有些心虚一般，还问了一句：“怎么样？没...没有弄坏吧？”

    “看上去好像没什么大碍的样子。”安桐说着，然后又问了一句：“不过你为什么一定要借这个呢？这种原始器械对你们应该毫无帮助才对吧？”

    “再过两天你就知道了，那么着急干嘛？”飞龙有些不耐烦的说着，“没事的话，我先去浴室了。”说罢，便像是逃跑一般溜走了。

    安桐看着她穿着白色丝袜的双腿飞快迈动着，很快就消失在了视野中，有些困扰的对着空气问道：“这家伙到底是想干嘛呢？唔...而且总觉得好像很心虚的样子？可是这枪外表上看上去没什么大碍才是...”

    结果就这么等到两天之后，飞龙再次红着脸把安桐拉去了工坊里，把他一直领到了平时她工作的工作台面前，那上面堆放着各式各样的拆分开的零件，从外形大小上看，倒是有点像舰装...

    “你这是...”安桐刚开口还未说完，就被飞龙直接打断了。

    “站着别动哟！”她很严肃的说着，然后拿起一块看着像装甲板的玩意，装在了安桐胳膊上。

    “这是什么东西啊？”安桐有些诧异的问道，“该不会是什么装甲吧？”

    “哼！还算你有点见识。”飞龙冷哼一声，接着说道：“反正你那么喜欢冒险，我这边的工作也暂时因为设备不足的缘故暂时停滞了，所以就给你做了一副这个东西咯...”

    “唔...我有那么喜欢冒险吗？”安桐有些不好意思的挠了挠头，“不过你的心意我收到了，这种东西是不是不那么必要...”

    他话又是说道一半，就被飞龙一个凶巴巴的眼神扼住了...

    “提督你不要推辞啦，飞龙她为了给你做这个东西，可是花了好多心血的呢！”希格拉的声音突然从不远处飘过来，“而且还不好意思提前告诉你，也不让我说呢...”

    “希格拉姐！”飞龙有些嗔怒的娇叫道，好不容易平复的脸色又跟着红了起来。

    “好啦好啦，我不说了不说了，呵呵，你自己好好对提督表达自己的心意哟。”希格拉那边传来一阵银铃般的笑声后，便继续投入自己的工作了。

    而飞龙此时就有些尴尬了，她十分勉强的说着：“你...你可别听希格拉姐胡说啊！我只是...只是最近才想起来这事...反正...你不要会错意了就好...”

    她嘴上虽然这么说着，但希格拉也是从来不会骗人的...

    其实就在她被安桐救回来之后，不敢一个人入睡的那段日子里，真正让她难以入眠的倒不是那些流氓对她做过什么，反而是安桐被人包围住之后自己心头那股撕心裂肺的痛楚，这其实才是她不敢入眠的真正原因...其实后来她也经常问自己，究竟为什么会这么在意这个讨厌的坏蛋，但考虑到她那种性格，最后得出的答案自然是基础行为逻辑的强行规定。

    “反正...我才不会在乎那个家伙呢！都是基础行为逻辑的问题啦！虽然...虽然有一些好感...但那肯定是程序设置的问题，嗯！一定是这样的没错！”她就这样自我安慰着，自己欺骗自己内心的深处的感情。

    可就算这样自我安慰了，她在夜晚依旧难以入眠，那段日子必须要安桐陪在她身边才能安然入睡，其实真的不是她害怕自己的遭遇，而是想要直到睡着之前都能确认到安桐的安全。

    结果后面安桐要去应付其他女孩冷落了她，她心头虽然有些委屈和酸意，可还是坚强而倔强的自我安慰着：“反正我又不喜欢这家伙，不来就不来了嘛...正好免得让他误会了什么...”

    一边这样想着，她一边脱下了腿上的白色丝袜，其实她并不习惯穿着袜子入睡的，只不过平日里经常能感受到安桐的目光老是往她腿上瞟，所以也就顺了他的意思在他面前一直这样穿着，哪怕睡觉也不脱下来。

    当然了，她本人也是绝对不会承认是为了安桐才强忍着不适的，用她自己给自己找的借口来说，是天气凉了需要穿暖一点，或者把腿遮住免得被那个坏蛋看见下面的肌肤这种别扭又无力的理由。

    再后来知道越来越多的姐妹进了安桐的房间，而安桐也没有拒绝的时候，她心头的感受就更不好受了，但是那别扭的性格又决定了她不可能像其他姑娘那般主动，甚至连自己内心深处的感情都不敢正视...从某种方面来说，这也是一种纤细或者说胆小吧？

    然而即便如此，飞龙还是借着‘我要向原始人证明我的价值！’这种别扭的自我安慰，决定帮安桐做点什么来吸引安桐的视线，可是想了半天也实在想不出什么好办法来，她又不能出海战斗，在装备开发上面也跟不上希格拉的节奏，就连独立开发的舰载机也一直找不到后续的思路，导致那副引擎都变成了两人的座椅...

    一时间她都有些开始埋怨起自己来，看向希格拉的目光里都充满了羡慕，她多想像希格拉一样聪明能干又温柔体贴，然后得到提督的关怀照顾啊？

    万幸的是，就在她快要自暴自弃的时候，总算在冥思苦想之下，找到了一个好的办法：“既然舰娘的责任是保护提督，而我又不能出战，那就替他做一副舰装好了，让他可以保护自己，也可以当做是我在守护他吧？唔，反正这也是基础行为逻辑的规定，才不是我自己想自愿的呢！”

    于是就这样，她开始了一系列思考和设计，最后在希格拉的建议和指导之下，把舰装换成了盔甲，并额外添加上了一些功能，再把安桐拉过来测量了一番身材，这就开始一连串的后续工作，整个过程还严格保密，甚至都不让希格拉告诉安桐。

    ‘希望你能替我好好守护那个坏蛋...’飞龙看着最终成型的盔甲，脸上露出了一抹动人的笑容，心头被欣慰和期待感所完全填满了。

    “那个家伙，应该会喜欢这种东西吧？看他那么喜欢那把原始的枪械，这种复古的风格应该很和他胃口...呜...我这是怎么了？为什么这么在意他的感受？反正东西都做出来了，交给他就是了，这件盔甲也应该能证明我的价值吧？”飞龙的心头充满了这样的想法，看得旁边的希格拉都忍不住有些心疼。

    一个性格傲娇的舰娘，遇见一个木讷被动的提督，这剧本怎么看都是往悲剧向上演，希格拉心头也是很急，劝过飞龙好几次了，但她怎么都听不进去...

    眼看着事情好像无法挽回了，希格拉便最后提议道，给这身盔甲配置一把武器吧？就用前阵子被放弃掉的那个粒子分解装置！

    所以飞龙前两天才找安桐借来那把火绳枪，对照着火绳枪的结构，仿制了一把，但是里面装载的却不是普通的枪膛，而是希格拉之前在安桐面前展现过的那个手电筒一样的重粒子分解装置，硬生生把一个造型十分古典的玩意折腾成了一把划时代的超级凶器...

    这样一来，才总算是完成了最后的工作，这副用净能材料打造，饱含着飞龙心意的盔甲呈现在了她和希格拉的面前。

    “提督应该会喜欢吧...说起来，昨天提督问你弄坏了那把枪怎么赔，你是怎么回答的呢？”希格拉又主动问了一句。

    “我...我能怎么赔嘛！”飞龙带着一脸娇憨的表情，有些懊恼但又夹杂着某种奇怪的期待说道：“真的弄坏了的话，我只能把自己赔给他了...”

    听见这番话的希格拉顿时露出了一番坏笑，然后在飞龙把原型枪还给安桐之前，借口数据收集又拿过去折腾了一番，这才让她拿回去还给安桐。

    这，就是飞龙背后的故事，而安桐对此根本毫不知情，此刻他正有些尴尬的配合着飞龙的动作，把这身盔甲往身上穿呢...稍微让他有些在意的是，这套盔甲从外形上看，似乎有点像中世纪那种全身板甲？

    唔，这个家伙为什么会折腾一套如此原始的东西出来？

    此时飞龙正在替安桐穿戴好了正面部分的装甲，正站在他身后替他穿上后面的部分，结果本来还算顺利的工作进展，却不知道怎么的突然停了下来，她有些不由自主的一把揽住了安桐的腰，又把脸贴在安桐的后背上，还轻轻蹭了蹭。

    “诶？怎么了？”安桐感受着背后那痒痒的触感，以及女孩那温暖的怀抱，有些奇怪的问了一句。

    “没什么...我只是在测量你的心跳罢了，这是必要的步骤！嗯...就是这样，你可不要想歪了哟！”飞龙轻声说着依旧那般蹩脚的谎言。(未完待续。)