
    经过了一连串折腾之后，这身让人难以形容的盔甲总算是穿在了安桐身上，从外形上看，这盔甲采用了欧洲中世纪的板甲样式，也就是提到西式盔甲人们第一时间会联想到的那种造型，在现代社会，一般都是作为装饰物或者展览品而存在了。

    在这个现代化社会穿着这样的装饰用铁皮罐头本来就足够违和了，但这还不算完，在那个头盔上面，居然还顶着一根不停旋转的平衡木型雷达！赫然就是舰娘平日里使用的那款火控雷达...而在旁边还支着两根信号接收天线，用飞龙的解释来说，这是能在强干扰环境下依旧能正常运作的大功率天线...好吧，这确实是很有用的功能，但这天线是不是太长了一点？看上去还极具弹性，有着某种飘逸感？不过这总让人感觉到某种中国传统戏曲的风格是怎么回事？

    这也就罢了，毕竟头盔是可以穿戴的，不必要的时候可以摘下来...然而更让安桐蛋疼的是在盔甲的背包居然还设置了一副火箭助推装置以及一副可展开的滑翔翼，虽然不能让他原地起飞，但是却能配合安装在小腿上的另一幅助推装置来完成短距离滑翔，大概过程就是腿上的助推器猛的喷射一阵火焰把盔甲推向高空，然后展开滑翔翼，再用背后的推进装置来加速和调整方向...

    好吧，如果说头盔不用经常带，背后的滑翔翼和各种推进器不是太明显，那么腰间那宛如西部牛仔般挂着的火绳枪就是这身盔甲最大的吐槽点了，欧洲中世纪铠甲搭配西部牛仔式佩枪风格再加上用的火绳枪...安桐总觉得这好像一次黑了三个时代？

    总之呢，这款充满了无限吐槽点，杂糅了欧洲古典、中国传统、美式奔放、现代科技的盔甲，就这么强行的被安桐穿上了，而飞龙却对这些吐槽点完全无动于衷的样子，甚至还有些娇羞的说道：“真好看...诶...我说的是盔甲，不是你呢！”

    虽然不知道哪里出现了问题，但你的审美观确实出现了重大偏差啊亲爱的飞龙小姐！你不能因为我喜欢把玩火绳枪就推断我喜欢古典韵味吧？古典也就算了，你这把一大堆乱七八糟的东西强行塞在上面究竟算是哪门子的古典啊？

    安桐心头疯狂吐槽着，但是嘴上看着飞龙脸上那副动人的笑容和脸上因激动而洋溢的可爱红晕，好多话也说不出口，只好委婉的说道：“那个...你看，这身盔甲穿戴起来这么麻烦，而且还很沉重，视野也受到了极大限制，活动也十分不便...这实用价值好像并不大吧？不过还是谢谢你的好意了...”

    “你胡思乱想什么呢！”飞龙没好气的白了他一眼，又敲了敲他的头盔，接着说道：“这种小细节我怎么可能注意不到？”

    说罢，她就回到自己的工作台之前，随手拽过来一张光幕，开始噼里啪啦的操作了起来，不过好像又因为光幕的位置有些低，她被迫弯下了腰，修长的双腿微微分开，并没有注意到因为这样的姿势，自己身上那条短的过份的裙子已经遮挡不住了，甚至让安桐看见了那抹被白色丝袜紧紧包裹住的红色蕾丝边...

    唔，居然是这么成熟的款式啊...安桐心头暗自感慨着，刚好好好品评一番的时候，头盔上那栅栏式的面甲却突然一下合上了，他的双眼顿时变得一抹黑。

    这...不会是被发现了吧？安桐心虚的想着，但很快的，随着飞龙在光幕上敲下了确认键，整个盔甲内部顿时散发出一阵温和的蓝光，以及伴随着的一阵什么机器启动的声音。

    而从外表上看上去，原本已经封闭成一块铁皮的面甲，大概在双眼的位置突然出现了一个几乎占据了面甲三分之二面积的巨大红色光点，和某次时代人形机动兵器颇为相似；而在人嘴部的位置也随之浮现出两个菱形的阶梯状开口，开始呼哧呼哧的往盔甲内部输送过滤后的氧气，让原本觉得一阵气闷的安桐顿时感到神清气爽。

    而原本那沉重的重量也顿时仿佛消失了一般，几乎无法活动的各种关节也瞬间像是摩擦力消失了那般顺滑流畅，如果不是身边的那些蓝光，安桐甚至都快感觉不到这套盔甲的存在了，它们就好像普通衣服一般，舒适得让人怀疑自己是不是真的穿上了。

    与此同时，盔甲内安桐的眼前，也随之浮现出数块大小不一的光幕，某一张上面是一副正在不停旋转的盔甲3d模型，旁边还有一连串数据在飞快的滚动着；而另一块光幕上则是滚动着一连串仿佛计算机开机一般的数据流，最后才浮现出几个安桐认识的文字：试做型次时代全天候多领域单兵全方位防御装置启动完成...

    安桐：......

    所以说这幅有着充满吐槽点的外型，极具科幻感的内饰，包含女孩温柔心意的盔甲，为什么一定要有这样一个中二得爆表的名字？

    还有这武器系统自检完成是怎么回事？果然你们已经看不惯我坐在后面指挥想要我也上前线和深雾肉搏了吗？不是说好的只是防御向的盔甲吗？能量护盾装置和雷达干扰系统还算是可以理解，那么这个净能兼容式高能重粒子短持续性照射结构分解枪又是什么东西啊？你到底用火绳枪的外型干了什么啊？这玩意你打算让我拿去打谁？盖伦特人吗？

    另外这个便携式制导导弹未实装的警报提示又是想干嘛啊？哦，等一下，下面居然还有那么长一串的武器没有实装？这是什么？高分子震动剑？高斯突击枪？镭射激光眼？钻头？重力喷涌炮？达贡之神力？贯穿死翔之枪？这些都是什么东西啊？还有最后这个金币弹...为什么在最后会出现一个名字low得爆炸的武器啊？你从谁哪里学来的这些名词啊？

    而飞龙好像也听见了安桐的抱怨一般，头也没回的说道，“那些武器的实装还需要一些时间，你先把这个穿上，武器什么的可以等以后慢慢升级换代...”

    你居然是认真的吗？话说你给这么一套装甲上安装这么多武器到底是想干嘛啊？为什么会做出如此猎奇的设计啊？！！！我只是一个提督拿那么多武器来干什么啊？

    “设计目标是你即便被人类军队包围都能安全的杀出重围的安全程度吧，参考指标是你们人类公布出来的各种武器参数...对深雾的话并不好用，所以你一定要注意不要逞强哦！”飞龙继续说道。

    假想敌居然仅仅是人类而已吗？你确定实装这些武器仅仅是为了突围而不是全歼别人吗？这根本就不是什么防御系统吧？这完全就是一套超科技单兵机甲吧？我穿上这身盔甲都觉得自己能手撕深雾了啊！

    “视野方面，采用了希格拉姐姐提供的360度多角度观测技术，还能和探针的观测直接连接，拥有多元化的多维角度观测功能，我现在开启这项功能，你不要吓着了哟！”飞龙好心的提醒道，然后操作了一下光幕，安桐的视野里顿时出现了上次出现过的那种多角度高广度视角，似乎周围的一切都尽在掌握的那种感觉又让他再体验了一次。

    “结果就是把那副黑框眼镜给整合进来了吗？”安桐低声感慨着，重享这般美妙的感觉，结果视线不知道怎么的，又被飞龙那高高翘着有着完美外型的臀部和白色丝袜给吸引了过去...

    “呀！”飞龙顿时发出一声娇叫，脸颊通红的站直了身体，双手连忙捂住裙摆，“你在看什么呀！”她娇羞的把一只扳手砸到安桐的头盔上，发出一声闷响。

    而安桐内部顿时听见一阵机械的女声提示道：“检测到外部攻击，能量屏障展开，结构损伤度0.001%，正在锁定攻击来源，净能兼容式高能重粒子短持续性照射结构分解枪充能中，三秒后充能完毕...”

    “快点给我停下来啊！为什么这个笨蛋盔甲会把自己的制造者标记成红色敌人啊！”安桐大声喊着，诶？等等，为什么还附带了身体结构数据扫描？呜，这家伙的身材居然这么好吗？

    总之，这套盔甲实在是让安桐无力吐槽...当然了，这里并不是质疑这东西的性能问题，作为sss级幻想舰娘飞龙倾心打造的装甲，在性能上确实让人无法挑剔就是了，除开先前展示的那些东西之外，还有诸如拟态隐身，自动运行，全面防核，远程导弹制导干扰，应急维生等等多项功能。

    看得出来，飞龙对自己的提督到底是有多关心，按照她的想法，只要安桐穿上这身盔甲出去，即使面对人类军队的围剿也是能轻松逃脱的，即使是面对深雾，也能全身而退，对他的安全简直就是全方位无任何死角的绝对防护...

    除了防护系统之外，在其他方面她也几乎是做到了极致，例如这套盔甲配合其内置的辅助动力系统，能够让安桐的力量和耐力提升至普通人的32倍左右，可以轻松的举起一辆重型货车，或者把一台洗衣机直接压成薄饼，再加上那些已经迈向猎奇走向的武器，由此不难看出飞龙到底是多害怕自己的提督打不过别人了...

    同时，这套盔甲还整合了各种指挥系统，包括安桐设计的安卓系统，希格拉的舰载机的辅助操控系统，以及还有新加入的探针和自律武装机器人的控制系统，甚至还在进行和大天使号的联动遥控系统...换句话来说，安桐呆在装甲里面就能完成对自己麾下所有作战力量的指挥和安排。

    更过份的是，飞龙好像是担心安桐有时候会无聊一样，还从德梅因那边拷贝了几款游戏装了进去，再利用目控鼠标技术，让安桐在实力无聊的时候还能穿着盔甲玩游戏，甚至还能享受到vr技术带来的极致游戏体验...

    所以说，这个女孩虽然嘴上不肯承认，自己心里也不肯承认，但是对于安桐的关心，却是直接用这样全面的方式体现得淋漓极致。

    安桐在系统上选择了脱离的按钮，于是紧紧包裹住他全身的盔甲顿时膨胀开来，在背部完全展开，让安桐可以轻松的脱离，接着再重新合拢，变成了一副类似装饰品盔甲的样子。

    只不过那坑爹的外型...唉好吧，如果不看这外表，这套装甲几乎可以用完美来形容了，所以说明明功能强大得和钢铁侠高达似得，为什么外表这么坑啊？

    “怎么样？”飞龙乖巧的站在安桐面前，仰着头问道，脸上明明就是一副期待着夸奖的表情，甚至把快夸奖我！这样的内心想法都写在脸上了，可嘴上还是倔强的说道：“我...我也不是多在乎你的评价啦，只是想知道哪里还有什么不好的地方...”

    安桐什么都没有多说，反而是用力一把把飞龙搂进了怀里，给了她一个紧紧的温暖拥抱。

    “诶？诶？”飞龙顿时有些害怕，双手下意识的想要去推安桐的胸口，可是双手刚接触到安桐那炙热的胸膛时，却又忍不住变成了环抱。

    “谢谢你。”安桐轻轻摸了摸飞龙的头，他即使再木讷再迟钝，也能从这身盔甲那堪称无微不至的设计中感受到这个傲娇女孩的真实心意。

    “谢谢你的关心，这真是件很棒的礼物。”安桐接着说道。

    “唔...谁...谁关心你了，我只是...只是...”她固执的说着，但是话才说道一半，却被安桐的下一个动作突然打断了――他轻轻的吻了一下飞龙的额头。

    “吓...”飞龙慌忙的想要挣脱安桐的怀抱，可是安桐却不愿意放手，以她的力气又怎么是安桐对手？

    “不喜欢？”安桐问道。

    飞龙没有说话，只是摇了摇头，并没有明确的表态，可是从她重新软下来的身子来看，好像也不是反对？

    “那你说，我应该怎么感谢你呢？”安桐又追问道。

    飞龙这下就有些紧张了，她为安桐做这些的时候，可从未想过回礼这些事呢，思考了好一会，才压低了声音，在安桐耳边提出了一个小小的要求。(未完待续。)