
    第二天安桐起床之后，第一件事便是先把几段小电影发给那些世界组织的要员们，然后再附带上了一份相关要求，接着便开始自己的工作了。

    他在光幕上打开了一份加密过的文档，然后看着上面那一段段绝对不能给旁人看见的文字：

    第一行写的是：稳定且隐秘的资金来源，在这行后面，安桐标记了一个数字：40，这代表着这件事项的完成度。

    第二行写的是：稳定且隐秘的资源渠道，在这行后面，安桐打了一个问号，大意是暂时还没有特别明确的思路。

    第三行写的是：稳定且隐秘的销售渠道，这行后面，他标记了一个20%，看来他目前探针的销售计划占比并不高。

    后面还有诸如有利的舆论环境；产品覆盖率；足以自保的军事实力；更高更强的产能；工坊的完成进度等等许多项事件，完成度基本都是？或者根本没有标记的。

    “这条路还真是不好走啊...”安桐自嘲式的笑了笑，感慨道，“折腾了那么长时间，也就仅仅只是解决了一部分资金问题而已。”

    任何一个智商正常的人，只要看到这一条条的事项，都知道这是一份计划进展情况表，而这个计划到底是想要干嘛，更是不难猜到，所以这份文档才进行了严格的保密，甚至就连大和和希格拉两位秘书舰都不知道这个计划表的存在。

    “资源渠道如果实在不行的话，只能用钱来解决了，或者试着收购一个最近重启的海上钻井平台？唔...那资金需求实在太大了，我怕是有些承受不住...难道要我接受那些资本家的援助？果然还是算了吧...”安桐自语着。

    “还有钢材这块，死奸商那边应该算是稳定渠道吧？”他思考了一番之后，擦去了第二行资源渠道后面的问号，加上了一个钢字。

    “弹药和特种铝材可是真没办法了，这些东西全是管制企业，操作起来很是麻烦啊...”安桐顿时觉得阵阵的头疼，“难道需要通过探索与发现平台去搞这些管制品吗？”

    “还有舆论这边，倒是还算乐观吧？我相信那些世界组织的大佬们还是爱惜羽毛的...”安桐自语着，然后笑了笑，接着在舆论那一项上面打了个勾。

    而被他提及到的那些世界组织的要员们，此刻正看着他随着小电影一起发过去的那封邮件，感到十分的头疼和错愕。

    “这家伙究竟是个疯子还是个阴谋家？为什么要我们在公开场合以个人名义向一个新成立的科研基金注资？”一位来自世界动物保护协会的要员接通了与他相熟的一位记者的电话，两人都曾经在安桐手下留下过那些不雅的小电影。

    “他以为他是什么劫富济贫的绿林豪侠？佐罗？罗宾汉？这简直就像儿戏一般。”这位官员有些火大的说着，他此刻真的有种被耍了的感觉。

    “搞不好还真是这样...”记者喃喃的说道，“这个名叫保护伞的科研基金会是岛田家族牵头成立的，并且邀请了前阵子突然冒头的那个安桐做名誉主席，以我手头的信息反馈来看，这是一家正儿八经的科研基金，目前还没发现任何猫腻，岛田财阀虽然不见得像他们表面上那么干净，但也不至于在这种带有公益性质的基金会上做手脚...老实说，我甚至觉得向这个基金注资似乎也不是什么坏事？”

    “所以我的建议是，听从那个疯子的建议，向这支基金会注资，至少，我们能收获一些台面上的形象...”记者最后建议道。

    于是乎在这家保护伞科研基金成立的第二天，便收到了多个世界性组织要员的资金，虽然他们多次表示这是个人行为，仅为响应安桐少校的号召而自愿投资，但这话说出来却没有多少人相信就是了，就凭安桐在剪彩仪式上那拙劣不堪的演讲，凭什么能召集到这些经常在新闻上露脸的要员垂青？他充其量只是一名提督而已，军衔还只是少校。

    于是乎，关于这个保护伞基金会的猜测便多了起来，他们究竟有着什么样的复杂背景？是否带着军方血统？究竟有多少大财阀参与了其中？安桐此人在里面又扮演了什么样的角色？这些东西实在太耐人寻味了，特别是有一部分记忆力特别出众的人认出了安桐就是曾经在维克托家族出现过的那名提督后，再联想到如今翻云覆雨的安德烈.维克托，这在无形中又给保护伞基金会添加了更多的神秘色彩。

    神秘在引起别人好奇心的同时，往往也会引起人们的敬畏，尤其是在很多商业间谍多方打听探底却依旧一无所获之后——他们费尽心思的收集情报，最后得出的结论是这个基金会居然真的就像他们宣传的那般单纯，仅仅就是一个普通性质的基金会？

    这样的调查结果，很快就让人们被迫对保护伞基金会丧失了兴趣，他们致死都不肯相信这就是个普通基金会，主要目的是投资建立几个科研实验室，这种理由对比起投资者的身份来看，实在太过于苍白了...然而调查又没有结果，这就让他们不免往着那些阴暗复杂的方面去想。

    所以就这样，保护伞基金会虽然万众瞩目，但却又安静且平稳的发展了起来，不但收获了更多来自志愿者的捐款，甚至还得到了几位科研工作者的垂青，并且还有多家大学试图和他们建立合作关系...但这些都不是最大的收获，最让安桐振奋的收获则是来源于一家欧洲的国家级实验室，他们表示愿意捐献一台淘汰下来的高科技仪器给保护伞基金会。

    这台仪器自然也是希格拉列表上面的，全名叫什么高精度分子测绘仪？安桐不知道这玩意是干啥用的，只知道它造价高达数亿新币，虽然是别人淘汰的东西，但也是一款货真价实的高档货色，没有理由会这么简单的送给安桐。而这块馅饼之所以这么快就砸到了安桐脑门上，一方面自然是来自小电影的压力，而另一方面也有安德烈活动的迹象。

    总之，当这款仪器经过一条十分曲折的隐秘渠道送到希格拉面前的时候，女孩兴奋的抱住安桐痛吻了几口，亲着亲着却又还嫌不够似得，还换了和安桐有过一面之缘的本西图出来又对着安桐一阵猛亲，这才善罢甘休，把全部热情都投入到了这个新入手的大玩具上面。

    “小心一些啊...”安桐看着这台外形看上去和大冰柜似得巨大仪器，有些担心的提醒道。

    希格拉只是随意的应了他几句，搞得只能无奈的摇摇头然后准备离开，结果却被飞龙又叫了下来。

    “上次阿缘父亲送你那把枪...借我一下，明天还你...”飞龙向着安桐伸出一只漂亮的小手。

    “你想干嘛？”安桐顿时警惕的问道，老实说，那把枪他真的蛮中意的，尤其是那古典式的外形和枪柄上精细的花纹，让他没事就喜欢把枪掏出来赏玩一番，还经常擦拭，保养得十分细致，就连向傻妞想要借去玩玩都舍不得。

    “别问那么多嘛，借我一下，很快就还给你...”飞龙嘟囔着嘴说道。

    “你不是对这些原始的工具毫无兴趣吗？”安桐又问道。

    “突然喜欢上了啦，总之借我一下就好，最多明天就还你了，放心吧，不会弄坏的...”飞龙有些不高兴的说着。

    安桐这下就为难了，他可是连傻妞都没给玩过的啊...可是想要拒绝的时候，又注意到飞龙一脸委屈的模样，像是要哭出来一般，这就又让他有些不忍心。

    傻妞虽然爱哭，也经常被安桐欺负哭，但是傻妞好哄啊！蹭蹭脸，亲亲嘴，几下就破涕为笑了，所以不给她也就不给她了...可是飞龙，就没那么好哄了...

    特别是考虑到自己为了陪其他女孩，已经很久没有安抚她入睡了，两人之间好不容易拉近一些的距离又疏远了开来，这让安桐有些担心。

    所以在这样的前提之下，安桐经过了几番心理斗争，最后还是十分不舍的把枪交给了飞龙，并且一再叮嘱道：“千万要小心啊！千万不要弄坏了啊！这可是世界上独一无二的东西...”

    “知道啦知道啦，真啰嗦，真要弄坏了，大不了赔你好了！”飞龙从安桐手中接过这把古董火绳枪，很是不屑的说着。

    就是这种态度才让人担心啊！安桐无奈的叹了口气，问道：“你说你拿什么赔？”

    “当然是用...”飞龙理直气壮的开口，但声音又突然一下小了下去，支支吾吾的用蚊子一般的声音说完后面的话，声音小得安桐都没听清楚...

    “啊？你说什么？”安桐问道？

    飞龙的脸莫名其妙的红了起来，懊恼的跺了跺脚，没好气的说道：“好啦好啦，绝对不会弄坏的...你就放心吧！”

    安桐只好无语的走了，而飞龙看见安桐离开之后，才痴痴的望着他离去的背影，俏脸不自觉的又红了几分，小声嘀咕道：“哼！一把老古董，有什么了不起的嘛，真是的，明明是为了你好！真要弄坏了...大不了...大不了把我自己赔给你嘛...”

    还好这番话没有其他人听见，否则恐怕会引起很多飞龙想要又不想要的误会哟。(未完待续。)