
    当天晚上，安桐久违的坐在飞龙的旁边，再替她把被子裹得和蚕宝宝一样，生怕她着凉似的，最后还有些不好意思的问道：“就这样就可以了吗？”

    飞龙默默的点了点头，脸微微的有些红，又带着某种很期待的表情，低声嘀咕了什么。

    “嗯？”安桐把脸贴近了她一点，想要听清楚她究竟要说什么。

    “摸...摸摸头...”飞龙把半张脸都藏在被子下面，像是不敢让安桐看见她脸上的红晕一般，瓮声瓮气的说着。

    安桐忍不住笑了笑，心想这个家伙居然也有这么萌的一面？如此可爱的请求他当然也不会拒绝，于是便这样伸手替她捋了捋额前的头发，再把手指抚在她的头顶。

    “呜...”飞龙从喉咙里发出一阵小猫般舒服的叫声，乖乖的闭上眼睛，或许是因为这里不是工坊又能和安桐单独相处的缘故吧？她表现得没有平时那般的别扭，看来好像也微微认同了内心深处的感情呢？

    等到她安心的入睡之后，安桐才轻轻的替她关上了房门，回到自己房间，结果刚一走进去就砰的一声撞在了一堵透明的墙壁上，撞得他鼻子生疼，眼泪都快流出来了...

    “该死，忘记把这东西丢进房间就没管了...”安桐一只手捂着鼻子，一只手掏出终端操作了一番之后，那具外型十分别扭的装甲就出现在了他面前。

    这就是这具装甲所拥有的拟态式隐形功能，按照飞龙的设计思路，安桐虽然不太方便随时穿戴着装甲，但是却能够让装甲以某种简单的自律ai一直保持着隐形状态跟随在安桐身边，这样只要装甲监控到他有可能出现生命危险，便能立即主动把他装进去，而安桐平时也能通过个人终端上的简易操作系统遥控这具装甲，十分的方便。

    再考虑到这具装甲采用的是类似终结者机器人身上那种高能蓄电池，同时还能以太阳能，远距离电能和直接注入燃料三种方式来充能，基本等于不会因为没电而瘫痪，这样一来就等于是给安桐配置了一位24小时不休的隐身强力保镖。

    难怪说今天晚上没有妹子主动来他房间，大概都是撞上这堵隐形的墙壁了吧？只是安桐记忆中这东西他是摆在房间中间的，不知道怎么的堵到门口来了？大概自律ai还有些问题吧？明天再给飞龙说一下好了...

    于是就这样，安桐很难得的自己一个人躺在了床上，结果闭上眼睛睡了一会之后，又忍不住睁开双眼，操控这具装甲走到角落里面进入隐身模式，这才重新躺回床上...老实说，这装甲什么都好，就是这混杂着各种时代感的外型实在太渗人了...那么好的性能为什么不能制成一副酷炫并且具有科幻感的外型啊！不过说起性能，根本就是溢出的啊！以安桐所处的环境，他哪里用得上那些乱七八糟的功能？

    这玩意要是对深雾的效果也像对人那么强大就好了...只可惜武器净能强度不足，只能用来防身...安桐怀抱着这样的些许遗憾，渐渐进入了梦乡。

    第二天早上吃早饭的时候，果然有人询问安桐昨晚他房间里那隐形墙壁的问题，而安桐便顺理成章的给大家展示了一番飞龙的最新研究成果。

    这具装甲理所当然的受到了姑娘们的一致好评，无论是那别具一格的造型还是其强大无匹的功能，都让很多女孩松了一口气。

    尤其是希格拉，居然拍着胸口，很不给面子的说道：“这样一来的话，我就再也不用担心提督任性的到处去冒险了...”

    “可是这样一来的话，提督他岂不是会仗着装甲的防御性能，进行更冒险的举动了吗？”厌战突然问了一句。

    希格拉顿时就愣住了，然后立即用满是哀怨的表情盯着飞龙...

    喂喂喂，你这是干嘛啊！安桐连忙揪了揪希格拉的脸，说道：“不要为那种莫名其妙的事担心啊！我自己难道还没有分寸吗？”

    这边事了，女孩们也比较闲，于是就干脆在饭桌上开始给盔甲想起了名字。

    “就叫强袭装甲吧！”德梅因第一个提议。

    这东西是能降低敌人防御还是能提高友军攻速啊？这莫名其妙的名字肯定又是出自某个就快要死掉的游戏吧？

    “不好吗？那么叫林肯法球吧？”德梅因连忙补充了一句。

    我又不是流浪剑客！安桐腹诽道。

    “依我看，就叫鼠式装甲吧？”金发傻妞提议道，“这可是一款相当可靠的装甲名字呢！”

    很抱歉啊俾斯麦小姐，你们国家历史上那些装甲里面唯独这一款十分十分的不靠谱啊！更何况这名字根本就low得爆炸啊！明明外型都这么挫了，不知情的人看见了别人还以为中世纪骑士上台唱大戏呢，所以这名字咱们能想个好点的不？

    “那么叫强殖装甲吧？”希格拉提议道。

    很抱歉啊这款装甲的胸部并不能展开，高周波刀也没实装啊...唔，说起来，为什么希格拉你会知道这个名词啊？

    “要么叫乔巴姆吧？”厌战说道。

    蛤？这个知识有点冷门了吧？不过厌战小姐你为什么会知道这种战后科技啊？

    “咱们就不能想点文艺点的名字吗？”安桐无奈的问了一句。

    唉哟，这话不说还好，一说一下子就让这些妹子们打开了话匣子，各种文艺的名词纷纷出炉，什么拟似展开人理之础啦，不朽之守护啦，铁幕装置啦，金色拂晓啦，埃辛诺斯壁垒啦各种五花八门的名字就纷纷出炉了。

    只有厌战最后的提议稍微好点：“我看不如教阿瓦隆吧？在我们那里的传说里，这是一处被神和仙女所守护的圣地，不被凡人与世俗所接触的理想乡...”

    唔，这个名字好像还蛮不错的？就是有那么点不太吉利的感觉？

    最终，安桐重新穿起取好了名字的装甲，跟着飞龙一起去外面活动了，她需要实地测试来收集更多的数据和进行更细微的调整。

    “这次只是一次测试活动哦！你可千万不要想歪了，不要以为是约会什么的...”临走的时候，飞龙大概是因为有其他女孩正在注意着他们的关系，还特地重申了一遍活动的初衷。

    只是这样的初衷怎么看怎么让人觉得有点自欺欺人的感觉呢？

    所以安桐便有些好笑的陪着她漫步在镇守府的沙滩上，并踩在水中让飞龙收集数据，还不忘记通过全方位的视觉系统欣赏飞龙那曼妙的身姿。

    她今天依旧是和往常一样的打扮，褐色长袍加上短的过份的裙子还有白色丝袜以及安桐送的白色皮鞋，此刻她正低头看着一块便携式的光幕，那里不停刷新着各种数据，她便很认真的看着，并没有注意到自己这幅认真的模样看上去是多么的可爱。

    直到她通过监控注意到安桐正在观察她的时候，才红着脸，没好气的问道：“你老看着我干嘛？”

    安桐看着一脸娇羞神态的她，心头顿时觉得有些痒痒的，一股好好逗弄她的心思再也按捺不住，于是便开口说道：“因为你好看啊。”

    “呜...”飞龙连忙别过头去，不敢让安桐看见她那张表情有些矛盾的脸蛋，明明眉头皱着，嘴也不高兴的嘟着，但是眼中的神色却是有些窃喜和欣慰？

    “怎么了？”安桐问了一句。

    “没...没什么！”飞龙连忙摇了摇头，换了个话题问道：“你在外面活动，有什么不适应的地方吗？”

    “唔，很舒适也很自然，果然是很卓越的作品！”他毫不吝惜自己的赞美之词，又补充道：“只是有一个问题不知道怎么回事，我昨天明明把它停在房间中间的，但不知道怎么的自己堵在门口了，又自动启动了拟态隐形，结果就是好多人都撞了上去，你早上也听见了吧？这是自律ai的问题吗？”

    “大...大概吧...”飞龙有些心虚的低下了头，不敢和安桐那副大红点对视，然后又突然变得不高兴起来，生气的说道：“你自己也不知道小心一点吗？”

    为什么突然生气了啊？安桐有些疑惑，他大概是不知道很多女孩子晚上进他房间对于飞龙来说意味着什么吧？

    “而且，你就对这种事这么关心吗？因为妨碍了她们来找你吗？”飞龙继续问着，气愤也渐渐变成了委屈，最后还用力的跺了下脚，扭头就往前跑。

    安桐连忙追了上去，一把抓住了她的手，女孩想要挣脱，但哪里是经过了力量增幅的安桐对手？

    “别生气别生气，昨晚我这不一直在陪你么？回去之后也一个人睡下了。”安桐连忙安慰道。

    “哼！”飞龙别过头，不理他。

    “不过为什么会为这种事情生气呢？难道说...”安桐立即以某种玩味的语气问道。

    “谁...谁在生气啦？我可一点都不在意呢！也根本不羡慕她们呢！”飞龙连忙辩解着，因为慌乱，她自己都没有注意到自己话里露出的严重漏洞...(未完待续。)