
    这样一番简单的仪式之后，众人再度就坐，安桐便将话题引入了正题，“经过刚才诸位的自我介绍和你们的档案，我对大家也了一定的了解，但是我还是想了解一下各位之前所从事的研究领域，如果你们方便的话...”

    说着，他先看向了艾登。

    “我之前在美国德州州立物理实验室的武器研究部门担任一个项目的负责人，主要的方向是试图研制一款不同于舰娘的对深雾武器...”说着，艾登又耸了耸肩，垂下眼睑，苦笑道：“结果我想诸位也已经看见了...”

    他能坐在这里为安桐做事，那么研究成果如何也确实不难猜。

    他的这番话很容易让人引起一些不必要的误解，于是坐在他旁边的阿德拉博士连忙开口替他辩解道，“很抱歉，容我说一句，少校，实际上这种研究很多研究所都在进行，但是截至目前为止都没有太多的有效进展，所以说...”

    她还没说完，安桐就用力点了点头，说道：“请放心，我能理解，并不会认为这是艾登博士的学术水准问题...唔...我想我没猜错的话，艾登博士的研究条件应该不会太优厚吧？”

    艾登无奈的点了点头，说道：“如您所见，我的项目组一开始还有着充足的资金和足够的人手，但随着项目进展的缓慢，这些东西都被慢慢的砍掉了，实际上在我离职的时候，整个项目组就只剩下我和我的助手了...如果不是看在我曾经对实验室有些贡献的话，恐怕早就把我裁掉了。”

    安桐听完他的叙述，默默的点了点头，一副理解和同情的表情，这种情况的出现很好理解，别看这个世界上的人们对舰娘很不友好，但是整个舰娘体系的稳定性和安全性却是给予了足够的信任，所以在武器开发这个方向上，很多人依旧是基于牢固的舰娘体系之上为其做一些配套式的开发，例如负责后勤的自律机器人和各种新式运输机，这些就是相当成功的研发案例，像试图取代舰娘的终结者机器人，也在经历了惨痛教训之后全面转型成一款辅助向兵器。

    所以艾登所从事的与主流不同的研究思路，肯定不会受到太大的重视，浮躁与急功近利的情绪在这个随时遭到威胁的世界上，传播范围和程度已经远远超过了安桐所在的那个相对和平的世界。

    这样的社会现实，对于学术界来说并不友好，从事应用科学研究的学者都是如此，何况那些从事理论研究的呢？所以十年来都没能破解出噬能的秘密也就不是什么奇怪的事了。

    艾登这边说完之后，阿德拉博士也连忙开口说道：“再次向您道歉，少校，可这确实就是目前学术界的现实，大家都把太多的目光放在创造价值的项目上面去了，当然，我并不认为这又什么不对的地方，但我还是想说，请多一些耐心。”

    看来这人的心思比较的缜密，她已经开始提前给安桐打预防针了，希望安桐能做好迟迟不出成果的思想准备...只不过她并不知道这些担心注定是多余的。

    接下来其他人也简单的介绍了一番自己正在进行的研究，其中阿德拉是和艾登一样的物理学家，两人的研究领域也比较接近，不过阿德拉主要从事的是针对目前舰装的优化改造工作，进度一样缓慢，成果方面倒是比艾登要强上那么一点，她至少拿出过一个玉米棒鱼雷的优化方案来，只不过因为不具备太大的实战意义，最终项目被砍，她也被迫加入了一个新款豪华跑车减震器的项目组...

    而那位阳光帅哥安迪，则是一位机械自动化方面的专家，之前也一直从事自动化采矿机器人的优化研发，后来是在非洲对一批采矿机器人进行例行维护时被安桐所救，当时他一个人在仅有的一个民用机场准备逃难时，被几乎挤满整个机场的难民潮所震动，这才决定放弃这份薪水丰厚的工作，投入到对抗深雾的研究中来。

    后面的秦旭和乐瑶两位中国人，一位从事的是材料学研究，主攻方向是在抗噬能腐蚀材料；最小的乐瑶则是一位信息工程学专家，主攻抗净能干扰通讯方面，两人都在这上面浪费了很多时间，没有取得太大的突破。

    等到每个人都大致介绍完毕后，安桐才开口总结道：“看来我们这个研究所的涉及领域和方向还是很宽广的嘛，两位实用物理学家，一位自动化专家，一位材料学专家，还有一位通讯专家，这几乎都是战争中很必要的领域。”

    说着，他话锋一转，又问道：“不过不知道诸位现在有什么研究意向吗？就像你们所看见的，我们基金会刚刚成立，无论人力还是物力都还有很多欠缺的地方，所以我们最开始的研究方向可能还是要更倾向于实用项目，并且尽可能的单一一点...我这里虽然有一个预想的项目，但在我公布之前，我还是想先听听诸位的意见。”

    他这番话也算是说得合情合理，而几位学者也不是什么固执己见的人，对他的想法表示了理解，为首的艾登博士便开口说道：“实际上在和您见面之前，我们私下就已经通过邮件和网络进行了诸多交流，大家也都基本统一了意见，认为我们目前或许应该走奥丁之眼那样的思路。”

    “噢？详细说说看呢？”安桐说着，心头却是有些哭笑不得，这群人居然打算效仿自己的套路？

    “这款奥丁之眼确实是一款划时代的发明，绝非之前终结者机器人那样的东西，这是能切实改变战局的重要工具！我简直佩服能发明出这东西的那位天才...”艾登说道。

    我也很佩服那位天才啊，只不过你怕是不知道那位天才可萌可乖了！昨天晚上还睡在我身边呢！安桐默默的腹诽道。

    “其实我更佩服的是那位天才的技术，实不相瞒，我和小乐瑶在过来这边之前曾经加入过一个由亚洲军方牵头的特别项目组，唯一的工作就是试图破解奥丁之眼的秘密...但说来惭愧，我和另外两位国家级实验室的材料学专家花了三个月的时间都没研究清楚那材料的结构究竟是怎么回事，除了知道它可能是直接采用了净能反应堆里出产的高净能含量钢材制成的，然而如何把结构和普通钢材差不多的净能钢加工到那样的结构强度同时还不损失其净能含量则是我们始终没弄明白的事情...”秦旭博士十分困扰的说道，“我猜想这恐怕是用一种完全不同于现有材料工艺的特殊手法加工出来的，所以产能才这么低...”

    啊，确实和现有的加工工艺不太一样，她就是把材料倒进一台洗衣机一样的仪器里面搅合搅合，出来就变成你形容的那样了，用洗衣机来加工钢材确实不是现有的材料工艺，啊顺带一提，那洗衣机是她从一处超市的残骸里面捡回来的，还是中国制造呢...

    “我一直负责的是通讯信号这一刻的研究，与几位前辈一起，但是我根本弄不明白奥丁之眼的通讯编码究竟是怎么回事，这根本就不是目前地球上所拥有的编码，我们费尽心机的解读也只得出了这种编码具有远超过目前编码的效率...而它如何在净能和噬能的双重干扰下还能进行传输也是我们没搞清楚的，我们动用了多种设备都没能捕捉到任何信号，制作这东西的人是外星来的吗？”乐瑶小姐姐也不高兴的抱怨道，看来她的研究也很不顺利呢...

    但也不知道是不是出自女人的特殊直觉，她居然还勉强猜到了一些，从某种程度上来说，希格拉确实能够算是外星来的吧？

    “看来除了我们北美之外，亚洲也浪费了一枚宝贵的奥丁之眼来进行研究啊。”阳光帅哥安迪说道，“虽然我没有直接参与，但在上个月的一场学术交流会上听见一些同行提起过，他们完全不能理解那个奥丁之眼究竟是如何以那样的构造达到两马赫的飞行速度的，这好像完全违背了已知的物理学和空气动力学？还有其控制系统，我的同行们根本没有找到任何处理器或者储存器之类的玩意，确切来说他们甚至都没完全弄懂奥丁之眼的内部结构，大概只有一个不停散发着轻微能量波动的装置应该是控制中枢，但是这个中枢究竟是如何接受指令和控制行动的就完全一筹莫展了...”

    哈？那些能量波动就是探针的程序代码啊！你们啥时候能把那些波动给翻译出来了，你们就距离破解探针的秘密更进一步了...

    接下来，便是几人关于探针的讨论，他们或多或少都直接或者间接的参与了探针的破解工程之中，对于探针所蕴含的技术含量自然是叹为观止，难怪希格拉敢拍胸口保证探针的秘密不会被破解呢...

    安桐看见这场面，不知怎么的心头有些暗爽，大概是因为不止他一个人在希格拉面前表现得像个文盲一般了吧？(未完待续。)