
    接下来的一段时间，也许是被打开了话匣子，一场普通的见面会迅速演变成了一场学术研讨会，五位不同领域的专家就探针身上的科技含量深入交换了一番意见，探讨了各种各样的可能性，最后得出了一个让安桐苦笑不得的结论：探针身上的科技应该不是目前人类所拥有的...

    作为科学家，得出如此这般客观也不科学的结论，很显然是违背学术精神的，安桐也不由得皱了下眉头，说道：“现在下判断是不是为时过早了？这个世界也是拥有着平行世界穿越，超轨列车，超高速恢复这些超级科技的，解开探针身上的秘密应该只是时间问题吧？”

    他话音刚落，在坐的五位科学家的眼神就瞬间尴尬了起来，同时用有些诧异又有些奇怪的眼神一直盯着他看。

    “怎么了？”安桐疑惑的问道。

    “唔...少校应该平常不怎么关注学术界吧？”艾登比较委婉的说道。

    “看来我好像犯了一个很基础的错误？”安桐反问道。

    “不不不，也算不上错误...怎么说呢，这应该是政府的宣传口径导致的问题，少校您平日公务繁忙，不知道一些小细节也是情有可原的。”艾登连忙说道。

    “具体是什么样的小细节？”安桐又追问道。

    一旁的阿德拉连忙接下了话头，耐心的解释起来：“其实在学术界一直有一个算不上秘密的秘密，就是关于平行世界穿梭，超轨列车这些超级科技的。绝大多数的科学家都认为这些科技其实并不是我们所有的，只不过在这个问题上政府一直强调封锁口径，不能对外界公开宣扬，所以社会上一直也有着这方面的猜测，只是一直没人证实，久而久之事情就这么被淡忘了...”

    “我想少校您平时应该也会有注意到一些细节吧？例如我们在民用科技领域方面的发展程度和平行世界穿梭这种科技比起来实在是太不平衡了，这过于巨大的科技代差其实经常有人质疑，只是政府一直不肯公开承认罢了，但实际上这种事即使是一些平时注意关注前沿科技的普通人都知道。”

    安桐听见他这么说，却并没有太多惊奇的表现，似乎像是早就做好了心理准备一般，其实早在非洲的时候他质疑过这个世界的技术问题，就像他在课堂上问的那样，手握平行世界穿越这种档次的科技，怎么会被还在使用相对原始武器的深雾打成这样？

    当时，他被那所提督学院的院长以近乎讥讽的言语攻击了，而后来也一直没找到合适的机会和合适的对象继续探讨这个问题，但是他在内心其实也做出过了多种的猜测，所以如今听见一群科学家和他持有相同的想法，才让他并不觉得惊讶。

    于是他便摊了摊手，说道：“好吧，这也算是预料之中的答案了，不过我还是有两个问题十分好奇，一个自然是这些科技究竟是哪里来的？另一个则是为何这么长时间过去了，没有人去深究第一个问题呢？以至于我甚至都没听见谁讨论过...”

    “我来回答第一个问题吧。”秦旭博士主动发言了，“关于这些科技的来源实际上学术界也有着多种猜测，不外乎就是外星人的杰作或者史前遗留的技术之类，然而这一切都仅仅局限于猜测罢了，谁也拿不出什么有力的证据，只是有那么一批人突然发现了这些遗留的技术，并且初步掌握了这些技术，再把技术传授给更多的人，让人类能够使用这样的技术，可一切就止步于此了，再没有后续了。”

    “没有后续是什么意思？”安桐连忙问道，这个问题引起了他极强的好奇心。

    “就是没有后续了啊！”乐瑶博士在旁边插嘴道，“没有人说明这些技术的来源，没有人说明这些技术的原理，甚至连究竟是什么人发现并传授了技术都不知道，政府对此一直严格保密，一开始还有人试图去深究这些科技的背后，但被政府多次叫停之后，一切的调查活动便都停止了。”

    “这应该也算是第二个问题的答案吧，没人会对一个没有答案同时也没有线索甚至连解决思路和渠道都没有问题保持太长久的热情，即使是求知欲望最强烈的科学家也难以在政府的封锁之下去探寻究竟，再加上这些东西逐渐的走入社会深入人心，自然也就没什么去质疑它的真实来源了...”

    乐瑶说完之后，阳光帅哥安迪博士也跟着补充道：“对于科学家们是如此，对于普通民众那就更是这样了，早些年的时候还有一些科学爱好者组织集会和游行来向联合政府施压，要他们公开真相，但那毕竟只是少数人，对于大部分人来说，我们研究所里的前沿科技对于他们而言，就像是奥丁之眼或者穿越科技对于我们而言那样，都是无法理解的东西，而他们也并没有那么高的求知欲望...所以政府其实并没有感受到什么压力，几次拘留和教育之后，这样的活动也就销声匿迹了，直至今天大部分人都不再去关注这个问题了，他们更在意自己的薪水和股票。”

    “如果是政府出面想要掩盖一些东西，那确实是方便很多。”安桐点了点头，说道，这种大范围的掩盖行为对于普通人或者普通组织来说自然是不可能完成的任务，但只要有着国家意志的加入，想要让这些本来对很多人来说就不是重点的问题淡化那简直再容易不过了。就像安迪所说的那样，大部分人还是更在意自己身边那些事的。

    不知道我真的成为bigseven那天的时候，有没有机会知道这背后的秘密了，安桐在心头默默说着，然后他似乎又突然意识到了一个关键点，于是又问道：“依我看，恐怕政府里面知道这些秘密的人都是少数吧？”

    他是从奸商安德烈目前的境遇推测出的这个问题，按照他原定的探针销售计划，是打算让安德烈通过一系列复杂的渠道来强行遮掩住线索，但安德烈财迷心窍强行亲自出面操作相关事宜，这种事其实仔细想来还是很不理智的....安桐甚至在他去和各大陆政府谈判的那天起，就做好了换一个足够谨慎代理人的心理准备。

    然而他却真的就这么把事情办成了，并且混的如鱼得水风光无限，像是完全没有什么人像他施压一般，这种情况实在是有些太不合理了！是的，他是申请了专利，这个世界对专利的保护也十分的全面；是的，维克托家族是很强大，甚至能让政府都感觉到压力；是的，他确实把全世界都牵扯了进来构成了某种制衡来保护自己，然而这些因素在安桐看来，并不足以给他支撑起一张足够坚实的保护伞才对，在国家级的重大利益面前，什么专利保护法，什么大家族大财阀，都是个气泡般的玩笑。

    所以安桐也时不时在思考安德烈手头究竟还有着什么样的底牌，到底是什么力量约束了各地政府，让他们默默忍受安德烈的盘剥...这个问题安桐以往一直没想明白，但现在看来，这股能让政府都为止屈服的力量，恐怕是出于某种敬畏？

    超越人类目前科技极限的探针，和平行世界穿越，超轨列车这些东西是何等的相似？也唯有这种断崖式的科技代差，才能让政府这种组织机构都不敢轻举妄动...

    所以问题又回到了原点，这些科技究竟是从哪里来的？安桐又以兴趣讨论的方式和五位科学家们讨论了一番，打算听听他们的猜测是怎样的。

    结果却有些让他意外，在座的五位科学家都不认为这些科技是什么史前遗留或者外星人科技，原因自然是因为这些东西在各个方面都和人类太过切合，完全就像是人类自己发展出来的那般，十分的自然，同时又正好是人类特别需要的...这首先就排除了外星人的可能性，应该没有这么热心的外星人专门为人类量身定做几套技术吧？其次古代技术遗留也基本可以排除了，因为除非古人有着预知未来的能力，否则的话他们又怎么能提前预见到人类的科技走向，进而留下和人类社会如此契合的科技？

    所以他们基本都认为这些科技应该就是人类自己创造出来的，或许出自某个神秘的家族，或许出自某个神秘的组织，那里的人或许智商突然进化，或许和外星人进行了某种肮脏的交易，或者向大光球兑换过什么，总之他们确实掌握了超越人类的科技，然后隐于世界的阴影之中，对人类政府不够信任，所以只在人类陷入危机时才出面提供了有限的技术，再要求人类政府保密，而人类政府出于对他们的敬畏，才让疑似和他们有联系的安德烈混得那么舒服。

    虽说这个猜测听起来也够玄幻的，然而却是眼下唯一能解释全部谜团的一种猜测了，其他的猜想比起这个更加的不靠谱，所以安桐也不得不暂时接受了这个说法。(未完待续。)