
    后宫这边安顿好之后，安桐也算是能把注意力放在正事上面了，而眼下他正坐在前往上海的飞机上，岛田缘已经替他物色了几位科学家，双方约定碰个头。

    于是在岛田缘租赁的一层写字楼里，安桐与岛田缘先碰了个面，从她手头接过了五位科学家的资料，大致看了一番之后，再对着岛田缘轻轻点了点头。

    五位科学家全都是博士学历，其中两位出自常青藤联盟，两位出自中国985，还有一位是重建在中国的日本东京大学的博士，他们每个人都有在国家级或者财阀组建的大型实验室工作经验，时间从3-5年不等，没有什么不良嗜好，也不是穆.斯林，同时都还很年轻，最年长的也不过37岁。

    “都是国家级的人才啊，居然就被你这么召来了，干得很好，阿缘，果然是成长了啊！”安桐十分欣慰的摸了摸岛田缘的头，搞得女孩怪不好意思的。

    “其实...那个...”岛田缘有些欲言又止的说着，但安桐并没有听见，他已经整理好着装，走进了会议室，里面坐着那五位比他大不了几岁的年轻精英，三男两女，正围着一张光幕讨论着什么。

    “你们好！”安桐微笑着和众人打了个招呼。

    五人顿时抬起头来，纷纷露出微笑，带着热情向着安桐走了过来。

    只是这五人的架势让安桐隐约感觉到了有什么不对劲？这些人看他的眼神...有点不太正常？倒不是说带着恶意什么的，而是显得有些太过主动和激动了点，不禁让安桐回忆起刚与自己见面时岛田缘的那种眼神...按理说安桐只是他们的雇主而已，留下一个好的第一印象倒也无可厚非，只是这眼神好像有些过份热情了点？

    岛田缘该不会是在他那个什么粉丝会里面招来的人吧？这有些不太合理吧？这些人明明都是社会精英才对吧？没有理由喜欢自己这样一个提督吧？

    不过同时他也肯定了一点，这些人应该都是正儿八经的学者，而不是那些打着学者旗号的官僚专家，双方在气质眼神，以及待人接物上会有着相当明显的差距，这样的差距就连一位仔细观察过校长和真正教授的大学生都能分辨出来，更何况是曾经混过政府机构的安桐。

    而就在安桐思考这些的时候，为首的那位也就是这五人中最年长的那位科学家已经站在了安桐面前，他先是深深的吸了一口气，又扶了扶眼睛上的金丝眼镜，最后再整理了一下本来就很笔挺的西装，带着些许激动与拘谨，向安桐伸出了右手，同时说道：“您好，安桐少校，我叫艾登，艾登.弗朗西斯，来自美国德州州立物理实验室。”

    “很高兴认识你，弗朗西斯博士。”安桐礼貌的与他握了握手。

    “叫我艾登就好。”他很大方的说道，然后又用力喘了口气，接着说道：“呼...我曾经想象过与您见面的场面，却没有想到会是在如此正式的场合之下。”

    感情你还真是位粉丝啊？不勒个是吧？你的档案上都37岁了啊？怎么还和岛田缘那二十岁的小丫头片子一样玩追星啊？安桐心头腹诽着，然后嘴上说着：“呃...那个...”他想要询问对方这立场究竟是怎么回事，但是一时间又有些斟酌不好措辞。

    但对方毕竟是高智商群体，当即就明白了安桐想要问什么，连忙尴尬的笑了笑，说道：“很抱歉安桐少校，是我太唐突了。好吧，其实是这样的，几个月之前我曾经在澳洲参加一场学术会议，然后那时候正好发生了那场悲剧，而我当时被困在了澳洲，后来还被直接赶去了难民收容所，就在那里，我第一次遇见了您。”

    艾登说着，又搓了搓手，再继续说道：“当时您应该没注意到我，但是我却听见了您在收容所的那番慷慨激昂的演说，那很棒！尤其是后面当我知道你就是化解了澳洲危机的大英雄时，我才深刻的体会到了您当时的想法...后来，如您所见，我加入了您的粉丝会，然后很荣幸的站在了这里，为结束这场无谓的战争贡献出自己的一份力量。”

    他这番不有余力的恭维让安桐都有些不好意思了...他其实自己都快记不得他什么时候去过收容所？大概是在超轨车站的那场冲突？至于说过什么话，那更是记不清了，只是隐约的印象，他好像质问过众人当舰娘在保护他们的时候，他们在干什么？

    他完全想不到他只是吐出了自己的心声，仅凭这种很简单的情感宣泄就能打动一位关键领域的科学家，让他产生共鸣，或许是因为话语里的饱含的诚意？总之人与人之间的共鸣这种事，其实并不需要浮夸的演讲和华丽的辞藻。

    而此时，其他四人也纷纷跟着自我介绍道：

    “少校叫我安迪就可以了，您曾经在非洲拯救的数亿人里面就有我。”一位浑身都充满了活力的白人小伙说道，如果不是安桐事先看过他的档案，他甚至不相信他已经33岁了。

    “我叫阿德拉，和艾登一起在收容所见证您的那次演讲。”一位颇具成熟韵味的女科学家自我介绍道，她双眼中那股崇拜的目光丝毫不亚于艾登博士。

    “我叫秦旭，我的妻子长年在澳洲从事矿产测量工作，危机发生时还在中国的我根本无能为力，您救了她，就等于救了我。”说话的是一位留着利落短发的黄种人，比起其他人对安桐的那股热情，他话语里更多蕴含的是一种感激。

    “我叫乐瑶，我的父亲是一位远洋货轮的大副，事情发生的时候被困在了悉尼港，如果不是您挽救了澳洲，我恐怕再也见不到他了...他当时在码头上帮忙善后时恰好看见你带着伤痕累累的舰娘们回来，他当场就哭了，并告诉我那群把舰娘不当人看的家伙都是一群王八蛋，后来他在知道你开设科研基金的时候，无论如何都要我过来帮您。”最后一位看上去十分年轻的女孩说道，她的身材看上去娇小可爱，一点都不像一位30岁的成年人。

    “呃，这样吗？其实我们这里一向是秉承自愿原则的...”安桐连忙说道，强人所难这种事不符合他的风格，更何况对方还是一位可爱的小姐姐。

    “这只是一个理由啦，另外一个理由是我还有一位小我几岁的妹妹，她可是您的忠实粉丝呢！经常跟我讲您的故事，我听得多了之后，自然也就成您的粉丝啦！”乐瑶俏皮的说道，“所以我辞去国家实验室的工作来这里，完全是自愿的哟！”

    好吧...这样的理由安桐自然是无法反驳了，只不过听完了这五个人的简单叙述，他的心情顿时又变得有些复杂了起来，饱含着感动、欣慰以及满足，就像最开始收到保洁队长那宝贝女儿送给他的感谢信一样。

    从某种角度上来说，科学家大多是一些可爱的家伙呢，与那些老奸巨猾的官僚资本家比起来，安桐更喜欢和他们相处，自己先前的一系列冒险行动能够救到这样的人，也让他挺高兴的。

    他在非洲和澳洲冒险举动，虽然说挽救了很多资本家的利益，但是其中更多的，却是数亿条鲜活的生命，这些人里面或许有些认为这是理所当然的，甚至对安桐嗤之以鼻；但自然也不乏一些懂得感恩的人，而现在来自这些人的回报，已经从一张小小的贺卡，上升到了几位千金难求的科研精英。

    这就像付出总有回报，奉献也总会有人记得，这个充斥着资本的世界，并非人人都会遗忘英雄，也并非全是铜臭味。

    实际上安桐在做那些事的时候，并没有想到后继会有这样的影响，肯定也不是为了今天才去冒险的，他还预估不到那么远的未来。以至于他直到现在才隐约意识到，自己那个还在不断壮大的粉丝会，其中很可能蕴含着他意想不到的财富。

    毕竟他是位战斗英雄，不是什么歌星影星运动明星，那些喜欢他的人，仰慕他的人，也不止是那些懵懂无知的少年。

    安桐想到这里，不由得揉了揉眉头，示意众人到桌边坐下，但他自己却没有急着入座，反而是带着一副欣慰的笑意，半开玩笑式的说道：“这恐怕是我做提督以来，最自豪的一天了，谢谢你们。”

    在场的所有人，包括一直在旁边默默旁听的岛田缘都纷纷重新站起来，对着安桐微微鞠躬，而安桐则对着他们还一一个无比标准的军礼。

    等到众人重新入座之后，安桐的心头顿时有了一个想法，他或许应该认真的考虑，成立一个属于自己的专业机构，来替他完成那张计划表上未补完的部分？

    然是这个想法在他看见那些人诚挚的目光之后，便顿时打消了，这种危险的事，还是不要把他们牵扯进来为好。

    一位合格的守护者，不应该仅在战场上守护他人。(未完待续。)