
    大概是这番话说完，飞龙顿时也反应过来自己这番话太容易引人误会了，当即就想改口解释什么，但是刚一开口，安桐就直接脱去了装甲，真人站在了她面前，让她习惯性想说出来的辩解之词又被迫咽了下去...

    安桐什么话都没有说，只是很大方的一把把她揽进怀里。

    “诶？！你这么突然...”飞龙有些慌乱的挣扎着，但是却是越挣扎越软。

    “有件事一直想要告诉你呢，深埋在心头的想法想要你知晓呢...”安桐低声在她耳边说道。

    “呜...什么嘛...突然说这种事，实在太犯规啦！”飞龙勉强的抱怨着，但是内心里的雀跃却已然掩埋不住，正通过脸上迅速升起的红晕很直观的表达了出来。

    “那...到底是什么事？”女孩十分小心的问道，同时还悄悄的深深吸了几口气，强压住内心的紧张与兴奋。

    安桐没有急着回答，而是微微放开她，双手扶着她的肩膀，近距离欣赏着她俏丽可爱的容颜，一阵深呼吸后，才开口说道：“有件事，我必须向你道歉才行...”

    “诶？”飞龙的神情顿时暗淡了下来，她第一时间联想到的就是安桐当初惩罚她的那件事，虽然事情已经过去很久了，但安桐还一直没有正式道歉过，而她也早就不把那点小事放在心上了。

    现在要补充一个道歉的话，也不算是什么坏事吧？然而这终究和飞龙理想中的情况差距甚远，这让她再也难掩内心深处的那股失落感，微微垂下了头，不敢让安桐看见她脸上那委屈而软弱的表情。

    至于安桐即将说些什么，她也是完全不在意的，反正不管安桐说什么，她都会原谅他的，道歉根本就是不需要的，她想要的听见的也不是这个。

    “那个...这件事，我一直觉得很不好意思呢...相处了这么久，我都没发现你是个这么可爱的女孩，也没有察觉到你的心意，真是抱歉了。”安桐柔声说着。

    “诶？！”飞龙顿时愣住了，安桐的话大大的超出了她的预想，这让她一时间没有反应过来。

    “居然...是这种事吗？”飞龙有些呆呆的问道。

    “啊，对了，除此之外，还要一件事要和你道歉呢。”安桐又连忙说道。

    “什么事？呜...”飞龙话还没说完，就被安桐用嘴封住了双唇...

    等到两人唇分之时，安桐才舔了舔嘴唇，坏笑着说道：“就是打算强吻你这件事...”

    飞龙低垂着头，什么话都没有说。

    “那么关于这两件事，你能原谅我吗？”安桐又厚着脸皮问道，还轻轻摇了摇飞龙那柔弱的肩膀。

    而飞龙则浑身都开始颤抖了起来，还发出阵阵抽泣的声音，居然直接被安桐弄哭了？

    这下就让安桐一下子慌了神，怎么莫名其妙就哭起来了呢？他连忙安抚道：“诶？那个...有这么过份吗？抱歉，我不知道你是这么传统的...”

    结果飞龙瞬间抬起头来，脸上已经布满了夹杂着兴奋和委屈的泪水，她猛的推了安桐一把，安桐猝不及防之下，居然直接被她推得倒在了沙滩上。

    而飞龙也一反平日里的矜持，十分大胆豪放的直接跨坐在安桐身上，抱着安桐的脑袋就是吧唧吧唧几口亲了上来，香香软软的嘴唇像雨点一样打在安桐脸颊上，然后又还嫌不够似得，又扭头猛的一口咬在安桐肩膀上。

    “唉呀唉呀唉呀！饶命啊！”安桐顿时惨叫道，“你这报复得也太狠了吧？我只不过是亲了一下而已啊...哎哟哎哟...”

    飞龙听见他讨饶，也不知道是心疼了还是咬累了，居然真的松开了嘴，但却不代表她的嘴就此空闲了下来，而是转而瞄准安桐的嘴，重重的吻了下去，然后用生涩的技巧去努力挑逗着安桐。

    等到她好不容易亲够了之后，还用头一下一下的撞着安桐的胸口，歇斯底里的宣泄着在心头压抑许久的感情。

    就这么折腾了好一会，飞龙大概才累了，总算是平静了下来，像只可怜的小猫一样躺在安桐胸口，小嘴一抽一抽的，看起来又想哭的样子。

    “怎么了？”安桐轻轻抚摸着她的背，问道。

    “你这个坏蛋，就知道欺负我！”飞龙撒娇似的说道，“明明其他姐妹随便一勾搭你就跟着走了，结果换了我就要那样努力才行...”

    那根本是因为你那傲娇而别扭的性格啊，天天叫别人不要误会不要想多了，其实心里期待的反而是别人误会和想多了吗？

    “而且还过了那么长时间才肯主动说出来，你知道我等了多久了吗？”飞龙又继续问道。

    小姐我可什么都没有说哟！真的什么都没有说哟！这恐怕是你产生了什么误会吧？

    “还有，你究竟要摸我的腿摸到什么时候啊？从刚才开始就一直在偷偷摸摸的吧？”飞龙又故作厌恶的说道，可是从那副媚眼如丝的享受般的表情来看，她似乎也不反对安桐摸她呢？

    “因为手感好才摸啊...”安桐厚着脸皮说道。

    “哼！看起来你也忍耐了很久了嘛？真是的，你如果早点说的话，我也不是不可以...让你稍微摸一下的...”飞龙的脸上带着醉人的娇羞，小声嘀咕着。

    安桐笑了笑，低头蹭了蹭她的额头，又问道：“你以前不是很讨厌我的吗？还觉得我们这里很原始，我这个人很可恶...”

    “即使现在也讨厌你啊！会对你好也是因为基础行为逻辑的缘故...呀！你要摸就摸好了，不要捏呀！”飞龙话才说道一半，就被安桐用某种猥琐的行为打断了。

    不过一想到这个骄傲的姑娘算是彻底落入自己魔掌了，那双漂亮的白丝长腿可以任他赏玩，这就不由得让他兴奋了起来...

    “呜...这么急着就想做那种事吗？哼！我可不是那么随便的人呢...”飞龙嘴上说着不要，但是身体的反应却是很老实的，不但呼吸越来越急促，眼神也越来越迷离，就连身体的温度也在飞快上升着，即使有着一层衣物的阻隔，也能让安桐感受到女孩的兴奋。

    “说起来，我最喜欢的那把火绳枪，其实被弄坏了吧？”安桐又说着，还伸手捏了捏姑娘那滚烫的脸颊。

    “哪有？”飞龙明明很不想在这种时候讨论这些事的，但是性格还是迫使她开口问了一句。

    “内部的枪膛里有一条几微米的裂痕哦，这可是希格拉告诉我的...那么现在，你打算怎么赔我呢？”安桐继续问道。

    “我...赔...”飞龙顿时变得更加羞涩了，那些羞耻的话怎么都不肯说出口。

    “我看，你只有拿你自己陪我了...”安桐说着，一把把她用力的揽进怀里...

    ...

    ...

    等到两人重新冷静下来之后，飞龙浑身已经软绵绵的像是没了骨头一般瘫软在安桐身上，嘴上还在用最后的力气说道：“坏蛋...就会欺负我...明明...明明还是白天呢...”

    “反正这里距离镇守府很远了，应该也没人看见吧？”安桐说着，起身穿好衣服，再替飞龙穿好衣服，在把她横抱起来，往镇守府走去，现在这个状况，什么测试也没法继续了。

    “真是的...连袜子都不让人家脱...难怪平时老是盯着人家这里看...你到底多喜欢我的腿啊？”飞龙即使是这样了，可嘴上还是不依不饶的说着。

    安桐总不能就这么告诉她自己其实是腿控吧？

    飞龙见他不好意思承认，脸上顿时也露出一股与平日完全不同的狡黠笑容，伸手拽了拽他的衣服，小声的说道：“我那里还有好多双不同款式的，都是白色的，以后每天都换一种给你看好不好？”

    唔...这番话的杀伤力实在太大了，一个平日里总是傲娇的妹子突然来这么一番反差对比，实在是太犯规了！只是简单的一番话就差点搞的安桐差点双腿一软就地再来一次了，这甚至影响着他今天后续的工作，即使看着眼前不断闪烁的光幕，脑海里想的却是飞龙那双完美的腿...

    当天晚上，他以哄飞龙睡觉为理由，婉拒了其他女孩的邀请，悄悄溜进了飞龙的房间，然后用与平时不同的方式哄飞龙睡觉...以至于第二天飞龙都因为疲惫而缩在被窝里不肯起来。

    于是就这样，十六号镇守府的受害者名单上，又多了飞龙的名字...

    所以当他重新回到办公室的时候，被大和的一番话问得差点跳了起来。

    “提督，昨晚和飞龙玩的开心吗？”大和冷冰冰的问道。

    “开心...开心...诶？”

    “下次可不可以去你的房间玩？你这样在隔音效果不太好的二楼，搞得大家都没睡好觉呢...这样会让大家讨厌的哦！”大和没好气的说道，还伸手用力揪了揪安桐的脸颊。

    “咳咳...”安桐尴尬的咳嗽着，看来昨晚实在是太high了，而飞龙也太兴奋了...结果这种事果然就连一天都没能瞒住啊...

    难怪说列克星敦一大早起来就和其他妹子商量购置几双白色丝袜的事...这种事情就没有太大必要了吧太太？黑色也很好看啊...(未完待续。)