
    双方又随便聊了一会之后，几位科学家才算是收束了自己的脑洞，回到了正题，由艾登牵头，向安桐说明了他们商议后的研究方向。

    “既然现在实验室的设备人员资金都需要一些时间筹集，我看我们不如索性申请配合军方那边的奥丁之眼破解计划吧？因为几个月时间都没有什么明确头绪，他们对奥丁之眼的破解计划也向很多其他实验室开放了，邀约了更多的实验室来共同参与计划，所以我们不如索性加入进去，那里有现成的设备和足够的人手，应该是这段过渡期的最佳选择了吧？”

    艾登说完，阿德拉也连忙补充道：“虽然我们实验室才刚刚成立不久，但我相信以安桐少校的威望再加上岛田小姐的人脉，以及我们几位在业界的名头，想要加入这个计划应该不会太难。”

    这两人一唱一和的，说的倒是头头是道，计划也很不错，如果不是安桐只是个普通提督的话，他也许就同意让他们去消磨时间的，但很显然安桐不会让这些人才浪费时间去研究自己镇守府里的产品，要研究，也得研究点有意义的。

    所以他就直接了当的摇了摇头，说道：“诸位的想法很好，不过我这里到是有一个更好的提议，你们不妨先考虑一下。”说罢，他便用个人终端上传了一份文件到岛田缘替他准备的一台手提电脑里，然后再把电脑推了过去。

    “好了，我那边还有很多事要做，就不打扰诸位的思路了。”说罢，他便起手准备离开，而那些科学家们则在一番简单的告别后，倒是对安桐的提议没有多说什么，只是显得有些遗憾，其实这也很正常，以他们在学术界的地位和内心深处的某种骄傲，让他们对安桐这个比科盲高不了多少的军人的提议自然不会特别在意。

    “少校，我送送您。”只有阿缘最乖最懂事了，她跟着安桐一起走了出来，眯起眼睛微微笑着。

    “谢谢你了，阿缘，你真的做的很好。”安桐笑着摸了摸她的脑袋。

    “嘻嘻。”岛田缘娇笑着，就像一只被主人夸奖的小猫一般，“其实我也没做什么啦，主要还是少校您的影响力发挥的作用啦。”

    “目前的资金运作情况如何呢？”安桐又问道，“这个月能撑过去吗？”

    “完全没有问题哟！我们初步筹集到的三亿左右的资金，现在连一亿都没花出去呢！”岛田缘有些得意的说着。

    “蛤？怎么可能？”安桐一脸难以置信的表情，岛田缘不但租下了一层写字楼用作基金会的办公区，还特地在郊外额外租下一处大型别墅，正在进行实验室的改建工作，这一系列的运作在上海这个寸土寸金的地方简直等于把钱往黄浦江里撒，按照安桐的预期初期的这点资金怕是连台面都搭不起来。

    “因为这栋写字楼本来就是我们家的产业啊！我只不过是和家里说了一声，父亲就象征性的要我们负担每个月的水电费就可以了...而郊外的实验室也是我名下的别墅，这次就直接拿出来先用着吧。”岛田缘很随意的说出了这番话。

    安桐顿时就无语了...缓了好一会之后，才用力拍着阿缘的肩膀，以无比感激的语气说道：“谢谢你阿缘...我真没想到你竟然如此慷慨。”

    “嘻嘻，少校你说过希望能有和我并肩作战的一天呢，而我只是商人家的普通女子，没有太大的本事，只能想办法帮忙解决钱方面的问题啦，这也是我力所能及的部分吧。”岛田缘继续说着，差点把安桐感动得给她一个大大的拥抱了。

    结果她立马露出了一副狡黠的笑容，跟着说道：“这些投入可都是要折算成现金记入我股份的哟，所以说这也是我的投资啦，而我现在也顺理成章的成了基金会的最大股东哟！”

    把我的感动还回来啊混蛋！安桐此时已经不知道应该感谢她，还是应该感慨不愧是岛田家的女儿，赌性十足，在前景如此不明朗的情况下居然就敢这般投入...看来未来这个实验室赚的钱，怕是少不了她一份了。

    “不过少校你放心好了，我的股份最后会划分10%给你的，你好歹也是名誉主席，这一点股份也是必要的，请务必不要推辞。”岛田缘接着说道，又顿时让安桐的心头重新充满了感动。

    这个小丫头，是真的没打算在这个项目上赚钱的啊...她终究还是在不知道这个实验室必定能赚钱的情况下做出的这些决定啊！

    这大概也算是某种程度上的好人有好报吗？总之，安桐现在面对这个机灵古怪的女孩心情有些复杂就是了，他想了想完全不知道应该说些什么，只好再次用力拍了拍岛田缘的肩膀，对着她用力的点了点头，这也算是某种无声的认可吧？接着他便沉默着继续往前走，而岛田缘也沉默着，脸上带着点红晕，心头怀揣着少女的情怀，静静的追随着安桐的背影。

    直到两人走出电梯即将分别的时候，安桐才突然想起了一件事，回头对着岛田缘说道：“对了，阿缘，这段时间那几位科学家如果要找我的话，务必替我把他们拦住，也不能透露我的地址和联系方式，切记哦！”

    岛田缘本来看见安桐还有话和她说，顿时露出了一副欣喜和期待的表情，结果安桐居然说的又是这码事，顿时神情就暗淡了下来，不怎么高兴的哦了一声。

    所以说这个小丫头心头究竟在期待些什么啊？

    “那就这样，有空的话记得来镇守府玩哦。”安桐说完，便挥了挥手，很快就消失在了大上海那川流不息的人群之中。

    岛田缘在看见他真的就这样走了之后，顿时有些不甘心的跺了跺脚，差点把脚上高跟鞋那细细的鞋跟都踩断了，有些哀怨的说道：“呜...什么嘛，刚才明明不是很感动的样子吗？结果还是什么表示都没有吗？真是的，亏得人家今天精心打扮了一番，结果都没正眼看过我几眼，只顾着和几个老学究聊天...实在是太过份啦！呜...高跟鞋穿得脚都疼了...”

    岛田缘一边发出这般可爱的抱怨，一边回到了会议室，心头在想着怎么安顿这几位科学家，别看他们在安桐面前客客气气的，但是在岛田缘面前那可就没那么好说话了，不知道是因为她年纪小的缘故还是什么，总之那些科学家面对她的时候那可是很不客气的。

    结果等着她心头暗自叫苦，推开会议室大门的时候，那几位科学家顿时像见到块会走路的金砖一般围了上来，七嘴八舌的说道：

    “岛田小姐，少校他在哪里？”

    “我们有很重要的问题要询问少校，他离开的还不远吧？能请他回来吗？”

    岛田缘顿时愣住了，这才明白为什么刚才安桐要叮嘱她一番了...

    “能联络到少校吗？”五位科学家里面年纪最小的乐瑶一把抓住了岛田缘的手，急切的问道。

    嘿嘿，虽然不明白什么情况，但现在好像是我说了算嘛？岛田缘心头坏坏的想着，先挥手示意几位科学家冷静下来，然后才慢悠悠的说道：“几位，请不要慌张，能不能先告诉我发生了什么事？”

    “慌张？不不不不，岛田小姐，我们并不慌张，我们只是激动！是的，激动！好吧，请原谅我们的失态，总之，少校他人在哪里？”安迪博士强行让自己冷静下来，尽可能礼貌的问道。

    “少校有紧急军务在身已经离开了，你们有什么问题的话可以先和我说。”岛田缘随意编了个科学家们无法深究的理由，而科学家们一听这个，也就瞬间冷静了下来，他们的事再怎么急，也不能让别人违抗军令不是？

    看见场面得到了控制，岛田缘才开口问道：“那么有人能告诉我究竟发生了什么事吗？你们为什么这么急着找少校？先前的聊天不是都很尽兴吗？”

    “是的，很尽兴，但就是太尽兴了，我们甚至都没留意到少校提交给我们的项目竟然是一份如此...如此...如此可怕的东西？”艾登有些语无伦次的说着，能让一位物理学家丧失学术研究最必要的冷静心态，那么可想而知安桐教给他们的东西到底是多么惊人了。

    “一开始少校建议我们先研究他这个项目，我们还认为是在浪费时间，或者又是什么跑车减震器之类无聊的玩意，谁也没想到居然是这一一份划时代的发明...”阿德拉低声说着，“我们应该乘着少校还在的时候早点询问的。”

    “安桐少校给你们的究竟是什么？”岛田缘看见众人都是这番的态度，心头自然也意识到了问题的重要性，连忙开口问道。

    “你自己看吧。”秦旭博士讲那台手提电脑抱到了岛田缘面前，打开了一份看起来十分普通的文档，然而这份文档却有着一个让人瞠目结舌的标题――《抗干扰信号联络的可行性方案》(未完待续。)