
    安桐交给那群专家们的那份关于通讯系统的优化方案，哦不对，准确来说应该是一份相当基础的科普论文，当然了，这里的基础是针对希格拉而言的，而对于这个世界整体的技术水平而言，这份科普论文已经足以震惊世界了，所以才让他们如此失态。

    这份论文是希格拉在工作之余随手写出来的，在很多理论和概念方面尽可能的选择了容易让人类理解的方式来阐述，用当时她的话来说，“他们如果吃透了这篇东西，再努力一些的话，应该就能制造出我们镇守府所采用的通讯器了吧？”

    当时安桐也连忙问了一句，这个再努力一些是要多努力？希格拉则给出了一个十分让人沮丧的答案：“以目前的科学发展速度和人们对理论科学的热情来看，大概5年左右吧？但如果只是想实现提督你提议的那种低标准，应该能快不少。”

    好吧，所以这份方案最后被放在了几位科学家面前，而安桐相信其绝对具有足够的吸引力，能让他对这些科学家们维持足够的控制力。

    至于原本预计出售的低配版的通讯系统，肯定也就不希望他们能真的搞清楚原理了，这种东西自然还是告诉他们生产制造的方法，就像其他那些超级一样，让他们一边研究一边使用就好。

    所以说这个所谓的研究所从头到尾都是他掩盖自己行为的幌子，帮助人类科技进步只是一个次要目的，最主要的目标依旧是筹集资金以及占领市场，为后续打算做好铺垫。

    所以当岛田缘来电追问他在哪里的时候，他便直接告诉岛田缘，“让那些专家们都安静一下，好好研读我留下的东西，记得要做好保密工作。”

    “我已经和他们签署保密协定了。”岛田缘连忙说道。

    唔，这个小秘还真是贴心呢...安桐心头感慨了一句，然后接着说道：“再过一阵子，我会开始在工厂里搭建产线，我相信你应该知道这是一条什么样的产线，所以一些前期的铺垫工作现在就得抓紧时间开始了。”

    “我明白的。”岛田缘说道，虽说以她的水平其实并不能看懂那份文档究竟写了什么，但从几位科学家的态度和评价来看，她却深切的了解到了这里面所蕴含的价值，处于好奇心，她又多问了一句，“少校，这样的技术...难道说你们聊天时提及的那种组织是真实存在的？”

    “这不是重点。好了阿缘，先按着我的安排去做吧，我这里即将参加一场军事会议，马上要进入通讯管制了，就先这样吧。”安桐直接忽视掉了这个问题，没有承认也没有否认，以这种方式营造出了一种引人遐想的空间。

    不过他倒是真的没有骗岛田缘就是了，他此刻确实是受邀参加一场军事会议――他在回程的路上真的接到了来自军方的通讯，点名要他直接前往设立在浙江舟山的亚洲总部参加一场重要机密会议。

    这种情况比较的特殊，按照亚洲战区的管理章程，他应该是受冲绳分区的张杉直接指挥才对，哪怕再上一级也应该是由日本战区负责，但这次居然很奇怪的直接要他去北京总部，看来这肯定是一场不同寻常的会议了，所以他也没在这种时候耍什么大牌，立即调整了路线，赶往舟山基地。

    安桐这还是第一次进入亚洲战区的总部，这里比起澳洲和非洲那两个他经常去的地方，有着很明显的不同，倒不是说规模或者说布置上差异太大，实际上全世界的军区总部都是按照统一标准设计建造的，所以从外观上看上去都是大同小异的，而亚洲战区这里和非洲澳洲那两个地方的最大不同则在于氛围。

    在核实完身份然后走进去之后，安桐顿时感到一股扑面而来的肃杀气氛，整个人的神经也为之紧绷，他不知道这般威严的气氛究竟是从何而来，明明是不怎么经历战斗的地方，但却比起同属亚洲战区而且战况还更加频繁的名古屋基地更为严肃。

    安桐仔细观察了一番，很快就发现了这里与其他基地的最大不同，如果说在其他基地里来往的人还能在他们脸上看见一些或是欢快或是悲伤的情绪的话，那么这个基地里所有来往的人则都是紧绷着脸，没有任何情绪，整个基地也几乎没有人说话的声音，空气都显得十分的安静，充满了严肃的气氛，而每一个进来的人都会受到这种气氛的感染，变得严肃起来。

    “给我一种走进省部委办公厅的感觉呢...”安桐悄声感慨了一句，也随着周围人的样子板起了脸，同时还尽可能的收束起目光，反正这里和其他基地的景致也没太大区别，没什么好看的。

    直到他即将迈进军部办公楼的时候，才看见了一道让他眼前一亮，或者说心头一惊的景象――一支舰娘小队正好从办公楼里走了出来，她们身上没有携带舰装，却也没有普通舰娘那般的黑色皮衣的制式打扮，反倒是每个人都身穿一件白色的高领风衣，下面却仅仅只是一件高腰背心，将纤细的腰肢完全暴露了出来，腿上则是一条短得十分美观的短裤，脚上踩着高帮皮靴，两条匀称的完美双腿就这样大方的展示在安桐面前。

    和来来往往的人一样，这几位舰娘也都保持着极其严肃的神情，还统一的带着一副条状墨镜，配上她们这身飒爽与性感并存的装扮，让整个队伍都呈现出了一股潇洒而冷峻的气息，再配上她们那姣好的身段和裸露在外的白皙肌肤，让安桐久久的难以挪开视线，甚至有些不礼貌的驻足在原地慢慢欣赏，看着她们快步向着自己的方向走来。

    “这是哪位大佬的部队，看上去好帅好酷...”安桐十分羡慕的想着，不由得对比了一下自己家里的舰队，穿着打扮各式各样五花八门，还固执己见不肯统一，拉出去和支杂牌军一样就算了，就连那些装备，什么顶在头顶不停旋转的雷达，把人都遮住的鱼雷发射架，带在不同位置表情各异的圣盾防御系统...如果只看外表的话，安桐的舰队出击的时候就像是出去郊游一样...

    所以现在看着眼前这支又漂亮又专业的小队后，他的羡慕也是可以理解的。

    为首的那位舰娘有着一头耀眼的金发，被修整的整整齐齐的披在背后，还额外分出两股盘成了一股发辫系在脑后，发型大概就是这群舰娘身上唯一的差别了吧？这位舰娘也注意到了安桐正在观察或者说欣赏她们，脸上的表情依旧没有什么变化，那副墨镜下的冷酷而美丽的容颜没有丝毫变化，但在与安桐擦身而过的时候，却很自然的举手行了个军礼，而跟在他后面的舰娘们也随之行起了军礼。

    可也就只是行礼而已，她们除了行礼之外再没有任何动作，头没有偏转，脚步也没有变化，就这么与安桐擦身而过，仿佛自己在向空气行礼一番。

    安桐在回礼之后，继续看着她们的背影，直到消失在超轨车站的路口才收回了视线，心头忍不住感慨道：“真是太帅了，也太漂亮了...这肯定是某位之前从事过军事教官的提督操练出来的...唔，果然还是好羡慕啊，我是不是回去之后也应该操练一下那群懒婆娘？”

    他一边琢磨着，一边走进了军部办公楼，在安保处再次核对证件指纹虹膜之后，才由一位宪兵军官领着他走向会议室。

    “说起来，之前那支小队，你知道些什么吗？”安桐出于好奇开口问道。

    宪兵军官也知道安桐的身份，自然不会介意他的搭话，回答道：“你是说那支白色小队吧？是不是觉得很好看很漂亮？老实说，我第一次看见她们的时候也是惊为天人，那还是我第一次知道舰娘居然如此美丽呢，但遗憾的是直到今天我都不知道她们的具体资料，以我的保密权限是无权过问你们提督那些事的，平日里的闲聊也没听人提起过，不过看她们经常出没办公楼，应该是某位在军部任职的提督下属吧？”

    他这番话更是给这支帅气与靓丽并存的小队又多添了几分神秘感，搞得安桐心里也痒痒的，他一边这样思考着，一边跟着军官走进了会议室，然而等到他看见会议室里坐着的其他人之后，顿时便没有了思考其他问题的想法。

    这间会议室里坐着的人不多，准确的说是只有三人，一位安桐不认识，另一位则是他在资料上见过照片的亚洲军区总司令伍茅中将，而最后一位则算是安桐的老熟人了，第七提督李娜娜。

    活人是只有这三个，但除此之外，还有五道全息影像，里面恰好又有一位安桐的熟人，第四提督王思远...

    这到底是发生了什么事？安桐心头顿时一凝，知道这次会议怕是没那么简单了...(未完待续。)