
    原本来说，这么一队风姿绰约的舰娘出现在自己镇守府，是一件十分值得人高兴的事，然而安桐此刻的内心已经完全被烦恼和问题所填满，实在没有太好的心情去欣赏这些姑娘的风采了，所以他便小跑式当的赶了过去。

    那几位舰娘就这么静静的站在安桐的办公楼前，大和与希格拉两人都在旁边，看上去双方完全没什么交流的样子？等到两位秘书舰注意到安桐之后，这才连忙的迎上来，苦着脸说道：“提督，她们是怎么回事啊？拿着军方发布的高级授权进来了，然后就一直就要找你，你不在就一直站着，完全都不理我们...”希格拉如是说道。

    安桐点了点头示意自己明白了，然后快步走了过去，对着先前带头对自己行礼的那位舰娘问道：“请问一下谁是领头的？”

    那位金发舰娘再次对着安桐行礼，然后以低沉的声音说道：“少校！卫戎小队向您报道，根据军方上层的命令，我们将在接下来的一段时间里协助您进行后续工作。”

    这个就是伍茅在会议上提及的卫戎小队？安桐原本还以为她们是某位富有品位的提督培养出来的精锐部队，但是目前看上去似乎一切并不如他想象的那般简单？至于她口中所说的后继工作，很显然就是指的针对第六提督的回收工作。

    安桐有些苦恼的叹了口气，又比较客气的说道：“好吧，欢迎你们来到十六号镇守府，可以告诉我你的名字吗？”

    “您可以叫我卫戎一号。”那位舰娘说道。

    这算是个什么名字？

    “好吧...我尊重你的隐私。”安桐无奈的摊摊手，又问道：“那么你们原本的提督是谁？”

    “很抱歉少校，这是机密，以您的保密级别无权知晓...”卫戎一号冷冷的回答道。

    安桐顿时有些无语了，只好又问道：“那么你们打算怎么配合我的后续工作？”

    “我们会在您的指挥下展开回收行动，在行动期间，我们听从您的指挥，但您同时也需要为我们的安全作出最低限度的保障，并负担我们最低限度的补给和日常所需。另外，具体的作战需要等到明天我们的舰装运过来之后才能进行，在此之前希望您能耐心等待。”她继续这样说着，脸上因为那副带状墨镜的缘故，让她的表情冷峻得简直不近人情，虽然措辞已经尽可能平和了，但是配上那冷冰冰的语气，反而更显得寒意逼人。

    安桐的心头不知道怎么的，突然涌出了一股难受的感觉，这个卫戎一号很显然是拥有智能的，而且还不低，但是不知道怎么的被塑造成了这般机器人式的性格，更不知道这样的改变究竟是好是坏，他只知道自己原本打算在自己镇守府里模仿一下她们这种风格的想法，已经被他自己狠狠的捏碎了。

    “好吧，我明白了，请先去隔壁的宿舍楼休息吧，休息期间你们可以随意走动，但请不要未经允许进入我的工坊和办公室，晚饭的话...我会找人送过来的，没问题吧？”安桐说道。

    “谢谢您的慷慨，同时也请您放心，我们哪有不会去。”卫戎一号说完之后，便带领着其他五位舰娘向着那栋没人住的宿舍楼走去，里面希格拉已经安排自律机器人张罗好了生活必需品。

    等到她们走进宿舍楼之后，大和和希格拉才找到插嘴的机会，异口同声的问道：“提督，这到底发生了什么事啊？”

    安桐疲惫的举起双手做投降状，回答道：“你们先不要问我，现在我也有很多问题想问...总之，记得给她们送晚饭过去吧。”

    “这样...”大和看着安桐脸上的表情心头有些隐隐作痛，自然也知道不太好追问什么了，只能选择暂时服从安桐的安排。

    今天晚饭时的话题当然也就围绕着这支卫戎小队展开，几位姑娘七嘴八舌的发表着自己的看法。

    “她们领头的那位应该是位s级的吧？可是为什么会是那样的性格呢？”德梅因率先发问。

    “这样的风格不也挺好的吗？这才像是标准的军人风格呢，让我想起了我祖国那些英勇的士兵们。”金发傻妞接着说道，看不出来她居然还挺欣赏这种风格的？

    “确实很帅气呢，往那里一站气势十足的，我都不敢主动搭话呢。”希格拉也肯定的说道。

    “而且看上去都是很优秀的女孩呢，总觉得她们的衣服好漂亮...唔...突然觉得自己输掉了一样呢。”列克星敦有些不甘心的说着。

    只有朝的发言和众人不太一样，她轻轻摇了摇安桐静止不动的胳膊，问道：“不好吃？”

    安桐这才从沉思中回过神来，发现自己居然一动不动的坐在餐桌上发愣，面前的菜都快凉了，他有些不好意思的讪笑着说道：“没事没事，好吃好吃。”说罢便草草的往嘴里扒拉几口，就放下了筷子，继续陷入了思考...

    他这一晚上基本上都保持着这样的姿态，甚至连几个女孩来敲他门都没有任何回应。

    这次事件实在有着太多疑点需要他去考虑了，为什么会对一位bigseven动手？第六提督到底犯了什么禁？安桐肯定不相信伍茅张罗的那些罪名的。然后其他bigseven的态度为何又如此沉默？除了萨弗拉斯发言之外，其他人居然没有任何的反应？是不敢还是不屑？他们和军方之间的关系到底是怎样的？

    然后回收舰娘又是怎样的流程？为什么一定要选择自己？还有最关键同时也是最危险的一个问题，军方是否知道了安桐内心的真实想法？好吧，这个可能性应该是很低的，安桐自问自己心头那些大逆不道的计划目前还是做的滴水不漏的，但是让恰好心有反意的自己去对付一个被宣判谋反的bigseven，这样的巧合总是会让人多想的。

    这些问题，只能等到明天去李娜娜那边探讨了，所以这个夜晚安桐就总觉得时间特别慢，好不容易熬到早上5点的时候，他便坐上了飞机，前往中国大陆，再转乘超轨列车前往李娜娜位于渤海的镇守府。

    他踏进李娜娜镇守府大门的时候，才刚刚过早上7点，被一位舰娘领进会客室的时候，还在走廊上刚好遇见穿着粉色睡衣，一脸朦胧的萨拉托加...

    “姐夫？你怎么过来了？”加加耷拉着双眼，像是随时会睡着一般，然后突然想起了什么似得，连忙用力揉了揉双眼，诧异的喊道：“姐夫？”

    你这个称呼是怎么回事啊？列克星敦到底悄悄告诉了你多少事情啊？安桐腹诽着，没好气的敲了敲加加的小脑袋，说道：“这都7点了，怎么一副还没睡醒的样子？”

    “呜...”加加委屈的捂着自己的脑袋，说道：“可是我们镇守府的工作时间是上午9点呀...提督可是说过，睡眠不足可是女人美貌的天敌呢...”

    蛤？李娜娜那个家伙，居然对舰娘比我还宽松？诶，不对，分明是她自己起不来那么早吧？

    而后续的结果自然也证实了他的猜测果然不错，加加先花了半个小时梳理干净，换上了平日里穿的那身白色海军制服和超短裙，腿上裹着黑色的过膝袜，露出一抹绝对领域供安桐欣赏，而安桐则没好气的指责她这么冷的天还穿这么短的裙子，也不害怕感冒什么的。

    加加则理直气壮的说笨蛋不会感冒什么的...也不知道是谁教她的这种理由。

    结果两人就这么又聊了半个小时，加加打了无数个哈欠之后，李娜娜这才红着双眼怒气冲冲的走进会客室，看见安桐就劈头盖脸的说道：“大清早跑来我这里，你这是要死啦？你知不知道打扰女性睡眠是很不礼貌的事啊？”

    “我怕是真的要被急死了。”安桐很老实的说道，又有些哭笑不得的问道：“而且这么大的事，你居然还能安然的睡大觉？”

    “真是的，一点都不沉稳，真不知道为什么会选你这样的愣头青...”李娜娜没好气的说着，拉了张椅子坐在安桐旁边，又顺手拧开一瓶木瓜牛奶，还好意的问道：“要喝的话叫你小姨子去给你拿。”

    果然连你也知道了吗...安桐默默的感慨着，然后立马又回到了正题，开口说道：“我这里实在是又太多疑问了，我甚至都不知道应该先问什么了，好吧，第六提督到底做了什么？”

    李娜娜摇了摇头，说道：“我也不知道，但很显然他触碰到了政府的底限，才会让政府作出这般激进的选择，老实说，以前也不是没有过惩处提督的案例，但那些人大多是些不懂规矩的新人，或者一些心怀鬼胎的混蛋，对一位bigseven动手，这还是第一次呢，所以对此我也没有什么头绪。”

    “所以再等一下吧，我也想听听看他们的看法。”李娜娜又接着说道，“看看时间，也差不多快来了吧？所以你就再按捺一下好奇心吧。”(未完待续。)