
    此时的安桐顿时觉得有些尴尬，在场所有人包括全息影像在内，军衔最低的是少将，而他现在还只是个少校，这多多少少就有点不自在了。

    伍茅司令在看见安桐进来之后，便开口说道：“好了，人到齐了，你先坐下。”接着，他示意宪兵把门关上之后，又补充道：“在会议开始之前，我必须再次重申，此次会议是最高级别的保密军事会议，会议内容不得向任何透露，否则将以泄密罪被送上军事法庭的秘密审判席。”

    说完，他还刻意的看了安桐一眼，因为他这是第一次参加这种级别的会议。

    安桐只好怀着忐忑的心情对着诸位大佬简单的敬礼之后，便拉开李娜娜旁边的一张椅子，坐了下来，同时也留意到了一个小细节，在场一共有五个全息影像，不出意外这就是五位bigseven了，然后再加上李娜娜，这就是6人，而自己又是与会的最后一人，那么还有一位bigseven呢？

    再联想到伍茅那声色俱厉的开场白，事情恐怕就不是那么简单了...安桐在进来的时候原本以为又是深雾的什么非常规危险举动导致什么地方爆发了危机，但现在看来情况可能要严重得多，他心头已经有了一个夸张的猜想，表情也顿时变得更加凝重了几分。

    一直悄然观察他的伍茅见状不由得点了点头，眼里飞快的闪过一丝赞许的神色，低声说道：“虽然表现得有些拘谨，但嗅觉还算是敏锐吧...”接着，他再突然提高音量，对着在座所有人说道：“今天把大叫召集过来，我想很多人应该猜到了一些什么吧？是的，这次会议主要议题就是讨论对第六提督罗德哈特的惩处问题。”

    虽然他说话的语气十分的心平气和，虽然安桐心头早有了思想准备，可是这一句足以让全世界都为之震惊的话传进他耳朵里的时候，他的心跳还是不由得加快了几分。

    惩处一位bigseven？这是种什么概念？安桐不知道，他只知道这番话里所蕴含的份量，足以让在场的每位大佬的脸色都变得和他一样凝重，整个会场都顿时陷入了绝对的寂静。

    而第一个打破这份窒息般沉默的，是一位两鬓花白，但是看上去却又十分精神的老人，虽说从影像上看去他显得相当的普通，可是身上某种难以描述的威严和气势甚至直接穿透了屏幕压在了在场每个人身上，所有人都把目光集中了过去，仔细倾听着他的发言。

    因为他是萨弗拉斯，加莱的炎魔，第一提督，他的每一句话都是值得人认真倾听的。

    “为什么在这种时候总是要搞出这些让人遗憾的事情？”萨弗拉斯问道，理所当然的，在场没有一个人敢搭腔，都在默默等待他后继的发言。

    “很抱歉，我对于这种事提不起兴趣，我已经是个老头子了，老得快要走不动了，也没有精力再去掺和你们这些事了，我只是希望在座诸位都能记住一点，我们手中的力量从来不是用来追逐利益的工具，也不是索取金钱的权柄，更不是攀登权势的阶梯，我希望大家都能记住这一点。”

    “好了，我已经累得快睡着了，你们肯定也不愿意我这位糟老头掺和你们后继利益分配的事吧？我现在要去午睡了，希望你们讨论愉快。”萨弗拉斯最后这样说着，只是从他的表情来看，那是根本找不到丝毫疲惫和睡意的，这很显然只是一个拙劣的借口罢了。

    但即使如此，又有谁敢对他说‘不’字？萨弗拉斯的意志，值得在座的每个人尊重。

    就连伍茅也只是向着他行礼，然后恭敬的说道，“谢谢你，元帅。”虽说萨弗拉斯的元帅军衔只是虚衔，在军队中的指挥权远不如他，但这并不妨碍他向这位坚守地狱之门的老提督致敬。

    其他bigseven也纷纷起身向着这位最老的提督行礼，安桐自然也不例外，但等到萨弗拉斯注意到他的时候，原本打算关闭全息影像的动作却停了下来，再用一种十分复杂的眼神打量了安桐一番，然后才开口说道：“有空的话，来加莱这边看看吧，尤莉她很想你。”

    说罢，他也不等安桐回答，便关闭了全息影像，消失在了会议室里。

    没有谁会把萨弗拉斯的这句话当成一句普通的邀请，伍茅的表情甚至也随之变得沉重了很多，他默默的看了安桐一眼，重新坐回了位置上，然后开口说道：“元帅是位十分纯粹的人，脱离了低级趣味的人，他无意参与此事，这从某种程度上来说也算是件好事吧...”

    安桐默默咀嚼着之前萨弗拉斯的告诫和伍茅的这番话，若有所思的点了点头，无论惩处一位bigseven是何等严峻的事态，作为同级的萨弗拉斯的想法和意志都是必须要考虑的，而现在，伍茅可以放心大胆的去干了。

    “那么现在，我先来说一下惩处第六提督的理由吧，他以违抗军令、结党营私、渎职、干涉地区内政、影响联合政府行政等攻击38项罪名被最高军事法庭提起诉讼，但他拒不认罪，甚至没有出席例行的听证会，所以经由联合议会和最高军事法庭共同裁定，依据提督管理法案和提督权利义务法案，判处第六提督罗德哈特反人类罪，剥夺其军衔以及对应的权力义务，收缴其麾下的舰娘以及各类装备和资源...”伍茅朗声宣读着对第六提督的缺席审判结果。

    安桐默默的听着，心头觉得有些好笑，也有些沉重，伍茅宣布的这些罪名里面，如果真的要认真审查的话，恐怕在场所有的bigseven都有涉嫌这些罪名的嫌疑，但区别是他们还坐着，第六提督却被缺席审判了，而且还是反人类罪这样的罪名...

    很显然，政府不会因为这些每个bigseven都有嫌疑的罪名就宣判一位军阀级别的提督有罪，这里面固然还有很多不为人知的辛密，只可惜伍茅不说，也没人会去问就是了。

    伍茅在洋洋洒洒的念完一大段官八股之后，开口问道：“有人有异议吗？”

    现场无人做声，看来这个第六提督平时的人缘不怎么好的样子？都没人质疑，更不用说为他辩护了。

    “看来没人同情这家伙，很好，我很高兴大家在这个关键问题上达成了一致，那么我们来讨论下一个议题吧，关于具体的惩处措施。”伍茅说着，然后看了安桐一眼，接着说道：“这位安桐少校想必大家都应该听说了，作为少壮派提督里最耀眼的新星，他将和第七提督李娜娜少将一同完成对第六提督的惩处工作，你们二位没有异议吧？”

    安桐连忙看了李娜娜一眼，发现她依旧保持沉默，那么他就跟着继续保持沉默，不过此时他总算是知道为什么要把自己叫来参加这种会议了，原来是要他来当打手啊...可是说到底他也不过是一位排名八十多位的新人，为什么军方会点名要他来？

    “当然了，对手是一位棘手的bigseven，我们军方自然也会给予你们最大化的配合，无论是卫戎舰队还是新近的奥丁之眼，都会配发给你们的，希望你们能够尽快的完成这项工作。”伍茅接着说道，然后又问了一句：“有什么问题吗？”

    安桐此时简直有一肚子问题要问，但是他在一番斟酌之后，还是问了最核心的那个问题：“我想知道所谓的惩处，究竟是要我们干什么？”

    伍茅平静的看了他一眼，似乎早就猜到了他会这样问，于是便耐心的解释道：“解除他的武装，回收他的舰娘和资源，就是这么简单的事。”

    安桐点了点头，心头暗自松了口气，不是叫他去杀光第六提督镇守府上全部舰娘，那就还算是一个能勉强接受的结果吧...

    “好了，既然大家都没有问题了，那么我也就不打扰大家的后续讨论了，散会。”伍茅直接了当的说道，然后站起身来，对着所有人行了个军礼，便径直离开了会议室。

    安桐当场就想再说些什么，但却被李娜娜用一个凶巴巴的眼神制止了，然后她才低声说道：“什么都不要说，明天到我镇守府来。”

    说罢，她也不理会安桐的反应，径直离开了，而其他bigseven也纷纷关闭了影像，他们从始至终根本就一句话都没有说...看来安桐注定是要怀揣着一肚子问号熬过今天了。

    但很显然，今天对于他来说是个充满了麻烦的日子，等到他一边闷头苦思一边回到自己镇守府的时候，才发现眼前还有一个更棘手的问题。

    他的镇守府里多了6位舰娘...多了6位也就罢了，关键这6位舰娘还恰好是他之前在总部办公楼前面遇见的，那六位全身白衣，打扮得极为酷炫的舰娘...

    当时正忙在欣赏着她们美丽身姿的安桐，完全想不到自己这么快就会和她们重逢...(未完待续。)