
    在这三人笑够了之后，耿纳才第一个把话题扯回来，说道：“好了，现在把为什么要拿第六提督开刀这件事先放一放，我们来讨论一下你们究竟怎么去对付他吧。”

    “第六提督的实力如何，好吧，我是说比你们三位如何？”安桐连忙问道，这很显然是一个很值得关注的问题。

    “在我看来比较一般，他毕竟是出身第五世界的提督，和我们这些第三世界来的在舰娘质量上有着不小的差距。”王思远说道，“不过那是和我们相比，他缺乏一些强大的s级舰娘，但是他当了那么长时间的bigseven，伪s级自然也是不少的，所以战斗力方面肯定不容小觑。”

    “说起来，这个出身世界的不同还会影响到舰娘质量的咯？”安桐有些好奇的问道。

    “这个目前只是一种无依据的猜测，反正第三世界提督的舰娘质量普遍较高这是统计学的结果，具体原因是不是因为第三世界经历过两次世界大战目前还没有定论，反正总的来说，罗德哈特的舰队应该比娜娜的要差一些吧？”王思远又接着说道。

    “从军方那边提供的数据显示，他目前拥有s级舰娘5位，伪s级舰娘32位，至于其他的a级和b级都在200位左右，低级的更不用说了，是个和我一样走数量路线的提督呢。”李娜娜一边翻看着个人终端，一边说道：“不过考虑到他的s级基本都是些风帆战舰，数量上也处于劣势，所以总的来看他和我还是有着一定差距的。”

    “唔，这么看来，他大概是bigseven里面最好对付的一个了...比起走精锐路线的第二第三提督，他的舰娘在质量上完全没优势，看来军方选择娜娜而不是我们来搭手，也是处于这种考虑吧？”耿纳也跟着说道。

    “我看更多的还是距离原因吧？毕竟我是距离东南亚最近的了，要老王或者你来的话，仅仅是路程和补给就够麻烦了，而且军方还考虑到我是个战术白痴，还特地派了个帮手过来呢。”李娜娜说着，大方的拍了拍安桐的肩膀，“一切都还是像澳洲那样操作吧，交给你了哟！”

    “感谢你的信任。”安桐用力的点了点头，“不过这样真的没问题吗？”

    “有什么问题？娜娜她擅长的领域是运营，比罗德哈特更晚成为bigseven现在却比他的实力更强就是有力的证明了，所以才需要一个擅长战术和指挥的人来帮忙，顺便也给你一个出人头地的台阶，军方的算盘可是打得响响的。”王思远在旁边没好气的说着。

    “不不不，我不是说这个问题，我只是想问你们就这么决定服从军方的命令，全力进攻第六提督吗？可是你们之前在会议上一言不发，这里也不顾忌第六提督和你们同属bigseven的情况，就这么决定是不是草率了点？”安桐又跟着问道，他的性格偏向保守和稳重，对这些细节自然也就更加在意。

    “不再会议上发言那是因为我们的每一句言论都有可能成为明天听证会上的证词，那种时候保持沉默就是最好的选择了。至于你说的对付第六提督的问题，一来这是军方十分正式的直接命令，我们当然也不太方便直接回绝，二来的话，你该不会认为少了一位bigseven对我们就没有好处了吧？”李娜娜一边说着，一边当着三个人的面打开了个人终端的未接通讯页面，上面显示了满满一大排的未接通讯。

    “虽然不知道这种最高级别机密的内容是如何让这些人知道的，或者是他们的嗅觉足够敏锐？总之已经有很多人开始试着联络我了，你猜猜他们找我是想干嘛呢？”李娜娜接着问道。

    这种事情当然不用去想了，第六提督的尸体自然养分十足，无论是他手头的那些舰娘还是囤积的资源和资金这些有形资产，还是说地盘，影响力，和东南亚资本的那部分利益这种无形资产，毫无疑问都是一份巨大的宝藏，就像古代抄那些贪官的家一样，具体的经办人自然可以顺道捞得个盆满钵溢。

    即便是李娜娜这幅家底，要是能把对面那一票a级或者伪s级舰娘接手过来，那还不是美滋滋？

    所以此时安桐才突然明白昨天为什么萨弗拉斯元帅主动离场了，昨天那次会议现在细细想来，恐怕根本就不是一次普通的情况通告会，而是一场无声的分赃大会！除了主动放弃的第一提督之外，其他bigseven既不反对也不承认，这根本就是一种默认的行为，他们根本是在用沉默来表态！而军方在知道他们的态度之后自然也就敢放手干了，不用再顾忌其他bigseven的态度，当然了，事后从第六提督那里获得的遗产肯定也就不会少了他们一份。

    他们竟然就通过这样的方式达成了一次无声的交易！知道这一点的安桐，突然就觉得眼前这三个人顿时变得极为可怕起来...果然做成一方军阀的家伙，就不会有什么纯良之辈。

    安桐不由得想起了那么一个关于纳粹的小故事：当他们追杀犹太人，因为我不是犹太人，我不说话；此后他们追杀工会成员，因为我不是工会成员，我继续不说话；再后来他们追杀天主教徒，但我是新教教徒，我还是不说话；最后，他们奔我而来，再也没有人站起来为我说话了。

    不过这个故事还有另外一个版本：当他们逮捕黑人时，我不说话，我不是黑人；当他们逮捕穆.斯林时，我不说话，因为我不是穆.斯林，当他们...诶？好像黑人和穆.斯林都被逮捕之后，世界就真的和平了...

    所以说军方的这次行动最后会演变成什么样的版本，现在也没人说得清就是了。

    当然了，这些想法安桐自然只能憋在心里，肯定是不能说出去的，而此时，他心头的疑惑也大多暂时得到了解答，剩下的就只有最后的一个原则性问题了。

    “说起来，我们应该不会杀死那些舰娘吧？”安桐低声问道。

    “怎么可能！那些舰娘可都是宝贵的资产！”李娜娜十分认真的说道：“到时候你可千万要小心了啊！这些可都是我的资产啊！”

    “那如何在不伤害这些舰娘的情况下制服第六提督呢？”安桐又跟着问道。

    “军方不是专门派遣了一支卫戎小队给你吗？也派给了我一支，她们是处理这类问题的专家。”李娜娜说道，然后踢了王思远一脚，“你来给他详细说说吧，这小子在这方面完全是个生手啊！”

    “其实是这样的。”王思远接过话茬，“你应该知道舰娘的基础行为逻辑里面有一条是不得伤害人类和友军吧？但是这一条的优先级却比保护提督生命安全要低，而这种行动的关键点就是如何利用这两条行为逻辑了。”

    “你首先需要让罗德哈特的主力舰队没有围绕在他身边，不管是用潜入或者诱敌的方法，总之你需要在他的舰娘放弃不能伤害友军这条原则之前，先行干掉他，这样一来他舰娘们保护提督生命这条最优先的原则便宣告作废，接下来就进行收编再分配就可以了。”

    安桐听完他这说法，不由得皱了下眉头，问道：“你为什么这么熟练啊？”

    “因为这种清道夫的工作我已经做过几次了啊，你该不会认为每个提督都是遵纪守法的好人吧？什么地方都不缺智障的，特别是在那番看似宽松至极的管理条例之下，自然也有那些蠢货跳出来，没有一定的暴力手段，你认为这套提督体系怎么可能会安分这么多年？实际上在你看不见的地方已经有很多颇有实力的提督被清理掉了。”王思远回答道。

    “这其实也算是政府和bigseven之间的某种默契吧，毕竟bigseven是他们最后的防线，只是现在，我们需要清理自己了。”耿纳也跟着说道：“不过这一次大概会是最难的一次吧，以我对罗德哈特有限的了解来看，这家伙虽然有着一个优雅骑士的外号，但实际上行事作风却十分的保守，对自己的安全防护肯定也是十分全面的。”

    “正是如此，根据军方提供的情报来看，这家伙的嗅觉十分敏锐，在两个月前大概就听见了什么风声，整个人就再也没有抛头露面过了，而他所在的镇守府也是24小时不间断的用净能力场覆盖，完全隔绝了卫星的侦察，军方也舍不得拿奥丁之眼过去，所以目前他镇守府的情况完全不明，也不知道是不是把自己锁在了地堡里面当乌龟。”李娜娜没好气的说道。

    “军方就没打算派遣特种部队的什么过去？”安桐又问道，“或者直接斩首什么的，这恐怕要方便很多吧？”

    “这么方便的办法军方怎么可能没想过嘛，只不过派过去的三支特战小队全都人间蒸发了，以人类的血肉之躯面对舰娘，并不比面对深雾强多少就是了，要不然也不需要卫戎部队出场了。”李娜娜说道。