
    几乎就在李娜娜说完这句话的同时，她手头的个人终端就响了起来，提示又有两位客人来访，片刻后，一位舰娘便领着两个男人走进了会客室，两人纷纷看了安桐一眼，倒是没什么意外的表情，其中一位甚至还十分淡定的对着那位舰娘说道：“我要牛奶，面包，煎蛋，以及火腿。”而另一个长得和头熊一样的男人也开口说道：“我要豆浆，油条，包子，还有大碗的面条。”

    “你们俩把我这儿当早点铺呢？”李娜娜十分不爽的抱怨道，不过却没有阻止那位去替他们准备早点的舰娘。

    安桐见状也连忙补充道：“我要包子和面条。”

    李娜娜没好气的瞪了他一眼，什么话都说不出来了。

    “好吧，再早点送过来之前，我们先来谈谈正题。”长得像熊一样的男人自然就是老熟人王思远了，他一边说一边看了安桐一眼，表情显得有些复杂。

    “干嘛这么看着我？”安桐有些不适的问道。

    “我只是在想，军方这么仓促的强行推你，你是不是做好了准备？”王思远有些担忧的说道。

    “推我？能怎么推我？我只是一名还未满一年的新人，世界排名80多位，他们想怎么推我？又为什么要推我？”安桐一口气连问了两个问题。

    “为什么不推你？你可是新人里面最厉害的一个了，不推你又推谁呢？推那些老油条？然后又造个和我们一样的bigseven出来？”王思远反问道。

    而另外一位安桐只在全息影像上见过的人也开口补充道：“其实bigseven这种东西，并不是说你的实力真的就有前7位，准确的来说，你成为了bigseven，实力才能进入前7位，虽然这个说法听起来有些矛盾，不过你应该能明白我的意思。”

    李娜娜也很适时的搭腔道：“这位是第五提督耿纳，外号长腿老爹，也是我们书友会的一员，不过平时很少看见他在平台上出没就是了。”

    “我们北美那边可是很繁忙的，好不容易闲暇下来，我也更想多陪陪家人...不像你们二位这么清闲，还有时间去平台上骂人，暴露你们的素质下限。”第五提督淡淡的吐槽着。

    “你能怎么忙？忙着参加华尔街那些犹太人的晚宴？还是要帮忙遣返墨西哥人？至于你的家人，到底是哪一家人？第几任妻子或是哪位情人吗？”李娜娜毫不客气的质问道，说得耿纳的老脸都有些红了，看得出来这货在男女感情问题上比安桐要开放得多。

    但从这种肆无忌惮的互黑看来，三人应该都是非常熟络了，应该可以称作某种利益集团了。

    “好了好了，让我们先来解答安桐小朋友的问题吧。”耿纳为了避免尴尬而连忙换了个话题，“不过在具体回答你这些问题之前，我更想先问问你，是否知道bigseven究竟是一种什么样的存在？”

    安桐琢磨了一下措辞，然后尽可能以委婉的语气说道：“恕我直言，你们比起我这样的普通提督，看上去更像是...某种军阀？”

    三人不约而同的点了点头，耿纳便接着说道：“说的不错，确实是带着点这样的性质，老实说吧，我们的资源有着各种财阀的赞助和支持，资金更不用说了，实际上政府对我们的钳制力和约束力已然很低了，唯一维持我们相互联系的纽带，大概就是净能反应堆了吧。”

    “但仅仅如此，政府对我们的控制力还是十分不足的。”王思远适时的接过话头，继续说道：“这很显然不符合他们的利益，所以针对bigseven的特殊法案一直在举行听证会，但是又一直没有下文，所以直到今天政府对我们的管理方针都是依照普通提督的管理法案，相当的宽松。这样的宽松对你们而言还算可以接受，但是对我们来说，就基本没什么鸟用了。”

    “为什么会这样？”安桐连忙问道：“好吧，我是想问当初政府难道就没预见到这一点？”

    “他们当然预见到了，曾经一度还出台过很多紧急管理办法，但是又都很快被叫停了，这里面涉及到了太多人的利益纠葛，已经成了一种尾大不掉的情况，很难再有所改善了，每次新法案的听证会都有相当数量的议员持反对意见，至于这些人是哪来的我想你应该能猜到。”李娜娜跟着解释道。

    听他们这么一说，安桐就大概就明白这会是怎么一回事了，bigseven作为提督中的特殊阶层，虽然不至于像很多提督那般索性就直接投靠一家财阀，但肯定也和诸多利益集团有所牵连，这是很难避免的事情，而这样的利益集团又或多或少和政府有所牵连，这样一来也就导致他们所说的那种情况，哪怕政府想要改革想要管理这群军阀，但自己内部却有着太多反对的声音，最后只会不了了之。

    毕竟统治这个世界的是由资本家的代理人们所组建的联合政府，其背后成分之复杂，水之深，很显然超出了安桐原来那个世界的任何政府，这样的政府能够一直维持着社会稳定直到今天在安桐看来简直就像是奇迹一般了。

    “所以你现在明白为什么要强行推你了吧？政府需要一位能力强劲，背景清白，同时还很听话的理想新人，让这位新人成为新版本的bigseven，很显然，你就是他们选中的第一个试验对象，如果在你身上取得了成功的话，我相信除了老萨之外的其他bigseven都会很快被换掉。”王思远十分平静的说着，淡定得好像说的是一件和他自己毫无干系的事件那般。

    而他的这番话，安桐却隐约的觉得好像之前在什么地方听见过？唔...仔细回忆一番，似乎是在澳洲的时候死基佬也对他这样说过？这个钻进钱眼里的死奸商居然在他刚刚崭露头角的时候就看出了他的未来发展？还主动求和并建立利益联系？这个家伙的眼光竟然如斯狠辣？

    但一想到这里，安桐顿时就觉得军方的想法或许有些太过天真了，他目前还仅仅只是一个少校，就已经有好多资本势力向他伸出橄榄枝了，并且其中还有安德烈和岛田缘两个人成功和他建立起了合作关系的...那么随着他的实力步步提高，甚至真的如同他们所说成为bigseven的话，他估计自己恐怕也是不能免俗，最终还是会成为和其他bigseven一样的存在。

    但是他转念一想，这些事他都能这么快的猜到，那么政府自然也不难推测出来，届时如果真的想要培养出一位理想中的bigseven，恐怕后续还会有很多针对他的行动...

    这里面还有一个很关键的问题就是安桐自己的意愿，他对于bigseven这样的虚名其实没有太大的兴趣，这个位置看上去十分的光鲜，十分的自由，但是仔细一想也不难猜到，即使政府基本丧失了对他们的约束力，也并不等于就没人能约束他们了，和他们相互勾结的那些利益集团在为他们提供资源和保护伞的同时，也是在约束他们。

    这恰好就是安桐所不想要的，他既不想像萨弗拉斯那般被牢牢栓死在一个地方，也不想像王思远他们那般和资本集团相互勾结，更不想单纯的当政府的手下，他只是想以自己的方式去终结战争，拯救舰娘，以及保护那些应该被保护的人。

    所以安桐想要摆脱这种被人规划好的人生道路的话，那就势必要做出足够份量的改变了，他的那份计划表，必须坚定的执行下去。

    但现在却不是脱离这个怪圈的最佳时机，所以他也不得不把关注重点重新放回这次特别任务上面，于是便开口说道：“好吧，现在让我们来说说第六提督吧，你们二位对此有什么头绪和看法吗？”

    “老实说，我一直也在思考这个问题。”王思远回答道，“但还是不明白罗德哈特究竟触动了政府的哪一条神经会让他们采取这般极端的举动。”

    “我也没什么头绪，我现在反倒是担心政府会不会用同样的手段来处理我们了。”耿纳跟着说道，“虽说这样的可能性很低吧...”

    “第六提督在bigseven里面算是相当孤僻的一位，和其他人的关系并不好，而他本身背后的势力应该也仅在东南亚有一些话语权，而你们也知道那些人在联合政府里面也是说不上话的，所以柿子找软的捏，先拿他开刀，这样以后和我们交流的话，他们也就占据了一个主动且强势的位置。”李娜娜说道，“这是我推测出的唯一理由了。”

    “呵呵，这么说来罗德哈特反而比我们更称职呢？结果却是想拿他下手吗？”王思远的脸上突然露出了一抹狞笑，“不过他们想要用这套把戏对付我们的话，恐怕就没那么简单了吧？”

    李娜娜和耿纳也跟着狞笑了起来，看得安桐顿觉毛骨悚然，这群家伙，果然没有一个是省油的灯啊...

    第十六笼馒头说

    12点后应该还有一章，等我先肝几池子再说...