
    片刻后，6位卫戎小队的舰娘们便整整齐齐的站在安桐的办公桌前，让安桐几乎一抬头就能看见她们那平坦纤细的腰肢，这就让他为了避免失态而不得不一直望着窗外的方向，开口问道：“能和我说一下你们的作战模式吗？虽然我大致打听了一下你们小队的性质，不过对你们的很多细节还是不太清楚的。”

    “任何舰娘和人类常规战斗单位的技战术我们都掌握了，具体来说包括对抗深雾、两栖登陆、潜入渗透、人质救援与保护、潜伏斩首、精准爆破等等都是我们的能力范畴，同时我们可以使用绝大部分的人类武器载具以及各种装备，熟悉各个世界的多种战斗模式。”卫戎一号十分自信的说道。

    我的乖乖，这简直精锐的爆炸了啊？安桐心头暗自感慨着，这卫戎小队完全就是按照人类精锐特种兵的模式再培养，在成为了一名优秀特种兵之后还同时拥有着对抗深雾的能力，而哪怕是执行人类模式的特种作战，她们的力量和耐力还有因核心带来的计算能力都要远超过人类的水准，完全不用担心士气和情绪等等因素的影响，甚至还有净能力场这种免疫人类常规攻击手段的护盾，完全就像超人一般！倘若不是净能力场对各种高科技设备的毁灭性影响导致作战成本太高，她们几乎就是完美的战士了...

    这种远远胜过普通舰娘的战斗力让安桐甚至都不在意她们的舰娘等级问题了，类似这样的综合而全面的舰娘或许才是人类真正想要的战斗兵器吧？

    “好吧，你们确实是精锐中的精锐，但是我们的敌人也相当的难缠，我想你也应该知道我们要对付谁吧？这种类似程度的战斗你们有经历过吗？”安桐又跟着问道。

    “没有。”卫戎一号如实的回答道，“我们清理过的最高等级的提督世界排名在99位，和第六提督完全无法相提并论。”

    “那么关于这次作战，你有什么建议吗？我想听听看来自专业人士的意见。”安桐又说道。

    “请稍等。”卫戎一号没有直接回答安桐，反倒是掀开耳边的发梢，激活了挂在耳边的通讯装置，似乎是在和什么人联络一般，片刻后，便听见她对着通讯器询问道：“安桐少校的后继询问有可能涉及到高级保密内容，是否可以告知？是，明白了。“

    说罢，她放下发梢，回答道：“根据上方的授权，我可以告知你一些保密细节。”

    “洗耳恭听。”安桐摊手做了个请的姿势。

    “根据上级的预测，我们这一次作战有可能涉及到对舰娘作战，所以落实到具体作战思路，我们期望您能帮我们牵制住第六提督的主力舰队，给我们营造出一个可能潜入的空隙，再由我们来完成对第六提督的清理工作。”卫戎一号说道。

    “原来如此...”安桐点了点头，心头大概明白了，当然，他主要是明白了为什么这次作战不仅仅是派出卫戎小队，而一定要让他和李娜娜来配合了。

    卫戎小队处理其他提督的时候，完全可以利用舰娘基础行为逻辑的空档，在她们尚未作出反应的时候就以迅雷不及掩耳盗铃之势处理掉目标，但面对第六提督的时候却要与安桐和李娜娜配合，期间的主要差别恐怕就是有可能要与舰娘交战这一点上。

    “说起来，你们对付一般的提督是一种什么样的思路呢？如果只是潜入的话，人类的特种兵不也是能做到的吗？”安桐又跟着问道，这可并不是什么闲聊，而是有可能涉及到一个关键性的推断。

    卫戎一号大概给他简单介绍了一下清理问题提督的思路：如果是要对付一名没什么防御准备的普通提督的话，只需要让特种部队潜入进去直接远程狙杀就可以了，处理起来没什么难度和技术含量。

    但如果是要对付一名有着充分准备的提督的话，那特种部队就派不上什么用场了，提督只需要让舰娘的净能力场完全覆盖自己的活动区域，有任何人进入力场都会被瞬间感应到，然后就只需要判断对方的来意，先礼貌的请他们离开，如果对方反抗的话，那就很容易被判断成威胁提督的生命安全，于是行为逻辑里不能伤害人类的限制被解开，把那些特种兵捏蚂蚁一样处理掉。

    所以面对第二种情况的时候就必须要让卫戎小队出场了，她们以舰娘的身份进入对方力场的时候，虽然对方依旧会发现，但却无法确定她们的来意，因为按照基础行为逻辑的设定，舰娘是不可能伤害人类和友军的，这和手持杀伤性武器的人类战士完全不同，所以毫不知情的防守方舰娘的反应就会变得相当迟钝，很难采取及时有效的措施，进而被她们得手。

    说到底，卫戎小队比起人类特种兵强的地方一个就在于她们本身的素质更好，而另一个方面就是在于能以这种近似欺诈的手段突破人类不可能突破的防线。

    但这一次的行动却不能采取这样的方式，再加上之前提及到的有可能会有对舰娘作战，这就让安桐根据这两条线索大致推断出了一点：第六提督的舰娘很可能也进行过基础行为逻辑的调整！所以才会让卫戎小队那层最关键的保护色失效！

    得出这个推断并不困难，只需要稍微一想就能知道，然而随着安桐深究其中的细节，却隐约的感觉到这可能才是军方要处理bigseven的主要原因！

    从之前碰头的那三位bigseven的态度来看，政府和bigseven之间的关系应该十分复杂，这里面有着约束与反抗，威胁与妥协，合作和防范，而在这些复杂关系背后，必定存在着某种底限，以安桐的推测，那应该是不能背叛和独立，不能影响到舰娘体系这样。

    而政府想要维持住这样的底限，一方面自然是依靠卫戎小队这样的暴力手段；另一方面那自然就是舰娘的基础行为逻辑了，只要bigseven手中的舰娘不能随意攻击人类，那么不管他们持有再多的舰娘，都不会威胁到目前体系的根基。

    像修改基础行为逻辑这种事，政府是绝对绝对绝对不允许提督掌握的，但从孟冯英命令舰娘自爆也看得出来，这种政府所不能容忍的行为依然有很多人在私下研究着，那么第六提督那边有了一些什么突破也是完全有可能的。

    所以政府才会这么急切的要清理掉他，这种事触碰到了政府的底限，对于bigseven来说是绝对不能接触的禁区，倘若像第六提督这样的一旦解开了基础行为逻辑的限制，那他基本就可以成为这个稳定世界的最大恐怖组织了。

    这应该才是军方要清理他的真正原因吧...安桐心头暗自想着，这种事他相信自己能猜的出来，其他bigseven也能猜得出来，只是因为某些原因没有告诉他，而从卫戎一号的上级允许安桐知道这些细节来看，军方也并不介意被他发现幕后的真正原因，反倒是顺着这次行动给他这个被看好的未来bigseven敲响警钟，让他知道什么东西是不能碰的。

    看来那些计划，得暂时搁置一阵子了...安桐心头默默的想到，他之前果然还是把政府想的有些太简单了...

    这里再和卫戎一号随意聊了几句之后，安桐便告诉她装备已经运到了，并且已经送去了她们宿舍楼外面，让她们去查验，而卫戎一号自然也不想和安桐多说什么，当即就告辞离去。

    等她走到门口时，恰好遇见了过来找安桐的厌战，两人默默的对视了一眼又再次分开，什么话都没有说，等到厌战关上门走到安桐面前时，才有些疑惑的说道：“不知道为什么，那家伙总给我一种熟悉的感觉？莫非以前有过什么联系吗？”

    她所谓的以前自然是指的历史上的联系了，但这种事根本就无从猜测，她不肯说的话，谁都不知道她是哪位，而整个卫戎小队稍微特别点的装备也就是那两座四联装主炮了，其他的都是标准制式装备，但是考虑到舰装是能更换的，甚至都不确定这两门主炮到底是谁的，所以她们的具体身份依旧很迷。

    “说起来，找我有什么事吗？”安桐问道。

    “倒是没什么太特别的，只是秘书舰那边新开发出来一款新款炮弹，委托我帮忙测试一下，我来问问你要不要观摩一下？”厌战故作淡定的说道，只是双眼里却夹杂着某种难以掩饰的期待。

    “不必了，直接把结果拿给希格拉就行。”安桐说道，希格拉时不时的就要捣鼓出点新玩意给她们测试，安桐都是从来不关注的，只需要知道成品性能就好，更何况现在，他还需要思考很多问题。

    “这样吗...”厌战有些失望的离开了，很显然她指望这根木头能察觉到她的小心思是种很错误的想法。