
    “等等，你提及的这个卫戎部队，她们究竟是？”安桐问道，那支煞爽和美丽并存的小队给他留下了十分深刻的印象和十分复杂的认识，尤其是领头那位的窈窕身段和那身凛冽的气质还有那机械化般的做派，在各个层面上都给了他深刻的感观冲击。

    “那个啊，你当她们是按照人类特种兵模式训练出来的特种作战的舰娘就好。”李娜娜解释道，“比起其他的舰娘，她们更擅长于陆战，或者有可能只会陆战了，虽然还是配备着常规的舰装，但是又额外多了很多特种作战设备，而主要的作战目标也不是深雾，而是舰娘...”

    “这样吗？可是按照舰娘的基础行为逻辑，不能伤害人类和友军是要比遵从提督命令这一条优先级更高的，她们又是如何绕过这一优先级的呢？”安桐跟着问道。

    “基础行为逻辑这个东西，虽然目前没有听见过有什么直接修改的办法，但肯定有着各种各样绕过去的办法，像卫戎部队这种，以我的推测应该是在敌我识别上做文章，强行将第六提督的舰娘更变成了敌军，这样一来也就等于变相的修改了基础行为逻辑...”王思远解释道，“不过这种事目前究竟应该如何做到却是绝对机密，即使像我们这样的提督，对此也是毫无头绪...”

    安桐默默点了点头，这个倒是不难理解，如果随便谁都能用这种花样调整舰娘基础行为逻辑的话，这世界怕是早就乱套了，就像王思远之前说的那样，即使是在目前这般的稳定体系下都时不时有脑残冒出来作乱，真要让大部分人知道如何调整行为逻辑的话，那恐怕才是真的世界末日。

    但是他转念一想，又突然记起了之前在非洲战场上的某段回忆，就是他救回厌战之前的那场战斗，孟冯英的舰娘们以自爆去阻挡深雾的场面...

    舰娘基础行为逻辑的优先级大概是这样的，第一绝对优先的自然是保护提督的生命安全，第二则是不能伤害人类和友军，第三才是听从提督的命令。这倒是有些像第三世界的科幻大家阿西莫夫笔下的机器人三定律，只不过要更加细化一些，优先级也有着一些不同。

    而尽量保护自己的原则虽然不算在基础行为逻辑里面，但也很显然是刻进了舰娘程序里面的准则，只是不知道具体的优先级在什么位置，但从孟少能命令自己舰娘自爆来看，他应该也是在这个问题上做了一些手脚的，当然了，这样的修改程度自然不如卫戎部队那么过份就是了。

    可见对人类对于舰娘的研究从来就没有停止过，只不过目前看上去主要是在行为逻辑这方面取得了一些进展，孟冯英也好，卫戎部队也好，甚至舰娘所有权的变更，这些都是取得了成果的证明，那么完全破解舰娘行为逻辑的那一天肯定也是有可能来临的，到那个时候目前的这种舰娘体系又该何去何从？

    这个问题太过于长远了一些，显然不是现在的安桐应该考虑的事了，但是卫戎部队的出现还是给他的心头敲响了警钟，如果他以后真的实现自己计划表上那些步骤的话，这些卫戎部队完全有可能以敌人的身份出现在他面前...

    到时候他又应该怎样面对这群有着舰娘的力量、人类的技战术水平的超级特种小队呢？这恐怕不会比面对深雾轻松，而且关键的是他的舰娘很可能在那个时候是用不上的...一想到这里，安桐心头警钟长鸣的同时又不禁联想到希格拉和飞龙为他精心打造的那一系列的防护手段，堡垒机器人也好，那身丑得爆炸的多功能装甲也好，那样的性能只用来对抗人类实在太过于浪费了，一开始他还以为她们两个是不是太过小题大做了，但现在想来，恐怕希格拉和飞龙的假想敌并不是人类或者深雾，而是和她们自己...

    这就像战列舰的装甲设计标准是防护自己的主炮一样，她们两个设想中的最危险的敌人，很可能就是和她们一样的舰娘...

    聊天进行到这个时候，安桐心头的疑惑也基本解开了，而李娜娜在注意到他总算没有新的问题之后，便下达了逐客令：“你先回去筹备一下吧，准备好了之后就带着人先过来我这边，届时军方配发的奥丁之眼应该也已经到位了，我们收集具体情报后再制订下一步的策略。”

    安桐听出了她话里赶人的意思，又看了王思远和耿纳一眼，看见他们并没有什么离开的意思，看得出来他们三人应该在自己离开后还会商议些什么，于是他也不便多留，当即站起身来告辞，在萨拉托加的陪同下走出了会客室。

    “我们这样是不是有点不地道啊？”王思远等到安桐走远之后，才开口说道，“人家明明是军方看重的新人，结果还没扶上去我们就这样搞，这会不会让军方有些难堪啊？”

    “说起来，你对这小子的评价不是一直很高吗？既然如此，你难道还想他真的变成军方理想中那种傀儡般的bigseven吗？”李娜娜反问道。

    “你这么一说倒也不无道理，只不过我总觉得我们是在毁别人前程一样...”王思远讪笑着说道，那张脸上竟然罕见的浮现出不好意思的神色。

    “他不会甘愿做那种bigseven的。”耿纳十分笃定的说道，“这小子表面上看上去很顺从很保守，但是内心深处却按捺着一股狂放的野性，他绝对不是那种任人摆布的傀儡，相反，倒是更像条独狼。到时候恐怕不止是军方，就连我们也很难让他顺服，狼这种东西，从来都是喂不熟的。”

    “你这不是第一次和他见面吗？这种事你都看得出来？”李娜娜倒是没有反驳耿纳的看法，反而饶有兴致的问道。

    “你要相信我看人的眼光，这样的人我见过很多了，无论在原来的世界还是这里，只不过比起那些空有野心的庸人，这小子的能力不但是最强的，同时还是把内心那股欲望掩埋得最深的，寻常人怕是很难察觉到吧？果然是个棘手的狠角色呢，我现在都有些庆幸你们和他的关系保持得还算不错。”耿纳对安桐做出了一番不知道是恭维还是批判的评价，最后又补充了一句：

    “就像这样维持着现状相互利用我觉得是最好的，你们不要看着他还是个新人就想太多，这种角色可不是能轻易收服的类型。”

    这番告诫让另外两位bigseven都点了点头。

    第十六笼馒头说

    这章有点少，抱歉了...后面还有一更4000字的，补这一更少掉的1000字。