
    安桐在离开会客室后，自然不知道剩下那三个人会讨论什么，肯定也不会知道耿纳对他的评价是如此的危险，他在萨拉托加的陪伴下漫步走在李娜娜的镇守府里面，因为心头的疑惑得到解决的缘故，他也算是有心思仔细观察一番所谓bigseven的镇守府到底是副什么样的光景。

    这里的布局看起来和标准的镇守府差距不大，基本都是分为办公区工坊区和宿舍区，但是这面积就大了太多了，初步目测至少有安桐那边五倍之广，就连军用机场都有三个，宿舍楼都是足足五栋，还可以看见许多舰娘来来往往的进出其中，比安桐那边热闹太多了，真正有了一副军营的气氛，安桐那个地方比起她这里，就像包养后宫的水晶宫一般...

    “这里到底有多少舰娘？”安桐问了一句，考虑到李娜娜是他下一项任务的背后支柱，提前知道更多信息是很必要的。

    “总共1753位舰娘哟，其中s级的16位，伪s级和a级b级合计460位，其他的就都是低级舰娘了。”萨拉托加之前一直旁听了他们的会议，所以对于安桐和自家提督的关系也有了个大概的了解，告诉他这些数据肯定没问题，更何况，安桐还是她的未来姐夫呢。

    我勒个去...应该是不愧是走数量路线的bigseven吗？这家伙到底赌了多少枚核心进去啊？又消耗了多少资源啊？哪怕每位舰娘都只投入400基数的资源，也要消耗70多万啊？这还没算上她们平日的开销和维护...应该说果然不愧是有着千户之名的李娜娜吗？这份壕气简直突破天际了啊！在之前驰援澳洲的时候就让安桐感受了一番她的家底，如今又重新领略了一番这样的震撼。

    “难怪看上去这么热闹...唔？连这种区域都有吗？”安桐在加加的陪伴下走近了宿舍区，他赫然发现这里竟然专门为舰娘开设的超市和各种甜点屋，旁边还有服装店和美容美发等等女性常用的设施都一应俱全，完全被打造成了一条小型的商业街...

    “你们提督倒是想的周到。”安桐不禁感慨了一句。

    “嘻嘻，人多的镇守府就是这一点比较方便呢，而且提督她自己也经常来逛逛，甚至还允许其他镇守府的舰娘进来购物和放松呢。”萨拉托加说着，然后又问了一句：“那姐夫你们那边的情况如何呢？姐姐她们平日主要靠什么放松呢？”

    和我滚床单算不算休闲放松？安桐心头默默的问了一句，然后又仔细想了想，自己镇守府里的妹子好像确实没这么多姿多彩的生活方式吧？除了自己手头上的一些个人爱好之外，平日里最多就是去海滩逛逛，捡点螃蟹贝壳之类进厨房，就连宠物都只有一头老是长不大的小海龟...这样看起来，她们平日里的日子还真是枯燥和乏味啊，滚床单搞不好还真是唯一的娱乐项目了...

    不行不行不行，自己虽然不是bigseven，但也绝对不能亏待了自家的妹子们，等这任务结束，他也要尽力的打造出一个休闲娱乐空间才行...

    他一边这么决定的时候，一边对路过向他敬礼的舰娘礼貌的还礼，然后又突然想到了什么，开口问道：“这里的那些伪s级舰娘和a级舰娘，是由你们舰娘自己负责训练的吗？”

    这里那么多舰娘，有培养空间的a级都快500位了，李娜娜一个人培养的话怕是要累出血，很显然她们这里应该是有着一些专门的培训体系的，而像萨拉托加和上次有过合作的天城就应该是其中的关键点...

    果然，萨拉托加在听见他这样问之后，有些得意的挺起那比起她姐姐逊色了不少的胸口，略带骄傲的说道：“这些姐妹都是由我们s级的负责的哟！像我主要负责第九舰队的常规训练和战场调度指挥，上次和提督见过面的天城则是第22舰队的旗舰，当然了，我的第九舰队可是航母编队，可是镇守府里的王牌舰队呢！就是不知道为什么，总觉得9这个编号不太好，有点像笨蛋的感觉...”

    看不出来你在某些方面还挺敏锐的呢...安桐腹诽着，嘴上倒是说着：“原来加加这么厉害呢，不愧是历史上有着航空战术先驱之称的加加呢！唉，想来你姐姐应该也很擅长这方面的事，只是可惜我手头没那么多人给她用。”

    其实从列克星敦培养054的方式就能看得出来，她是优先往合格战士方面培养的，这或多或少就是遗留的历史影响吧。

    萨拉托加听见安桐这般说后，倒是温柔的微笑起来，安慰道：“没关系的哟，姐夫毕竟才刚刚起步，但已经这般优秀了，以后肯定也会成为一名出色的提督的，到时候你麾下的姑娘们也会更多啦！这样姐姐也能和我一样了，所以姐夫你平时一定要对姐姐好一些才行呢！”

    看见她身上的气质瞬间从活泼可爱转换成了温柔贤淑，安桐不得不感慨不愧是两姐妹，虽然平日里看着气质大相径庭，但总有一些东西是很相似的嘛...咳咳，不是说都喜欢穿黑色丝袜然后露出绝对领域这种相似就是了...

    不过话说回来，安桐自问自己对列克星敦还是尽到了最大努力的优待了，只不过她一直很在意的小宝宝问题和婚礼的问题实在是没办法就是了...

    “说起来，天城小姐不在吗？老实说上次接触之后还一直没机会向她道谢呢...”安桐换了一个话题，不过话才说道一半，就被萨拉托加给打断了。

    “姐夫！明明都有我陪着你了，为什么还要去想着其他女孩子呀！果然是因为觉得天城长得更漂亮吗？”加加有些生气的问道。

    嗯...老实说，天城的颜值确实要更高一点的样子呢？而且身材也更好一些？只不过穿着打扮得太过保守了，不像这对姐妹那么大方的展露自己的美态...安桐这才刚开始回想，就被加加一把捏住了脸颊，用力的掐了几把，没好气的说道：“居然真的是在想她吗？你到底看中她哪一点啊？我就不如她可爱吗？”

    “诶诶，别掐别掐...当然是加加你最可爱啦...”安桐连忙抓住加加那双滑腻可爱的小手，把她的手从脸上摘下来，弄得她脸上也染上了一层羞涩的红晕。

    不知怎么的，安桐握着加加的手顿时有一股得很舒服很温暖的感觉，好像自己握着的是列太太的手那般，都有些舍不得放开了。而加加那边呢，也不知道为什么非但没有制止他的孟浪举动，竟然就这么乖乖的被他牵着小手一直走着，哪怕被沿途很多舰娘的诧异眼神注视着，也是娇羞的低垂着头，非但没有挣开，反倒是主动的握住了安桐的手。

    这才是合格的小姨子嘛...

    两人就这么沉默着一直走到了镇守府大门口，到了分别的时候气氛就突然变得有些尴尬了起来，安桐只好先松开加加的小手，然后拍了拍她的小脑袋，当做什么都没发生过似得说道：“那我这就先走了，加加你也要保重。”

    “呜...”加加发出一声意味不明的可爱嘀咕，没有说话，直到安桐消失在超轨车站入口的时候，才有些面红心跳的抚着自己的胸口，暗自说道：“姐姐应该不会怪我吧？”

    她大概是不知道安桐镇守府上的姑娘大多都落入他魔掌，所以才有这般的想法吧？

    而安桐在回到自己的镇守府之后，第一个遇见的就是怀里抱着本育儿类科普书籍的列克星敦，他二话不说的就几步上前，一把把太太搂进怀里，紧紧的抱着。

    “诶？怎么了？现在明明还是白天呀...”列克星敦不明所以的问道。

    “没什么，只是突然觉得认识你真是太好了...”安桐在她耳边轻轻说着，然后温柔的吻了吻她的耳垂和脸颊。

    “吓...怎么突然说这些呢...”列克星敦嘴上虽然这么说着，但身体的反应却是以更温柔的方式抱住了安桐，给了他一份像家一般温暖的怀抱。

    两人直到旁边的大和发出一阵尴尬的咳嗽后才被迫松开，列克星敦微微红着脸给了他一个极具挑逗性暗示眼神后，便上楼去了。

    “很抱歉打扰您了，提督。”大和在旁边微笑着说道，“不过我还是希望您以后在和其他女孩亲热的时候能稍微顾忌一下我的感受，虽然还没让提督你更进一步，但好歹也是告白过了的我，提出这样的要求应该不算过份吧？”

    “卜过份卜过份。”安桐有些尴尬的笑着，连忙把问题拉回正事，开口问道：“镇守府一切还正常吧？那支临时过来的支援小队呢？她们还好吧？”

    “唔...这个问题不知道应该怎么说呢？她们一直都呆在你指定的宿舍楼的一楼，没有任何其他的行为，就连早饭送过去稍微晚了一些也没有什么抱怨，我也不知道这算是好还是不好...我也试着和她们接触，但是她们好像都很冷漠的样子？”大和喃喃的说着，看得出来她对于这支卫戎小队的态度也有些尴尬就是了。

    而知道其中缘由的安桐也不知道该怎么和她解释这个问题，直接告诉她这些舰娘就是专门用来对付你们舰娘的？你们有可能在将来以敌人的身份再见面？这种事太残酷了点，安桐不怎么说的出口。

    “姑且不管她们吧，她们的舰装呢？运来了吗？”安桐又问道。

    本来舰娘去往什么地方都应该是随身携带舰装的，但是这群舰娘无论是出入安桐的镇守府还是亚洲军区总部又都是没有携带舰装的，起初安桐还觉得有些费解，但是在知道她们的情况之后也就明白是为什么了，看来她们背后的指挥者对于她们也并非完全信任啊...

    “今早您走后不久就运来了，然后根据您昨天的安排，还没有通知她们，先送去希格拉秘书舰那边检查了一番。”大和说着，递上了一份文件给安桐，“这里是检查的结果。”

    “我看看...”安桐接过文件，仔细看了起来，这份检查报告首先是一份常规装备清单，上面罗列了这6位卫戎小队成员的基础装备，除了两门四联装38mm口径主炮比较引人注意之外，其他的动力系统等等装备都比较的常规，和普通舰娘差别不大。

    从装备数量上推断，她们应该是由两位战列舰，两位重巡，以及一位轻巡和一位驱逐组成的标准作战小队，这样的配置是提督们日常出击的惯用经典组合，没什么特别的。

    值得让人在意的是她们的其他装备，像是普通枪械，攀岩用的自动化勾锁装置，卫星通讯设备，热成像仪，高爆炸药，反步兵地雷这些绝对不会出现在普通舰娘装备列表里的东西，甚至有很多都是专业特种作战的精密电子仪器，十分不适合舰娘使用。

    要使用这种类型的装备，就意味着她们会在相当长的一段时间里脱离净能力场的保护，甚至连身体素质都要降低到普通女孩子的水准，和普通人类一般的脆弱，甚至可能连自己的舰装都用不上，要使用人类的常规枪械去战斗。

    不知道怎么的，安桐突然很同情她们...明明是作为舰娘出生在这个世界上，却要接受和自己本职工作完全无关的训练，进行着本不应该由她们参与的战斗...

    唯一值得庆幸的是，她们需要执行这种任务的机会应该不算很多，政府先后派出两支人类的特战小队之后，才被迫出动了她们，甚至不惜血本的拨出一枚奥丁之眼来提供情报支援，由此可见政府对于她们还是十分爱惜的，不到万不得已应该不会随意动用她们，平时的待遇应该也不错。

    更何况，她们只要展开一次净能力场就能让那些价钱高昂的设备变成废铁，相当于每执行一次任务就要报销一套高科技设备，这开销和成本应该也是一个重要的制约因素。

    “通知她们过来一趟吧。”安桐在把报告丢进碎纸机之后，开口对大和说道。