
    此时的萨拉托加大概也感受到了安桐突然放松下来的心情，眨了眨长长的睫毛，有些奇怪的问道：“姐夫？为什么感觉你看见我了就突然一下子高兴了起来？见到我有这么开心吗？”

    “当然了，你是我最喜欢的小姨子嘛，看见喜欢的女孩子自然就高兴了啊！”安桐因为心态放松的缘故，嘴上也开始花哨了起来，当然了，更主要的原因是这会希格拉不在，大概出去帮忙安置李娜娜的舰队了吧？

    “吓...胡说些什么呢？”加加的脸上顿时染上了一层可爱的红晕，心跳顿时有些不受控制的变快，连忙转过身去不敢让安桐看见自己表情，有些逃避似的说道：“那个...我先去看姐姐了。”说罢便像逃跑一样小跑出了安桐的办公室。

    她心头此刻想的却是：“姐夫喜欢我，好高兴...可是姐姐那边又怎么办才好？呜...明明...明明我也很喜欢姐夫的...”

    “真是的，裙子短就不要跑啊！下面都给看光了...”安桐从门口收回了视线，讪讪的说着，不过说起来，这妮子来这里的第一件事居然不是看她姐姐，而是来找我吗？

    “算了，还是先玩玩这个猴版货吧。”安桐从密码箱里取出探针的专用控制装置，轻车熟路的输入了一长串密码，看见屏幕上出现的最高权限验证通过的字眼，得意的笑了笑。

    然后他便把探针的控制程序上传在自己的电脑里，连带着还有本来应该被删除的使用记录，纷纷罗列在了他面前。

    “总觉得自己这样很卑鄙啊...”安桐心头带着某种负罪感，大概浏览了一番探针的使用情况，包括去过的地点，探查的内容甚至使用的时间这些全都一目了然，让他能清楚的知道军方在把这枚探针交给他之前到底用在了什么地方。

    “唔...侦察深雾倒是可以理解，但是这两个大肚子政客是怎么回事？他们还用这东西去监控政敌的咯？”安桐看着光幕上两个大腹便便官员模样的男子在那里握手密谈着什么，忍不住吐槽道，这两人他都不认识，也不关心谈话内容，但这段记录却被他悄悄的保留了下来，以备不时之需。

    想想看，目前世界各地都在疯抢着安桐的探针，而他又留有最高权限的控制后门，这等于说很多机密情报在他面前根本就等于不设防！

    这毫无疑问是一项重要的优势，让他足以对抗联合政府的优势，而在今后他也肯定会将这样的优势进一步扩大，到了那个时候，岂不是要风得风要雨？第六提督那般的惨状注定不会落在他的头上。

    “所以说，科技才是最关键的力量啊。”安桐低声呢喃着，把奥丁之眼放飞了出去，虽说已然没有什么必要，但是必要的伪装还是不能少的。

    只是玩了一会之后，他就有些忍不住抱怨道：“这用户体验简直太差劲了吧？这真是我的镇守府出品的东西吗？功能少了那么多，画面清晰度也不高，就连航速都差了一截...我竟然是个如此奸诈之人吗？搞得像安德烈那个奸商一样了...真难为军方还把这个当个宝了。”

    话是这么说，但是他心头的底气却越来越足了，熟练的操控着奥丁之眼在空中飞了个花之后，便切换成了自动模式，自己则出去迎接李娜娜的舰队。

    不过他这反应还是慢了点，等到他走出办公室之后，那600位舰娘的安顿工作都由希格拉替他完成好了，看来这个临时前线基地虽然有着临时的名义，但设施这方面还是十分健全的嘛。

    等到了晚上入夜之后，奥丁之眼才完成了自动侦察任务飞了回来，在上传完数据再进行了一些修改之后，安桐便把卫戎一号叫到了自己办公室里。

    “说正事之前，我有个问题想先问问，你们小队所使用的炮弹似乎和其他舰娘们的标准制式炮弹不太一样？”安桐突然想起的这个问题，其实是之前希格拉检查她们舰装的时候就发现的，根据希格拉的分析，那些炮弹内部并没有装填炸药，反而是类似震撼弹那样的音爆结构。

    只是在卫戎一号过来之前他又收到了另一只卫戎小队的装备检查报告，才这么问了一句。

    “我们的装备大部分是以不杀伤舰娘为目的而准备的，麻醉弹和震撼弹这种居多。”卫戎一号简单的解释道，并不太想过多讨论这个话题的样子。

    一开头就听见了一个好消息，看来这次谈话会轻松不少，安桐对着卫戎一号招招手，示意她站近一些。

    “这里是奥丁之眼传回的信息，有必要让你看一下。”安桐在光幕上再次打开了那张带着红点的地形图，这其实就是之前他自己看的那份，现在只是进行了修改变得和奥丁之眼采集的信息一样之后，才拿出来给卫戎一号过目。

    安桐在简单的给卫戎一号说明了一下对方那滴水不漏的防御体系后，便开口问道：“怎么样？你们应对这样的防御有什么好办法吗？”

    卫戎一号思索了一阵，然后摇了摇头，坦诚的说道：“很抱歉，对方的防御几乎能用完美来形容，不愧是第六提督，我想不到能潜入的空隙，我想即便是以防御著称的第三提督也做不到这般严密的防御体系。”

    她所提及的第三提督孟斐拉，有着钢板的称号，负责镇守南美战区，是南美洲那条狭长海岸线上的重要基石，比起守地中海的王思远，守渤海的李娜娜要辛苦多了。

    不过别人第三提督擅长的是大局上的整体防线建设，和第六提督这种乌龟式的防守有着本质上的不同，所以卫戎一号的这个比喻实在是有些不够恰当。

    “那么你还有什么别的建议吗？”安桐又问道。

    卫戎一号又思考了一番之后，才开口说道：“由您率领舰队正面进攻他的防线，逼迫他从镇守府里派出增援，给我们拉扯出空间。”

    “可即使他镇守府里那几百位舰娘去增援前线了，但他本身的防御体系应该不会变吧？更何况，我们这边的人数还处于劣势。”安桐说道，虽然是用询问的语气，但也等于否决了对方的提议。

    “那就由您牵制住他的主力部队，我们和第二小队汇合之后直接强攻！”卫戎一号自信十足的说道，完全没意识到你们两支小队加起来也就12人，别人那里驻扎了几百号人...这么大的人数差距，怕是你架势巨大机器人过去才能搞定吧？

    “你这个想法有一定道理，但也有很多问题，我姑且不说你们怎么对付几十倍的敌人吧，就先说万一他听见什么风吹草动立马就逃跑怎么办？”安桐又问道。

    “只要让他脱离了这样的防御体系，自然就有机会下手了。”卫戎一号肯定的说道。

    “那么我们这次行动不就等于失败了吗？你们也有可能牺牲，更不用说战线上大规模交战造成的损失了。”安桐有些哭笑不得的说道，“她们可并不像你们一样装备特殊炮弹的。”

    “但是其他人会完成任务，不是吗？至于损失方面，我们的牺牲无足挂齿，战线上的损失那不就是您和第七提督要承担的代价吗？”卫戎一号以十分平静的反问了一句，双眼隔着那副带状墨镜，用某种古怪的眼神和安桐对视着。

    安桐叹了口气，摇了摇头，他不知道应该怎样评价这家伙的思维了，她的那些想法很高尚，但也很愚蠢，很让人气愤，但也很让人心疼...

    你们究竟是经历了怎样的训练才能轻描淡写的说出牺牲无足挂齿这么过份的话来啊？一位合格的战士首先应该珍惜的不就是自己的生命吗？安桐在心头呐喊着，强行忍住没有直接把话说出来。

    “你先回去吧。让我再想想其他办法。”安桐有些失望的说着，对着卫戎一号摆摆手。

    “遵命，不过恕我直言，想要没什么损失的完成这次任务，在我看来是不可能的，除非有奇迹发生。”卫戎一号临走时这样说道。

    安桐听见他这么说，脸上突然露出了一抹微笑，认真的看着她的双眼，气势十足的说道：“奇迹？好吧，你或许不知道我最早的外号叫做非洲的奇迹之星？所谓奇迹这种东西，我最擅长创造了，你想要看的话，我就再做一次给你看吧！”

    这番慷慨的发言和安桐身上突然迸发出的一股难以言喻的气势让卫戎一号的整个身体都为之一顿，她呆呆的站在原地，嘴唇微张，似乎想要说什么，可最终还是什么都没说，只是默默的向着安桐再次行礼，再默默的离开。

    等到她走后，安桐才收起浑身迸发出的那股气势，微微摇了摇头，看着光幕上另一只卫戎小队装备列表，那上面罗列了一大串杀伤性弹药，低声说道：“在我看来，对付第六提督的绝对防御圈算不上什么奇迹，在我看来，能拯救你，才是最大的奇迹。”(未完待续。)