
    在探查完镇守府周围的大概布置后，安桐还特意的记录下了每一个撑开净能护盾的舰娘具体位置，然后再耐心的继续搜索着是否有净能力场覆盖的间歇，结果自然是一无所获的，第六提督宁愿自己回归原始社会的生活都没有在镇守府留下一丝一毫的空隙。

    “说起来...”安桐扭头看着身旁的希格拉，因为离开了工坊的缘故，希格拉很难得的履行了一次秘书舰的义务，乖巧的站在安桐身边看着他办公。不过现在嘛...大概是因为安桐一直忙着操作探针没怎么理她的缘故，回过头的时候，发现她不知道从哪里找来了一部自律机器人，正抱在怀里把玩着，而且还是用着抱婴儿宝宝那样的姿态，而且态度还十分的专注，并没有理会安桐...

    这个场面实在是太惊悚了啊！虽然我理解你对于小宝宝的渴望不亚于列克星敦，但是可不可以不要摆出这么一份猎奇的姿态啊希格拉小姐！你这是在向我抗议还是向我施压啊？没有小宝宝这不是我的错啊，我能怎么办？我也很绝望啊！

    “希格拉？”安桐又小心翼翼的喊了一声。

    “诶？”希格拉这下才回过神来，双手很自然的一松，吧唧一声自律机器人摔倒了地上，再嘎吱嘎吱的跑远了，看着它那副渐渐远去的背影，总给一种受了莫大委屈的错觉？

    “很抱歉提督，之前一直在想着以后有了小宝宝会怎么样，所以没注意到你的呼唤呢。”希格拉有些不好意思的说着。

    果然是把自律机器人当成小宝宝在练习当妈妈吗？辛苦你了，机器人君！不但要充当模拟娃娃，还要有着随时被抛弃后继续回到工作岗位的觉悟，只不过某人这种随手就把小孩往地上扔的行为，无论怎么练习不像是能照顾好小宝宝吧？

    “好吧，问你点正事。”安桐正色道，“你来看看这个。”说着，他操作了一下面前的光幕，顿时在第六提督镇守府的地形图上浮现出了数十个红点，散布在镇守府四周，那就是他先前标记过的展开净能力场舰娘们的具体位置。

    “这些红点都是舰娘，并且一直维持着净能力场用以警戒，几乎没有任何的缝隙，这样的话是不是就等于说任何靠近这所镇守府的物体都会被感应到？”安桐问道，然后又用手指点了一下光幕，那上面便出现了一个白色巨大圆圈，把整个镇守府包括周围几公里的范围都包裹了进去，整个面积大概有60多平方公里。

    “这是用探针扫描过的对付净能力场的覆盖范围，这里面看上去几乎没有任何的缝隙，恐怕就连一支蚊子都飞不过去。”

    “差不多就是这样呢。”希格拉回答道，“净能力场的感应功能是很强大的，舰娘们很多时候也就是凭借着这个功能来索敌作战呢，例如夜战的时候，所以夜战才是我们这边的长项。但是这样大范围的展开，会导致净能力场的密度严重下降，几乎就丧失了防护能力，同时对燃料和体力的消耗也很快，维持的时间也会大幅缩短，所以一般情况下舰娘们是很少把净能力场展开到这种程度的。”

    “这么说来，这是完全没有破绽了啊。”安桐皱起了眉头，这第六提督未免也太怂了一点，如果不是事先看过他的档案，安桐还以为这家伙其实是一个姓徐的爱出林肯法球的流浪剑客呢。

    安桐又陷入了一阵思考，他先从卫戎小队的情况入手，把她们明面上的手牌都一一列了出来，逐一的分析下去，其中大部分能力对于这种严丝合缝的防御都没有用，唯独在净能力场这个方面，或许有做文章的可能。

    再加上希格拉提及的这种展开力场的方式会加快消耗，持续时间不会特别长久，这里面也有可能出现一些缝隙，想要突破这层乌龟壳的话，多半就要从这两个角度下手了。

    “如果一位舰娘展开净能力场走进这个圈里，她会被发现吗？”安桐又问道。

    “会啊，虽然因为力场的屏蔽作用无法准确的感应到那位舰娘的位置，但是却能感应到那里有净能反应，这样的话也就知道有其他人进来了吧？”希格拉又回答道。

    “那么这种程度的展开，你估计具体的范围是多大？”安桐点了点光幕上那些红点问道。

    “这就要看舰娘本身的等级了，像我的话，可以维持直径20公里的精准感应范围，上次出海找你也就是靠着这个才能及时找到你位置的呢，其他等级低一些的姐妹，就要小很多了，大概在5-10公里之间的样子吧？超出这个范围的话，感应效果就会弱很多了。”希格拉又回到道。

    哈，20公里...希格拉小姐强无敌！SSS级不愧是SSS级，哪怕没有舰装，这基础属性也是处于完全碾压的状况啊。

    “那么现在的探针有没有办法探测出每一位舰娘到底展开了多大范围的净能力场呢？”安桐在感慨了一番希格拉的强力之后，又连忙问道。

    “诶？需要这样的功能吗？唔...我可以试试看在这里能不能改写探测程度吧。”希格拉说着。

    “哦？那太好了，我让你。”安桐说着就作势要起身给希格拉让开位置，结果却被希格拉摁住了手，只见她脸上带着一抹可爱的娇羞，细声细气的说道：“我坐你身上就好...”

    于是就这样，希格拉坐在了安桐腿上，在光幕上调出了一个程序，然后双手飞快的操作了起来，安桐隔着希格拉的肩膀看见了光幕上的内容，他本以为改写程序应该是各种代码编码01之类的东西，结果希格拉的光幕上显示的却全是一连串如同股市K线图那般的波动？

    “这是？”安桐问了一句。

    “我的编程语言哟，使用能量波动来反应各种指令，比起闭合电路的方式要更全面也更效率一些。”希格拉简单介绍道，说罢，就继续专心工作了。

    用能量波动来代替01进行编程吗？这种事怎么想都是科幻小说里面的故事吧？难怪希格拉自信满满的说外贸猴版探针不怕被破解，你这种诡异的编程语言让别人拿头去破解啊？

    安桐显然是看不懂她到底在写些什么了，整个人也顿时无聊了起来，又因为怀里抱着一只香香软软的希格拉，他也干不了别的时候，于是乎只好...

    “提督？能不能把你的手从我胸口拿开？现在还是白天哟！”

    安桐只好默默的挪开双手。

    “提督？能不能不要摸我的腿了？现在还是白天哟！”

    安桐只好尴尬的松开双手。

    “提督？能不能不要舔我的脖子了？好痒...现在还是白天哟！”

    安桐只好委屈的闭上嘴。

    “提督？你顶着我了...现在还是白天哟！等晚上好不好？”

    安桐只好...额...这个地方好像挪不开啊？说起来，不是你自己主动要坐上来的吗？

    就这么折腾了好一会之后，希格拉才开心的拍了拍双手，然后回头亲了安桐一下，从他身上跳了起来，说道：“现在应该可以了，探针也能根据友军净能力场细微的波动差异来区别具体的范围了。”

    好吧，虽然被希格拉撩得心头痒痒的，但安桐还是强迫自己把精力回到正事上面，他重新用探针扫描了一遍第六提督的镇守府，等待数据传回来之后，原来光幕上那些红点的周围便出现了一个个大大小小的圆圈，这表示她们净能力场的具体范围。

    “有了这个可就方便多了，谢谢你希格拉。”安桐连忙道谢道。

    “嘻嘻。”希格拉乖乖的笑着，显得很开心的样子，说起来刚才明明被骚扰得那么惨，怎么这么快就忘了？

    根据重新扫描的结果显示，布置在镇守府周围的那些舰娘的感应范围大概在直径五公里左右，看来基本都是一些低级舰娘在负责维持力场，但是舰娘的感应范围因为是个圆型，所以想要完全覆盖整个镇守府的范围，基本上每位舰娘的感应范围都有着重叠的部分。

    “这样重叠的部分会造成什么样的影响呢？”安桐又问道。

    “不会造成什么影响啊，只不过双方都一直知道对方的存在罢了。”希格拉又回答道。

    唔...这么看来，这个防御圈还是相互之间有着联系的，因为每个舰娘都能相互感应到对方的存在，所以即便是想办法处理掉其中一位制造出一个缺口来，那另外的舰娘也能很快察觉到异常。

    “完全找不到空隙啊...”安桐的双眼死死盯着那几个大大小小的圆圈，因为看的太久的缘故，视线都显得有些模糊了。

    诶？模糊？安桐似乎突然想到了什么，连忙开口问道：“希格拉，舰娘能分辨出净能力场的波动有什么不同吗？”

    “这个...很难吧？因为那些波动的差异是相当细微的，除非是特别特别仔细并且记下了每位舰娘的能量波动，否则的话是很难分辨出来的。”

    安桐听见这句话，打了个响指，他总算想到了一个撕开这具乌龟壳的办法。(未完待续。)