
    安桐有了具体思路后，连忙在光幕上开始罗列出自己目前掌握的信息：

    舰娘无法判断净能力场的具体差别；净能力场无法长时间维持中间必定有空档期；己方舰娘展开力场后，无法探明己方具体位置；对方以净能力场完全覆盖全部区域，等于失去了其他高科技的监控手段，只有这么一层防护，也只需要应对这一种防护，同时还缺乏高效的通讯手段，信息传递速度缓慢；对方负责支撑力场的都是低级舰娘，战斗力偏低且智能有限，无法判定复杂的情况，行为模式也相对固定；不同等级舰娘的探测用净能力场有着范围差距，卫戎小队等级够高，探测用力场的范围也更大，同时她们实力更强。

    上面这些差不多算是他的优势。

    对方可能对卫戎小队的存在有所知晓，不可贸然行动；对方的力场之间相互有着联系，形成了一条警戒链，这个东西相当的麻烦，一旦缺失很可能打草惊蛇，这就意味着他不能贸然清理掉驻防的舰娘，卫戎小队的战斗力优势很难发挥。

    这些就差不多是他的劣势了。

    知道了这些之后，安桐心头便有了一条初步的计划，那就是利用对方轮换时必定出现的空隙潜入进去，然后让卫戎小队的舰娘们撑开探测力场来伪装成原来应该负责驻防的舰娘，再利用卫戎小队都是高级舰娘，探测力场范围更广的原理来进行移动，这样一步步潜入进去，或是找到合适的机会伪装成对方的舰娘，进而接近镇守府的地下室，对第六提督完成斩首。

    这是目前看来理论上可信性最高的一项方案，但安桐对实际的成功率却并不太抱有太大的希望，因为这个过程实在是太过危险了，中间容不得一点差错，完全是一套走钢丝的计划，以他保守稳重的性格而言，对这种追求极限的方案自然不会很满意。

    可如今看来，这已经是他能想到的突破这层绝对防御圈的唯一办法了，他也实在没办法了，虽说他在战略上一直称对面是乌龟壳，但也是严丝合缝，滴水不漏的乌龟壳，称其为绝对防御圈并不为过，想要处理这种程度的防御体系，不采取一些极端冒险的行动显然也是不可能的。

    “镇守府这边就先暂时这样计划吧，回头再和卫戎小队的人商量一下看看她们会不会有什么更好的办法...然后...我来看看他其他的舰娘在哪里。”安桐自言自语着，留下两枚探针监控对方的轮换情况后，便操纵起其他探针开始继续搜索起来。

    第六提督手头的舰娘的总数大概在1200――1500位左右，这项数据来源于李娜娜的推测，实际上可能会有所偏差，但目前在镇守府范围内，大概只驻扎了400位舰娘，除开维持力场的那些之外，其他的应该就是负责护卫第六提督的人手了。

    那么其他的舰娘基本就可以确定是被他放置在海上了，安桐控制着探针转了一圈之后便发现第六提督的主力舰队基本都分布在萨马岛北部海域，而在其他方向上基本就只是在关键节点处布置了一些警戒小队。

    从大的战略上来说，这样的布置倒也没什么问题，毕竟北部的太平洋海域太过宽广和庞大，必须要准备足够多的兵力布防，而其他几个方向上海域十分复杂狭窄，基本只需要卡住几个关键的海峡节点就好，这大大的减轻了他的防守压力。

    由此可见第六提督的脑子还是很清醒的，在敌人能够大规模进攻的方向布防，在自己镇守府里面严防死守，在其他可能来袭的方向设置关键侦察点以节约兵力，整个思路以安桐的水平来看，还真的挑不出什么毛病来。

    那么问题就来了，他为什么要费尽心机的保护自己呢？他能用敏锐的嗅觉意识到政府会对他下手这一点安桐倒并不怀疑，具体的防御措施也没问题，但是他为什么要选择防御呢？这种姿态虽然确实能够保住一时姓名，可终究不是长远之计，那么他究竟在坚持着什么？期待着什么呢？

    如果是安桐面对他这般的必死危局，恐怕早就让舰娘把东南亚搅成一滩浑水，再想办法引来深雾，让政府不得不抽身应对，时机就选在夏潮或者冬潮来临的时候，而自己则利用这个间隙北上过去卡住台湾海峡或者马六甲海峡这种关键航线再来和政府谈判，迫使政府妥协。

    就连安桐随便一拍脑子都能想出这样的应对措施，实力更强，资源更多的第六提督明显就应该有着更多的手段才对，而非这般在地下室里等死。

    所以说第六提督肯定不是没办法，或者说他只是目前没办法，没有条件去采取应对措施，他需要用这样的手段去拖延时间来等待时机。

    而安桐自然也由此有了一番新的猜测，第六提督对舰娘行为逻辑的修改，是否还没达到他预料中的那种程度？这是一个可能性极高的猜测，也只有这样才能让他如此被动。

    如果说他只是在等待其他盟友的支援策应的话，也不应该死死龟在镇守府里才对，早就应该让舰娘出去兴风作浪制造事端了，而不是让她们乖乖守在自己身边，除非时机未到，条件未熟他才被迫要这样等待下去。

    归根结底，仅以一位bigseven的力量实在是难以撼动政府目前的舰娘体系，所以第六提督想要脱困的最终办法自然还是与政府谈判，即便是依赖自己的盟友替自己在政治上解围，他也不应该如此沉默才对，也不难看出他连谈判的想法都没有，想来手头怕是根本没有什么谈判的底牌和筹码，他等待的，应该就是摸出这张底牌的时刻。

    根据这些情况也就不难判断，第六提督恐怕对舰娘行为逻辑的掌控，真的没有想象中的强。

    如果安桐的推断没错的话，那么第六提督的做法也就合理了，他应该在外面还是有着一些盟友势力的，然而这些盟友势力却不足以让他完全依靠，他必须等到自己手头的筹码够多时才能采取行动，但是他所期待着的契机多半又要依靠那些盟友来为他提供，所以他才会陷入这种被动的局面。

    看来第六提督他等待的应该就是盟友替他继续研究舰娘的基础行为逻辑，届时只要再出现一定成果，他势必就有很多手段能用了。

    安桐能推测出来的结论，军方自然也能想到，所以如此急切的要清理掉他，这样一来，前后很多奇怪的问题也都得到了解答，但在这些问题得到解答的同时，安桐也感到了某种莫名的恐惧感。

    这个联合政府真的不是好惹的，就拿他们让还只是少校军衔的安桐来处理此事就拿看得出来，一方面清理了不稳定因素第六提督；一方面再度给打算扶植的安桐造势；一方面给其他bigseven包括安桐在内敲响警钟，但同时又给了第六提督的遗产让他们安心；一方面还能效验安桐的能力是否符合他们的期望...这一项一项想起来就很麻烦的事，就这么通过一次行动全都达到了，并且严丝合缝环环相扣，这还只是安桐能看见的部分，背后更多看不见的利益纠纷恐怕还有更多。

    这想起来真心是件让人十分头疼的事，而一想到以后有可能与政府为敌就更让安桐头疼了，或许他必须要调整自己的一些策略才行。

    “这种问题真是太麻烦了，以后还是尽量少和政府打交道才是...”安桐揉了揉发涨的太阳穴，暗自嘀咕着，甚至索性闭上了双眼，靠在椅子上休息了起来。

    等到他再次被希格拉摇醒了之后，发现萨拉托加已经笑吟吟的站在了自己面前，怀里碰着一只银色的密码箱，水汪汪的大眼睛正不停的盯着她看。

    “居然已经到了吗？先坐吧。”安桐舒展了一番四肢，又说道：“那个就是奥丁之眼吧？”

    萨拉托加点了点头，把那支密封箱推到安桐面前，打开一看，里面正是出自希格拉工坊的猴版探针奥丁之眼。

    安桐对这玩意简直再熟悉不过了，但还是装模作样的发出一阵感慨，“哦！原来这就是奥丁之眼啊？看起来好先进的样子...”

    话是这么说，心头想的却是：我家里这种玩意多得可以一会让它们在空中排个S型，一会排个B型...

    萨拉托加自然不知道这东西就是从安桐那里出来的，还一脸严肃的说道：“这个东西可贵了，提督都把它当个宝贝呢，姐夫你千万要小心使用啊！后面提督还要接着用的...”

    啧啧，堂堂bigseven，想想还真是可怜啊...

    萨拉托加的这番话突然就让安桐原本郁闷的心情好了起来，他意识到了还有着希格拉这张底牌，来自科技的碾压足以让他无视那些麻烦问题，一力降十会的道理在任何领域都行得通。

    科学技术不但是第一生产力，也是第一战斗力。(未完待续。)