
    厌战走后，安桐便开始着手思考后继的具体方案了，不过他对着电子地图想了半天，也就只有了一些不成熟的想法――没有探针帮忙收集信息，光是看着地图能想出个啥来？他连对方的具体兵力分布都不知道，只知道对方的镇守府是在菲律宾群岛的萨马岛上。

    “只可惜探针飞不了那么远啊，还是等后面搬去临时基地再详细侦察了。”安桐自言自语着，索性关闭了电子地图，反正他也想不出个所以然来，那就没必要浪费脑细胞了。

    按照军方的安排，他需要先带着人手去往一个设置在台湾岛南部鹅銮鼻半岛上的临时前线基地，在那里通过军方提供的猴版探针收集情报，然后再制订后续的作战方案，在这个问题上军方的反应还算是比较人性化的，没有让李娜娜上去和第六提督硬拼。

    “看来我的新座驾有机会出去遛一遛了。”安桐继续自语道，他这里的座驾肯定不是安德烈送的那辆没啥用的豪华跑车，那东西已经被他借给岛田缘玩去了，这里他指的肯定是那艘两栖登陆舰大天使号。

    按照安桐的设想，他并没有打算把大天使号打造成可怖号那种高速机动船只，而是计划还原两栖登陆舰原本小航母的使命，作为一个多功能的作战平台来使用，并且在之前那次一日超人竞赛上已经有所发挥了，效果还很不错。

    大天使号经过这段时间的各种改造改装还有喷漆美容等作业，已经和最早看见的一滩废铁完全不一样了，外表采用了民主范的银白喷漆，看上去就有战斗力；而内部构造也已经完全大改，机库弹药库这些大半被改装成了仓库和房间，甚至还特地设立了小型澡堂。

    而其中最大的一个空间，则是搬上去了一整条舰装维护的生产线，可以直接在船上就完成舰装的修理工作，并且还剩下了不少空间。

    按照安桐的计划，他是打算让大天使号变成一座真正基地的，届时不但要有能投送舰娘的能力，还要能进行任何形式后勤维护的能力，甚至希格拉工坊里的产线也打算搬上去，完全变成一个微型化的镇守府，届时就算出现了什么意外，他也可以凭借着大天使号东山再起。

    只不过目前的大天使号的改装进度理他理想的标准还差的很远，飞机没有，自卫火力也没有，更别提阳电子破城炮和巨大人形机器人了，只会娇喘和乳摇的美女舰长更是找不到了。

    不过也因为这样，安桐目前还是能让外人上去的，所以这次行动他也打算趁着大天使号还能见人的时候，拉出去显摆显摆。

    至于随行的己方人员，列克星敦自然是要带上的，这是她和萨拉托加难得团聚的机会；一艘航母没太大用，那么白龙自然也要随行；有了两艘航母那当然也需要护航人员和厨师，所以德梅因和朝也要带上；那么后排航母安排好了，前排作为战线支点的战列舰自然也要有，那么就带傻妞和纳尔逊。

    大和和小公主话...考虑到敌人的镇守府设在萨马岛这个地方，她们两个就还是留下来看家吧，再把秋月翔鹤这些日本船都留下给她们做伴，反正她们肯定都不会喜欢莱特湾这地方的，最后厌战则留下来辅助大和处理镇守府的日常事务。

    考虑到这次作战的主力是卫戎小队和李娜娜麾下的舰队，安桐这边派出一支双航母双战列舰再加两条轻型舰船组成的小队也就差不多了，主要是起个掩护作用。

    等到晚饭时安桐宣布人员名单之后，飞龙却提出了异议，她以实地监控那身装甲顺便出去散散心为借口，要求安桐把她也带上...

    她这么一说，希格拉也不高兴了，扯了一大堆自己长期呆在工坊里面快被闷熟啦，一次都没出过海啦之类的可怜巴巴的理由，安桐当即想到李娜娜那边舰娘的优厚待遇，顿时觉得很不好意思，只好勉为其难的把这两位sss级的家伙都带上。

    但换个角度来看的话，带上希格拉这张十六号镇守府的最大底牌，前去迎接第六提督这位强劲对手，也算是一个稳妥的选择吧？只不过希格拉小姐你晕船的这个问题真的能克服吗？

    “绝对没问题的！”希格拉自信满满的说着，“上次不也坐过船了吗？所以绝对没问题的！”

    结果就是第二天安桐在大天使号上看着一脸菜色，整个人都蔫掉了的希格拉，无奈的摇了摇头。

    “提督，为什么要坐船去台湾岛啊？不是有飞机的吗？”希格拉苦着脸问道：“让船自己过去不就好了吗？”

    “因为距离并没有多远啊。”安桐扶着额头说道，“我已经让船保持35节的最大航速了，20来个小时就能抵达鹅銮鼻半岛，你就再坚持一下吧。”

    “呜呜...好惨...”希格拉有些委屈的说着，再向着安桐伸出双手，撒娇式的说道：“抱抱~”

    “好好好。”安桐自然顺着她的意思，把她抱进怀里。

    “蹭蹭~”希格拉又说道，安桐只好听话的用脸蹭了蹭她的脸颊。

    “呜...现在好像舒服多了。”希格拉娇憨的说着，让人搞不清楚她是真的晕船还是找机会撒娇了。

    第二天早上的时候，大天使号总算抵达了临时前线基地，在于一位军官交接完毕后，对方看了一眼庞大的大天使号，恭维道：“哥们，你这船可真够拽的，这才是真正的航空母舰吧？”

    很抱歉，严格意义上来说这还不算是航母啊...安桐心头腹诽着，几句话打发走了这位军官，接着再安顿好舰娘们的住宿，接着便接通了李娜娜的通讯。

    “你直接和我的秘书舰联络吧，我这会正在开会呢...”李娜娜声音低得和蚊子式的，飞快的挂断了通讯。

    安桐只好拨通她之前预留的另一个号码，一个悦耳的女音在通讯那边传来：“战绩长门，请问有什么能为您效劳的？”

    在安桐表明身份后，通讯那边又跟着说道：“了解了，请不要担心安桐少校，提督在离开时已经做好了布置，我这就让舰队带着补给过来您那边，预计在5小时后抵达。”

    “额，我姑且问一句，你们提督打算派多少人过来？”安桐又问了一句。

    “第一批投入的舰队应该在600艘左右，此外还有三支编队处在待命状态，根据您的需要可以随时支援过来。”李娜娜的秘书舰长门回答道。

    “我看第一批就差不多够了，对了，萨拉托加的第九舰队在其中吗？”

    “这是自然的。”

    “那就好那就好。”安桐满意的点了点头，虽然对面看不见。

    “如果您还有什么需要的话，可以直接命令我，提督目前正在参与一个为期两周的经济会议，按照她之前的安排，我们在此期间会听从您的命令，全力配合您的行动。”长门又补充道。

    这家伙，整个把自己当苦力用了啊？她到底是多信任自己才会做出这种乱来的安排啊！安桐心头腹诽着，顿时觉得对这些bigseven的看法变得复杂了起来。

    挂断通讯后，安桐便先确认了一番卫戎小队是否按照他的要求乖乖呆在宿舍楼里，确认之后，他才操控几枚探针向着萨马岛飞去，以便收集第一手的信息，虽说军方会支援他一枚奥丁之眼，但是这猴版的探针怎么和他手头的正版比？

    几十分钟后，探针传回来了安桐需要的信息，可以清楚的看见第六提督的镇守府的情况――他的镇守府设立在萨马岛以北的位置，那里有近百位舰娘在镇守，其中有好几位一直保持着力场展开的状态，除此之外，在镇守府外围也有数个舰娘维持着净能力场，整个镇守府方圆5公里都被净能力场所完全覆盖。

    而在镇守府地下10米的区域，探针扫描发现了人类的热量反应，但却仅有一位，并且正在床上和一位舰娘纠缠在一起，这是在干嘛自然不用说了...

    看来这个人应该就是第六提督了，居然把自己完全锁在地下室里？看来之前耿纳对他的评价还真是没有错呢。

    “你也不怕把自己闷死啊？防守得这么严密你天天干嘛呢？”安桐略带同情的问了一句，在净能力场的覆盖下所有高科技设备都失效了，等于说这座镇守府完全退化到了工业时代的水准，而一位生活在信息时代的人突然退回到这种古老原始的环境下，很显然是难以适应的。

    没有电脑电视电话，没有任何娱乐，还要每天提心吊胆担心着政府的军队从天而降，这bigseven做到这个份上，也算是很可怜了。

    “所以说你究竟在坚持着什么，或者说期待着什么呢？”安桐默默的问道。