
    当第六提督做出眼下最为正确的判断之时，安桐却看着那些正在集结着组成防空阵列的舰娘们，有些无聊的摇了摇头，对方的反应实在太慢了，这倒并不是说第六提督反射弧太长，而是他在失去现代通讯手段之后，命令从他再传达到前线所需要的时间太长了。

    “这么慢的反应，你怎么和我斗？不管以往你的提督素养究竟如何，这么慢的反应速度，简直就像慢动作一样啊。”安桐有些好笑的说着，顿时对主战线的博弈失去了兴趣，这就像两个人打架一样，一方速度实在太慢的话，举手抬足之间就把自己意图暴露无遗，就等于他的一举一动都能被预料到一样。

    “那么现在我给你们拉扯出缝隙了，你们也应该动起来了吧？”安桐把视线看向卫戎小队那边，对方果然严格遵循了他的命令，在观测到舰载机的那个瞬间就开始沿着对面因为阵型收缩而露出的缺口突入，没有花费太大功夫就切入了防线后方。

    “呼，第一关还是很简单的，但真正的考验现在才开始，加油！”安桐隔着光幕给她们打气道。

    此时的卫戎一号已经不知道在什么时候换上了一声纯黑色的紧身衣，把她那优雅而性感的躯体线条凸显得勾魂夺魄，身后则是背负着她那套有些特别的舰装，位于身体左右两侧的两座四联装主炮被涂上了草绿色的伪装，炮口还特别装备了消音装置，比起常规的尺寸长了许多，显得野性十足。

    她摘下了面上那副带状墨镜，展现出自己的俏丽容颜，那是一张冷傲中却又带着一份柔美的脸庞，依旧带着与往常一致的严肃，对着小队里其他舰娘们说道：“最后检查一遍装备，对表，记住，我们只有最多一分钟的空隙可以利用。”

    “弹药还是装填震撼弹吗？”一位小队成员开口问道。

    卫戎一号默默的点了点头，却很罕见的替自己辩解了一句：“这是来自安桐少校的命令。”

    “好了，都准备就绪了吧？那么现在，全员待命。”卫戎一号说着，便取消了漂浮状态，大半个身体沉入了沿岸的浅滩之中，只有那八根炮管露在水面外，静静等待着时机的到来。

    时间一分一秒的过去，卫戎一号在心头默默倒数着，同时还用一副军用高倍望远镜一直监视着天空，等到距离预订时间还剩一分钟的时候，她的视野里终于出现了那个期待已久的银色身影，只见那根锥形的奥丁之眼按照着预订的暗号飞舞了一番之后，卫戎一号便立即对着其他队员们说道：“时机到了，准备行动。”

    这便是安桐在通讯不便的情况下所想出的办法，两人通过预定好的各种暗号相互交流，这样才能最大化的利用探针带来的侦察优势，对卫戎小队的行动进行更进一步的校准，以消除掉任何可能的意外因素。

    此时，距离海岸线最近那个防御节点的舰娘正到了换班的时候，她的燃料已经见底，探测力场即将消失，而距离接替舰娘的到位则还有不到10分钟的时间。

    就在力场刚好消失的一瞬间，几位卫戎小队的队员们纷纷从浅滩里站了起来，背负着沉重的舰装，向着安桐给出的既定坐标点狂奔而去。她们需要在这短短几分钟的时间内完成至少3000米的越野长跑，进入安桐替她们提前找好的伏击点，并且完成伏击，将两位敌对舰娘制服！

    仅仅对速度的要求，就已经超出人类的极限了，而卫戎小队的舰娘们再次证明了自己是比人类更为卓越的战士，她们甚至比安桐预计的早了一分钟抵达伏击点。

    此时几位卫戎小队的成员正潜伏在一片高大的灌木丛中，分叉的枝丫甚至在她们的细嫩的脸上划出了几道伤痕，可她们却完全不为所动，双目紧紧盯着两千米外两位正在准备交接的舰娘们，舰装的炮口已经完成了最后的校准，等待着卫戎一号的最后命令。

    而卫戎一号的左手也竖在空中，在对方两位舰娘靠的最近的那一刻，她才用力的一拳握了下去，顿时从她身后传来一阵嗖嗖嗖的闷响，那是经过了最大化消音处理的主炮开火的声响。

    只见十几枚震撼弹如雨点一般的将两位舰娘全部笼罩，并且在接触到她们身体之前便纷纷在空中炸开，无声的次声波顿时淹没了两位舰娘的身体，让她们不由自主的颤抖了起来，接着才无力的软倒在地上。

    “展开力场，快。”卫戎一号连忙下令道，而一位队员则立马将自己的探测力场展开，在瞬间弥补上了这里的空缺。

    而此时其他防御链上的舰娘们虽然感觉到了一阵子附近力场的消失，可是几分钟后又重新恢复了正常，这是在这几天里经常出现的正常状况，于是并没有察觉到有任何异常的地方。

    做完这一切的卫戎一号终于暗自的送了一口气，对着天空中悬浮的探针做了个手势，表明第一阶段的作战成功，她们就是用这样的手段，硬生生的在这片绝对防御圈上面撕开了一条裂缝。

    而安桐也在一阵震撼中勉强的缓过劲来，操控探针在空中跳动了两下，然后才飞去下一个切入点，在这个过程中他内心的紧张程度甚至不亚于面对战舰栖姬的时候。

    然而让他震撼的却不只是卫戎小队的彪悍，更多的还有来自对她们这些装备的惊讶，无论是那种可以将主炮开火的声音压到极低的消音设备，还是用次声波造成杀伤效果的震撼弹，这些东西都远远超出了他的预估。

    尤其是那震撼弹的威力，根据探针检测到的数据显示，那种强度的次声波如果打在普通人类身上，恐怕能直接将他们的内脏和血管给震碎掉！

    好在这种炮弹用来攻击舰娘则只是让她们失去行动能力，造成了一些内部组织的损失，并不足以致命，后面只需要去澡堂泡一泡即可迅速恢复过来，舰娘的身体强度实在超出了人类太多了。

    但从这两件武器的表现来看，人类对于舰娘装备方面的研发还是取得了一些进展的，只是这些进展并没有第一时间用在深雾身上，反而是优先装备了这种特殊小队...无论是这研发的方向还是最后的实战运用，这其中的意味实在值得人深思...

    完成第一步潜入之后，后面的过程就相似很多，卫戎小队在安桐探针的指引下，不停调整着探测力场的范围，与其他探测力场保持着堪堪相切的极限距离，向着下一个切入点行进，等她们抵达第二预定地点的时候，便已经能远远看见第六提督的镇守府了。

    “先休息一下，等待时机。”安桐让探针传达出如此的信息后，暂时将视线挪开放去主战线那边，卫戎小队这边需要十分钟左右的时机去等待第二次轮换的时机，而他也抓紧时间看看主战线那边的进展情况。

    加加果然很忠诚的执行了安桐的命令，只让舰载机在预订坐标的上空不停的盘旋，绝对不向前半步，恰好保持在对方防空阵列的射程之外。

    这种情况就让第六提督颇为难受了，这种打又不打，跑又不跑，以他目前的智商又不可能做出让船去追飞机的愚蠢指令，想要命令己方航母的舰载机升空去迎敌，可是又失去了高度优势，又害怕这是某种圈套而不敢轻举妄动，于是就只能一直被安桐这么吊着。

    在这种本来就很急躁的情绪主导下又要患得患失的揣摩对手捉摸不定的心思，实在是一种很容易让人烦躁的状态，而通过对第六提督身体各项指数的检测来看，他很显然又进入了那种暴跳如雷的状态之中...

    “李娜娜这个小贱人！到底是从哪里学来的这种恶心人的伎俩？她在战略战术方面的水准不是连个村姑都不如吗？”第六提督破口大骂道，只可惜安桐是听不见了。

    “很好，再急躁一点，再更急躁一点。”安桐淡淡的说着，同时注意到萨拉托加已经按照他的计划，开始让战列舰汇合其他水面舰艇，精准的插向因维持防空阵列而暴露出来的空档。

    和舰载机一样，水面舰艇也在抵达预订地点后便停止了前进，变成了一把抵在第六提督脖子上的尖刀，但又不知道什么时候才会做出那致命的一刺...

    当这个情况传到第六提督耳边的时候，他简直快要疯了，可就在他解除一部分防空阵列去补全那些缺口的时候，舰载机又同时逼近了一步，摆出一副虎视眈眈即将开始俯冲轰炸的架势...

    就这么反反复复来回了两三次，就把第六提督仅存的那点理智都消磨殆尽了，在最后确认了对方水面舰艇的数量并不是很多之后，他总算是下达了让镇守府里预备队全部出击，配合阵线上的舰娘，强攻对方水面舰艇的命令。

    而这，就是安桐一直在等待的最后时机！(未完待续。)