
    第六提督内心的惊愕已然完全表现在了脸上，他或许还能勉强理解精锐的卫戎小队是采取了什么他没意料到的特殊手段攻入了他的镇守府，但他绝对想不到一个看起来和普通人类没什么区别的男人居然也会站在他面前，他精心设计的绝对防御圈难道就是个笑话吗？

    “你是谁？”第六提督打量着眼前的年轻男子，从他身上那普通的提督制服不难猜出他是一位提督，但是在第六提督看来有资格和他相提并论的人里面却并没有向他这般年轻的，“你是那六个人的走狗吗？”第六提督接着问道。

    安桐肯定没心情给他自我介绍，他直接了当的几步走到了第六提督面前，毫不客气的一脚踹在他胸口把他放倒在地，然后才蹲在他身边，微笑着说道：“你不需要知道我是谁，你只需要知道你是我的俘虏就好了，现在，是我的提问时间。”

    第六提督嘴一张，作势就要张嘴开骂，但安桐显然不给他这样的机会，很果断的重重一拳甩在他脸上，混合着碎牙的一口血水顿时喷了一地。

    “我还没提问呢，不要急着回答。”安桐继续微笑着说道。

    第六提督的眼神无比的凶狠，嘴刚张了张打算说点什么狠话，结果果断又被一拳打在胃上，整个人都蜷缩着身体不停的咳嗽。

    然后安桐接着又是好几拳打在他的软肋上，疼得他像条野狗般的在地上打滚，翠绿的草地硬是被他磨光了一片才勉强停了下来。

    这下第六提督就变得老实多了，差不多也只剩下喘气的份了。

    “怎么样，现在打算说了吗？”安桐甩了甩拳头，微笑着问道。

    “呵呵，呵呵，你想知道什么？”第六提督冷笑着问道。

    “政府为何要清理你？”安桐提出了他的第一个疑问。

    “我可以告诉你原因，但作为交易，你必须先告诉我这次究竟是哪位bigseven下的手？”第六提督不甘心的问道。

    “是我，好了回答完毕，该你了。”安桐很简单的说道。

    “这怎么...”第六提督刚想提出质疑，但安桐可没好心情听他废话，又是继而连三的几拳打在他脸上，不耐烦的说道：“现在应该你回答我的问题了。”

    第六提督再次吐出一口血沫，像是稍微经历了一番冷静的思考，开口说道：“安桐...哈哈，我早就应该猜到的，哈哈，想不到政府就这么迫不及待的想让你上位，哈哈，哈哈。”他此时虽然已经狼狈得和张破布一般了，但还是发出了一阵歇斯底里的狂笑。

    “你这人怎么这么不长记性呢？”安桐有些不耐烦的说着，拳头再次扬了起来。

    第六提督没有退避，反而继续保持着那副病态的笑容，说道：“你这么想知道吗？好吧，我可以告诉你，并不是政府想要对付我，而是我没能完成那个魔鬼的契约，于是他便来取走我的性命...哈哈哈哈，现在是我，但很快就是你了，安桐少校，没错，那个魔鬼就快来找你了...”

    他说完这番话的时候，整个人的四肢突然剧烈抽搐了起来，黑色的血液从他的眼睛、耳朵、鼻子和嘴里留了出来，几乎是在瞬间就停止了心跳，这很显然是偷偷服用了某种剧毒药物。

    其实在他被安桐抓住的那个时刻，他便已经知道了自己的结局，之所以死撑了这么久，无非就是想从安桐那里知道他的对手到底是谁，这或许就是他最后的骄傲了吧？

    作为bigseven的第六位，提督中最顶尖的存在，整个世界最强武力的拥有者之一，就像一个垃圾堆的流浪汉那般，默默的死在了自己的地盘上...

    安桐看着第六提督的尸体，有些无奈的摇了摇头，心头没有半点战胜了一位bigseven的的喜悦，这根本就不是一场公平的对决，无论是对手拥有的科技，还是信息情报的掌握，或是那崩溃的心态，都决定了这肯定是一场毫无悬念的战斗，第六提督的横死，带给安桐的只有无尽的疑问。

    他所谓的魔鬼是什么？契约又是什么？为什么被抓住了就立即求死？按照常理来说在这种时刻一个人的求生欲望应该是能盖过理性思考的才对，而他居然就真的如此光棍的服毒自杀，甚至连自己舰娘和盟友的回救都不愿意等...

    究竟是什么能把一位bigseven逼到这样的地步？难道那所谓的掌握了高端科技的幕后组织真的就这么可怕？竟然能凌驾于政府之上？

    这次行动实在太诡异了，原本安桐以为自己已经掌握了其背后的因果关系，但是这个诡异的结局，却让他的内心久久的难以平复。

    “或许，他的镇守府里还能发掘出点秘密。”安桐如是想到，他搜索了一番第六提督的尸体，除了一张一家四口的照片之外一无所获，而那照片上的第四提督还是正常的那副优雅骑士的模样，和眼前这具狼狈不堪的尸体找不到任何相同点，他搂着一个笑起来很美的女人和两个可爱的孩子，一家人都露出了饱含着幸福的笑容。

    安桐把他的照片重新放回他胸前的口袋里，无奈的叹了口气，连忙重新穿上装甲，再向着第六提督的镇守府飞奔而去，一路上他遇见了好几位维持节点的舰娘，他们对于安桐的接近没有任何的反应，整个人如同失去了灵魂那般呆立在原地。

    而从前线探针那边传来的图像来看，那里也发生了类似的情况，第六提督的舰娘全都停止了活动，仿佛一具具精致的人偶那样飘在海上，随着海浪起起伏伏。

    原来失去了提督的舰娘就是这样吗？安桐此刻突然明白了希格拉曾经对他说过的那番话：“你才是我们的灵魂。”

    这番话，竟然就是字面意思吗？安桐心头怀着某种别样的感触，快步飞奔向第六提督的镇守府，可等他抵达的时候，却瞬间愣住了。

    整个镇守府此刻已经像是被完全点燃了一般熊熊燃烧着，灼热的空气让天空都为之扭曲，看着眼前这宛如炼狱般的一幕，安桐不知道怎么的又突然想起了第六提督之前所提及的魔鬼...这样的场景，大概就是能取悦魔鬼那种生物的场面吧？

    卫戎小队大概是把这里储存着的燃料全都点燃了吧？而此时她们正忙着把一个个呆住不动的舰娘往火势暂时不会蔓延过来的安全地带转移，暂时还没人发现安桐的靠近。

    安桐连忙接通了希格拉那边，询问道：“问下飞龙，这身装甲的耐热性能如何？”

    “哼！这些基础的防护还需要质疑吗？只要你展开护盾的话，即使你跳进熔炉里面也能活着走出来的。”飞龙没好气的说道，大概是因为觉得自己不被安桐信任而有些不高兴吧？

    此时的安桐当然没心情去理会她那些小性子，连忙挂断了通讯展开了护盾，走进了这片熊熊燃烧的炼狱中，径直奔向像是要融化掉一般的办公楼，然后快速冲进了第六提督平时固守的地下工事里。

    可等他进去之后，才发现这里已然彻底被火海淹没，很显然这个地方得到了卫戎小队的重点关注，势必不会让其他人获得一丁点的情报。

    就在安桐犹豫着要不要再进去看看的时候，他的耳边却再次传来飞龙急切的声音：“坏蛋？为什么我这里显示你装甲的氧气存量正在不停的下降？”

    “唔...没什么，没什么。”安桐随口敷衍道，但话音刚落，又听见了一连串接二连三的巨响，像是什么爆炸了，看来火势已然把整个燃料库都引爆了。

    “为什么会有爆炸声？你在和人战斗吗？”飞龙连忙担忧的说着，“装甲目前的性能还不能和舰娘正面对抗，你快点跑啊！”

    因为焦急，她的声音甚至都带上了一些哭腔。

    这样的关心让安桐的心头为之一暖，他看了看向着悦动着自己汹涌扑来却又被能量护盾阻隔住的火焰，还有因为剧烈燃烧而开始崩塌的建筑，平静的说道：“好了，没事，只是行动过程中引爆了燃料库，有装甲的保护我很安全，让希格拉把大天使号开过来接我吧。”

    等到菲律宾那边的救火直升机开始向着火场喷洒消防喷沫的时候，安桐已经回到了大天使号，正静静听着卫戎一号向他汇报着任务的最后进展。

    “我们在处理好敌人人员后，便遵从上级指示，焚烧了第六提督的镇守府，至此，任务全部完成，双方无阵亡人员。”卫戎一号保持着和往常一样的语调说完，又抬起了头，认真的凝视着安桐的双眼，话语里难得的带上了某种诚恳的语气，接着说道：“安桐少校，这确实是一次足以写入教科书的作战。堪称奇迹的作战。”

    说罢，她重新站直了身体，向着安桐行了一个最标准的军礼，“谢谢您，安桐少校！”

    而得到对方承认的安桐只是微微一笑，甚至笑得有些勉强。(未完待续。)