
    这一天剩下的时间里，安桐基本都在操作着探针，收集和记录着维持探测力场的舰娘的行动模式，也因为全是低级舰娘的缘故，她们的行为模式实在太过固定，没用多少时间安桐便基本掌握了对方的行动规律，在里面发现了不少细不可察的空隙。

    她们的轮换时间是三个小时；轮换的顺序也完全固定；轮换的模式则是替换的舰娘在她接替的舰娘燃料耗尽之前提前到位，然后展开力场替换对方，从数学和理论角度上计算，探测链依旧是严丝合缝的，然而实际操作的时候会由于舰娘行进路线的速度变化，燃料加注的数量变化，时常会出现这位舰娘的燃料耗尽，而替换舰娘尚未到位的情况，这中间就有着一小段时间的空隙能让安桐利用，这也就是安桐制定这份作战计划的基础。

    所以说世上就不会存在无法逾越的叹息之壁。

    除了这一点之外，安桐还顺便发现了第六提督的某些习惯，他不仅无聊的时候会抱着自己舰娘滚床单之外，甚至睡觉吃饭上厕所的时候，都一直有着舰娘展开净能防护力场保护把他护住，这就基本等于免疫一切偷袭了，也顺便让安桐预想中的一个简单的处理办法告吹。

    他其实有想过让探针顺着通风管道飞进去然后直接戳死他的，但现在这家伙等于无时无刻都处在净能力场的防护下，以探针的性能还尚不足以穿透防护力场。

    但这个想法告吹的同时，也让安桐对第六提督目前的心态有了一个大概的掌握，看得出来他目前可是处于一种高度紧张的胆怯阶段，这是一个十分重要的发现，一个人如果长时间处在这种心态下，很容易让他丧失平日应有的理性和判断力，进而就会出现很多平日里绝对不会犯的错误。

    这绝对是一个会利用到的点，所以安桐索性让一枚探针一直监控着第六提督的状态，包括呼吸和心跳的频率，他想以此来掌握他的情绪变化。

    在做完镇守府那边的相关侦察工作后，安桐当然也没有忘记对防线上的侦察，相比起镇守府那密不透风的绝对防御体系，再萨马岛北部海域展开的防线可就没那么严密了，很容易就找到了几处漏洞，足以让卫戎小队的人潜伏进去了。

    顺带的，他还发现了防线上的几处相对薄弱的环节，届时他自然也会指挥大部队佯攻这些薄弱环节，最好是逼迫第六提督把镇守府的防卫部队也投入进去，打乱他的整个防御部署，给卫戎小队制造出更安全的环境。

    当然了，一些细节上的处理他自然也没有忘记，例如他装模作样的折腾了一晚上的奥丁之眼，让它围着第六提督的镇守府飞了好久，剩下的使用时限已经能让李娜娜欲哭无泪之后，才收了回来，这样一来他的整个作战思路便不会存在太大的破绽。

    最后当整个计划都整理完毕罗列在光幕上面的时候，已经快到第二天凌晨了，这让安桐稍微松了口气，他已经尽了自己最大的努力，将每个细节都优化到了极限，让这份极具风险的计划尽可能的稳妥，勉强达到了他能接受的地步。

    而相比之下，第六提督此时还和两位舰娘玩得正high，完全不知道来自几百公里外的危险已然悄悄的扼住了他的咽喉。

    “希望你能继续保持这样的松懈，也希望你明天输给我之后，不要太过惊愕。”安桐在关闭光幕之前默默的说了一句。

    第二天早上的时候，安桐先下令让全体作战人员开始乘上他的大天使号，并预备足够的补给，而他自己则在办公室里向卫戎一号讲解他的整个作战计划。

    “大概明白了吧？有什么疑问没有？”安桐问道。

    卫戎一号思索了一阵后，问道：“那么第二小队那边呢？”

    “她们会作为预备队，接受其他的命令，对你们进行接应。”安桐胡口说道，他其实压根就没安排卫戎二队的事，她们那份全是杀伤性弹药的装备列表让安桐不太想让她们也投入作战。

    同时也是这两份对比鲜明的装备列表，才让安桐有了拯救卫戎一号的想法――这个女孩的内心远不如她外表上看上去那般冷酷，即使是执行如此危险的任务她依旧选择了那些低杀伤的装备，不愿意伤害她的同类...

    她究竟是带着怎样的觉悟和煎熬去执行一次又一次任务的？又是如何在这样的环境下坚守住内心的这份温柔和善良的？那些人又是如何把这样一位女孩培养成眼前这个卫戎一号的？

    安桐很想知道这些问题的答案，但他也知道卫戎一号不会回答他的，她的内心恐怕已然被蹂躏得和磐石一般了，也有仅存的那一分善良才通过这样一个小细节让安桐所察觉。

    “那么我没有问题了。”卫戎一号的回答打乱了安桐的思绪，让他重新把目光落在她那冷艳的身体上。

    “这是很危险也很极限的作战，容不得丝毫差错，你们能完成吗？”安桐有些担心的问道，他给出的计划表里面有好处的时间点精准到了秒，并且最大的误差不能超过10秒，这也就意味着对方必须像一具精准无误的机械那般才能实现他的构想。

    “我们会完成的。”卫戎一号自信的点了点头，起身向着安桐行礼，准备离开，可等他走到门口时，却又像是突然下定了某种决心一般，回头对着安桐说道：“少校，这是一份堪称卓越的作战方案，就像精美的艺术品一般，我为能参与这样的计划而感到骄傲。”

    “我不需要你为我骄傲，我需要你安安全全的活着回来。”安桐十分严肃的说道。

    卫戎一号的身子微微一顿，甚至稍微别过了头，大概是害怕安桐从那副带状墨镜下发现她眼神的某些变化吧？开口说道：“遵命，谢谢您少校，我现在有些相信您说过的话了，您也许真的是位能创造奇迹的人...”

    或许她自己都没注意到，她在说这番话的时候，那副低沉而平稳的声线甚至都出现了一些难以察觉的细微波动。

    上午11点，满载着600余位舰娘的大天使号在两艘负责携带补给的货船陪伴下，向着菲律宾海进发，安桐站在指挥室里，看着这条酷似航母的大船披波斩浪的前进着，心头充满了一种莫名的满足感。

    在大天使号那平坦宽广的甲板上，许多舰娘正把傻妞和萨拉托加团团围住，听她们讲述十六号镇守府的故事，或许是因为舰娘们的心态都比较单纯，对着英雄总有着某种憧憬的缘故，又或是因为她们生活的镇守府十分女性向，总之她们看向安桐的目光里，在崇敬中又或多或少的夹杂了一些少女般的情愫。

    此时，在安桐所看不见的一个角度，卫戎一号也把自己的身体隐藏在舰桥的阴影之下，悄悄听着俾斯麦在那里绘声绘色的讲述着安桐的故事，从两人相识到产生矛盾再到一起出生入死最后相爱，傻妞的脸上一直洋溢着浓浓的幸福感和骄傲，吸引了无数羡慕的眼神。

    而卫戎一号在听见这些的时候，那双带着带状墨镜的双眼里也出现了某种不应该出现的羡慕神色，甚至不自觉的低声呢喃道：“真好啊，他一定对你很好，很宠爱你吧？能遇见这样一位提督，前世的你既幸运却又不幸，这一次总算是收获了自己的幸福吗？”

    说道这里，她突然用力的晃了晃头，再毫不客气的给了自己一巴掌，暗骂道：“我怎么会产生这样的想法？我怎么会去羡慕其他人？这些软弱的情绪，不是早就被我抛弃了吗？”

    说罢，她揉了揉自己的脸颊，无奈的叹了口气，哀叹道：“或许她们说的是对的，我其实才是卫戎小队里最弱的那个人吧？”

    第二天凌晨4点的时候，大天使号顺利抵达了菲律宾海的预订位置，沿途十分好运的没遇见不长眼的深雾过来送死。

    安桐也当即起床，发布了全员动员令，早上五点的时候，主力舰队的舰娘便纷纷下海，向着安桐指定的目标前进。

    最后下船的自然是卫戎一号，安桐还在对他进行最后的叮嘱：“这是最后一次对表了，时间上一定不能出任何问题，切记！一旦出现危险的话，立即撤退，我会让第二队去接应的。”

    卫戎一号默默的点了点头，最后向安桐行了个军礼。

    “分别的时候不打算在说些什么吗？”安桐在她即将转身的时候突然又多问了一句。

    “在我们部队里，倒是有一句送行的话。”卫戎一号淡淡的说道。

    “哦？说说看呢？”安桐饶有兴致的问道。

    “倘若后会无期，愿你死得其所。”卫戎一号说完这句话，便头也不回的跳下船舷，留给安桐一道在空中飞扬的美丽身影。(未完待续。)