
    大部分舰娘都出击之后，大天使号上就只留下了安桐自己的舰娘们，像金发傻妞这种一边哼着大概是她们国家的特色小调，在安桐的办公室里窜来窜去的。

    这让一直紧盯着光幕的安桐被迫放下手头的工作，抬头问道：“你这是在干嘛？高兴个什么劲啊？”

    “哼哼哼~”傻妞继续哼着小调，别过头去不看安桐，继续哼唱道：“反正大家都出击了~我也闲着没事做~反正主炮都没带~我也闲着没事做~”

    这家伙最近的智商怎么有上涨趋势啊？居然懂得用这种委婉的方式来表达自己的不满了？而不是像以前那样扭着安桐撒娇，不答应就眼泪汪汪的。

    “要是把你们都派出去了，突然有深雾出现了怎么办？”安桐问道。

    “...”傻妞一时语塞，有些不好意思的低下了头。

    “我知道你昨天在别人面前吹了牛皮，今天当然想要好好表现一下，但是这是大规模的联合作战，那么多双眼睛盯着你，你还打算把新主炮亮出来？这些东西我强调过很多次必须严格保密吧？”安桐又继续说道。

    傻妞顿时羞愧得都快把脸埋进胸口了，像只犯错了被抓住的小猫一般，可怜巴巴的，搞得安桐也不忍心再继续说下去了，“只好对她挥挥手，说道，好了，无聊的话就过来，我给你上战术课。”

    “你！”傻妞顿时为之气结，“居然还要这样惩罚我！”说着说着眼泪又涌出来了，一副蓄势待发哭给你看的架势。

    我只是叫你过来上战术课而已啊！怎么就说道惩罚上面去了？我的战术课有那么可怕吗？

    安桐正打算说些什么，但此时光幕上又出现了一些变化吸引了他的注意力，等到他再抬起头的时候，傻妞已经不知道在什么时候偷偷溜走了...你有这么不喜欢上课吗？

    “提督你有的时候还是太宠她了，让我们都有些嫉妒呢。”一直目睹了这一幕的希格拉在旁边轻声说着。

    “这也是没办法的事...算了，既然她不肯听，那希格拉你来好了，这可是我昨天精心设计的作战方案，保证让你耳目一新。”安桐连忙换了个话题说道。

    “提督！我又做错了什么要这样惩罚我？”希格拉顿时一脸委屈的说道。

    蛤？你们究竟对战术课抵制到了什么样的程度啊？我讲课的方式有那么糟糕吗？昨天给卫戎一号讲的时候她不是饶有兴致的听完了吗？最后还做出了肯定和称赞，你们几个家伙的战术素养就比别人差这么多吗？

    一时间，安桐顿时有了一种知音难觅的感觉，自己那位可爱的学生不在身边的话，竟然没人对他引以为傲的东西有丝毫兴趣？回想起来，就连大和也是一副勉为其难的样子，两人单独相处安桐打算给她说更多战术思路的时候，她就总是表现得特别主动，各种撩拨安桐，强迫他换一个话题...

    你们虽然是女孩子，对这些东西有着天然的抵触心态，可以理解，但你们好歹也是舰娘啊！把指挥什么的全都交给提督真的没问题吗？果然还是卫戎一号这样的妹子好啊，身材好，气质好，颜值应该也很赞，更关键的是她能耐心的听自己讲课。

    安桐的心头就突然冒出了这种妾不如偷的想法，让他把目光集中在正沿着他制订的航线悄然前进的卫戎小队上面，从她们目前的行动轨迹和时间上来看，和安桐制定计划分毫不差，简直像是一只精准的钟表那般，没有丝毫疏漏。

    如此可怕的执行力安桐自问自己麾下这群小娘皮们是绝对做不到，所以他突然就对这次任务的前景充满了乐观的态度，他自信自己的计划不会有任何疏漏，而卫戎小队也能精准的执行下去，双方配合之下绝对是一把无往不利的尖刀，绝对可以突破这层看似严丝合缝的防御圈！

    她们的行程已经过半，按照接下来的步骤，就要看萨拉托加率领的主力舰队表现了，于是他便联络了萨拉托加，“马上抵达预订地点了，记得我说的每一个步骤，千万不要逞强知道吗？”

    “知道啦，放心吧姐夫，加加通过很长时间的锻炼，已经充分成长起来了呢！”加加依旧那般自信的说道。

    “那就好，我不希望你遇见什么危险。”安桐又最后叮嘱了一句。

    “唔，谢谢姐夫的关心...”说着，她又有些犹豫的样子，像是花了好大力气去下定决心那般，问道：“那个...姐夫？如果加加这次表现得很好的话...能不能...”

    “嗯？怎么了？”安桐本来都打算挂断通讯了，结果听见萨拉托加那细不可闻的声音又传了回来，才又重新拿起终端询问道。

    “能不能...满足加加一个小小的愿望？”萨拉托加终于鼓起勇气的说道。

    “好的好的，没问题没问题，只要你按照我制定的计划严格执行下来，别说小小的愿望，大大的愿望都是可以实现的！”安桐大咧咧的说着，并不关心小小的愿望是什么，因为舰娘们都比较单纯的缘故，多半就是摸摸头啊，好好夸奖夸奖啊，要点漂亮衣服和绒毛玩具这些微不足道的事，他自然就随口答应了下来。

    “谢谢姐夫，加加会努力的！”萨拉托加高兴的说着，挂断了通讯，但神情却又有些暗淡了下来，低声自语道：“大大的愿望吗？我想和姐夫在一起...这样的愿望是不可能实现的吧？果然像姐姐说的那样，你很会哄女孩子呢...”

    就在他胡思乱想的时候，旁边一位舰娘提醒她即将抵达预定坐标点了，于是加加便用力晃了晃头，甩掉那些乱七八糟的想法，朗声说道：“所有航母立即放飞舰载机，在坐标点C3，D7附近徘徊，切记只能在这个坐标点附近盘旋，不能有任何偏差。”

    随着她的一声令下，黑压压的一大片舰载机组成了一朵快速移动的乌云，飞快的扑向了第六提督主力舰队的方向。

    又过了十几分钟之后，正搂着两位舰娘睡得香甜的第六提督罗德哈特便被负责保护自己安全的舰娘叫醒了，他一醒来便连忙问道：“怎么了？是不是那边有消息了？”

    “没有，提督。”负责传令的舰娘如实回答道。

    “那你这头蠢猪叫醒我干嘛？”罗德哈特顿时大发雷霆，对着那位舰娘便是一阵劈头盖脸的痛骂，“我说过多少次了，不要打扰我的休息！不要打扰我的休息！你们这些没脑子的母猪到底还要我重复多少次才能记住啊？！！”

    对于一直处在精神崩溃边缘的他来说，安稳的睡眠是一件极其奢侈的事情，很多时候他不得不借助药物的帮助才能入睡，但在安眠药用尽之后，他就只能用那些疯狂放纵的性.行为来消耗自己的精力，这样才能因疲惫而入睡，所以当他珍贵的睡眠被吵醒后，便是如此的失态。

    他并不知道自己这歇斯底里的一幕已然被安桐看见了眼里，虽然探针只能用热成像扫描监控他的一举一动，并不知道他具体说了些什么，可是从那飙升的心跳和呼吸还有各种激素也不难判断出他正处在一种暴怒的情绪之下。

    安桐不由得对那位低着头默默承受他怒火的舰娘抱以同情，同时也对第六提督的做派抱以无限的鄙夷，他没能在那种种能把人逼疯的窒息环境下坚持太久，心态已经如安桐猜测那般处在了崩溃边缘，只需要一点小小的刺激就能让他思维错乱。

    “呵呵，能布置出如此精妙防御体系的你，也最终还是被你自己一手营造的环境所逼疯了吗？那么不知道你后面做出的决断会不会符合我的推测呢？”安桐的手指轻轻敲击着桌子，低声自语道。

    此刻，已经大肆发泄一通的第六提督总算恢复了一些理智，他拧着正跪在他胯间的那位舰娘的头发，暂停了她的服务，把她的嘴解放了出来，问道：“够了，连这点技术都练不好，真是个没用的废物，好吧，那么早叫醒我是有什么事？”

    “前线部队观测到大量舰载机毕竟，数量预计在800架左右。”那位舰娘抹了抹唇边残留的黏液，静静的说道。

    “什么？！为什么不早点通知我？！”他愤怒的一脚把那位舰娘踢开，“你这没用的废物，不能上战场也就算了，连这点小事都做不好吗？我留你究竟有何用？”

    那位舰娘发出一声痛苦的闷哼，坚强的重新站了起来，默默控制着眼眶里的泪水。

    第六提督又是一阵破口大骂着后，心情勉强的冷静了下来，很快就做出了相对理性的判断，“是那6条军方的走狗来了，呵呵，只是不知道是谁，多半是李娜娜那个小贱人吧？只有她一次性才舍得投入这么多的航母...命令防线收缩，展开防空阵型，我要让她明白航母这种东西在有体系的防空阵列下就是一堆漂亮的花瓶！”

    他做出了一个相对正确的命令，这恐怕是他身上残留着的最后一点bigseven的素养了吧。(未完待续。)