
    在萨拉托加按照安桐的指示肆意戏弄第六提督神经的同时，卫戎小队也已经顺利通过了第二个切入节点，但也因此而留了一位队员，负责维持探测力场，继续伪装成前面被他们破坏掉的探测节点。

    “前面就是最后一个节点了，到底是采取激进的方案还是稳妥的方案，就交给她们自己判断吧。”安桐看着光幕上的位置显示，此时卫戎小队已经距离镇守府很近了，但也正是因为如此，前方的防御密度也前所未有的大，想要突破的话需要等待很长时间。

    所以安桐在昨天就提前告诉过她们这种情况的出现，并告诉了她两种方案：

    其一是继续耐心等待，虽然此时因为距离基地很近的缘故导致对面的换防几乎没有什么漏洞可钻了，但依旧可以继续耐心等待前线为她们拉扯空间，逼迫第六提督调派更多的增援过去，届时必定还会有漏洞出现。

    其二则是直接攻击最后一个防御节点，利用对方的既定思维惯性和传递消息的延迟性直接展开强攻，打一个时间差，以最快的速度直接解决掉第六提督。

    这两种方案如果随便一眼看过去，大多数人都会认为第一种要稳妥和安全一些，但实际上第一种方案在安桐看来反而是不确定更大的一种，因为他也不知道逐渐陷入癫狂的第六提督会不会继续如他所料的做出判断，他能预测到因为焦虑而进入智障状态的第六提督的想法，然而等第六提督完全陷入疯狂的时候，他还反而无法预测了，毕竟一个正常人很难理解一个疯子的想法。

    而第二种方案看上去十分的鲁莽和冒险，但考虑到目前镇守府里的主要防御力量已经被抽调走了，剩下的部分并非没有强攻的可能性，所以这个思路反而可控性要高得多，完全取决于卫戎小队自身的战斗力。

    所以安桐在对卫戎小队的实力不是知根知底的情况下，把这个问题的选择丢给了卫戎小队自己，他操控探针飞出了一道特别的弧线，告诉她们是到了该选择的时候了，如果她们选择第一号方案，安桐就会把大天使号开去萨拉托加那边，结果她的指挥，让主力舰队持续施压；如果她们选择二号方案，安桐就会让一直在附近待命的卫戎二队和自己的舰娘做好支援和接应的准备。

    卫戎一号简单的犹豫了一番之后，便抬头对着天空做出了一个手势，示意自己打算采用二号方案。

    果然以她们的骄傲来说，自然是不会采取一号方案的，而安桐微微叹了口气，便让希格拉出去通知卫戎二队立即沿着一队切入的航线向第六提督的镇守府进发。

    “我所能做的也就这些了，接下来，就看你们的表演了。”安桐低声说道。

    此时在第六提督的坚固地堡里，他正怀着焦躁不安的心情等待着来自前线的战况，到了这种时候他当然知道自己的对手肯定不是李娜娜那个只会运营的莽夫了，但是这种虚虚实实的不停撩拨敌人的风格却又让他拿不准究竟是哪位bigseven在当自己的对手。

    处于对自己实力仅存的一丝骄傲，他自然不会认为对手是位普通提督，但这种在前线不停玩火却又一直保持着接触距离的战术实在让他想不到什么好的应对策略，在他的认知里，想要让舰娘们这样玩是绝对不可能的，因为指挥系统绝对不可能跟得上，他完全没有意识到自己的实力已经因为心态变化而大幅下降，所有的部署完全都在别人的意料之中。

    “到底是谁！到底是谁！”他歇斯底里的大喊着，将内心的恐惧通过这样的方式的发泄出来，这种源于未知的恐惧感恐怕要比他面对噩梦中那个梦魇还要可怕。

    就在这时，镇守府里突然响起了一阵急促的警报声，这让他猛然从座位上跳了起来。

    他知道，能引起这种警报的，只可能是那群白**鬼...此时的他已然知道自己完全陷入了对方的算计之中，正面战场上的部队从头到尾就只是佯攻而已，目的就是让他把最后的预备队投入进去...可他居然就把这最后的保护伞真的就这么送出去了。

    “敌人在哪？立即通知预备队回援！”他大声的喊道，但很快一位舰娘便推开了他的房门，对着他说道：“提督，敌人已经攻入了镇守府。”

    “什么？怎么可能？！”他抓狂般的大叫道：“她们怎么可能突破我的防御布置？难道是从天上掉下来的吗？”

    “这不可能！这绝对不可能！没人能潜入如此严密的防御圈！这绝对不可能！”此时，他的内心距离完全崩溃只差最后一根稻草，而这根稻草很快就随着一阵叮叮叮的脆响落在了他的心上。

    “烟雾弹准确命中。”一位卫戎小队队员汇报道。

    “干得漂亮，继续作战。”卫戎一号头也没回的说道，同时那两座四联装主炮再次进行了一轮齐射，将几位准备扑过来的舰娘放倒在地。

    把敌人从坚实的地堡里逼出来的最好办法，自然就是把那里变成一处无法呼吸的地狱，在安桐提供的地下结构图的帮助下，卫戎小队以她们精准的炮术将几枚大口径烟雾弹塞进了地堡的通风口里，只是短短几分钟时间，浓烈的催泪瓦斯便弥漫了整个地下室。

    “唔...你们也不怕把他给直接熏死啊？”安桐一直旁观着卫戎小队的战斗，不得不承认这群舰娘不愧是精锐中的精锐，虽说他已经帮忙把威胁最大的预备队给调走了，但此时镇守府里依旧残留着50位左右的舰娘，这是她们的十倍有余。

    可即使是面对十倍于自己的敌人，她们的战斗却显得轻松而写意，依靠相互之间的默契配合以及精准的炮术还有黑科技一般的震撼弹，几乎是在短短十几分钟之内就瓦解了镇守府的最后防御力量。

    “真是厉害...难怪有着采取第二方案的自信。”安桐轻轻的为卫戎小队的华丽表演而鼓掌，虽然以一敌十这种事他麾下的妹子们也经常干，但是自己这边毕竟是建立在碾压的科技优势之上的对决，像她们这样完全凭借自身实力打出这样的漂亮战斗，的确值得安桐的赞扬。

    “如此卓越的水准，为何却用在了这种地方呢？”安桐又一次问道，从整个行动开始他就不停的赞扬卫戎小队的优秀，同时也不停的发出这样的疑问。

    “好吧，既然现在大局已定，那么第六提督在哪里呢？嘿嘿，果然给自己准备了一条逃生的地道啊...”安桐说着，然后站起了身子，活动活动四肢，对着旁边的希格拉问道：“之前要你准备的那个玩意可以用了吧？”

    “用是可以用了，不过还没经历过太多的试验，提督你确定要用吗？”希格拉有些担忧的说道。

    “那是当然了，现在可是我登场的时候了，难得我特意隐瞒了地下通道的信息，为的就是这一刻啊！”他一边说着，一边按下了个人终端上的一个按钮，那具外型十分搞笑的盔甲便缓缓的在空气中浮现出来。

    片刻后，安桐穿着那身装甲，把自己塞进了一个导弹外型的巨大装置里，然后再被装到了大天使号上唯一没被拆除的那座防空导弹发射架上...这其实是飞龙为他设计的紧急情况下的快速逃生装置，只不过被他拿来做了点其他的事。

    于是乎安桐就这么被装在导弹里，向着萨马岛方向快速飞了过去，数分钟后准确的抵达了预订着陆点上空，接着弹壳分离，安桐的盔甲也随即展开了背后的滑翔翼和腿部的推进装置，最后分毫不差的落在了预订坐标上，帅气而飒爽，标志着希格拉工坊的又多了一项成功的发明！

    然后他就顿时跪下了...从盔甲里出来的安桐当场就把昨天晚上吃的东西都吐了个一干二净...心头暗自骂道：“这东西不是导弹吗？又不是炮弹为什么还会旋转的？呕...”

    他跪在地上缓了好一会，才掏出个人终端看了看，连忙就擦掉嘴上的残渣，以一个自以为帅气潇洒的姿势倚在一颗大树边上。

    紧接着，他面前几米附近的草地突然发出一阵轻微的震动，接着便是一扇舱门被重重的推开，第六提督和条丧家犬一样从里面钻了出来，跪在地上贪婪得呼吸着新鲜的空气，同时还发出一阵猎奇的怪笑声。

    “哈哈哈哈哈，白**鬼又如何？老子还不是逃了出来？”他一边剧烈喘息一边得意的说着。

    等到他好不容易笑够了，重新站起来准备前往海岸边与自己舰娘汇合时，却突然听见身后传来一个男人的声音：“哟~”

    第六提督的身体顿时一僵，脸上带着惊愕的表情回过头来，看着靠在树上正对着他微笑的安桐。(未完待续。)