
    等到卫戎一号走出指挥室的时候，一股久违的情绪猛然涌上了心头，她看着往返于亚洲军区舟山总部的人群，明明和往日看上去没什么不同，但又总觉得有什么不对的地方，以人类的情绪来描述的话，她现在心头的这种情绪应该叫做迷茫？

    而在迷茫之中，还夹杂着一些错愕和不解，明明是三年以来第一次的休假，她却表现得像是第一次上战场那般的手足无措，不由得再仔细回忆了一番上校对她的指示。

    “从这里出去之后，你就可以开始享受自己的假期了，这么长时间以来辛苦你了，好好放松一下吧，做一些自己想做的事去吧。”上校主动对她行了个军礼，十分礼貌的说道，看来她的长久努力得到了这些神秘军官们的认可。

    “不过在你的假期之中，我们也有一个一半命令一半请求的任务交给你，你可以休息好之后再去完成。”上校又接着说道，然后才说出这个有些奇怪的任务。

    “让我去安桐少校的镇守府住一阵子？”卫戎一号当场就没能理解上级的意思，“是要对安桐少校采取行动吗？”她又连忙问了一句，心头莫名其妙的冒出了一股担忧和抵触。

    “怎么会？安桐少校可是军方看好的红人，以后我们的重点合作对象，我们怎么会对付他？”上校有些哭笑不得的说道，“我们只是希望你和他之间能更进一步的加深了解，大家再多熟络熟络，特别是安桐少校那独树一帜的战术思路，我们也希望你能向他多学习学习...另外的话，你好像一直还没体验过一位舰娘应有的生活吧？去那里试试应该也蛮不错的，听说安桐少校对舰娘特别体贴，对你也很有好感，你去他那里的话应该能渡过一个愉快的假期吧？”

    于是就这样，卫戎一号怀揣着内心的不解，开始了自己的假期，她一路上带着某种复杂的心情回到了自己的秘密基地里，却发现原本的床铺上已经堆满了一些五颜六色的包装袋，拿起来一看，竟然是人类生产的各种零食？

    “抱歉，我暂时放一下。”和她一间寝室的卫戎二号说道，然后连忙把那堆大大小小各式各样的零食抱进自己的怀里，再放到自己的床铺上。

    “为什么？”卫戎一号有些不解的问了一句。

    “不是到了假期吗？”卫戎二号也不解的看着她，“我打算试试人类渡过假期的方式。”一边说着，她一边随手拧开了一瓶碳酸饮料，咕咚咕咚的喝了几大口，然后又抱起一块军用战术平板电脑，缩回自己床上，操作了一番之后，便听见那块战术平板传来一阵它平时绝对不会发出的对话：

    “阿西吧！欧巴被车撞死咧！”

    “酷咯jo，我得白血病啦！”

    “欧巴！你为什么是我的欧巴！”

    卫戎一号的眉头微微皱起，有些不知道该说什么好。

    “要一起看吗？”卫戎二号礼貌的问了一句。

    卫戎一号连忙摇了摇头，她隐约的觉得那战术平板上演绎的会是一些让人智商降低的玩意...

    卫戎二号选择了这样一种方式来渡过自己的假期，而其他的小队成员也各有各的计划，两两相约拿军方发下来的薪水去参加一个中国南海的旅游团，或是去四川那边看熊猫，一队的人都有了各自的安排和打算，唯独卫戎一号自己还处在迷茫状态。

    明明是难得的假期，却完全不知道应该干嘛呢？卫戎一号无聊的躺在自己的小床上，有些苦恼的想着，要不，先去执行上级安排的任务吧？虽然不是什么强制执行的任务，也没规定具体的时间和完成方式，但终归还算是任务，先去完成也好过在宿舍里发呆。

    说干就干，卫戎一号连忙一个鲤鱼打挺的起身，重新穿好衣服鞋袜，正打算推门而去的时候，又猛的想起了上校最后的几句嘱咐：

    “你如果决定要去安桐少校那边的话，记得把自己打扮得漂亮一些...”

    要怎样才算是漂亮呢？卫戎一号对着宿舍里那面一人高的穿衣镜，看着镜中穿着平日那身白色风衣和长靴的自己，怎么都和漂亮不沾边。

    于是她快步走出宿舍，拦住了身背鱼竿，正打算去中国南海钓鱼的5号和6号...

    就在卫戎一号为自己的假期感到困扰的时候，远在与伦岛上的安桐则和厌战一起，对着屏幕上的一张图片指指点点的。

    “你确定是她？”安桐问了一句，“虽然这种炮塔布置只有这一级战列舰，但我记得这一级战列舰是有四艘计划的，所以也有可能是她妹妹吧？”

    “她那两个早夭的妹妹？还是被人刷记录的那个？”厌战摇了摇头，“不会的，她很成熟，但那股成熟中又夹杂着一种孤独，这样的气质实在太显眼了，这是她那个可怜的妹妹所不具备的，虽说当初我也没和她打过照面，但是我的两位妹妹倒是有过和她交手的记录，所以在这个方面的判断应该是不会出错的。”她又十分肯定说道。

    “唔...这样吗？不过说起来即使知道了她的身份好像也没什么用呢？我们以后或许再也没有和她见面的机会了。”安桐苦笑着说道。

    “是啊。”厌战也叹了口气，“没能和这位不知道应该是敌人还是朋友的家伙聊上几句，也确实是件蛮遗憾的事呢。”

    就在两人都觉得有些惋惜的时候，桌面的光幕上突然冒出了一条提示，显示一位访客正通过军方正规渠道来访？目前所乘的军用运输机即将抵达安桐镇守府的上空，正在请求着陆许可。

    “岛田吗？他跑来干什么？”安桐有些奇怪的说着，然后在光幕上操作了一下，试图查看一番这位访客的信息，但结果却是因为保密权限不足而弹出了一连串的问号？

    “这是何方神圣？哪位军方大佬吗？但有什么必要亲自过来见我呢？”安桐有些疑惑的想着，在允许对方着陆的同时又连忙部署好了镇守府的防御系统，只见几步希格拉工坊里的自律机器人连忙放下手头的工作，蹦蹦跳跳的赶去机场外围，然后借助拟态隐身系统在机场附近部下了一道隐形的包围圈。

    结果等到安桐看见飞机上下来的那人时，先是忍不住噗嗤笑了出来，然后才有些哭笑不得命令自律机器人回去工作，自己则连忙带着厌战一起起身赶往机场。

    结果等到他再次在机场看见面前站着的那个怪人时，虽然知道这很不礼貌，但还是忍不住的笑出了声――来访者是一位有着一头金色长发的美人，那头瀑布般的金发比与伦岛上的阳光还耀眼，她有着美艳的五官和凹凸有致的身材，是一位不输给任何人的标准大美人。

    可就是一位这样的丽人，身上穿着打扮却实在让人忍不住不小，她头顶别着一支中国古典式的发钗，耳朵上挂着一幅大圆环的耳环，身穿着却是一件粉红色的可爱小外套，上面还印着一头Q版的海豹，又带着几根莫名其妙的银色铁链...下身是一条短短的紧紧的热裤，把她的臀部曲线勾勒得火辣无比，但腿上穿着的却是一副五颜六色的彩虹色丝袜，脚上又是一双与全身打扮极其不搭的露趾凉鞋...

    总之，这位靓丽的大美人就这么强行把自己打扮成了这幅古怪的模样，如果再画上烟熏妆和烫个爆炸头，活脱脱的就是一乡村杀马特啊...

    万幸的是，安桐还是勉强能从她身上那股别具一格的独特气质分辨出来，她就是前不久才和自己分别的卫戎一号，只是不知道为什么她突然放弃了平时那副美爆了的装束，穿成了这样。

    这恐怕比希格拉还要不会打扮自己了吧？虽说希格拉比较固执的喜欢穿那身白色连衣裙和小熊内裤，但好歹衣柜里还是放着几身漂亮衣服的啊！但眼前这家伙是个什么鬼？她的审美观哪里出现了问题吗？

    安桐之后捂着笑疼了的肚子，走到她面前，凝视着她那张摘掉了带状墨镜后的绝美容颜，问道：“你怎么来了？”

    这个问题把卫戎一号难住了...按理来说她应该是奉命来安桐镇守府与他加深联系的，但是这又是上级下达的任务，以安桐的保密级别她又不能直接透露...但不透露的话，现在又应该怎么回答呢？

    顿时卫戎一号有些急了，低垂着头很是慌乱的思考着什么，顿时显得格外的可爱。

    “好吧好吧，先进来再说吧。”安桐对她招了招手，示意她跟上自己。

    几分钟之后，卫戎一号依旧像一根笔直的电线杆一般站在安桐的办公室里，和他大眼瞪小眼，完全不打算解释什么，根本就是平时听候指示随时待命的样子。

    看得出来，她即使是站到安桐面前了却还是对上级这份莫名其妙的任务感到迷茫。(未完待续。)