
    安桐因为在心头默默权衡得失的关系，一直没有搭话，所以通讯那边的李娜娜大概认为他是生气了或者觉得委屈了，连忙开口安慰道：“唉呀，不要这样啊，男子汉要大方一些才更受女孩子欢迎的！况且你只是损失了一些利益罢了...算了，我还是先告诉你一点消息吧，军方后续打算利用这一段冬歇期展开一系列的军事行动，到时候自然是由你牵头的，虽然现在我不能透露给你更多细节，但这里面有多少好处就不用我说了吧...”

    听见她又这么说之后，安桐才回过神来，说道：“呃...其实我不是太在意这个的。”

    他话里的这个，明显指的是第六提督的遗产分润问题，但是话到了李娜娜耳中，就因为之前先入为主的猜测，以为他是不在乎军方的后续补偿，于是只好说道：“你这家伙，就这么在意舰娘吗？你的舰娘不是已经很多了嘛？唔...我看不如这样吧？萨拉托加好像挺喜欢你的？还在枕头下面偷偷藏了你的照片，我干脆把她转让给你如何？”

    安桐听见她这么一说，心头顿时又有点慌，处于中国人的传统下意识的就说道：“不用了，这怎么好意思呢？”

    结果李娜娜那边可就没他这么传统了，完全没领会到他家里的假客气，居然就顺着他的话往下说道：“诶？想不到你居然这么客气啊，那好吧，正好我这里还是挺需要萨拉托加的，我再想点别的方式补偿你好了...”

    安桐当场就给了自己一耳光，你TMD瞎说什么呢？到嘴的小姨子居然就这么没了？再想改口，可是又有点放不下面子，结果只好听着李娜娜又随意说了点什么，然后挂断了通讯。

    安桐顿时有种损失了好几个亿的感觉...

    “唉...算了算了，反正就算要来了，搞不好列克星敦那边还要爆炸呢...唔，不过李娜娜这家伙，明明一开始是兴师问罪来的，后面居然态度变化这么快？这女人还真是...”安桐无奈的摇了摇头，又想了想那所谓的军方后继军事行动，好像没啥兴趣的样子，于是便继续把注意力放在之前那次作战的总结上去了。

    “嗯，这次作战还是很有代表性和示范性的，我要好好总结一下，回头再给她们上上相应的战术课，力求让我们以后也能...诶？大和你怎么了？”安桐话说道一半，身旁顿时传来了一阵重物落地的声音，扭头一看，大和居然不知道什么原因突然倒在地上了。

    “没事的，提督。”大和甜甜的笑着，显得格外的温柔美丽，“只是没有站稳...”

    不就是听见战术课三个字吗？居然把你的腿都给吓软了吗？安桐无奈的把她扶了起来。

    “提督，你如果愿意放弃刚才那个想法的话...我...我就让你亲一下...”大和说着，然后又注意到安桐眼中那失望的眼神，连忙改口道：“一下不够的话，两下，三下也不是不可以...”她越说脸越红，头也不好意思的垂了下去，浑身都带着一副初恋少女般的可爱娇羞。

    算了，以后还是给愿意听的人讲课吧...只不过愿意听自己讲课的那位，现在又在哪里呢？或许又打扮成酷酷的模样，在什么地方执行秘密任务吧？

    然而事实证明安桐的想法错了，此时的卫戎一号并没有执行什么任务，而是端正的站在一间会议室里，静静听着数位军官的讨论会议，他们手里拿着卫戎一号提交的那份详尽的任务报告，会议桌的正中间还有一张电子沙盘，其中几人还在上面不停指指点点的。

    “妙啊！实在是妙！居然在这么短的时间之内就想出了这样的办法，这小子当真是个人才！”一位肩扛中校军衔的军官发出了一句感慨。

    “基本是把能利用的条件都利用到极致了，无论是奥丁之眼的性能，还是卫戎小队的战力，以及舰娘的各种特性，全都考虑得面面俱到，这小子是军事学院出身吧？”另一位同样军衔的军官问了一句。

    “并不是，根据他过来之前的档案，他是在政府某个职能部门工作，似乎是因为不满收入问题才入了我们的局。”一位军衔稍低一些的少校连忙回答道。

    “只是一个政府雇员就有这样的水准？第三世界的那些家伙都是怪物吗？我不禁怀疑如果传送门完全展开的话，以他们的彪悍程度恐怕只需要恨短时间就能征服我们吧？”之前说话的一位中校发出了一阵自嘲般的感慨。

    “为什么你们都在关注他的战术制订？恕我直言，只要给予我们足够的时间，这样的计划我们也拿得出来，甚至比他更完善一些，他也就是思维比我们更加敏锐和迅捷了一些罢了，我看你们也不要太高估他了。”另一位军官有些不服气的说着，然后又转口说道：

    “我更在意的是他对奥丁之眼的使用方式上面，并非像我们那样当个宝贝供着，而是最大化的利用其性能，不仅用来传达信息，还用来传递信息，很好的解决了目前即使通讯为零的问题，我看这才是最值得称赞的地方吧？奥丁之眼这样的东西，设计出来本来就应该发挥这样的作用，而不是用来偷拍哪个高官又包养了几位情妇。”

    “你这话也是说得轻巧，这玩意有多宝贵你又不是不知道！美国佬和俄国佬每个月都要和我们争抢，像他这么奢侈的使用方式根本就不现实！”

    “说起来，听说上个月的分配会议上我们吃了暗亏？”此时有个人突然岔开了话题。

    “是的，阴险的美国佬居然找来了一位现役的拳击手和一位常年修炼巴西柔术的武术家，我们这边猝不及防，吃了不小的亏，这群该死的家伙，真不要脸！”

    “那我们这边就没点办法？”有人很不爽的问道。

    “那怎么行？我听说会议团已经以保安的名义在招收古典摔跤手和散打选手了...”

    讨论的话题越跑越偏，逐渐的就开始往中国传统武术的实战能力上发展了，与会的军官顿时迸发出了讨论的热情，各抒己见，却完全没有在意为什么一场理**好公平的奥丁之眼分配会议会演变成如今这种无限制格斗大会...

    起因据说是一位俄罗斯代表在谈判中眼看即将失利的关键时刻，突然使出了家传的俄罗斯十字锁对一位法国代表施以报复，把会场搅成一团乱，不得不中断之后再次重启，结果在第二次会议上俄罗斯人因为知道了法国人暴露出的底牌，很轻松的就完成了反制，强行从法国佬手中抢走了一枚探针。

    于是各国代表就纷纷效仿，谈得下来就好，谈不下来那就先来一场全武行，然后大家继续来谈...据最新消息表明，那些所剩无几的真正负责谈判的代表们已经习惯桌前撕逼，桌后打架的良好讨论氛围了，甚至连外围盘口都开出来了...

    而卫戎一号则一直默默的站在那里，继续当一位安静的美少女，直到那边讨论过瘾之后，才终于把议题拉了回来。

    “一号，你过来一下。”一位军官示意道。

    卫戎一号顺从的站近了几步，等待着上级的更进一步指示。

    她们卫戎小队就是这样，自从她进入卫戎小队之后，就逐渐的忘记了自己的提督是谁，或者说她根本就没有提督的？总之她从始至终都是听从这帮人的安排，从来没有经历过一位正常舰娘应有的生活，甚至没有镇守府，只有她们卫戎小队的秘密基地。

    一开始的时候她觉得这样也没什么不好的，但在与安桐合作过一次之后，特别是看见安桐的那些舰娘围绕在他身边露出那种发自内心的幸福微笑之后，她本来早已冰冷的心头突然就有了某种不应该出现的情绪，羡慕的情绪。

    或许我曾经也有过一位提督吧？她最近时不时就会冒出这样的想法，但都被她很快掐灭掉了，结果听见他们议论安桐的时候，这古怪的想法又突然冒了出来，直到被军官们传唤。

    “这次任务你完成得很好，甚至可以说很完美。”为首的一位有着上校军衔的军官对着卫戎一号肯定的说道，“你很好的展现出了平时训练中的水准，没有让我们失望。”

    “谢谢你，上校。”卫戎一号用礼貌但冰冷的语气说道。

    “不过你在报告里又提及到那位安桐少校似乎对你有过一种特别的兴趣？你知道这是什么样的兴趣吗？”上校又问了一句。

    卫戎一号摇了摇头，她不知道安桐对她的特别关注应该代表了什么，只知道自己内心似乎并不太反感这样的特别？

    几位军官相互对视了一眼，然后又点了点头，为首的那位上校才继续说道：“那么按照规定，你们接下来应该休假期，不过在这段时间里，我们打算让你在假期中间执行一个小小的任务。”

    “遵命。”卫戎一号回答道，她并不关心会是什么样的任务，只需要执行就好了。(未完待续。)