
    安桐看着卫戎一号，好不容易才忍住笑，问道：“你为什么穿成这样？”

    卫戎一号从安桐的反应也大概猜到了自己这身打扮很糟糕，顿时显得有些不好意思的说道：“来自五号和六号的建议，她们平日里时常偷偷买一些时尚杂志，收集那上面一些她们觉得好看的衣饰。”

    结果你就把这些别人觉得好看的全穿在身上了吗？你们这扭曲的审美观是怎么回事啊？

    “那么，你此行的目的呢？还是不肯说？”安桐又问道。

    卫戎一号犹豫了好久，在心头好好权衡了一番利弊，然后又回忆起了上级说过安桐很被高层看好，这才勉为其难的开口说道：“根据上级的指示，要与你好好相处，向你学习战术思路，以便日后更好的展开合作。”她这番交待倒也算是完整了，该说的不该说的全都说出来了...

    “这样吗？”安桐沉吟着，眉头微微皱了皱，要好好相处和学习战术思路倒是没问题，他很欢迎，不过这日后更多的合作还是算了吧...和她们合作可没什么好事。

    但从这么短短的一些只言片语来看，安桐也大概知道了军方高层对自己是一种什么样的态度，恐怕他们不止是想把安桐培养成耿纳口中那种易于控制的bigseven这么简单了，这里面或许还有更多可能是把他往能够对抗bigseven的方向上去...否则的话也不会让卫戎一号来做这种事了。

    这不禁让他觉得有些骑虎难下，有一种很是矛盾的荒谬感，一方面他需要更进一步的名声和地位来为后续的计划做好铺垫，而另一方面军方却又想让他这个心有反义之人去从事清缴叛徒的工作。这种事听上去像是在玩火，但似乎又有点意思？

    一番简单的思索之后，安桐心头也算是有了点底，他对着卫戎一号点点头，说道：“好吧，不管怎么说，首先还是要欢迎你来到十六号镇守府，回头我会让人给你安排房间的，不过在那之前...麻烦你把这身奇怪的衣服先换了吧...”

    “遵命！”卫戎一号行了个军礼，十分正式的说道。

    “诶，你这太客气了点吧？我又不是你的提督，不用一直这般正式的。”安桐随口说着，本意是打算让卫戎一号放轻松一些。

    可谁知道他这么一番好言相劝，却让卫戎一号的双眼中顿时流露出一股浓浓的失望和委屈？好像自己内心所期待的什么美好事物被安桐亲手破坏了一般？

    诶？我有说错什么话吗？安桐挠了挠头，对此十分不解。

    但好在卫戎一号的内心永远都冷静的，她很快又平复了心情，变回了原来的样子，但心头难免又多了一些想法：她来这里明明是打算体验舰娘正常的日常生活的，可是眼下看上去似乎不太可能了？毕竟安桐可不承认自己是她的提督啊...连提督都没有的舰娘，又怎么称得上正常呢？

    就在她心头发苦的时候，俾斯麦已经在安桐的传唤下来到了办公室里，结果刚推门一进来就看见卫戎一号这幅打扮，起先傻妞还愣了一下，觉得对面有些眼熟，结果在反应过来就是上次那位领头的酷妞之后，这金发傻妞居然很不礼貌的笑得满地打滚...

    “你这样实在太没规矩啦！”安桐有些生气的捏着傻妞的脸颊，疼得她眼泪汪汪的，但是嘴上的笑却怎么都收不住，整个脸上的表情都随之变得扭曲了起来。

    折腾了好一会之后，傻妞才算是笑够了，她捂着有些发疼的小腹，领着卫戎一号去了她的房间，按安桐的指示给卫戎一号换身衣服。

    “喏，都在这里了，喜欢什么自己挑好了。”傻妞一把拉开衣柜，露出里面琳琅满目的各种漂亮衣服，大方的说道。

    “好多...”卫戎一号看着各种款式的时装，不禁感慨了一句。

    “哼哼~都是我家笨蛋给我买的，他可疼我了。”傻妞更得意的说道，因为爱哭的缘故，安桐特别特别宠她，所以她的衣服是镇守府姑娘里面最多的，这才让安桐让她带着体型相仿的卫戎一号来换衣服。

    她的这番话，又难免让卫戎一号的神情黯淡了几分，看着俾斯麦脸上那满溢着幸福的微笑，她心头又一次涌出那股奇怪的羡慕的情绪。

    “怎么了？不选吗？”傻妞发现她还在原地发愣，又问了一句。

    卫戎一号轻轻摇了摇头，说道：“我不知道选什么样的好...我从来没有穿过其他的衣服，不知道什么样的才是好看的，不引人发笑的。”

    对于她而言，如果不是上级指示要她打扮得漂亮一点，她恐怕就会穿着平日里那身制服过来吧？

    “这...这样吗？”傻妞本来就很心软，结果看见对方那苦楚的表情心里就更难受了，连忙牵起卫戎一号的手，说道：“你平时究竟过着什么样的生活啊？你的提督呢？他都不关心你吗？”

    卫戎一号愣了一下，或许是因为傻妞温暖而纤细的小手让她觉得很舒服吧？她摇了摇头，说道：“我没有提督，或许曾经有过，但我已经忘了他吧？”

    “呜...居然还有这么过份的事...”傻妞有些惊讶的说道，对于单纯的她而言，第一位提督就遇见了安桐这样的人，虽说被欺负过一阵子，但后面却是加倍的补偿了回来，这也就让傻妞认为世界上每位提督都应该对舰娘很好才对，并不知道像安桐这样的人是多么的稀有...

    又或许是因为把卫戎一号代入成哪本言情小说里面的悲情角色了吧？总之傻妞心头的同情心一下子就泛滥了，连忙把她拉到衣柜旁边，拍着胸口说道：“没关系的，就算没有提督的话，我也能把你打扮得漂漂亮亮的！”

    说罢还十分大方的从衣柜里抱出来好多衣服，一件一件的让卫戎一号试了起来，并时不时发出一阵子的感慨：

    “哇，你身材可真好...腿好长呢，皮肤也好白...”

    “唔，穿上这身好像好漂亮呢！不过好像不太方便行动的样子？”

    “这件吗？虽然蛮可爱的，不过和你的气质不太相符呢？”

    而卫戎一号全程几乎就没发表过什么意见，像只漂亮的娃娃那般任由傻妞摆布，直到几乎把她衣柜里的衣服都试了个遍之后，才选择了一件蓝色外套搭配白色衬衣，下身一条黑色短裙和黑色丝袜的打扮，虽然看着相对的简约，凸显出了她身上那股冷艳的气质的同时又不那么倨傲，显得相对正式，但是又更偏向休闲，让她变成了一位冷艳成熟但又不失亲切的大姐姐。

    不过话说回来，就凭卫戎一号的身材和容貌，只要不是像刚才那种胡乱搭配，基本上怎么穿都很好看就是了，所以当她再次回到安桐面前的时候，顿时就让安桐眼前一亮。

    “噢噢噢！很棒很棒！”安桐竖起了大拇指。

    卫戎一号顿时大大的松了一口气，上级交代的第一项任务：打扮漂亮一点，总算是勉强的完成了。

    “你的房间也收拾好了，先去看看吧，过会记得来一起吃饭。”安桐又接着说道。

    卫戎一号有些疑惑的看了他一眼，问道：“不是单独送过来吗？”看来她还记得第一次来安桐镇守府时的待遇，住在单独的宿舍楼里，什么地方都没去，饭也是别人送过来。

    安桐顿时有些尴尬的笑了笑，勉力的解释道：“上次嘛，毕竟是公事，我也只好按照正常流程接待你了，这一次你既然是私人来访，那就随意一些了。”

    这番拙劣的解释倒是没让卫戎一号有什么怀疑，她点了点头，便跟着傻妞去往二楼专门为她临时收拾出来的房间里，陈设依旧是那样的简单，推开窗户就能看见一片白色的沙滩和蔚蓝的大海。

    这样的场景对于她而言并不陌生，但今天却是她第一次正视大海的美丽，这种本已见过多次的景色，此时却像副名画一般吸引住了她的视线。

    原来正常的舰娘，是会觉得大海很美丽的吧？她的心头突然冒出了这样一个想法。

    但这番感慨没持续多久，她就被傻妞拉着去饭厅准备吃饭了，和平日里她用餐的食堂不太一样，这里的桌子很大，上面已经摆满了各式佳肴，一位黑发的舰娘还在将一盘盘香喷喷的食物继续端了上来，最后却是端出了一支用银色罩子盖住的盘子，特意的放在了卫戎一号面前。

    安桐此时正坐在她的旁边，微笑着替她打开了盖子，下面放着的居然是一块圆形的小蛋糕，上面用红色的果酱在白色的奶油上写着生日快乐几个法文字母。

    “没记错的话，今天应该是你的生日吧？虽然不知道舰娘的生日应该怎么算，但姑且就按照历史上的时间来计算好了...祝你生日快乐，黎塞留小姐。”

    真名黎塞留的卫戎一号，看着这块小小的蛋糕和上面那熟悉的文字，两行清泪不由自主的滑出眼眶，爬上了她俏丽的脸庞。(未完待续。)