
    此役至此已然全部完结，虽说这里面依旧有很多安桐所不知道的疑团，可是随着第六提督的生死以及镇守府的焚烧，所有的线索也都已经切断了，以安桐目前所拥有的信息自然也分析不出个什么来，索性就先把那些烦人的问题抛去脑后，安心做好善后工作。

    他先送走了李娜娜那边的部队，萨拉托加一副很是依依不舍的样子，就是不知道她到底是舍不得她姐姐还是舍不得安桐了。

    临走之前，萨拉托加还站在安桐面前，双手背在腰后，脸上带着一些可爱的红晕，娇憨的说道：“姐夫~加加这次表现得很好吧？”

    “嗯嗯，很好很好，完全出乎我意料之外的优秀表现！”安桐摸了摸萨拉托加的头，对她的表现给予了高度肯定。

    “那...姐夫你答应过我的事...”萨拉托加的头微微垂了下来，好像有些不好意思。

    “嗯？那自然不会忘记的，想要什么奖励尽管说吧！”安桐十分大方的说着。

    “那个...我想...”萨拉托加鼓足了勇气，一些话已经到了嘴边，但就要在即将说出来的时候，她忽然看见了站在安桐背后不远处的列克星敦。

    于是她连忙改口道：“呜...我暂时还没想好呢！等我想好了再说好了...”说罢，就像是做坏事被人看见了一般，连忙扭头跑开了。

    “这家伙...还真像个小女孩一样呢。”安桐无奈的笑了笑，结果马上就感觉到有人一把捏住了他的腰...

    “既然知道加加还小，那就不要对她下手了。”列克星敦没好气的在他耳边说道，“而且明明都把我骗到手了，镇守府里还有那么多姐妹，你还要试图染指加加？”

    “没有！没有！”安桐连忙辩解道：“这么可爱的小姨子，不上还是男人吗？”

    “诶？”

    “不不不，口误口误，这么可爱的小姨子，男人是不会上的...”安桐连忙更正道。

    好不容易安抚好列克星敦之后，卫戎小队那边也要离开了，她们还是第一次见面时那身飒爽而冷艳的打扮，整齐的向着安桐行了最后的一个军礼，“再见了安桐少校，希望以后还有与您共事的机会。”说罢，她们便齐刷刷的回过头去，准备离开。

    我并不想再和这样的你见面啊...安桐心头腹诽着，却还是开口说道：“那个...请等一下。”

    卫戎一号停下了脚步，示意其他小队成员先行离开，自己却又回到安桐身边，低声问道：“请问还有什么事吗？”

    这还是安桐第一次和她距离这么接近，他甚至能透过那副带状墨镜看见她下面那双美丽的大眼睛，而在海风轻轻吹拂下随风飘扬的几缕金发更是为这位丽人新添了几分别样的美感，看得安桐暗暗的心跳加速，声音都有些结结巴巴的：“那个...我...我想...”

    “嗯？”卫戎一号有些奇怪的微微歪了歪头，或许是因为放松和信任的缘故，这还是她第一次在外人面前表现出着这少女般的可爱一面，“犹豫似乎不是少校您的风格呢？”

    安桐被她这么一激，才总算说道：“我能知道你的名字吗？”其实他很想说你把墨镜摘下来让我看看好不好的，只是这话还是有些太过唐突了，只好改成了这样一个简单的请求。

    “叫我卫戎一号就可以了。”她还是那样回答道。

    “你知道我说的不是这个名字。”安桐苦笑着说道。

    “另一个名字的话...如果以后有机会再见面的话，再告诉你吧。”卫戎一号淡淡的说着，然后十分主动的上前给了安桐一个战友式的温柔拥抱，再次扭头离开。

    “如果可以的话，我真的不想以这样的方式再次重逢啊...”安桐看着她逐渐消失在远方的靓丽背影，心头不禁暗叹道，两人也许再也没有见面的机会了吧？

    回去镇守府之后，安桐并没有急着和其他人联络，而是打算好好总结一番这次作战的相关收获和发现，只不过他的思路尚未理清的时候，李娜娜的通讯就打过来了，接通之后，对面顿时传来一阵撕心裂肺的嚎叫：

    “你这个没良心的混蛋啊！”

    诶？你这是要干嘛？被人搞大肚子了吗？可也不应该打给我啊？我只是想搞你麾下的萨拉托加而已，对你完全没有兴趣啊大姐。

    “亏得我在会议上还竭尽所能的帮你争取利益，可你这头白眼狼就这样回报我的吗？”李娜娜继续说着安桐根本听不懂的话。

    “那个...将军？很抱歉，你能不能表述的再清楚一些？”安桐有些无奈的说道。

    “我的奥丁之眼啊！你知不知道那是军方计划配属给我的啊！只是提前先借你用用的，我不是特别叮嘱过要你好好使用吗？怎么拿到手的时候就只剩下6个小时的寿命了啊？你是拿它当遥控飞机玩吗？你知不知道这东西现在到底有宝贵啊？你知不知道我废了多大力气才让军方把这个配发给我啊？”李娜娜继续像个怨妇一般的质问道，说得好像被安桐吃干抹净了一般。

    你知不知道你的逼格掉得有些快了啊将军？你这表现是不是有点太low了啊？不就是一枚探针吗？你怕是不知道我隔壁那个长不大的双马尾萌系生物就是把这个当遥控飞机玩的？她玩游戏玩累的时候还用这个去戳海豹玩呢。

    “李将军...你知道当时那样的战况，对这种东西的消耗势必是很严重的，但相应的，你麾下的舰娘不都毫发无伤吗？还节省了很多的燃料和弹药，从这个方面来看，这些损耗都是值得的吧？”安桐只好换了个角度试图安慰这个女人。

    “我呸！你根本不知道这东西到底有多难得！哪里是一点资源和钱能比得了的！目前除了萨弗拉斯元帅之外还没有一位提督手里有这个，我本来是第二个能拥有的，结果现在却是个残次品...”李娜娜继续不甘心的说道。

    说到底，她也就是30个来岁的女人，又没结婚生子，作为一位大龄剩女，很多方面的想法却是是不比其他几位bigseven来的成熟的，但换个角度来说，军方之所以把她扶到bigseven这个位置，恐怕里面也是因为她的这种不成熟。

    一个只会运营不会打仗，还保留着很多小女人天性，不知道什么时候会因为恋爱生子而降智商的bigseven，虽说之前曾经独力支撑了日本战区很长时间，但现在镇守的却又是渤海这种绝对安全区，这看上去似乎是位完全不合格的bigseven，可是从某种层面上来考虑，她或许又是军方最想要的那种bigseven...搞不好，军方目前扶植安桐的思路就是参考了她的发展路线也说不定...

    安桐这边这样想着的时候，李娜娜那边似乎也总算是抱怨完了，她用力的喘了几口粗气，才开始说起真正的正事来：“军方对你的表现很满意，给予了很高的评价，个别人甚至认为你能成为萨弗拉斯的接班人，怎么样？听见这些消息是不是很开心？”

    如果是因为对付深雾的成果而得到这个评价那自然还是开心的，因为打自己而得到这样的评价怎么让人开心得起来？安桐心头腹诽着，没有接话，而是等待着李娜娜继续说道。

    “这次关于第六提督的遗产的瓜分，你或许得不到太多东西，也许就是一些资源和资金，但我希望你不要在意一时的得失，军方会用后继的一系列行动对你进行补偿的。”李娜娜提前先给安桐打了一针预防针，避免他因为落差过大而产生什么负面情绪。

    第六提督的遗产里面，那些成建制，经过第六提督精心培养的伪S级舰娘自然是最宝贵的，那些舰娘无论被划分给谁都是实质上的提升；其次则是那些训练有素，经历过实战考验的A级舰娘们，那也是十分重要的部分，以上差不多就是第六提督舰队的核心和主力，他遗产里的全部精华所在。

    这些真正的精华安桐自然也是想要的，不过在理性上他也知道自己不太可能分到这杯羹，虽说他算是这次行动力出力最多的人，但在最后利益分配的时候却不一定是得利最多的那个，这很现实，所以他也早就做好的心理准备，李娜娜的话对他来说安慰作用不算很大。

    好在他其实也不是特别在意这些就是了，相比起别人培育好的舰娘由他来使用，恐怕并不如他自己从头培养来的靠谱，因为他镇守府里的特殊性，他麾下的舰娘们采用的是与其他舰娘完全不同的作战模式，所以那些培育好的A级舰娘即使进来他的镇守府里，对他的战斗力提升也就是那么回事了，尤其是在安卓系统日益成熟，低级舰娘的战力与A级愈发接近的情况下，他对舰娘等级方面的要求并不是很高。

    所以能拿到资源和资金，对他而言反倒是还算理想的收获了，对他的提升和帮助还算不错了，再加上李娜娜提及的后续补偿，或许价值比起第六提督的舰队来得还要大了那么一点。(未完待续。)