
    这场原本在安桐想象中有可能会十分不和谐甚至剑拔弩张大打出手的临时碰头会，结果却完全出乎了他的意料，就连那位看似棘手的第八提督戴斯也只是提出了一些情理之中的质疑，所以总的来说氛围还算是融洽吧？

    由此可见，军方应该是真的打算让他好好去领导这支实力不菲的作战小组的，就连选的人也都是这些虽然看起来很不好相处但实际上倒还算通情达理的人物。

    但安桐自己却不想和这些不熟悉的人合作，他更喜欢和苏婉婉李娜娜那种把舰队交给他自己在后面鼓掌喊666的人合作，大家都省心不是？

    所以面对这几位提督的时候，安桐就索性提议大家都各自为战吧，看在军方的面子上我勉强当个参谋给你们提一些建议就好了...至于你听不听那就管不着了。

    换个角度来说，在座的各位提督军衔最低的是安桐的少校，世界排名最低的也是安桐的80名开外，资历也是他最短，还不到一年...这些人能如此平静的接受军方的命令心平气和的坐在这里就说明他们的涵养已经很不错了，想让他们绝对服从自己的命令那是想太多了，所以安桐索性不如放开手办事，这样对大家都好。

    “好吧...”第八提督那骷髅般的手指相互交叉，继续说道：“安桐少校非常人，有这种非常人的想法我也理解，但是少校你真的确定以这样的组织形式能让我们完成这次任务吗？根据我的了解来看，小笠原群岛距离大陆实在太远了，那里究竟会盘踞着多少深雾谁也不知道，所以这次任务的难度也相当不明朗，太过草率的话会吃大亏的。”

    安桐点了点头，他承认对方的说法确实是有道理的，于是便开口说道：“也正因为如此，所以我才提议让我们以这样的形式去开展这项任务。据我所知，人类这还是第一次主动突击到远离大陆如此远的地方吧？我相信不只是我，大家应该也没有指挥这类远洋作战的经验，所以我觉得不如索性就让大家独自发挥，相互帮助，共同探索。”

    说罢，他顿了顿，又继续补充道：“无论军方后续是否打算在小笠原群岛上建立一条新的防线，我们的此次行动都是一次探索和试探，其实你们看看任务就知道，军方只是命令我们进攻这里，并没有再提出更明确的战略目标了，所以他们制定这项计划的出发点也就不难推测了，真的想靠我们几个人就收复一片孤悬海外的失地，未免也太勉强了一点。”

    “我同意安桐少校的看法。”野蛮人哈克用力点了点头，然后又马上改口说道：“但即使没有明确的战略目标，我们也还是想要打一场大胜仗的，最好是能把小笠原群岛附近的敌人都清理掉，给军方后续的安排做好铺垫。”

    “那是当然的，打仗不就是为了赢吗？如果诸位届时愿意听从我的建议，我相信胜利必将属于我们，但如果你们对我的建议有各种异议的话也允许你们按着自己的想法去实施。”安桐最后说道：“你们就把我当成一个很好说话的指挥官就好。”

    这么一说，其他人也就不好再说什么了，他们毕竟也是相当优秀和骄傲的一群人，没人心甘情愿的听从安桐的命令，能保持着较高的自由度当然更好了。

    至此，这番碰头会就算是结束了，众人怀着各自不同的心情暂时告别，但野蛮人哈克在即将离开的时候却被猴子戴斯叫住了。

    “你今天居然一直没有喝酒...真让我惊讶。”戴斯先是随口说了一句无关的题外话。

    “我还是需要在必要的时刻保持清醒的。”哈克讪笑着说道，当场就从怀里摸出一只酒瓶，咕咚咕咚的灌了几口下去，才补充道：“不过现在不用了。”

    “好吧，你对这位年轻有为的少校怎么看？”戴斯眯起双眼，有些费力的仰着头看着哈克的眼睛。

    “唔...不太好形容的感觉？”哈克挠了挠头，“总觉得他好像什么都不在乎一样？”

    “你和我的看法差不多。”戴斯点了点头，“这小子表现得太过淡然了，就好像我们这次行动和我们这些人都吸引不了他的兴趣一般，我甚至有这样一种奇怪的想法，他站得位置和着眼的地方好像已经和我们完全不一样了？就好像我们和那些bigseven的差距一样...”

    “可是他成为提督还不到一年啊。”哈克抹了抹嘴边残留的酒渍，“你还是太高估他了吧？”

    戴斯耸了耸肩，说道：“或许吧？”

    “好了好了，别想这些麻烦的事情了，一个前途无量又很好说话的年轻人担任我们的临时上级，这也算是一件值得高兴的事，值得喝点酒庆祝庆祝！”哈克一边说着，一边弯下腰拍了拍戴斯的肩膀，再把酒瓶子递了上去。

    “你...你想谋杀我吗？”戴斯有气无力的说着，就刚才那几下差点把他拍的口喷鲜血了...

    总之安桐暂时告别了这群看上去凶神恶煞但相处起来倒不算坏的同僚之后，并没有急着回去镇守府那边，而是先跑到船坞，他身上带着平日里积攒下来的30多枚普通核心，这一趟就顺便把她们都构筑成舰娘一并带回去，为即将到来的这场大战增添一点助力。

    等到这一批舰娘到位之后，他镇守府的舰娘总数便已经接近50位了，除开那些朝夕相处的高级舰娘之外，他还拥有8位C级战列舰，3位C级航母，轻巡和驱逐加起来30多条，这已经是颇具规模的水准了，特别是在安卓系统的帮助下，这些低级舰娘们所拥有的战斗力甚至不比高级的弱多少。

    剩下的，就是再修整修整大天使号，做好出击的准备。

    顺带一提，在之前的碰头会议上安桐也询问过他们是否需要借用他大天使号的问题，但对方却纷纷表示没必要，军方已经提前做好了相应的准备。

    于是在两天后，安桐先在办公室里对着苏婉婉耐心的叮嘱道：“记住我说的话，不要去接那些困难的任务，不要让陌生人进来镇守府，不要向黎塞留透露任何镇守府的机密事项，不要拿我的电脑玩游戏，不要拿探针去戳海豹...”

    说完之后他又把黎塞留叫进了办公室，继续叮嘱道：“不要把她们训练得太紧，除了工坊之外你可以四处逛逛，有什么问题就找希格拉。”

    黎塞留顿时一脸委屈的看着安桐，她很想跟着他一并出击的啊！

    可是你毕竟是别人家的舰娘，也没有舰装，很麻烦的。

    所以安桐只好拍了拍她的肩膀，一脸严肃的说道：“就当做是我的命令吧，替我好好照看好镇守府。”

    黎塞留的情绪居然一下子就莫名其妙的好了起来？看上去好像很开心的接受了安桐的安排？

    你这家伙，该不会是喜欢别人命令你吧？安桐心头顿时冒出了一股恶作剧的念头，又对着黎塞留说道：“去厨房给我拿瓶酸奶过来。”

    黎塞留嘀溜嘀溜的窜进厨房，然后又嘀溜嘀溜回到安桐身边，恭恭敬敬的把酸奶递给他...

    这家伙，是不是逻辑程序出现了什么问题啊？安桐默默的吸着酸奶，心头坏坏的想着，那自己如果命令她脱光衣服爬到床上去，她会不会也不拒绝呢？

    唔...这种事果然还是算了吧？

    安顿好家里的事情之后，安桐便带着镇守府几乎全部的高级舰娘和大半的低级舰娘，在负责看家的希格拉的目送之下登上了大天使号，向着预订集合点进发。

    等他抵达位于大海上集合点之后，面对这片空无一物的海洋，他反而是眼前一亮，顿时像是发现了什么十分有趣的东西一般――在远远的天边，有5艘大型船只的舰影正在快速靠近，从那些船只有棱有角方方正正的外表来看，可不是那些民用的邮轮货轮之类的玩意，而是货真价实的人类军舰！

    难怪他们说军方早有准备，原来是这样吗？安桐的内心怀揣着某种激动，看着那六条酷似第三世界盾舰的军舰靠近了他的大天使号，忍不住感慨了一句：“直到今天我才觉得自己像个海军提督啊...”

    负责接头的岛田一番简单的说明之后，安桐大概明白了这些军舰是怎么回事，军方参考了安桐之前利用大天使号来投送舰娘的思路，将一些本来已经退役但尚未拆解的驱逐舰又重新拖了出来，经过一番加班加点的改造之后，又临时加装了一些自动化设备便交付给这几位提督使用，也算是带了点试验的性质。

    如此一来，安桐此行的规模看上去就十分可观了，一艘酷似航母的两栖登陆舰在5艘驱逐舰的护卫下向着小笠原群岛浩浩荡荡的驶去，这恐怕是距离深雾入侵十年以来，人类第一次摆出这样的姿态了。