
    当天下午，安桐等一共6人便被通知前往名古屋基地召开一个临时碰头会议，这种时候即使很不爽安桐也只能强忍着上了，等到赶到一间临时会议室的时候，发现其他5人已经坐在里面等他了。

    这五个人里面除开之前就认识的岛田之外，最醒目的无疑是那个典型的俄罗斯壮汉，哈克.普尔洛夫斯基，这个身高两米的家伙即使是坐在那里都像一堵墙一样，即使穿着正常的提督制服，但却总让人觉得那身制服下面那些磐石般的肌肉会随时挣脱制服的束缚，爆炸开来一般。

    与其说这家伙是个提督，不如说个肌肉怪物啊！这样的货色当初是怎么被绑架过来的？用对付大象的麻醉枪制服他的吗？安桐一边腹诽着，一边注意到了在场的另外一个人，他与哈克上校隔桌而坐，是场间第二醒目的人。

    倒不是说他和那个野蛮人一样强壮，反而是因为太过瘦小而引人注目，整个人就像是发育不良那般，瘦得和一具骷髅只差了一层皮肤，属于那种一不小心会被踩死的类型，如果说哈卡上校坐在那里像个水泥柱的话，那这家伙简直就像一根绣花针了...

    但这个人肩上的军衔也是和哈克同样的上校，也是在场军衔最高的两个人之一，那么他的身份也就不言而喻了，第八提督――猴子戴斯，一个让安桐觉得有些尴尬的家伙。

    虽说根据一些小道消息显示，他之所以呈现出这般病态的体格，是因为出身第四世界的他长期生活在各种高污染和强辐射环境中，身体早就已经被各种有害物质侵害得不成人形了，如果不是抓住了机会过来当提督的话，恐怕他早就死在那片废土之上了吧？甚至以这个世界如此卓越的医疗技术都无法挽救他的身体，只能保持着如此畸形的体格了。

    万幸的是提督生活有效的增强了一些他的体质，让他现在还能精神抖擞的坐在哈克面前，而安桐看着正在默默对视的两人，不知道怎么的突然想起某款经典格斗游戏里面的两个角色...

    短暂的观察时机一闪而过，随着安桐步入会场之后，他顿时吸引到了所有人的注意力，猴子戴斯先是低头看了看表，此时距离会议通知的时间还差了几十秒，于是他便开口说道：“安桐少校，你是最后的一个了，但还好你没有迟到。”说罢，他又对着门口的两位宪兵做了个手势，示意他们关上门。

    “我对时间一向比较敏感。”安桐随意的笑了笑，拉开一张椅子坐了下去，然后开门见山的说道：“好吧，我想大家都知道今天这场会议是要干嘛的，所以我觉得我们不妨直接一些。”

    猴子戴斯等安桐刚一说完，便迫不及待的开口说道：“好吧，我欣赏你的快人快语，我个人同样不喜欢那些客套的假话，但同时也请允许我质疑你的实力，当然，并非是你作为提督的实力，你过往的战绩大家有目共睹，堪称卓越，这没有什么问题，我质疑的是你是否拥有能担任一位领袖的实力。”

    安桐面对对方的质疑，丝毫没有任何恼火的迹象，因为这本就是他预料之中的事，他依旧保持着那副淡定的姿态，很坦诚的点了点头，说道：“是的，我承认我确实没有指挥多位提督的经验。”

    此时那位野蛮人哈克上校突然插嘴说道：“没有经验不要紧，只要你还保留着智慧与机警，我想应该没有什么问题，任何事都有第一次的。”

    他的这番话让安桐感到十分愕然，怎么从他这番话里的意思听起来，这家伙居然是支持自己领导这个作战小组的？有没有搞错啊？你这满脸横肉一身匪气，典型反面角色的家伙难道不是应该第一个跳出来反对的吗？你确定你没拿错剧本吗？

    岛田见哈克开了个头，也连忙帮腔说道：“是啊是啊，我已经充分见识过了安桐少校的战术素养，对他的能力没有任何疑问，至于经验方面，只要我们能密切配合的话，这也是很好克服的...”

    喂喂，岛田兄，我真的不想上你的小姨子啊！我也真的不想要你这个姐夫啊！你真的不用这么帮着我说话啊！

    猴子戴斯看见有两个人支持安桐，同样也不急不恼，那张看起来和骷髅差不多的恐怖面孔甚至还露出了一抹渗人的微笑，他用瘦骨如柴的手指敲了敲椅背，开口说道：“好吧，两位说的都有些道理，我也并不反对你们的意见，不过对于安桐少校的领导权，我要提出一点小小的要求，那就是当我判断某项命令出现明显失误的时候，我拒绝服从，怎么样？安桐少校能接受吗？”

    我的天啊！为什么你也这么好说话啊？为什么你长得都能不用化妆去演猛鬼街了，结果做事却如此通情达理？你明明是第八提督啊！世界排位在我们当中是最高的啊！为什么不能表现得骄傲一些自负一些呢？结果整个人竟然像个老好人一样，这到底是什么出现差错了啊？

    安桐自诩自己以长年混迹政府机关的眼力，在看人方面目光是比较准确的，结果今天这两位长着标准反派脸的家伙为什么演的全是正面角色啊？这么多年下来这还是安桐第一次看人出现如此重大的偏差，这导演真的没拿错剧本吗？

    看见在场军衔最高的两个人居然如此的配合，剩下的两位路人脸提督自然也不会反对什么了，搞得安桐事先预备好的一系列手段全都没用了，他有些尴尬的笑了笑，说道：“那个...戴斯上校的要求自然是没问题的，唔...应该这样说，我原本就没打算当什么小队领袖，只是军方这样安排下来，只好硬着头皮上了，考虑到我确实缺乏相关经验，所以我打算采取这样的形式...”

    “我不会直接向诸位下达什么命令，我只会根据我对战局的理解和判断来提供一些相应的建议，诸位完全可以把我当做一位参谋来看待，当然，相对应的，我也希望诸位不会来命令我，我们相互之间保持着这种独立互助的架构，诸位觉得如何呢？”安桐说出了自己的看法。

    这番话算是十分开明的了，按照安桐的推测他们应该会欣然接受才对，可谁知道为首的两位少校都皱着眉头，摇了摇头，看起来很不满意的样子。

    “恕我直言，安桐少校，你恐怕是真的缺乏这样的指挥经验吧。”猴子戴斯尽可能客气的说道：“提督之间的协同作战和你理解的有着很大的不同，我想参加过两次大规模会战的你应该知道具体的运作模式才对吧？”

    “对啊！哪怕你的建议很正确，但人和人之间的想法却是有很大不同的，如果我们有人想法不一致的时候怎么办？该听谁的？还是坐下来慢慢讨论？我想深雾应该不会给我们这样的时间吧？”哈克也在旁边质疑道。

    他话里所指的自然是那种所有提督聚集在一起，由一个或者几个人下令，然后其他人再分别命令各自舰娘的模式，虽说场面看起来十分混乱，但这却是在目前这种通讯条件制约下人们能采取的最方便也最有效率的做法之一了，能尽快的统筹传达命令，尽可能有效而准确的把指挥者的意志传达到舰娘那边。

    所以各个战区的提督协同作战基本还是沿用了这一套思路，所以当他们听见安桐的建议时才会感到如此的错愕，如果真的照安桐那样的想法，他只是建议而不是命令的话，在战场上很容易出现命令不通，甚至自相矛盾的场面，那时候可就麻烦大了。

    很多时候，指挥还是只需要一个声音的。

    安桐对于他们这样的看法倒也表示理解就是了，他点了点头，说道：“好吧，我理解大家的想法，也知道大家惯用的协同模式和我的想法有很大出入...不过老实说，我一次这样的协同作战都没参与过，所以考虑得有些偏差。”

    “一次都没参与过？”猴子戴斯皱了皱眉头，“意思是说你之前的那两场战役全是由你独立完成的？独立阅读战局，独立分析战局？然后采取了最正确的决定，拯救了两片大陆？”

    安桐点了点头，谦虚的说道：“这里面有很大的运气成分。”

    “你颠覆了我的很多看法，安桐少校...我现在突然明白为什么那么多人说你才是第八提督了。”猴子戴斯摇了摇头，颇为无奈的说道。

    旁边的哈克上校也跟着说道：“虽然我之前便知道你的战绩十分夸张，但是听你亲口说出来果然还是更具震撼呢！所以关于你的这项颠覆常规的提议，我突然有了很多兴趣，我期待着看你如何用这种违反了常理的指挥方式来完成这项任务。”