
    等安桐忙完手头的工作之后，习惯性的走到窗户边舒展着四肢放松一番，结果放眼望去就看见054和055正围着镇守府跑圈，黎塞留则一脸严肃的站在旁边督促着，时不时还大声对着她们吼些什么...

    你们这是在干嘛呢？安桐刚想发问，身旁的大和就连忙解释道：“黎塞留小姐希望镇守府能为她安排一些任务，但是她又没有携带舰装过来，所以我们暂时就只能想这样的办法了...”

    “这家伙...”安桐顿时一阵无语，他实在有些不太理解她本着加深和自己的联系交流为目的来到这里，那么就应该乖乖蹲在自己身边好好卖萌才对啊？动不动就想着出去执行任务是什么鬼？在卫戎小队的时候任务还没做够吗？

    当然安桐并不知道实际上卫戎小队的任务并不多，一来没那么多脑残的提督犯上作乱需要她们去清理；二来一般的人也用不着她们出面，所以卫戎小队成立至今出击的任务并不多，她们更多的时候是呆在自己基地里进行各种训练，讲求的是养兵千日用兵一时。

    安桐又继续看了会，此时054和055已经停止了跑步，正蹲在草坪上不停的喘息，而黎塞留也连忙拿着毛巾和饮料走了上去，再把热毛巾敷在舰娘酸胀的肌肉上，帮助她们迅速缓解疲劳。

    看见这一幕之后安桐暂时打消叫停她的念头了，从实战角度上来说，他自然也很希望自己麾下有一支像卫戎小队这般精锐的部队，甚至巴不得每位舰娘都像黎塞留那边的强大而悍勇；但是转念一想，卫戎小队的精锐实际上是建立在几乎快把她们的棱角都磨平的严酷训练之上的，让舰娘牺牲掉那么多只为了换取战斗力，这不是和兵器一样了吗？

    特别是安桐看着仅仅是一小块蛋糕就能哄得黎塞留泪流满面的场面，他的心底也隐隐为这些可怜可敬的姑娘们感到心疼，她们的生活有些过份严苛了。

    所以安桐理想中的想法是让舰娘们上了战场能像卫戎小队那般强大，回到家里又能像自己家舰娘那么轻松，这样就是最好不过的结果了...当然了，这两种情况势必会存在着矛盾，没有经历过长时间的严密训练是达不到卫戎小队标准的。

    “不妨让她先继续试试吧。”安桐对着大和说道，“我也很想知道她用这一个月的时间能把054和055操练成什么样子...当然了，你也要随时留意着她们，注意一下训练量和待遇问题，我会想办法弄点合适的舰装回来的。”

    安桐最后还是决定先看看054和055的训练效果如何，这两位舰娘呆在两位航母手下，由于缺少了赌气般的竞争关系，后续的培养松懈了很多，进度也一直不太让安桐满意，只不过他目前也一直腾不出手来亲自处理，现在有了黎塞留自愿代劳，那再好不过了。

    于是安桐便回到自己办公桌前，丢了点贡献和资源向军方换了三套训练用舰装――其实就是最普通的舰装拆了点防空炮之类的副火力，只搭配了主炮再顺带送一些空包颜料弹而已，无论是油耗还是弹药消耗比起正规的舰装要节约了不少，所以一些手头不太宽裕的提督也挺喜欢给自己舰娘准备一些这玩意的。

    这边兑换完之后，安桐又对大和说道：“再过两天我可能要出门一趟，到时候镇守府还是交给你来负责，注意关注一下黎塞留那边的需求，其他的任务方面做一些巡逻的就是了，这次我会带走大部分主力，你这里的防守压力可能会比较大，记得多和苏婉婉那边联络吧。”

    大和先是顺从的点了点头，然后又用一副哀怨的眼神盯着安桐，问道：“提督就这么不愿意带我出征吗？我已经弱小到了这样的地步吗？提督就这么讨厌弱小的我吗？”

    你摆出一副委屈小猫的表情是怎么回事啊？唉哟这样子看着真可人怜...安桐心头暗叫道，同时嘴上还是说道：“那个...主要是目前镇守府只有你适合代替我的位置啊。”

    大和一听安桐这么说，顿时做出了一个完全不符合她身份的夸张举动，只见她把手里的战术本随意一扔，任何几步跑到墙边就拿头在墙上用力撞了几下，撞得咚咚咚一阵闷响。

    “喂！你这是干嘛？”安桐连忙过去拉住她，看了看她那光洁的脑门，已经撞得发红了。

    “对不起提督。”大和一脸的哀怨，双手紧紧拽着安桐的衣襟，可怜巴巴的说道：“我的脑子遭到了重击，已经忘记如何主持镇守府的事务了...”

    你在卖萌吗？

    “即使是真的想和我一起出去，也不用这样的办法吧？”安桐无奈的说着，“可是我如果带着你出击的话，谁来看家呢？”

    “不是还有苏提督吗？”大和连忙说道，一点都看不出来脑子受伤的迹象。

    安桐顿时陷入了沉思，这好像也是个办法的样子？那家伙虽说笨了点，不过在提督本职工作方面还是没问题的吧？过来自己这边那么长时间了，她好像一直也闲的发慌的感觉？大部分时间都宅在家里玩游戏，叫她帮忙打理一下自己镇守府应该也没什么问题。

    毕竟以后安桐很有可能面对需要倾巢而出的情况，到时候也肯定需要一个人帮自己看家的。

    于是安桐便坐回到椅子上，接通了当初送给苏婉婉的一枚探针，结果刚一接管控制权，首先出现的就是一副粉红粉红的房间，床铺上摆满了各式各样的大号布偶，房间的陈设柜里列得整整齐齐的各种手办，墙壁上还张贴着各种娇艳欲滴的美少女挂画。

    这家伙都快宅得生毛了吧？

    安桐没好气的旋转探针的探头，果然看见苏婉婉正穿着一套粉红色的可爱小棉袄，把自己裹得和个毛球似得，坐在电脑面前玩着什么游戏。

    只见她像是犹豫了很久的样子，双手在胸口合十做祈祷状，然后闭着眼睛点了下鼠标，就看见屏幕上什么类似彩蛋机的玩意转了起来，过了一会她才大起胆子睁开双眼，然后顿时像失了魂似得瘫软在了椅子上，嘴上不停嘀咕着：“又沉船了呀！一个月工资就这么没了，这下怎么办才好？难道又去骗笨蛋吗？呜...不行，这种事要他知道了肯定又要骂我了。”

    不好意思我已经听见了哦！你玩什么不好玩这种骗钱的抽奖重氪游戏？还一次性把一个月工资都丢了进去？难怪说最近老拿探针去戳那些上岸晒太阳的海豹啊...

    安桐当即没好气的操控着探针，对着她的小脑袋就用力的戳了几下。

    “唉哟~唉哟唉哟~”苏婉婉连忙抱着头蹲到了电脑下面，娇叫道：“怎么突然自己动起来了呀？而且为什么要戳我的头呀？”

    接着安桐才打了个通讯过去，先是一顿好好的说教，最后才一脸深沉的说道：“...你呀，老是这个样子，以后嫁不出去了怎么办？谁能养得活你这样的？”

    “谁说我要嫁人了！就这样就挺好！”苏婉婉居然理直气壮的还嘴，“而且...你...你不就能养活我吗？”

    “唉...”安桐无奈的叹了口气，不敢继续在这个问题上深入下去，只好放软了语气，又说道：“我想给你汇点钱过去...”

    “吓？真的？笨蛋你对我最好了！果然最喜欢你了！”苏婉婉连忙高兴的跳了起来。

    “你别着急，这钱也不是白给的，我这里马上要有任务需要出去好几天，这段时间我镇守府的日常事务就交给你来打理了！”安桐打断了她的兴奋发言，又接着说道：“不需要多高的标准，就按照一位正常提督的日常经营就可以了，但是不能出什么差错！”

    “哦哦！这样啊？你又要出去吗？要不要我把加贺和夕立借你？”苏婉婉听见安桐要出击，第一反应竟然是把自己麾下的舰娘借给他，生怕他战力不够似得。

    这样的态度也让安桐心头随之一暖，说道：“那就不用了，她们留守就好...记得把这事办好，要是有什么差错的话，以后就不再借你钱了。”

    “知道的知道的，你就放心好了。”苏婉婉乖巧的回答道，“我怎么说也是一位合格的提督啊！”

    唔...这个问题好像安桐还这没什么办法反驳的样子？毕竟按照提督操典上的说法，只要能服从军方命令，按时完成必要的任务就能被称作合格的提督了，这家伙好像还真的是达到及格线了？

    好吧，看见安桐处理好内务问题之后，大和的脸上也顿时露出了笑容，一边揉着自己的额头一边说道，“这样的话，我就能跟着提督出击了吧？”

    你为了跟着出去一次这种手段都用上了，我还能说什么呢？安桐在心头无奈的叹道，然后才重新打开了电子地图，严肃的说道：“出击是可以，不过这次的任务，可没有那么简单了哦！”