
    “关于这次的任务，实际上是昨天军部直接下发给我本人的。”安桐简单介绍了一下前提，然后用手在光幕上点了一下，“大概是希望能以我的大天使号为平台，去进攻这个位置。”

    大和看了看安桐手指的地方，有些奇怪的问了一句：“这里？有什么特殊价值吗？”

    因为安桐手指的地方就是西太平洋上的一个点，那里就是空无一物的大海，就像安桐是很随意的点了一下似得。

    “噢，抱歉，需要放大一下...”安桐说着，连忙将地图比例放大，终于在他手指的位置才出现了一枚米粒大小的岛屿，下面标记着小笠原三个小字...

    “诶？居然是这里？”大和愣了一下，然后很不解的问道：“这里不是已经距离大陆很远了吗？进攻这里的意义是什么呢？”

    小笠原群岛一共由大大小小30多个岛屿组成，距离日本本土1000多公里，完全就是孤悬于大陆之外距离还特别遥远的一个点，按照常理来讲这种地方是没有半点战略价值的。

    安桐用手指在光幕上大概画了一下，将整个岛群中的几个岛屿连接了起来，然后才说道：“他们的想法大概就是这样吧...从最北面的北之岛开始往南至最下面这个姊岛，在这里打造一条全新的前沿防线，这条防线作为最突出的那部分，将同时可以抵御往往东京或者往冲绳防线的敌人。”

    大和的神色有些复杂，沉默着没有说话，静静的等待安桐后续的发言。

    “我知道这种事在你看起来有些荒谬和不可思议，不过我倒是有点别的看法，先暂时不说这个...在昨天收到这条命令的时候我又去看了看新闻，果然发现了几条比较有意思的内容。”安桐说着，又在光幕上调出了他昨天关注过的新闻，接着说道：“诸如像是什么几家远洋货轮企业的并购重组，新的海上钻井平台开发这些都算是小新闻，比较重要的是这一条。”他的手指着光幕上一条用刺眼红字标注的新闻标题――《日本政府就重归日本提出最新一轮计划案》

    “大概这个就是最主要的原因吧，这事之前也一直有提及，不过声音都很小，大概是这次冬潮大捷的关系，所以喊得就格外响亮了一些...不过在我看来这和日本政府怕是没多少关系，他们应该没几个人想回去的，所以很大可能是中国政府不满日本本土这么一片地带一直处在缺乏管理的状态而强行设立的一个殖民式傀儡政府吧，你也知道，离开了中国以目前日本的情况根本没可能在深雾面前支撑太久。”安桐说完，先是观察了一番大和的反应，发现她的表情依旧很淡定，这才接着往下说道：

    “从另一个层面上来说，这也是为了回归海洋行动提供更进一份的保障吧？有了这条小笠原防线，后面的冲绳至台湾防线也会更加安全，在那里已经开始复苏的各种海洋经济活动也能更加安心。”安桐又继续说道。

    这时大和却突然意识到了安桐的态度与以往有了很大不同，于是便开口问道：“提督？以我对你的了解来看，你平时看见这类行动都是很不满的，但今天我怎么感觉你好像很看好这次行动的样子？”

    安桐点了点头，然后又摇了摇头，说道：“要说我看好这种计划，也说不上就是了，只不过这次让我觉得有些不一样的地方就在于政府的态度，比起之前的固守海岸线，一味维持现状的态度，这一次算是罕见的主动进攻行为，虽说只是举例1000多公里的地方，虽说真正的目的可能并不是为了消灭深雾，但这也是人类面对深雾时摆出的最主动的姿态了。”

    “所以不管怎么看，这都应该算是人类反击深雾迈出的第一步，哪怕这一步十分的微小，但总算是迈出去了，至少代表了某种积极应战的态度。”安桐的脸上露出了一些笑容，“所以我接下了这次任务，希望能开个好头吧。”

    安桐并不知道政府第一次摆出这种主动姿态其中有多少是探针的原因，但探针的出现毫无疑问也给了人类一针强心剂，这当然是件好事，无论是对人类的未来而言还是对安桐的计划而言都是如此，这表明政府对他的产品已然十分信任，否则应该不会做出如此不一样的大胆举动。

    所以安桐在接到任务的当场就再给安德烈那边发去了10枚探针，并承诺以后每个月的产量都会增加，这自然是把安德烈高兴得快爆炸一般，他一想到翻倍的利润就简直快要疯了。

    但他赚到的毕竟只是钱，银行里的一串数字而已，还暂时没有意识到帮安桐把这些探针送进军队能为安桐赚到什么。

    探针已然深入人心，那么后续以探针为基础的东西也可以开始铺垫了，于是安桐先致电岛田缘，简单询问了她那些科学家对那份论文的研究情况如何。

    “他们已经快疯了！”岛田缘这样回答道，“他们几乎是全身心投入到这里面去了，向我要了好多经费去添购仪器，账户上的钱都花掉好多了。”

    “没关系，很快又有钱以我的名义汇进来的，让他们看着用就好。”安桐十分大方的说道，这些实验室的设备在他看来与其说是研究设备，倒不如说是店面的装潢，他不把自己的门面装修得华丽一点逼真一点，又怎么让客人买他后续的产品呢？

    所以在这方面的投入安桐并不吝啬，特别是在接收了来自第六提督那不菲的遗产之后，账面数额上那一长串零直叫他感慨不知道怎么花，索性岛田缘这边立马帮他找到了一个花钱的机会，于是在给岛田缘汇过去一笔资金后，他又继续说道：“我这里还有第二篇论文，比起第一篇还要深入一些，你交给他们，然后签订一份更详尽的保密协定，另外无论他们拿出什么成果都让他们立即发表，再申请专利，这些工作一定要做好。”

    岛田缘自然是满口答应，这所实验室一开始她完全是被安桐的个人魅力所吸引而投身其中，但如今她也凭借家族遗传的敏锐嗅觉发现了其中可能蕴含的可怕商机，当下的工作热情也是瞬间高涨。

    现在看来，基础有了，店面也有了，产品也不缺，剩下的那自然就是一份足以打动人心的广告了，而这次行动，自然就是向其他提督展示安卓系统绝佳的机会。

    这次行动正如李娜娜之前所言，里面可能涵盖了一些之前行动对他的补偿，虽说安桐拿了别人不需要的资金和资源也并不觉得自己吃亏就是了。

    这次行动一共由6名提督执行，除开安桐之外，还有一个日本战区北海道分区的上校，这个叫哈克.普尔洛夫斯基的家伙让安桐觉得十分棘手从档案上看，如果说王思远壮得像头熊的话，那这家伙根本就是头猛犸象了...

    这也就算了，关键是这家伙档案简直可以说是劣迹斑斑到罄竹难书的地步，多次酗酒，多次斗殴，多次违抗上级命令，相比起来他的功绩简直不值一提，让人不禁怀疑这家伙是不是伍茅的私生子才没被枪毙掉。

    除开这家伙之外，还有一个家伙也让安桐颇为不舒服，岛田中校，他也被选入了这个行动组，从理论上讲他和安桐之间的恩怨已然化解，但他动不动就用打量妹夫的眼神看安桐就总让安桐很尴尬就是了...是的我知道你小姨子很漂亮，但我真的不想上她啊！

    剩下的三个人里面有两位应该算是比较正常的，世界排名都比安桐要高，自然军衔也比他高，从档案上看大概是那种中规中矩的乖宝宝提督，兢兢业业完成着一次又一次任务，没有差错也没有亮点，大概就是那种团队拼图型的角色吧？

    最后剩下的那个，实际上就是安桐心头最没底的，此人名叫戴斯，一个再普通不过的名字了，但是看见他后面的世界排名，就让人很不淡定了，他世界排名第8，仅次于bigseven，是货真价实的第八提督...让人不知道应该用什么样的表情去面对他。

    安桐简直不知道军方的选人标准究竟是怎么回事了，为什么会把这个家伙分过来，分过来也就是算了，关键是这个行动小组的最高指挥居然还是安桐，不但是整个小组里任职时间最短的，同时还是军衔最低的，只是一个小小的少校。

    这就有种把安桐架在火上烤的感觉了，虽说安桐并不认为自己在能力方面不足以担任这个小小的领袖，但是他却很难保证其他人是不是也这么想。

    很显然，这个任务既是给安桐的一次机会，但同时也是对他一个不小的考验。