
    黎塞留就这么呆坐在那里默默的哭着，愣了好久才像突然反应过来了什么似得，连忙像小猫洗脸那般抹了抹脸，略带尴尬的说道：“那个...我...很抱歉...”

    “为什么要为这种事情道歉呢...”安桐温和的笑着问道。

    黎塞留俏脸原本已经因为长年的机械式训练而凝固了，但此刻居然有了那么一点点松动的迹象？她像是想要微笑一般的说道：“没什么，只是我都快要忘记我是谁了...谢谢您，提...安桐少校。”她欲言又止的说完，又有些难为情的垂下了头，不敢让别人注意到她脸上那奇怪的羞涩。

    这就是舰娘的正常生活吗？好...好温暖...如果我...黎塞留的心头又忍不住冒出了这些软弱的想法，她轻轻摇了摇头，把这种不符合她身份的想法抛出脑后，但有个念头却情难自禁的悄悄埋进了她的内心――我如果也有个提督的话，该多好？

    安桐自然不知道她此时进行着怎样的心理活动，他热情的先替黎塞留切下了一小块蛋糕，递到了她的面前，说道：“祝你生日快乐。”

    同时，其他的舰娘们也纷纷向她祝贺道：“祝你生日快乐！”

    黎塞留用力的抹了把再次涌出的眼泪，从安桐手中接过那块蛋糕，再伸出香艳的小舌头，轻轻舔了舔上面的奶油，一股从未尝试过的甜蜜感顿时在她舌尖炸开，让她的双眼不由得微微的眯起来，下意识的开始不停的往嘴里送去蛋糕。

    这就是我人生中最棒的一天了...她大口吞咽着美味的蛋糕，在心头默默的想着，连带着让她这个夜晚都睡得格外的香甜，明明是在陌生的房间里陌生的天花板下，但在这份陌生中，她却隐约的感受到一份家一般的温暖，这对于从出生就经受各种严酷训练的她来说，无疑是可贵的。

    也就是在这一天，她第一次对上级有了感激的想法，感谢他们能让她体验一番正常舰娘的幸福生活，但随即一想到这样的生活最多可以持续一个月，这更让她心头的幸福感快要溢出来了一般，用力的搂住小公主送给她的大号鲸鱼布偶，第一次如此安稳的入眠。

    所以第二天一大早，她就精神抖擞的站在安桐的房间外面，怀着满心的期待，等待着安桐起床，好给她安排任务，让她更进一步体验普通舰娘的生活。

    但结果先从房间里走出来的却是穿着一身半透明睡衣的那位黑发舰娘，根据俾斯麦的介绍，应该是叫朝吧？

    朝有些奇怪的看了看一大早就守在安桐门口的黎塞留，稍微思索了片刻，然后问道：“饿了？”

    “诶？”黎塞留也愣了一下，下意识摸了摸自己的小腹，摇了摇头，昨晚就是眼前这位姑娘做了好多好吃的东西，让她吃得好饱，现在都没有半点饥饿感。

    看见对面的反应，朝微微歪着头，又问道：“吃甜点？”

    黎塞留顿时想起了昨天饭后享用过的那种猫爪饼干，烤得喷香的饼干被做成可爱的猫爪状，上面还铺着肉垫般的粉红色奶油，就像可爱的猫爪一般，瞬间就抓住了她的心，让她不由自主的点了点头。

    “去饭厅等我。”朝对着就在安桐房间不远处的饭厅扬了扬下巴，然后自己就径直走进厨房里去了...而从未经历过正常舰娘生活的黎塞留在听了朝的建议后，顿时就变得有些手足无措？她不知道自己是应该继续等待安桐起床给自己安排任务，还是听从朝的建议去饭厅安心等待。

    同时她还对一个问题感到十分好奇，为什么朝会从安桐的房间里出来呢？难道她起得比自己还要早吗？这可真是够辛苦的呢...

    就在她有些犹豫的时候，又听见安桐的房间里才传来飞龙的一阵抱怨声：“真是的...又把我的丝袜给撕破了，你这个坏蛋，到底有多喜欢我的腿啊？”

    飞龙一边说着，一边打开了房门，她腿上那双原本很漂亮的白色丝袜已经破了好几个口子，露出大腿上的细腻肌肤，她在看见黎塞留时很显然的被吓了一跳，或许是因为被人撞破昨晚荒唐举动的担忧，让她有些惊慌的问道：“你...你怎么在这里呀？”

    “我在等安桐少校...”黎塞留老老实实的回答道。

    “这样吗？看来有什么要紧的事呢...”飞龙通情达理的点了点头，然后回头对着房间里的安桐喊道，“有人在等你。”

    说罢，她便连忙快步跑回楼上换衣服去了。

    这时安桐才重新穿上了提督制服，站在了黎塞留面前，迎接着她那饱含期待的目光，挠了挠头，问道：“这么早就找我，有什么事吗？”

    “等待您安排我的任务。”黎塞留按捺着内心的激动，保持着平日那般平静的语气说道。

    “蛤？安排任务？”安桐顿时就懵逼了，“你是我们镇守府的客人啊，我怎么能给你安排任务？我又不是你的提督，好了，先去吃早饭吧。”说着安桐便轻轻拍了拍她的肩膀，自己走进洗手间去了。

    黎塞留顿时就像失了魂一般的呆立在原地，漂亮的琼鼻因为内心里的委屈一抽一抽的，这种饱含着希望与期待然后瞬间落空的感觉，即使是坚强如她也很难接受。

    结果...都是自己的一厢情愿吗？自己根本就不是舰娘，而只是做客的客人吗？她在内心深处默默的想着，或许是因为昨晚的体验实在太过于幸福，甚至腐蚀了她原本坚强的内心，开始变得有些像普通女孩子那般纤细了起来。

    直到某位金发傻妞一边打着哈欠一边舒展着动人的曲线走下楼时，才发现她还站在安桐的房间门口发呆，便连忙跑了过去，关切的问道：“你怎么了？诶？”

    黎塞留一句话都没说，只是一头扑进了俾斯麦怀里，紧紧的抱住了她，把头埋在傻妞那软绵绵的胸口。

    “诶？这是怎么了？那个笨蛋欺负你了吗？”傻妞下意识的问道。

    直到过了一个小时之后，这两位再历史上根本就势同水火的女孩们才坐在镇守府外面的沙滩上，黎塞留默默吃着傻妞随身带着的甜食，而傻妞则用纤细的手指抚摸着小海龟龟壳上的纹路，开口说道：“也就是说，你很想和我们一起去出任务吗？”

    黎塞留轻轻点了点头。

    “可是，你有舰装吗？”傻妞又问了一个十分关键的问题。

    这下黎塞留就愣住了，她那些经过了特殊改装的舰装已经被送去检修了，差不多要耗时一个月左右，也正是因为这样她才能享受到这么长的假期。

    “唔，没有舰装的话，这就有些麻烦了呀...”傻妞转起她那本来就不那么灵光的脑筋，想了半天也没想到什么更好的办法，最后只好说道，“要不我们先去问问希格拉秘书舰吧？”

    片刻后，傻妞拉着希格拉走出了工坊，来到了黎塞留面前，向她说明了具体情况。

    很显然这种事就连希格拉都觉得有些为难的，目前的十六号镇守府里别说适合黎塞留使用的舰装了，就连普通的标准舰装都没有了，那些全都被送进工坊里去改造，假装了火控雷达以适应安桐的那个安卓指挥系统，而这些东西对于还是外人的黎塞留而言自然是要保密的东西。

    于是希格拉只好说道：“即使没有舰装的话，也是有很多任务可以做的呀！你忘了咱们镇守府就是从这样的状态里坚持过来的吗？”

    傻妞顿时一副恍然大悟的神情，然后拉着黎塞留回去找大和秘书舰了。

    “诶？不需要舰装就能完成的任务吗？”大和挠了挠头，翻开随身携带的战术本，粗略的看了一下之后说道：“咱们镇守府的话，不需要舰装的任务大概就只剩下这一个了呢...”

    于是片刻后，大和便带着两人来到了一间特别的房间里，这里被布置成教室一般的结构，墙壁上还挂着黑板，上面写着一些英语和日语，下面则是两套桌椅。

    “这里是054和055两位姐妹上课的地方呢。”大和介绍道，“平时她们两位都是由列克星敦和翔鹤她们两位负责教导的，除了实战课程以外，很多理论课程都是在这里进行的...不过她们两位现在应该在靶场那边练习炮术吧？”

    “这就是我们这里唯一不需要舰装的任务了？所以如果黎塞留小姐愿意的话，可以协助列克星敦和翔鹤两位对054和055进行培训吗？”大和微笑着问道。

    黎塞留微微思索了一番，大概是回忆了一下自己的受训过程，然后用力的点了点头。

    “那这样真是太好了！有您这位强大战列舰帮忙的话，提督一定会很高兴的！我这就先去和列克星敦她们说一声...”大和说完，就连忙小跑着去找两位航母了。

    而此时的安桐则一个人坐在办公室里，有些奇怪的想着，这个黎塞留怎么还没来他的办公室呢？