
    翔鹤作为刚加入不久的新人，虽说倒也在大和的安排照顾下参与过几次日常的普通战斗任务以适应节奏，可是像这般倾巢而出她还是第一次，特别是在听大和讲述十六号镇守府的那些历史之后，她对于这样的大战自然也是心怀憧憬，但又难免有一些紧张，当然嘴上自然不肯承认就是了。

    等到舰队行进到军舰前方500米之外时，安桐淡淡的命令才从通讯里传来：“好了，把阵型排好，都严肃一些。”

    他这番话就像是一道沉默的魔咒一般，让原本还在嬉笑聊天的姑娘们瞬间板起了脸，就连除了睡觉洗澡就是不停吃东西的白龙都罕见的把饼干放回了口袋，跟着其他人一起展开净能力场，整个舰队的气氛瞬间由轻松转变为凝重，姑娘们开始按照平时训练时那样开始按安桐的要求排列成一道双纵阵型。

    “这次作战的目的很简单，歼灭一切看见的敌人，直到舰队抵达预订位置，从目前探针得到的情报来看，前方没有什么高能量反应，这应该只是一场热身赛。”安桐继续说着，“好了，前方3万米处出现敌影，航母们，请开始你们的表演。”

    翔鹤听见安桐的命令，连忙搭起长弓射出对着天空射出了一枚箭矢，这枚箭矢在半空中便转化为一艘舰载机，并盘旋等待后继机组的到来，等到她好不容易一口气连续射出8支箭矢组成了两组舰载机编队后，通讯里却听见安桐质疑的声音：“翔鹤小姐？请加快一点你的投放速度，她们两位正在等你呢...”

    呜...翔鹤顿时觉得一阵憋屈，列克星敦和白龙投放舰载机的方式她是见识过的，列克星敦还好，让舰载机一架一架排布在她那甲板式的舰装上然后一架架的放飞出去，速度虽然比翔鹤快那么一点，但最让她羡慕的其实是省力，不像她每一架飞机都要用弓去射...

    至于白龙那家伙就算了吧，翔鹤觉得在投放速度这个问题上这个家伙和自己不是一个次元的，她那稀奇古怪花瓣一样的舰装能在10秒内投送出去80架长得奇形怪状的舰载机，简直就像喷豆子似得，所以她现在又重新掏出了饼干吃了起来，根本就是在等列克星敦和翔鹤投放完成嘛...

    太欺负人啦！翔鹤心头大喊着，抓狂式的又连续射出了十几只箭矢，把她手都拉得有点酸了之后，空袭的规模算是达到了安桐的预期，于是便组成黑压压的一片向着前方的深雾扑了过去。

    “唔，果然弓箭式的投送方式还是太慢了，回头问问看希格拉能不能改成个机关枪式的...”安桐低声腹诽了一句，结果因为没有挂断通讯的缘故，刚刚好被翔鹤给听见了...

    呜呜，平时明明那么温柔的提督，明明对自己一直彬彬有礼的提督，居然也开始嫌弃起自己的战斗力了吗？翔鹤心头委屈的说着，同时又连忙给自己打了打气，暗自想着：“不行，赌上五航战的荣誉，我一定要让提督见识到弓箭式舰装的真正用武之地！”

    其实说白了，弓箭式舰装比起甲板式舰装的唯一优势就在于紧急状况下的投放速度，例如突然从众人没有提防的角度窜出来一些深雾，弓箭式舰装就能随手抄起弓箭射出去迎敌，而甲板式就要慢慢的把飞机屯在甲板上放飞出去才能展开反击，所以在这一点上，弓箭式舰装是占优的。

    但是这点优势在安桐目前的体系下面有个篮子用啊？能让敌人逼近到航母这么近的距离根本就是指挥出现智障级失误才有可能发生的事件...

    所以翔鹤这一点唯一的优势，怕是很难在这场战斗中展现给安桐看了...

    好吧，继续回到战场上，在舰载机的第一波强势打击下，对面那大约10余条深雾组成的小队便顿时丧失了战斗力，当然这里面主要伤害输出来源于白龙的那些舰载机，这些毕竟是希格拉以自己的标准打造的舰载机，在性能上领先于列克星敦和翔鹤的飞机当然是无可厚非的。

    “好厉害的炸弹啊...”翔鹤通过舰载机的视野观察了一下白龙的战斗，然后由衷的赞叹道：“那些像光球一样的炸弹好厉害啊！”

    “那是等离子炸弹，威力比我们的强了好多。”列克星敦也有些不服气的说道，“本来我也曾要求秘书舰为我的舰载机换装这种武装的，但是她实在太忙了...找提督那边的话，他又老说些航母不适合这个版本了之类奇怪的话来推脱。”

    “果然提督更喜欢战列舰和驱逐舰吗？”翔鹤也低声问了一句，然后忍不住扭头看了看装备着代达罗斯之殇的俾斯麦和被空泡鱼雷发射架包裹起来的小公主。

    此时安桐当然不知道他厚此薄非的装备开发路线已然引起了后宫的不满，他随意看了一眼自己这边的战况之后，就把主要注意力集中在观察其他两位提督那边去了。

    第八提督的舰队看上去规模不算很大，只有30位舰娘，也就是5个标准编队，但是他仔细观察一番之后才发现，这30位舰娘居然全部都是伪S级的？要知道先前被他料理掉的第六提督一共也就只有30来位伪S级而已了，但眼前这5支编队显然不会是第八提督的全部力量。

    所以说这个看起来很变态的家伙居然还是个对舰娘挺有爱的人？对于培育舰娘竟然有着自己的一番独到之处？看来不愧是仅次于bigseven的第八提督，仅仅是露出冰山一角的实力就足以让人惊讶了。

    然后再想想这家伙好像除了长相实在太吓人了之外，性格涵养都还挺不错的？出来作战也没搞些花花肠子玩小聪明，派出的舰队也十分扎实可靠...至于长得吓人，说实话那也不怪别人...

    这个第八提督，似乎可以进一步接触的样子呢？安桐心头暗自思索着。