
    安桐坐在自己的指挥室里，面前放着一支岛田先前交给他的银色保密箱，里面理所当然是一枚奥丁之眼，这是之前军方承诺过的，不过安桐检查了一下使用寿命，发现也就剩了10个小时，看来上层那些人也舍不得放任他折腾这些宝贵的玩具。

    按照惯例，安桐还是先很不道德的查看了一番这枚探针去过什么地方，幸好这次没有上次那些让人不愉快的画面出现，这枚探针的使用还是很符合其设计定位的，基本都在不停的侦察日本周边的海域，没有跑去跟踪政敌刺探机密，还算是不错了。

    安桐想了想之后，便做出了一个决定，他把这枚探针放飞出去，在空中以很多种角度拍摄自己所在的这支舰队，只见碧海蓝天下，6艘威武的军舰组成一个菱形阵列，正披波斩疾，以一往无前的姿态向着战场进发，虽然这些已经退役的军舰身上没有了导弹和主炮，仅留下了一些基本的自卫火力，作为一艘军舰来说，可以说是已经死去了，但在她们的身体里面却是装载着以她们同类灵魂而塑造成的舰娘们，继承着她们的意志，代替继续履行着军舰的义务。

    这番军舰与舰娘，现实与科幻，铁血与娇柔的融合，让安桐不禁产生了某种狂想，他甚至想就此网罗更多更多拥有军舰的提督们，共同组成一支庞大的舰队，以军舰搭载舰娘这种形式，横扫大海上的一切敌人，彻底终结这场漫长的战争。

    “这才是战争应有的姿态嘛...”安桐沉浸在自己的想象中，还忍不住感慨了一句。

    因为这样，安桐又浪费了奥丁之眼宝贵的一小时的使用寿命，不过问题不大，他并不需要奥丁之眼来帮他侦察，他只需要奥丁之眼帮他把眼前这幅画面传达给更多的人。

    至于他那不切实际的狂想，也就注定只能是狂想了，目前世界上没被拆解或者改造的军舰已经很少很少了，也不是人人都像安桐这么喜欢出海的感觉，大部分提督还是愿意在岸上当咸鱼，比如牛高马大的野蛮人哈克上校。

    “再...再次...请...请求放慢航速...呕~~~”哈克奄奄一息的发来通讯，接着又是一阵剧烈的呕吐声。

    为什么你这种壮得和头猛犸象一样的家伙会晕船啊？你有没有搞错什么啊？你是提督啊！当提督晕船和当舰娘怕水有什么区别啊？

    安桐心头疯狂吐槽着，但出于礼貌，还是开口说道：“好吧，我建议大家再放慢5节航速...”然后才单独对着哈克问道：“你没事吧上校？”

    “呼...呼...只要还有伏特加...我就没事...”哈克一边喘息着一边说道，接着便挂断了通讯，从旁边一位身穿女仆装的舰娘手里接过了热毛巾，气喘吁吁的说道：“让你看笑话了。”

    这位身穿女仆装的舰娘有着一双十分特别的异色瞳，左边的眸子是华丽的金黄色，而右边则是深邃的深蓝色，整个人身上都带着某种古典式的优雅气质，虽说身上穿着黑色的女仆装，但看上去反而更像一位英式管家。

    “您应该试着戒酒了，提督。”女仆舰娘轻轻昂着头，劝说道，“红茶和适当的啤酒能让您在航行途中更加舒适一些。”

    “叫我喝那种东西，你还是直接把我杀了好了。”哈克死不悔改的说着，“这只是一些小小的风浪而已，我能够克服，是的，这不是什么问题。”

    女仆舰娘无奈的叹了口气，摇了摇头，说道：“您这算不算是您所谓的俄罗斯式的固执呢？”

    “哈哈，比起第一天见面就劝我戒酒的你来说，我这根本算不上什么吧？还是你们英国佬更固执一些。”哈克大言不惭的说着。

    总之，这一对主仆，或者说提督和舰娘一直就这么保持着这种有些奇怪的关系，一位优雅靓丽的女仆再搭配上这位粗犷彪悍的提督，在外人看上去是如此的扎眼和不协调，不过对于两位当事人来说，反而更像是习惯这种诡异的组合了一般？

    安桐并不知道其他人的秘书舰是什么情况，他只知道自己的秘书舰一直处在某种诡异的兴奋状态之中，自从大天使号出港之后，拼命卖萌才让安桐带上她的大和情绪就一直很亢奋，明明还在担任安桐的秘书舰，却是穿戴着全身的舰装，那几根又黑又粗的管子敲了安桐好几下了。

    仔细算一下的话，她好像也确实是有一阵子没出击过了，这一方面是因为镇守府里的日常事务需要她处理，一方面是因为她的航速太低了，会把整个舰队的航速都拖慢，所以只要不是很必须的情况，安桐一般情况下还是喜欢让高航速的傻妞出去。

    所以她这次才会这么兴奋吧？

    想想也是蛮可怜的，上辈子一直被当个秘密武器藏着捻着，大势已去的时候才放出去进行徒劳的反抗，最后死在自杀袭击的路上...这辈子好不容易可以出击了，航速和机动性的问题也被可怖号的高速灵活所弥补，能让她舒服的战个痛快，结果可怖号又沉了...再后来当了第二秘书舰，虽然天天和安桐朝夕相处，结果又一直放不下内心的矜持迈出最后一步，最后想要出击这种事还要用拿头撞墙装傻这种卖萌的行为来实现...

    “你说你的航速要是快点的话，平日里出击的机会也就多了吧？”安桐看着正在那边擦拭炮管的大和，忍不住说了一句。

    “这又不是人家的错。”大和立即露出一副可怜巴巴的委屈表情，看得安桐都忍不住一阵心痛了。

    “你就没找过希格拉？”安桐又问道。

    “找过了呀...”大和有些无奈的说着，“可是秘书舰说你更喜欢大炮和坚盾，所以一直在火力和防护方面下功夫，所以我这边的请求虽然也接下了，但好像还没有什么进展的样子...飞龙酱的话，她全幅心思都在你身上，对我们的事都不怎么上心的。”

    “唔...这样吗？”安桐沉吟道，心头倒是对希格拉的选择倒是无可厚非，火力和防护才是应该优先解决的问题，至于机动性方面的问题则有很多种办法去弥补，但火力和防护却是很难弥补的，所以希格拉的大方向并没有问题。

    不过他又转念一想，又意识到了另一个问题，例如像这次作战这种远离陆地的情况，那情况就又不一样了，以前的战斗他都是背靠大陆，有着四通八达的超轨列车网络和随时待命的高速运输机，所以机动性方面的问题只要部署合理安排妥当，基本能弥补过来。

    但是现在没有了超轨列车和运输机，那他就不得不考虑这个问题了，毕竟他之前两次能够在绝境中逆转，可怖号当居头功，好几次都是凭借着她那不科学的航速和机动性化险为夷的，结果现在可怖号没了，安桐舰队那独树一帜的高机动性也就没了。

    如果不是今天大和提醒了他，他都差点忘记这个问题了，虽说之前也有过重建可怖号的打算，但是大天使号的出现吸引了他的全部的注意力和希格拉那边的产能，毕竟大天使号按计划是要打造成一座移动镇守府的，可怖号这种高机动平台相比起来优先级肯定要低一些。

    不过大天使号最大航速也有35节，算是十分不错了，基本是足以安桐的需要了，当然了，这距离可怖号的50节还有各种不失速的转向能力还是差的太远。

    是不是再弄一条可怖号出来呢？安桐想了想，最后却摇了摇头，他感觉不是很有必要的样子...他的舰队经过他的苦心经营，已然渡过了最开始那种5、6位舰娘打天下的初级阶段，随着安卓系统的成功运用，十六号镇守府日后的战斗模式必然是更偏向于集团化和系统化，整个舰队也开始向着安桐理想中的方向发展，既有高低位舰娘的互补搭配，高低之间的差距又不大这样。

    所以他以后亲临前线的机会应该会越来越少，更多时候还是像今天这般坐镇后方，通过安卓系统直接指挥每一位舰娘，用苏婉婉见识过安卓系统后的感慨来说：“你这简直就像是把舰娘类游戏玩成即时战略游戏了啊...”

    所以在这样的发展趋势下，可怖号这种高速平台的必要性就不是那么高了，当然，这并不代表安桐就不需要机动性了，相反他想要的是更高的机动性，远超可怖号的机动性！

    直接用运输机投送舰娘，怎么都比可怖号快的多吧？船再快也是不如飞机的，再或者是那个上次把他折腾得天旋地转的逃生系统，拿来投送舰娘的话，效率只会更可怕...

    要是再更进一步，直接点出运载火箭科技，让舰娘们直接从轨道上空降下来...咳咳，扯远了扯远了，安桐目前还处在运输机都配不齐的地步呢，号称两栖登陆舰的大天使号上面连个直升机都没有呢...