
    在安桐这边解决掉前方的敌人后，左翼第八提督的舰队也与敌人展开了第一波接触，30位舰娘与10余条深雾战成一团，一时间炮弹纷飞，空气中到处都是炮弹与护盾撞击所产生的涟漪，密密麻麻的水柱从远处望过去好像凭空升起了一道白色的墙壁那般。

    “唔...真是好久没近距离欣赏过这种肉搏式的交火了...”安桐暗自感慨了一句，此时双方交战已有好几分钟了，双方互射了10余轮，第八提督的舰队毕竟在质量上和数量上都占据了一定优势，深雾那边则基本丧失了战斗力，这是场从开局就没有悬念的战斗。

    “虽然单人素养看上去比我家里那些小娘皮们还要可靠，但是装备方面还是有点太寒碜吧？”安桐看着光幕上探针所罗列出的第八提督的大概装备列表，发现基本上还是装备着制式火炮，偶尔有一点制式主炮改进型之类的，至于电探雷达锅炉特制防空炮这些更是缺少了，不管怎么看都有点不太符合第八提督的身份。

    而根据从萨拉托加嘴里骗来的情报，只比戴斯上校领先一名的第七提督李娜娜，她真正精锐的S级主力舰队基本上淘汰了制式装备，大部分都是诸如XX主炮改进型，XX鱼雷强化型，而其他的附属设备无论是提高机动性的锅炉还是增加命中率的电探雷达或是特制防空炮还有应急损管这些都是配齐了的，在每位舰娘身上投入的花费甚至等同于再造10位同级舰娘的消耗了，其成本之高昂，作风之奢靡，家底之殷实甚至让安桐都为之眼红。

    但换个角度来看的话，大家都知道舰娘装备的来源是多么的坑爹，而李娜娜为了给她那由6支编队组成的精锐舰队配齐这一身也是折腾了不知道多长时间，自己不停的赌装备不说，还在由她管理的交易平台上各种搜刮，最后才打造出这样一支华丽的黄金舰队。

    而这位长得就如此吓人的第八提督，自然是没法和李娜娜相提并论就是了。

    战斗结束后又等了一会，第八提督才十分规范的向安桐汇报了战斗过程和战斗结果，安桐比较敷衍的听了听，因为他的汇报还没安桐自己看的准确，只不过又不好意思告诉别人他专门丢了枚正版探针在别人舰队头顶一路监视吧？

    看完了第八提督那边之后，安桐又把视线换到野蛮人哈克身上，这家伙的舰队比起第八提督那清一色的伪S级舰队，就显得不那么华丽了，他一次性投入8个标准编队，算是所有人里面最多的，但是在舰娘等级方面就有些参差不齐了，为首的是四位S级舰娘――一位蓝发白袍水袖的可爱小姑娘；一个身穿红衣，手持挂轴，明明长相颇为可爱但胸口平得能直接起降飞机的航母；还有一位则是之前安桐遇见过的熟人，那个浑身蓝色不会说话的重巡昆。

    但真正吸引到安桐注意力的，还是那位一身黑色女仆装，舰装别扭得像是偷懒的战列舰？当然，除开这辣眼睛的舰装之外，这位舰娘吸引安桐的主要还是那即使上了战场都仍旧保持着的高贵优雅的气质，看上去和那身女仆装完全不搭，与其说是女仆，倒更是像传统印象中的英式管家。

    “唔...那个野蛮人身边的舰娘也蛮不错的样子啊？除开4位S级之外，还有不少A级和B级的，这舰队实力也是不错了，至于装备方面...”安桐又让探针精准扫描了一番，发现即使野蛮人哈克的舰队装备都要比第八提督的略好了那么一点点。

    “看来第八提督的运气不太好啊...这样的话，他对于我今后推出的产品应该是趋之若鹜才对...”安桐暗自点了点头，然后将注意力重新回到正面战场上。

    有了主力舰队的加入之后，之前那些来自深雾的压力顿时便烟消云散了一般，整个舰队的效率都得到了一定程度的提高，舰队可视范围内已经没有了深雾的身影，然而这并不代表它们放弃了，根据前方探针提供的信息显示，深雾原本呈散乱包围的趋势已经发生了改变，开始纷纷向着附近的集群合拢汇聚起来，看来它们也意识到了这一次踏入它们领地的敌人不那么简单，要开始组织集群进攻了。

    “看来它们应该开始组织集群了。”安桐把这一情况通报给了几位提督，“我建议我方也更改航向，在它们集结完毕之前给予其重创，这样的话我相信直到今天天黑我们都不会再遭到它们的骚扰了。”

    “嘿~我接受你的建议，这是我喜欢的风格。”哈克第一个表态支持安桐的建议，而其他人自然也不好反对什么，混过亚洲防线的提督都知道等深雾完成集结之后他们要面临的压力只会更大，所以也纷纷同意了安桐的建议。

    于是安桐便召回了俾斯麦和白龙，让舰队调转方向，继续留下那两个路人的舰队殿后，其余四人的舰队合并在一起，分布成一个品字型向着深雾们的集结点直插而去。

    “呜，真是的，明明都还没找到出手的机会，怎么就把我叫回来啦！”金发傻妞回到大天使号之后，当即就跑到安桐的指挥室，一脸不悦的说道。

    “怕你累着了嘛~”安桐随口胡说道，然后又拍了拍自己的大腿，说道：“过来抱抱~”

    傻妞就这么乖乖的投怀送抱了，也没去想过安桐是不是因为害怕她的主炮暴露才把她叫回来的。

    安桐满意的用脸蹭了蹭傻妞那香香软软的胸口，然后继续关注着前线的局势。

    在他们舰队抵达深雾集结点海域附近时，那里已经集结了相当数量的深雾了，安桐瞟了一眼光幕上那看上去密密麻麻的红点，皱眉思索了一会之后，才下令道：“叫纳尔逊挂出旗语吧。”

    于是随着纳尔逊身后舰装上的小旗再次亮起那句“英格兰希望人人恪尽职守的”著名口号时，安桐的舰队顿时便像是打了一针兴奋剂一般，扑向了不明状况的深雾们。

    “为...为什么会这样？到底发生了什么？”第八提督手持一副高倍望远镜，死死盯着远处的战场，发出了一阵有些不甘心的疑问，“这个小家伙是谁？为何战斗力如此彪悍？”

    在他高倍望远镜的观察下，他还算是清楚的看见一位身材娇小的女孩背着与其身形极为不符的巨大舰装，像是一把切入了牛油的热刀那般，把深雾排布好的防御阵线撕开了一道巨大的缺口，那数门主炮的每一次齐射都能炸出漫天的碎片，而敌人的反击在她那坚实的护盾面前简直像是水枪一般...

    除了这个超规格的家伙之外，另外还有一位美得让他都不由得愣了下神的舰娘，她打着一柄不知道具体什么作用的圆伞，视敌人打过来的炮弹如无物一般，依旧保持着那份东方韵味的独特优雅，转动着那9门口径大得骇人的主炮，一片一片的清理着那些低级深雾。

    而在这两个护盾厚重如山的舰娘背后，很科学的跟着两位巡洋舰，她一位的射速快得颠覆了第八提督对重巡火力投射速度的认知，而另一位则颠覆了他对重巡主炮威力的认知，6秒一轮宛如泼水一样的重巡和一轮齐射能把以护盾坚实著称的撸级战列舰直接击沉的重巡，他都是没有见过的...

    至于再后面的两位看上去很漂亮的航母，正在努力的用舰载机攻击着那些小型敌人...唔...即使在第八提督看来这两位的发挥都不如前面那4位这般耀眼，看来航母果然不适合这个版本了...然后在航母旁边护航的一位驱逐舰，正有些紧张的不停观察着天空和水下，十分的尽职尽责，至于旁边那个黑漆漆的像是几个盒子堆叠起来的玩意是个什么东西？特别的补给设备吗？

    更过分的是为什么在航母后面还有一位战列舰啊？是的，虽然她是很漂亮，打扮得和位高贵的女王一样，但是这里可是战场啊！一位战列舰为什么会在这么远的距离...第八提督心头有些抓狂式的想着，认为吊在最后面的这位战列舰简直就是安桐这支堪称华丽舰队里的败笔...

    “大概是那小子宠爱的舰娘吧？唉，年轻人，可以理解可以理解。”第八提督有些遗憾的摇了摇头，并不知道安桐最宠的那个正被他搂在怀里撒娇呢，而眼前这位败笔式的舰娘，则在他有些疑惑的目光注视下，缓缓扬起了主炮，然后悍然开火。

    “开什么玩笑？这么远的距离？这不是浪费弹药吗？而且这不是很容易误伤友军吗？”第八提督嘴上骂着，但身体却很老实的连忙扭头看向战场方向，准备欣赏预料之中的巨大水柱。

    结果水柱没有出现，倒是一位打算从侧面偷袭那位娇小战列舰的塔级深雾被炮弹削成了两半...

    这一定是巧合...第八提督咽了口唾沫，他当然知道个别S级舰娘拥有着远超普通舰娘的超远射程，但是在如此远的距离之下命中率根本是无限趋近于0的，所以战列舰的理想交战距离一直都是6000米左右，实战中大家都遵循着这一原则。

    然而他眼前看见的结果却是，这位落在后方的战列舰不停的搜寻着目标，专门打那些准备从旁边过来偷袭前排战列舰的目标，而且弹无虚发，每一轮齐射都必定有一个处在危险位置的深雾被击沉...

    你这是不是有点太不讲道理了吧？你能打这么远就算了，而且还能命中？第八提督此时已然觉得自己内心对舰娘的认知发生了巨大的偏差，他从未想象过和自己朝夕相处的舰娘居然能拥有如此强悍的性能？这实在太颠覆他对这场的理解了。

    是的，他自己因为来自第四世界的缘故，没有S级舰娘，但是在他的悉心培养和照料之下还是拥有了诸多和S级战力相差无几的伪S级，按照他以往对战争的理解来看，这些高智能高素养的伪S级，她们没有S级那些历史记忆，也没有什么高人性化带来的那些小毛病小脾气，更没有那些无用处的技能，在战场上反而是比S级更加可靠的战力，这是得到绝大部分提督所公认的事。

    所以当第八提督第一次看见安桐这支几乎全部由S级组成的舰队后，第一反应倒也不是多么羡慕，仅仅只是觉得这小子运气确实够好，这么短时间里就能搜罗到如此多的高级舰娘；同时心头也有那么一点同情，要照顾好这么多娇贵可爱的大小姐也不是件可爱的事，他自己镇守府里那些A级舰娘智能高了之后都会向他提出摸着头睡觉，要甜点和漂亮衣服这些头疼的要求，相比安桐麾下这些舰娘给他带去的麻烦只会更多。

    至于上了战场的表现嘛，第八提督当然是自信自己的伪S级舰队不会输给这些S级的，他也打算让自己的舰娘在安桐面前好好表现一番，帮助他纠正一下S级就是好这种错误观念，注意培养A级舰娘，让主力舰的数量再多一些，不至于只有9位这么单薄。

    可是夸张的现实却是让他不禁自嘲自己的愚蠢和浅见，S级毕竟是S级，有着比A级更高的基础和起点，用同样的时间和心血去培养一位S级，让她们的战斗力完全发挥，那就是第八提督眼前这幅局面，安桐仅不到10位舰娘的舰队，表现比他那由30位舰娘组成的主力舰队还要强悍得多。

    双方第一波接触仅仅只是十几分钟，对面已然具有一定规模的深雾集群便已经崩溃了，分别向着第八提督和哈克上校的舰队那边溃逃，然后被逮个正着。

    此时，安桐的通讯也传了过来，“敌人已经开始溃败了，我建议两位组织一下后续的追击和清理工作，我的舰娘需要回来修理和整备了，再请岛田中校接替一下我的舰队所在的位置吧。”

    他的口气十分淡然，似乎只是做了件微不足道的小事。