
    当舰队以18节的超低速度驶出相对区域之后，整个舰队就根据安桐的建议，整个舰队收缩成双纵阵型，同时还放出了数位负责警戒的舰娘布置在舰队周围，与军舰保持着500米以上的安全距离，护卫着舰队继续前进，这也是平常舰娘护航货轮商船的惯用模式了，500米的距离主要是为了让她们的净能力场不干扰到船上的各种电子仪器。

    也不知道他们的运气算好还是不好，接下来的一段时间里他们便遭遇大大小小的五批深雾，但规模都很小，一些零散的低级深雾对于这六位提督而言当然构不成什么威胁，但也或多或少的拖慢了他们的很多进程，等到天黑的时候才只行驶了预订航程的一半，甚至都没进入探针的侦察半径里。

    “明日我们需要提高效率才行。”安桐通过个人终端向着其他几位提督说道：“除了航速必须提高之外，我建议分派更多舰娘护卫在舰队外围，我想大家的补给应该都足够吧？那么就一人分派一只标准配置小队好了。”

    他所谓的标准配置小队即是2-3艘主力舰搭配3-4艘轻型舰这样的配置，相当的常规但也是适应面最广的配置，用来应付各种突发状况自然是最佳的选择。至于加强护卫带来的额外资源消耗问题安桐相信这也难不倒他们，他们的驱逐舰上肯定携带了足够的燃料和补给。

    如此中肯的建议自然没人反对了，就连最受其害的哈克上校都强撑着点了点头，实在不好意思再让舰队因为他一个人而被拖慢航速了。

    于是在渡过了一个相对平静的夜晚之后，接连不断的战斗便在第二天展开了。

    直到上午12点的时候，安桐终于发出了一声感慨：“这是第多少波了，13还是15？”他看着战线上正在缓缓下沉的深雾和已经露出了一些疲态的舰娘们，眉头紧紧皱起。

    实际上不光是他，就连其他5人也是格外严肃的表情，他们每个人都大概猜到战事会十分密集，在第二天凌晨5点的时候就提前做好了一切的部署，但战事的频繁程度却是超出了他们每个人的想象，6个小时之内共计有14次交战，平均半小时不到就有一次，并且规模还在不断的递增，从一开始的小鱼小虾，到后面甚至连高级的撸级和塔级都纷纷冒出来了，让那6支负责外围防御的舰娘们越来越吃紧。

    “我之前是不是过份乐观了点？”安桐苦笑着看着光幕上显示的景象――一堆堆深雾仿佛闻到血腥味的鲨鱼一般像着舰队聚拢过来，整支舰队就像一头无力的海豹一般。

    这就是大海的真实写照吗？这就是人类和深雾的力量对比？安桐看着这一幕心头忍不住感慨了一句，但是又连忙摇了摇头把这懦弱的想法抛出脑后，在探针侦察范围之内的那些深雾以他们舰队的实力应对起来也不算太麻烦的事，甚至他一个人都能解决掉，但真正让他心情沉重的在于这只是人类迈出的第一步，位置也是相对大陆较近的小笠原群岛，就已然是这幅光景，那么在更遥远的太平洋深处又会是一副怎样的场面？

    夺回海洋这件事，看来还是任重而道远...安桐心头沉思着，把之前迈出第一步而引起的浮躁按捺了下去，同时拿起个人终端，将目前的情况通报给了其他几位提督。

    “还仅仅是在这种位置就遇见了如此规模的抵抗，这要是继续深入下去的话...”

    “如果局限于现在这样的增长趋势以我们的实力还是能承受得住的，但是在小笠原群岛那里又是一副什么样的局面可就难以预料了...那里可是很早就有深雾盘踞其中的啊...”

    两位路人队友首先发表了自己的看法，他们二位的军衔和世界排名都比安桐要高，但在舰队实力方面其实还不如安桐，主要是靠着多年积累的贡献总值才在排名上超过了安桐，那么在这里对前景的不乐观看法倒也是可以理解的，毕竟他们的舰队都是辛辛苦苦一点一点积攒慢慢培养起来的，真要交待在这种带有实验性质的行动中也确实太难为他们了。

    安桐十分理解他们的难处和想法，所以只是默默点了点头，没有再和他们多说什么，而是问向剩下的其他三人。

    “我倒是没有那么悲观。”第八提督说道，“就以敌人目前这样的战力来看，对我们还是造不成什么威胁的。”所以说别看第八提督长着一副悲观的脸又永远一副悲观的表情，但他本人倒是还挺乐观也挺自信的。

    “好不容易走到这里了，当然是要...呕~~~”哈克上校看起来是准备了一番慷慨激昂的发言，但遗憾的是他没学会怎么一边呕吐一边说话...

    “我也这样认为，无论小笠原那里究竟有什么，我们终究还是要看一看才知道的。”岛田也十分肯定的说道，他对于自己的舰队实力其实不是很自信，但是他对于这个未来妹夫很自信...

    “好的，那既然这样，我这里就建议进行一下阵型调整，1号舰居中，2、3、4号舰分别于一号舰前方，左右侧方展开，5、6号舰于一号舰后方展开横列，具体移动坐标如下...”安桐说着，然后快速报出了几条船的阵位调整的坐标，又把阵型调整回原来的大天使号居中，其他5艘船护卫在周围的菱形阵型。

    他将两位已然心生怯意的提督放在了最后方，那里必定是压力最小的方向，这个建议自然让他们二人松了口气，而其他的三人倒也没有反对就是了。

    “接下来是舰娘的分配了，我会让我的主力舰队排列成双纵阵型在最前方开道，不知道两位上校愿不愿意替我掩护侧翼？”安桐又问道。

    “荣幸之至。”戴斯上校皮笑肉不笑的说道，“我会让我最精锐的舰队守护你左翼的。”

    “右翼交给我...呜...交给我...”哈克上校极力抑制着呕吐的冲动说道。

    “那么岛田中校，你的舰队能在中间担任后备吗？”安桐又问道。

    “没问题，不过居中策应这种事我怀疑以我的水平会做不太好，要不让我的舰队去打头阵吧？”岛田很认真的提议道。

    “没关系，就这样吧，我会给你建议的。”安桐礼貌的拒绝了他，然后挂断了通讯，召集过来自己的舰娘们。

    “我们即将要突入一个十年以来再没人踏足过的危险地带，没人知道前面究竟会有着怎样的敌人和危险，而你们也将作为第一支踏入这片绝地的舰娘，这会是一份荣耀与危机并存的任务...”他说道这里，顿了一顿，仔细观察了一番姑娘们的反应，除了朝和白龙这两个A级的家伙毫无反应之外，其他几位S级舰娘的脸上或多或少的都出现了许多亢奋的神色。

    应该说不愧是承载着历史的舰娘吗？对于战斗和荣誉这种事有种与生俱来的热爱...安桐点了点头，大手一挥，对着众人朗声说道：“去享受胜利吧！”

    女孩们怀着踌躇满志的心情纷纷跳入海中，甚至连借调过来的秋月都被大家的气氛所感染，学着小公主发出喔喔喔的可爱叫声，捂着裙摆从甲板上直接跳入海中。

    走在最后的，反而是之前表现得最积极的大和，或许是期待已久的战斗即将开始，她的内心反而平静了下来，这样的心态转变倒是符合一位优秀战士的要求。

    等到大家都离开舰桥后，她才默默的挪到安桐身边，主动伸手揽住安桐的脖子，把额头顶在安桐的额头上，有些羞涩的说道：“不知道怎么的，快要出击的时候又突然担心起你的安全来了。”

    安桐笑着捏了捏她的脸，说道：“不用担心我，我这里有飞龙的装甲，还有那些低级舰娘们保护，比你们可安全多了，真正要小心的是你们才对，即使有着探针的侦察优势，但还是有很多意外情况可能发生的，比如我在战术课上提及过的...唔...”

    大和直接用一记果断的香吻打断了安桐接下来那大煞风景的话题，末了还像是气他不解风情那般，用牙齿轻轻咬了一下他的舌头，这才一脸不甘心的样子放开了他，重新露出了微笑，说道：“那么提督，我走了。”

    说罢便打着那顶红色的阳伞，跳下甲板，汇入到正在等待她的阵列当中。

    “呼，总觉得我们好久没这样一起出击过了呢！”傻妞活动着四肢，最后调校着电磁主炮，一脸跃跃欲试的表情。

    “每当我们这些人聚集在一起，似乎就总能做出一些惊天动地的大事呢？”厌战也微笑着说道，“真不知道这是好事还是坏事。”

    “哈，你可别这样说，没看见两位新人还是很紧张的吗？”列克星敦骄傲的笑着，然后瞟了一眼因为第一次参与这种规模行动而显得有些紧张的翔鹤。

    “即使是新人！我也不会认输的！”翔鹤不服输的说道。

    于是就这样伴随着一阵阵调笑和拌嘴，在非洲、澳洲、冲绳比赛日上创造过三次奇迹的十六号镇守府最精锐的舰队，就此出发。