
    此时距离天黑还不算太久，所以这项抉择摆在安桐面前时，他还算是有一阵子时间浪费去思考和犹豫，于是便开口说道：“这个问题我需要考虑一下，我看不如这样吧，诸位先去饭厅里用餐，给我点时间思考一番。”

    “好吧，这确实是个需要谨慎考虑的问题。”第八提督站起身来，第一个朝着门口走去，这个建议合情合理，自然也没人会反对，于是众人便纷纷起身，在门口大和的带领下走进大天使号特别装修过的饭厅，心不在焉的随意吃着朝准备的食物。

    而安桐在他们走后，便将光幕切换到自家探针的显示界面上，看着上面大大小小密密麻麻的红点陷入了思考。

    船坞近在咫尺，于情于理都是没理由放过他们的，更何况还是适合舰娘发挥的夜战，从周围防御力量的分部来看，以目前手头这些兵力应该也不会很吃紧，当然必定会出现一定的损失，但也是可以接受的程度了。

    所以不管怎么看，这个选择都并不困难才是，然而让安桐犹豫的，却是之前在亚丁湾发生的那一幕，他十分担心那样的情况再次出现...因为这次在小笠原群岛周围出现的船坞可不仅仅是这座二号岛周围的4座，根据其他位置探针传回的报告，在整个群岛区域盘踞的船坞足足有17座之多！

    是的，如果今晚集中己方的全部力量的确可以清理掉二号岛周围的4座船坞，再努力一点的话旁边相邻的也能再清理掉一点，但是想要把17座全部解决掉却是有些脱离实际的，他们六人的全部舰娘加起来只有200余位，别说守卫17座船坞的深雾多多少少加起来有数千之多，就连这些船坞临时开始生产，以他手头的兵力都不足以处理掉，产能已经大于战损了。

    所以安桐才会纠结这个问题，打还是不打？打的话，清理不光船坞，万一造成它们进行融合变异，甚至伺机展开对亚洲防线的攻势怎么办？那里现在正处在休整期，一大票经济项目正在如火如荼的展开，深雾如果抓准机会趁虚而入的话，后果难以估量。

    但是不打的话，又实在太说不过去了，这可是一场两个族群之间生死存亡的战争，没有任何妥协和解的可能，那么自然就不能因为敌人可能实施的报复行为而放弃抵抗。

    所以安桐思索半天之后，最后还是决定了对深雾船坞展开夜袭，深雾永远都是深雾，它们可不会因为安桐今晚一时的软弱而对人类心生怜悯，两个死敌之间的战斗，没有妥协退缩的空间。

    于是将其他几位提督重新叫回指挥室后，安桐便向他们提出了自己带有命令性质的建议：“舰队继续向小笠原群岛二号岛方向前进，预计将在2小时后对盘踞在那里的四座深雾船坞发动攻势...”

    “嘿嘿，果然不出我所料！”哈克大笑了起来，然后得意的朝着左右两边各摊出一只手，而那两位路人提督和岛田则有些心不甘情不愿的掏出几张纸币放在他手上。

    这几个家伙居然在等待的时候还玩这种赌局？而且居然还真的有三个家伙认为自己不会打？他们怕是不知道自己成名一战就是在亚丁湾夜战怼船坞么？

    安桐恼火的瞪了这带有投降主义思路的三人一眼，重新坐回到椅子上，开口问道：“那么诸位的看法呢？采纳我的建议吗？”

    其实他这番话问了也算是白问，虽然名义上还是说的建议，但实际上和命令也就差不多了，除非所有人都反对他，否则也没人会一个人跳出来说自己不采纳他的建议。

    看见没人做声，安桐算是宽慰的点了点头，然后继续说道：“我刚才之所以犹豫了那么久，其实是我在担心一个问题，那就是当初我在亚丁湾夜袭船坞时发生的特殊情况，不知道诸位是否听说过变异船坞这回事？”

    几人纷纷点了点头，其实在他们接到这项命令并得知自己需要服从安桐指挥的时候，他们便把安桐的履历仔细研究过了，对于在亚丁湾出现的变异船坞自然也不会陌生就是了，在惊讶于这种特殊敌人强大的同时，也不禁对安桐那不知道算好还是算坏的运气感到一阵唏嘘。

    所以当安桐告诉他们这种情况今晚有可能摆在他们面前的时候，所有人的身子都微微僵了一下，总算是明白了安桐为何会用了那么长的时间才做出决定。

    “唔...以我们舰队目前配置的火力来看的话，应该是要比阁下你当时要强的吧？”第八提督开口说道，虽然他舰队里没有能像维内托级那样进行强装药射击的舰娘，但是SS级的纳尔逊和S级的大和在威力方面并不会比强装药射击逊色就是了。

    “这是肯定的。”安桐点头回答道，并不会告诉他们自己麾下还有一门威力大得夸张的代达罗斯之殇，要是变异船坞还敢像之前那般把核心部分突出暴露在外面，大概不被电磁炮教做船？

    “那么我没什么问题了，我的舰队有过数十次夜战的经验，偷袭船坞的经验也有，出发之前我也特地携带了足够的高爆弹药，就是考虑到这种情况有可能会出现。”第八提督说道。

    老哥！稳！应该说是不愧是老牌提督，仅次于bigseven的男人，在这种问题上就是稳妥。

    而其他人也或多或少的准备了高爆弹药，用来处理今晚的局面应该是够用了，节约一些的话，甚至还有进一步扩大战果的可能。

    于是安桐便开始给众人分配起具体的攻击目标，为了尽可能的避免变异船坞那样的事情出现，他决定将6人的舰队分为4个小组，同时向着四个船坞发动攻势，力求在同时将它们摧毁，不给它们采取任何措施的机会。

    两位路人提督的舰队会攻击防御力量相对薄弱的4号船坞，岛田和哈克攻击3号船坞，舰队实力最强的戴斯和安桐则负责处理防御力量最强的1号和2号船坞。

    “根据我的初步估算，最先结束战斗的应该是哈克上校那边，所以说这场战斗的关键点就取决于你们两位了。”安桐继续说着，然后开始给他们讲解进一步的方案，如果一切按照计划进行，岛田和哈克在解决掉3号船坞后，会优先去支援距离最近的戴斯，然后才是安桐。

    做出这样的决定一方面是因为安桐的舰队实力比他们要强，而他也对自己麾下姑娘足够自信，另一方面则是他不太想让别人知道再多他舰队的实力了。

    从客观上来说，夜战的混乱和麻烦是对双方而言的，深雾战力下降的同时舰娘这边其实也有下降，只是幅度没有那么明显，再加上可以进行特别的针对训练，所以夜战对于舰娘这边要相对有利。

    然而这些问题对于拥有着先进战场监控系统的安桐来说却是完全不存在的，他麾下的舰娘们完全可以在探针以及火控雷达的一系列帮助下把夜战当昼战来打，这里面占据的优势可就大过天了，简直像是职业拳手欺负残疾人一样，所以安桐就不太愿意把自己这一面的实力暴露给别人知道。

    他虽然打算向外界公开一部分自己掌握的科技，也为此做了一些铺垫，但还没到连底裤都要亮出来的地步。

    不过此时此刻，他内心的这些小算盘在不知道的人看起来，那就是一副大无畏的自我牺牲的表现了，几位提督顿时对着安桐这种慷慨的精神致意了崇高的敬意。

    “你才应该是真正的第八提督，最有资格成为新一任bigseven的人。”第八提督由衷的说道。

    喂喂，老哥你别把bigseven想的那么高尚好不好，话说你一长得和骷髅差不多的家伙为什么想法这么甜啊？还有第六提督已经被我解决掉了哟，死的凄惨无比，只是目前没有公开宣布罢了，所以bigseven这种东西听听就好了...

    安桐内心带着一些小小的愧疚，开始继续给众人讲解他后续的安排布置，特别是包括几种特殊情况的应对方法，几乎是把一场夜袭可能遇见的方方面面都考虑了进去。

    “过硬的军事素养加上卓越的舰队实力...”哈克上校暗叹道，“与你共事之后，才明白你能创造出那些奇迹绝非偶然现象了...那所谓的奇迹般的胜利，其实是建立在超越常人的实力之上的啊。”

    做好了一切的安排之后，安桐的脸上才算是露出了一些笑容，对着众人说道：“虽说我考虑得稍微复杂了点，但我希望诸位作战时不要有着太大的心理压力。像是船坞融合这种情况，我纵观了所有战斗记录，也仅是在我那时出现过一次，这是绝对的极低概率事件，我想这一次的话应该不会那么倒霉了才对...”

    安桐絮絮叨叨的说完，对着诸位提督进行了最后的勉励，于是一场鏖战，就此拉开帷幕。