
    当舰队抵达距离主要目标的二号岛40多海里的位置时，回到各自舰船的提督便投放下舰娘，按照安桐最开始的战略部署开始向着几座船坞摸去，在这个距离上大概还需要一个小时左右的时间双方才会接触，是兼顾了时间和后方舰船位置所作出的选择。

    安桐看着自己探针传回来监控画面，对着自己家的舰娘们叮嘱道：“千万要小心一些，不要逞强，优先保证自己安全，如果允许的话，从船坞那里得到的核心务必替我带回来。”

    “明白。”作为旗舰的大和干脆的回答道，“请期待我们为您带来的胜利吧！”

    安桐点了点头，挂断了通讯，沉吟道：“比起胜利，我还是更担心你们的安危多一些啊...”说罢，他便继续死死的盯着光幕上那些大大小小的红点，严密监视着另外海域船坞的反应。

    这时，一双温暖的手轻轻抚上了他的太阳穴，以娴熟的手法替他缓解着紧张的神经，“还有一个小时才接敌呢，不要提前把自己弄得那么紧张呀。”列克星敦在他身边轻声说道，因为航母无非夜战的关系，她还有翔鹤以及白龙都留在大天使号上待命。

    “比起这个，我反而更在意那个关于我是灾星的传闻，我所在的地方总会降临灾厄，如果一次两次还能用巧合来解释，但今晚如果再出现什么意外情况的话，那就反而是超低概率事件了...”安桐低声说道，“可我向来是不相信玄学这些东西的，所以说这里面可能就有些问题了。”

    列克星敦笑了笑，轻轻捏了捏他的脸颊，劝道：“你呀，为什么总去思考这些无聊的事呢？即使如你所说你真的会带来灾厄，那又如何呢？你依旧是我们的提督，镇守府的灵魂，人们眼中的大英雄和救世主，还有我的爱人...这些东西并不会因为你多了什么莫名其妙的身份而改变。”

    听着这番暖心的话，让安桐的心情也随之温暖了一些，他轻轻抓住列克星敦的手，由衷的说道：“谢谢你，我的太太。”

    “所以说，现在你就抓紧时间好好放松一下吧。”列克星敦一边说着，一边坐在椅子的扶手上，主动揽着安桐的脖子，把他的头枕在自己软软的胸口，再把他的手放在自己穿着黑色过膝袜的大腿上，用自己温软香甜的身体让安桐紧绷的神经尽可能的舒缓下来。

    安桐的双眼微微眯起，险些就在这样的温柔乡中沉睡过去，但当他听见大和的通讯时，还是瞬间从列克星敦的怀抱中挣脱开来，接通通讯，问道：“情况如何？”一边问，他又一边看了一眼己方队伍的进展情况，看上去好像蛮顺利的？根据他之前规划出来的相对安全的路线，尽可能的规避开了沿途那些基本陷入静止状态的深雾，4支作战编队居然已经在不知不觉中快要抵达作战区域了？

    “一切顺利，全员已换装高爆弹药，预计在十分钟后开始炮击。”大和回答道。

    与此同时，其他几位提督那边也纷纷传来了舰队到位的消息，已经进入了最后的准备校准阶段。

    “很好，看来运气是站在我们这一边的，建议全舰队在三轮炮击过后就开始注意清剿那些防御力量，其他依旧按照原计划进行了...”安桐向着其他几位提督建议式的命令道。

    “仅仅只集火三轮吗？比之前预计的又少了两轮...”第八提督礼貌的提出了一些质疑。

    “深雾是无穷无尽的，但诸位的舰娘却是宝贵的，保存战力自然是十分必要的...”安桐解释道，不过还是没有告诉他们这样做的真实目的――他对于相邻海域的船坞还是有着不小的企图的，所以第一轮作战时的战力保存就显得更为重要。

    出于无法解释的原因，他暂时还不能告诉其他人他知道其他海域还有十多座船坞，眼下的第一战按他的计划是先拔头筹鼓舞士气，然后舰队再汇合后集中清理掉追击的敌人，再进一步图谋另外海域的船坞，届时他也可以根据战局的变化进行临时调整。

    于是十分钟后，随着安桐的一声令下，已经在前线做好了充足准备的舰娘们，纷纷撑起了净能立场，装填着高爆弹药的主炮齐声响起怒吼，撕裂了这原本还算宁静的夜晚。

    四座贝壳状船坞的表面上顿时洋溢起一圈圈的黑色波纹，紧接着便是一团团的火焰在其表面炸开，崩落的残片雪花般的掉入海中，溅起一股股大大小小的水柱。

    而深雾也在遭袭的瞬间便做出了反应，从安桐面前的光幕上看去，原本那些代表深雾的红点都因为活动陷入停滞而显得有些黯淡，但在下一个瞬间这些红点顿时开始密密麻麻的亮起，仿佛在黑夜里睁开的一双双红色眼睛那般。

    于是纷飞的炮火和绚烂的爆炸开始为这一夜加上一分更为明亮的点缀。

    “看起来一切还算顺利...”安桐紧紧盯着光幕，一直处于紧张状态的他直到看见双方的战损比比他预计的好了很多的时候，才勉强松了一口气，看来舰娘在夜战方面毕竟还是占据了明显优势的，重创船坞的同时还击溃了敌方的防御部队，己方的损失微乎其微。

    这是在经过了他精密安排的情况下，每一组作战编队都是提前抢占好了优势阵位，摆好了防御阵型才开始炮击船坞，这样一来即使深雾反应过来开始交战，己方也有着巨大的先发优势，再加上夜战的固有优势，自然可以打出相当不错的战果。

    但是这样的战况随着越来越多高级深雾的苏醒和参战，也开始向着恶化的趋势蔓延，损失难以避免的开始扩大，越来越多的深雾开始向着舰娘们聚拢过来。

    但这并不是安桐所担心的，因为到了这个时候船坞已经是摇摇欲坠的状态了，己方的舰队只需要按照自己的安排，先由哈克和第八提督那边汇合，然后开始突围就好，路上还会顺便路过应该正在和防御力量纠缠的安桐舰队，这样三股舰队合一后必定势不可挡，最后再解决掉实力最弱的那边，这场夜战的第一阶段就算是大功告成。

    而目前的局势发展来看，虽然舰娘这边已经开始出现战损，但大多数是一些低级舰娘，也比安桐计划中的好了不少，作为关键点的岛田和哈卡那边的进度也比预期快了不少，形势一片大好。

    “你们那边也要抓紧一些了。”安桐这才对着自家的舰娘说道。

    “我们这里比白天轻松多了，请放心吧提督。”大和的回答伴随着轰轰的炮声一并传了回来，有着绝对视野优势的安桐舰队就像欺负瞎子一般蹂躏着深雾的舰队，很多敌方的防御力量基本是刚刚苏醒就被精准的远程火力点杀掉，特别是那些高级深雾，更是成为战列舰们的重点照顾目标，所以在这种有筛选的情况下，安桐舰队所承受的压力反而是四个编队里面最轻松的。

    至于那可怜的船坞更不用说了，舰娘们在解决掉试图靠近的敌人后便会回头又齐射它一轮，又有敌人靠近就调转炮口，然后再回头齐射一轮，安桐都替它感到憋屈了...就连秋月也用她那几门小水枪对着一阵喷，只可惜口径太小没什么杀伤力就是了。

    从船坞的受创程度来看，安桐这边的情况倒是和哈克那边的差不多，看来双方可以提前汇合，更添上几分保障了。

    于是安桐便把更多的注意力放在了附近两处海域的反应上面，他怀着忐忑的心情紧紧盯着那两片海域的变化情况，结果看了半天之后，才有些纳闷的自语道：“没变化？怎么会没变化？”

    相比起这边密集反应的红点阵列，周围其他两片海域的反应反而要平淡的多，大部分深雾依旧处在沉默状态，好像被袭击的不是自己人一般？

    这颇有某军作风的行为让安桐有些看不懂了，心头顿时冒出了好几个猜测：是因为深雾的感应距离并没有他预料的远？这边的战斗那边还尚不知情？还是说深雾内部也分了派系，还有着友军有难不动如山的光荣传统？再或者是对于友军的防御力量绝对自信，相信它们能自己解决敌人？

    然而就在他把所有注意力放在思考这个问题的时候，并没有注意到在三号岛海域的外围有一个红点微微亮了起来，并且一步步的向着他们舰队所在的方向靠拢了过来。

    借着今晚还算明亮的月光，大概可以看见那是一个和人类小女孩差不多外型的深雾，但是比起其他人形深雾简陋到近乎赤.裸的衣着，它的身上却穿着一件酷似人类卫衣的外套，在黑色兜帽下露出了一张和人类没有任何差别的面孔，作为深雾本应无表情的脸上，绽放的却是一种扭曲到猎奇的恶毒笑容。