
    看见形势一片大好，船坞开始接二连三的崩溃倒下，安桐心头算是微微松了口气，和列克星敦亲昵了一下之后让她先去休息了，他自己则命令舰队回撤之后，这才又把注意力放在其他两个相邻海域，并没有出现什么变化，那两片海域的深雾还处在沉默状态，在屏幕上闪烁着暗红色的光。

    “诶？这是个什么东西？”安桐此时才注意到一个不停向着他们船队方向过来的红点，从反应强度上来看似乎只是个普通的深雾，“迷路了吗？”他很随意的给留守在船队附近的低级舰娘们下了个指示，三位低级舰娘便向着那个红点迎了过去，而他自己则把注意力转移去了别处。

    但结果就是这么一眨眼的功夫，等他再回头一看的时候，才发现自己派出去的三位舰娘的净能反应已经消失了？但那个红点却依旧存在，并且继续向着船队方向扑来。

    “怎么会？”安桐有些诧异的说道，一边命令更多低级舰娘前去拦截，一边让最近的探针飞到了那个红点附近，然后将镜头放大...于是他便看见那个小小的身影，和它脸上那扭曲至极的狞笑。

    “这是个什么东西？”安桐顿时有些吃惊，连忙通过安卓系统对己方的低级舰娘们下达了命令，在探针和火控雷达的帮助下，炮弹精准的砸在这个诡异的深雾脸上，激起了阵阵水花，然而等到喧嚣散去之后，这个却依旧安然无恙的站立在原地...

    一直留意着战局动向的安桐此时才注意到，当炮弹开始这条深雾时，光幕上那个代表噬能强度的红光在一瞬间亮起，把他的脸都映得一片雪白。

    这个深雾的噬能强度，竟然是可以随着情况任意变化的！当它需要靠近的时候便保持着很难引起警觉的低强度，让安桐以为只是一条普通的深雾，然而当它遭到攻击的时候，这瞬间爆发出来的噬能强度远远胜过安桐遇见过的任何一个小型深雾！这也就意味着，这家伙身上的噬能仅次于船坞和战舰栖姬这种大型深雾，不出意外的话应该是目前人类所遇见过的最高等级的小型深雾了。

    安桐当即跳了起来，对着通讯喊道：“全舰队快速回援！以最快的速度！”同时又连忙接通了其他几位提督的通讯，什么都顾不上的大喊道：“调转船头！快跑！”

    “发生了什么？”第八提督和大和异口同声的问道。

    “一个未知的新型敌人正在偷袭我们的船队！立即调转船头以最快速度脱离战场！”安桐很简单的解释了一句，耳边又再次响起大和的声音：“明白了，我已经让德梅因她们以最快航速赶回来了！”

    “什么？不行！”安桐愣了一下，连忙否定道：“她们走了，你们三个怎么办？”如果高速舰娘丢下低速舰娘们快速回援的话，那就意味着大和厌战还有纳尔逊三人缺乏低速船将会独自面对后续深雾的重重追击...

    “听见没有，我命令你们一起回来！”安桐对着通讯大声喊道。

    “很抱歉提督，根据基础行为逻辑，您的生命才是第一位的。”大和静静的说道：“失去了您，我们也就失去了灵魂...请放心吧，就凭这样的敌人还是奈何不了我们三个的...”说罢，她便挂断了通讯，回过头来，重新和另外两位留下断后的低速战列舰并肩站在一起。

    在她们对面，是如黑色浪潮一般涌上来的深雾们，黑色的噬能像是一支魔掌一般，向着她们三人伸来。

    大和轻轻的舒了一口气，对着左右两边纳尔逊和厌战问道：“要上了，弹药储备还足够吗？”

    两人以一阵主炮的轰鸣回答了她的疑问。

    此时安桐急得快跳起来了，自己危在旦夕，重要的舰娘们也命悬一线，他已经把麾下全部的低级舰娘们都派出去对付这个诡异的敌人了，她们在安卓系统的帮助下可以轻松解决掉正常的高级深雾，但是面对这个超出安桐想象的诡异对手，他心头没有任何底气。

    在内心一番天人交战之后，安桐不得不狠下心来命令舰队迅速转向开始逃跑，他知道这意味着什么，但是在这种情况下，他也只能做出如此残忍的选择了。

    战争毕竟是残酷的，必定是有牺牲的...

    然后此时却为时已晚，在安桐下达命令，舰队开始转向的同时，那个诡异的深雾似乎是注意到了敌人的动向，它暂停了用数门至少40mm主炮炮击那些低级舰娘的举动，在它身后那像条蟒蛇一般的舰装却突然像是张嘴般展开，从内里迅速飞出了数道黑影，向着他们的船队疾驰而来。

    “这是...舰载机？”安桐顿时大惊失色，慌忙的喊道：“展开防空火力！”

    万幸的是其他提督也不傻，在安桐命令舰队转向的时候他们也派出了一些舰娘护卫在四周，她们很敏锐的捕捉到了原本不应该在夜间出现的舰载机，迅速展开了防空火力，一时间只见数十道曳光弹组成的光带划破夜空向着那些黑影切去，虽然不知道有没有击落，但还是成功的将那些速度快的惊人的舰载机暂时驱赶了开来...

    然而它们却机敏的发现了一个防空圈的空档，那就是把低级舰娘全部派出去拦截的大天使号。

    一阵巨烈的晃动之后，安桐知道自己的船遭袭了，通过光幕上的损管表示大天使号在刚才遭到了至少3枚航空炸弹的直击和至少两枚近失弹的伤害，甲板上已经开始起火，水下的船体已经开始出现破损，万幸的是动力舱和弹药舱幸免于难，损害还在可控状态下，自律机器人们也正在加紧的抢修。

    此时其他提督也注意到了安桐被袭，但是因为周围舰娘展开了净能力场的关系，他们的通讯处于中断状态，但却还是有三支小队迅速脱离了自己的防御圈，向着安桐这边过来，重新在大天使号附近建立起防空圈。

    这样的行为顿时让安桐心头一暖，但却还来不及发表什么感慨，第二轮的空袭便已经出发了，他扭头看了看光幕，那个扭曲的深雾居然直接放弃了他留下来进行拖延的低级舰娘，任凭她们随意攻击那牢不可破的噬能护盾，自己则以至少35节的速度向着安桐这边追了过来。

    很显然，它知道这些低级舰娘没有任何价值，这些坐在船里的人才是它的真正目标。

    “该死！这怪物怎么会这么聪明...”安桐暗骂道，但话还没说完，指挥室的舱门便被列克星敦和翔鹤一齐撞开，她们身上都穿戴好了舰装，一左一右的抓住安桐的手，就要把他往外拖。

    “你们要干什么？”安桐大声喊道。

    “这里太不安全了，我们要立即带您离开！”列克星敦大声说着。

    “这是我的船！我的指挥室！我的战场！我哪里都不会去！”安桐倔强的说道，一旦他在这里选择逃跑，那么也就意味着他会失去整个指挥系统，今晚这仗也就没得打了。

    两位太太对视了一眼，身上顿时亮起了净能的淡淡光芒，默契的一上一下的抱住安桐，强行就把他往外脱，在启动了净能之后，平时本来很娇柔的她们身上迸发出来的力量竟然是安桐无法反抗的？

    “快放开我！我命令你们放开我！”安桐一边挣扎一边大喊道。

    “很抱歉提督，现在您的命令不是第一优先级了。”翔鹤淡淡的说道。

    但就在这个时候，敌人的第二波空袭又恰好赶到，伴随着一番剧烈的晃动和爆炸的巨响，大天使号不可避免的开始向右倾斜，航速也瞬间降了下来，看来这一波的损伤相当严重。

    然而最关键的地方却不是这里，而是在安桐的面前――因为先前的剧烈晃动，两位扛着他的太太脚下站不稳而摔倒在地上，安桐便乘机挣脱了她们的束缚站了起来，可当他刚一起身，身体便顿时僵住了，一动都不敢动。

    就在他身前几米的舷窗外，凭空悬浮着一个黑色球状的物体，那上面有着几道锯齿状的白色纹路，像是一张裂开的血盆大口一般...