
    藉由安桐舰队暴走式的发挥，这场对集结点的突袭作战整个进展都很顺利，损失也微乎其微，仅在敌人逃逸时对其他人负责拦截的舰娘造成了一些轻伤，这个结果虽说在安桐的意料之中，但是对于其他几位提督来说那就是相当了不起的战果了。

    等到入夜之后，深雾的反应也终于消停了下来，而舰队也披星赶月的继续前行着，总算是抵达了距离小笠原群岛200多海里的预订区域，进入了奥丁之眼的最大侦察范围内，于是安桐便邀请其他几位提督一同登上他的大天使号，共同见证夜色下的小笠原群岛是一副什么样的光景。

    奥丁之眼在飞行途中的时候，众人也难免聊起了白天的几场战事。

    “白天打得似乎很漂亮啊？只可惜我当时没注意观察具体的场面，说来也是遗憾，这还是我第一次距离战场这么近呢。”哈克上校率先发表了等于什么都没说的感想，然后连忙灌了几口伏特加，还友好的把瓶子递向安桐。

    安桐自然是婉拒的，哈克有些遗憾的把酒瓶拿了回来，低声嘀咕着：“明明是个优秀的男子汉，却不喝酒，真是太遗憾了...可惜了这条这么稳的大船。”

    看来这家伙白天错过安桐舰队的精彩表演，很大可能是他正忙着呕吐吧...

    但是岛田和戴斯却是全程仔细观摩了安桐舰队那场华丽表演的，岛田犹豫了半晌，终究还是按捺不住自己内心的好奇心，开口问道：“少校，你麾下的舰队，为何战斗力如此惊人？这...似乎都有些超出我的想象了...难怪当初在那场比赛中你能创造如此夸张的记录。”

    戴斯也连忙点了点头，板着那张骇人的脸问道：“虽然这也是我第一次近距离观看舰娘的战斗，但是对S级舰娘的战力也是有一些了解的，但是强悍如阁下这般的，我却是闻所未闻...”

    两人的这番话顿时引起了众人的好奇心，5人纷纷对着安桐投来询问的目光，而安桐则是微微一笑，这种情况早已在他预料之中，既然敢在别人面前展示自己的肌肉，那么他就肯定不会害怕别人的质疑和询问，早就准备好了一番解释的说辞。

    “其实是这样的...嗯...关于你们的疑问涉及到了我镇守府的一些机密，我可以透露一些来满足你们的好奇心，但你们能绝对保密吗？”安桐摆出一副为难的样子，对着众人询问道。

    众人一并点了点头，以各种言辞保证自己肯定会守口如瓶。

    “好吧，那我就简单说一下吧，我麾下的这位舰娘是我方战斗力的重要保证...”安桐一边说着，一边操作光幕，弹出了纳尔逊的相关资料，这是当时安桐投入巨资构筑她舰装时登记下来的，除开那一长串华丽得爆炸的指数外，其中等级一栏两个华丽的SS顿时吸引到了全部人的目光。

    “SS级？我之前一直以为这个等级只是设置出来搞笑的！没想到居然真的存在，并且还是通过了军方效验的货真价实的SS级！”哈克第一个发出了感慨，“我简直不知道应该是羡慕还是嫉妒了？”

    “这个等级的舰娘，比起S级的，有什么不同吗？”第八提督倒是抓住了问题的重点，连忙开口询问道。

    “重点在于她的技能，大家都知道S级舰娘的技能很大程度上都对战斗没有什么帮助，例如这位...”安桐又操作了一下光幕，上面顿时显示出他最近入手的翔鹤的官方资料和相应的各项数据，然后他接着补充道：“她的技能是替她妹妹承担攻击...可问题是谁知道她妹妹在哪？”

    “但是让我引以为傲的纳尔逊却不是这样的，她的技能是能够在一定时间内提高周围一定范围内友军的作战效能，从火力到航速再到命中率都能得到一定的提升，具体的提升幅度我就不便透露了，总之你们知道是这样一个效果就行。”安桐继续说道，“所以我的舰娘才会在这一战中表现出高超的战斗力，这就是其中的原因之一。”

    “SS级不愧是SS级啊！”哈克又是第一个发出感慨，“妈的，说起技能这玩意我就是气，看看我家里那些S级的技能，红茶泡得好？能用胸口起降舰载机？能靠吃草过活？最气的是居然还有一个家伙的技能是背诵一段中国古文，什么神器更易，卸甲来降岂不美哉？这都是些什么玩意？”

    听着哈克的抱怨，安桐不禁感慨自家姑娘的技能比起他的还是好一些的，虽然变衣服做汽水特别萌特别笨这些技能好像也没啥用，但也比他家里那些靠谱那么一丁点...

    戴斯思索了一阵之后，又开口说道：“SS级太过稀少了，想不到战力居然如此彪悍，这种技能对舰队的增幅太明显了，难怪阁下的舰队能发挥得如此精彩...不过，刚才你说这是原因之一，那么原因之二又是什么呢？”

    安桐咳嗽了一下，脸上顿时带上一份坚毅严肃的表情，说道：“原因之二那自然就是平时的培养教育了，我对待舰娘的态度我相信很多人都有所耳闻吧？但这只是一方面，而另一方面，我也严格要求她们，严肃对待她们；经常开设战术课，培养她们的战术素养；组织各种训练，例如在晚间陪她们进行夜战训练；闲暇之余也多和她们接触，相互增进了解，这样一来，她们在作战时的素养和士气意愿这方面的问题都会很强烈，所以更能发挥出应有的实力。”

    也不知道他这么一番随口的糊掰被自家姑娘们听见会是什么样的感想？反正这噩梦一样的战术课，滚床单式夜战被他以这种冠冕堂皇的方式说出来之后，还真把其他人给唬住了。

    “唔...看来我在舰娘培训方面的功夫还不够多，果然现在的我已经不能像以前那样像养育自己女儿那样培育舰娘了，俗事杂事缠身...”第八提督发出一阵莫名其妙的感慨，然后很郑重的对着安桐说道：“谢谢你安桐少校，把这些心得无私的分享出来。”说罢，还对安桐露出一抹让人不禁毛骨悚然的猎奇笑容...

    我知道变成这样不是你的错，皮笑肉不笑也不是你的错，但你这样真的很吓人啊...安桐在心头腹诽着，嘴上倒是继续说道：“不过这些都是主观方面的因素，但是在客观方面的因素的话...唔，应该怎么说呢...”他摆出一副为难的表情，像是在心头纠结了很久，才开口说道：

    “我担任了一家科研基金会的名誉主席，这个消息不知道诸位是否知道？”

    众人有些点头有些摇头，看来并不是人人都关注这些花边新闻。

    “然后这家基金会下辖的一家科研实验室最近在某个关键项目上取得了一些重大突破！”安桐欲言又止的说道：“我这次出海便利用了一些他们的这项成果...不过更多的细节因为涉及到商业机密就不便再多透露了，但你们也放心，再过一阵子这项成果就会公布出来，到时候你们就知道第三个原因了。”

    安桐故意这般吊着他们的胃口，顿时把众人的好奇心引爆到最高点，眼看哈克一副想上来掐他脖子的架势，他才连忙指着光幕说，“好了，闲聊到此结束，让我们回到正题吧。”

    这番话顿时浇熄了众人蓬勃的好奇心，把注意力纷纷放到奥丁之眼传回来的画面上，此时因为已然入夜的关系，奥丁之眼的观测也随之切换到了夜视模式，把小笠原群岛的大致轮廓以绿色线条勾勒了出来，然后在上面有着很多缺失的小黑点，那里就表示有噬能反应。

    “看起来它们很不喜欢陆地呢？在岛上几乎没有什么噬能反应。”安桐看着探针传回的画面，分析道。

    “主要集中分布在2号岛附近...这是叫父岛还是母岛来的？”哈克又问了一句。

    “去那里看看吧，以今天上午遭到的攻势来看，这里很可能有深雾船坞出没。”安桐说着，操纵着奥丁之眼飞得更近了一些，很快在那个位置发现了强烈的噬能反应。

    “这是个大家伙呢...”戴斯紧紧盯着光幕上缺失的一大片黑色阴影，低声感慨了一句。

    “只可惜不能确定是深雾船坞还是高级深雾...不过以我的直觉而言，应该是深雾船坞。”安桐说道，他得出这样的判断自然不会是简单的直觉，而是他根据之前遭遇过的船坞和高级深雾的反应强度进行对比后得出的经验之谈。

    至于那东西具体是什么，回头让自己的探针仔细扫描一下就知道了。

    “我也倾向于是深雾船坞，以它们在对亚洲发动的攻势都能猜到它们肯定在后面设置了船坞这种生产机关。”哈克说道，“那么现在我们应该怎么办呢？”

    众人把目光再次投向安桐，等待着他来提出决定性的建议。