
    舷窗外的火光和舱内四处闪烁的电火花将安桐的脸庞映得一阵煞白，在这个瞬间他的大脑有些麻木和呆滞，身体的第一反应却是在确认列克星敦和翔鹤的状态，比起他自己，反而更担心这两位是否受伤。

    然而列克星敦的反应却是比他要快的多，她的身体猛的一下从地步上跃起，身上的净能护盾效能全开，像护雏的母兽般把安桐紧紧的护在身下，而翔鹤则双臂大张，勇敢的挡在了他们两人和这个圆球状的深雾舰载机中间。

    这圆球般的舰载机发出一阵仿佛嘲笑的颤抖，直接撞破了舷窗，向着三人扑了过来，那仿佛狞笑般裂开的缝隙里酝酿着一个黑色的光团，闪烁着代表死亡的黑色光芒。

    这一刻的时间仿佛静止了一般，黑色圆球几乎是在呼吸间就冲到了翔鹤面前，安桐本能的想要闭上双眼，但就在这一刹那，空气中似乎闪过了一丝细微的波动，紧接着便是一阵金属撞击的清脆声响，那个不可一世的圆球仿佛被一股无形的巨力击中一般，撞破了舱壁，倒飞出去老远。

    一个丑陋而搞笑，但却高大而威武的身影从空气中缓缓浮现，它那金属制的拳头上还萦绕着一些残留的黑色噬能，它潇洒的甩甩了手，消弭了这点残留，再迅速掏出腰间别着的那柄极具古典韵味的火绳枪，瞄准了前方正在重整姿态打算重新扑上来的黑色圆球。

    这毫无疑问是个十分搞笑的场面，中世纪样式的盔甲武士手持着工业时代的古老枪械，对峙着极具超现实科幻主义气息的深雾舰载机，这样的滑稽场面让安桐有些想笑，然而还没等他的面部肌肉拉扯出一份笑容，一道墨绿色的光线就从火绳枪那古香古色的枪口里喷射而出，照在深雾舰载机身上。

    然后...然后就没有然后了，这台把深雾舰载机险些逼入绝境的舰载机就这么直接消失在空气中了...

    盔甲回过身来，先把安桐和列克星敦从冰冷的地板上拉了起来，然后发出一阵饱含怒气但又悠扬悦耳的质问：“你们在搞什么？”这居然是飞龙的声音？

    说着，她还像不解气的一样，用力的在列克星敦和翔鹤的脑门上敲了两下，继续说道：“一架普通的舰载机就把你们搞得这么狼狈，这点小事都做不好，脑子里只想着生孩子吗？”

    两位太太顿时羞愧的低下了头，不太敢承认自己也是被吓坏了，一时间也想不到什么好的办法，只知道以自己当做盾牌挡在安桐面前。

    “真是的，我说了让我跟着来，还说什么可以保护好提督...结果呢？坏蛋差点给你们害死了！”飞龙不依不饶的说着，再控制着盔甲走到安桐身边，作势就要把他装进去。

    “你想干嘛？”安桐连忙跳开一步，问道。

    “当然是接你快点回来啊！你知不知道我们有多着急啊？希格拉姐在收到大天使号遭袭的信息后急得差点呕血了，哭着喊着求加贺和黎塞留来救你...结果加贺在听见你有危险了就直接吓晕了过去，黎塞留比她好的也有限，居然打算穿训练舰装就来救你，没有一个靠得住的！”飞龙继续气鼓鼓的说着，然而面临她的贬低性评价，居然没有一个人能还嘴。

    也许她们自己作为战士上战场的时候能够时时刻刻保持着冷静，然而当脑海里那最基础的行为逻辑不停报警的时候就难免有些慌了神，毕竟是恋爱中的女性，太过感性了点。

    “好了好了，你也别说了。”安桐没好气的敲了敲盔甲的头，“既然现在情况稳定了，我们也就要开始反击了...白龙在哪里？”

    一时的慌乱让他险些都忘记了自己身边还有一个强悍的战力，结果他掏出终端一看，发现白龙正位于大天使号的底部？根据战况显示那里正处在进水状态？安桐一愣，连忙切换成大天使号的内部监控摄像头一看，发现白龙正在那里忙着和自律机器人一起填补舱壁的裂缝，水线已经蔓延到了她的腰间，她只穿着单薄白色连衣裙的身体就这么站在冰冷的水中，把一块钢板贴在舱壁的裂缝上，等待自律机器人进行焊接作业。

    这确实是很让人欣慰和感动的一幕...不得不说白龙选择用这样的方法来保护她重要的提督，比起其他几位慌不择路抱头鼠窜的航母要聪明多了，当然了，如果她愿意把嘴里吸着的酸奶给放下就更好了...为什么在这种情况下都在吸酸奶啊？而且还吸得那么用力，腮帮子都凹下去了。

    安桐自然不知道白龙表达自己情绪的方式，他无奈的叹了口气，接通了她的通讯，命令道：“迅速前往甲板放飞舰载机。”

    白龙听见安桐中气十足的声音，连忙丢开酸奶，从群兜里掏出已经被海水侵湿的饼干吃了起来，大概是因为知道他安然无恙而显得高兴吧？脚下也毫不含糊，趟过齐腰的海水，快速跑向甲板。

    “坏蛋你要干什么呀？”飞龙没好气的问道：“虽然白龙搭载的是希格拉姐的舰载机，但是她作为航母本身就没有夜战相关的思维模块，你让她放飞舰载机又有什么用呢？”

    “她不行，我可以啊！”安桐说着便主动的进入了盔甲之中，先切断了飞龙的远程控制模式，以防被她塞进那要人命的火箭救生艇里，然后再激活了希格拉特地为他编制的舰载机控制系统，等待着白龙到位放飞舰载机。

    “你...你要干什么？不是说过那个东西对你大脑负担很大的吗？”飞龙慌乱的说着，“这会严重伤害你的大脑的...”

    “镇守府的大脑有你和希格拉就够了...我的脑子，本来不就是为了保护你们吗？现在，就是让它发热的最好时机了。”安桐说着，笑了笑，看着正用复杂眼神看着他的列克星敦和翔鹤，说道：“现在，轮到我来保护你们了。”

    说罢，他便关上了盔甲的面甲，对着白龙命令道：“一次放飞20架舰载机就好。”

    “什么？20架？你疯了吗？你身体的极限负载只有10架啊！”飞龙慌张的说着，连忙试图抢夺回盔甲的控制权，但安桐早就提前切断了她的连接，所以她只能焦急而徒劳的在身前的光幕上操作着，声音逐渐带上了哭腔，甚至以哀求的语气说道：“不要啊坏蛋，不要...你出事的话，我怎么办？”

    这让安桐一阵阵的心软，只好低声宽慰道：“好了宝贝，身体极限这种东西，就是用来打破和超越的，你或许不知道吧？如果我在意承受极限这种东西的话，也就不会有如今的镇守府了。”

    飞龙顿时愣了一下，她依稀记起了希格拉曾经告诉过她的事情，镇守府最开始的时候已经处在崩溃和破产的边缘了，正是自己的提督冒着生命危险和吸收噬能的极限救回了小公主，才能一步步走到今天，让他和她能够相遇...

    此时，白龙已经来到了甲板，身后的舰装在背后缓缓展开，她正在最后调整舰载机的数量。

    “所以说，这个欺负我家姑娘的怪物，必须由我亲手让它付出代价！”安桐最后说道，他话音刚落，白龙那边便一次性放飞了他要求的20架舰载机，遥控系统启动，他的大脑顿时仿佛被一部气锤击中一般，沉重的精神冲击险些在那瞬间险些让他直接失去意识，穿着盔甲的身体也随之无力的半跪在地。

    然而那股铭刻在他内心深处的执念却让他顽强的保持着最后一丝理性，他用力咬了一口舌尖，这一瞬间的剧痛顿时让他昏昏沉沉的大脑清醒了许多，不知道是因为大脑负载还是口腔里弥漫出的那股铁锈般的血味，更是让他的双眼顿时变得血红无比，他半跪在地上，左手握拳重新支撑起自己的身体，倔强的重新抬起低垂的头颅。

    “嘿~果然负载这种东西，就是用来超越的呢...”安桐看着俯瞰着下方宽广的海面和依旧在燃烧的大天使号，知道自己的大脑没有她们想的那般没用，已经成功的撑过了最艰难的阶段。

    “现在，该我了！”安桐狞笑着，控制着那些奇形怪状的舰载机向着那个飞速靠近的身影扑了过去。

    而这个不停狞笑着的深雾，很敏锐的发现了正在向她快速飞来的舰载机，它有些疑惑的偏了偏头，显然很奇怪为什么在晚上能遇见这样的敌人。

    但这并不妨碍它的行动，它微微抬了抬头，命令几架自己的舰载机向着敌人的飞机迎了过去，根据同伴们遗留下来的经验，舰娘的舰载机在它的高性能舰载机面前没有丝毫优势，一个照面就能将其击...落？？？

    它正在进行的判断被迫终止了，因为在双方舰载机即将碰面的时候，那些梯形状的古怪舰载机突然一个加速，在圆球形舰载机还未反应过来的瞬间就已经掠过了它们的身边。

    紧接着，天空中闪出了几朵明亮的火花，那是圆球舰载机爆炸时产生的火光，它们竟然是在一个照面的瞬间便被干脆利落的全部击落了。

    这个显然具有极高智能的深雾微微收敛起了脸上那放肆的笑容，因为它好像突然意识到，情况没有它预计的那般乐观了。