
    “你们这是在干嘛？”安桐诧异的问道，“还有第八提督这是...”

    “感谢你为我们做出的牺牲和贡献，少校。”哈克上校认真的说道，“如果不是你牺牲了冒着损失精锐舰队的风险让她们回援的话...老实说，听了我的秘书舰向我汇报战况之后，我才知道我们在之前经历了怎样的风险。”

    “不敢当。”安桐习惯性的谦虚的说道，“如果没有你那边舰队帮忙的话，我的舰娘们也很难安然回来吧。”

    “说来惭愧...”哈克有些不好意思的挠了挠后脑勺，“其实她们赶到现场的时候战斗已经进行得差不多了，用我那些不成器的手下的话来说，你那三位舰娘就像战神一般矗立在一群深雾的残骸之中，她们不敢想象在这之前到底经历了怎样惨烈的战斗...”

    “你的舰娘，教会了我的舰娘什么才是真正的战斗，也让我充分的体会到了舰娘的勇气，甚至改变了我对舰娘的看法，她们才是英勇的战士！无敌的勇士！”哈克认真的说完，然后对着旁边倚在床头的大和也敬了一个端正的军礼。

    安桐听完哈克的描述，第一反应是先扭头看了一眼旁边的大和，结果发现她就像安桐在想什么一样，卖萌一般嘀遛一下把整个身体都缩进被窝里了，裹得严严实实的。

    他无奈的摇了摇头，现在也不是责怪她们逞强的时候，这三个家伙，为了救自己而独自面对数百倍的敌人，这种英勇无畏的行径带给安桐的其实更多是一种感动。

    他为舰娘赴汤蹈火的时候，她们也会为了他效死命。

    “说起来，戴斯上校这伤又是怎么回事？”安桐又问道。

    “哈哈，小事小事！”戴斯又露出那副令人毛骨悚然的笑容，挥手打断了安桐的话，然后像是为了避免尴尬一般，连忙用另一只手拉了拉哈克，说道：“既然安桐少校已经没事了，那我们也就先告辞了。”说罢便带头第一个走出船舱，显得有些不好意思。

    直到后面他才知道，当时他在给那条可怕的深雾造成致命一击之后，它却并没有死去，而是顽强的朝着大天使号发出了最后一击，两条恐怖的鱼雷在它消失之后依旧向着因为受损失去动力而无法动弹的大天使号。

    就在这千钧一发之际，第八提督果断以人力控制着他那条驱逐舰，挡在了大天使号面前...万幸的是已经提前做好准备的他及时的跳船逃生，只受了些轻伤，后来被哈克他们救了起来，和他的舰娘一起暂时住在哈克的船上。

    等安桐明白一切的那时候，再回想起第八提督那足以出演恐怖片的笑容，顿时觉得都不那么可怕了。

    但这些事情安桐是后面才知道的，此时的他还是一头雾水的想要发问，注意到这一点的哈克也只好一副欲言又止的表情，跟在戴斯后面，露出一脸苦笑，低声问道：“上校，你这样真的好吗？”

    戴斯毫不犹豫的点了点头，说道：“没有什么不好的，我这只是一些微小的牺牲罢了。”说罢，他又回头看了看正在床上一头雾水的安桐，再次露出那招牌式的虎式微笑，说道：“像少校这样的人，才是人类未来的希望，我这种不知道什么时候就会死的家伙，能为他尽一份力便足够了，所以就不要再给他增添什么道德上的负担了。”

    “你...”哈克一脸的苦相，有些不知道该说些什么。

    戴斯却摆了摆手，说道：“你也不用多说什么，就像我之前说的那样，我能从那个地狱来到这个世界，那就像是进入了天国一般，为了这个新的家园贡献出我的一份绵薄之力，便是我对这个世界的感激了。”说罢，他便迈开细短的双腿，快速离去了。

    哈克看着他那骷髅般的背影，忍不住感慨了一句，“明明有着一副恶魔般的面容，却是有着一颗这样的心灵...你位是从第四世界那样的地狱里走出来的真正圣徒...”

    提督们走了，安桐的疑问得不到解答，于是便扭头看了一眼把自己裹成蚕宝宝一般的大和，坏笑着起床，几步走到她船边，毫不客气的钻进她的被窝里，在一阵淡淡体香的环绕下，搂住了大和娇柔的身躯，开始替她清理体内残留的噬能。

    “你干什么呀...明明伤还没好就急着下床。”大和把脸埋在他胸口，哀怨般的轻轻锤了锤他的胸口，又反手紧紧搂住他的腰，整个身体贪婪的贴了上去。

    “谢谢你。”安桐在她耳边低声说道，然后吻了吻那有着精致轮廓的耳框。

    “嘻嘻...”大和娇笑着，俏皮的抬起头，主动亲了安桐一下，然后突然觉得有什么硬邦邦的东西正顶着自己，搞得她俏丽的脸上一阵艳红，没好气的说道：“真是的...这里不行的啦...等回去之后，她们都不在的时候...”

    她的话越说越小声，最后甚至因为害羞而什么都说不出来了。

    “诶？”安桐有些诧异的问道：“不是一直坚持要婚礼之后吗？”

    大和听完身子突然一僵，然后微微挣开安桐的怀抱，正视着他的双眼，深情的说道：“因为我很害怕...在那个时候，我很害怕就这样失去你了，后来回来之后，又听她们说起这边发生的事，我的心感觉都像是要裂开一般...你知道吗？她们说你从装甲里出来的时候，浑身都是血...”她说着，伸手轻轻扶上安桐的脸颊，继续说道：“所以你认为我放荡也好，不自知也好，我都要正视自己内心的感情了...提督，我喜欢你...所以我...唔...”

    她的话并未说完，便被安桐用嘴堵上了。

    ...

    ...

    虽然习惯性的打了几个省略号，但两人最后还是什么都没发生...因为飞龙和希格拉的通讯恰到好处的传了过来，希格拉哭得和个被抛弃的小媳妇一般，边哭边说道：“提督你知道当时有多危险吗？如果不是装甲的生命维持系统全力作用，在你链接舰载机的时候就会因为大脑缺氧而丧失机能，结果是装甲的生命维持系统以破坏性的方式维持着你大脑的供血...等你出来的时候，全身的毛细血管都破裂了，那惨状直接把飞龙吓晕了过去...”

    听着她的话，安桐顿时什么兴致都没有了，这才知道自己当时到底做出了多么莽撞的决定...

    “所以我和飞龙一致决定，你永远不要想再碰一下舰载机了！”希格拉最后毫不客气的说道，不容分说的拒绝了安桐的全部说辞。

    “我能怎么办？我也很绝望啊...”安桐最后只好无奈的说道。

    总之，大天使号就这样告别了其他几位提督，跌跌撞撞的回到了安桐自己的镇守府，加贺夕立还有黎塞留已经站在海面上等他了，后面的沙滩上还站着希格拉和飞龙。

    安桐看着她们脸上还未擦干的泪痕，心头不知道怎么的竟然升起了某种强烈的挫败感...其实按照结果来说，在深雾密布的区域以并不过分的牺牲换了四条船坞，这样的华丽战绩放在任何地方都是足以让人叹为观止的战绩了，即使堪称奇迹也不为过。

    实际上在他们回来的路上，哈克他们就通过手摇发报重新与军方取得了联系，军方高层对于这次带着实验性质的出航原本是不抱以太多乐观估计的，能抵达那个地方随意作战一番就算是实现了目的，他们也相信这些提督在明哲保身这方面不会太蠢。

    但结果牵头的安桐和戴斯就是这么蠢...竟然硬顶着几十倍的敌人强行打出了这份华丽到爆炸的成绩，给了军方一份大得过份的惊喜。

    所以当安桐从大天使号上走下来安抚抱着自己哭个不停的希格拉之时，报纸的头条和军方的通告便已经将他们六人的英勇战绩告诉了全世界。

    但此时安桐的心头却还是充斥着浓浓的挫败感，不仅仅是因为没能达成后续更多的目标，仅仅只摧毁了四座船坞就被迫逃回来了；更多的原因还是在于那个狞笑着的深雾带给他的冲击。

    那头后来被军方命名为雷级战列舰的深雾确确实实是安桐所遇见过的最聪明的敌人，它不但知道这些船上的提督才是最大价值的目标，更是懂得硬顶着低级舰娘的攻势强行攻击大天使号，甚至还会隐藏自己的噬能反应来麻痹安桐。

    如果再加上它那坚硬到超越了其他全部小型的噬能护盾，主炮，舰载机，鱼雷这三种强大而多样的攻击方式...这个敌人带给安桐的威胁甚至超过了澳洲的战舰栖姬...

    安桐甚至在想，当那四座船坞遭到攻击时周围海域的深雾没有丝毫反应，这是不是就是因为它们派出了这条恐怖的雷级战列舰？

    细思极恐！

    他也不由得回忆起了之前另一位希格拉对他说过的那番话：

    “我们自己就是从深雾变回来的啊，你认为我们都拥有的力量，深雾会没有吗？”

    这样的回忆，让第二天嘉奖令传到他手里的时候，他也没有丝毫愉悦的感觉。