
    会议桌另一边的三位军官听完安桐的强调之后，又交头接耳了一番，然后其中另一位有着上校军衔的军官又开口说道：“谢谢你的说明，中校，但是我们对你在报告末尾附带的防线收缩以及终止一系列海洋开发活动的建议还有着一些疑问，关于这一点，你能进一步说明吗？”

    这还有什么需要进一步说明的？这逆天的深雾就游荡在距离这里不远的小笠原群岛附近，这种可以轻易对防线造成巨大威胁的家伙在那里还不知道有多少，这种时候还敢往海里钻？安桐心头有些火大的想着，但最后还是耐着性子回答道：“关于这一点，我认为是十分有必要的，这种雷级战列舰存在的高智能很显然不再局限于攻击舰娘和人类设施，甚至对提督也会造成重大威胁，这很可能威胁到舰娘防御体系的根基，所以我认为在彻底清空整个西太平洋之前，都不要进行任何海洋的经济开发活动。”

    三位军官听见他这么一说，相互对视了一眼，同时摇了摇头，然后最开始提问的那位上校便开口说道：“安桐中校，感谢你的建议和对国防安全的关心，但是这样的决策是很难得到高层通过的，对于负责评估的我们而言，不能提出如此保守的建议，从某个层面上来说，正是因为你们的卓越表现为我们营造出了相对安全的海域，如果我们什么都不做，那反而是对你们的一种否定。”

    另一位上校也连忙补充道：“我们在后面会进行一系列防线的收缩和加固，对于海洋的后继开发也会更加稳妥且谨慎，然而终止开发却是不可能的，这是整个亚洲乃至全世界的趋势，已经有太多的资本和税收投入了进去，这种事不能因为一个两个新型敌人的出现而终止。”

    安桐无语的摇了摇头，深吸了一口气，猛的站了起来，有些冲动的质问道：“在你们看来，钱比生命更为重要吗？”

    旁边的戴斯和哈克连忙伸手拉住了他，哈克更是用蛮力把他强行摁回座位上，然后戴斯则默契的配合着替安桐开拓道：“很抱歉长官，安桐中校才经历了一场激烈的战斗，在情绪上难免有些激动，希望你们能谅解。”

    此时，坐在三人中间那位有着少将军衔的中年男人总算开口了：“没关系，我们可以理解。”说着，他认真的看着安桐的眼睛，继续说道：“中校，我能理解你的想法和心情，但是你的建议...恕我直言，太过保守，甚至可以说危言耸听。你才来亚洲不久，也许不知道亚洲防线是一条什么样的存在，我可以明确的告诉你，这是一条由全体亚洲人民集体以汗水和付出铸造的长城！她远比你想象的要坚固！我们经历了无数次战斗的考验，消灭过无数个强大的敌人！这样的防线，不会因为一个两个新型敌人的出现而动摇！”说着，他顿了顿，似乎控制了一番情绪，然后才接着说道：

    “我知道你在非洲和澳洲的传奇经历，确实能以奇迹来形容，然而那样的战斗也只可能在那些疲软而腐败的战区发生，我们亚洲，重来不会指望某个英雄或者某次奇迹来拯救，我们的防线本身就是一个仍在延续的奇迹！”

    安桐听见他的话，愣了愣，然后深深的吸了一口气，再次问道：“你们就不担心这样的变化不仅仅是单一几个深雾的问题吗？”

    少将摇了摇头，身体微微前倾，浑身开始散发出某种莫名的自信，回答道：“不要高估了深雾，也不要低估了我们，我们能安稳的坚守十年，并不仅仅是依靠你们提督的力量的，我们不会惧怕任何挑战。”

    安桐深吸了一口气，无奈的点了点头，他知道自己说服不了这个评估小组了，奥丁之眼的加入带给了他们空前强大的自信，长达十年的固守也慢慢的改变了他们的心态，这很正常，合情合理，他无话可说。

    少将看见安桐低头了，最后满意的点了点头，又安慰了几句，“纵然如此，我却还是要感谢你们的杰出贡献，你们是这条防线上最重要的一环，你们手中的强大力量将是亚洲安危的根基，希望诸位再接再厉，创造更为出众的佳绩！关于这次行动的后续奖励，后面我们会发给你们的。”

    说罢，他又看着安桐，继续说道：“尤其是你，安桐中校，上级对于你的优秀给予了高度肯定，后续也会对你进行更多的政策倾斜，请务必端正态度，把握机会。”

    另一位上校也立即补充道：“三天后，萨弗拉斯元帅会驾临亚洲防线参与一场防务研讨会议，里面的一个主要议题就是关于你们的这次远航，不过在此之前，元帅希望能先与你进行一次单独会面，时间大概在明天晚上，届时请你务必参与。”

    这绝对是个重磅消息，那位唯一的元帅提督，欧洲的守护者，加莱地狱的守门人，最耀眼的第一提督，居然要和安桐单独会面？如此爆炸的消息不仅震摄住了安桐，就连戴斯和哈克也瞪大了双眼。

    “是的，萨弗拉斯元帅，我想他应该不用我多做介绍了，不过我还是要特别提醒一点，萨弗拉斯元帅迄今为止一共离开过三次加莱，第一次是去像欧洲总部申请成立炎魔之手；第二次是授衔元帅仪式；第三次就是这里了。我想中校你应该知道这意味着什么，好好把握机会吧。”少将又跟着补充道。

    这种架势，安桐还能再说什么呢？他只能用力的点了点头。

    “好了，你们还有什么疑问吗？没有的话，就散会吧。”少将最后说道。

    安桐连忙举了下手，在得到对面点头后才开口说道：“那个...关于我之前执行过的一次任务的一些事...呃，不知道保密级别问题...”

    少将愣了一下，似乎是在回忆着什么，然后又开口说道：“你们都先出去一下。”

    其他四人顿时一脸狐疑的看了安桐一眼，然后径直离开了，那位少将先是起身关闭了现场的全部记录设备，然后对着会议室里的一面镜子挥了挥手，看来那里应该还有着另外一组负责记录的人员，这才重新坐回椅子上，问道：“关于第六提督，你知道些什么吗？”

    安桐连忙摇了摇头，看来对方应该是会错了意，不过从他这番谨慎的行为倒是不难看出，第六提督之死目前还处在绝对保密状态，真不知道他们究竟是如何瞒过那么多人的...

    “我对第六提督一无所知，我主要是想说一下关于卫戎小队的问题...实际上有一位卫戎小队的成员正在我的镇守府里服役...呃，不对，应该说度假？也不对，大概是体验生活吧...总之她答应帮我训练一下我的舰娘们，老实说，这正是我需要的，我在与她们合作之后，做梦都想要拥有一支和她们一样精锐的舰队，所以在这里我想试着申请一下，能否让她在我们那里多住一段时间？”安桐如实的说出了自己内心的想法，并没有什么隐瞒，也没什么值得隐瞒。

    这位少将很显然没想到安桐会提出这样一番要求，他皱起眉头，微微思考了一阵，应该是在权衡其中的利弊，最后才勉为其难的点了点头，说道：“可以，这是个可以接受的要求，优秀的提督确实应该拥有同样优秀的战士。”

    “谢谢您。”安桐由衷的说道，当然，他自己心里也清楚，对方之所以会那么大方肯定不是因为安桐确实表现好长得帅，这里面一方面可以看出卫戎小队的编制极为健全，并不会因为缺少了谁而无法运作；从另一个方面来看，将一位受到他们绝对控制的舰娘安插在安桐的镇守府，这恐怕也是他们梦寐以求的事，对于一位即将成为军方新贵的提督，再多的监视手段都不过份，他们一开始把黎塞留安插进自己的镇守府恐怕就是抱着这样的想法吧？只是没料到安桐后面居然会如此配合他们主动要求延长这个期限。

    所以这个请求对方甚至都不需要过多思考就点头答应了，等到安桐回到镇守府之后，黎塞留显然也已经接到了通知，她十分认真的对着安桐再次敬礼，说道：“上级命令我全力配合您进行舰娘的训练工作，我会认真完成任务的，提督...呃不，中校。”

    安桐笑了笑，这种严肃中又带有一些内心小小期待的黎塞留实在太过可爱了，他忍不住有些孟浪的伸手摸了摸她的头，说道：“就叫我提督好了，我喜欢你叫我提督的发音。”

    黎塞留的脸顿时就红了，在傍晚夕阳最后余光的映照下，显得格外的诱人。