
    安桐揉着自己的太阳穴，有些头疼的看着面前这封嘉奖令，里面倒是只有一些口头上的夸奖和勉励，并没有太多的实际内容，但是让他头疼的倒不是这个地方...真正让他头疼的是昨晚玩太HIGH，导致现在睡眠严重不足...

    昨天从大天使号下来之后，他没和姑娘们说上几句话就被一群严阵以待的医生和护士绑进了医院，在经过一番详尽的检查之后，主治医生十分疑惑的看着他问道：“少校，你全身的每一块肌肉和骨骼以及器官都有不同程度的破损和出血，如果不是即使进行过应急处理大概会有36种情况导致你当场死亡，你这是被一头猛犸象踩过了吗？”

    安桐对此无言以对...

    “但可以堪称奇迹的是，你受了这么重的伤居然还能活着进医院...你的身体简直可以堪称奇迹，如果能对你的身体进行一番深入到每个细胞的研究分析，我甚至觉得我能获得今年的炸药奖...”医生继续说着，双眼里冒出了狼一样的精光，如果不是在门外就是几名持枪宪兵在等待的话，他也许当场会把安桐解剖了吧？

    总之，安桐就像逃命一样跑了回来，然后当天晚上便不顾医生的劝阻先溜进了飞龙的房间――这位大小姐对安桐今次的表现十分十分不满，甚至可以用愤怒来形容了，从安桐回家就没露出过一丝笑容，就像个仇人一样怒视着他，就连被安桐强行抱住的时候身子都想具木偶那般僵硬，没好气的说道：“还回来干嘛？死在外面算了！”

    安桐花了好大的力气，又是发誓又是保证的，才把她勉强哄得不那么生气了，最后恨恨的咬了安桐脖子一口，然后主动跨坐在安桐腰间，双手摁住他的胸口说道：“你受了伤，不要动，我来就好了...”说罢还把那双穿着崭新白色丝袜的长腿在安桐面前晃了晃，又问道：“知道你要回来才新换的，喜欢吗？”

    安桐的双眼被那抹白色晃得眼花，只能木讷的用力点了点头。

    “嘿嘿~我就知道你最喜欢女孩子的腿，你这个坏蛋...”飞龙一边说着，一边开始了今晚的剧烈运动，不过大概是因为之前太过担心受怕，所以她的表现各位的疯狂和热情，理所当然的惊动了其他的妹子们...

    所以当天快亮的时候大和带着一脸娇羞和满足在他身边沉沉睡去的时候，他第二天便只能在一阵头疼中开始了今天的工作。

    “亲爱的，昨晚是不是太过份了？”大和看着安桐那一脸菜色，有些担忧的问道，然后又接着说道：“我去厨房替你泡杯茶。”

    等到大和刚一离开办公室，就看见面无表情的黎塞留抓紧时间溜了进来，她认真的看着安桐，然后谦虚的说道：“有个问题想要请教一下你。”

    “请说。”安桐连忙点了点头，客气的说道。

    “昨晚她们都在大声喊着给你生孩子之类的话，这是在进行某种夜间训练吗？舰娘的某种任务吗？”黎塞留格外认真的问道。

    安桐：“......”他有些不知道该如何回答单纯的黎塞留了，总不能说这就是十六号镇守府的独特夜战训练吧？

    结果黎塞留见他不回答，便自顾自的说道：“如果这是某种任务的话，也请务必让我也参与进来，我想这种在镇守府内部进行的任务，应该不需要舰装吧？”

    小妞你是不是太主动了点啊？你真的知道这是什么样的任务吗？我是无所谓的哟我甚至很希望你能参与进来哟！但是...总之安桐还是强行按捺住了内心的某种鬼畜想法，十分尴尬的对着她解释道：“那个...这种任务比较的...特殊...嗯...必须具有一定资质的舰娘才能参加...”

    “资质？”黎塞留愣了愣，然后靠近了安桐几步，高高挺起那发育良好的胸膛，问道：“我不具备这样的资质吗？”

    安桐都快吐血了...他仔细看了看黎塞留那漂亮的脸蛋和完美的身段撩人的线条，这哪里是没有资质，这资质简直完美契合好吗？只可惜他最后还是只能勉强的笑了笑，说道：“嗯...你还需要再努力一点...”

    “这样吗...”黎塞留有些失落的低下了头...

    喂喂喂，不要摆出一副那么无辜又那么可爱的表情啊！你对于不能和我滚床单这种事到底有多在意啊？还有我不是不喜欢你啊！而是我们之间还缺少一些感情基础啊...安桐在心头呐喊道，顿时有种捶胸顿足的想法。

    直到后面大和回来之后，有些疑惑的看了看表情怪异的两人，问道：“那个...黎塞留桑也要一杯茶吗？”

    好吧...最后安桐只能勉强答应黎塞留给他讲解一下昨晚的战斗以此来安抚她，但是他最喜欢的战术课还没来得及开始，黎塞留便被列克星敦还有翔鹤两人叫出去了，然后三人再一起回来，向安桐发出了一项请求。

    “我们希望黎塞留小姐能够教导我们不使用舰装的战斗方法。”列克星敦严肃且认真的说着，脸上那副坚毅的神色和昨晚床上有着巨大的差异，丝毫不让人怀疑她的决心。

    再看看翔鹤，也是一样。

    她们大概是为那天晚上面对危险却无能为力而感到不甘和自责吧...所以才会放下骄傲向着黎塞留求教，她们卫戎小队在战斗方面确实是专家，即使是装备了各种高科技装备的十六号镇守府与其放对也未必是对手，这是安桐在结束讨伐第六提督任务后给她们每个人都强调过的事。

    姑娘们有着自主变强的欲望，这对镇守府来说无疑是件好事，尤其是在目前这般前途难辨的大环境下，安桐自然不会拒绝，他点了点头，再把黎塞留单独留下，看着她，认真的问道：“你那边没问题吧？不用理会她们的任性，如果你不愿意也没关系。”

    “如果这是提督交给我的任务的话，那么就没问题。”黎塞留大胆的说道，偷偷把对安桐的称呼从少校变成了提督，脸上虽然依旧保持着平静，但心头却很担心安桐会纠正她的错误叫法，于是便偷偷的瞟了一眼安桐的脸色，同时又满怀期待的等待安桐的回应。

    唔...这个家伙从某种方面来看简直可爱的过份了啊！只可惜这种过份大概只有安桐一个人才有幸欣赏到了。

    于是安桐便点了点头，说道：“那么这项任务就交给你了...嗯，就按她们两个的要求，从明天开始吧！”

    没有否定...黎塞留心头一阵窃喜，自己这样，算不算是有提督了？不知道怎么的，她突然回忆起了俾斯麦脸上曾经出现过的那番幸福的笑容...她自己的话，已经忘记如何去笑了，然而在内心深处，对于那种发自内心的愉悦微笑，却是有些小羡慕的。

    于是黎塞留又开口说道：“提督，如果还有其他任务的话，也请教给我。”

    安桐看着她那认真的样子，心头玩性顿时大喜，于是立即严肃的说道：“那么先去厨房给我拿瓶酸奶过来吧！”

    “再把左边第三格柜子里的文件拿给我。”

    “我个人终端忘在房间里了，替我拿来吧。”

    “卖个萌，学个喵。”

    “再去替我泡杯热茶吧......哎呀！好烫！”把黎塞留当丫鬟使唤的安桐顿时发出一阵惨叫，抖了抖泼到头上的热茶，把脸上的茶叶拨开，扭头就看见手持空茶杯，正怒气冲冲瞪着他的大和。

    “提督！你这样实在太过份啦！！！！”

    于是心怀愧疚的安桐，便只能开始给黎塞留讲起了关于昨晚的战术布置，大和则倚在旁边的墙角打起了瞌睡，结果才讲到一半，课便被突如其来的一个通讯打断了，来自军方高层的直接命令，要求他立即赶往舟山总部参加一场机要会议。

    等到他马不停蹄的感到会场的时候，哈克上校和戴斯上校都已经在那里等他了，戴斯那瘦得可怕的身体看起来已经在医生的治疗下恢复了正常，他对着安桐点了点头，脸上又露出了那猎奇的笑容，只是已经知道他所作所为的安桐，却不再觉得这份笑容有多么可怕了。

    在经历了一番冗长且详尽的汇报后，坐在会议桌左边三位安桐素未蒙面的军官里的其中一位便开口问道：“根据你们几位的总结来看，这个被命名为雷级战列舰的敌人被定义为目前最强的小体型深雾，危险评级为最高...那么我在此有个问题想要问一下与其正面交手的安桐少校...哦抱歉，应该叫中校了，你对雷级战列舰的评价是拥有极高的智能，关于这一点，能进一步详细说明吗？”

    安桐点了点头，又给这位上校级别的秘密军官重新阐述了一番他对雷级战列舰的智能的分析，连带着还有他对于整个深雾族群智能的大概分析。

    “它们确实是很聪明很可怕的敌人，并且还在进一步变得更聪明，更可怕，以我们难以想象的速度。”安桐最后这样总结道。