
    在一个瞬间将敌方舰载机全部击落后安桐的心头些微的松了一口气，希格拉出品的东西果然在技术含量上还是略胜深雾一筹的，在敌人那些舰载机升空的时候己方的舰载机便已经提前锁定好了它们，在安桐的一念之间便瞬间做出了反应，一个违反物理学的大幅提速后，在和对方舰载机交错而过的瞬间便从机腹下投出了等离子炸弹，经过精确计算的时机让这些炸弹仅凭借动能便分毫不差的命中了敌人，把它们点成半空中的朵朵烟花，为这不平静的夜晚再多添了几分点缀。

    紧接着，舰载机便在安桐的指挥下，向着那个依然在狞笑着的矮小深雾扑了过去，而这个深雾显然要比其他深雾聪明得多，在意识到敌方舰载机的速度远远超出它想象的时候，便果断放弃了无畏的防空，反而撑起了最大强度的噬能护盾，同时向着那个近在咫尺，还在燃烧的最大目标快速扑了上去。

    而安桐显然也发现了它的企图，命令舰载机向着这条深雾发动了最后的冲击，一共20架舰载机在半空中灵活的转身，从多个方向向着这条可怕的深雾俯冲而下，机尾喷出的银色尾焰划出一道道撕裂夜空的银色光线，在夜空中编制出了一副仿佛花朵般的美丽画面。

    但就在这个时候，安桐感觉到一阵潮水般的困倦向他袭来，疯狂的席卷了他的全身，他仅存的意识仿佛在狂风中飘摇的烛火那样，已经到了熄灭的边缘，他强迫自己发出野兽般的嘶嚎来维持这最后的意识。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”安桐几乎用尽了全身最大的毅力来维护着这最后残留的意识，舰载机俯冲的这零点几秒的时间在这个瞬间仿佛几天那般的漫长...

    终于，舰载机抵达了最佳的投弹位置，20枚等离子炸弹脱离弹仓，从多个角度撞上了那坚硬的噬能护盾，安桐借着舰载机的视野，看见了护盾上那浓郁得仿佛黑色墨水般流动着的噬能，就像一口能吞噬万物的黑洞那般...

    紧接着，他便双眼一黑，仿佛跌入了这无尽黑暗的深渊之中。

    然而这已经够了，20枚等离子炸弹的威力远远超过了噬能护盾的吸收极限，在最开始的三枚撞上护盾激起一阵阵海啸般的波动时，整个护盾便再也无法维持，剩下的护盾毫无阻碍的穿过正在崩溃的护盾，在深雾的体表炸开。

    舰载机完成了攻击，因为缺乏后续的意识控制，便依照自律程序开始飞回大天使号。

    而在它们下方的海面上，一个支离破碎只剩下寥寥一些骨架的深雾却依旧屹立在海上，只不过因为身体结构受损过于严重，它只能勉力的倚在身后那只剩下半截的蛇型舰装上，它还是带着那副张狂的狞笑，像是在咀嚼着这一击那般，有些呆滞的看着自己正因为损失过重而快速消散的残余身体。

    它突然发出一阵野兽临死前的嘶嚎，在身体即将完全崩溃之前，然那剩下的半截舰装指向了远处那艘因为受创严重而丧失动力的大天使号，射出了最后的两条鱼雷，在这两条鱼雷宛如两条黑色的毒蛇向着大天使号窜过去的同时，它仅存的身体组织便消失在了空气中，仅留下一枚散发着明亮紫色光芒的核心缓缓海底缓缓沉了下去，直到远处传来一阵剧烈爆炸的时候，那上面的紫色光芒才像是完成了使命那般黯淡了下去。

    然后，它便被一只白嫩可爱的小手一把抓住了。

    等到安桐的意识从那疲惫的沼泽中勉强挣脱的时候，他第一时间便隐隐约约的感觉到有什么热乎乎的东西正在他脸上一下一下的接触着，很舒服也很温暖，这让他不由得发出了一声沉吟，五感迅速的回到了自己的身体，隐约的听见了几个熟悉的声音在说些什么？

    “有效啦有效啦！结果居然要你来才行吗？”一个张扬的声音大声说道。

    “继续，多几次...”一个低沉冷静的声音这样说道。

    “呜呜...可是这种事...好羞耻...”一个饱含着娇羞和犹豫的声音响起。

    “现在可不是计较这些的时候，你就不想提督早点醒来吗？”这个声音有些陌生，大概是因为平日里这副总是像樱花般优雅的声线不会发出这般强势的声音。

    “呜呜，我知道啦...”那个委屈的声音这样说道，然后安桐的脸上又遭到一阵温热鲜香鼻息的冲击，让他不由得睁开了双眼。

    结果入眼的第一张画面便是翔鹤那张俏丽的面孔，漂亮的脸蛋因为羞涩而充斥着可爱的红晕，双眼更是紧紧闭上，眼角隐约的夹着眼泪，她垂下头，把脸抵到距离安桐脸庞很近的位置上，紧张的呼吸吹拂着安桐的脸颊。

    然后翔鹤才伸出香艳的小舌头，在安桐的脸上轻轻的舔舐着，带给安桐一种绝妙的体验，甚至舒服的眯起了双眼。原来刚才唤醒他的那个温暖的触感竟然是这样吗？

    不过这是什么古怪的仪式啊？虽然很舒服也很香艳自己更是不想中断这般美妙的享受，然而安桐脑中残留的记忆提醒了他此时正在战斗之中，这让他的双手不由得动了动，想要试图阻止翔鹤太太这种容易让人把持不住的奇怪抚慰。

    小公主第一个发现安桐醒来了，她连忙开心的一把抓住安桐的大手，小小的身子奋力的爬上安桐的床沿，十分大方且主动伸出小舌头舔着安桐另外半边的脸颊。

    所以说你们究竟是在搞什么东西啊？安桐强迫自己睁开双眼，勉力的开口说道：“水...”

    他话音刚落，就感觉到一副香软的嘴唇贴上了他的嘴，把清凉的净水喂进他嘴里，唔...从这热情的态度和不老实的舌头判断，应该是朝没错。

    这么折腾了好几次，搞得安桐被呛得咳嗽之后，朝才放开了他。

    感觉到力量正在重新回到四肢的安桐总算是完全清醒了过来，眼前的人和景象也终于清晰了起来，他看见几张绝美的面孔正把他团团围住，每个人的脸上都带着些许泪痕和激动的神情。

    “干嘛每个人都这么一副我就快不行了的苦瓜脸？快给我笑一笑。”安桐没好气的说道，在距离自己最近的翔鹤的搀扶下坐直了身体，然后就看见大和正躺在旁边的床上，冲着他露出一份欣慰的美丽笑容。

    这让他心头顿时松了一大口气，连忙问道：“你们三个都没事吧？”

    “我们后来遇见了哈克上校的舰队，她们按照预定计划过来和我们汇合了，领头的那位又恰好是厌战姐的熟人，所以我们三个都安然无恙的回来了。”大和说道。

    安桐点了点头，没有戳破她话里有些明显的漏洞，如果真的安全回来了，那她为什么会躺在床上呢？而且从她眉宇间经过极力掩饰却还是让安桐留意到的一缕黑气也不难判断她们之前经历了怎样的艰苦作战，才会被噬能污染成这样，这中间的过程恐怕没有她描述的那般简单。

    不过回来了就总是好事，眼下这个环境下安桐也不好说些难听的话，他舒了一口气，又问道：“现在战况如何？我们现在在哪里？”

    “我们正在撤退回家的路上，很快就能到镇守府了。”大和回答道。

    “这样吗？”安桐低声呢喃着，“就像是被人痛揍了一顿逃回来一样呢...”

    像是感受到他情绪的低落，小公主连忙发出一阵“呜噶呜噶呜”的可爱叫声，吸引到了安桐的注意力，然后把一块通体透亮的方块状结晶和一枚淡紫色的核心递给安桐。

    “唔...亏你还记得。”安桐欣慰的捏了捏小公主的柔嫩脸蛋，又摸了摸她的小脑袋，这两个东西算是证明了这场战斗他也至少没有输，或者说没输得太难看吧...

    胜负的事后面再说吧，眼下还有其他更重要的事，于是安桐又问道：“其他人还好吧？”

    “一些低级的姐妹牺牲了...”德梅因在旁边说道，大和受伤之后资历最老又会说人话的她便接替了秘书舰和旗舰的职务，难得如此正经的说道。

    “其他人没事的话就还好...”安桐神情黯淡了下来，这些必要的牺牲还是让他不由得阵阵心疼。

    “另外就是第八提督那边...”德梅因欲言又止的说道，她话音刚落，安桐还没来得及发问的时候，这间舱室的大门就被人粗鲁的推开了。

    “安桐少校醒了吗？”猛犸象一般的哈克第一个走进了舱内，在他身后还跟着其他几位提督，以及头上包着纱布，左手打着绷带的第八提督戴斯。

    “诶？你们这是...”安桐问道，然后对着舰娘们做了个眼神，大和顿时把自己缩回被子里，其他人则陆陆续续的离开了。

    而剩下的几位提督们则端正的站立在床前，向着安桐端正的敬礼，每个人的脸上都带着无比崇敬无比严肃的神色。