
    X耐心的等待着安桐消化之前的那些信息，等到安桐深吸几口气然后重新抬起头的时候，才看着他手里一直拿着的茶杯说道：“不喝吗？快要凉了。”

    大概是面对这个熟悉的朋友，安桐一时间也没有想太多，喝了一口茶，味道依旧和以前没有什么区别，身体似乎也没有什么异样，看来确实如对面所说，如果老纪或者说X真的想要针对他的话，那是怎么小心都没用的，就连那具高科技盔甲都没法保护他。

    这大概就是来源于科技程度的高度碾压吧...就像他家里的姑娘欺负那些普通深雾一样；就像不可一世，压得人类抬不起头的深雾只是别人竞标失败的废品一样；就像惊为天人的超轨列车只是别人眼中的可公开的低级科技一样。

    安桐将茶水一饮而尽，放下空的茶杯，利用短暂的时间大概整理了一番思路，然后开口问道：“那么提督呢？我们这样的提督在这份饱含人道主义关怀的援助计划里又扮演了什么角色呢？”他说话的时候刻意把人道主义四个字咬的很重，相信其中反讽的意味即使对面是个人工智能也能听出来。

    “舰娘体系并不是向你想象的那般简单的。”X伸出一根手指在空气中点了点，只见放在桌面上的一支茶壶便凌空飞了起来，自动飞到安桐空着的茶杯上空，替他重新倒满了茶水，

    “舰娘体系中最关键的净能反应堆，实际上能让它维持运转的能源以你们世界的科技是完全无法提供的，那可不是接上电源就能使用的东西。那么它使用的究竟是什么样的能源，你能猜到吗？”X神秘的笑着，问道。

    安桐低头简单的想了想，然后重新抬起头来，问道：“提督？”

    X打了个响指，微笑道：“正确，提督就是反应堆能源的关键。实际上提督的身体能够吸附舰娘身上残留的噬能这是已经公开的信息，未能公开的内容大概是这样的：反应激烈强度剧烈的噬能与相对温和的净能中和之后，会产生一种被暂时命名为3号能源的新能量，这种能量是一种可以直接使用的强劲能源，但是其储存和传输过程却十分麻烦，所以需要一种稳定安全并且溢散很少的媒介来储存...”

    “根据一些可公开的实验结果，一些世界的人类在进行位面穿越之后，体内的细胞会因为空间穿越而形成一些纳米级的空间缝隙，这样的缝隙是绝佳的能量储存媒介...所以每位提督在过来之后，身体都会随之产生这样的变化，进而变成一支能容纳3号能源的罐子，他们通过与舰娘的直接接触将她们身上已经中和好的3号能量收集起来，定时返回净能反应堆的能量收集设备里，以此给反应堆提供源源不断的能源。”X解释道。

    “感情我们提督就是某种水桶？”安桐有些哭笑不得的问道，难怪军方要求提督每隔一阵子就要回反应堆进行一次身体清理，美名曰健康养护，现在看来，这只是他们在采集3号能量罢了...安桐从兜里掏出个人终端，指着上面代表噬能吸附程度的那根健康条问道：“这个东西就是我所能吸附的上限？”

    “是的，当超过这个上限之后，3号能量会直接进入你们体内，会造成什么样的影响研究所并没有给出确切答案，因为他们是从事武器开发研究的物理实验室而非生物研究所，缺乏足够的手段去监控你们体内的变化...当然了，这其实不是重点，比起你们过量吸收3号能量后的健康问题，他们更担心的是宝贵的3号能量的浪费。”X说着，喝了一口茶，放下茶杯再继续说道：

    “3号能量是一种强大且稳定的能量，只需要一部分便能维持净能反应堆的日常运作，而其他溢出的部分，研究所对其没有什么兴趣，因为这种对于这个世界等于无价之宝的3号能源，在研究所看来效率太低过程太复杂，毫无利用价值，出于对这个世界的补偿心态，研究所最终授权这个世界的政府以这个世界的技术为基础，利用各种低效率低技术含量的方式自行支配，所以你明白即使困守陆地，失去了海洋的资源，这个世界却并没有陷入能源危机了吧？”

    “这...这近乎是无限的能源...等等，并不是无限的...”安桐自言自语道，脑子里的思路也随着谜团的解开而逐渐清晰了起来――如果深雾被最终消灭的话，这种宝贵的3号能源也就无法再生了...所以政府才极力维持现状，并不是因为什么狗屁经济体系，而是为了尽可能多的获取3号能源！这就是为什么这个世界一直维持着这般畸形的现状，就像一个人有了永远都花不完的钱，那他为什么要主动改变这种滋润的局面呢？

    为什么这个世界能够成立其他几个世界都没有的联合政府，同时对于其他区域又是采取自治的方针，这里面不仅仅是因为深雾这个强大的外敌，更多的，恐怕还是因为3号能源的分配问题，所谓的联合政府，根本就是个分账大会，他们只需要坐在办公室里调整一下3号能源的分配额度，就能轻松的支配整个世界。

    掌握着3号能源的势力，就等于掌握了整个世界的命脉，那么他们自然不愿意交出这根支配全世界的权杖了。

    想明白这些关节之后，安桐又追问道：“究竟是什么人掌握着3号能源？”

    “你并不需要知道具体是谁，因为他们其实代表的是整个世界的意志。”X随口说了一句，然后继续解释道：“就这样，他们再通过邀请2号世界和3号世界共享研究所遗留的技术，为第四世界的难民提供安全稳定健康的生存环境，为第五世界提供这个世界的工业制品等等条件，与这几个世界建立起了稳定的合作关系，由他们源源不断的将作为提督的人送过来。于是就这样，深雾-舰娘-提督这套永动的能源体系便建立了起来。”X最后这样说道。

    安桐摇了摇头，说道：“但在我看来，这与火中取栗无差，不管这种能源有多厉害多了不起，它都是来源于深雾的，而那些深雾，归根结底是要毁灭人类的，他们这是在玩火。”

    “你这个说法并不完全正确。”X摆了摆手，纠正了安桐的想法，然后又伸手在空气中点了点，一张光幕便出现在了两人中间，“你应该不会认为深雾目前表现出的战斗力会符合研究所的设计标准吧？所以我们不妨先看看深雾的真实形态是什么样的。”

    说罢，那张光幕便亮了起来，出现了一副似乎在宇宙中的场景，有些陨石和不知名的碎片在空中飘过，其中有个黑色的球状物格外显眼，那上面流动着黑色烟雾般的噬能安桐并不陌生。

    这个大概就篮球大小的黑色球状物原本只是安静的漂浮在那里，但是接着它似乎突然接到了什么指令，开始了飞速的旋转，它周围的宇宙空间顿时像是被吸入了黑洞一般开始扭曲着向着黑球延伸，然后画面突然一闪，黑球瞬间消失了，画面也随之转换，切换到了一颗和地球极为相似的蓝色行星的轨道上，那颗黑球也伴随着一阵空间扭曲再次出现。

    接着，黑球的表面开始一阵膨胀，很快便变成了一个穿着科幻式装甲的人形结构体，它的双臂合拢变成了一支充满力量感和科技感的枪械，就像那些动画里的高科技武器那般，对着脚下的行星射出了一道黑色的光柱。

    那根黑色的光柱洞穿了大气层里的白云，洞穿了和地球风格几乎相同的建筑，最后射穿地幔，直至地核，紧接着便看见一股股黑色的能量像毒蛇般从地核开始蔓延，轻松的撕开地表，整个星球像是一枚被砸碎的核桃一般，碎成了一块块碎片。

    至此，视频结束，整个过程耗时不到一分钟，但安桐的后背则完全被冷汗所侵湿，原来这才是深雾真正的形态吗？那些和他战斗的东西和视频上这个比起来，原始得像只草履虫。

    直到一张毛巾自动飞进他手里，他才勉强回过神来，X不知道什么时候已经站在了他身旁，拍了拍他的肩膀，说道：“这是当初研究所为了竞标所制作的，表现深雾完整战斗力的演示，当然了，这里面有一些夸张的成分，实际上按照其设计标准并不能以单机达到这样的效果，没有那么高的能量输出功率。”

    “那实际上要多少？”安桐心怀某种侥幸心理问了一句。

    “实际上想要像视频里这种在一分钟之内摧毁一个低级文明星球的话，需要3-5个深雾才行，考虑到单机空间传送的耗能，其实还要再慢上一些...深雾最后被放弃的很大一部分原因就是因为离设计指标还有一些差距...”X说出了一番算不上安慰的安慰。

    对此，安桐也只能无奈的感慨道：“我们...究竟在和什么样的敌人战斗啊...”