
    被安桐握住手腕的萨弗拉斯有些奇怪的看了他一眼，疑惑的问道：“孩子，你怎么了？”说罢手上便微微用力，试着想把手腕挣脱出来，而安桐却依旧牢牢握住他的手腕，凝视着他的双眼，再次问道：“元帅，请问你究竟是谁？”

    面对安桐这般大不敬的举动，萨弗拉斯并没有表现出恼怒或是生气的情绪，反而是十分耐心十分温和的继续说道：“可怜的孩子，看来我带给你的压力太过沉重了...”

    “不，元帅。”安桐摇了摇头，脚下缓缓后退了几步，拉开了一点距离，然后继续说道：“虽然身高体型面容以及嗓音都不一样，但无论是你的坐姿，站姿，还是放茶叶，倒水，递茶杯的动作，都和另外一个人一模一样...甚至可以说是分毫不差，这个世界上不存在这样的巧合，不是吗？”

    说罢，他总算是松开了对方的手腕，接过了萨弗拉斯手中的茶杯，递到嘴边轻轻嗅了嗅，又继续说道：“就连茶叶和水温都别无二致...所以我究竟应该叫你元帅，还是叫你老纪？”

    说出这番极具震撼的言论的同时，他把手伸进了裤兜里，悄悄的操作着个人终端。

    萨弗拉斯总算是收起了之前那副慈祥和善的目光，扭头看了一眼左手边的墙壁，说道：“不要那么紧张，我如果真的要伤害你，仅凭那个是保护不了你的...”

    安桐的脸色顿时大变，他先前偷偷操作的正是自己那具高科技装甲，让一直保持着拟态隐形跟着他的装甲来到会客室的墙外，稍有异动便能立即破墙而入...然而这份逃过了各种高科技仪器检测的伪装，居然被眼前这个双目浑浊的老者隔着一堵高质量隔音墙便发现了？

    “放松点，我的朋友，我们已经很久没见面了不是吗？不要把这久违的重逢变得如此不愉快。”萨弗拉斯继续说着，他的声音一开始还保持着之前那副苍老而低沉的声线，但说道后半句的时候，则已经变成了安桐所熟悉的那副嗓音。

    而他的面容也像是遇见了水的泥塑一般，迅速融化成一片镜面的液体状，接着便剧烈扭动着，重新恢复成了那张熟悉的面孔，安桐在这个世界的第一个朋友，工程师纪超。

    “超越常人的洞察力和精准的记忆力。”变回这个名叫纪超的生物对着安桐点了点头，脸上露出一抹微笑，“能从这么一些微小的细节发现不对的地方，我果然没有看错你。”

    说罢，他重新坐回椅子上，端起先前泡的那杯茶，轻抿了一口，又说道：“已经好久没有这样悠闲的喝过茶了，不过能告诉我你为什么连这么微小的细节都会去留意吗？我的朋友。”

    安桐深深的呼了一口气，坐回到椅子上，很随意的说道：“过去工作遗留的一些习惯罢了。”

    “你过去真的不是私家侦探之类的职业吗？”对面那个未知生物甚至还有心情开了一个小玩笑。

    安桐却没有什么笑的想法，摇了摇头，说道：“你从来就没学会幽默，看来人类的幽默对你而言是个很复杂的东西。”

    “你们有很多对我而言很复杂的东西。”对面自嘲式的说道，脱下了身上那身带着元帅简章的军服，露出下面一件普通质地的白色衬衣。

    “好吧，你到底是谁？我应该怎么称呼你？”安桐把玩着手里的茶杯，借助茶水的温度让自己的内心快速恢复平静。

    “老纪，萨弗拉斯，元帅，都可以...我的标准代号叫做封闭式守护者智能特殊型X-20071124，相当的冗长，你也可以简单的叫我守护者X，或者X。”对面简单的自我介绍了一番，又接着补充道：“如你所见，是个人工智能。”

    “你...”安桐虽然在看见对方变脸的那一刻心头就有了这样的准备，可是当他面对面说出来的时候，心头却又难免的充满了震惊和失落，震惊很好理解，而那份失落，大概就是因为他失去了自己在这个世界的第一个朋友吧？

    “我知道你有很多问题想问，我也会在接下来的时间里替你慢慢解答，不过在此之前...”X慢慢的说着，“我必须先告诉你一点，我的职责和所有的行为都是为了守护你们人类，就像我的名字那样，所以我希望你能信任我，就像我们之前那样。”

    “这取决于你即将说的话。”安桐冷冷的说道。

    “好吧。”X十分人性化的耸了耸肩，说道：“首先我要告诉你的是我的来历，就像舰娘和深雾，还有超轨列车还有你过来时穿越的传送门，其实很多人都感觉到了这些东西与这个世界基础科技之间的巨大到无法逾越的鸿沟，他们猜测这些来源于某种史前科技，或者某些特殊组织？这都不是正确答案...实际上我和那些造物一样，来自于第六个世界，准确的说，来自于第六世界的一个研究所。”

    “第六世界？”安桐的嘴因为惊讶而微微张开，问道。

    “是的，传送门连接的并非只有五个世界，实际上它能连接至少上千万个世界，或者叫位面，平行宇宙？用你能理解的说法大概就是这样，只不过每个世界在这个对应的空间坐标上并不是都有一个地球的存在，有地球存在的，也并不是都有类人智慧生命在上面生存，那只是其中极少数的一部分。”

    “传送门由第六个世界，也就是被这个世界称作0号世界的文明所创造，他们的文明已经发展到超越你想象的程度，像这个以你们的科技水平完全无法理解的传送门，在他们那里只是一个实验室里的特别设备而已。”X说着，顿了顿，然后看着安桐，补充道：“你们和他们的差距远比你们和原始人之间来得大，你大概能明白这其中的距离吧？”

    “然后呢？”安桐此时像是翻开了一本精彩纷呈的小说一般，迫不及待的想要阅读下一页。

    “然后就是管理传送门的实验室承接了一项武器开发项目，可惜最后竞标失败了，制造出来的试验品武器变成了废品，需要寻找一个合适的空间丢弃。”X继续说道。

    “那就是深雾？对吗？他们把这里当成了垃圾场，把深雾丢了过来？”安桐赶快问道。

    “是的，这废品就是深雾，但是他们在丢弃的过程中却犯了一个小小的错误，他们误以为这个世界的地球只是一片荒芜的废土，是符合废弃物排放法的理想地点，于是便酝酿了后面的一系列惨剧...万幸的是他们及时发现了这一点，然后便依照废弃物处理准则，对这里的文明进行了人道主义救援...于是我便来到了这里。”X说道。

    “人道主义？”安桐有些好笑的问道。

    “是的，人道主义，就像你们往河里排放污水，毒死了其中很多生物，然后反过来治理一样...当然了，这个比喻不算特别恰当，但也相差不远。”X有些尴尬的说道。

    “我们在他们看起来就和河里的鱼和青蛙一样吗？”安桐自嘲式的问了一句。

    X却摇了摇头，耸了耸肩，说道：“很遗憾，大概只是像水草一样...如果不是害怕受到相应法律法规的制裁，他们完全不会理会你们的死活，就像你们不在乎水草一样。”

    安桐叹了口气，无奈的摇了摇头，继续问道：“舰娘就是他们采取的方式？既然要收拾他们留下的烂摊子，既然有着高不可攀的技术，那为什么不用点更有效的手段？反而采用这么原始的方式？”

    “成本，我的朋友，成本。就像你们处理垃圾最终的选择是掩埋和焚烧而不是进行分子重组一样，他们的行为也要顾忌到成本。”X说道，“在那个世界，所有的一切行为都有着明确的法律条款，每个人或者组织都有着明确的权力和义务，他们的一切行为都不能逾越，所以这个方式是在他们所拥有的权限里面，兼顾成本，同时还符合法律规定的方案当中所能拿出来的最优选择了。”

    “更好的治理要么需要消耗太多资源，超出了研究所的承受范围；要么涉及到一些他们研究所没有授权的专利技术，他们无权使用；告诉你们技术原理让你们自行解决又违背了异位面文明交涉法案里关于不得干涉其他文明科技发展的数项规定，关键是你们可能需要几百年的时间去理解...所以最后他们在废弃实验品的基础上开发出新一款使用着CR104型能源的人形兵器，去对抗使用CR397型能源的实验品，这就是舰娘与深雾，净能与噬能。”

    “他们将成型的舰娘技术设定成你们能够理解的使用模式再交给你们，同时补偿性的帮你们建立了一些使用低级技术并且不涉及专利权的附属配套设施，也就是超轨列车和现有的医疗体系，最后授权你们有限使用他们的位面传送门，这就是他们所做的一切了。”

    安桐听完这些，内心的震撼让他久久不语。