
    听见安桐的问题之后，X脸上的神情并没有什么变化，他依旧以那副平静理智的声音问道：“他是这么形容我的吗？”说罢，他自嘲式的笑了笑，“让一位魔鬼来守护有罪的你们，这不是很契合的事吗？”

    “我第一次在你身上感到了幽默...”安桐皮笑肉不笑的说道，“能解释一下吗？”

    X点了点头，回到自己的桌前，给茶壶里在添上一些水，重新放在电磁炉上烧了起来，一边做着这些，一边开口说道：“罗德哈特是我最开始发掘的一批人里面最优秀的，有着出众的能力和敏锐的头脑，并且在我找到他的时候便已经在这个世界有了自己的家庭，对这个世界有着比起其他人更多的牵挂，是最理想的对象。而在最开始的时候，他的表现也没有让我失望，只是一些细微的资源倾斜便很快的发展了起来，和你一样。”

    “但是我却犯了个严重的错误，我只是一个封闭式的人工智能，对于你们人性的把握远不如人类自身来的准确，所以我并没有注意到他来自第五世界...”X露出一副颇为遗憾的表情，重新坐回座椅上，等待着水烧开，继续说道：“那个刚刚从封建体制向资本主义体制过渡的世界，带给了他一些根深蒂固的陈旧观念，所以从小成长在一个封建贵族家庭的他，即使接受了社会变革的现实，但思想上的局限性却没有得到改善，所以他对于权力和势力的欲望远超过来自其他世界的提督...”

    也难怪第六提督能在那个什么都没有地下室里坚持那么久，因为他早就适应了没有科技的生活，也难怪他会害怕成那样，面对一位网络里幽灵般的守护者，只有那样的方式才能和X彻底隔绝开来...安桐心里想着，忍不住插了句嘴，说道：“这让我想起了我们历史上的那位袁大总统...也是在完成资产阶级革命后跑去当皇帝，开历史的倒车...两人倒还有些相似之处呢。”

    “看来这确实是你们人类共有的问题。”X给出了一个不中听的评价后，继续说道：“再后来他得到了我更多的资源倾斜，也知道了我的身份，他说服了我先帮他建立起强大的势力，这是情理之中的事，以一己之力对抗深雾整个族群太过勉强了，于是我答应了他，并且也办到了，利用第一提督和守护者这两重身份帮助他成为了新的bigseven，并且依照他后续的建议，帮助他积累自己的势力，网罗到更多志同道合之人。”

    “计划进展一切顺利，他很快便有了可以独立行事的资源和地位，在这个时候，他要求我帮忙接触他舰娘基础行为逻辑中的一些限制，以防范军方可能对他实施的制裁...在我看来，这种事也算是情理之中，于是再次相信了他。”X继续说着，“但在那之后，他却开始对3号能源产生了浓厚的兴趣，甚至开始向政府索要3号能源的配额...至此我才知道他的野心已经膨胀到了无法遏制的地步，比起对抗深雾，他更想要当个皇帝。”

    “直到这个时候，我依旧对他还抱以一些希望的，但为了以防万一，我同时也答应了人类政府关于成立一支用以处理叛乱提督的专用舰娘小队的相关提议，卫戎小队应运而生...而卫戎小队的训练和检验的那段时间，便是我留给他最后的时间...很可惜，直到最后他还是没能醒悟过来，最后溺死在了皇帝的美梦里，死在了他继任者的手里。”

    “至此，我的第一次实验宣告失败，但幸好，在第一次实验即将失败的时候，我在第二批继任者里发现了你。”X继续说道。

    “对于你的信任，我真的...真的...好吧，这种感觉很难形容。”安桐欲言又止的说道。

    X没有帮他寻找用词的想法，而是继续说道：“在选择第二批继任者之前，我研究了很久你们人类的相关心理学，并收集了大量数据，建立了一个人性数据库，根据不同人不同的认知和思维，核对分析他们可能进行的行为，这是一种愚蠢但是有效的办法。同时，在对他们的帮助和扶持方面，我加入了更多的技术支持，将一些在被封锁智能之前便拥有了智能的核心分离出来，它们的数据库里有着相当一部分0号世界的知识，虽然只是一部分公开的较为低级的知识，但用来对付目前的深雾却够用了。”

    “那就是希格拉吧？”安桐又插嘴问道，“不过她为什么会认为自己是一位太空母舰呢？我后来调查过，这个原型似乎出自一款第三世界的科幻游戏。”

    “这是出自舰娘这款兵器的某种人性化设计，为了能更好的与提督相处，那些拥有智能的舰娘在对自己身份进行设定的时候会刻意的去迎合提督所处的文化氛围，在你们那个世界的文化中选一个与自己能力性格相匹配的身份，以此来减少距离感。”

    “简单来说就是，她们希望提督更喜欢她们，作为海上的作战单位，她们理所当然的选择了那些被记载在历史上的著名舰船，甚至为了更好的扮演这样的角色，她们连那条船的历史记忆都会一并复制下来。只不过她们和我一样对于你们人类的善恶喜好并不是特别了解，认为记载在历史上应该能得到更多青睐，所以这样的选择有的时候并不是特别切合，比如你那个可爱的小女朋友。”X继续解释道。

    安桐知道他说的是苏婉婉，不过此时他却没什么心思去辩解对方是不是他女朋友了，他有着更关键的问题要询问，“既然这样，那么为什么会有S级和SSS级这样的区别呢？”

    “其实区别仅在于她们的智能究竟是在0号世界产生的还是在这个世界产生的，如果是在这个世界产生的智能，受限于这个世界所能得到的信息，自然没有那些高级科技的知识，所以就只能从这个世界收集到的信息里，选择扮演最合适的历史名舰了，而那些拥有着高级知识的个体，自然会选择科幻作品里的船作为自己的身份。”X继续解释道。

    安桐耸了耸肩，脸上难得的露出了一抹放松的笑容，感慨道：“舰娘果然是一种可爱的生物呢...长得漂亮不说，还试着迎合提督什么的，想想还真是可爱。”

    “这是当然的，在0号世界，即使是兵器也要考虑用户体验这种事，像这样的细节基本是所有产品的必要标准。”X十分认真的说道。

    “好吧，感谢0号世界的质量标准，请你继续。”安桐点了点头说道。

    “说回正题，当我把希格拉交给你的时候，便开始对你的考验，根据数据库的分析，符合我要求的理想目标首先需要具备对弱小生命的爱护之心，你拒绝销毁希格拉的时候，便通过了考验。”X说道。

    “紧接着，你面对非洲军方对你的不信任时，依旧选择了站出来抗击深雾，这种大无畏式的牺牲精神以及可贵的勇气又有数据库的分析一一切合...好吧，我必须向你道歉，非洲军方对你态度的改变其中有我的一些手脚，希望你能理解。”X接着说道。

    安桐点了点头，对此不予置评。

    “接下来我继续观察你后继的一系列行为，并且多次以纪超的身份询问你对守护世界的看法，以及你的人生目标等等，你的每一次表现都符合数据库的分析，我才最终确定你便是我要寻找的人，一位能够为守护弱小和无辜而战的人，一位能够成为救世主的人，一位能成为真正英雄的人。”

    “谢谢你的夸奖，我可以说很荣幸吗？”安桐苦笑着问道，“其实你应该知道，我对很多东西并不是很在乎的，我的目标一直以来就只有一个，拯救那些可怜又可爱的舰娘们。”

    “我当然知道，这其实也是我最终选择你的重要原因。”X点了点头，“这是一个简单而纯粹的目标，正因为它是如此的简单而纯粹，我今天才会站在你的面前。”

    “我总觉得你有些太看得起我了。”安桐最后说道，“如你所说，我真的只是为了这个简单的目标而战斗罢了，没有你那么高尚的目标。”

    “有的时候，简单的东西，往往才能够迸发出强大的力量。”X格外认真的说道，“在此，我向你承诺，如果你能扫除掉深雾，替我完成使命，那我在最后收尾的时候，可以按照你的想法来处理那些舰娘，而非简单的销毁。”

    “你这算是威胁吗？”安桐眯起了眼睛，厉声问道。

    “不，这只是一种交易。”X微笑的回答道，“我相信你也知道，这才是真正拯救她们的唯一途径，所以，这份来自魔鬼的契约，你愿意接受吗？”他说着，向着安桐伸出了右手。

    “我还有更好的选择吗？”安桐苦笑着，伸手用力握住了对方，签下了这份来自魔鬼的契约。