
    回到镇守府的这个晚上，安桐甚至没有心思和女孩们进行更进一步的互动，草草的吃过饭之后他便把自己锁在房间里，静下心来思考着今天这场机要会议。

    对方拒绝了他的建议，这没什么好说的，很正常，他们也有这般自信的资本，所以对此安桐倒也心态平和，他已经尽到了自己的义务，大不了明晚再和萨弗拉斯元帅重申一遍自己的观点好了。

    说起萨弗拉斯，这又是一个让安桐捉摸不透的人，他已经先后两次替安桐出头了，算上这一次可以说是第三次了，第一提督为何如此青睐自己，这让安桐完全想不明白，素未蒙面的他又是如何在非洲的时候就看出安桐身上的潜力的？这更是一个让安桐想不通的问题，纵使亚丁湾之战足够漂亮，但就此进入这位第一提督的法眼是不是又太容易了些？

    总而言之就是，第一提督对安桐的态度实在好得过头了，难怪很多人都在猜测他两之间是不是有着什么特别的联系...不过说起第一提督，他本身就充满了神秘色彩，很多人只知道他是位威严的老者，拥有着足以堪称高洁的品质，一位纯粹的提督，能为人类事业奋斗终身，没有人会怀疑这一点。

    但也就仅限于了，他身上的其他部分就像笼罩在迷雾中一般，无论是他究竟拥有多少舰娘？打赢了多少次胜仗？还是他到底来自哪个世界？有着什么其他的兴趣爱好？这些事都无人能知，就连出身炎魔之手的尤莉对此都一无所知，他完全就是一位提督，一位完美的提督，仅此而已。

    很多人甚至不知道当初他又是如何在炎魔之手不成规模时守住加莱的，这些事恐怕只有那些元老级的炎魔之手成员才知道。

    所以安桐对于第一提督充满了好奇，即使对这位帮过自己两次的老者在内心充满了崇敬，但他还是很想进一步了解这位圣人般的提督，所以他必须谨慎的思考明天究竟应该去探求这位提督身上那些不为人知的小秘密，在不冒犯他的情况下。

    “真是一场让人期待的会面啊！”安桐暗叹道。

    然而一切却事与愿违，安桐第二天白天本来打算是仔细斟酌自己晚上的发言和提问的，结果从一大早开始他的个人终端就没停歇过。

    第一个打来的是好基友安德烈，他先是以兴高采烈的语气向安桐表示了祝贺，接着便是一阵让人起鸡皮疙瘩的恭维，什么人类之栋梁，五世之英才，现实里的超级英雄等等，把安桐形容得好像YY小说猪脚一般，直到安桐快要不耐烦的时候，才总算进入了正题，敦促安桐兑现之前对他许下的承诺，提供更多的奥丁之眼。

    答应他之后，安桐便没好气的挂断了电话，但是刚一挂断，第二桩通讯又接踵而至，是王思远，他以比较矜持的言语对安桐夸奖了一番，然后又询问了他关于这次行动的一些细节，再和安桐探讨了一番远洋作战的相关技术细节，最后才不得不说道：“这样根本说不清，我们得找个机会碰头才行...”

    我说你个地中海的澡盆之王担心这些干嘛？你还能率队远征不成？安桐心头腹诽着，随意和他约定了个时间便挂断了通讯。

    然后李娜娜就抓紧机会打了过来，和前面如出一辙的恭维之后，便开出了一个让安桐无比行动的建议：“我说，你干脆来当我的战术顾问吧？以后我这里有什么作战任务都由你来负责指挥和制定战术，我只需要负责运营就好，你我各取所长，必定天下无双！怎么样？什么？我以为这是玩执政官模式？那是个什么东西？”

    “总之，为了表达诚意，我先把萨拉托加借调给你怎么样？诶...你也别急着拒绝嘛，那个小妮子的心思我知道的，她枕头下面就藏了一张你的照片呢，没事的时候就把自己打扮得漂漂亮亮的，那叫个光彩照人啊！然后就抱着你的照片一脸纠结的样子，你都把别人女孩的心骗走了，就这么不负责？你难道是那种渣男型角色吗？不是？那你是那种闷骚型的要等着别人妹子主动投怀送抱不成？我这不给你送来了吗？这还不是美滋滋？”

    “蛤？不敢接我们bigseven的任务？呵呵，你之前干的那些事我也没见其他哪个bigseven做到过啊？再说了，你不也是未来的bigseven吗？我这不是为了让你提前适应吗？好嘛，难道是一个萨拉托加不够？要不要再把天城搭上？她对你印象也蛮不错的呢！没事，姐姐我船多，不少这一条两条S级...诶？一个就好？那行就这么说定了，等加加手头工作交接完了我就让她过来报道，顺便再把她打扮得香喷喷的，漂漂亮亮的...”

    最后，安桐只好无奈的挂断了通讯，他简直没想到一个女人能这么贫...

    接下来，安桐又接到岛田缘的通讯，她还算是比较懂事的，告诉安桐他先前要求的新闻发布会已经准备妥当了，然后又很隐晦的说自己年纪大了，父母催着嫁人了，在给她张罗婆家，用这种方式试探着安桐的反应，安桐当然不会上当，虽然你是很漂亮很可爱没错，但我真的不想上你，更不想当岛田家的女婿！更何况我身边还有个可爱的萝莉和个可爱的学生呢！你岛田大小姐比萌不如苏婉婉，比美不如尤莉，不过就是比她们都有钱就是...

    这些熟人说完之后，戴斯和哈克两个人也好像不甘寂寞一样发来通讯，大概就是劝安桐要注意分寸，不要乱说话也不要冲到，把握好这次难得的机会...这样的说辞让人很难不怀疑他们是不是接到了上级指示才这样说的。

    “对了，我这里的舰娘很想和你那里的熟络熟络，你看哪天我上门拜访一趟？”哈克最后问道，得到安桐一番敷衍式的回答之后，倒也心满意足的挂断通讯了。

    他的个人终端从上午一直响到了下午，甚至连保洁队长都凑热闹打了过来，说自己的小女儿在听了他的新故事之后说要做他的新娘，他希望安桐能放过这么小的孩子，有需要的话找他就好...

    我TM这么光辉的形象怎么到了你那里就变成个变态萝莉控了？你这个变态鬼父不要把人人都想的和你一样好不好？还有我找你干嘛？我又不是基佬！

    似乎从保洁队长开始，一切都乱套了，后面来的通讯甚至就是各种财团资本金向他伸出橄榄枝，什么提供赞助，寻找合作契机，代言广告产品，推荐他们家从8岁到80岁的适龄待嫁女性甚至男性，更过份的是还有一家专门出品GV的电影公司，期望安桐裸.体出境出演一部以男性摔跤为题材的电影...

    安桐简直快疯了，他都不知道自己的通讯号码到底是怎么泄露出去的，这些所谓的保密工作做了个篮子出来？

    所以最后，他不得已以这种半疯的状态赶到了舟山总部，然后走进了一间装潢得简约典雅，又隔绝一切信号的独特会客室，在那里有着一位在视频会议上有过一面之缘的老者正面带微笑的等着他。

    “向您致敬！元帅！”安桐站在老者面前，行了一个无比庄重的军礼。

    “放松点，孩子，坐吧。”萨弗拉斯比安桐想象的还要平易近人，礼貌的示意安桐就坐。

    “你应该很奇怪我为什么要见你吧？”萨弗拉斯倚在背后那张高大的长椅上，双手在胸前交错，很随意的开启了话端。

    安桐点了点头，这确实是他很想知道的事。

    “呵呵~其实我这次来亚洲，主要目的并不是参与什么防务会议，这里的一切都做得很好了，没有什么需要我的地方，虽然他们很正式的邀请了我，然而我这样的老头子却很不喜欢出门，不过我想着你在亚洲，所以就想着见见你，顺便听听他们说些什么吧...”萨弗拉斯继续以平静的语气说出了一番差点让安桐跳起来的话。

    第一提督前来亚洲的主要目的居然是见他？参加防务会议只是顺带的？这份受宠若惊简直让安桐一时间不知道该说些什么。

    “至于理由嘛，我这次找你，主要是想问问你和尤莉打算什么时候结婚？这丫头可是我们的炎魔之手里的冷艳之花，多少优秀的年轻人排着队追求她呢，你也不要把事情拖太久了...”萨弗拉斯继续说着让人分不出到底是玩笑还是认真的话，又一次差点把安桐吓得跳起来。

    这位老者，真是语不惊死人不休啊！

    “呵呵，好了，这些都是玩笑话，你好像很紧张，所以跟你开个小玩笑。”说着，老者站起身来，继续说道：“不妨先喝点什么吧？我倒是恰好准备了一些来自东方的茶叶，应该和你胃口...”

    这下安桐不得不站起来了，他何德何能让第一提督为自己泡茶呢？可是他打算制止萨弗拉斯这番荒谬行为的时候，却突然愣住了，直到老者将一杯泡好的茶叶递到他手里的时候，他才顿时回过神来。

    然后他一把抓住了萨弗拉斯递过茶杯的手腕，低声问道：“元帅，你究竟是谁？”