
    一周后，在这家被更名为未来的科研基金会的大型会场里，一场备受各方瞩目的记者招待会正在展开，穿着笔挺提督制服，佩戴着中校肩章的安桐坦然的站在最前面的主席台，近距离的直面那些闪个不停的闪光灯。

    在他背后，是一块显示着新锐通讯技术发布会的巨大光幕，盛装打扮后的岛田缘就站在光幕下面，即使已经提前预热过很久，她也为此做了很多的心理准备，可是当安桐站上主席台之后，她凝视着安桐那宛如白杨般挺拔的背影，内心的激动与紧张却再次满溢而出，露在了她的脸上。

    在她旁边就坐的几位最先加入基金会的科学家们也是一样，他们也在极力的克制着内心的激动与期待，默默等待着前面那位名誉主席开始他的表演。

    安桐低头看了看手腕上的那块名贵手表，那是在发布会开始前岛田缘那个从事奢侈品交易的兄长特意借给他的，虽然安桐本人并不知道这东西究竟有多名贵，但从几个抓拍他手腕特写的记者的表情来看，这东西应该比他想象的要贵重的多。

    等到时间来到早上10点整的时候，安桐便以眼神示意场内的安保人员关上会场的大门，再刻意的清了清喉咙，吸引到了在场所有人的视线之后，朗声说道：“首先要感谢诸位的到来，然后我对于这样类似的场合其实并不太擅长，所以我会尽可能的直接和简单的阐述我想要说的话。”

    安桐说完，伸手在主席台上点了点，他背后那张光幕上便顿时出现了一张照片，一张某种通讯设备的照片，从外表上看过去，这款通讯设备设计得极为简约，甚至可以说是毫不起眼，简直就像是最简单最普通的那种通讯器一般，和未来这两个词毫不沾边。

    然而再次的人却没有一个人敢于质疑这一点，记者们仍旧十分敬业的扛起长枪短炮，对着那副照片一阵猛闪。

    “这是我们基金会旗下研究所所推出的最新型通讯设备，比起平时大家所使用的这些，它看上去有些普通。”安桐说着，举起了手里自己的个人终端，然后又在放下，“然而它却注定是一款划时代的产品，足以改变世界的产品，因为它是第一款能够在净能和噬能的双重干扰下依旧能保持良好通讯的产品。”

    安桐一边说着，一边让光幕播放了一段视频，视频被分割成了两个部分，一边是一位带着口罩和头套，把自己脸捂得严严实实，显得十分猥琐的人类；而另一边则是舰娘和深雾正在进行交战的画面。

    虽说奥丁之眼已经问世许久，但是其仍旧被牢牢控制在军方手中，像这种战场的直击在民间还是十分罕见的，所以这段视频也顺理成章的引起了在场所有人的兴趣。

    但接下来的表现，才是真正让人叹为观止的地方，只见视频坐标那个猥琐的男人以某种古怪刺耳的声音不停的下达着各种命令，而旁边的舰娘们也奇迹般的相应着他的命令，依照他的指示做出一项又一项的动作。

    这足以引起现场的阵阵惊呼，因为净能力场的干扰和屏蔽作用，提督无法远程指挥舰娘这基本属于小学生都知道的常识了，可是眼前的画面却告诉了众人，这条常识被粉碎了！

    而那个猥琐的提督，使用的设备则恰好是众人先前所见过的那款通讯设备！这个东西居然真的如同安桐吹嘘的那般，是一款实现了技术飞跃的尖端科技结晶？

    如果说眼前的这份视频还有造假的可能，这只是一场提前录制好的精妙表演的话，那么接下来安桐向众人展示的数份合约，则打碎了人们心头仅存的那点质疑。

    那些是军方公开与未来科技基金会签署的供货合同，略去了具体的细节部分，旨在让人明白这款新式通讯器已经通过了军方的效验，即将开始列装前线的提督。

    作假骗得了记者，但绝对骗不了专业的军人！这款通讯器竟然真的是继奥丁之眼后的又一项划时代力作！虽然他在技术含量上比起奥丁之眼要低了不少，但也没人会质疑这项技术的先进性。

    “好了，我想大家应该明白这是个什么东西了，接下来将由负责设计制造这款通讯器的工程师们为大家带来更详细的介绍。”安桐说完，便不再喧宾夺主，主动将主席台交给了已经跃跃欲试的艾登博士，自己则在岛田缘的陪伴下回到了后场。

    “大家好，我相信大家对这款产品的技术细节已经十分感兴趣了，实际上关于舰娘的各种领域，通讯领域一直都走在了前面，就像之前天网科技开发出的抗噬能干扰通讯技术那般，只可惜的是那样的技术只能应对噬能的干扰，在面对净能却显得格外无力，我对此也深表遗憾...”

    艾登博士的声音源源不断的透过墙壁传了过来，安桐对此也只能笑一笑了。

    “想不到军方居然真的允许你公开签署的合同。”岛田缘走到他身边，刻意侧过身子，亮出了高叉旗袍下那双秀美的双腿，开口说道。

    “那是假的，军方只允许我用一份假的去糊弄一下民众而已...虽然这并不重要，但他们还是以此为理由砍了一些价下去。”安桐没好气的说道。

    “但即使这样的话，一套设备能卖出200万新币的高价，我们的利润率也能保持在100%...”岛田缘的双眼里已经开始闪耀着金钱的光泽，十分认真的看着安桐说道：“中校，娶我可好？”

    “不好！”安桐用力的摇了摇头，断然拒绝道。

    “情妇也可以！”岛田缘锲而不舍的说着，好不矜持的表态：“我想给你生个孩子...”

    “阿缘，让你在这桩生意里分3成已经是让步的极限了，你再怎么说这个结果都是无法改变的。”安桐敲了敲她的头，有些好笑的说道。

    “您的那些朋友实在是太小气了！”岛田缘气鼓鼓的说着，“我不但在前期投入了资金，后面还要负责运营管理，还要去应付之前那些基金会的投资人，我很辛苦的！”

    “好了好了，毕竟最关键的核心技术依旧掌握在别人手里呢？咱们能进行的步骤说到底也是低端领域的加工，能有这部分比例他们算是足够大方了，我还一分钱都没有呢！”安桐继续劝说道。

    实际上他交给研究所的那些资料，即使全部加起来也不足以解决舰娘的通讯难题，其中涉及到诸多能量波动频率和特殊传输方式的核心内容以人类目前的科技基础还无法掌握，所以安桐只能把他们能够理解的那部分交给他们，但实际上作为整个通讯器最为核心的信号收发装置还是由希格拉负责生产的。

    当然了，即使如此也不妨碍他们扬名立万就是，就让他们一边继续研究，一边替安桐赚钱好了，当然，这都是背后的事，在明面上来看，安桐依旧只是一位联络人的身份，负责串联研究所和他虚构出来的神秘朋友们。

    同样的，这也并不妨碍他扬名立万，当然，他其实已经足够有名了，但是考虑到后面要发生的事，他不介意让自己再有名一些，那会带给军方足够多的压力和顾忌。

    即使有着X在幕后的帮助，但他终究只是个网络上的偷窥狂，远离权力核心的他所能带来的帮助其实也比较有限，安桐势必要做好更多的准备，这其中当然包括招募更多伙伴这种事。

    “所以说，我申请加入你那个集会的事，到底考虑得怎么样了？”岛田缘的话把安桐从思考中拉回了现实。

    “阿缘，那是个提督集会...”安桐有些无奈的说道。

    “可你不是说过，只要是有志于解决深雾危机的人，无论什么身份都能加入吗？”岛田缘不满的嘟起了小嘴，说道。

    “那是说给外人听的美丽谎言，仔细想想也知道，普通人在面对深雾的时候能干嘛？你这都分辨不出来吗？”安桐对于她的小脾气真是有点没办法了，“就算你一定要加入，那也不是现在，至少要等到我完成基础架构之后才行吧。”

    “哼！你折腾到现在，不也只招募到5个人吗？明明就没有很多人感兴趣的样子，结果还给我摆架子！不理你啦！”岛田缘赌气般的说道。

    那你得看看是五个什么样的人好吧？安桐心头腹诽着，站起身来，说道：“那正好，我这里还有很多事要忙呢。”说罢，他转身便走。

    “呜！！！气死我啦！！！我究竟为什么会喜欢上你这种家伙啊！”岛田缘低声嘟囔着，然后冲着安桐的背影问道：“至少要告诉我这个集会的名字吧？”

    “蓝色。”安桐丢下这句话就头也不回的离开了。

    “蓝色？”独自留下的岛田缘咀嚼着这个名字里的意思，“是想要大海回归蓝色的意思吧？”