
    等安桐一边小心翼翼的躲避着脚下窜来窜去的各种小型机器人走到希格拉身旁的时候，才注意到她手里居然抱着一根长条形的棍状物，顶端还在时不时发出一阵嗡嗡嗡的震动。

    你这是什么鬼东西？看不起我吗？安桐心头腹诽着。

    结果希格拉还像献宝一样，把那根棍状物举到安桐面前，得意的说道：“提督提督，快看看这个！很厉害吧？”

    厉害个什么劲啊？你有那么欲求不满吗？前天晚上不是一个劲的说我很厉害然后求饶吗？安桐的内心疯狂吐槽着，嘴上则是勉力的笑了笑，问道：“这是个什么东西啊？”

    “这可是最新型的炮弹哟！”希格拉介绍道。

    你这炮弹都能被打上马赛克了啊？你是用让对面深雾浑身潮红的方式进行杀伤吗？

    结果希格拉却随手从不知道什么地方掏出来一块钢锭，然后拿着那个棍状物往钢锭上轻轻的一划，就像是热刀切奶油一般，没有一点阻碍的把钢锭切成了两半，甚至没有发出一丝噪音和一点火花！

    “这是...”安桐连忙弯腰捡起掉在地上的另一半钢锭，入手沉重而坚实，这是货真价实的舰娘用特种钢材，维克托家族引以为傲的拳头产品，但就是质地如此之好的好钢，居然在这根棍状物面前脆弱得就像饼干似得？

    “这是我最新研制的高分子振动穿甲弹！”希格拉微笑的介绍道，“自从上次的重粒子分解射线装置失败之后，我就一直着重于高威力武器的研究，从主炮到炮弹分两条路线进行，目前这枚炮弹的话，在性价比方面是最能承受的一款了...也是我们目前拥有的最高穿甲性能的炮弹了！”

    我们真的需要这么强的穿甲能力吗？敌人好像还没出现什么硬得打不动的防空型驱逐舰吧？而且听你的意思，还有比这个更厉害的玩意只不过因为性价比不好而被放弃了吗？唔...不过转念一想，考虑到深雾的上限，似乎再怎么认真都卜过份，安桐心头思考着，当初那所谓的宣传视频上深雾那彪悍之极的战斗力给予了他极为深刻的震撼，火力这玩意，怎么样都不嫌高，于是便开口说道：“感谢你的努力，希格拉~有你在真是太好了。”他说着，伸手摸了摸希格拉的头。

    希格拉的脸上顿时露出了那份依旧纯真的幸福笑容，开心的说道：“又得到提督的夸奖了，好高兴，能再亲亲就更开心了...”

    安桐自然搂住她的纤腰，在她脸上用力亲了两下，然后开口说道：“火力这是一方面，不过另一个方面的话，大和她们强调的机动性也是目前需要着重考虑的地方。”

    上一次大战已经让安桐舰队机动性略显不足的问题凸显了出来，如果只是考虑近海防御倒还好，但是远洋作战的话，离开了陆地上超轨列车网络之后，整个舰队的机动性就有些跟不上了，严格来说的话，带着大和厌战纳尔逊三艘低速舰队的十六号镇守府，又只有大天使号这么一个航速不算很高的作战平台，所以在机动方面甚至还不如其他镇守府，像第八提督他们配置的驱逐舰，再如何也比大天使号跑的快点呢。

    “当然了，也不仅仅是整体机动性的问题，单个舰娘的速度也是需要注意的地方...”安桐又强调道，其实问题说白了也就是大和她们跑得太慢了，虽说他经常以此为借口在床上欺负人家，逼迫人家满足他的各种羞耻要求，但是上了真正的战场，他还是希望自己的第二秘书舰更强悍一些的。

    “她们的诉求我知道的啦~”还在安桐怀里的希格拉很主动的反手揽着安桐的腰，侧过身子，把周围悬浮着的一张光幕拉到了两人面前，那上面显示的似乎是某种新型装置的3D结构图，正在不停的旋转着，周围标注着各种复杂的数据和说明。

    希格拉伸手在光幕上点了两下，把那些安桐看不懂的注解说明和线段都去掉，最后剩下的就是一款有点像科幻作品中喷气背包的玩意，一个看起来比较普通的背包状的主装置，在旁边则悬浮着两组形状看起来有点像涡扇发动机的玩意。

    你是打算让大和转职当死神还是火箭飞行兵啊？

    “主控背包负责维持悬浮磁场，具体运作的时候会以磁场包裹舰娘全身...”希格拉开始了她的介绍，光幕上的结构图也随之停止了旋转，并且在画面上出现了一个人形结构的3D模型，从那前凸后翘的身材还有头上那顶标志性的皇冠来看，应该是以厌战为原型的吧？画面上这个人形已经被各种代表磁场的虚线包裹了起来。

    “这样的话，可以在海面上强行构造出一种磁悬浮环境，再由两队由三组冲压发动机并联而成的推进装置来提供动力...”希格拉接着说道，然后特意在光幕上展示了那两组推进装置的特写，还简单示范了一下这组推进装置的工作模式，“因为采用强磁结构悬浮定位，因此转向和姿态调整都会相当的方便，同时因为推力直接作用在包裹舰娘的整体磁场结构上，因此对姐妹们本身并不会造成太多影响，能让她们像平时一样的作战。”

    你TM是不是在逗我？船怎么可能用得上冲压发动机这种玩意？安桐皱着眉头，以他那点浅薄的知识来看，这种用在火箭和导弹上的发动机和船是八竿子打不着的。

    结果希格拉大概是知道了安桐心头的想法，回头用一种为难的眼神看着安桐，大概意思是说，你真的想听我给你讲一些你根本听不懂的知识吗？

    还是算了吧...安桐没打算自讨没趣，于是改口问道：“那么这个东西能把那几个低速的速度提高到多少？35节吗？”

    希格拉顿时又开始用那种带着无限同情的眼神看着安桐了...

    “如果用最大功率运转的话，可以在短时间内保持3马赫的速度。”希格拉十分认真的说道。

    “呵呵...”安桐皮笑肉不笑的回应着，3马赫...呵呵...算成节应该是多少来的？他顿时觉得自己的手指加脚趾都不太够用了。

    “不过这只是设计的理论极限而已啦。”希格拉有些不好意思的补充道，“实际上的话，以厌战姐或者大和她们的引擎功率和燃料携带量，这样的急速状态只能维持0.5秒，不具备什么实际意义，按照原本计划的话，应该是在大天使号上设置一个重氦提纯光束充能器，然后用探针布置出一条重氦光束充能网络来解决能源问题，但是氦元素在目前地球上的储量似乎很少的样子...”

    请不要再说我听不懂的话啦希格拉小姐...

    “总之，目前这套动力系统还不能达到理想中的状态，所以提督再给我点时间好不好？”希格拉最后居然可怜巴巴的这样问道，搞得安桐心头都内疚得很...

    等一下！内疚个什么劲啊？谁需要让战列舰跑得比战斗机还快啊？这么高的速度根本就没有实际意义啊！又不是香港记者需要去搞大新闻，能把最大航速提高到40节就已经很逆天了啊！为什么你直接换成以马赫为单位了啊？安桐又在内心吐槽道。

    “可是提督你不是很需要快速部署能力吗？就像上次的大战那样，速度不够的话多危险呀，所以速度再快点也没什么不好呀？按照提督你自己对快速部署的理论要求，只用高速运输机作为运输媒介的话，效率其实是不如这样快的呀！”希格拉好像又听见了安桐的心声那般，自顾自的解释道。

    “如果提督只是想要普通的大功率引擎的话，我这里很多哟！”希格拉大概是因为安桐对她的设计方案不太看好的缘故吧，显得有些不高兴的样子，把光幕换了一下，变成了各种形状猎奇的动力系统，“这些的话，大概就能让她们的航速提高到40节左右的样子吧。不过这种落后的产物，提督你真的要给姐妹们装备吗？”

    这个家伙是怎么搞的，怎么突然使起小性子来了？还是说，虽然她平时比较的温柔和随和，但是在技术问题上，还是和飞龙一样保持着自己的骄傲？安桐心头腹诽着，伸手捏了捏她的脸，说道：“好啦好啦，别生气别生气，你就按着你的想法来吧，不过说起来，以前的工坊生产舰装的话，不是很困难的吗？现在似乎又多了很多选择了？”

    “因为上次提督你拼命带回来的那块生产模块啊！”希格拉用头撞了撞安桐的胸口，然后让光幕上显示出了小公主当初交给他的那块透明方块，“这个模块就是涉及到深雾的舰装生产部分的，我在进行了改装再加上后来新进的各种设备，目前的工坊已经基本可以生产大部分规格的舰装了哟！”希格拉说道。

    唔...舰装已经可以自行生产的话，那如果再搞到净能反应堆的话，岂不是可以自己生产舰娘了吗？安桐的心头顿时冒出了这样一个有些疯狂的想法。