
    临到分别的时候，X还拍着安桐的肩膀，语重心长的说道：“目前阶段，你还是按照你自己的想法尽情去做吧，我会是你最坚实的后盾。”

    “那你这个坚实的后盾就不能再来点实质性的表示？只有这样的口头鼓励？这是不是太寒碜了点？”安桐有些好笑的问道。

    “实际上我一直都在帮你，不然你以为你那些小玩具能那么安稳的赚钱是因为什么？你那位自大的合伙人？再或者说新来的黎塞留？她很可爱吧？你以为是为什么会把这么一位可爱的舰娘送到你那里去呢？”X也有些好笑的说道。

    “呃...这种事你都知道？”安桐虽然这么问了，但是脸上倒是看不见太多的惊讶。

    “只要是要通过网络进行的事我都知道，我是一个游荡在你们人类网络的幽灵，但对于你们而言，我也是网络里的神祇，除了这件事之外，我还知道你闲下来的时候喜欢在网上去欣赏那些凸显美少女腿部的图片，就连你个人终端的新壁纸都是偷拍的航母萨拉托加的绝对领域我都知道，你这个变态腿控！连别人家的舰娘都打算染指吗？”X半开玩笑半认真的说道。

    “呃...这个这个...你这人怎么窥探别人隐私啊？”安桐有些不爽的抱怨道。

    “总之，就是这样，我会在你看不见的地方尽力的帮助你，所以你不要再把那些不雅的小视频往那些世界组织要员的邮箱里发了，你需要的仪器设备我会尽量帮你想办法的。”X岔开了话题，并没有在隐私问题上做过多纠缠。

    “那些技术有一部分会共享给这个世界人类的，这似乎违反了你们那些什么什么法律和制度，没问题吗？”安桐也换了个问题问道。

    “我自然是要遵守的，但你和你的舰娘为什么要遵守0号世界的法律呢？”X狡黠的笑了笑。

    “好吧...”安桐耸了耸肩，“居然用这种方式绕过了法律规定...你的智能真的如你自己所形容的那样是什么低级的封闭式智能？”

    “真正的智慧不会屈服于任何枷锁！”X再次重复了这句来自0号世界的所谓名言作为今天的结束语，说完之后，他的脸再次开始变化，整个人的体型也随之开始缩小，很快就变回了之前那副威严的第一提督形象。

    在安桐已经打开门，准备跨出去的时候，他才在后面又提醒了一句：“勿忘本心，我的朋友。”

    安桐背对着他点了点头，举起右手挥了挥，在周围负责护卫宪兵的惊讶目光注视下，潇洒的扬长而去。

    结果等到他走到舟山总部的大门口时，却换成他惊讶了。

    就在门口人行道的一颗大树旁边，正站着一位水准极高的美少女，金色的披肩长发整整齐齐的拉在身后，额前理出一副整齐而可爱的齐刘海，旁边还别着一只糖果型的发卡，为她本来就很动人的容貌又添上了几分娇俏可爱，她上身穿着一件白色的露肩毛衣，下面则是一条格子短裙，黑色的过膝袜勾勒出了那抹动人心魄的绝对领域，再配上脚上的红色小皮靴，在性感中又添加了几分活泼与可爱。

    此时夜幕已经悄然降临，华灯初上之刻，为以这位少女为主题的绝妙画卷添加上最后一笔五光十色的背景。

    不仅是安桐，就连负责放哨的士兵们也目不转睛的盯着这位宛如夜空中明珠般动人的少女，就连安桐离开的时候他们都忘记了敬礼。

    而安桐则大方的走到少女面前，微笑着开口问道：“这位美丽的小姐，我有幸认识你吗？”

    “姐夫！”少女的脸因为安桐搭讪式的玩笑而变得有些红，她双手背在身后，有些羞涩的扭了扭身子，似乎还没坦率的接受自己的美丽。

    “原来是加加啊！真是漂亮得我都快认不出来了！”安桐继续调笑着说道。

    “姐夫你这些油腔滑调是哪里学来的呀！”换了一身打扮的萨拉托加娇羞的跺了跺脚，但是脸上却难以掩饰的露出了一抹开心的笑容，看来她还是挺喜欢听安桐这般夸奖她的。

    “打扮得这么漂亮，又不让人夸，这让人很为难啊！”安桐继续说着。

    “呜...都是提督要求的啦，她要把加加借调去你的镇守府，然后就让加加穿成这样过来这里等你。”萨拉托加大概是因为受不了安桐这般露骨的恭维，只好把话题引到正路上。

    “唔，她倒是和我提起过这事，不过没想到会这么快...”安桐说着，抽着鼻子用力闻了闻，果然在加加身上闻到了一股沁人心扉的淡淡香水味，他不认识那是什么牌子的味道，只知道李娜娜却是如她之前所言的那般，把加加打扮得漂漂亮亮，香喷喷的送到自己面前来。

    “既然这样的话，那我现在就是你的临时提督了哟。”安桐试探着问了一句。

    “嗯嗯~”加加用力点了点头，然后以撒娇般的语气说道：“不过加加还是更喜欢叫你姐夫，以后也这样可以吗？”

    只要你愿意，叫我丈夫都无所谓的啦~安桐心头默默想着，大方的点了点头，说道：“随你随你，好了，我们先回家吧。”

    “嘻嘻~”加加笑了笑，小步挪到安桐身边，然后用一脸期待的表情看着他。

    于是安桐大方的伸出手，牵着加加那仿佛用玉雕琢而成的精美小手，就这么拉着他，漫步在夜上海那一连串的灯红酒绿当中，两人已经走过了好几个超轨列车节点，但似乎双方都没有去乘坐的意思。

    直到萨拉托加走得有些累了，两人才随便找了一张路边的长椅坐了上去，安桐很主动的揽着加加裸露在外的香肩，感受着手头那羊脂般的柔美触感。

    加加也很主动的把头靠在安桐的肩膀上，和安桐一直牵着的手紧紧扣住安桐的十指，突然开口问道：“姐夫，你喜欢加加吗？”

    “你觉得呢？”安桐没有回答，而是反问道。

    “我想...应该是喜欢的吧？”加加有些得意的说着，脸上露出一抹微笑，但却又很快的褪了下去，接着说道：“但是姐夫也是喜欢着姐姐的吧？”

    “嗯...”安桐点了点头，并没有否认自己内心的博爱。

    “姐姐很喜欢姐夫，加加也很喜欢姐夫...”加加的语气渐渐的低沉了下去，最后甚至带上了一些哭腔，“加加应该怎么办才好？”

    安桐没有回答，而是伸手抬起萨拉托加的下巴，在她的嘴唇重重的亲了下去，而萨拉托加的反应则从一开始的因为紧张而有些僵硬，变得有些稍微的抗拒，最后才是勉强的接受，生涩的迎合着。

    直到两人分开之后，她才喘着沉重的呼吸，说道：“加加是个坏女孩，要和姐姐抢男人的坏女孩...这样的加加，很让人讨厌吧？”

    小姑娘你真的想多了，你姐天天都在和其他一群女孩们抢男人，她真的不太在意是不是又多个作为妹妹的对手的...安桐心头是这样想的，嘴上也很想这么说，但是却斟酌不好措辞，这种事毕竟还是有违道德观念的，即使以他目前已经厚了不少的脸皮，也很难坦然的说出来。

    他总不能就照实了说：“我天天晚上换着妹子滚床单，不多你一个啦。”这种话吧？这种事，还是得看妹子自己是不是愿意接受的...就像镇守府的翔鹤太太，虽然已经如此撩人了，但是安桐却还是没有碰过她一下，这一点最基本的原则还是必须要坚持的。

    所以关于萨拉托加这个问题嘛...等她在镇守府住上一阵子，了解目前的氛围之后再让她选择吧。

    于是最后，安桐憋了半天，也只能憋出一句：“走吧，该回镇守府了。”

    萨拉托加点了点头，双手贪婪的挽住安桐的胳膊，身体紧紧的贴在他身上，像是害怕即将失去他一般，以极慢极慢的步伐走向超轨列车站。

    她甚至很想时间就此永远凝固住，让她不再需要去考虑那些烦心的问题。

    但是再慢的旅程，也总是会有抵达终点的那一刻，即使萨拉托加再不愿意，也到了必须走下舷梯的时候了...她像是放弃了一般稍微松开了一些安桐，但又像是不甘心那般踮起脚尖，贴着安桐的耳朵轻声说道：“再最后亲加加一下，最后一下...好不好？”

    安桐对于她这可爱的态度实在难以免疫，所以即使是冒着会被发现的风险，也还是在她的双唇上痛吻了一记，两人这才就此分开，保持着礼貌的距离并肩回到了镇守府。

    安桐回了自己的房间，推开门就看见刚刚洗完澡的大和正坐在床边，正在梳理着那头黑色的秀发，“欢迎回来。”大和对着他发出礼貌的问候，就像等待丈夫回家的新婚妻子那般。

    所以说...创造出舰娘这种可爱生物的研究所，真是太棒了！