
    “任务完成，请求归航。”

    “明白，同意归航。”

    这样的一番对话后，长相极为骇人的第八提督那张恐怖片级别的脸上再次露出那副能把小孩子吓哭的笑容，对着站在自己身后观摩的两人说道：“不愧是卓越的系统，使用起来方便极了！不仅在调度方面极为顺手，战术参考提示也很具有意义，不错...不错...我甚至通过它获得了那种所谓的指挥的乐趣，这实在太美妙了！”

    原来这里之前进行的，竟然是安卓系统的第一次对外体验。

    说罢，他便站起来，对着从刚才起一直站在他身后的安桐说道：“谢谢你中校，把这样的发明无私的分享出来，我想我以后恐怕离不开它了。”

    面对戴斯这毫不吝啬的赞美，安桐倒是没说什么，反倒是把旁边的哈克给羡慕得双眼通红，他郁闷的吞了一大口伏特加下去，抱怨道：“为什么奥丁之眼会先配属到你哪里？而且一次就是三枚！”

    “好了，我的朋友，这是为了应付即将到来的春潮，我所在的防区将迎接深雾的第一波最强的攻势，军方也是处于谨慎的姿态考虑，才暂缓了你们的配给，你再耐心等待一阵子就好了。”戴斯劝说完，又扭头对着安桐说道：“中校，请允许我再次向你表达感激之情，再次谢谢你的慷慨。”

    “不必这般见外，我们毕竟是同一个集会里的伙伴，大家都有着夺回蓝色海洋的共同目标，我自然也不能藏私。”安桐说道，“而且这套系统目前还处在调试阶段，我也需要根据你们后续的反馈来进行更进一步的修正，等到它真正大成的时候，我相信会在对目前的战术体系掀起一场革命性的风暴。”

    “我期待着那一天的到来，看来我现在得抓紧时间去学习一些新的战术，锻炼自己的指挥技巧才行了。”戴斯回答道。

    “好了，那么就先这样了，回头再联络。”安桐对着两人行了个军礼，然后瞬间消失在了原地，原来他们之前一直是在用全息影像进行交流，这套价值不菲的全息通讯技术是新进提督集会：蓝色的标配，每一位成员都收到了这样一套设备，提供者自然是安桐。

    在新通讯器投入量产，开始交付订单，同时探针的产量也大规模扩大之后，钱这种玩意对安桐来说显得越来越没有意义，于是就用来花在这种和奢侈品差不多的东西上面了。

    只不过目前‘蓝色’还是只有五人，其中还有一个不需要这玩意的家伙，所以安桐的户头上还是有着一长串毫无意义的0。

    顺带一提，这个非官方提督兴趣爱好集会：蓝色，会长目前是安桐，会员则有在最新一期世界排名中位列第8的戴斯上校，位列第36的哈克上校，位列第132的尤莉少校，以及一位不愿意透露姓名的热心人士...整个组织围绕着驱逐深雾，光复海洋这一共同目的构建，打着兴趣集会的旗号，实际上则是不折不扣的拉帮结派，不过在某位不愿意透露姓名的热心人士的帮助下，却没有遭到军方的管束和制约？

    看来某人当了那么久的第一提督，还是具有一定影响力的嘛！

    为了能更快实现这一宏大的共同目标，会长安桐自掏腰包为成员们添置了一系列高精尖设施，其中包括时下炒的最为火热的，被命名为信鸽的新式通讯系统；会长自主开发的安卓指挥系统，以及全息通讯设备等等，对比起某长不大的双马尾萝莉加入的steam同好会；某女性提督组建的探索与发现读书会，蓝色的待遇可以用奢侈来形容。

    如此奢华的福利，以及安桐如日中天的名望，自然吸引了很多有志之士前来入会，实际上自从这一兴趣集会建立以来，安桐的个人终端和电子邮箱便一直处于爆炸状态，其中多达1万封的自荐信表明全世界总共3万余名的提督当中有三分之一对这个集会感兴趣。

    然而安桐的选择标准却足以用严苛来形容，至今为止他一个也没通过，其中包括自己另一位合伙人岛田缘的姐夫，以及他那位可爱的学生为他推荐的来自炎魔之手的精英。

    “老师，你真的不考虑一下汤姆和杰瑞吗？他们两个可是玛格曼达和加尔导师最看重的弟子了，可以说是我们炎魔之手里最耀眼的新星，即使这样也不符合老师你的要求吗？”他那位可爱的学生通过全息通讯向他说道。

    “同意了干嘛？两个毫无亮点的人，招进来拍猫和老鼠吗？”安桐没好气的说着，然后又看了尤莉一眼，问道：“你这是身什么打扮？”

    今天的尤莉换下了平日里把她承托得格外高傲冷艳的提督制服，反倒是换上了一身英伦风的学生装，红黑色的格子短裙下的双腿裹着黑色的过膝袜，裙摆下的那段绝对领域显得格外的诱人。

    “怎么样？好看吗？”尤莉得意的在原地转了个圈，金色的长发随之飘扬起来。

    “过来之后再穿也好啊，你这不还没启程吗？”安桐有些头疼的说道，自己这位可爱的学生不知道怎么想的，突然给她的上级打报告说要脱离炎魔之手，跑去安桐所在的亚洲跟着他混...这番如同儿戏的决定以安桐的想法来看应该是遭到军方和炎魔之手的共同拒绝才对，结果谁知道，她就这么一路顺风顺水的拿回了一张调令，上面要求她尽快赶到与伦岛镇守府向安桐中校报告...

    看来某位工程师兼第一提督的能量确实比安桐想象中来的要大很多...甚至都能在这种程度上干预军方的决定了。

    不过这种任性的调动也是需要付出代价的，尤莉麾下所拥有的全部舰娘被勒令留在了加莱战区，采用的理由是这些舰娘是由炎魔之手的体系炎魔之手的资源培育出来的，所有权方面本来就归属炎魔之手，尤莉想走可以，舰娘和资源都得留下！

    这可把安桐气坏了，姑且不说尤莉为了培育那些舰娘付出了多少心血，从现实一点的角度来说，一个没有舰娘同时还肤白貌美的女性提督跑到自己这里来能干嘛？滚床单吗？所以安桐当场就找到了蓝色组织里的那位热心人士，向他提出了严重抗议。

    “你也不要让我太为难啊！”名叫X的热心人士无奈的说道，“整个加莱战区都是形同一体的体系作战，尤莉的舰娘在其中也是相当重要的一环，你叫她把舰娘都带走了，这边的整体防御体系都会受到严重影响，你让我怎么守加莱？”

    “就让她这么干干净净的过来是最好的选择，一来不至于影响加莱的整体防务；二来的话，她的舰娘早已适应了加莱的体系化作战，你要过去了也要重新培养；三来的话，就让她好好给你当个小秘书又有什么不好？白天在办公室给你服务，晚上在床上给你服务，这还不是美滋滋？你可不要告诉我你对这如花似玉的小丫头没点想法？”

    “你要再不满意的话，把黎塞留还给我吧！”对面最后甚至用上了威胁的手段！

    话说道这种份上，于公于私的理由全都没什么反驳的余地，安桐也只好勉为其难的在收受了20枚高级核心作为补偿后同意了他的决定。

    最后就这样，尤莉只身一人拖着一只小巧的旅行箱，打扮得和个青春靓丽的大学生一般，踏上了过来亚洲的漫长旅途。

    距离她到位还有那么几天时间，而在这段时间里，安桐自然可以抽出空闲去检视希格拉工坊的情况。

    通过X的暗中帮助，以及安桐不惜血本的大肆采购，希格拉工坊再次上升了一个高度，当安桐走进去的时候，已经很明显的感觉到这里对比人类科技的整体大幅度领先，虽然他说不出太多具体的东西，可是这整体的氛围便已经和正常的工坊有着画风上的差距了。

    传送带没有了，那些待加工的零件直接漂浮在半空中向前自行移动着；原本那些有固定底座的机械臂也全部消失了，取而代之的是一些悬浮在空中的微型自律机器人，它们能以普通流水线难以想象的角度和精准度对这些零部件进行加工。

    顺带一提，这条生产线进行的就是奥丁之眼的生产，同时为了节约空间，这条产线所处的位置是在整个工坊的顶部空间...实际上除了这条生产线之外，还有很多东西都是直接漂浮在半空中的，在这样的立体空间之下，将每个空隙都充分的利用了起来。

    这里已经不仅仅是具有科幻感了，甚至都开始带着一丝魔幻感了...

    而希格拉则站在工坊的最中间，微笑着等待着安桐的到来，在她的周围伫立着很多透明的柜子，里面悬浮着各种工坊的产品等待安桐的检阅，这大概是工坊里最容易让人理解的一部分了吧？