
    岛风大概就这样一直保持着这种诡异的亢奋状态，直到她坐上回镇守府的飞机上为止，或许是因为第一次乘坐这样的交通工具，她一下子就安静了下来，乖乖的像只小兔子一般趴在舷窗上，看着窗外不停略过的蓝天白云。

    “安静下来这么一看，还是挺可爱的小姑娘嘛。”安桐低声感慨了一句，双眼又不禁往她身上那些暴露的部位瞟了过去，又因为岛风是背对着他趴在舷窗上，那条短得实在太过份的裙子根本遮不住某些重要部位...结果安桐只来得及看了这么一小会，某个之前还对着他傻笑的炮塔就主动跳到岛风身后，遮住了那些被安桐重点观察的部分。

    这该死的玩意...不过说起来，这种好像自带表情的炮塔秋月身上也有，但却是固定在舰装上面的，既不会对着别人傻笑，也不会多管闲事的去干扰别人视线...唔，果然岛风是个特别的家伙么？

    从历史上来看，她也是IJN里面独一无二的存在，是当初IJN最新锐的驱逐舰了，整条船上甚至丧心病狂的搭载了三座五连装氧气鱼雷发射管，雷击能力在当时可以说是最强的，再搭配上40节这种远超一般驱逐舰的超高航速，得益于苏联塔什干的早夭以及法国空想级被强行划归到轻巡洋舰这样的机遇，倒也曾一度拥有过最速的头衔。

    不过然并卵，IJN的船毕竟是IJN的船，无脑堆砌雷击能力和火力反而放弃了驱逐应有的防空和反潜能力，这终究是种邪道，最后凄惨的死于飞机的机炮扫射也从侧面印证了这一点，船再快，快得过飞机？

    当然了，这些倒是都不妨碍岛风那颇高的知名度就是了，尤其是在某超现实主义魔幻题材海战游戏中，不但可以和美国基林级驱逐同台竞技，还能严重破坏其他玩家的游戏体验，最终被锉刀修正到完全不能玩的地步。

    总之，这是个蛮可怜的小姑娘就是了。

    “提督？”岛风突然用她那娇滴滴的独特声线打断了安桐的思绪，安桐抬头一看，发现她大概是看累了窗外一成不变的蓝天白云，正回过头来对着自己咪咪笑着，看起来阳光可爱，完全没有安桐预想中的各种负能量，也没有什么苦大仇深的历史包袱。

    从某种方面来说，虽然打扮得极为大胆奔放，但是本人反而是挺纯真的小女孩么？

    “给我说说镇守府吧？”岛风很乖巧的主动说道。

    果然安静下来之后还是很乖的嘛...安桐点了点头，然后开始大致的给岛风说起自己镇守府里的二三事，从亚丁湾再到最近的小笠原恶战都给她简单的描述了一番，最后安桐还总结了一句：“从某种程度上来说，我也是个崇尚速度的人呢，这个方面倒是和你很相符呢，而目前镇守府也在进行着舰队提速的相关工作，所以我想你一定会喜欢那样的氛围！”

    “哦~我很期待着以后的生活呢！”岛风顿时高兴的高举起双手，连带着那三座会对着人傻笑的奇怪炮塔也跟着举起了双手，显得十分兴奋的样子。

    还真是个好哄的小家伙啊...

    于是等到晚饭时安桐向着众人介绍岛风，并且正式欢迎她加入十六号镇守府之后，十六号镇守府这日渐庞大的大家庭便又多了一位新成员，大家在表示欢迎之后，几位日系舰娘更是现场开始了一场认亲会，几位姑娘最后甚至抱在一起大声的哭了起来。

    只有岛风一个人没有哭，她甚至还微微笑着替姐姐们擦去眼角的泪水，果然她比起其他日系舰娘没有那些沉重的思想包袱。

    等到吃完饭后，大和带着岛风去澡堂泡澡，隔着老远都能听见岛风发出一阵阵不满的声音：“大和姐！太慢了！”

    安桐听见之后，无奈的叹了口气，心头突然有了某种想法，于是晚上便不经主人允许强行溜进了飞龙的房间里。

    “滚出去！”飞龙没好气的拿枕头砸安桐，“才不要你这种白眼狼碰我呢！”

    结果安桐厚着脸皮一边傻笑一边死死抱着她不放手，在经过了起初的一番挣扎之后，大概是因为累了的缘故，她的身子最后还是软了下来，任由安桐搂着，自己却气鼓鼓的别过头去不看安桐。

    “好啦好啦，其实呢，是有两件正事要和你说。”安桐傻笑着说道。

    “坏蛋...无赖...”飞龙小声嘀咕着，这才总算是回过头来，看着安桐问道，“什么事啦？”

    “一个是关于你设计的那款装甲的外挂装置，我希望能够往舰娘能够使用的方向上发展一番。”安桐小心翼翼的说着，同时谨慎的观察着飞龙的反应。

    还好这次或许是因为希格拉已经提前做过思想工作，或是因为安桐没有生硬的否定她的想法，所以她也没有反对，倒是低声应了句：“哦，知道了。”

    “第二件事的话，你之前说的快速战场投放系统，可以试试看让岛风来帮忙。”安桐又提议道。

    飞龙什么话都没有说，默默的点了点头。

    “最后一件事的话...你还有再短点的裙子吗？”安桐脸上的表情突然由傻笑变成了坏笑，手也不老实的往飞龙大腿上摸去。

    “没有！滚！”飞龙顿时没好气的推了他一把，心口不一的说道。

    “那我走咯？”安桐顺势松开了飞龙的腰，作势就要扭头离开。

    “给我站住！你这个混蛋！”飞龙顿时急切的喝道，等安桐停下脚步回过头的时候，才有些脸红的低下了头，小声支吾道：“我换给你看就是了嘛...哼~你也不要想多了，我可没有原谅你，只是...只是不想让你去欺负其他姐妹罢了...嗯！就是这样没错！”

    唔，这么标准的语式好久都没出现过了啊...

    于是第二天一大早，安桐先是走去镇守府外面，把早饭都没吃就打算和列克星敦她们赛跑的岛风抓回办公室，然后给她手里塞了几块猫爪饼干，再牵着她的小手往希格拉的工坊里走去。

    “那么就拜托你们了。”安桐对着两人点了点头说着。

    飞龙打了好几个哈切，用满足中又带有一些埋怨的眼神瞪了安桐一眼，牵着岛风走进了工坊。

    再过了一会之后，安桐便通过监控设备听见了两人的对话。

    “这个？会让我变的很快？”这是岛风那独特的娇憨的声线。

    “那是当然了，最大时速可以达到2马赫呢。”飞龙的声音里带着一丝难掩的疲惫，看来是昨晚把她折腾得太厉害了？

    “2马赫？那是多快？”岛风又跟着傻里傻气的问道。

    “换算成舰船航速的话，大概是1300多节吧。”飞龙不耐烦的解释道，“好啦，具体有多快你试试看就知道啦，快进来快进来。”

    “呜...必须坐在这里面才行吗？可是我还是更喜欢用自己的腿去跑...”

    “进去吧你给我！”

    “哇啊啊啊！里面好黑啊！快放我出去啊！”

    “这样呢？不黑了吧？”

    “虽说是有光线了，可还是好闷啊！还有这屏幕上不停冒出来的数字是什么意思啊？”

    “不要在意那些不懂的东西，好了，做好准备吧，我们要开始了...”飞龙一边说着，一边按下了身边的一枚按钮，于是乎伴随着岛风一阵哇啊啊的惊叫声，一枚导弹拉着长长的尾焰，飞出了工坊。

    “呜啊啊啊！好晕啊！好可怕啊！这太快了，太快了啊！”岛风已经带着哭腔的声音从导弹里传来，而安桐则因为疲于应付眼前的局面，暂时还没有闲暇去安抚她惊恐的情绪。

    “我和你拼啦！”大和咆哮着捏住安桐的脸，整个身子都贴了上来，直接把安桐压在了墙角，“为什么要这样欺负最小的妹妹，因为她是新来的？”

    “我看她比较单纯嘛...”安桐勉强辩解着，“而且这种事，总得有人去做吧？让新人去做这种事，不是你们IJN的光荣传统吗？”

    “才没有这样的传统呢！”大和继续哀怨着说道，双手也一点没有松开的迹象，看来是一定要为自己这位最小的妹妹讨回公道了，“呜呜，实在是太过份啦！你听听看岛风她都被吓成什么样了？”

    结果两人又一听，才发现通讯器里已经不再传来之前那种惊慌失措的惊叫声，取而代之的是一阵阵兴奋的欢呼？

    “噢噢噢噢！这真是太棒啦！！！”

    “不要大呼小叫的啊！也不要那么兴奋啊！我这里要实时监控你的身体反应，你这么兴奋会导致数据失真的！”飞龙没好气的说着。

    岛风则根本不在乎她说了什么一般，自顾自的感慨道：“真是...真是太厉害了！真的好快好快！我最喜欢这样的感觉了！”

    看来这家伙在经历过初期的惊慌之后，很快的就适应调整了过来嘛？不愧是应速度而生的舰娘，大概在构筑的时候就已经知道了安桐心头对于速度的期望，所以才会投其所好的变成岛风来到他身边吧？