
    “但愿只是我一个人想太多了吧。”安桐收起了终端，摇了摇头，以他那偏向保守稳健的性格来看，这次整个亚洲对待春潮的态度都太过草率了点，不过他虽然对这次春潮更为慎重，可也谈不上悲观就是了，毕竟这一次可是集中了全亚洲的精锐去应对第一波攻势，他自己也在其中，所以对于获胜他自然是充满了信心，只不过他不认为具体过程会有他们想的那般容易就是了。

    “对低级舰娘的武装还是要跟上才行呢。”他又琢磨着，之前那次远征他损失了相当一部分低级舰娘，要不是后面雷级战列舰强行过来追杀他而放弃了屠杀低级舰娘，恐怕都会在那个可怕的敌人面前全军覆没，所以目前来看低级舰娘的装备还是不够豪华，即使配置了火控雷达和安卓系统，但是其本身的火力依旧孱弱不堪，那些水枪和玉米棒很难对雷级这种档次的敌人造成有效威胁。

    舰娘毕竟不是神棍级别的高达，什么3机虐别人舰队，4机干涉战争这种剧情只可能出现在动画作品里，在真实的战争里面，少量的精锐部队终究只能影响局部战况，整个人类防线的大局还是靠着那些默默付出的低级舰娘们支撑起来的，所以把她们的装备搞得更豪华更精良一点，理所当然。

    所以这次前往名古屋，安桐不但打算把那枚紫色的高级核心构筑成一位高级舰娘，还打算至少补充50位各种型号的低级舰娘，健康的舰队配置永远都需要保持着合理的高低搭配。

    等他抵达名古屋反应堆的时候，先联系了一下X，和他大致说明了一番来意，然后就开着走廊上走过来一名没见过的年轻人，对着他招了招手，示意他来自己的办公室，跟着走进去之后，才发现这里居然是一座备用的应急船坞，并没有公开投入使用，所以只有他们两人。

    “马上又要春潮了，跑来赌船的人多得爆炸，大部分人心态又不好，赌输了就嚷嚷着要跳楼要自杀什么的，还老是言语攻击一些白种人提督，实在是太难看了。”那位陌生的年轻人一边启动各种相关的设备，一边头也不回的说道，“我都在建议索性就在这里设置个精神病院算了。”

    “你能不能...”安桐一阵欲言又止，摊了摊手，“我是说你这样就不觉得别扭吗？”

    “我又不是人类，我为什么会觉得别扭？”陌生的年轻人理直气壮的说着，“你熟悉的那个纪超的形象正在隔壁忙得热火朝天的，你是打算这里出现两个纪超上演一幕魔幻主义题材剧吗？”

    唔...好像自从上次吐槽了之后，这家伙好像开始专注于幽默感了啊？虽然蛮冷的，但还是勉强能让人get到笑点了啊？

    “好了，准备工作完成，把核心给我吧。”化身年轻人的X向着安桐摊出手，此时他身后的构筑设备已经全部启动，充能的声音微微响起，表示一切准备就绪。

    安桐把核心递了过去，又问道：“能鉴别出是什么档次的核心吗？”

    “S级的。”X瞟都没瞟一眼就随口说道，看来这家伙早就利用不知道什么手段鉴别过了。

    这时安桐突然想到了一个问题，于是便问道，“希格拉的核心就是你做的手脚吧？我记得当初从非洲学院出来之后给的那枚核心实在是再普通不过了。”

    “我中途替你掉包了。”X解释道，操作着机械臂把那枚紫色核心放入构筑舱，然后继续低头操作着，“其实我给了很多新人机会，但最后固执的保留下E级舰娘的只有你一个人，还是顶着一个成名提督的压力强行保留下来的，从那时起我就很看好你了。”

    “看来我那时的坚持是正确的。”安桐有些自豪的说道，“不过说起来，真的有E级的舰娘存在吗？还是说其实E级就是SSS级？”

    “怎么可能？”X有些好笑的说道，“即使是0号世界的技术力也无法完全杜绝次品的产生，只是概率很低罢了，E级就是E级，SSS级就是SSS级，这是两码事。”

    “好吧。”安桐耸了耸肩，又说道：“既然你当初都能把希格拉给我，那就再送我几条SSS级的呗？反正你那里核心不少吧？”

    “你把春潮处理好，送你一条。”X十分干脆的说道，“要求也不高，别让深雾越过冲绳防线就行，怎么样，没问题吧？”

    “那你不如干脆直接送我算了，反正也没什么区别不是？”安桐自信的说道，“你这么搞，倒是让我想起德梅因和苏婉婉玩的那个模拟提督的游戏，里面就有诸如攻略什么地点，完成什么防守之后送你一位舰娘的设计。”

    “没准我就是从那里面得到的灵感呢？”X半开玩笑的说着，然后摁下了确定的按钮，白光顿时充斥着整个房间，构筑程序开始了。

    “如果可以的话，还是想要轻巡或者重巡什么的，目前我手头的中型舰娘有点少，驱逐什么的...唔...都是小女孩，三年起步，不太方便...”安桐低声嘀咕着，只是究竟是什么不太方便，那恐怕只有他自己才知道了。

    结果等到白光散尽，构筑舱里面的舰娘走出来之后，安桐顿时愣了一下。

    那是一位娇小可爱的姑娘，从其体型上不难看出应该是安桐所想要的高速轻型舰娘，秀丽的容貌上还略带着一些稚气，似乎还没长开的，但已然是位相当可人的女孩了。

    不过这身上这身衣服...头上的兔耳式发卡第一时间让安桐联想到一些少儿不宜的不良场所，这也就算了，身上一件白色的海军式衬衣原本好好的，但是却又少了对肩部和腹部的遮掩，直接让她圆润可爱的香肩和平坦紧致的小腹露在外面。

    这样也就算了，她下半的打扮完全可以用糟糕来形容，短的实在太过份的百褶裙下面穿着一双红白相间的彩色丝袜，结果又因为裙子实在太短的缘故，虽然勉强遮住了下面，但是上面的胯间却隐隐约约的露出了一些难以描述的部分，在那上面还能看见两根黑色的吊带...

    这家伙的打扮实在太糟糕啦！所以当她走出构筑舱，高举着带着白色长袖手套的双手给安桐打招呼的时候，安桐都不知道自己应该怎么回应他。

    “我是驱逐舰岛风。速度的话不会输给任何人的。疾如岛风，de-su！”那位女孩用一股独特的娇憨的语气，热情的自我介绍道。

    “三年起步，请自重。”X在安桐耳边低声提醒了一句。

    FNMDX，我像是那种人？安桐恶狠狠的瞪了他一眼，然后走上去，保持双目平视，不去看那些不应该看的部位，然后回答道：“你好，我是十六号镇守府的安桐，从今天开始就是你的提督了。”

    “哦！”岛风有些兴奋的举起从刚才开始就一直抱在怀中的什么东西，有些高兴的说道，看起来还真是一位乖巧可爱的孩子呢。

    不过这出格的打扮究竟是怎么回事？还有你抱在怀里的这东西是啥？看起来像是门炮的样子？但是怎么好像有眼睛有嘴还有手的样子，诶？怎么还在对着我笑？它确实是在对着我笑？为什么一门炮会对着我笑啊？

    “这是连装炮酱哟！”岛风得意的说着，“好了提督，让我们快点开始作战吧？”

    蛤？你在想些什么啊？安桐皱了皱眉头，说道：“你这适应期都没过呢...”

    “那种事情太慢啦！让我们直接开始吧！”岛风有些不耐烦的说着。

    这孩子被门夹了脑袋吗？

    “快走啦提督，不要呆在这个无聊的地方了，快走啦快走！”岛风看见安桐没有反应，居然主动过来伸手推着安桐就往门外走。

    “诶？等等，我这里还有一些低级舰娘要构筑...喂...别拽我腰带啊！”安桐一阵手忙脚乱的狼狈，被迫被岛风拽出了构筑室。

    结果两人刚一出门，就顿时引起了一阵骚乱。

    “S级！快看是S级！活着的S级！”

    “啊啊啊！！！我的S级就被这头该死的海豹抽走了啊！鲸鱼呢？鲸鱼在哪？”

    “你们都让开，让我鲸某人一口咬死他！”

    “好可爱的小姑娘啊！不过这身打扮是不是太过份了点？果然是因为她提督的独特爱好吗？跟着这么一位变态的提督真是让人心疼啊！”

    “唔...不过如此出格的打扮，看上去也别有一番风味啊，我回家也给我家姑娘买一套去...”

    “喂！你们不要瞎说，她的提督好像是那个安桐...”这时人群里突然有人提醒了一句，然后本来嘈杂的现场顿时安静了下来，甚至还有好几个人立正向着安桐端正的行礼。

    不知不觉中，安桐的声望已经到了谁人不识君的地步吗？这倒是件让人欣慰的事就是了，不过如此严肃庄重的场面，安桐却只能狼狈的捂着自己的裤腰带，一边跟着岛风亦步亦趋的往前走，一边保持着如此狼狈的姿态向别人还礼。

    这实在太难看了...