
    强行让希格拉先替大和她们打造一部分正常向的强化动力系统之后，安桐又顺路去了飞龙那边看看，与希格拉专注于舰装的提升不同，她的一门心思似乎都放在了对大天使号和安桐那身搞笑盔甲的强化上面，似乎在她眼中，只有安桐的安全才是第一位的。

    她究竟是有多害怕失去提督啊...

    “你之前期望用导弹来投送舰娘，以前受限于资金和设备的不足，很麻烦，现在大概是可以的了吧？只不过一直找不到人尝试，她们每个人都说自己有幽闭恐惧症，低级的姐妹又无法给我描述具体的感受...要不你再去试试？喂！我在和你说正事呢！能不能不要老盯着我的腿看啊？”飞龙没好气的抱怨着，还踮起脚尖学着安桐平日里欺负傻妞那样，双手捏住安桐的脸往两边用力的拉。

    “好看我才看的...喂，别扯了啊！”安桐抓住她的手，解放出自己的脸来，“我听着的，你接着说呗，上次提及的大天使号的能量护盾系统有可能实现吗？”

    “大天使号的动力系统本身不足以支持大规模的能量护盾啦！以目前的程度来看，只能尽可能的用多个小区域护盾去防护重点部位，希格拉姐那边能更新更强劲的动力系统的话，还是有机会实现这个的...把你的手拿开！”飞龙有些生气的说着，毫不客气的把安桐摸在她大腿上的手甩开。

    “大天使号毕竟是条落后而原始的船只，升级强化的空间是很有限的，你应该把更多的视线放在阿瓦隆装甲上面才对。”飞龙继续说着，然后调出了那具装甲的三维结构图，那上面有着数个特意用红色标记出来的部分，大概那些就是进行过调整的部分吧？

    “动力系统采用了希格拉姐那边提供的新式动力引擎，处理和最大速度都得到了提升，对护盾的持续供能方面也得到了加强，护盾最大功率的持续时间也得到了延长。如果保持最高护盾强度的话，可以支撑180秒的时间，再此期间可以防御目前镇守府里最大威力主炮代达罗斯之殇的攻击。”

    “生命维持系统方面也进行了优化，你上次弄回来的那种医疗剂被加入了进去，我简单的分析了一下那些治疗剂，居然采用了十分先进的纳米技术，直接采用纳米级物资来修补身体结构的损伤，并且对人体没有什么副作用...这种科技相当的高端，超越这个世界太多了，这是怎么弄来的？”飞龙又问了一句。

    “你们的设计者作为人道主义补偿赠送的，某位不愿意透露姓名的热心人士害怕我随时会挂掉，所以特意给我弄来了一些。”安桐随意解释道。

    “这样吗？”不知道怎么的，飞龙对于设计者这3个字似乎十分的不感冒，对于安桐的解释很随意的就接受了，然后继续说道：“自卫火力方面，在双肩处加装了两门小口径自卫炮，计划装备希格拉姐那边新开发的高分子震动穿甲弹；头部加装了一套圣盾系统，在能量护盾的基础上增加了对远程火力的防御性能；腰部额外添加了一副烟雾发射装置，调整模式的话可以改为发射诱导弹，虽然我觉得对深雾可能没什么用，但最后还是装上了；主武器重粒子分解光束额外增加了一门，位于另一边的腰间；本来还计划加装一些防空火力的，不过目前没有什么合适的装置...”

    她洋洋洒洒的说了这么一大堆，听得安桐云里雾里的，按理来说阿瓦隆装甲的设计目的是在这个世界的人类军队围剿之下也能轻松脱身，但是看她这种不停的强化火力，连最新锐的高分子震动穿甲弹都装备，这好像根本不是在围剿中脱身的强度，反而更像是全歼别人的考虑...

    结果她还嫌不够似得，又换上了另一副3D模型，那看起来有点像是滑翔翼结构的玩意，一开始安桐还以为是用来辅助飞行的，结果听飞龙一说，辅助飞行还只是一个方面，这个被暂时命名为流星的玩意，除了额外的火箭助推器和用以滑翔稳定的调整装置之外，其他部分几乎全是武器，从四门标准口径的高速机枪再到翼下的数个导弹挂点，以及结构内部的弹仓，还有设计武备除开制导导弹之外还包括云爆弹燃烧弹以及毒气弹，这玩意真的是打算用来逃生的吗？

    “把敌人全部杀死的话，当然就不需要逃生了呀！”飞龙对此理直气壮的说道。

    你这和那些狂战士刺客把所有敌人都杀死就算是无人发现的成功潜入理论有异曲同工之妙啊...飞龙对安桐的关心简直可以说到了某种病态的地步，如果可以的话，她甚至可能选择把世界上全部人类都杀光来保护自己的提督...

    反正提督身边，有她就够了嘛...

    之前那次绑架事件到底给她造成了多深的心理阴影啊？安桐暗自想着，还好这套辅助系统目前还处于计划阶段，距离具体成型还有一阵子，还能及时叫停。

    “哼！”飞龙生气的冷哼着，“不要就不要！真是不识好，今晚别想我来你房间了！”

    你的威胁是不是太无力了啊？愿意来我房间的妹子很多啊，只是腿的话，大和和傻妞的也很长很好看啊！叫她们换双袜子就可以了嘛...

    结果两人就此陷入了僵持，飞龙气鼓鼓的不理安桐了，安桐只好重新回到希格拉身边，跟她大概说了一下这个情况。

    “她只是太关心你了...她真的真的太在乎你了才会这样的。”希格拉还帮飞龙辩解着，“你都不知道，上次你出海的时候，她几乎是24小时不合眼的监控着你的状态，生怕你遇见一点点危险，所以当时才能那么及时的反应过来呢...”

    唔...这么一说的话，安桐心头顿时升起一股强烈的负罪感，他勉强的笑了笑，说道：“这样的话，那你帮忙劝劝她，她设计的那些东西对我而言用处并不大，保护我的最坚实的力量永远是舰娘们，所以那样的设计，为什么不干脆用来做成舰装呢？那才是她的智慧应该发挥的领域吧？”

    “她只是想用自己的力量亲手保护你罢了...你也知道她是个多骄傲的人。”希格拉苦笑着说道，“好啦，我会帮你劝她的，你先去忙你的事去。”

    安桐点了点头，对于维护自己后宫和谐方面，他还是信任自己秘书舰的，更何况，他目前手头的事情还真是有不少。

    例如说，那枚从雷级战列舰身上得到的紫色核心，几乎不用问希格拉他也知道，这枚核心必定拥有智能！所以，赌船的时候又到啦！

    所以安桐在离开希格拉的工坊之后，便怀揣着某种难以言喻的激动心情，快步走向机场，结果正好在路上碰上了正带着舰娘们跑步的黎塞留。

    “提督。”黎塞留对着安桐敬礼，示意在后面跑得脸色煞白气喘吁吁的列克星敦和翔鹤暂时休息一下，她们身上竟然是没有携带舰装的？难怪说这段时间列克星敦没有来找自己造小宝宝，感情是平时训练给累的。

    不过这倒是便宜了某人的妹妹，现在想想她昨天晚上带着娇羞悄悄溜进自己房间的样子，都让安桐忍不住心动，后面软绵绵的躺在安桐怀里，娇滴滴的说着：“姐夫，放过加加吧，加加好累了。”的表情更是让人欲罢不能。

    咳咳，现在似乎不是想这些事的时候，安桐简单的勉励了众人几句之后，便继续往机场走去，回头再看看两位努力奔跑着的太太，倒是觉得有些感动，她们可都是为了更好的保护自己才这般努力的。

    “还真是一段难得的和平时光呢...”安桐坐在通往名古屋反应堆的飞机上，掏出个人终端看着，此时距离下一次深雾的春潮还剩下大约一周时间，相信从下周开始，例行的预先削弱深雾集群的相关任务就会再次开始展开。

    军方那边因为安桐一行人提前清理了4座船坞，再加上新的信鸽通讯器的列装，以及更多数量奥丁之眼的投入，所以对此次春潮持相当乐观的态度，甚至为了安抚那些在重返海洋计划中慷慨解囊的投资人们，一反常态的公布了很多东西出来。

    包括对外公布此次负责抵御第一波也就是最凶悍一波的提督阵容，与之前几次不同，这一次春潮或许是为了帮助民众建立信心，亚洲军部直接把亚洲战区排名靠前的提督全部集结到了第一防线，以bigseven第七位的李娜娜牵头，搭配最强新人安桐，以及上一次远航作战中表现优异的数人，几乎可以说是集中了亚洲战区最精锐的力量了。

    所以不仅是亚洲军方，就连民间也普遍对这次春潮抱以乐观，很多原本计划暂停的海洋活动甚至根本没有暂避锋芒的迹象。