
    安桐的决定倒是让大和一下子战斗力飙升到了夸张的地步，其他姑娘们或多或少都有些遗憾，然而有一位则是直接用眼泪表达了自己的强烈不满。

    “明明之前有新装备都是先给我的，笨蛋你是不是不喜欢我了，嫌弃我了？”傻妞一边哭一边哽咽着说道。

    这下可好，搞得安桐心头负罪感顿时爆棚了，特别是之前用那样的手段骗傻妞去坐火箭，回头又把新装备给了大和...不过话说回来，之前也就只有一次新装备是给她的啊？还有这琼瑶式的对白又是怎么回事？从哪本小说上学来的吗？

    无奈之下，安桐为了安抚傻妞的情绪，只好送了她一件更关键也更重要，能让她开心得忘记一切的东西――一套雪白的长裙婚纱...

    “先说好了哦，这是我们之间的小秘密，一定不能告诉其他人知道哦！”安桐看着正在兴致勃勃的试穿婚纱的傻妞，十分认真的说道，“而且这个算是提前给你买好的，必须要等到战争结束之后，正式举办婚礼的时候才能穿出来哦，平时的话，就先寄放在店里吧？”

    尽管条件如此的苛刻，但傻妞还是被心头巨大的幸福感冲昏了头脑，一个劲的点头，恐怕连安桐说了什么都没听清楚，不过等到她换好婚纱站在安桐面前的时候，就换成安桐有些头脑发晕了。

    经过她的一番精挑细选所挑选出来的这套婚纱，将她高挑的身材和美丽的容颜映衬得格外耀眼，不仅仅是安桐，就连店里面的那些服务员都看呆了眼，无论男女。

    “好美。”安桐由衷的说道，因为他实在想不出更多的词去形容傻妞此时的美丽，不管是薄纱下略施粉黛的脸庞，还是低胸设计而露出的那片雪白，或是被勾勒得盈盈一握的纤细腰只，再加上下面华美的裙摆，都让此刻的傻妞美得像一位下凡的女神那般。

    而傻妞看着镜子中的无比动人的自己，竟是情不自禁的流下了两行清泪，一边不住的抽泣一边支支吾吾的说着：“笨蛋，我好高兴啊...即使只有这短短的一刻，我也好高兴啊。”

    仅仅只是一次试穿，就能让她高兴得流泪，让过往一切不开心的东西都烟消云散，这个姑娘实在是太好哄了。

    婚纱安桐已经付过钱了，按他的要求店家会重新另外重新缝制一套，等着他在合适的时间回来取，于是傻妞便最后看了一眼镜中的自己，踮起脚尖在安桐的嘴唇上亲亲一吻，再按照两人的约定乖乖脱下了婚纱，换回了普通的服饰，带着无限的留恋与期待，依依不舍的跟着安桐离开了东京的这家婚纱店。

    她和安桐并肩走在人流越来越多的东京街头，像个陷入幸福陷阱的可爱小妻子那般依偎在安桐身边，紧紧握着他的手，小声的问道：“你会娶我吗？笨蛋？”

    “会的。”安桐坚定的点了点头，格外认真的说道：“等到一切都结束之后，会的。”

    “那这样的话，就原谅你之前那些过份的事了。”傻妞仍旧带着泪痕的脸上绽放出了无比幸福的笑容，“真希望那一天快些到来呢。”

    “会很快的，我向你保证。”安桐沉声说道。

    等到两人回到镇守府之后，其他女孩子似乎都在傻妞身上发现了一些与平时的她不太一样的东西，但是傻妞却很好的遵守了两人之间的承诺，没有像任何人说起过这件事，默默的等待着安桐在将来兑现自己的承诺。

    不过想要履行那样的幸福，需要做的工作还有很多呢，不过想起傻妞穿着婚纱时的绝美身姿，安桐顿时干劲十足，连忙把之前搁置的一项业务重新捡了起来。

    探针、通讯器、火控雷达，这三个安卓系统所依托的东西，只剩下最后的火控雷达还需要一个安全的渠道流入市场了。

    万幸的是，虽然这件事因为其他东西的推广而被暂时搁置，但他已经提前做好了铺垫和准备，于是他便换上了希格拉替自己准备过的高级权限马甲，登录了探索与发现交易平台，联络了李娜娜和王思远，比起之前的战战兢兢害怕被人识破真身，现在的他可以说是信心十足，有了X的帮忙掩护，他相信世界上不会有任何人能够识破他了。

    “上次的货物，两位的试用是否满意呢？”他给王思远和李娜娜两人发过去了一条站内信。

    过了好一会，两人才同时异口同声的回答道：“你究竟是谁？有什么目的？”

    “嘿，现在似乎是我的提问时间？”安桐知道两个人肯定正在私底下暗通款曲，所以索性只回复了李娜娜一个人。

    “好吧，这是一个相当不错的高级装备，仅此而已。”李娜娜十分不坦率的回答道。

    安桐对此只好笑了笑，这种谈判策略并不高明，能大幅度提高舰娘射程和命中率的装备，只是相当不错？哄小孩呢？

    “看来两位的舰队实力卓越，舰娘也训练有素，炮术精湛，对我的产品没什么兴趣也不奇怪就是了，那么就这样吧，再见了两位。”安桐说完就直接下线了，一点反应时间都没留给两人。

    这下可把王思远给急得不行，在视频通讯里对着李娜娜就是一顿乱喷：“你这头发长见识短的妇人！还好意思和我说你是商场上的谈判专家？结果一句话就把事情搞砸了！这桩交易有你装高冷摆谱的余地吗？”

    “放你娘的屁！你这个低素质的粗人！我能怎么办？对面那是想谈判的态度吗？”李娜娜毫不示弱的反喷回去，“这种一言不合就掀桌的谈判你来谈给我看看？不把姿态摆高一点，他怕不是要骑在我们脸上谈了？”

    “你知道这玩意能提高多少战斗效能吗？”王思远没好气的问道。

    “我不知道，你知道？真当老娘吃素的？”李娜娜反问道。

    两人又互喷了好几句，王思远才无奈的叹了口气，说道：“那现在怎么办？你不知道我家里那群小娘皮为了争这个新雷达吵得我头都要爆炸了。”

    “给你最喜欢那个不就是了？这么简单的事都搞不定？我就直接给我们家长门装上了。”李娜娜理直气壮的说道。

    “果然是个什么都不懂的娘们，这东西给S级舰娘的提升幅度是最小的，它最适合的是那些C级船，能直接把她们的战斗力提升到接近A级的地步！”王思远再一次嘲讽道。

    “傻B！全家就TM一个的玩意，你给C级？你这智商低得简直可怕！”李娜娜自然也不甘示弱的再次展开了反击。

    “这还不是被你自作聪明给害的？你要是不把谈判搞崩，那家伙再多提供几套这玩意，还需要考虑到底给谁？我给每个舰娘都装两个！用一个，扔一个！”王思远十分不爽的重复了之前的话题。

    “就凭你那几个小钱？装什么阔佬？惹老娘不高兴，你信不信你一个都拿不到？”李娜娜占据了自己最优势的项目，对王思远展开了难以招架的攻击。

    眼看着两人越吵越烈，就要线下来信砍的时候，却突然发现那个马甲再次上线了，还没等到两人发问，对方就先问了一句：“两位吵完了吗？”

    听见这句话的两位bigseven，顿时觉得一股冷汗从脊梁骨冒了出来，李娜娜当即就要中断两人的通讯，但王思远却用一个眼神制止了她，因为这样做已经没什么意义了。

    安桐当然不会那么无聊的去监听别人的私人通讯，他之所以猜到两人会吵架完全是出于对两人性格的分析，这两个人都是看似谦虚实则骄傲的人，对自己更是绝对自信，之前一言不合就掀桌的举动本来就刺激到了他们，很容易把对自己的矛盾转嫁到对方身上。

    “如果两位冷静下来了的话，那我们继续谈吧，刚才只是一个无伤大雅的小玩笑而已。”安桐继续说道，他原本就打算继续和两人谈的，之所以还要闹之前那一出，完全就是试着在两人之间埋下一些不睦的种子，这倒不是说要挑拨两人之间的关系，两位利益高度一致的bigseven也不会因为这点小事就翻脸，他仅仅是想让两人在这件事情上不那么保持一致，以便自己在后续过程中不会被两人一并针对。

    他并不是以安桐的身份与两人合作，所以一些必要的保护自己的措施还是需要的，哪怕这些措施有些违背道义，但也是出于无奈的选择，以神秘人的身份和两位bigseven玩，这确实是件很危险的事。

    “你想怎么样？”李娜娜简单的问了一句，看来是打算抛弃所谓的谈判技巧，直入正题了。

    “我期望在两位管理的这个平台上出售我的这款产品，用以交换现金和核心，我想两位都知道这件产品的价值，所以我需要两位强有力的保护者来确保交易能够安全稳定的进行。”安桐简单的说出了自己心头的计划。