
    接下来的整个亚洲防线似乎都陷入了某种奇怪的安静当中，距离以往春潮的时间愈发的临近，而深雾的集群却一直没能达到预想中的规模，整个日本战区甚至只组织了几次清理零散深雾的任务就中止了，原本调安桐等精锐提督前去千叶防线驻防的部署也暂时搁置了下来，因为就目前这种情况来看，人类甚至可以直接组织一次主动出击就把深雾集群给击溃掉了。

    所以就这样，一时间情况变得有些尴尬了起来，原本社会各界甚至包括全世界都在关注着日本战区这一次十分高调的春潮防御计划，但是现在的情况看起来，倒像是集结了千军万马各路豪杰，万众齐心众志成城，结果敌人只是两三只小猫那般的尴尬。

    “这到底算好事还是坏事呢？”安桐有些哭笑不得的看着每天因为提督的例行日常任务而被不停削减的深雾集群，“或许它们是打算变化一下进攻周期吧？将春冬两季的攻势换成夏秋两季？还是在酝酿一票大的？”他又跟着推测道。

    根据他们上一次主动出击后侦察的结果，仅仅在小笠原群岛附近的深雾船坞就至少还有近十座之多，以这些船坞的产能即便在失去了那4座之后，也应该足以对日本防线造成巨大威胁了，进攻周期被延后并不难理解，但规模不应该下降才对，可是目前的情况来看，深雾还是准时的来了，但却因为上次人类的主动进攻而变得无力了。

    其实不只是他，就连日本战区参谋部此时也在推测深雾的动向，他们甚至让奥丁之眼二十四小时全天候的监控日本周边的全部海域，以这种在他们看来十分奢侈浪费的使用方式，还几乎一口气投入了亚洲战区配属的全部奥丁之眼去寻找敌人的踪迹，结果还是一无所获，种种迹象都表面日本战区十分安全，敌人的春季攻势就是历年来最为疲软的一次。

    “它们该不会是因为知道了亚洲战区的防御力度，评估利弊之后选择放弃进攻亚洲战区了吧？这里真的强得让它们害怕了吗？”参谋部做出了这样的猜测。

    结果不知道是谁走漏了风声，这个尴尬的情况很快被新闻界知道了，一时间各种类似于《人类的胜利！不战而胜的春潮！》《深雾在惧怕，在恐惧！》《惊爆！敌人如此孱弱，重兵集结又为那般？》《失去价值的日本战区，中国恐成最大输家》等等一系列的标题充斥了报纸和网络媒体。

    对此安桐发表不了什么看法，他的判断大概还是第一次出现如此巨大的偏差，不过说到底这也算是好事，少了他不少的麻烦，即使心头难免有点憋屈，但至少证明了他不是个灾星，反正对于亚洲来说，他过来之后一切似乎都变得好了起来。

    “能偷闲也好。”他暗自点了点头，把视线换到希格拉今天早上提交的一份报告上面，那是关于他之前提议的那款原本给阿瓦隆装甲准备的外挂式装备，转换成舰娘用特殊舰装的提案，希格拉和飞龙经过这几天的折腾，已经拿出了一份试验品。

    从设计图上来看，这个东西的结构大概是由上次希格拉向他展示的那套动力系统，再附加上各种武装而制成的。

    动力方面，在原来的中控背包的基础上额外添加了一套辅助动力系统，那看起来似乎是从两位C级战列舰身上拆下来的，去掉了烟囱形状的散热口，将两套制式动力系统并联再一起，最后再和计划装备这套武装的舰娘的动力系统实现三套动力系统联动，以此来解决动力不足的问题。甚至为了保持足够长的作战时间，原本悬浮在左右两侧的三组并联式冲压推进器也被减少到了左右各一个。

    这样设置的结果，就直接导致了希格拉原本设计的那套辅助动力系统的速度大减，从一开始计划的最大速度降低到了只有50节，这中间的落差实在太大了，以至于安桐忍不住回头找到希格拉，询问了一番这个情况。

    “为了满足提督你的持续作战的要求，整体磁悬浮已经被放弃了啊！目前这套系统的动力部分也仅仅只是起到一个辅助推进效果，在海水阻力之下只有这个速度了啊！而且这个速度不就是你最喜欢的基准吗？而作战时间也达到了你期望的12小时。”希格拉这样解释道。

    唔，这么看起来在动力方面应该就能让人接受了...说起来原先设计的那个速度实在太过于匪夷所思了，那可是要让舰娘上天当机娘的节奏。

    而在防护方面，这个武装系统除了例行的护盾强度增加到能够正面防御代达罗斯之殇的直击之外，还整合了之前的圣盾系统，共计6套滑稽表情的圣盾系统被布置到了动力包的两侧，悬浮的冲压推进器两侧，以及位于腰间的额外鱼雷挂载两侧，在保证了足够的护盾强度同时，以圣盾系统来进一步增加容错，这个设计让安桐十分的满意。

    另一个关键属性火力方面，则是主要布置在之前飞龙设计的滑翔翼上面，左右两边各配置了一门两联装的代达罗斯之殇，虽然比起傻妞那门试作品少了一门炮口，但在再充能速度方面却得到了加快，左右共4门的布局也保证了更为强劲的火力。同时还为了给予舰娘更舒适的用户体验，这两门主要武装均采用垂直式可折叠布局，可选择布置在身体两侧或是腰间，亦或是重叠在一起，能够根据舰娘原本的舰装结构调整位置，适用于目前镇守府里所有舰娘。

    除开两门额外的主炮之外，滑翔翼的下方和后方动力背包的腰部延伸带上还特别加装了左右各3门空泡鱼雷发射架，保证了对重型目标的超高杀伤力，甚至还在手臂的延伸结构上加装了两柄长约1.5米的高分子振动剑，这锐利至极的近战武器可以像切蛋糕那样切开这个世界上的一切物质。

    安桐完全不知道这玩意是装来干嘛的？舰娘莫非还有与深雾肉搏的时候吗？你以为深雾是兽化兵吗？那为什么不加装两门胸部粒子炮啊？

    “原本是打算把上次废弃的重粒子分解光束加装在胸部的，但是这套系统的耗能已经到极限了，虽然已经舍弃了很多东西，让待机时间增加到了12个小时，可是要全系统运转的话就只能维持3个小时左右了。然后再加上大家的那里大小不一，所以不太好设计呢...”希格拉这样解释道。

    安桐不由得瞟了一眼她的胸口，唔...仅仅只算是正常发育的水平，比起傻妞厌战还有列太太好像是差了点一点啊...诶？不对，为什么要吐槽这个啊？正确的吐槽点难道不是她居然真的打算在胸部增加武装吗？

    好吧，回到正题，和上面强劲的火力和机动比起来，剩下的诸如火控雷达和防空火力的布置就显得不那么突出了，但总的来说，无论是多么孱弱的舰娘，即使是之前遇见过的那位只能用射石炮和弓箭的亚顿之矛穿上这套武装系统，战斗力都能瞬间飙升到极高的档次。

    总的来说，安桐对这套系统极为满意，在准备开始寻找试用者之前，将这套系统命名为石斛兰。

    与运载导弹的搭乘试验不同，十六号镇守府的姑娘们关于石斛兰系统的试用表现出了极高的热情，毕竟这套系统既强大又安全，同时还不会让她们体验上天的快感，所以表现积极一些也是可以理解的嘛...特别是，这套系统与安桐那套搞笑的装甲完全不一样，穿上去整个人都被武装得和台高达似得，显得特别的帅气，又极具力量感和科幻感。

    对比起来，安桐那套头顶两根天下，腰间别着火绳枪，背后背着动力背包的盔甲简直像是飞龙故意在恶搞他一样，顺便一提，阿瓦隆盔甲因为在头顶加装了一座圣盾系统，现在变成头顶滑稽表情的中世纪盔甲了，其可憎程度比起之前更有提升。

    具体选择由谁来第一个适用这套武装，就让人比较为难了，在这个系统刚出来的那天，姑娘们都显得格外的热情，特别是大和，一向矜持的她甚至特意换掉了那身红白相间的制服，转而换上了一声白色露肩外套加上短得过份的裙子再搭配黑色丝袜的装扮，漂亮得能让窒息，站在安桐身边的时候格外引人注目，甚至都不能让他安心工作了。

    所以最后在经历了一个十分激情和放荡的夜晚之后，大和心满意足的穿上了这套武装，得意的向着其他女孩们显摆。

    安桐之所以最后决定给了本身火力和属性就十分出众的大和，一方面是因为她确实很想要，以至于放下了矜持给了安桐很多福利，而另一方面则是因为在见识了雷级战列舰之后，安桐也意识到舰队里也确实需要一个一锤定音的超强力火力点。

    就像一支军队里面需要一个一骑当千的勇士，一支舰队需要一台高达一样，他的舰队在注意整体补强的同时，也需要一个足以主宰战场的关键点。