
    到最后，经过了岛风和俾斯麦的两次大无畏的牺牲之后，载人导弹项目取得了阶段性的成功，整个运载过程能够兼顾速度，安全，用户体验三项因素，嗯...最后一项体验是飞龙认为的...至于其他的诸如精准度，可控性，应急处理方面也得到了很大程度的完善，最后在成本控制方面也是尽可能做到了最低，不过还好这一项并不是很重要就是了，一来安桐有钱，二来采用了来自飞龙的新锐技术的载人导弹其成本本身就比人类的导弹低得多的得多。

    “所以这个项目，以后将会成为我们镇守府的重要机动力量，将会在镇守府，大天使号，以及后续更多的作战平台上全面列装，甚至还能考虑对外销售...”安桐难得组织了一次全镇守府的大会，在会上满心激动的向姑娘们宣布了这条振奋人心的消息。

    可是从女孩们的脸色上看，除了岛风和傻妞之外，其他人竟然都是一脸的惊恐？眼角都不约而同的带上了些许泪花，一言不合就要哭给你看的架势...这就让安桐很难办了，他最不想看见女孩子哭了...

    顺带一提，岛风在听见这个消息之后是一脸的兴奋和跃跃欲试，至于傻妞的话...那就是满脸的愤慨，气鼓鼓的好像要从安桐身上啃下几块肉似得。

    为了安抚傻妞，安桐又不得不以提督的权限强行命令大和也坐进了运载飞弹，可是看着她一副双眼含泪，生无可恋，慷慨就义的表情，心头又实在舍不得，最后也只好作罢。

    结果就这样，每个女孩一提到这玩意的第一反应就是撒娇抹眼泪，搞到最后只能用来运载低级舰娘了...从某种程度上来说，这也是对资源的极大浪费。

    “你实在太宠她们了！”飞龙十分不满的对着安桐说着，然后扭头看了一眼身后一群像是得到特赦的死囚那般欢庆的女孩们，气不打一处来。

    “我也很宠你啊...”安桐捏了捏她的脸蛋，然后又说道：“你看看她们哭起来那可怜巴巴的样子，你也忍心？”

    飞龙顿时欲言又止。

    “那就暂时先这样吧，反正这个东西更多的时候是用来应急的，我相信真到了危机的时刻她们还是可以战胜自己内心的恐惧的，嗯...我一直相信她们。”安桐最后总结性的说道，“所以在那个额外的辅助搭载的舰装方面，还是要多拜托你了。”

    “哼！”飞龙没好气的白了他一眼，扭头回工坊去了。

    此间事了，安桐也能把视线转移到其他方面，比如说军方似乎终于寻找到了契机，在内部通报了第六提督的死讯，这都过了快2个月时间了...关于死亡原因方面选择的是比较中庸的心脏病突然发作医治无效致死，这样的借口说出来没有几个人信，但重点也并不在这里，并没有太多人关心他究竟是怎么死的，大部分人只要知道bigseven空了一个位置出来就好了，这自然在提督内部掀起了一阵不小的波澜。

    在7位bigseven之中，相比起其他6位，第六提督镇守的区域可以说是最为轻松，但同时又是十分重要的，由澳洲和非洲输送出来的资源都会经由他的地界，特别是在最近如火如荼的重返海洋运动之下，第六提督原来的辖区无疑之间变成了一块宝地，压力不大，同时还肥得流油。

    于是这个位置的归属，顿时引起了相当程度的讨论，有人认为这块地盘肯定会给李娜娜吃了，也有人认为一直辗转在南北美洲两块大陆的第二提督需要一个固定辖区，当然还有更多的人认为这是提前为新任第六提督预留的地盘。

    那么问题来了，学挖机...哦不对，究竟谁才是新的第六提督？关于这一点其实才是目前提督当中最为火热的话题，各路牛鬼蛇神纷纷出马，进行了各种角度各种方位的全面分析，从进来火热的新人安桐，到位列第八的恐怖片提督，再到各式各样的人物，例如某位大财团的女婿，某个联合政府高官的情妇，简直就是一阵群魔乱舞，以至于安桐都不被很多人看好，理由是他太过年轻，资历太浅，表现在诸多外围盘口上的赔率上面，安桐也仅仅在中游水平。

    “你们还真是闲的很。”安桐有些好笑的说着，随手点开了一篇回复数量颇多的帖子，内容大概是分析几位新任第六提督的热门人选，提供一个博彩参考这种博彩明灯类的帖子。这里面详细对比了一番安桐，戴斯，以及其他几位排位靠前提督的优势和劣势，其中关于安桐的评价大概是这样的：

    “此人虽然仅仅是个刚进二年级的新人，但在各个战区都有着极为出彩的表现，尤其是最近的亚洲远征战中将自己的声望推至了顶点，事后又高调宣传由他担任名誉主席的未来基金会的信鸽型通讯器，一时间简直快要把报纸的头条完全垄断了...然而我在这里要奉劝大家冷静和理智一点，无论此人之前的表现再如何惊爆眼球，他毕竟只是一位刚刚进入二年级的新人，这是我第二次强调这一点，因为这也是很重要的一点，他缺乏对这个世界必要的归属感，如果他愿意立即接受岛田家大小姐的示爱，我想他成为第六提督的几率反而会大很多...但可惜的是，剧知情人士透露，此人的性趣似乎只专注在舰娘身上？对正常的年轻女性似乎毫无兴趣？当然也许他更喜欢男人？但不管怎么说，他的某些想法可以用离经叛道来形容，这样的人我相信应该不太符合军方上层的需要...”

    看见这番言论，安桐自己都觉得有些好笑了，绝口不谈他的技战术水平，反而一口咬住他资历和对舰娘的态度拼命的攻击，其用心可谓昭然若揭了。

    再往下看看此人对第八提督戴斯的评论，倒是比安桐来的好了不少，只是抓住别人样貌可怖，身体欠佳为理由攻击，大意就是军方不会选择一个必须维持长期治疗来续命的人当新的bigseven。

    这个理由倒也算是不好反驳就是了，bigseven本身就是提督的某种形象代表，戴斯这人不管他的内心如何高尚，这外表始终还是一个硬伤，再加上他必须每周去医院进行身体的定期治疗以缓解原来那个地狱般的世界带给他的各种顽疾，他的身体素质也确实堪忧。

    不过这些都不影响安桐选择他作为自己的伙伴就是了，尤其是在他勇敢的用自己的船替安桐挡下那两枚致命的鱼雷之时，这个人便得到了他的信任，不但邀请他加入了安桐自己的兴趣集会，就连安卓系统也第一时间分享给他使用。

    比较可惜的就是第四世界那地狱般的环境彻底摧毁了他的身体，导致他必须投入大量资源换成现金然后丢进医院里面，这也是他舰队装备普遍不是很好的一个因素――他没有足够多的资源去交换更多的装备。

    “希望你能好起来吧，我的朋友。”安桐叹了口气，关闭了这明显带有舆论导向的帖子，转而把视线投向深雾那边。

    其实深雾们早在三天前就在老地方集结了，安桐自然也是全程紧盯着它们不放，还特地根据雷击战列舰的外型以及它能够隐蔽自己噬能波动的特点，要求希格拉额外修正了侦察系统，加入了图形对比以便筛选混在普通深雾里的雷级战列舰，不过就这三天来安桐几乎搜索了日本东部海域的每一寸海面，并没有发现它的身影，似乎就这么消失了一般？

    “这玩意肯定不止一条，搞不好正潜伏在什么地方等我呢。”他自言自语道，经历了上次的教训和X的说明，他现在对深雾可以说是高度警惕，一点轻敌的想法都没有了，以至于就连对这次春潮的态度都格外的保守，和其他持乐观态度的人截然不同。

    不过从目前深雾的集结情况来看，似乎是安桐多虑了？虽说深雾们三天前就开始集结了，但或许是因为上次被安桐他们端掉了四座船坞，导致这一次它们的集结速度比起历史上任何一次都要缓慢得多。这一切自然也被军方的奥丁之眼看在眼里，他们不但推迟了应有的削弱敌方集群的布置，甚至好整以暇的组织了一次横滨基地的对外参观活动，邀请了运动明星，演员，畅销书作家，电子竞技明星等等各界人士参观横滨基地，还就地举办演唱会，晚会都劳军活动，以此向社会各界展现他们的信心。

    安桐本来也是受邀人士之一，甚至有不少女明星通过岛田缘的关系暗示安桐自己想上他的床，把岛田缘给气得不行，后来得知安桐根本没去之后，反倒是又高兴的不行...

    对此，安桐自然无话可说，不管他多么担心深雾那边的状况，但是它们目前表现出来的种种，却又只能用毫无威胁来形容。