
    两位bigseven听完他的说法后，并没有什么惊讶的表情，看得出来心头应该是早有预料的，他们很明智的没有追问安桐的身份和目的，而是问道：“具体以什么样的形式呢？”

    “我每个月会提供100部这样的火控雷达，以供这个平台上的提督们选购，他们可以将现金汇入后面的户头，或者将核心邮寄到下面这个地址，而我则会把货物通过快递的方式送到他们所在的镇守府。”

    “顺带一提，每个月100部的供应量只是针对其他提督的，至于你们二位，我每个月会额外供应33部，你们可以以相对优惠的价格购入额外的这一批，这算做是为两位保护者提供的额外报酬吧。”安桐最后又十分阴险的补充了一句。

    “他想分化我们。”李娜娜沉声说道。

    “这是必然的事，不过他也许把我们之间的关系想的太脆弱了点。”王思远冷笑着说道，“答应他便是，只是借助这个平台而已。”

    “你就不担心他别有目的吗？把这些东西送进镇守府当中，换一些现金和核心？他为什么要通过我们的平台？而不是直接去找政府或者军方？”李娜娜问道。

    “以前我不是说过了吗？他自己或许就是政府或者军方。”王思远说道，“但不管他的目的是什么，这些装备终究是帮舰娘提高战斗力的，并不是夺取舰娘控制权的，只要我们手头掌握着舰娘，那就没什么值得担心的，那才是我们的基础，没了这玩意舰娘就是舰娘了么？”

    李娜娜听完王思远这番话，忍不住笑了笑，说道：“你这个粗人，有时候看问题虽然简单，但也算是有些道理。”

    说完，她便干脆利落的允许安桐借助他们的平台销售火控雷达，并承诺会维持交易的公平性和安全性，接着，她又顺手查了一下安桐留下的那个银行户头和地址。

    “不出所料，瑞士银行的户头，那里毕竟是用户保密度最高的银行了。至于户头上的这个人，倒是有些意思，是个日本人，早在当初深雾入侵日本的时候就失踪了，但是却一直没有办理销户手续，这个户头便一直留存了下来，真是难为他还能找到这样的户头。”

    “至于这个地址，是日本名古屋市区一栋荒废了许多年的别墅，其原本的拥有者也是在深雾进攻日本的时候失踪了，现在那里缺乏政府的管理，这些荒废的别墅根本无人管理，完全就是个混乱的三不管地带。”李娜娜说完自己的调查结果后，叹了口气，说道：“目前看起来完全是滴水不漏，想来也是，对方应该不会蠢到给我们留下什么明显的痕迹。”

    “也许他就是个日本人呢？”王思远半开玩笑的说道。

    此时远在与伦岛的安桐自然不知道自己的国籍都给人改了，这两个隐蔽性和误导性极强的户头和地址是X提供给他的，并保证相当长的时间内不会有人能发现什么，可以放心大胆的使用。

    做好这项布置之后，安桐便让希格拉那边开始进行更多外贸版火控雷达的生产，至此，十六号镇守府最关键的三件产品，探针、通讯系统、火控雷达的销售渠道都已经安排到位，这三个互成体系的部件通过三条性质完全不同的渠道流入到提督手中，等到最后加上他通过自己的集会输出安卓系统把这三个东西整合到一起之后，就算是最普通的镇守府都能提高相当程度的战斗力。

    这势必会对战争起到积极作用，而另一方面等到这些产品的覆盖率提高，提督们甚至军方普遍产生依赖之后，那便是他安桐可以为所欲为的时候。

    “想当一个能保护好自己的英雄，还真是挺不容易的呢。”安桐自嘲式的说道，低头继续操作着光幕，开始在探索与发现平台上倾销自己的火控雷达。

    一部火控雷达他的标价是50万新币，或者一枚高级舰娘核心，这两个东西是不是等价安桐并不太在意，他以自己的收入为参考，就能大概推算出这个价钱即使比起探针还有通讯系统便宜了很多很多，但也是很多提督难以大范围列装的，不过这也没什么关系，他只需要学着某个胖子那般每隔一阵子就打折降价促销一下就好。

    他也可以发布各种悬赏任务，奖励就是若干数量的火控雷达，让这个平台上的提督替他打工。确切的来说，这其实也是他选择这个平台的主要原因之一，这个读书会毕竟是精英提督集会，里面的每个成员都颇具实力，安桐完全可以利用自己这些高级装备让他们为自己所用，所获得的收益肯定比与政府合作来得要多。

    当这个体系真正确立成型之后，就等于他手头间接的握有三股力量：自己的蓝色提督集会；X的炎魔之手，以及探索与发现读书会，这三个都是由精锐提督组成的组织，其实力不容小觑，甚至可以说是一股相当强大的力量。

    如果再加上维克托家族、岛田家族，以及对自己绝对信任的戴斯、哈克等人背后的势力，安桐在人类一方中拥有的潜力也是相当强大的，如果继续依照他的计划进行下去的话，他成不成为第六提督根本就不关键，因为他所拥有的能量积累起来，迟早会超越bigsevn。

    所以说安桐从头到尾都没有打算过孤军奋战，无论政府也好，深雾也好，想要单独对抗的话，他自问自己没这个能耐，即使有了希格拉的技术支持也是这样，各种借势是绝对必要的。

    再次缕清思路之后，安桐又不得不苦笑着说道：“其实我的目的真的很单纯的，只是没想到后面会这般的复杂。”

    感慨归感慨，工作还是要继续进行下去的，他的视线又回到亚洲春潮这边，深雾集群的规模仍旧没有什么变化，看来它们大概是真的学乖了，不打算继续啃这块硬骨头了。

    军方对此也有些尴尬，最后只好硬着头皮让安桐搭乘大天使号去往千叶防线准备防御战，话是这么说，但这所谓的作战怎么看怎么像是作秀，相当多原本预计参加此次防御战的提督都被取消了调令，只是让安桐和他麾下的蓝色集会里面的人去一趟，他们毕竟是新近比较火热的人物嘛。

    在安桐即将出发的前一天，风尘仆仆的尤莉总算是赶到了与伦岛，当一身英伦学生风打扮的她走下运输机之后，先是给了安桐一个大大的拥抱，然后便心急火燎的找到了德梅因，重新换上了自己之前喜欢穿的那身女骑士盔甲。

    她还由衷的赞叹了一句：“早就想换回这身了，还是这身穿着舒服呢！”

    我可爱的学生啊，你真的知道这套盔甲的出处是哪里吗？

    好吧，可爱的学生总算是回来了，虽说一位舰娘都没有，镇守府也得暂时和安桐合用，不过这倒是没有关系，尤莉自己也不太在意，倒是乐于住得离安桐近一些，顺便享受来自希格拉的尖端科技。

    安桐收拾好了自己办公室对面的空房间给她当办公室，里面倒是已经布置好了所需要的器材，包括探针也有五枚整整齐齐的摆在办公桌上。

    “我明天要出发去千叶那边，不是什么困难的战斗，所以你的话就留在这里好了，顺便去把补偿的高级核心都构筑成舰娘吧，一个提督手下没有舰娘可不行。”安桐吩咐道，“至于一些新开发的系统什么的，你等希格拉有空的时候让她给你讲讲吧，你离开的这阵子这里的变化也是不小。”

    尤莉乖巧的点了点头，然后说道：“好像又多了几位可爱的女孩子呢...”她一边说着一边踱步到安桐身边，趁着他不注意的时候踮起脚尖在他脸上亲了一下。

    “你...你干什么！”安桐捂着自己被亲的位置，脸难得的红了起来，两人目前毕竟还是师生关系，这种太过亲密的关系着实有些违背了安桐的道德观。

    关键是，尤莉这小妮子还特别的漂亮，很让人心动，但她又是货真价实的人类女孩，不是安桐麾下的舰娘，自己的姑娘他是可以放纵一些，但是别人真正的女孩他还是断然不敢乱来的，多次拒绝岛田缘大胆露骨的示爱也是出于这样的原因。

    他自信自己能为麾下的舰娘们负责，但却没有自信能为这些人类的女孩负责，她们的心态和思想和舰娘毕竟还是不同的。

    不过尤莉看起来倒好像完全没有这方面的自觉一般，她眯起双眼笑得像只恶作剧得逞的小猫一般，甚至还嫌不够似得，问道：“老师，我们什么时候结婚啊？以前炎魔之手的战友们很关心这个问题呢！”

    这番话问得安桐差点一口老血喷出来...他正打算好好说教一番的时候，一阵久违了的声音正好从他裤兜里的个人终端里传来。

    那是难听得如同丧钟般的凄厉警报声。