
    于是就这样，在经过第一适格者岛风这番极具大无畏主动牺牲精神的测试下，飞龙总算是收集到了宝贵的第一手资料，于是在经历了一连串的修正之后，十六号镇守府开始招募第二适格者，至于为什么不继续沿用第一适格者岛风，根据飞龙那边的说法是她在整个实验过程中大部分时间都处于精神极度亢奋状态，很多数据有失精准。

    “从实战方面考虑的话，很可能面对刚刚抵达投放点就要开始作战的状态...”飞龙难得一次站在安桐的办公室里给他汇报试验的进展情况，然后又指着窗外正在围着操场一圈一圈撒欢般狂奔的岛风问道：“你看看她目前这状态，像是能马上投入战斗的吗？”

    “怎么还在瞎跑啊？不是已经一路从镇守府外面跑回来了吗？”安桐皱着眉头问道。

    那枚舰娘运载导弹发射出去之后，虽然飞了很长时间，但大多是围着与伦岛绕圈，所以最后的实际着陆点距离镇守府并不远，岛风一会就自己跑回来了，只是不知道为什么回来之后就一直陷入了这种奇怪的亢奋之中，还在不停的疯跑着，大概是还在回味那飞在天空中的快感吧？

    “所以，我们需要第二个实验对象。”飞龙严肃的说着，然后又试着站在大和平时站的那个地方，也就是秘书舰的位置上，至于大和则已经跑去外面拉岛风回去休息了。

    “唔？明明看起来没什么奇怪的地方，但不知道为什么的只要站在这个位置上就觉得很开心呢？”飞龙最后低声嘀咕了一句，“而且总觉得站在这个角度上看这个坏蛋看起来顺眼多了...”

    因为那是秘书舰的位置啊！那个位置站久了是会有好感度上升的啊！不奇怪。

    总之，最后安桐就这样采纳了飞龙的建议，开始着手寻找第二适格者。

    “什么？我？”萨拉托加指着自己可爱的小鼻子，难以置信的问道，“为什么会选加加啊？”

    “因为你也是新来的啊！而且还是美国帮的，别人日本帮都出了人了，也该你们了吧？”安桐随口胡掰着。

    “呜呜，难道是因为那天晚上没有满足姐夫你吗？可是...可是那天加加真的很累了...而且还是背着姐姐做这种不伦的事，加加已经是个坏孩子了，所以姐夫你以后想要加加也好，不要再让加加去做那么恐怖的试验好不好？”萨拉托加语无伦次的说着，大概是因为害怕的关系？话都有些说不清楚了。

    “你们干嘛都那么害怕啊？你看别人小岛风不是玩的很嗨吗？”安桐说着，然后再打算说些什么的时候，办公室的大门顿时被一道矫健的身影撞开了。

    “我跟你拼了！”列克星敦咆哮着扑了上来，用力把安桐压在身下，她的速度快得让安桐都没反应过来，看来黎塞留这段时间的训练结果颇有成效？

    “明明折腾我就可以了，还要对加加下手吗？”列克星敦极力维护着自己的妹妹，“我知道因为我一直没有小宝宝的缘故，你对我很不满了，可是也不能这样欺负加加啊！有什么事冲着我来就好了！”

    喂喂，太太你在胡思乱想些什么啊？小宝宝这种东西我根本就不在乎啊？！你维护妹妹的心情可以理解，但是请你不要胡思乱想啊！

    结果列克星敦这边倒是还好，经过安桐的一番安抚之后还算是平静了下来，结果旁边萨拉托加心头的内疚感却火山般的喷薄而出，眼看都要哭出来了。

    唔...看来萨拉托加只能放弃了，这家伙是有靠山的...于是安桐只好顺着两人的意思，开始试着寻找下一位适格者。

    “就决定是你了，纳尔逊！组织上已经决定了，就让你来当这第二适格者！”安桐对着刚刚被传唤到自己办公室的纳尔逊说道。

    哼哼，反正你不会说话，又没有什么靠山，没得反抗了吧？他心头美美的盘算着，正打算不顾纳尔逊的想法把她强行送去飞龙那边的时候，办公室的大门又被人撞开了。

    “我给你拼了！”厌战咆哮着扑了上来，用力把安桐压在身下，这速度和平日里那条航速缓慢的战列舰似乎完全不是一个人？

    “不要以为我们英国船只有两艘就可以随意欺负我们！”厌战骑在安桐腰上，恶狠狠的说道。

    她不是那个O3B的油船纳尔逊啊！她是N3级的图纸设计案啊！她哪能算你们英国船啊？安桐在心头大声咆哮着。

    “我不管，反正不能欺负她！”厌战蛮不讲理的说道，“再说了，她根本就是别人夏天提督的舰娘吧？你不是答应过人家好好照顾她的吗？让她参与如此危险试验的事算什么啊？”

    这个试验哪里危险了啊？你看看人家岛风，不是好好的回来了吗？最基本的安全系数总是有保证的吧？你们究竟在害怕什么啊？

    “总之，你如果答应我不欺负小纳尔逊的话，下次...下次再让你给我戴皇冠好了...”厌战欲言又止的说着，脸上竟然随之染上了一抹动人的羞涩红晕。

    唔...戴皇冠这个娱乐项目还是可以有，这能在很大程度上满足安桐心头的某种欲望...至于说具体过程...那自然是厌战什么都不穿的跪在同样什么都不穿的安桐腰间，一边服务一边由安桐替她戴上那顶上次当圣诞礼物送给她的皇冠咯，这种玩法虽然只有一次，不过却总是让人回味无穷...

    好吧，既然厌战都这样了，安桐又只好寻找下一个目标了。

    “那么，白龙酱，就由你去好不好？”安桐的魔爪伸向了平时老老实实当乖乖女的白龙，这个女孩不会说话，也没人替她出头，而且平时表现得一直很乖，除了一直不停的吃东西这一点很迷之外，很显然是很合适的对象。

    结果原本平时一直乖乖的白龙，在听见安桐的提议后，连忙收起了饼干，掏出酸奶一阵猛喝，吸干之后还继续用力的吸着吸管，发出隆隆的一阵空想声。

    啧啧，你这是什么意思嘛？安桐刚这么想着的时候，办公室的大门第三次被人撞开了。

    “拼了...”腰间还系着围裙的朝低声说着，快速扑了上来第三次把安桐压在地板之下。

    感情她故意发出那阵吸空瓶子的声音，是在向你求救吗？你们两个之间到底是保持着一种怎样的诡异联系啊？为什么正在厨房准备午餐的你都能听见啊？还有能不能先把你手上的菜刀放下好好说话？安桐用力腹诽着。

    结果朝却完全不在乎他心头想什么，随意把菜刀一扔，就开始用手解安桐的裤腰带，还自顾自的说道：“我满足你，不要欺负她。”

    快住手！给我停下来啊！不要在办公室里脱衣服啊！现在明明还是白天啊！安桐的内心大声咆哮着，最后被迫屈服在朝的淫威之下，放弃了选择白龙。

    为什么连白龙和纳尔逊都会有靠山啊？而且还全都是和自己有染的靠山？安桐郁闷的思考着，最后把视线放在了正抱着锤头鲨布偶从办公室门前路过的小公主身上...

    “呜呀？”小公主在听完安桐的描述之后，连忙后退了几步，把锤头鲨布偶抵在身前，一副你再靠近就让鱼鱼咬你的架势。

    “好了，我知道小公主最乖了，好好听话，就是进去飞一次而已，没事的。”安桐狞笑着步步逼近小公主，甚至把她逼到了墙角里面。

    “呜噶！”小公主最后忍无可忍的发出了一阵意味不明的叫声，把锤头鲨布偶往安桐身上一扔。

    “嘿~它还能咬我不成？”安桐很随意的笑着，伸手去接那支扔过来的布偶，然后...然后他的手就被布偶一口咬住了...

    “为什么这个东西真的会咬人啊？”安桐慌乱的甩着咬在手上的锤头鲨布偶，结果那布偶却神奇的根本甩不掉，固执的咬住安桐的手掌。

    “好痛啊！这玩意不是我送给你的吗？我怎么不知道它还有这么凶残的功能啊？”安桐大声咆哮着，直到希格拉小跑着从工坊里赶过来，才总算是把锤头鲨布偶从他手上摘了下来。

    “因为上次飞龙那件事，我就利用空余时间替姐妹们准备了一些必要的自卫手段。”希格拉把锤头鲨布偶递回给小公主，后者则开心的抱住布偶用力蹭了蹭，看起来好像很满意布偶的表现似得。

    “只是没想到，没有防住其他坏人，倒是防住了提督你呢。”希格拉十分不满的说着，以某种极为强势的姿态宣布了自己就是小公主的大靠山。

    好吧...这个靠山安桐惹不起，关键还害怕她放鱼来咬自己。

    所以最后，安桐只好悄悄走进了俾斯麦的房间，看着正在埋头逗弄着小海龟的傻妞，深情的说道：“傻妞，你今天好美，好可爱。”

    “吓~突然说些什么啊？”傻妞有些惊讶安桐的反应，脸上却顿时换上了一副开心的笑容。

    “傻妞，我喜欢你，你喜欢我吗？”安桐又继续问道。

    “那当然啦，我最喜欢你了！”傻妞开心的扑了过来，像只可爱小猫一样钻进安桐的怀抱。

    “那，你也什么事都肯为我做咯？”

    “当然啦~我毕竟是你最喜欢的傻妞嘛~”傻妞脸上洋溢着幸福的笑容，就这么简单的被安桐哄得开开心心的。

    于是乎，第二次飞弹载人试验，在傻妞的一阵惊叫哭嚎中展开了...