
    “也许是到此为止了呢...”一袭白衣已经快被染成黑袍的比叡十分疲惫的倚在那位与自己一直并肩作战的后背上，但是这一次，她却隐隐约约的感觉到了那仿佛永远如同钢铁般屹立着的战友也开始了微微的颤抖，即使是有着最强战舰称号的她，却也终究不是无敌的存在。

    “没关系吗？武藏？”比叡轻声问了一句，理所当然的没有回应，只有阵阵粗重的喘息声，她只好低垂着头致歉道：“抱歉呢，没帮上什么忙。”她说着，抬头看着不远处正在缓缓向着自己逼近过来的黑影们，看了看弹仓里剩余的弹药，脸上难免的露出了一抹苦涩的笑容。

    “能在一场畅快的战斗中死去，这也算是战士的幸事了吧？”武藏突然回应道，然后再挣扎的站了起来，背后那身威武而雄壮的舰装此时宛如一幅沉重的枷锁那般紧紧的束缚住了她，让她的动作被迫放缓了下来...她弹仓里剩余的弹药只够一轮齐射了，她正在考虑要不要把这最后的火力留给自己。

    即使强如武藏这类顶尖的S级战列舰，在如此强度的战斗下也已经到了强弩之末，陆战的消耗远远超出了海战，因为推进系统无法工作的缘故，她必须一直负担着这身沉重的舰装，以自己本身的体力活动着，无论是移动转身还是用双腿去强行抵消主炮那强大的后坐力，都是对体能的极大消耗，舰娘的设计定位毕竟还是更偏向于海战的。

    然而比起体能的消耗，遭到噬能的污染反而是更严重的威胁，复杂的陆面环境让那些小巧灵活的低级深雾可以轻易的切近她的身边，即使不会对她造成多么大的威胁，但却能够使用噬能一点一点侵蚀她本就疲惫不堪的身体，把她体内本就因为长时间作战而所剩无几的净能慢慢蚕食掉。

    她今天因为轮值的关系恰好处在休假状态，本来打算和同样轮休的比叡好好聚一聚的，结果再接到敌人入侵的消息后还是义无反顾的踏上了防线，作为堪培拉防线的中坚力量一直从早上奋战到此时，中途没有任何的补给和休息，也没有提督来为她清理噬能，她一路且战且退，最终退到了澳洲的最后一道防线上，在她的背后的远处，便是净能反应堆的大门。

    她已退无可退，奋战到了最后极限的她，现在所能做的也仅仅是倔强的站在澳洲总部的大门之前，面对着几百号正在缓缓逼近，即将享受胜利果实的深雾，试图以自己残破的身体去充当这最后一道屏障，履行她最后职责。

    在她身后，除了那高耸入云的净能反应堆之外，还有很多逃难至此的平民，本以为这里会是最坚实庇护所的他们，此刻也知道即将面临灭顶之灾...大门前的舰娘只剩下最后这两位，其他几处入口的防御力量不知道还剩下多少，他们此刻能做的，除了抽泣，嚎叫，绝望之外，便只剩下祈祷。

    只有极少部分人会把希望寄托在破破烂烂的武藏身上，比起第一次在公众前亮相时光鲜和惊艳，此时的武藏简直就像垃圾堆里的布娃娃那般，身上到处都是炮火的焦黑，一只眼睛已经失明，浑身有多处伤口正在萦绕着黑色的邪恶光泽，那是被噬能侵蚀的表现。

    但即使如此，她也用强悍的意志力强行控制住正在微微颤抖着的身体，像一道铁闸那般死死的守在门口，寸步不退。

    或许也只有一部分人直到此时，才意识到这些为了保护他们而义无反顾的女孩们，究竟是怎样的坚强存在。

    “快跑吧！”有人忍不住对着武藏的背影喊道，用夹杂着哭腔的沙哑声音喊道：“已经够了！它们过来了！快逃啊！”

    武藏的身体微微晃了晃，虽然这几声细微的喊声混杂在一片嘈杂的喧嚣之中，但她却敏锐的分辨出这些人类应该是在对她自己说话，她布满污渍的脸上难得的露出了一抹笑容，看着那些即将进行最后冲锋的深雾，淡淡的对着身后的比叡说道：“比叡姐，能够重生成舰娘，也许真是件很不错的事呢？能在最后得到他人的认可，真是件挺开心的事呢...”

    背后的比叡身体顿时一僵，脸上却又露出了最后的一丝笑容，她已经领会到了这位背负着沉重历史包袱的战士此刻的心情，开口说道：“是啊，真是件很棒的事呢...”

    那些深雾们经过这段时间的最后确认，大致已经判断出了这位从早上开始就一直带给它们不小损失的强悍战士已经到了最后的极限，原本谨慎而保守的动作顿时变得狂放了起来，几头如同猎犬般的小型驱逐深雾顿时从多个方向扑向这两位澳洲最后的保护者。

    武藏看着终于发动最后攻击的敌人，默默的松开了最后一轮炮弹的保险，这些炮弹将会在她的舰装里直接炸开，强悍的威力足以把护盾已经薄如蛋壳的她和比叡一同杀死，这样的话，她们俩至少能够像战士那般骄傲的死去，而不是被噬能完全侵蚀变成它们的一员，再回过头来对着自己拼死保护的东西举起屠刀...那样的结局实在太过凄惨了。

    只可惜这一次，姐姐不在身边呢...武藏看了看头顶那被黑色浓烟所笼罩的天空，难免的回想起锡布延海上那最后的天空。

    只是这一次，命运却注定会有所不同，那片浓烟滚滚的天幕中，似乎被一柄利剑突然展开了一道缺口？那像是什么东西突然冲破了浓烟？就在武藏进行着这最后思考的时候，一阵熟悉的炸响伴随着几声低沉的嗖嗖声，在半空中响起。

    那是她所熟悉的主炮开炮声，有着专属于46mm主炮的雄浑与浓厚。

    几乎就在同一时间，那几头正在快速逼近的小型深雾顿时像被天罚击中那般，在半路上被炸成了一地的碎片，激散的碎石和烟雾腾腾而起，雨点般的打在武藏仅存的净能护盾上，但却又形成了一道无形的屏障，暂时阻隔开了她与深雾，让她能够利用这短短的空闲暂时停下炮弹的自爆，抬头仰望天空。

    也不仅是她在这样做，实际上比叡以及后面那些已经放弃最后希望的人们也在抬头看着天空，那里有着一道详细靓丽的身影，穿戴着他们从未见过的舰装，宽广的翅膀大大展开着，配上因为黑雾被划破而倾斜洒下的午后灿烂阳光，竟然让这道沐浴中阳光中的身影带上了一份不属于人间的圣洁。

    “天使？”很多人的双眼被重新降下的阳光所迷乱，对那具背身双翼的背影产生了这样的错觉？他们有些呆滞的看着那具身影伴随着身后那愤怒的火焰伴随着阳光缓缓落在地上的时候，他们才发现这是一位美丽到极致的舰娘，她扎着长长的高马尾，穿着红白相间的红色制服，肩头靠着一把古典式的圆伞，背后背着一套极具力量感和科幻气息的舰装，几门还在散发着缕缕青烟的主炮似乎蕴含着某种难以言喻的爆炸式的破坏力。

    穿戴着石斛兰武装的大和稳稳的落在了地面，回头看了看一脸惊愕的武藏和比叡，脸上再次绽放出那份温柔的笑容，说道：“总算是赶到了呢！看来偶尔飞一次，还是蛮好的。”

    “大...大和？”比叡瞪大了双眼，有些难以置信的说道，“你不是那个谁的舰娘吗？”

    武藏也连忙跟着问道：“大和姐？你为什么会在这里？”

    她们两人也隐隐约约的听说过大和也重新出现在了这个世界上，不过因为种种原因，三人倒是未曾联系过，然而历史的羁绊使得她们即使素未蒙面，却也不难猜出对面的身份。

    “我的妹妹...真是可怜呢...”大和皱着眉头，有些心疼的替武藏拂去脸上残留的黑色污渍，又轻声感叹了一句：“不过从你那释然的笑容来看，你似乎找到了自己的价值呢？”

    武藏有些艰难的点了点头，罕见的泪水似乎有些忍不住的想要溢出来，不过出于一位优秀战士的素养，还是提醒了她此时还在战场上，于是便用夹杂着难以抑制的激动声音提醒道：“大和姐，这里很危险...敌人，还有很多...”

    此时因为之前主炮射击而腾起的烟雾，已经随着众人的谈话而渐渐散尽，再次露出了那后面蓄势待发的深雾们，它们对于眼前突然又出现的一个舰娘表示有些奇怪，脚步暂时放缓了一些，似乎正在观察和衡量大和的价值。

    “只有这些吗？”大和看了看那些深雾们，似乎有些不满的皱了皱眉，嘀咕道：“作为石斛兰的初登场，这样的敌人似乎有些不够看呢...不过算了，作为欺负我妹妹的代价，现在就让你们领略一番我的力量好了。”

    说罢，她背后的九门主炮再加上四门代达罗斯之殇，顿时向着多个角度展开，藉由探针和火控雷达的辅助，它们已经各自锁定了不同的九个目标。

    “十六号镇守府，重装大和，参上！”随着大和一番简单的自我介绍，13门主炮顿时发出饱含着怒火的咆哮声。