
    随着大和的主炮一齐发出怒吼，距离不远的深雾集群中顿时爆发出了九阵剧烈的爆炸以及几声无声的闷响，大量的碎片像烟花般爆开，伴随着的还有几截像是被利刃凭空切断的肢体。

    “同时锁定9个目标？这怎么可能？”此时只能担任解说的武藏和比叡惊愕的看着大和以超乎她们理解的方式逞凶，不约而同的发出了这样的疑问。

    这大概是十六号镇守府的真实实力第一次展露在外人面前，本身就很强劲的主炮再搭配上进行过优化的辅助火控系统，这第一次的亮相就给人带来了极为劲爆和惊艳的感觉。

    原来之前那个瞬间她脸上露出的失望，不是对于我们，而是对于敌人吗？细心的比叡一直仔细观察着眼前这位熟悉但又陌生的大和，也在之前敏锐的在她脸上发现过一丝遗憾和失望的神色，现在看来，或许是因为对于敌人的不满意？

    在进行过第一次炮击之后，大和背后悬浮着的两组冲压推进器顿时或停或顿的作用了起来，让她能够对抗来自主炮的强大后坐力，稳稳的站在原地，就在她想要回头说些什么的时候，突然又有两头猎犬般的小型深雾从先前激起的烟尘扑了出来，一左一右的从两个方向冲向了大和。

    很显然深雾在经历了两轮炮击之后对眼前这个打扮得极其古怪的舰娘有了比较清醒的认识，它们也知道这个家伙有着足以全歼它们的强悍火力，所以不能给她充分装填的机会，立即采用对付武藏的办法，尽可能的以近身战对她进行噬能污染，消耗她的体力。

    以对付武藏的成功经验来看，这些大舰巨炮对于近身战毫无抵抗力，几乎只能依靠护盾硬撑再依靠其他舰娘的帮助，但此时对面剩余的战斗力只是眼前这一人，另外两个毫无威胁的废物显然是没法帮她解围的，那两个废物再被噬能沾染一些的话，甚至还会转化成深雾友军，有就是有着这点考虑那些深雾才迟迟没有用炮击消灭武藏，才是采用近身污染的办法。

    所以如此故技重施，两个小型深雾借助烟雾的顺利逼近之后，让它们觉得自己已经再次稳操胜券，只需要缠住这个火力强悍的家伙慢慢消耗她的净能，迟早也会在这样的消耗战中落得和武藏一样的下场，到时候己方阵营里就会多出三个高级战力了。

    然而它们的想法和思路虽然很科学很合理，但却罩不住某个银发红眼白裙的软萌妹子已经提前预料到了这种情况的出现，在两个小型深雾即将扑上大和护盾的时候，却被凭空出现的两柄剑刃直接从中间剖成了两半，像两条死狗一般摔在地上，飞快的风化成碎片。

    大和静静的看了看从石斛兰武装手臂结构中探出两柄高分子震动剑，不由得感慨了一句，“还是秘书舰想的周全呢，这样的情况居然也预料到了，起初我还和提督一样以为这个武装毫无意义呢...不过幸好提前练习过使用方式，需要提前用净能覆盖剑身的这种使用方法还真是奇怪呢...”

    武藏和比叡看着突然变身剑圣的大和，除了张大嘴高喊666之外，已经发表不了其他看法了。

    深雾的偷袭宣告失败，大和的主炮再装填也已经结束，于是她再次拉开阵势，13门主炮再次指向各个不同的角度，整个人的背影看起来就像一朵怒放的石斛兰那般，炮管既是花瓣，再次向着敌人喷射出死亡的火焰。

    此时也已经降落到地面的安桐通过之前就放飞的探针确认了一番大和这边的战况，起初在看见两头深雾打算近身纠缠的时候他还是颇为紧张的，这种海战不需要考虑的问题差点成了伏笔，幸好当他看见大和抽出高分子震动剑干净利落的解决掉敌人之后，才不由得松了口气，发出了和大和一样的感慨：“还好我家希格拉想的够周道...”

    然后再看见大和以最新调整过的火控系统一次性瞄准9个目标之后，他又忍不住感慨了一句：“是不是叫大和的都有这个能力啊？不过就眼前这些敌人...还真是不够看呢，居然一个高级货都没有？那么它们的高级货去哪里了呢？”

    对于深雾只留下低级货处理崩溃边缘的武藏和比叡，他倒是没有什么疑问就是了，深雾可是相当精于计算的，对付两个基本没有反抗能力的目标自然只需要低级货色就够了，节约下来的高级战力肯定会被投入到更重要的地方去。

    用探针搜索了一圈之后，他便在澳洲总部的另一个入口处找到了那些高级深雾的身影，一番紧张的对比搜索后，他有些轻松又有些遗憾的松了口气，那里面依旧只是撸级和塔级这些常见的高级深雾，预想之中的最坏结果雷级战列舰并没有出现。

    “只用这些东西就把澳洲逼到这种地步了啊...是澳洲的战力太过孱弱了吗？唔...应该还没到这种地步，看来根源还是在于超轨列车网络的瘫痪。”安桐继续自言自语道。

    他此刻正在站在堪培拉郊外卫星城的某条不知名街道上，一边用探针探查着详细的战况，一边给阿瓦隆装甲设置了自动运行，维持着拟态隐身向着保洁队长的家快步走去，而在他周围到处都是慌乱的人流和拥堵的车辆，幸好及时开启了阿瓦隆装甲的隔音系统，不然那周围噩梦般的噪音足以让最沉稳的智者都感到厌烦而无法思考。

    “敌人的战术看起来相当的精妙呢，瘫痪掉人类机动性的核心超轨列车网络后，仅仅依靠这样的力量就能对一片大陆构成重大威胁了...果然上次终结者闹剧留下的隐患在这个时候爆发出来了么？”安桐没好气的说着。

    因为上次深雾通过网络入侵控制了终结者系统，那么它们能够获取储存在终结者系统里的超轨列车网络的相关情报也是很正常的事，其实上一次战舰栖姬来袭的时候它们就已经试图用失控的终结者去攻击超轨列车网络了，只不过最后被安桐挫败了而已。

    而这次卷土重来的它们充分吸取了上次的教训，展现出了专属于高级智慧特有的强大学习能力，不但采用了前所未见的战术避开了人类的主力，还成功的利用少量深雾瘫痪掉了超轨列车网络，导致悉尼的大量守军完全无法及时回援，大部分被堵在路上或者机场，形同虚设。

    于是安桐只好专门抽出了一些时间接通了X，开口就直接问道：“深雾把整个澳洲的超轨列车系统都瘫痪掉了，它们为什么如此轻松的就做到了这一点？”

    “你不要把超轨列车想象成多么高端的玩意，这东西在0号世界都属于没有专利权的原始科技了，再加上澳洲这个地方因为覆盖面积不算很大的缘故，整个运行系统采用的是同一套供能体系，它们只需要找到其中一个节点然后把噬能顺着能量输送网络灌注进去，整个系统就会因为能量不稳而被迫停运。”X简单的解释了一番。

    “这都是0号世界的科技了，居然还会这么不可靠吗？”安桐没好气的说道，“要是以后再亚洲欧洲再来这么一出怎么办？等死？”

    “不是都说了这是0号世界的原始科技吗？面对新锐试做型兵器深雾没有抵抗力这也不奇怪吧？哪怕深雾最终被废弃，但也是按着0号世界的最高科技标准制作的啊？至于以后，我现在正在紧急修改超轨列车网络的供能系统，你如果不打算帮忙的话就不要打扰我了好么？专心当你的救世主去吧。”X没好气的说完，居然就主动挂断了通讯。

    “啧啧，还号称人类守护者呢，这种事都没提前做好预防么？”安桐也没好气的回应了一句，可惜对面听不见了。

    他只好再次把视线转向了战场，其实就在当初他分析战况的时候，布置在其他几个地方的舰娘也已经与深雾展开交战了，其中大概是傻妞和厌战负责支援的区域比较的焦灼，那里的敌人是最多的，于是安桐便命令已经把敌人全歼掉的大和立即前去支援，同时让白龙放飞舰载机重点支援那个区域。

    “数量虽然落后，战力方面我们应该还是占优的，解决这场危机应该不难。”安桐看着傻妞兴奋的拿着代达罗斯之殇把对面阵中的高级深雾一个一个点掉，便看出来了虽然敌人还剩下500多头，但对于掌握了高端科技的十六号镇守府而言应该构不成太大威胁了。

    装备了石斛兰武装的重装大和一个人就能解决掉其中一半，更何况他手头还有纳尔逊旗语这张重要的底牌没丢呢。

    “嗯...以深雾目前表现出的战术来看的话，这边釜底抽薪抽后路的时候，另一个方向应该会有一波对应的强攻正在过来，让我来找找看...唔，有了！”安桐低声沉吟着，看着悉尼西面海域突然涌现出的大量红点，自信的笑了笑，说道：“你们的专业水平，还需要再提高一点呢...”