
    保洁队长在听见安桐的话，便直接挂断了通讯不再打扰安桐，而是回头立即打给了自己远在澳洲的家里，听着女儿那幼稚中带有一些恐慌的嗓音，脸上露出了一抹极其罕见的温柔笑容，柔声说道：“我的宝贝，乖乖待在家里，你最喜欢的安桐马上就来接你了。”

    没有多余的询问，也没有多余的承诺，两个男人之间只是通过短短的两句话便能建立起足够的信任，保洁队长很清楚的知道，如果有什么人能够在混乱中的澳洲保护下他家人的话，那只能是安桐。

    他对安桐的信任，甚至超过了他自己。

    而安桐再挂断通讯后，扭头对着早就站在自己身旁的尤莉说道：“我马上要出门一趟，你替我把家看好。”说罢，又对着另一边的大和说道：“把高级舰娘全部召集起来。”

    大和点了点头，但又难掩内心的疑惑，问道：“可是我们应该怎么才能赶上呢？”她在之前就已经跟着安桐一起看过了战报，对具体情况有了一些了解。

    “这还用问？我们前几天不是刚刚试验过了吗？”安桐微笑着说道，他指的是什么再清楚不过了。

    “这样啊？”大和的脸上没有露出之前那般的惊恐和拒绝的神情，反而是微微笑着，说道：“正好，我也想试试看飞的感觉呢。”

    舰娘毕竟是舰娘，她们作为美丽可人的女孩子的同时，也是一位优秀而尽职的战士，当真正有需要的时候，运载飞弹的那一点恐惧绝对不会成为她们拒绝的理由。

    大和转身去召集舰娘们了，而安桐则回头继续对着欲言又止的尤莉说道：“乖，听话，这次不能让你跟着我们去，我会在家里留下两位S级和两位A级的舰娘，再加上隔壁苏婉婉那里的舰队，保护与伦岛应该是不成问题了，我现在十分担心它们会故技重施来攻击冲绳防线，所以家里务必要有一位可靠的人替我照看，好了，现在告诉我，我能相信你吗？”

    这番话几乎堵死了尤莉所有能想到的借口，她勉为其难的点了点头，说道：“我明白了，也请老师多加小心。”

    说完之后，他便主动穿上了那身头顶滑稽的可笑装甲，走出了宿舍楼，而十六号镇守府的全部高级舰娘们都已经穿戴好了舰装站在外面等他了，甚至连工坊里的希格拉和飞龙也放下了手头的工作。

    “情况紧急，我就尽量长话短说了，澳洲再次出现了危机，堪培拉正在遭受深雾的攻击而岌岌可危。是的，我知道那里已经不是我们的辖区了，但那里毕竟是我们奋战过后所拯救下来的地方，我不想它再次落入敌人的手里，而现在能够再次拯救澳洲的人，也只有上次拯救它的我们了。”安桐对着舰娘们朗声说道，开始了例行的简单的战前动员。

    “所以在此我不得不再次提出这自私而逞强的要求，要求大家和我一同搭乘运载火箭奔赴澳洲。这注定会是一场艰苦的战斗，也会很危险，但对于我们镇守府，对于我们这个擅长创造奇迹的镇守府而言，我想也只有这样档次的战斗，才能让我等尽兴！”他说着，注意了一番姑娘们脸上的表情，除开黎塞留有些不合时宜的明显兴奋外，其他姑娘们都相当的冷静，没有对运载火箭提出什么质疑。

    于是最后他便举起右手，做出一个邀请的手势，说道：“诸位，请随我一起再创奇迹！”

    “遵命！”全部的舰娘们同时立正站好，异口同声的回应着安桐。

    “好了，出发！”安桐向着工坊的方向挥手，带着舰娘们小跑了过去，站在了设置在那里的运载导弹发射架旁边，这里一共布置了12枚运载导弹，除开原计划留守的秋月和岛风之外，刚好够其他剩下的舰娘乘坐。

    黎塞留穿着她那身经过希格拉简单改装的舰装，站在了安桐身边，对着他低声说道：“如果提督您坚持要上战场的话，请您务必不要离我太远。”

    自从知道了她其实是X帮忙培养出来的舰娘之后，安桐对她便十分信任了，但是这一次，他却摇了摇头，说道：“战场是你们的，我就不去拖你们后腿了，我的话，还得去接一位正在等我的小天使呢。”

    说罢，他又回过头，对着一脸担忧却又不敢开口劝阻的飞龙问道：“导弹的速度还能再加快吗？”

    “全速的话可以达到3马赫，但是这个速度没有经过充分试验，我不知道会不会有什么不好的影响...”说着，她又像是鼓起了勇气一般，开口问道：“你一定要亲自去吗？”

    “我可是姑娘们的坚强后盾呢！怎么能呆在家里呢？”安桐笑了笑，一个灵活的翻身跳进了运载导弹内部，关上了舱门。

    飞龙无奈的叹了口气，远远的看着双手揪在胸前的希格拉一眼，闭着眼睛启动了发射程序。

    随着一阵火箭的轰鸣声，11枚运载飞弹排成一道整齐的直线，向着战火中的堪培拉快速飞去。

    “起初可能会有些不适应，不过坚持一下应该就可以了。”安桐咬着牙，忍受着导弹不停加速带来的G力，“只需要两个小时就好。”

    “呜...我怎么又被你骗上来了。”傻妞带着哭腔说道。

    “姐夫你当初居然想骗我坐这种可怕的工具！”萨拉托加也连忙搭腔说道。

    “飞的感觉真的一点都不好，以后再也不坐这种鬼东西了！”大和有些后悔的说着。

    “晕...”朝的反应大概是所有人里面最淡然的吧？

    安桐正打算说些什么的时候，耳边的通讯却响了起来，他有些不耐烦的接通之后，没好气的说道：“不管你是谁，我现在没时间和你废话。”

    “好吧，那我简单说一下。”戴斯的声音在那头响起，“听说你被派去增援澳洲了？务必小心，我们这边已经开始了对日本周边所有深雾的清理工作。”

    “甚好，甚好。”安桐咬着牙说道，“这样就没后顾之忧了，没什么事的话，我就挂了。”说完之后，他又用充血的大脑想了想，最后又拨通了一个原本以为永远不会接通的号码，澳洲参谋部的号码。

    通讯接通之后，他根本没有理会对面是谁，直接了当的说道：“我找黄贺中将。”

    “我就是，听你的声音，安桐？”黄贺有些惊喜的问道。

    “猜对了！奖品是我正在过来救你们的路上。”安桐回答道，“不过在那之前，我想要知道目前的情况怎么样？”

    “十分糟糕！”黄贺有些沮丧的说道：“它们不知道用什么办法，瘫痪了超轨列车网络，我们布置在其他地方的兵力很难及时回援，仅凭目前的兵力...好吧，孩子，我很感谢你愿意在这种时候返回澳洲，但是我想你恐怕来不及了。”

    “敌人的数量有多少？还有多少守军？距离反应堆还有多少距离？你们能不能再坚持2个小时？”安桐没有闲工夫理会他的自暴自弃，而是连续问了几个关键问题。

    “这些并不重要...你还是帮忙疏散难民吧...”黄贺刚开口说着，结果就被安桐没礼貌的粗暴打断了。

    “请你回答我的问题！”

    “好吧。”黄贺耸了耸肩，“敌人至少还有800名左右，剩下的守军大概200人不到...它们已经进入了堪培拉市区，攻占了政府大楼，距离反应堆也不远了。如果我们集结剩余力量全力防守反应堆的话，应该能支撑3个小时左右。”黄贺说道。

    “平民的疏散情况呢？”安桐又问道。

    “很糟糕...澳洲政府的大量官员已经提前逃走了，只留下了相关人员主持疏散工作，他们虽然已经很尽力了，但是依然...现在市区里面现在就是一副地狱般的景象，我想你不会想知道的。”黄贺有些悲伤的说着。

    当深雾进入人类集聚区的时候，那般的惨状是很难以言语来描述的，来自噬能的腐蚀会疯狂的侵蚀人类体内的细胞，造成器官衰竭和大量内出血，皮肤和肌肉也会失去活性与水分而迅速枯萎，直至最后变成一具彻底的干尸...

    安桐曾经通过图片材料目睹人类过死于噬能的过程，这是他在提督学院里的第一课，那几张可怖的照片确实是他不愿意想起的回忆。

    而现在的堪培拉市区，恐怕确实如黄贺描述的那样，是一座人间炼狱，除开深雾制造的伤亡之外，恐怕在疏散过程中死于踩踏和拥挤的人也不会太少...

    安桐深吸了一口气，强迫自己的情绪冷静下来，再确认了一下保洁队长给他的那个地址，幸好是在堪培拉北面较远的卫星城里，暂时没有受到波及，这让他安心了不少，于是便开口问道：“好吧，那么你呢？你为什么不逃跑？”

    此时的黄贺正站在自己的办公室里，遥遥望着远处正在向着这里蔓延的黑色浪潮――那是建筑物和植被被噬能侵蚀后所残留的颜色。

    他在听完安桐的问题后，淡然的笑了笑，回答道：“这里就是我的战场，我又能逃去哪呢？”