
    “怎么回事？”安桐的眉头瞬间皱起，心头有了某种不太舒服的预感，他先是关掉这凄厉的警报，然后才看着终端上军方刚刚下发的紧急通讯。

    “竟然不是亚洲军区下达的，而联合政府总部直接下发的？这是怎么回事？”安桐低声嘀咕着，继续往下面看着，很快就看见了一大片令人触目惊心的文字，“巴拿马告急，堪培拉告急，红海告急？”他一边读着通讯，双眼忍不住瞪得老大，这是什么情况？他连忙丢开尤莉快步跑回自己办公室，一边再次命令探针搜寻亚洲附近的深雾，一边将附带在通讯里的详细战况报告打开。

    “怎么可能会这样？为什么三个地方会同时遭到袭击？”安桐呢喃着，仔细查阅起来自三个地区的最新战况报告，脑子里却不知道怎么的突然浮现出X向他展示的那份视频，那个一击摧毁一颗类地行星的深雾形象似乎重新浮现在了眼前。

    这三个区域的重要性不言而喻，红海是整个非洲与欧亚大陆链接的咽喉；而另一边的巴拿马也是一样，是连接南北美洲的关键节点；至于堪培拉，那里有着澳洲唯一的净能反应堆，一旦陷落那就意味着整个澳洲大陆会在短时间内丧失战斗力。

    无论人类还是深雾都知道这三个战略关键点的重要性，在防御力量的布置方面不会有太大疏漏才对，尤其是红海和堪培拉，那里还是曾经遭遇过灭顶之灾最后由安桐力挽狂澜拯救下来的，汲取了教训的他们应该防守得更为严密才对，但是为什么会在一夜之间就统统告急？

    从战况报告的说明来看，这个关键节点都是在早上6点起就遭受了突袭，一群像是从天而降的深雾突然出现，并对这三个区域同时展开了猛攻，其攻势之猛烈，守军只能苦苦支撑，如果没有更多及时的支援的话，陷落只是迟早的问题...

    人类居然被深雾偷袭得手？并且效果拔群？这几乎是一种难以想象的情况，这三个关键节点都配属了相当数量的提督和舰娘，更是少不了奥丁之眼和新锐的信鸽通讯器，不管是侦察的力度还是防御的力度都是理论上可以杜绝偷袭这种行为的。

    实际上即使没有奥丁之眼的帮助，人类也是建立起了一套原始落后但又十分健全的侦察体系，那便是每位提督的日常例行侦察任务，凭借着一套稳定的体系，深雾历年来与人类的战斗中也仅仅只是偷袭一些航线上的商船而已，它们似乎也知道人类对战略要地的侦察力度很强，所以想要攻击的都是堂堂正正摆开阵势过来的。

    所以很多人都认为，深雾其实还没有学会偷袭这种对时机以及判断力要求极高的战术，然而这一幻想却在今天像一只脆弱的肥皂泡那般破碎了。

    例如澳大利亚的堪培拉，根据战报显示，那里的深雾并没有进攻有着提督们严防死守的悉尼，也没有像之前那样先行展开大规模集群然后一波莽上去，而是化整为零，分散成一小小股的力量游荡在塔斯曼海域附近，并在昨天晚上天黑之后突然一方常态的继续保持活动，最后乘着夜间人类失去防备的时候重新汇聚成集群，在天刚一亮就突然进攻堪培拉东面的莫鲁亚港，那里的守军力量薄弱，几乎一触即溃，于是深雾便顺势登陆，开始由陆路进攻堪培拉。

    它们不但学会了审时度势权衡利弊，寻找人类防线的薄弱点，还学会了化整为零的潜伏，甚至出人意料的在夜间保持活动...而为了节约奥丁之眼使用时限的澳洲战区，理所当然的无法侦察到夜间深雾的动向。

    而其他几个地方的情况也基本类似，都是小股深雾在不引起人类警惕的情况下向着目标聚拢，然后利用晚上人类的视野盲区完成集结再突然展开偷袭。

    更为讽刺的是，在今天之前所有人都以为深雾依旧会像以前一样傻乎乎去冲击严防死守的亚洲防线，结果它们却直接无视了这块硬骨头，选择去攻击那些相对薄弱的区域，而在亚洲防线秣马厉兵的提督们顿时变得像马其诺防线上的法国人一般的愚蠢。

    “我早就应该注意到这一点的，从那个可怕的雷级战列舰直接在夜间来追击我们的指挥舰队时就应该明白，它们已经完全不能用以往的深雾去衡量了。”安桐大致看完战报后，忍不住自责了一句。

    几乎在他看完战报的同时，军方的紧急命令就卡着秒表般的到来了，他们要求安桐立即汇合李娜娜的舰队，对澳洲展开增援，而原定的春潮作秀防御计划自然也取消了。

    安桐刚刚接到命令，李娜娜和王思远两人的视频通讯就随之传来，从视频画面上来看，他们两人目前还保持着应有的镇静。

    “非洲那边不用担心，我的舰队已经出发了，凭借超轨列车的速度她们能够很快抵达红海，西非那边的防御力量也在飞速向着红海聚集，这一次非洲面临的威胁甚至还不如你那一次来的大，只不过会显得极其狼狈，也要做好重建红海航路的准备了。”王思远开口说道。

    那边的压力不大，倒也在安桐的预料之中，这次和他上一次不太一样，他上次是在军部独走的情况下被迫展开的防御战，整个非洲战区的力量根本没有汇聚起来才会打得如此艰难，这一次的话，有着王思远的帮忙，就算深雾占据了红海也能强行的推回去。

    “比起这个，你还得小心你自己那边。”安桐好心的提醒了一句，“我有些担心它们这只是在吸引我们的机动力量。”

    “知道的，我已经要求一部分提督来我那里协防了，直布罗陀经过我这么长时间的经营，可不是那么容易被攻破的。”王思远自信十足的说道。

    “另外巴拿马那边也比较乐观，准确的来说那里应该是情况最轻的了，毕竟有着三位bigseven坐镇，第二提督昆卡船长和耿纳的攻势再加上南美孟斐拉的协同，那里基本造成不了什么威胁，只不过贯通两州的超轨列车大概要停运一阵子了。”李娜娜也跟着大概说明道，看来她之前就已经和那边联络确认过了。

    “看来形势最严峻的还是澳洲啊。”安桐皱了皱眉，接着说道：“没有超轨列车的运力，这片孤悬海外的大陆想要撤离人员都是件很困难的事，而且遭到攻击的还是其防御力量的中枢堪培拉...不知道为什么，我突然觉得其他两个地方的攻势恐怕仅仅只是用来吸引我们视线的，澳洲这里才是它们的真正所图。”

    “根据最新情报，深雾的部队已经推进到了堪培拉的市郊，周边的一些卫星城已经开始出现人员伤亡的情况，而舰娘这边的防守力量和增援速度却有些跟不上？”王思远有些奇怪的说着，“该不会是超轨列车网络出现问题了吧？”

    “如果真的是超轨列车出现的问题的话...那恐怕就要做好失去澳洲的打算了...没了超轨列车的效率，就连澳大利亚本土的防御力量都很难调集...我们最后很可能是以帮助疏散难民为主了，我马上去调集更多的民用运输船来运送难民，你那里也尽快做好准备出发吧。”李娜娜说道，“我甚至有些担心在澳大利亚的其他方向海域上还潜伏着深雾，等待着切断撤退航线的。”

    安桐听见她这么说，便知道她其实已经放弃增援堪培拉了，因为失去超轨列车网络的话，不要说远在亚洲的他们了，恐怕连东南亚方向的提督都来不及支援堪培拉，而堪培拉一旦陷落的话，失去了净能反应堆的大陆，恐怕能做的就只有疏散难民了。

    想到这一点的安桐，深深的吸了口气，对着两人说道：“我马上出发去增援堪培拉，麻烦第七提督尽快过来接应。”

    “什么？先前我们说的话你都没听么？”李娜娜有些气恼的说着，“深雾都打到堪培拉门口了，你还远在冲绳，你拿头去增援堪培拉？”

    “不试试怎么知道呢？”安桐的脸上再次露出那股自信且坚定的笑容，这份无往不利的自信微笑帮助他说服过很多人，“我其实蛮喜欢澳洲的，在那里也留下过很多美好的回忆，所以我想试试看。”

    说罢，他也不等两人回应，直接挂断了通讯，可通讯刚一挂断，又立即有人打了进来，看得出来对方十分焦急，肯定是不停的在拨通他的号码。

    “是我，阁下。”保洁队长那极具特色的低沉嗓音在通讯那边响起，“我有个请求...”

    “不用说了，我知道的。”安桐不等对面说完就直接了当的说道，“把你家的地址传给我，再告诉你家的小天使，我会去她家门口接她，让她不要害怕，乖乖呆在家里等我。”