
    根据安桐最新一轮的侦察结果，目前在悉尼外海大约有着数千条深雾正在进行集结，虽然数量算不上特别可怕，但是安桐却不在其中发现了撸级、塔级这些老朋友的身影，新朋友雷级战列舰也发现了至少10艘，它们仗着自己小巧不明显的体积，巧妙的躲藏在各种造型粗犷的低级深雾身边，借助它们的体型隐蔽起自己的身形。

    看得出来，深雾已经注意到了人类拥有着超强侦察能力这一点，不但整个行动更加的隐秘和周密，就连关键战力也学会了隐藏自己，它们确实如X所说的那样，正在快速的变得越来越聪明。

    然而在这正在集结的深雾后方，有着一个特殊的存在让安桐十分在意，将探针飞近一些之后，他才注意到这似乎又是某种新款式的敌人？它依旧有着人类妙龄少女的体型和容貌，但是比起其他人形深雾衣着片缕，甚至近似一丝不挂的打扮，她的身上却还算是整整齐齐穿着衣服，甚至还是一套裙摆特别短的连衣裙再加上黑色长靴的打扮？背后的舰装也不像是其他高级深雾那般的粗大狰狞，反而更加的小巧精致，整个舰装组成了一张座椅的样式，让它能够以某种类似人类的优雅姿态躺坐在上面，让那头白色的长发很随意的铺在舰装之上。

    而比起其他深雾那般的面无表情或是僵硬的动作，她仰躺着的身姿显得格外的自然和舒展，右手很随意的撑在那张与美少女别无二致的精致脸庞边，嘴角却勾勒出一抹意味深长的高雅微笑，如果不是它，或者说她正身处在大群深雾的后方，安桐甚至以为她就是个真正的人类或者舰娘了...

    确切的说，这是他迄今为止见过的最像人类的深雾了...她对人类的模仿已经到了一个相当高的程度，同时也给了安桐极其强烈的紧张感，根本顾不得去仔细欣赏她的美丽身姿。

    “体型如此的小巧，想必护盾应该也不会特别强劲吧？”安桐在心头琢磨着，然后试着将另一枚就在附近活动的探针调了过来，悄然的飞到这个特别的深雾背后，再迅速从悬停模式转换到高速模式把速度提升到极致，在空气中激起一阵突破音障的细微波动，从她理论上毫无防备的后方直戳向她的后脑。

    按照安桐的估计和平时对深雾的了解，后方是它们护盾最为薄弱的区域，再加上是体型如此娇小的敌人，以高抗性材料制成的探针应该足以穿透她的护盾，然后用高速带来的强大动能直接将她的脑袋爆掉！就像他在非洲对付变异船坞那样。

    然而当这枚清真版探针刚刚启动的时候，这位看似慵懒松懈的深雾却突然以违背物理逻辑的超高速度迅速转过身来，在探针即将撞击在她身上的时候，身前突然出现了一抹残影，等到安桐反应过来之后，那枚探针竟然已经被一只白皙细嫩，有着玉葱般手指的小手抓在了手中？？！！

    “怎...怎么可能！！！”安桐的脸上难以自制的出现了惊愕的神情，那枚清真版的探针在他做出攻击命令的时候，几乎在0.X的时间里就把速度提升到了3马赫以上，再加上俯冲时的加速度，速度还要更快，这已经远远超过狙击步枪的子弹速度和战列舰炮弹出膛时的初速了...能在这样的速度之下将探针一把抓在手中，并且毫发无伤，甚至依旧保持着那副慵懒惬意的坐姿，这简直比影视作品里面空手抓子弹还要匪夷所思！

    可是她就是这样做到了！当着另一枚探针的面，在安桐的注视之下做到了！之前在她身前出现的那抹残影，竟然是她那支看起来十分纤细的手臂高速运动所留下的...

    众所周知，舰娘借助舰装提供的动力，可以在力量速度以及防护上面超越人类很多很多，但是无论其反应还是其速度都没能快到脱离物理规则的地步，但是眼前这个家伙...她嘴角的那抹浅笑简直就像是在嘲笑安桐的物理常识那般。

    而那枚被她抓在手心的探针也并没有被噬能快速的腐蚀，反而依旧保持着原状，但却被一股看不见的无形力量牢牢束缚在了她的掌心之中，她缓缓的把探针举到眼前，有些好奇的打量着它，因为功能并未受到影响的缘故，安桐甚至通过探针的镜头近距离欣赏到了她那张足以堪称绝色的脸庞。

    她的脸上仍旧挂着那样的笑容，甚至比起之前笑得更为甜美了一些，像是一位得到了新奇礼物的女孩那般兴奋，“嘻嘻~”她甚至还发出了一阵和人类女孩子几乎一样的轻巧笑声。

    只是这样的笑容在安桐的眼中看起来，竟是堪比毒蛇那般的阴毒，他连忙发出了让探针自爆的命令，而探针也顿时在她的掌心里炸开，变成了一堆散乱的碎片，但是却依旧悬浮在她的掌心之中。通过天上另一枚探针的近距离观察，安桐看见她脸上那幸福的笑容顿时收敛起来，眼神里流露出一股浓浓的失望和懊恼，像是心爱的玩具被抢走了那般。

    接着，她抬头凝视着天空中另一枚探针所在的位置，尽管双方相隔至少在4000米左右，在这样距离下，体型本来就很微小还是与天空同色的探针根本就是空气中的一个像素点，根本就不可能被发现，然而安桐却还是觉得她似乎就是在这样的情况下找到了自己的另一枚探针。

    因为她先是微微的摇了摇头，像是不开心的人类女孩那般微微撅起了嘴唇，应该是意识到这枚探针不太可能被她抓住或者说击坠，然后她的脸上却又再次绽放出一抹微笑，那笑容里带着些许的骄傲与挑衅，再搭配上她眼神里流露出的那份浓浓的不屑，安桐算是明白了她想要表达给自己的意思。

    “你这样的货色，不足为惧。”

    接着，她便重新转过身子，继续保持先前的那副姿态仰躺在舰装之上，安静的等待着己方深雾的快速集结，看上去就像完全无视了安桐一般。

    自己居然被一名深雾嘲讽了？安桐先是愣了一下，脸上进而出现了一抹自信的笑容，起初这位深雾那惊艳的表现带给他的压力似乎在瞬间一扫而空？他甚至还有心情放松般的伸了个懒腰？

    “如果你没那么骄傲的话，我恐怕还会更害怕你一些呢。”安桐毫不示弱的说道，“不过你既然知道了我所拥有的侦察优势后，还能摆出这么一副无视我的淡定姿态，我反而就没那么高估你了...你学会了人类的优雅和智慧，但很显然你也学会了我们的傲慢和自大。”

    “即使是先进如你们，在智慧的发展方面却难以避免的走上了一些老路呢？应该是不愧是人类设计出来的智能吗？有些惯有的恶习终究果然还是难以避免的出现了呢...”安桐继续自顾自的说着，身体竟然开始微微的颤抖起来，就像是在为自己打气一般接着说道：

    “等我先把手头的杂事处理好，就来好好会会你吧，让我看看你们在短短十年里发展起来的智慧，是否能超越人类数以千年的积累吧！你还真是一个让人兴奋的对手呢...”

    他身体那莫名其妙的颤抖，竟然是因为兴奋而非恐惧？

    接着，安桐连忙联络了第七提督李娜娜，也没有顾上那么多，直接问道：“你的舰队什么时候能够抵达澳洲？”

    “关心这个做什么？再快也赶不上了啊！”李娜娜有些懊恼的回答道。

    “我已经赶上了，局势暂时稳定了下来，但是我需要你马上提供后续的支援。”安桐回答道。

    “什么？这怎么可能？你难道坐火箭飞过去的吗？”李娜娜的声音顿时拔高了几度，十分诧异的惊叫道。

    唔...你那女人的直觉还真是准确呢，我还真是坐火箭过来的...安桐心头默默想着，嘴上却说道：“现在没时间给你解释了，在外面还有一个十分彪悍的敌人在等着我，我迫切的需要支援。”

    “我会让我的主力战列舰队换乘空中超轨运输机立即过来，不过最快也至少是4个小时之后了，没问题吗？”李娜娜倒也不是什么不识趣的人，连忙十分配合的说道，“不过来自东南亚的援军大概会更快一些吧？那群猴子不知道出于什么压力，竟然真的往澳洲空运过来了一批援军。”

    这倒是件好事，看来人类也不是蠢得无可救药，在这次深雾十分反常的攻势之下，他们也开始产生危机感了。

    安桐大致估算了一下时间，此时他的舰队已经稳定住了净能反应堆的局势，不过敌人的数量还剩下了不少，全部清理完毕还需要一些时间，再加上目前没有超轨列车网络，把部队重新调去悉尼也需要一些时间...不过深雾那边的动作也不算很快，大致估算下来，只要统筹得当，应该勉强够了。

    于是他便开口说道：“时间足够了，让她们快些过来，剩下的就交给我吧！”