
    在这边做好大致安排之后，安桐先命令自家的舰娘在休整完毕后登上运输机，他自己则重新穿上那套装甲，启动了拟态隐身，走进了净能反应堆深处，来到了一面闪烁着红色警报，张贴着各种禁止靠近的大门面前，在这扇门的后面，应该就是净能反应堆真正的核心所在。

    阿瓦隆装甲的手臂上伸出了那柄高分子震动剑，很轻松的在这扇厚得和堵墙一般的密封门上切开了一道缺口，接着安桐再把一枚探针顺着切口塞了进去，然后对着通讯说道：“希格拉，探针已经放进去了，接下来就看你的了。”

    说完之后，他一个回头，便看见又一个纪超正默默的站在他身后凝视着他，他的脸上带着十分人性化的复杂和纠结，很为难的说道：“这似乎有些不合规矩，我的朋友。”

    “没什么不合规矩的。”安桐很淡然的回答道，他此时依旧保持着隐身状态，两个人就这么保持着某种在外人看起来十分诡异的情况进行着交流，“这是我必须要拥有的东西，你也知道，我这次为了支援这里暴露了太多东西，我需要在接下来的时间里足以自保的力量。”

    纪超也就是X的又一具分身点了点头，说道：“我能理解你的心情，不过一旦将这最后的底牌交给你之后，你如果再想办法重写舰娘的基础行为逻辑的话...”他后面的话也没有继续说下去，因为想要表达的意思说道这里便已经足够了。

    如果安桐拥有了自己的反应堆技术，再重新制造出不受基础行为逻辑限制的舰娘的话，再结合希格拉那边的帮助，那么他的力量很可能会轻易脱离人类的掌控范围，到了那种时候，能约束他的恐怕就只有他自己内心的道德底限了。

    “我不会去触碰基础行为逻辑的，我像你保证。”安桐说着，又附带上了一个前提条件，“如果没人想要伤害我的舰娘的话。”

    X的脸上顿时露出一番欲言又止的纠结，看得出来他正处在左右为难的境地之下，一方面他需要安桐的力量，也需要安桐能够保护好自己的力量；而另一方面他又难免的担心安桐拥有更多的力量之后是不是会像第六提督那般变质。

    良久之后，他才总算是露出了一份下定决心般的表情，说道：“你的行为已经脱离了我收集的人类行为大数据库，我无法根据其他人的选择来推测你再之后的决定，但...这次的深雾再次为我们敲响了警钟，在这迫在眉睫的紧要关头，我还是只能选择相信你，希望你不要让我失望，我的朋友。”他最后还格外认真的补充了一句：“我的直觉告诉我，我的选择没错，希望这是对的吧。”

    安桐对此不置可否，而是转口问道：“人工智能也有直觉这种东西？”

    “谁知道呢？”X笑着耸了耸肩，“我有的时候也希望自己是个真正的人类，这样我就能拥有自己的舰娘，成为一名真正的提督了，加油吧，我的朋友。”他说完便转身离开了。

    安桐默默的看着他的背影，心头似乎也能理解这位人类守护者的某些无奈，他的很多行为受限于他的身份，即使身居高位却反而不像安桐这般容易施展，他甚至顶着第一提督的耀眼光环，却连自己的舰娘都没有，在安桐这般近乎触碰他底限的行为面前，也只能选择退让。

    看得出来这位守护者也不是很开心就是了。

    至此，安桐此行所必须的杂事总算是处理完毕，等到他解决掉外面的敌人之后，套在他身上的最后一道枷锁也将随着净能反应堆技术的入手而被消除掉，这可以解决掉他此行所造成的一系列后续麻烦。

    自家的姑娘也早已全部休整完毕，正和刚刚从浴室出来重新焕发出活力的武藏一起在运输机上等他，最后和黄贺交待了一番权限相关的问题之后安桐也登上运输机，向着悉尼港飞去。

    而黄贺则站在地上仰望着正在快速远去的运输机，低声呢喃道：“如果能再见的话，我或许就要称呼你第六提督了吧？”

    这些终究是俗事，安桐也不是为了一席虚名才冒着暴露自己镇守府秘密的巨大风险过来支援澳洲的，他此时的全幅心思都放在了接下来的作战上面，通过探针的侦察，他发现对面深雾的整体航速并不算太高，基本维持在20节，看来其中那些身上黑得都泛出金光的深雾严重拖慢了它们的整体航速。

    这里面就大有文章可做了，安桐的手在个人终端上飞快的比划着，进行着各种情况的战术推演，还时不时的停下了揉一揉太阳穴，看得出来这确实是件很伤脑筋的事。

    这次的深雾不比以前，明显要聪明了很多，把握它们的心理会更加困难，也更不容易预测它们的动向，不过从它们目前表现出来的水平来看，倒也还是停留在对于人类那些战术的粗浅运用上面，很多方面还存在着一些不足和可以调整的地方。

    例如说对于悉尼这块肥肉一直念念不忘就很有问题，如果换安桐来选择的话，他根本不会理会悉尼这块看起来很肥美的鲜肉，而是把主力调去托雷斯海峡那边，从北部切断东南亚与澳大利亚之间的联系，这样一方面可以阻截更多仓促来源的援军，把战果进一步扩大，另一方面也能减少自己的损失。至于澳洲内部的情况，他相信在这种必死的危局之下，人类自相残杀的速度会比深雾来得要快得多，只要将澳洲团团围死，那里剩下的人类必将每天都上演逾越伦理道德的人间惨剧，崩溃得比直接进攻还要更快，只需要处理好援军就能稳稳的吃下这片大陆。

    结果到头来它们还是不肯放弃在安桐看来已经毫无战略价值的悉尼港，没有做出如安桐设计的这般恶毒的选择，看得出来它们虽然变得更聪明了，但意识深处里面也没有完全抹消掉以往的那套行为模式，总是想以更多的时间谋取更多的战果，也就是追求所谓的效率，用安桐对此的评价来形容就是，浮躁且急躁。

    “那我只要比你更耐心一点，更冷静一点就好。”安桐低声呢喃着，手指在个人终端上默默的画出最后的线条，一直紧锁着的眉头也总算舒展开来一些，让他能抬起头看看机舱里坐着的姑娘们，因为都知道他陷入思考的缘故，女孩们也都很默契的没有发出任何声音，给了他一个尽可能安静的思考环境。

    “弹药存量如何？”安桐先问了一句，燃料之前应该在总部那边就补给过一次了，但是弹药却不一定，十六号镇守府目前除了驱逐舰之外全员列装的是希格拉开发的那款高分子震动穿甲弹，这玩意外面是没有的。

    “我这里的存弹量还好，之前更多使用的是高爆弹药，穿甲弹的消耗不算很大。”身上依旧穿着那套拉风帅气的石斛兰武装的大和抢先说道，她的这身惊艳的扮相在堪培拉那里就已经用那极具震撼力的入场吸引到足够的眼球了，当场甚至还有人对着她下跪和膜拜。

    “你那边的存弹量本来就比别人要多一些...”安桐默默说着，然后看了看其他人，她们在之前的战斗中大概都消耗了三成的穿甲弹存量，剩下的虽然足以支撑很久，但是想把对面2000多头深雾全歼还是有点不太现实。

    不过幸好希格拉那边的补给也已经在路上了，相信应该是可以及时抵达的，所以弹药方面的问题应该不大才是。

    结果他刚一这么想，就突然听见一个奶声奶气的声音在那边用他听不懂的语言絮絮叨叨的说着什么：“呜呀呜哇呜噶...”

    翻译过来的话，她的空泡鱼雷用掉了好多...

    这顿时把安桐气的不轻，一把把还在那里呜呜说着什么的小公主抱进了怀里，小公主本来以为安桐是要蹭蹭她，还很高兴的主动贴了过去，结果就这么顺势被安桐用手捏住了柔嫩的小脸。

    “陆战你给我打鱼雷！你打鱼雷！你就不知道鱼雷到了陆地上和咸鱼一样？”安桐恶狠狠的说着，“这下没鱼雷了，我看你怎么办？站在后面喊666？你喊得出来吗？”

    “呜哇哇~”小公主顿时委屈的叫着，看起来格外的可怜。

    旁边的列克星敦顿时看不下去了，一把把小公主抢回自己怀里，没好气的说着：“不就是几枚破鱼雷嘛，看把你气的，家里缺了这么点家底不成？”

    “唉，算了，我们说的就不是一码事。”安桐不耐烦的挥了挥手，示意她们两人消停一下，

    这么说着的时候，飞机也总算降落在了悉尼港那个被难民重重包围的军事机场，走下飞机的安桐看着眼前的阵仗差点以为自己走错了片场，只见远处高高的铁丝围栏外面聚集了黑压压的一大片难民，看起来就像一群丧尸正在冲击人类安全区似得。