
    暂时挂断通讯之后，安桐连忙着手处理目前手上的一些杂事，其实早在之前装甲就自动导航来到了保洁队长的家里，那是一栋典型的独栋式西式小院，能在寸土寸金的堪培拉市郊有着这样一个极其浪费空间的家，看来舒心家庭保洁公司的待遇还是不错的。

    不过也就是这样一栋干净的小院，很自然的在这场动乱中吸引到了一些心怀不轨之人的目光，两个衣着打扮极为不正规看上去就是地痞流氓的货色正拔在门窗上偷偷窥探着里面的情况，似乎在商议着如何破门而入抢劫里面的财物...这种事在目前一片混乱的澳洲恐怕到处都在上演，而安桐要求保洁队长的家人老实留在家里其实也就是害怕这种事的发生。

    于是他便几步走了上去，伸手捏住两人的后脑，然后用力的相互一磕，再把这两个因严重脑震荡而陷入深度昏迷的人随意的丢去路边，便不再理会他们接下来是会被混乱的人流踩死还是被失控的汽车碾死了，他调出了保洁队长之前传给自己的通讯，正打算敲门的时候，却又似乎想到了点什么，再次回到路边一辆车头被完全撞得凹进去的汽车旁边，在它那敞开的后备箱里翻找了一番，接着便握着一只看上去还算新的可爱兔子布偶重新回到独栋小屋的门前，依照保洁队长预留的固定频率，一轻一重的敲着门。

    这一轻一重又不停变化的频率，竟然是一段摩尔斯代码...大意应该是安全的意思？总之安桐敲了两遍之后，门后传来一个成年女性的声音：“是谁？”

    声音听起来比较的平静，没有安桐预想中的惊慌失措。

    “罗曼洛夫斯基的朋友，给你送来新鲜的莫洛托夫鸡尾酒。”安桐回答道，同时心头忍不住吐槽着到底是什么鬼？又是摩尔斯代码又是晦涩难懂的暗语，这个保洁队长的方式未免太具有职业特色了吧？

    这时门顿时打开了一条小缝，一位相貌相当普通的女人警惕的看了看空无一物的屋外，有些疑惑的皱着眉头，然后就听见空气中突然发出先前那个男人的声音：“抱歉，我忘记解除隐身了...”

    接着，一具有着搞笑外观的盔甲在空气中溅起一阵诡异的波动，凭空出现在了原地，吓得那个女人险些直接把门关上，幸好安桐连忙用手抵住了门，然后脱下了头盔，露出了自己的脸。

    “抱歉抱歉，是我。”安桐连忙说道。

    妇女看着安桐那张虽然陌生但又十分熟悉的脸，总算是大大的松了口气，连忙打开门让安桐进来，再仔细的锁好门，说道：“您可算来了，再晚些的话，我也许就带着凯瑟琳逃走了。”

    这虽然是他们之间的第一次见面，但是看得出来这个妇人对安桐并不算太陌生，不但知道他的身份，更是对他相当的信任，这或许就是源于女儿房间里粘贴着用安桐照片制成的大幅照片吧？

    “凯瑟琳！”妇人拉高了声音喊了一声，接着便看见一个小脑袋从客厅的门口探了出来，她有些奇怪的看了眼穿戴奇怪的安桐，但在看见安桐那张熟悉的面孔时，却忍不住发出了一声尖叫，然后扑通扑通迈着小小的步子扑了过来。

    安桐微微笑着，脱离了装甲，弯下腰把这个梳着整齐刘海，如同精致洋娃娃那般可爱的小女孩接住，让她坐在自己的臂弯上，把她抱了起来。

    “嘿~我们总算见面了。”安桐开心的笑着，把从别人车里偷来的小兔子布偶递在她手里，然后又伸手戳了戳凯瑟琳那粉嫩粉嫩的小脸蛋。

    “真的是你吗？”凯瑟琳接过了小兔子布偶，却不是很感兴趣的样子，一双蓝宝石那般的大眼睛只是一直盯着安桐，娇声娇气的问道。

    “是我，安桐。”安桐耐心的回答道，“你的父亲应该经常提起我？”

    凯瑟琳没有说话，而是用行动直截了当的表达了自己的心情，她伸出小手抱住安桐的脸，在他脸上用力的亲了一下，然后小脸迅速红了起来，顿时显得有些局促和拘谨，在安桐怀里扭捏了起来。

    这大概就是内心纯真的小女孩在看见自己喜欢之人后的正常的害羞反应吧？安桐笑着把她放回地上，然后摸了摸她的头，温柔的说道，“很抱歉我的小天使，我本来应该多陪你一会的，不过我现在还有很多事情要做，比如保护你们的家，可以让我离开一会吗？”

    “这么快就要走吗？”那位妇人问道，“外面的情况怎么样？”

    “既然我来了，那自然就会越来越好的。”安桐自信的说道，“深雾已经被阻挡在了反应堆之外，不会再继续往这边过来了，家里应该还是很安全的，你这里有足够的食物和水吗？”他又问了一句。

    妇人十分肯定的点了点头。

    “那么呆在家里应该还是比较安全的...不过...你这里似乎没有什么武器？”安桐又问道，心头琢磨着是不是把阿瓦隆装甲留下保护这对母女，他自己再另外想办法。

    结果谁知道那位妇女径直走到自家客厅的沙发面前，彪悍的抓住沙发套子一掀，露出了下面整齐摆放着的各种武器，手枪、突击步枪、反步兵地雷、反器材狙击枪、单兵攻顶导弹、肩扛式防空导弹...最夸张的是，还有一具车载加特林重型机枪？！

    “不够的话，地下车库里还有一辆梅卡瓦步兵战车。”那位妇人还嫌不够似得，又补充了一句。

    你们这个家庭是怎么回事？你们这是人住的地方吗？有正常的家庭会把这些武器藏在自家沙发下面吗？还有车库里的步兵战车是什么鬼？你们是通过什么途径搞到这些玩意的啊？

    “额...这些你都会用？”安桐又忍不住问了一句。

    女人随意的撩开她身上穿着的一件普通样式的家庭主妇式外套，露出了下面密密麻麻的手枪和短柄冲锋枪...然后还开口说道：“我其实也是公司的员工之一，只是因为要照顾凯瑟琳所以暂时休假几年，等凯瑟琳长大一些之后我或许就会回到公司和他一起为您服务了...”

    现在安桐算是知道面前这个普通妇人为什么能够在这种场合下临危不乱了...也知道为什么敲门的暗号会搞得那么复杂了，她和保洁队长根本就是一类人！

    这还真是不是一家人不进一家门啊...难怪凯瑟琳对小兔子布偶没什么兴趣了，也难怪这个年纪的她不喜欢各种动画人物或者影视明星反而喜欢自己这个提督了，在这样的父母耳读目染之下，真的不会把这个可爱的小女孩教坏掉吗？