
    和这个让人担心的普通家庭告别后，安桐先是联络了一下保洁队长，告诉他情况已经安定了下来，就听见保洁队长嘶声力竭的喊道：“谢谢！”说话的时候旁边还伴随着一阵阵的引擎轰鸣声，看来应该是在飞机上？

    先不管他，安桐一边设定好装甲的下一个行动路径，澳洲的净能反应堆，选择最短路径，直接保持着隐身状态一路以百米冲刺的速度奔跑过去，沿途撞飞了不知道多少辆汽车和墙壁，真的呈直线这么冲了过去，而他本人则听着装甲外壳时不时发出的一阵碰撞声，先联络了黄贺。

    从探针上显示这个家伙也没有呆在办公室里坐以待毙，反倒是很积极的动员起基地内留守的人员和提督，让提督给舰娘维护身体，而其他普通人则负责收容伤员和运送补给，就连他本人都索性脱去了笔挺的西装，露出纹满了各种纹身的胳膊，扛着一箱弹药呼哧呼哧的往最前面防线送，还真有点老当益壮的感觉？这老家伙危难关头非但没有带着小姨子跑路，反而身先士卒，倒是着实让安桐又高看了他几分。

    于是通讯接通之后，安桐听着对面拉风箱一般的剧烈喘息声，连忙说道：“你什么都别说了，先听我说，马上给我调两架运输机过来，以最快的速度，然后我不管悉尼守军的指挥官是谁，从现在开始都是我了，还有东南亚和亚洲即将过来的援军，都由我来负责，我要求他们立即停止回援，回到悉尼防线上面，那边马上有更厉害的敌人过来了。”

    “呼...呼...好...”黄贺喘个不停，脸色苍白，毕竟以他的年纪还去扛弹药箱这种事还是有些太过勉强了，他索性一屁股坐在弹药箱上面，努力把呼吸放缓，艰难的问道：“你竟然...竟然...真的...赶到了...呼...呼...”

    我说你肺都要喘出来了，就别说话了好不好？安桐有些无语的想着，才开口说道：“细节上的事以后再说吧，你现在也别去扛弹药箱了，我正在过来的路上，你抓紧时间让其他人把还有战斗力的舰娘养护好，我接下来可能要用。”

    “再...再做了。”黄贺很勉强的回答道。

    安桐顺便瞟了一眼防线上的情况，发现确实有不少提督冒着时不时飞过来的炮火在给舰娘们做着养护，他在其中甚至还发现杨东旭那三人的身影，这三个有着什么狂傲放荡贵公子之称的家伙，居然也是一脸的狼狈，身上带着或大或小的伤穿行在舰娘中间，给她们提供一些尽可能的帮助。

    看来这三个桀骜不驯的家伙，虽说性格古怪喜欢奢华和铺张浪费，私生活也不检点爱逛夜店，性取向还有点问题，但是对于自己提督这份本职工作，倒也没有推脱和退缩，硬是咬牙坚守住了自己的岗位，履行了自己的职责，要是没有他们三人的舰娘尤其是武藏的话，恐怕最后防线早就崩溃了吧？从这一点上来看，这三个人倒也算是勉强合格？

    此时杨东旭正一脸心疼的紧紧抱着自己家的武藏，吸附着她身上残留的噬能，从探针的扫描结果看来，武藏虽然体力下降极其严重，但却没有太大问题，舰装的破损程度也还好，清理掉噬能再洗个澡，用上几罐高速修复液，应该很快就能再次投入战斗。

    这个强大的战力，安桐自然是打算借用一番的。

    再看看防线上面，有了装备着新锐装备的十六号镇守府加入之后，防线自然不会有太大的问题，只不过剩余的深雾还需要一些时间来清理，这就给了安桐一些短暂的闲暇时间，想联络了一番自家的希格拉，叫她赶快再用导弹空运一批新式装甲弹过来，然后才开始查看深雾那边的动向。

    在安桐的舰队把反应堆附近的深雾打得失去战斗力之后，深雾的主力舰队也已经完成了集结，并开始向着因为守军紧急回援而陷入混乱并且无人防守的悉尼港前进，这是无可指摘的行动，如果澳洲这一次没有安桐从天而降的话，仅凭他们自己的防御力量恐怕会在这般精妙的前后夹击中完全崩溃吧？届时背后失去净能反应堆的支援，机动性又被基本瘫痪，重要港口悉尼被占据，再加上珊瑚海附近开始出现的用来阻断人类退路的深雾，它们竟然是想要把整个澳洲给一并吃下去，甚至像英国那般，一个活人都不放过。

    这群野蛮而残忍的混蛋！安桐心头怒骂着，心头踌躇着联络了一番东南亚方向的援军，但是通讯接通之后竟然只传来了一阵嘈杂的噪音和一阵阵人类的惨叫和惊呼声？

    他心头顿时一沉，李娜娜那边的通讯也随即跟了过来，说道：“东南亚的援军在过来支援的路上遭到了伏击！相当数量的运输机被中途潜伏着的小股深雾击落...现在他们只能重新组织舰队从海面上开始慢慢清理过去了...”

    深雾竟然连这种围点打援的伎俩都学会了么？安桐有些无奈的叹了口气，说道：“他们没有配备奥丁之眼吗？怎么会在航线上被伏击的？”

    “东南亚方面配置的奥丁之眼本来就很少，再加上援军来的匆忙，缺少事先的侦察和预警，这才被它们得手...”李娜娜也十分痛心的说道，“这些深雾，真的是我们以前面对的那些吗？”

    “不管它们是不是以前的，总是我们现在要面对的。你的舰队呢？能及时赶到吗？”安桐又多问了一句。

    “会耽误更多时间，需要等东南亚那边清理出一条安全航线，或者从海路过去，总之她们无法按时抵达了。”李娜娜以低沉的声音说道。

    “好吧我知道了。”安桐没好气的挂断了通讯，脑子一阵阵的抽痛，再次打开了电子地图，开始思考起目前的局势来。

    敌人从海上过来的主力并不算特别多，数量上还不到2000，但是质量却很高，除开那位有着惊艳表现的领头者之外，还有雷级这种狡猾而可怕的敌人，再加上好几头行动十分缓慢，但身上却隐隐泛着金色光泽的撸级战列舰，一看就知道不会是正常的撸级战列舰。

    而人类这边的话，很多战力还被困在澳洲北部和西部，瘫痪的交通让这些平时驻防在那些区域的战力根本无法汇合过来，而悉尼附近有可能及时赶到的舰娘，根据安桐的大概估算应该在3000多位，但是这里面大部分都是低级舰娘，面对敌人这支明显的精锐舰队，数量恐怕没什么优势，在如今援军无法及时抵达的情况下，安桐心头不是很有把握。

    万幸的是黄贺似乎总算把气捋顺了，悉尼那边过来的部队总算没有再去给本来就拥挤的交通增加负担，反倒是回头开始返回悉尼港，应该能在深雾抵达之前在海上摆开一道防线，占据一点点些微的主动，而安桐需要的运输机也已经抵达了总部，五架运输机送来了100位状态完好的舰娘，参与到了剩余深雾的清理之中。

    安桐连忙下令自家的舰娘纷纷停火，并抓紧时间补给燃料和休息，反应堆这边的防御交给澳洲本土的援军就可以了，而他的舰队自然要马上赶赴悉尼东面准备和敌人主力决战。

    此时他恰好也已经赶到了澳洲总部，脱下装甲之后，他径直找到正坐在弹药箱上安排着什么的黄贺，甚至很没礼貌的把他手上那块便携式电子沙盘抢了过来，在上面连续做了好几个标记，然后才说道：“这里、这里以及这里，尤其是墨尔本那里的守军，叫他们别过来凑热闹了，返回去堵住敌人登陆的缺口，最好是能协同一下，主动出击把周边的深雾都给清理掉，具体任务的话...”安桐说道这里，顿了顿，然后四顾看了一眼，又问道：“你的那些参谋们呢？”

    “有些跑了，有些死了，还有些剩下的正在帮忙收容伤员和打扫战场。”黄贺也没多废话什么，挺干脆的说道：“我会把他们重新召集起来的，你不用担心。”

    “那就好，总之南部的这个缺口一定要堵上，不要再让深雾那么轻易的就抄了老家，至于北部方面，也让他们不要回援了，出海去清理珊瑚海或者帝汶海这些海域内的深雾，那些是打算截断撤离路线的，最好是再能和东南亚方面取得联系，他们的援军被阻截在路上了，需要尽快清理出一条航向来。”安桐继续说着，“那些路程在2小时以内的兵力就让她们过来，加固这里的防御，两小时以上的，就按着我说的做吧。悉尼那边是谁指挥？”

    “庄昊，你们见过的。”黄贺回答道，“我之前已经通知了他，你将会接替他的指挥权。”就在黄贺这样说着的时候，他心里甚至都不知道到底是自己是中将，还是面前这个参军不到一年的毛头小伙才是中将了。