
    “还真是凄惨...他们甚至都不知道局势已经稳定下来了吧？”安桐看着那些拼了命想要翻越铁丝网来抓住一线生机的难民们，心头多多少少有些不忍，随即别过了目光，带着舰娘们坐上了军区专门派来接他们一行人的卡车，飞快的赶往悉尼港的前线指挥部，刚被剥夺了指挥权的庄昊提督正在那里等他。

    从沿途安桐所能观察到的情况来看，悉尼比起堪培拉要好了不少，虽然远远的还是能听见一些警笛声和阵阵惊呼惨叫，也能看见一缕缕的黑烟从不知道什么地方腾起，但这些更多的还是来自人类自己的破坏，各种陷入绝望中的疯狂行径足以造成比深雾还要严重得多的破坏。

    这里面或多或少有一些提督的责任在里面，因为对于提督的过于依赖，导致这个地方的传统军力以及警察这些政府的暴力机关的力量极度萎缩，特别是经历过终结者事件之后，传统派的力量更是被打压到了极点，结果现在就出现了弊端和问题，政府和军队缺乏足够有力的暴力强制措施来维持秩序，能把重要的基地给稳住就已经是他们的极限了，对于更多的难民根本无能为力，再加上孱弱无能的地区政府没有足够的担待，才会把情况搞得这么难看。

    于是他只好问了问负责载他们去指挥部的那位军官，“这里有配置什么电视电台之类的吗？”

    那个军官倒是瞬间就明白了安桐的想法，连忙说道：“外面有很多记者，可以带一个进来，基地内也设置了自己的电台，还有以前留下的大功率扩音设备，希望还能顶用，我先找人准备吧。”

    “谢谢。”安桐对着这位明显是传统军人出身的军官点了点头，在这个时刻，每一位坚守自己岗位的军人都在尽力以自己的方式保护这片自己的大陆，不仅仅只是提督在战斗。

    一条条命令被迅速下达，等到安桐抵达前线指挥部的时候，一家澳洲最大的电视台的记者和摄影师已经等在那里了，而这里之前的负责人庄昊也站在旁边，他对于安桐一出面就直接抢走自己手头指挥权的事似乎没什么看法，只是对着他点了点头。

    安桐没有兴趣理会记者的各种提问，直接了当的从这个长相还算不错的女记者手中抢过了话题，再示意摄影师把镜头对准自己，然后再拿起另一幅链接了大功率高音喇叭的麦克风，朗声说道：“诸位，我是安桐。”

    不管是在市区滞留在家里等待消息的人，还是被堵在路上无奈打开车载收音机希望能听见点好消息的人，还是那群拼了命想要翻越铁丝网的人，在他们听见安桐这个名字的时候，都在同一时间奇迹般的保持了安静。

    如果说安桐这两个字对于其他大陆的人来说只是一个新进火热的提督，一个即将成为bigseven的超级新人的话，那么这个名字对于澳洲的人民来说就不是那么简单的了，经过政府之前周密而反复的宣传，大部分澳洲人都知道自己脚下的这片土地实际上就是这位提督冒着生命危险强行保下来的，所以这个名字对于这里，便有了一股能让最狂躁的人都瞬间安静下来的魔力。

    “局势已经得到了控制，入侵堪培拉的深雾已经被肃清，舰娘们通过不懈的努力守住了堪培拉的圣山，最危险的局面已经过去了。”安桐继续说着，大概说明了一下情况，并且刻意强调是通过舰娘的努力才得以稳定局面，丝毫没有往自己身上揽功的意思。

    他的这番话顿时引起了一片爆炸式的欢呼，进而变成几万几十万的人共同高呼着他的名字，“安桐！安桐！”由众人所发出的音浪直冲云霄，甚至让远在前线指挥部里的安桐都能清楚的听见。

    就在这一刻，即使他已经尽可能的不提及自己，但还是成为了上千万澳洲人民心中的救世主。

    安桐听着如山洪海啸般此起彼伏的呼喊声，勉强的笑了笑，又继续说道：“不过战斗还未结束，目前还有一场大战正在海上等着我，所以我请大家能相信我，在我与敌人交战的时候，希望大家能够克制住自己的情绪，听从军方和政府人员的安排，等待着平静生活的再次回归，明天的太阳还会继续升起，澳洲永不陷落！”

    他这番话说的十分的轻描淡写，但是话语里却饱含着浓浓的自信，他并没有直接说出诸如必胜之类的大话，只是简单的让他们等待战斗结束即可，最后更是以一种特别的方式激起了他们内心中被恐惧所掩埋的勇气，让他们能够尽快的脱离出惊慌失措的失控状态。

    而具体的结果也果真如他所预料的那般，人群的热情再次高涨了起来，一边继续高呼着安桐的名字，一边高呼着澳洲，不再烦躁的按着汽车喇叭，也不再疯狂的冲击基地的隔离带。

    安桐说完之后就关掉了话筒，对着之前那位军官说道：“尽可能的抽出一些人手去疏导一下他们，目前他们应该处在相对理性的状态下，处理起来不会太难。”

    那位军官点了点头，顺手把意犹未尽的记者和摄影师拽出了指挥部，给两位负责作战的提督留下了一个相对安静的空间。

    而安桐也和庄昊过多废话，直接把自己个人终端上的数据导入到了他办公桌前的电脑里，再显示在光幕上，“情况大概是这样的，这一批敌人的数量大概在2000左右，数量并不多，但是质量却相当的高，在战力上我方应该处于劣势。”说着，他又调出了那几个看上去就不一般的特殊深雾的图像。

    “这个就是你之前遇见过的雷级战列舰？”庄昊指着其中那张永远带着狰狞笑容的深雾问了一句。

    安桐随意点了点头，然后又问道：“我们这边的部署情况如何了？”

    “除开个别乘坐卡车被堵在路上的，大约有2500余位舰娘已经部署到了海上。”庄昊一边回答着一边伸手在光幕上画了一道线，“还有从周边其他港区抽调过来的一些兵力，不过具体什么时间能抵达还尤未可知。”

    “效率倒是比我预想的高了不少。”安桐笑了笑，随口恭维了一句，然后又接着问道：“我现在可以直接指挥吗？”

    “指挥权变更的命令已经提前下达过了，你现在就可以开始。”庄昊说着，把一支崭新的信鸽通讯器递了过来，“目前还是按照10人一小队的形式配发的通讯器。”

    安桐接过了通讯器，却突然说了一句题外话：“其实我之前也没想到你居然会这么配合，我一直觉得你是个很骄傲的人。”

    “我现在也很骄傲，实际上如果不是你的话，其他人我是不会理会的。”庄昊很认真的回答道。

    他的回答让安桐愣了一下，倒是不知道这个家伙之前曾经经历过一些什么事让他的看法出现了变化，所以一时间也不知道应该怎么去接他的话，不过好在眼下他也没必要去接他的话，而是重新回到正题，拿起那支通讯器开始重新给防线上的舰娘们下达了命令。

    而庄昊则默默的站在他身后，静静听着他发出一道又一道在他自己看来匪夷所思的指令，看着他把自己才布置好没多久的标准防御阵型搅得一团乱，舰娘们脱离了之前就部署好的理想位置，呈多个方向四散而开，而整条防线甚至还隐约有着向敌人主动冲过去的趋势。

    庄昊几欲开口询问或者说终端他这种完全违背了理论常识的胡乱布局，但是碍于安桐此前积累的声望以及一次又一次堪称奇迹的战绩，他还是强行按捺住了内心的疑惑，怀揣着一肚子问题继续看着安桐的表演。

    终于，等到舰娘们重新定位布防之后，庄昊才发现原本标准的防御阵型被安桐强行扭成了一个十分猎奇的阵型，2500多位舰娘被他分成了两部分，各自组成了两道防线，一道位于北面，一道位于南面，中间间隔了相当宽的距离，呈倒着的八字形这个古怪的形状挡在悉尼港外面。

    于是他终于忍不住问道，“这...这是要干嘛？你也说过我们的战力不占优势，结果还将本来就处于劣势的兵力分开？中间还留下这么大的缺口让敌人长驱直入？”

    “它们如果愿意长驱直入，反倒是最理想的结果了。”安桐淡定的回答道，“到时候直接把它们的阵型拦腰截断掉，再配合悉尼那边的负责拖延的防御力量前后夹击便好。”

    “可那样的话，悉尼不就毁了吗？”庄昊惊愕的问道。

    “我从来就没想过要守住这个港口啊？而且话说回来，牺牲一个悉尼拯救整个澳洲这不是很划算的事吗？所以才必须尽快的疏散外面的难民。”安桐简单的说着。

    庄昊听见这样的解释已经一句话都说不出来了，此时他才知道自己的认识和他肯定在某些地方有着严重的偏差。