
    其实在决定面对这群明显聪明了的深雾之前，安桐心头对于它们可能拥有的智能程度就有了一定的评估，所以自己心头也算是有一定自信的，因为战场上的智慧，很多时候与智商这个东西没有太大关系，更重要的反而是经验的积累。

    就像长平的赵括一样，能把兵书背得滚花烂熟，随口就能摆出一套一套道理来，这智商肯定不低了，结果最后还是送掉了40万主力，一方面是白起确实比他更厉害，但另一方面也是因为他经验不足，导致他做出很多近乎智障的决定。

    现在深雾那边也面临着一样的问题，虽然智能增加了许多，但打仗这种事，可不是聪明就能解决得了的事，经验和积累反而更重要一些。

    不过深雾应该是不会明白这一点的，其实就算明白了也没什么关系，因为安桐相信到那个时候，战场的决定性因素又会发生变化，以第三世界的历史来看，陆军这传承了几千年的兵种，战术却没得到太多本质性的变化，倒是由战术博弈变成了呼叫空中支援，把智力的较量变成了科技的较量。

    所以只要他镇守府的科技进程一直保持住优势，制造出更多石斛兰这样的武装，他就总是能在重要领域上保持住领先的优势，就像现在战场上正在进行的那般，大和、厌战、俾斯麦三位有着超越射程的舰娘一直维持着绝对安全距离，利用射程不停的攻击敌人的舰队，还专门挑选那些看起来就具有高价值的目标，特别是雷级战列舰！三位女孩按照安桐的部署，最优先攻击的就是这个永远保持狰狞笑容的目标。

    最新锐的高分子震动穿甲弹可以说是专门针对雷级战列舰开发出来的，这款炮弹不但有着比肩电磁炮的强悍穿甲能力，还有着相当不俗的存速，即使是末端的下坠阶段也能保持着至少2马赫的超高速度，不给对面任何躲避和反应的机会，就是不知道希格拉到底是用什么办法让体型这么小的炮弹维持这么优秀的存速的。

    所以即使风光一时，为人们传而色变的雷级战列舰，在碾压级的科技优势面前还是没有什么还手的余地，如果不是深雾被迫再次分割出几只高速小队前去驱赶她们，她们就可以用射程优势把雷级战列舰全部点杀掉！

    至于那些金色的撸级战列舰，安桐才舍不得杀它们呢，它们简直就像自己队友那般的存在，强行把对面整体的航速控制在一个让人游刃有余的程度上，任由他蹂躏。

    最后深雾不得不把整个阵型完全散开来，变成了一个蠢得可怕的圆形，把高价值目标保护在圆形中间，把低价值目标顶在最外面，防止安桐舰队的斩首偷袭，而安桐自然也不打算在这些目标身上浪费宝贵的高分子震动穿甲弹，虽然之前让希格拉运了一批过来，但即使得到了补给，以她们三人也没办法那么多深雾逐一点杀掉，炮管寿命都不允许。

    所以深雾总算是保下了一部分雷级战列舰，不过它们既然选择了这样愚蠢的布置就代表着它们的移动会更加缓慢，甚至可以说是难以前进了，这不但浪费了各种强悍深雾的性能，还给安桐徒增了笑柄。

    “它们...它们居然真的不动了？”庄昊看着眼下这诡异的战况，双方甚至没有进行真正像样的交火就进入了奇怪的停火状态，这简直是最理想的局面了，人类这边可以安然的等待援军那边的进展，而深雾似乎对此毫无办法？于是庄昊便问道：“这也是你计划之中的？”

    “不算吧，倒更像个小惊喜。”安桐谦虚的说着，“别看它们变聪明了很多，但我却一直觉得它们还是没有完全抛弃之前那些固定的行为模式，只是进行了优化和调整，从它们执意进攻悉尼就能看得出来，打这个地方有什么意义？还不如集中更多的力量强行沿着之前开辟出的陆上通道继续攻击堪培拉呢！那样也许成功的几率更大一些。”

    “但它们最后还是强行跑到这里来吃瘪，我就猜想它们对于高价值目标的判断模式应该还是存在着一定问题的，它们应该还不懂得人类的价值观，依旧以净能含量作为判断标准，所以聚集了最多守军的悉尼自然就变成了和堪培拉不相上下的重要目标...也只有这样的解释，才能说明为什么它们对悉尼这屁用没有的港口念念不忘。”安桐又继续说着。

    “悉尼并没有你说的那般毫无价值吧？”庄昊有些没底气的说道。

    “准确的说，是毫无战略价值，经济价值还是有的，这里毕竟是重要的港口，最大的货物集散地，很多航向的源头和终点，每天能产出数不清的钞票，但是这些东西对我而言就没什么意义了。”安桐十分坦率的说着，“再说回正题吧，它们的之前行为算是初步证实了我的判断，而后续战场上的表现则是更进一步的证实了我的判断，实际上从它们强行带着这些累赘就大概能看出，它们还是没有学会战场上必要的取舍。”

    他伸手指了指那些看起来吓死人的金色撸级，笑了笑，说道：“我承认这种敌人如果给它正面交火的机会，大概会给我一份超大的惊喜吧？但是我为什么要给它这样的机会呢？这慢得完全脱离时代的航速，根本就不适合这个版本嘛！既然知道自己的航速被这些累赘拖住了，又舍不得果断放弃掉，结果就是被我这样玩弄咯，要是换成真正的人类可就不一样了，要知道人类为了机动性，可是连盔甲和补给都能放弃掉的，少了这种壮士断腕的魄力，说明它们虽然聪明了，但骨子里还是围绕着之前那套以最小损失换取最大收益的思路在执行，还是脱离不了那些固定模式，只不过是小花样稍微变多了些，这样难免就会被人抓住机会。”

    “不过说了那么多，其实人类和它们也差不多，我们所谓的战场的智慧，其实也是一样围绕着一个看似简单的目的，利用特定的优势制造出个别领域的不对等，归根结底和它们的玩法也差不多就是了，只不过它们玩的更姜硬，更岑旧罢了。”安桐最后又总结了一句。

    庄昊听着安桐的话，默默的抹去了额角的几缕冷汗，安桐把敌人说的太简单也太轻松了些，实际上在他看来，那些所谓的小花样已经给人类造成很大的麻烦了...至少换了他来处理眼前这副局面，他自问自己是做不到安桐这种程度的，且不说思路和想法这些东西了，他就连安桐那般清晰且正确的指挥都做不到，他甚至没法像他那样用超高的语速向着足足25支小队下达指令，并且思路清晰，命令精准，甚至没有什么偏差和错误。

    他忍不住在心头问了一句：面前的这个家伙，到底比自己强了多少？

    就在他这样想着的时候，安桐却突然回过头来，认真的盯着他的眼睛，然后说道：“其实我本来可以把你撇开，自己独自指挥的，这样反而更舒服一些，但最后我还是决定让你在旁边旁观，你知道为什么吗？”

    庄昊有些木讷的摇了摇头，在这个人面前他没什么不好意思的，他根本拿不准这家伙心头的想法，两个人就像根本不在一个层面上那般。

    “因为我希望能让你看看我对付它们的方法和思路，权当做一种参考也好，这样等我以后不在的时候，有个可靠的人能够把澳洲守得好好的。”安桐格外认真的说道，这也是他内心的真实想法，澳洲这片土地毕竟不会是未来的主要战场，他也没有那么多的精力一直顾着这边，提升这里提督的整体水平让他们足以自保才是解决问题的关键。

    庄昊听见安桐这么说，顿时深深的吸了口气，然后向着安桐行了个端正的军礼，说道：“感谢你的慷慨。”

    安桐则摇了摇头，没有说话，心头倒是低声感慨了一句：其实我真没有你想的那么大方的...

    就在这时，深雾那边的动向又再次发生了一些变化，并不是采取的安桐替它们考虑过的方案，反倒是让整个舰队完全停滞了下来，再看看此时的时间，已经快到下午4点了，两个小时之后天就会黑，看来它们竟然是打算固守原地，等待夜晚降临了。

    “居然还是不肯放弃这些拖累自己航速的部分吗？”安桐有些失望的评论道，“我原本还以为你们会直接强攻悉尼，然后丢下那些低速个体阻拦我们回援的部队，同时让高速舰队全速奔袭堪培拉呢，这样既能变主动为被动，把我们甩在身后，还能发挥出这些毫无用武之地的低速个体本来的优势，虽然损失会很惨重，但是造成的威胁却比这样要大得多了...”

    “但结果看来，你的傲慢似乎让你认为自己在夜战中更有优势吗？那么就让我来见识见识好了...”安桐再次回想起那个特殊深雾那张有着独特气质的娇媚面容，冷笑着说道。