
    随着深雾舰队的行动渐渐陷入了停滞，安桐这边也抓住了机会让自家姑娘们休息一阵，同时利用这番闲暇的时间，他的心头又突然涌出了一份疯狂的打算。

    既然敌人并没有他预料中的那么机灵，其行为模式并没有什么本质上的变化，那为什么不索性做绝一些？例如说，直接把那个挺好看的特殊深雾击毙？！

    这个念头几乎是一出现就无法再收敛了，安桐先是找了个借口让庄昊出去看看难民那边的疏散情况，而自己则是调出了那枚一直尾随在那个特殊深雾头顶的探针，把距离拉近，仔细的观察了一番它那张漂亮可人的脸，这并不是说他在欣赏对方的美丽，虽说比起击杀它，倒是更像看看它在自己胯下扭捏呻吟的样子，但那终究只是某种不健康的幻想罢了。

    他观察的主要是这个对手的表情，试图以此来推断它此时的情绪，从先前的接触来看深雾应该还没有学会用表情伪装情绪这么高端的技巧，所以它的面部表情应该能帮助安桐推断它的思维活动，如果说它此时还是像之前那副游刃有余，继续保持着慵懒高雅的笑容的话，安桐很可能就要另行计划了，他会去顾及究竟是什么因素才会让它仍旧如此自信，从而放弃直接夜袭斩首这份冒险至极的计划。

    不过通过探针的观察结果来看，她此时的脸上已经看不见之前那副淡定的好看笑容了，取而代之的则是面无表情的一副扑克脸，看着和其他的深雾都没什么区别了，很显然现在的情况已经让它笑不出来了。

    “这样吗？看来之前把你玩得很生气的样子呢？”安桐偷笑着，再让深雾舰队头顶的探针进行了一番全面且仔细的搜索，确定对方是不是还有他没见过的深雾类型存在，没有发现之后，他才松了口气，内心便越来越倾向于自己主动发动夜袭的疯狂想法。

    这个想法看似疯狂，但实际上却又有着他自己的考虑，虽然之前在庄昊面前为了装逼强行把对方的伎俩形容成不值一提的小手段，但他本人还是对那些防不胜防的小手段颇为忌惮的，目前对方全然按兵不动的举措，有可能是因为确实拿自己没什么好办法，但也不排除是在等待其他地方的布置发动，顺便请君入瓮这样的可能性。

    如果是第二种可能性的话，那么就危险了，这不仅仅表示安桐的偷袭会是一次愚蠢的自投罗网，更有可能是敌人在什么地方准备了更多的后手和杀招。

    但如果对手真的这么聪明的话，安桐反而觉得自己更应该主动出击清理掉这个危险的对手了，有的时候破解敌人复杂多变的套路时，最有效的办法反而是像亚历山大对付戈迪乌斯绳结那样，直接一刀两段这种简单粗暴的办法。

    目前从李娜娜那边的实时反馈来看，航线的清理工作进展的还算顺利，第一批来自东南亚的援军差不多已经建立起了一道安全防线，相信在入夜之前便会有第一批援军登陆澳洲。再询问X那边的情况，得到的反馈是正在紧锣密鼓的进行着超轨列车网络的恢复工作，这项他口中的低端科技虽然破坏起来挺简单的，但是修复起来倒也不算特别麻烦，如果进展顺利的话，预计明天早上就有一部分网络能够运行了，届时人类的兵力调动又将回到之前那般的高效状态中。

    而黄贺那边的反馈则是墨尔本方向上的守军已经按照他的要求填补上了敌人侵入的漏洞，并且还有其他地区的战力按照他的指示或是增援堪培拉，或是清理周边的零散深雾，这从另一个方面来说也算是替他稳定了后方，破坏了敌人有可能的进一步变化。

    如此一来，敌人可能还有什么花样的可能性也就不大了，至少在他处理掉这个特殊深雾之前，应该很难再有什么新花样玩出来，接下来更多的便是看安桐能不能及时处理掉这个麻烦的敌人了。

    结果安桐一直犹豫了相当长的时间，直到注意到对方阵型变化上的一个小细节之后，才最终做出了判断――敌人随着时间的推移正在慢慢的开始收缩阵型，看得出来是打算天黑之后继续进攻了，这倒是没什么奇怪的地方，只不过在阵型收缩的时候，原本位于整个阵型前面部分的雷级和金色撸级战列舰却开始缓缓的往队伍的后半段挪动，在前方摆上了更多低级深雾。

    这个决定看上去是挺普通和正常的，因为顾及到敌人可能到来的远距离打击以及考虑到夜战的混乱性，让己方的高价值目标处在低价值目标的保护之下完全符合深雾的行事作风，然而这些高级深雾却撤得太过靠后了一些，通过探针的距离测算甚至，最前列的深雾甚至已经在它们之外了！这就意味着一旦最前排的低级深雾开始交火的时候，位于后排的高级深雾将很难提供火力支援，这个可以算得上是失误的布置，绝对是个很罕见的现象。

    然后再看看这些高级深雾的位置安排，却是隐约的呈现出了一个圆形，虽然中间有着或大或小的间隔，但还是将最特殊的那个漂亮深雾团团围在中间的...

    这就很有意思了，看得出来比起之前那般的骄傲和自信，现在的敌人似乎要胆小了许多？明明可以轻易抓住高速飞行探针的敌人，却也害怕人类的夜袭？这个局面换成庄昊或者其他普通提督来判断，很可能就得出敌人胆怯，趁机偷袭的判断了。

    不过安桐却不一样，他在同时也发现敌人狡猾了很多，甚至很轻易的发现它们摆出的这副阵型里几个比较明显的漏洞，这应该不是它们失误造成的，而是刻意留下的...再结合这个深雾能够抓住探针的实力来判断的话，它们的想法也就不难猜了。

    这个特殊深雾仅凭它的自身实力就并不惧怕人类的偷袭了，毕竟有着它那样的动态视力和反应速度，想要在夜间规避那些本来就准头不佳的攻击简直易如反掌，它这样做很显然就是想要骗安桐的舰队去自投罗网。

    “有意思，有意思，这还真是一个不错的应变手段呢！看来我之前倒是又有些低估你了。”安桐忍不住为这位敌人的机智鼓了鼓掌，看得出来对面为了破局而做出的努力，这样一来，深雾一方面继续往悉尼方向上推进，利用时间和航程消耗掉舰娘所携带的燃料，让她们难以维持白天那样的机动模式，对面想决战的话，即使是夜战这种不利的环境下，也能依靠质量而取得足够的优势；另一方面它们还能防范住人类可能的偷袭，搞不好还能利用安桐的错误判断中个大奖，真可谓是一举多得。

    只可惜这种以不变应万变的想法被安桐提前发现了，甚至可以说原本就在他编写的其中一套剧本之中，所以为了预防这种情况可能的出现，他早就提前安排舰娘们分散回到悉尼周边的港口去获取补给了，所以敌人试图以时间去消耗舰娘燃料的打算从一开始就行不通。

    毕竟安桐连敌人追着一股舰娘一直穷追不舍追到她们燃料耗尽这种可能性都考虑过了，又怎么可能事先没预计到资源消耗问题呢？

    至于夜袭，他此时反而更坚定了要打的决心，只不过目标的选择却要发生一些变化了，你既然织了一张网等着我来跳，那我先从网开始打你又该怎么办呢？

    所以当时间来到晚上9点，天已经完全黑下去的时候，安桐的部署便已经开始了，首先是来自南面的一阵骚扰性的火力，虽然铺天盖地袭来的一阵炮火没有造成太多实质性的杀伤，但是却有效的拖延了深雾进行前进的步伐，让它们被迫停下前进的脚步准备与人类交战。

    这个时候深雾的舰队已经距离悉尼相当近了，它们的航速虽然很低，不过再这么继续一个多小时的话，也是能看见悉尼港口的火光的。

    依照深雾的设计，此时的人类舰队应该正因为燃料即将耗尽而被迫需要进入决战的状态下，这简直是它们期待已久的机会，终于可以来一场像样的战斗了！

    于是几位有着普通重巡外型，但是左眼却燃烧着一团蓝色火焰的特殊深雾顿时活跃了起来，将舰娘们所处的位置迅速反馈给了其他同伴，可是得到的信息却是，敌人又扭头跑了？

    说好的夜间大决战呢？非但没打起来，反而造成了己方关键的夜战依仗，有着特别夜视能力的特殊舰种被提前暴露了？

    结果这还不算完，在对面主力又扭头逃跑的时候，又有几枚炮弹呼啸着落在那位特殊深雾附近的区域，虽然没对它造成什么威胁，但是布置在那里的几艘雷级战列舰可就倒了血霉了...