
    安桐看着庄昊一脸便秘式的尴尬神情，还以为他在担心外面来不及及时疏散的难民，于是只好又浪费了点口舌安抚他的情绪，开口说道：“其实情况不会那么理想化的，我相信以这次深雾表现出的智商来看，它们不会踩进如此明显的陷阱，给我们切断首尾造成包夹的机会。”

    “那你为什么还采取如此冒险的布置？”庄昊抓狂式的问道，他此刻甚至觉得眼前这个刚被奉为救世主的家伙实际上就是个彻头彻尾的疯子。

    “因为只有这样布置，才能尽可能的干扰它们的判断，让它们自己做出一些分散兵力的愚蠢举动出来。”安桐自信的说着，然后伸手在光幕上简单的比划了一番，继续说道：“它们虽然变聪明了很多，但我却认为还是不够聪明，一些简单的小花招应该还是可以骗到它们的，就算出现最坏的结果，它们没有被骗没有分散兵力，那我们也能为援军的抵达争取到足够多的时间。”

    “你为什么一直纠结于它们是否分散兵力？”庄昊又忍不住问了一句。

    “因为仅凭防线上舰娘的实力，很难对这批高质量的敌人造成有效威胁，只有我带过来的舰队才能对它们造成足够的杀伤，但即使是我的舰队也没办法同时面对那么多的高级深雾，只好试着把它们拆散，再逐个击破。”安桐回答道，“我承认这里面风险很高，不过却并非不可能。”

    庄昊有些无语的摇了摇头，无奈的说道：“你就这么肯定它们会按着你的剧本来走？”

    “当然。”安桐十分自信的点了点头，“因为我为它们准备了三套剧本，根据我评估它们目前所拥有的应变能力，无论它们采取什么样的行动我都有应对的方法。”

    “你...”庄昊顿时无言以对，只是继续保持着那副难以置信的神色看着安桐，却又不知道应该说些什么来反驳他。

    “其实你要明白，我从始至终的目的都只有一个，那就是保下澳洲大陆，而不是歼灭这群实力明显强过我们的敌人，所以我并不需要和它们硬碰硬，只需要拖延足够的时间，等待东南亚和亚洲的援军清理出航路之后抵达这里，来自第七提督的精锐舰队可以轻松的解决掉它们。”

    就在两人交流的时候，深雾那边也总算是拖着缓慢而稳健的步伐逼近了舰娘的防线，安桐看着最前沿的红点眼看着即将与自己最前沿的舰娘接触的时候，便立即下达了命令：“第25队，立即后撤，所有航母放飞舰载机，优先处理敌方空袭。”

    接下来，双方海域的上空顿时被双方的舰载机所笼罩，双方的舰载机在对方的防空圈外围展开了一系列激战，大概是因为敌人航母的数量较少，而己方舰载机里面又混杂着一些奇形怪状的机体的缘故，总之一番短短的空战打下来反倒是舰娘这边占据了些微优势。

    不过这并不是重点，那位优雅而美丽的特殊深雾没有因为输了空战而出现任何表情的变化，它自信己方密集的防空圈不会让敌人的飞机占到什么便宜，反倒是对面那奇怪的阵型有些让它琢磨不透，那些分成两列一字排开的防御阵型是它从未见过的，重要的大肥肉悉尼港前面居然完全不设防？这些舰娘倒就像是在两列迎宾小姐，正站在大路两边欢迎它入主悉尼那样。

    所以它脸上那份优雅的笑容便顿时凝固住了，显得有些僵硬和不自然，看上去似乎是因为正在极力分析情况变化而没有注意保持自己的优雅吧？总之它在进行了一系列思考以及利益权衡之后，暂停了前进的步伐，让舰队改变航向向着北面的那道防御阵型扑了过去。

    “做个判断居然要这么久？我是不是有些高估你了？毕竟你也算是个女玩家呢？”安桐说着庄昊根本听不懂的话，继续对着舰娘下达命令，只见他用飞快但是又精准的语速对着位于北面的奇数小队下达了数道命令，原本那条长长的防线顿时像一条摔断的玻璃棒那般，断成了13截，分别向着13个方向四散而逃，而于此同时，南面的那条防线也乘机压上，一副即将主动进攻的架势。

    “这...”庄昊有些惊讶的看着眼前的局势变化，嘴里忍不住发出了一些杂音，他发现北面防线在一番四散而逃之后，深雾似乎还不太好追赶？如果要强行向北追击的话，不但要被南面趁机压上的舰娘占据优势阵型一番猛攻，同时还以为北部防线完全分散的关系而取不到什么效果。

    这就很尴尬了...面对这种情况，最优的处理办法自然是分散兵力，一部分去追击那些逃窜的舰娘，一部分负责处理南部蠢蠢欲动的敌人。

    而敌人也确实就这么做了，它们似乎也很清楚己方在质量上占据了优势，于是便看见数只高速深雾小队脱离了大集群，开始向着各个防线追击散开的舰娘们，而剩下的低速厚皮深雾则停在原地开始整顿阵型，准备迎击敌人。

    安桐有些好笑的打了个响指，说道：“看见了吧？它们还是挺笨的。”说完之后，又是一连串复杂但是又精准的命令发布了下去，只见本来四散而逃的舰娘们虽然继续保持着分散的趋势，但是方向却又发生了改变，开始向着某一个坐标点汇集了过去。

    而南面的舰队呢？虽说照旧保持着一副气势冲天要上来和你拼命的阵仗，可是航速却降到了最低，从来势汹汹变成了龟速挪动，甚至有个别低速舰娘依照安桐的指令，整个人是背对着前进方向，以倒退的方式向着对面方向行进的，这样做的目的也十分简单，对面只要追上来能立即撒腿就跑。

    但此时那些分散出去追击的深雾轻型小队就遭殃了，一只不知道从什么地方突然窜出来的小分队迅速统治了北面的战场，其中以一个穿戴古怪但是战力爆表的战列舰为典型，身上共计13门主炮的她迅速展开了杀戮，而深雾方面因为基本都是高速轻型编队，即使混入了皮糙肉厚的88级重巡，但还是很难抵御这支小队异常凶悍的火力，她们出现的短短一段时间便轻松解决掉了两支负责追击的深雾编队。

    除了这支突然出现的精锐小队外，还有一批相当数量的舰载机也顿时切入了战场，持续性的空袭那些脱离了大部队防空圈的敌人，一点一点的在深雾身上制造伤口。

    双方交战开始后的一个小时，深雾那边就损失了五只轻型小队，而反观人类方面，却几乎没什么损伤，并且大部分分散的小队开始了重新聚集，把追在后面的深雾打跑了。

    而此时，南面那些舰娘们还在磨磨蹭蹭的距离双方射程老远呢！

    这样的战况让那位漂亮的特殊深雾再也难以保持那番优雅的笑容了，它的脸上第一次露出了严肃的神情，一边命令轻巡小队回到主阵列当中，一边让舰队往南面推进。

    结果它们刚刚一移动，就看见南面的舰娘们撒欢式的开始后退，而己方阵营里那几头泛着金光的撸级战列舰又严重的拖慢了整体的速度，导致它们强行追击的话势必会把它们抛在阵型的后方，到那时候这些移动缓慢又失去了舰队防空圈保护的目标必将成为舰载机的精美甜点。

    这个漂亮的深雾此时大概体会到了人类的抓狂是什么样的感觉，它又是一阵发愣式的思考之后，便命令重新合流的舰队向着悉尼的方向直扑过去，它决定以这种攻击人类重要目标的方式逼迫舰娘过来与其决战。

    结果谁知道对面根本没有过来决战的想法，甚至连防御悉尼的趋势都看不见，舰娘们甚至开始改变航向，主动往这群深雾的后方开始了移动，一副你过去悉尼我们就顺势包围你们的架势。

    于是深雾舰队的移动又顿时停了下来，它们其实也知道堪培拉那边的作战以失败而告终了，继续攻击悉尼虽然能够对人类造成足够大的损失，但是对于征服这片大陆却没有太大的帮助，即使它们在悉尼顺利登陆，等它们推进到堪培拉之前，人类的援军应该已经清理出了一条航路，甚至有可能恢复超轨列车网络，到时候仅凭数量不多的它们，即使质量再高，也难以在数倍于自己的舰娘面前收获太多战果。

    更何况对面还有那个奇怪的人类指挥官，总是会做出一些让人琢磨不透但又特别难受的布置...

    于是乎，此时那位领头的深雾如果能说话的话，大概会喊出：“教练，我想打仗！”这番话吧？

    “果然是个学院派的初学者吗？”安桐看着对方的举动便知道对方犯了个新手常见的错误，瞻前顾后，行事不够果断，这类错误在人类战争史上已经出现过不知道多少次了。