
    其实在鱼雷靠近深雾小姐姐的时候，它就已经察觉到了，虽然敌人鱼雷的隐蔽性和速度都有些超出了它的理解，但它还是不太在意的，毕竟即使是空泡鱼雷的速度，在它眼里也和慢动作没什么区别就是了，是根本没可能命中它的。

    然而此时来自人类那威力大的吓人的主炮又刚好卡在这个时间点打了过来，它只能被迫的选择先强行抗下这轮威胁巨大的炮击再去规避鱼雷，反正只需要2秒不到的时间就行，以它的反应这已经足够了。

    可它却完全没有预料道，人类这一次的大威力主炮攻击居然会如此漫长，等到鱼雷已经触碰它的噬能护盾时，竟然还有一枚炮弹没被它抵挡下来...

    于是在这般尴尬的境地之下，它只能选择咬牙将护盾功率运转到最大强度，强行用脸接下了这几乎同一时间撞在它身上的鱼雷...其实按照它的估算，即使是30发鱼雷以自己的护盾强度也是能够吃得下的，它对人类鱼雷的威力还是有一定认识的，虽然会消耗很多护盾，但并不足以致命。

    结果事实证明它有些太过于小看空泡鱼雷的威力了，这可是远远要比代达罗斯之殇还要致命的伤害！仅仅一枚对它护盾造成的消耗就远远超出人类之前那么多轮齐射造成的消耗了，它在这一刻才意识到这个鱼雷好像有点不一样，自己应该优先规避这个的...

    然而为时已晚，30枚空泡鱼雷同时在它护盾上炸开的巨大威力已经远远超出了护盾的承载极限，那宛如叹息之墙一般的坚实护盾终究还是被击穿了，爆炸的余波将它身下的舰装也炸得十分五裂，也把它的本体炸得高高飞起，伴随着一股如山般高昂的巨大水柱，像个被玩坏的布娃娃那般被扔得远远的。

    等到距离最近的小公主赶到还剩一口气的小姐姐身边的时候，它也早已不复之前的优雅和美丽了，整个人都变得破破烂烂的，残余的身体倔强的维持着最后一丝微弱的噬能，让它不至于立即消散在风中，而是仰躺在海面上，死死的凝视着那枚悬浮在高空中的探针。

    而安桐也通过探针的镜头看着它的双眼，形成了某种诡异的隔空对视，安桐则先是大大的松了口气，抹了把额头因为紧张而渗出的细汗，感慨道：“你也算是个不错的对手，也是个美人...有点可惜了，希望你加入我麾下之后能好好相处吧...”

    而此时这位深雾小姐姐却像是听见了安桐的话那般，做出了一个十分匪夷所思的动作，她仅存的左臂用力的插入了自己的胸口，从里面强行掏出了一枚泛着紫黑色光泽的核心，再用尽最后的力气把核心举向空中，同时这一系列完全不符合深雾风格的诡异举动也耗尽了它身上最后的力量，身体飞快的消散在空气中，那枚核心也随着手臂的消失而伴随着一阵星星点点的光芒向着海面坠下。

    然后被一只白嫩可爱的小手接住了，“呜呀！呜呀！”又一次为安桐收集到关键战利品的小公主献宝式的向空中的探针挥舞起了自己的小手，看得出来她也知道这枚核心的来之不易。

    “呼，总算是结束了，大家都辛苦了，都先回港吧。”安桐对着麾下的姑娘们说道，此时主战场那边的局势已经不太重要了，实际上在这位后来被称为驱逐栖姬的敌人被击沉之后，那些深雾顿时就像失去了提督的舰娘那般，完全陷入了停滞状态...结果就是这么老老实实的等到李娜娜那精锐的战列舰编队抵达之后，成为了她们练习炮术的活靶。

    等安桐趴在临时指挥部的办公桌上熟睡的时候，第二天的太阳又再次降临在澳洲这片大陆之上，当政府首脑再度向人们宣布危机解除，立即开始战后修缮工作的时候，很多人才意识到，他们的那位救世主安桐，竟然真的又一次在一夜之间拯救了这片大陆。

    无数人对安桐的崇敬变成了崇拜，还有更多的人从崇拜变成了膜拜...此时安桐也并没有意识到，这里再次被他拯救的人们，会在一个月之后在堪培拉的中心广场上，为他树立一座巨大的雕像，以此来表达对他的感激和敬意。

    这些毕竟都是很后面的事了，此时安桐只是想安稳的睡上一觉，哪怕是趴着都可以，等他睡得四肢都快麻木的时候，才总算是迷迷糊糊的醒了过来，结果首先映入眼帘的却是一抹盈盈一握的纤腰，以及一条蓝黑色的短裙，目光再往上一些，便看见一身白色的制服和某对丰满的凸出物...

    唔...自家姑娘好像没有谁的形状是这样的吧？安桐顿时清醒了许多，连忙坐直了身体，有些惊讶的看着这位突然出现在面前的这位身材高挑，容貌端庄的丽人，试探着问了一句：“长...长门小姐？”

    居然是李娜娜的秘书舰长门？两人之前倒也曾在李娜娜的镇守府那边见过面，不过几乎没什么交流，反倒是通讯联络的更多一些，不过这位具有典型东方女性魅力的大美人，倒也在那短暂的接触中给安桐留下了十分深刻的印象。

    倒不是说她的容貌长得有多么漂亮，身材有多么窈窕，而是她身上那股子奇妙的气质最让安桐难忘，那是一种很难用具体语言去描述的独特气质，明明是一位端庄秀丽，容貌出众的标准美人，走的也是亚洲女性那边的淡雅知性的路线，可安桐却总是觉得对方在这股气质下面潜藏了某种足以让男人魂牵梦絮的妩媚，那股格外妖艳的特别气质会随着她的一举一动，在举手投足之间悄然的撩拨着每一个正常男人的神经，即使是保守如安桐这样的人，在短短的看过她几秒之后，就瞬间在脑中有了和她发生点什么不正当男女关系的强烈冲动...

    用一句简单明了的话来形容的话，就是骚想干...

    哪怕此刻他刚从不健康的睡眠中醒来，而对面也是很普通很正常的站在他对面，没有任何多余的动作，但就算这样，安桐看着她那裸露在外的那双手臂上的娇嫩肌肤，还有一股若有若无的淡淡香味，都让他内心的某种欲望开始蠢蠢欲动了起来。

    而正被安桐用某种狼性目光不停打量着的长门，反倒是依旧是那副自然而坦率的姿态，没有丝毫的做作和任何不满的神色，像是早已习惯了男人这样的目光那般，反倒是像着安桐优雅的微微鞠躬，柔声问道：“请问您休息好了吗？”

    能搂着你休息一下就更好了...安桐心头腹诽着，有些尴尬的别开了视线，不太敢继续用那般不礼貌的目光去凝视这位危险的美人，甚至没有回答她的问题，倒是反口问道：“说起来，长门小姐为什么会在这里？”

    李娜娜那支山寨版的特混58舰队自然是由长门率领的，所以她跟着舰队过来澳洲这边倒是没有什么问题，但问题是她为什么会站在自己身边等自己睡醒？

    “因为提督吩咐过了，澳洲的一切事务由您负责，叫我一切行动都听从您的指示和安排，所以我就一直在这里等您醒来，向您汇报今天凌晨4点46分展开的歼灭战的最终作战情况...我部共歼敌...”长门以一种知性而悦耳的声音说道，就连声音中都带有一种撩人的淡淡妩媚，简直让人听见声音都会产生某些生理反应。

    所以安桐其实也没怎么听清她后面说了些什么，只是听见前面说的一切都会听从他的命令，那自己强行命令她和自己嘿嘿嘿的话，不知道她会不会拒绝呢？

    万幸的是，在长门念完了战况报告后，安桐也总算是从某种不健康的幻想中恢复了过来，轻轻晃了晃头，把脑海里那位性感风骚，正在他身下娇喘呻吟的长门连忙赶走，换成了面前这位正常的。

    他毕竟还是个理智自律，或者说保守胆小的家伙，有些事情嘛，想想就好了。

    “那个...感谢你们的援助，你们的支援来得很及时很关键，在最危机的时刻给了深雾最沉重的一击，我为能与你们并肩作战而感到骄傲...”安桐满嘴开火车的一阵胡说八道，总之就是拼了命的恭维，甚至都不顾这些话听起来是多么的虚伪。

    终于，长门忍不住了，她相当不礼貌的打断了安桐这连绵不断的假话，开口说道：“中校，或者说安君，请允许我这样叫你吧，你说的这些话都太过空泛了...实际上我们从始至终都没办到什么大事，不但来得并不及时，后面也仅仅只是清理了一些木桩一样的敌人...所以这场胜利和我们几乎没有任何关系...”

    她那张俏脸上露出了一些不悦的颜色，看得出来是对安桐之前轻浮的话相当不满的样子，但即使是生气时的反应，竟然也是如此的诱人...