
    当全部的雷级战列舰被打掉，金色撸级又开始前压去试图往前推进，而那些负责夜战侦查的重巡又损失惨重的时候，不知不觉中，这位漂亮的深雾小姐姐身边的防卫已经降低到了一个近似不设防的地步，像是在勾引别人快点来推倒它似得。

    而安桐就是打算这么干了，虽然他知道这有些冒险，也知道对面的实力很强不是能一时半会能解决的对手，这很可能还是一次试图请君入瓮的陷阱，但即使如此，他也打算拼一枪试试看，毕竟对面现在几乎等于孤身面对他的舰队，他不相信自己那么多的舰娘会收拾不了这个看起来娇小玲珑的家伙。

    于是乎，来自厌战远距离的第数发炮弹便几乎擦着它的身体坠入海中，激起了一阵小小的水花，高分子震动穿甲弹经过了特殊改良设计，如果没有取得命中的话就不会爆炸，这是为了混淆对面判断，让以后炮术不那么精湛的低级舰娘使用时，一定程度的隐瞒她们的集火目标。

    “咦？没有命中？怎么会？”安桐的通讯里想起了厌战的一番质疑，看来她很不相信有着探针制导，火控雷达辅助，再加上自己的经验进行微调之后的攻击会落空，她已经很久没有落空过了。

    “不，这不是你的问题，而是对面的反应太过于鬼畜了。”安桐回答道，之前在他命令己方舰娘展开攻击的时候，他同时也让探针用高速镜头仔细录下了对方的动作，然后通过超速回放就能发现，其实厌战的炮击十分精准，然而弹速在这个家伙的面前却显得太慢了一点，它在短短的0.几秒的空隙里以一种十分优雅的姿态微微挪动了身体，让炮弹擦着边落空了，因为移动幅度太小又太快的缘故，甚至很难让人发现它的规避动作。

    “果然很不简单啊...”安桐不由得赞叹了一句，其实自从这个漂亮小姐姐空手抓他探针的时候，他就隐约的意识到了这个问题，连急速高达2马赫的探针都是写意的抓下来，那么末端存速还不到2马赫的炮弹显然也难不住它。

    不过没关系，2马赫的对付不了你是吧？我这里还有22马赫的，于是命令再次下达，傻妞配置的三联装代达罗斯之殇电磁主炮便在黑夜里想起了一阵低沉的轰鸣，三枚炮弹在经过精确的计算和调整后，以11倍于普通舰炮的弹速飞了过去，几乎就是一个瞬间便飞到了它面前。

    这是绝对不可能闪避掉的攻击，能躲开这种攻击的行为会严重违反基础物理原则的，即使是它也不可能，所以只是静静的站在原地，像是没能反应过来那般，没有采取任何行动。

    可结果就在安桐打算为再一次奇迹般的胜利欢呼的时候，却发现以往无往不利，神挡杀神的代达罗斯之殇却在这个可爱的深雾面前失去了以往的风采，三枚尖梭状的电磁炮炮弹被一层浓郁得比黑夜还要黑暗的噬能护盾死死抵住了？！

    那层噬能护盾上面流动着安桐见过的最为深邃黑暗的噬能，此时正因为抵挡电磁炮弹而发出阵阵水波似的波动，这是护盾在吸收和抵御炮弹上那股能撕裂一切的动能而发出的反应，整个过程很快，几乎就是短短的1-2秒的时间，三枚以净能材料制成的炮弹便因为表面附着的净能被中和完毕，而迅速变得通体漆黑，像三根废铁一样无力的坠入海里，扑通扑通的溅起三朵水花。

    与此同时，炮弹带来的强大动能也被噬能护盾所完全抵消掉，那上面溅起的黑色涟漪迅速的平复下去，然后消失不见，让这个深雾又回到往常的样子，看起来就像个普通的人类美少女那样。

    “嘶~这可就有点厉害了啊...”安桐倒吸了一口冷气，眉头渐渐皱了起来，以他之前的见闻以及希格拉有限的说明来看，舰娘的穿甲弹运作原理便是利用炮弹上附着的净能，一边中和对面的噬能，一边利用动能向内部突进。虽说这些附着的净能并不能完全中和掉对面的噬能，但总是能中和掉一些的，但是却可以利用噬能比较缓慢的流动性，在它补充完被中和的这部分时就在护盾上穿出个洞来，从而造成杀伤，毕竟炮弹的飞行速度是很快的，正常情况下噬能是绝对来不及补上这个洞的。所以弹速最快的代达罗斯之殇才会这么的无往不利，就是因为它的速度实在太快了。

    然而也有另外一种情况，那就是敌方的护盾厚度实在太过，在炮弹上的净能耗尽之前，别人即使没有填补也没能中和出一个洞来，这样炮弹就会被护盾完全挡住，无法造成任何伤害，就像在非洲时那些普通的舰娘攻击变异船坞的护盾时那般，毫无效果。

    另外，炮弹上所附带的净能总量，又是能根据舰娘的等级，主炮的性能这些因素决定的，像傻妞这种S级的，再加上新锐主炮代达罗斯之殇，那炮弹上面的净能足以让她解决掉绝大部分敌人了。

    可即使如此，在面前的这个敌人面前却依旧无法击穿，由此可见这个漂亮的家伙护盾到底有多么扎实了...十六号镇守府最强的代达罗斯之殇在它面前竟然也毫无建树...

    “怎么会这样呀？”通讯里又传来傻妞的一阵惊呼声，“她明明看上去那么小？怎么会...”

    唔，个头和体型并不能代表强度啊，希格拉还比你矮了好一截，身材发育也不如你，但她还是比你强不是？

    就在安桐感觉有些难以入手的时候，对面这位漂亮的小姐姐却像是开窍了一般，在意识到背后这群卑鄙的家伙无法对自己造成切实威胁时，它原本因为战局陷入泥潭而变得严肃的面容上再次露出那份优美的微笑，很显然它已经找到了破局的思路，于是便主动脱离开深雾集群，孤身一人开始向着攻击打来的方向追了过去。

    它竟然是打算以一己之力挑战安桐的舰队，哪怕即使是逼退她们，也能保护住自己阵营里那些至关重要的夜战重巡，安桐毕竟没来得及把那些重巡全部清理掉，到时候深雾这边就只需要凭借这些重巡带来的视野压制，和已经顶在最前线的金色撸级的性能优势，就能稳步的继续向前推进！很显然它已经知道了敌人夜战时的火力十分孱弱，主要的伤害更多来源于背后那些偷袭的家伙。

    只要驱赶走这些阴险的敌人，那么人类将没有什么东西能阻止它们前进的脚步了，届时不管是强攻悉尼，或是追着对面的主力决战，都是由它们占据主动权，当它不再在意高级深雾的存活问题时，不把金色撸级放在后面和身边，而是顶在最前面的时候，整个舰队就瞬间像是被解开了枷锁那般，变得更加灵活，也更加致命了。

    或许它在这一刻，突然明白了什么叫做舍得吧，有舍才有得，太过在意己方的战损是无法取得理想战果的。

    “唔，好像是开窍了一样啊...”安桐看着那些金色的撸级强行顶着雨点般落在周边的炮火，不管不顾的继续往悉尼方向推进，而其他普通深雾则保持一定距离落在后方，看着撸级吸引火力，再伺机还击的举动，便大概明白对面在被自己玩了一天之后总算意识到限制自己发挥的因素究竟是什么了，现在果断把这些笨重的家伙那厚重的防护利用起来之后，战况就顿时变得棘手了起来。

    但安桐随机又用有些遗憾的语气说道：“不过问题的关键其实并不在悉尼的得失啊...你们终究还是不肯放弃这块肥肉的话，还是很难赢的，你从一开始就估计错了我的重点，还把自己主动送上门来...那么就让我看看你引以为傲的实力究竟有多么骇人好了。”

    于是乎他又是一连串的指令下达了下去，很快的，正快速追击着安桐舰队的漂亮深雾便迎来了一阵劈头盖脸的弹雨，这些攻击里面既有来自战列舰的38、46等口径不等的攻击，还混杂着20.3、12等小口径的密集炮击，更为烦人的是，这些炮弹几乎组成了一张严密的网，封死了它所有闪避的空间，其中好几枚只能选择靠着护盾硬撑。

    而安桐看着对面再次撑起护盾，把几枚无法躲避的炮弹硬顶过去而仍旧毫发无损的时候，非但没有担忧，反倒是松了口气似得，自言自语道：“看来你还是无法完全规避掉普通炮弹的攻击嘛，毕竟再怎么用灵活的身姿闪避，也终究只是闪避，不是瞬间移动嘛。”

    “倒是记得在提督论坛上看过一篇介绍，大概是一位提督有一位叫做空想的S级舰娘，她也和你一样拥有这种瞬间闪避炮弹的能力，不过根据那位提督自己所说，他那条宝贝空想即使如此也经常负伤，那么是什么东西伤到她的呢？总不是她自己假摔的吧？”安桐继续呢喃着说道，心头大概有了一个想法。