
    如果这位娇俏可人的漂亮深雾会说话并且有机会的话，它大概很想揪住安桐的衣领，问问他对雷级这种无辜的孩子到底有着什么化不开的深仇大恨，为什么要抓着打？即是说你在亚洲那边被吓得不轻，但那已经是过去的事了啊！为什么现在还是死命咬着不松口？

    不过人类的语言到底是它们不屑于掌握的东西，这个领头的特殊深雾在看见自家辛辛苦苦召集过来的雷级战列舰在安桐精准无情的炮火下迅速的损伤殆尽，而那些原本就是充当战列线支点，皮糙肉厚的金色撸级却无人问津...另外，这夸张到逆天的准确性又是怎么回事？为什么敌人在夜间的视力会比自己这边强了这么多？依旧能保持着如同白天那般的精准和敏锐？

    这些深雾来不及思考的事，安桐肯定不会理会就是了，他只顾着大声的在通讯器里喊道：“干他.妈的孙红雷！给我一个不剩的全部干死！！！”

    于是乎，远在几百公里之外的特殊深雾就像是听见了安桐的粗口那般，又或者是知道自己的计划和布置被对面看了个通透，自己在这个奇怪的人类指挥官面前就像没穿衣服那般的赤裸，于是乎从白天起就积累起的负面情绪总算是爆炸了，它对着天空发出一阵饱含愤怒的刺耳尖啸声，一道如同之前战舰栖姬用过的那种大范围噬能冲击波随之展开，把天空中的好几枚探针同时覆盖了出去。

    “哟？还会生气撒泼的咯？不过这个游戏生气没用的啊！”安桐冷笑着看着被噬能冲击过后的探针，它们在受到这样的强干扰之后竟然只是画面出现了一阵雪花，然后很快就恢复了回来，敌人的愤怒很显然没有起到任何实质性的作用。

    自从上次吃过这招的亏之后，安桐就特别注意防范这一招了，自家的设备已经进行了加固再加固，对抗这种程度的大范围干扰游刃有余，更何况面前这个漂亮的深雾或许是因为个头娇小的缘故吧？放出噬能冲击波还不如战舰栖姬来得凶猛呢！

    最后的绝招失效了，而可恶的人类还在继续屠杀它的部下，清干净雷级战列舰之后，这些狡猾而残忍的家伙居然又把目标对准了那些左眼燃烧着蓝色火焰的重巡，那可是它舰队在夜晚的关键视野来源，整支舰队敢于与主动与狡猾的人类进行夜战的重要保证。

    结果安桐下手就是这么绝，就像两人打架专门戳别人眼睛那般，盯着这些能提供夜间视野的重巡一顿猛抽，这些家伙全是皮薄馅大的重巡，眼睛上又带着一团醒目至极的蓝色鬼火，在一片漆黑之中宛如明灯那般醒目，不集火简直对不起这么显眼酷炫的造型了。

    而在戳深雾眼睛的时候，人类的主力舰队也不失时机的开始行动了，得益于探针彪悍的侦察能力和安桐清醒的指挥，一大批以轻型舰娘为主的快速舰队在敌方视野被敲掉的瞬间就开始了行动，趁着黑暗悄然摸到了鱼雷射程之内，一连串不计成本的鱼雷齐射之后，冲天而起的巨大火光顿时照亮了战场，成为这场无星无月的暗夜中唯一的光线来源。

    “丢完鱼雷就快点撤回来，按照我之前的安排部署轮番回去进行再装填，战列队给我再前进一些，该你们出场了。”安桐继续发布着一道又一道的命令，那些被整编好的战列舰们顿时整齐的进行了前压，并且齐刷刷的开火，普天盖地的炮弹顿时笼罩了深雾舰队最前列的头顶。

    “打完了就快点散开！”安桐又接着命令道，一点都不贪心，因为他预料到了敌人很可能根据己方齐射时的炮口火焰估算出黑暗中的具体位置从而进行还击，果不其然，在他命令刚一下达的时候，对面顿时就亮起了一阵阵的细小的火光，那是敌人在瞬间展开还击的信号。

    幸好舰娘准确的执行了他的命令，在齐射完成等待再装填的时间里就展开了不规则运动去规避敌人的还击，但即使如此还是有一些舰娘被命中，造成了一些或多或少的损失。

    反观他之前的一连串命令对敌人造成的损失呢？除开自己舰娘有着数据链的精确制导收获颇丰之外，其他普通舰娘造成的战果反倒是极其有限，哪怕他已经选择攻击了对面轻型舰船集中的阵型前部，但一轮鱼雷和一轮齐射下去，这些最脆弱的敌人也没有理想中的损伤，她们毕竟没有探针的数据支持...所以双方这第一轮的交手之后，以安桐的部署和指挥都愣是没捡着什么便宜...

    夜战这个debuff，还是颇具威力的，特别是远距离对小体积目标的攻击方面，普通舰娘的命中率确实低得可以了...

    “好可怕的反应速度和精准度...这要不是天黑还乘机敲掉了对面的视野，真的和它们站定了对抽，怕是再来3000都挡不住它们。”安桐暗自摸了一把冷汗，双方的个体质量差距在这个战场上已经凸显了出来。

    “还好我原本的目的就不是全歼你们，倒是应了句老话，只要我不想赢，我就不会输...”安桐低声自语着，又跟着下达了一连串复杂到别人根本听不明白的指令，只见那些战列舰们顿时按照他的要求开始了移动，原本排的好好的单纵炮击阵型再次被撕成零零碎碎的几段，化整为零的开始从多个方向和角度再度展开了攻击。

    这样一来，从探针的视角上看去，就能看见人类这边几乎到处都在亮起零零散散的炮口火光，整个战场似乎都被这些零散的火光所包围。

    让深雾十分难受的是，对面那卑鄙阴险的精确打击从头到尾就没停止过，眼带蓝火的夜战专用型深雾一直在不停的减员，而那些笨重笨拙的金色撸级还是毫发无损，对面对这种蠢得可怕的敌人真的一点兴趣都没有...

    于是深雾原本精准且有效的还击，很快就因为夜战重巡的快速减少而逐渐变得孱弱了起来，双方似乎又回到了曾经的那种夜战模式，你瞎我也瞎，大家谁也打不中谁，互射了好几轮之后往往只有零散的一些损伤...尤其是因为人类把自己的舰队拆分开来，完全放弃了火力投射密度，这样虽然会在黑夜的影响下造成命中率的严重下降，但是对于深雾来说，情况也是一样的。

    这些零散且不停保持着机动规避的舰娘它们处理起来也很麻烦，哪怕选择了火力投射密度最高的齐射，但是也造不成多少杀伤，分开攻击，那效果就更差了...

    结果就是这样，双方的战列舰进入了摸黑瞎打的情况，命中全靠信仰和摸奖，一时间谁也奈何不了谁...这种情况对于人类来说毫无疑问是可以接受的局面，毕竟敌人可是处在优势位置，能强行把它们脱得难以寸进，己方还能在保持低损伤的同时得寸进尺的占着对面的便宜...

    即使是那位漂亮得不行的特殊深雾，对于这种近乎耍无赖的打法，也只能感慨一句：我能怎么办？我也很绝望啊！

    “叫你跟我打夜战！叫你跟我打夜战！玩不死你！”安桐得意的笑着，刻意把夜战两个字眼咬得很重，似乎是想要强调另一个层面的夜战似的，当然了，他肯定不是那种意思，虽然对面确实很可爱没错，但他也不至于饥渴到连深雾都感性趣。

    如果战况能一直这么拖延下去的话，按照李娜娜那边提供的时间表，她那支精锐战列舰编队能够在凌晨5点之前抵达悉尼，到时候就只需要欣赏来自第七提督的愤怒就行了。那支舰队据她所说，投入了她大量心血和资源，还列装了安桐提供的最新锐火控雷达，堪称核心中的核心的，主力中的主力，甚至还特意取了TF58这个极具杀伤性的名字。

    不过想要把时间拖延李.斯普鲁恩斯.娜娜的灭国舰队抵达，倒也不是件很轻松的事就是了，毕竟安桐这边的兵力已经持续战斗了一整个白天，即使中途他尽可能了进行了轮换补给，但此刻时间还是晚上11点，还有6个小时要熬过去才行。

    最理想的结果自然是在此之前就把对面的夜战视野全部清理干净，这样一来深雾应该就会被迫放弃它们不太擅长的夜战转而进入收缩防御，这就有足够时间坚持到李娜娜的援军抵达了。

    这是个浅显易懂的简单道理，安桐知道，对面的深雾小姐姐也知道，所以它在看见自己这边那些金黄色的撸级战列舰还是和个傻瓜一样对着空无一物的黑夜浪费炮弹，终于气急败坏的做出了一个错误的决定，它命令这些行动迟缓的蠢猪顶去了队伍的最前列，试图以它们的高防护和高火力给人类这边造成更大的威胁，而不是在后面卖萌式的打空气。

    于是当这些金色撸级开始活动之后，安桐期待已久的真正漏洞便暴露了出来。