
    眼看着长门那张生气的俏脸开始逐渐蔓延起了寒霜，安桐心头也顿时有些后悔，也顾不得欣赏美人怒目的美态了，连忙在心头盘算着怎么圆场，并打算开口辩解些什么的时候，又听见长门继续说道。

    “真正拯救了澳洲的是你们，我已经从萨拉托加那里了解了昨晚的大致情况，这场胜利是由你们的勇气和智慧所换来的，所以请安君不要再用那些话来哄我了。”

    但结果就在安桐以为自己因为说错话而彻底得罪了她的时候，正打算推门离开的长门却突然停下了脚步，回过头来对着安桐露出一抹足以勾魂夺魄的妩媚微笑，又继续说道：“如果安君对我感兴趣，并打算试着追求我的话，不妨用更普通更直接更大胆一些的方式，我的话，自信还算是好相处的类型哟。”

    说罢，她便消失在了门口，只留下安桐一个人愣愣的呆坐在原地，咀嚼着她这番话里，与其往常风格截然不同的味道。

    “算了算了，还是不要想太多了...”安桐用力摇了摇头，把最近脑子里经常冒出来的那些不切实际的幻想赶快抛去掉，推开门走了出去，结果一出去就发现自己的姑娘们已经都在指挥部外面等他了，小公主更是兴高采烈的扑了过来，张开小手求抱抱，安桐微笑着弯腰把她抱起来之后，才一边发出咯咯的代表开心的叫声，一边递了一枚紫色的核心给安桐。

    “唔...就是这个么...”安桐接过核心，在手里轻轻掂量着，脑海中再次浮现出那个强大的对手消散时的那一幕，主动掏出核心的奇怪行为确实是历史上从未记录过的诡异现象。

    所以让姑娘们都暂时待命休息之后，他便带着这枚核心去往堪培拉的基地，因为超轨列车已经重新恢复运行的缘故，这一路上他走得比之前要舒服多了。

    只不过这基地外围那一群一群围着的人是要干嘛？而且手里还高举着各式各样用各种语言写着安桐二字的牌子，或者穿着迎着他某张照片的衣服，聚在一起闹哄哄的，简直像一群参加明星见面会的脑残粉那般。

    “莫名其妙...”安桐低声嘀咕着，刻意避开了人群，径直走进了圣山之中，沿途倒是遇见过不少军官和提督，其中大部分人本来是在忙着各种清理善后工作的，不过在注意到他的时候都总是不约而同的停下手头的工作，向他立正敬礼，其中还不乏很多军衔比他高的军官，也不一例外的采取这样的方式来向他这位二度拯救了这片大陆的英雄表达自己内心的敬意。

    所以即使是从超轨车站入口走进构筑室的这么一段路程里，安桐回礼回得手都有点酸了，被迫迈着近乎小跑的步伐，躲进了一间无人使用的构筑室。

    其他的东西先不去管它，善后的工作自然有别的人去做，而他何不趁着这么一点小小的闲暇，先把自己昨晚的战利品兑换出来呢？这枚核心光是看颜色和出处，就知道不是凡物。

    于是他便对着构筑室内一位正忙着在调试设备的陌生工程师说道：“你好，那个...请问纪超工程师在吗？”

    那位陌生的工程师回过头来，看了安桐一眼，并没有像外面那些人那般的激动，倒是很平静的说道：“哟，这不是我们的大英雄吗？找我有什么事？”说着，他脸上的肌肉顿时呈现出一股恐怖片程度的惊悚扭曲，变成了纪超的模样。

    “你能不能不要再当着我的面做这种事了，这看上去太猎奇，太渗人了！”安桐不爽的抱怨着，随手拖了张椅子一屁股做了下来，毫不客气的问道：“有茶么？昨晚到现在一口水都没来得及喝。”

    纪超或者说X神秘的笑了笑，变魔术一般从白大褂的口袋里摸出了一袋两人之前经常喝的茶叶，扭头给安桐泡茶去了，一边忙乎着，还一边说道，“就在这个时间，一共有26个人在与我会面，其中还有三场最高级别的机密会议，但是叫我泡茶的，倒却是身份和地位最低的你。”

    啧啧，看来这家伙不仅分身众多，而且性能很好，居然能同时运行这么多的程序，果然是出自0号世界的高级人工智能，这性能和效率比人类电脑强太多了。

    “其他地方的情况如何？”安桐倒是没有否认自己是与他会面的人中地位最低的那一个，因为想来他另一个第一提督的身份，或者0号世界使者什么的，那必定都是与高端人群接触的多，自己虽说是个中校了，可不还是个下里巴人？

    “总的局势倒是稳定了下来，具体损失方面，倒是巴拿马那边要惨重一些，即使出动了三位bigseven，但他们的效率反而是最低的，导致巴拿马这条联系南北美洲的纽带因为被深雾占据了太长时间而遭到了严重的噬能污染，很长一段时间两个大洲之间都会处在没有超轨列车链接的低效率阶段。”X说道，“至于红海那边情况要稍微好点，那里遭受的攻击反倒是最弱的，差不多三天之内就能恢复基本功能吧...倒是这里，在你那惊世骇俗的表现之下，反而是受损最轻微的...你过来的时候应该看见聚集在外面的热心群众了吧？”

    “看见了，我只是奇怪他们怎么那么快就能穿着印着我照片的衣服出来了...看这架势，搞不好我会变成表情包啊。”安桐有些无奈的回答道。

    “你要相信总有一些人的嗅觉是要比别人敏锐的，别说衣服了，你等身定制手办都已经开始在网络上预售了。”X一边说着，一边甩了一张光幕给他，上面是一个和安桐十分相似，但是样貌更为英俊的男子的塑料模型，虽然还没开始上色，但仅仅是白模就体现出了其精良的做工和独特的匠人气质，真正的成品应该会极具收藏价值。

    我呸！收藏个鬼啊！我人还活的好好的，你就做这种手办算个什么事啊？而且这种行为根本就是侵犯肖像权了吧？安桐一阵火大，正打算看看谁的胆这么肥，自己要用法律重重惩罚一下这家伙的时候，才注意到发售公司：岛田株式会社...

    我FNMDX！这种脑残粉的举动一看就知道是岛田缘那妮子折腾出来的，而且从白模的完成度来看，她肯定是知道自己驰援澳洲之后就开始着手准备了，脑子这么好用，嗅觉又这么敏锐，怎么就不知道用在正道上面啊？

    “比起这事，倒是来自其他方面的疑虑会更让你头疼吧？你的表现实在太过于惊世骇俗了，短短2个小时就从冲绳神兵天降一般降临澳洲，恰到好处的及时解围更是让你麾下的某位舰娘都快能形成某种宗教信仰了...”X一边说着，手指一边在空气中点了点，安桐面前的空气中便出现了一张极具宗教气息和神秘主义色彩的油画，那上面是一位背生两队洁白羽翼，手持两柄金色长剑，正在与一群恶魔一样的怪物战斗着的女性天使形象，在她脚下还有一些正在抱头鼠窜，或者低声哭泣的人像，画得惟妙惟肖的，很好的烘托出了某种绝望感。

    但这位天使却身穿一套红白相间的日式女高中生风格的制服，肩头扛着一柄古典式的圆伞，黑色的马尾正飘扬着，与那洁白的羽翼形成了鲜明对比...但即使如此，也不得不承认，这位画师的手法堪称卓越，硬是把这些毫不相称的风格强行糅合在了一起，非但没有显得突兀和格格不入，反而融为一体，烘托出某种能让人细细品尝的独特韵味，看得出来这一定出自某位大师之手...

    我FNMDX！这根本就是大和吧？那翅膀和长剑是什么东西啊？我怎么不记得她身上有这些装备啊？这位当初大和降临时救下的大师眼花了吗？要画你也画好点吧？

    “这幅画被命名为《神使拯救世人》，将在下个月作为一场针对澳洲的慈善救济拍卖会的重头戏，底价是100万新币...”X继续介绍道。

    不知道为什么，听了X的这些描述，他总觉得明明又完成了一次奇迹的自己，反而好像做了什么很羞耻的事一般呢？

    “好吧，不说这些闲话了，说点正事吧。”X总算是正经了起来，不再锻炼自己的幽默感了，“我目前参与的三场会议中，有两场是关于你的，其中一场是讨论你距离bigseven的资格问题；而另一场，则是在研究你究竟是如何在那么短的时间里从亚洲飞到澳洲的，他们基本认定你掌握了一些人类所没有的高科技产物。”

    “运载导弹什么的，算不上多么过份的东西，我回头会公开这项技术的，我记得各个国家都有一些没拆掉的库存吧？正好让他们利用起来。”这是安桐在出发时就想好的事，比起这个，他倒是更担心另外一件事，“希格拉呢？他们有察觉吗？”

    “或多或少的会有一些吧，不过目前还没人提出来。”X回答道：“我也会试着帮你掩饰的，但例如你如何让常规的中段防空导弹飞那么远这些技术问题，就交给你自己处理了。”