
    虽然安桐并没有见过那位传说中的空想，也没有询问过她提督的具体细节，但安桐还是相信以舰娘的职业素养，她经常负伤肯定不会是因为假摔或者是摔倒了需要提督抱抱才起来这种卖萌，究其原因还是在于这种闪避能力并不等于无敌，只要火力的覆盖到达了一定程度，就像刚才安桐做的那样，不给你留下闪避的空间和余地，那到头来也就只能用护盾硬撑，护盾撑不住了那负伤也是很正常的。

    由此也可以推断那位拥有着空想的提督必定经常用她去执行一些高强度的凶险任务，甚至是单舰出击完成日常任务，或者运输资源这种事，实在是有点过份了啊？

    那么再看看面前这位漂亮的深雾小姐姐，安桐的思路也就有了，继续保持让敌方无法规避的高密度设计，蚕食它的噬能强度，用弹药来强行削弱它的护盾。诚然，这个方法既不优雅也不聪明，反倒是格外的野蛮和无脑，但也是安桐目前唯一能想出来的办法了。

    要不然怎么办？总不能说去什么地方打死几条补给船它身上的护盾就会变弱吧？这种事不可能的呀。要想当bigseven，肯定要正面莽死这个漂亮但是又皮实的小姐姐啊！（注）

    还好希格拉那边的补给之前又过来了一次，安桐这边的弹药算是格外充足，即使扣除之前消耗掉的那些，他相信剩下的弹药存量也足够莽穿它的护盾了。

    于是就这样，双方在远离主战场的海域上演了一场技术含量极低的战斗，安桐凭借着火力覆盖的优势，利用探针和火控雷达的制导，强行编制出一张密不可破的火力网，每一轮齐射都逼得对方用护盾来抵御几次攻击。

    而反观漂亮小姐姐这边呢，那张噬能护盾像是叹息之壁一般，似乎永远无法被洞穿那样，在抵御了多次主炮直击的情况下，仍旧保持着超高的密度，没有半点衰减的意思。

    安桐甚至命令航母强行放飞了舰载机，试图以高密集空袭来加快削弱护盾的效率――他麾下那些航母们在经历过小笠原群岛那里的绝望和无力之后，并不单单是跟着黎塞留学习人类的一些作战技巧，同时也没忘记在希格拉的帮助下让自己具有一定的夜战能力。

    虽说航母夜战这种没有写入程序而是强行通过后期训练得到的能力会相当的孱弱，但也总比没有强吧？况且这么多舰载机飞过去，怎么说也得让它吃几发狠的吧？

    然而黑压压的一片舰载机飞过去之后，场面却出现了让安桐目瞪口呆的一幕，对面那小巧玲珑的舰装顿时爆发出了超越了德梅因的强悍防空能力，包括希格拉特制的那些舰载机在内，都在刚刚进入它防空圈的时候便被一一击落，甚至连俯冲都来不及！

    “不会吧？有这么夸张吗？虽然我知道这些航母们强行训练出来的夜战能力相当不靠谱，但你这是不是太过份了点？”安桐看着损失惨重的舰载机编队，顿时放弃了让航母们继续夜战的想法了，这一刻的他甚至以为自己面对的是一条现代的盾舰了...不但拥有着坚不可摧的护盾，就连防空性能都是如此的可怕，简直像是把防御做到了极致一般，让人根本无从下手...

    不过万幸的是，它特别强化了防空性能的这身舰装，在炮击方面就有些不太给力了，那小口径主炮也很难对安桐这边造成什么威胁，只不过因为顾忌到它身上过于强劲的噬能，安桐也不敢让它靠自己舰娘太近，这样很容易被它污染到，所以也不停的指挥着自己的舰队后撤。

    于是乎，这场战斗理所当然的变成了一场持久战，双方一时间谁也奈何不了谁，但同时又可以说都达成了各自的目的，安桐的舰队在深雾小姐姐的驱赶下距离主战场越来越远，算是达成了保护自己部下不被安桐偷袭的目的。

    但同时它自己也已经脱离大部队很远了，没办法继续指挥自己的部下，这就让前面本来已经即使做出了调整的深雾没能进一步做出有效的调整，依旧向着悉尼这个无意义的目标前进，还把时间拖得很慢，这也算是达成了安桐的目的。

    但对于安桐来说，他心头还是很想把这个看起来好看对付起来麻烦的家伙干掉的，嗯，是杀死的那个干掉，不是另一种理解的干掉，你们不要想歪了。

    另一个需要注意的问题则是，如果对面的护盾消耗速度一直保持这般低效的话，他的弹药很可能会先坚持不住...

    于是他便开始借助高速镜头和慢速录像，开始一点一点的研究对面的动作习惯，试图在它身上发现一些蛛丝马迹的细节弱点。

    结果这么仔细看了一会之后，他便注意到对方在防范代达罗斯之殇的直击时，似乎和防御平时炮弹的反应有点不太一样？

    因为代达罗斯之殇的装填速度很慢的缘故，所以并不会参与每一轮的炮击，而是时不时抽冷子打它一炮，所以当几轮代达罗斯之殇的炮击过后，这位漂亮小姐姐应对大威力电磁炮时的不同表现便很突出了――如果己方的这一轮齐射中没有来自电磁炮的火力的话，它便会强行顶着护盾进行闪避，尽可能的减少护盾消耗，一般只有那么2-3发炮弹能够命中它的护盾，效率很低；但是如果代达罗斯之殇开始炮击的时候，它的整个动作都会放缓下来，这时它似乎是因为必须全力抵挡这种大威力并且无法规避的炮击，完全放弃了闪避普通炮击，不会进行任何的规避动作，全力以赴的支撑护盾。

    只不过因为安桐这边的火力需要构建成一张范围够大的火力网，所以即使对方在放弃闪避的情况下，因为炮弹之间相互间隔较大的缘故，其实能命中它护盾的数量也不多，大概也就多了3、4发的样子，如果不是安桐有心放慢了录像仔细观察的话，是根本发现不了这点不同的。

    这一个很容易被忽略的小小细节，如果换做其他人的话，就算意识到了很可能也无计可施，因为整个过程实在太过于短暂了，大约就那么1-2秒的时间，就这么点的时间也很难制定出什么有效的措施来。

    但是这个微小的弱点对于安桐来说，那就完全不同了，他的脸上再次露出了笑容，像是对着这位漂亮的小姐姐说话那般说道：“嘿，你这可真是个有趣的习惯啊，意思是你需要防御大威力攻击时，会乖乖的站着挨打...哪怕只有短短的2秒时间，但这个破绽也足以致命了。”

    此时安桐自信自己已经逼出了它的全部底牌，不会再有什么隐藏的能力了，它此刻就像脱光光一般暴露在了自己面前，但他却不一样，他手头还握有最后一张致命的王牌！

    “把代达罗斯之殇的齐射调整出1秒的时间差。”安桐先是对着大和和俾斯麦命令道：“同时你们两人的代达罗斯之殇不要再齐射了，根据我的命令，把时间错开来。”

    接着，他又对小公主和朝下了一系列的命令，她们两位悄然的脱离了炮击阵列，向着安桐指定的方向驶去，而安桐也连忙借助计算机进行了一系列的测算，最后为己方的其他舰娘规划出了一条行进路线，让后面不停追逐的漂亮小姐姐按着他设计的航线过来。

    “那么，具体成败就在此一举了，我这里也没有发到第二次攻击的力量了...呼，时间竟然被精确到了零点几秒，还真是充满变数呢，真想不到我也会想出这么不稳的计划...”安桐低声呢喃着，对着光幕上自己刚才做出的各种线条和标记，眉头紧锁，心情难免的有些紧张了起来。

    而此时他的对手却浑然不觉这个卑鄙的人类已经悄无声息的向它伸出了死亡的魔掌，直到那个代表着漂亮小姐姐的巨大红点抵达他所标记的那个点时，他便顿时命令道：“攻击！”

    于是俾斯麦那三门代达罗斯之殇按照安桐的规定，相互之间保持了一秒的间隔再度开火，而大和那边也在数秒后按照安桐规定的时间开火，分秒不差。

    于是乎共计7枚出自代达罗斯之殇的大威力炮弹保持着十分微妙的时间差陆陆续续的撞在了它的护盾上，伴随着的还有那些不痛不痒的普通炮击，在这个瞬间深雾小姐姐甚至感到有些奇怪，敌人的炮击似乎有了一些它不能理解的不必要的间隔？

    但很快它就明白了，因为除了那些它直接无视掉的普通炮击之外，安桐真正的杀招却已经悄然的来到了它的脚下，那是来自朝和小公主身上所携带的共计30枚空泡鱼雷，她们两人早就已经脱离了大部队而提前抵达了预订位置，再趁着黑夜把空泡鱼雷撒成了一面完美的扇形，将它死死的包围在了正中间！