
    听着X的说法，安桐更是觉得一头雾水了，连忙追问道：“什么意思？她不是位舰娘？”

    “不不不。”X连忙摇了摇头，“她肯定是一位舰娘，但又是一位相当特殊的舰娘...虽然她不像其他舰娘那样，深入的扮演着自己所选择那条原型船，而只是以那条原型作为自己一个身份的铭牌而已，但她其他相关的思维和意识还是和舰娘没区别的。”

    “唔...这么说，也还算是件好事吧。”安桐有些为难的说着，舰娘不去执着于自己的原型算是他一直在引导的一个方向，让她们就做自己，当一个快乐幸福的女孩，所以这位姑娘一出来就持有这样的观念，倒是与他不谋而合了。

    唔，说起来，这位新来的舰娘与自己不谋而合的地方好像有点多啊？之前的漂亮深雾小姐姐也好，性感撩人的长门也好，都给他留下了极为深刻的印象，所以难免的在脑子里总是会去回想这两位的倩影，再看看如今这位新的舰娘，好像和这两位近来接触过的惊艳女性，有很多相似的地方啊？

    和那位深雾小姐姐在外貌上有些相似，但是却更漂亮可爱了；和长门在气质上也有些相似，只不过更媚更撩人了...这么想起来，自己第一时间就对她产生了极好的第一印象，甚至有了某种一见钟情的冲动，除开那个莫名其妙的技能之外，这里面很大程度就是受这两点的影响吧？安桐暗自思考着，这个家伙，是因为知道自己喜欢着什么而刻意迎合自己吗？

    于是他把这个想法说给了X听，末了又问了一句：“你之前说过，舰娘为了用户体验什么的原因，会试着去讨好提督...只不过因为不是很能把握人类心理，在这个方面做的不是特别露骨，甚至偶有失误...那么这位我似乎觉得她好像很懂我的心一样啊？真的很懂人心啊...”

    舰娘是在一定程度上能读到提督内心想法的，但是因为不懂人心而做不出最正确的反应这一点，在这位舰娘身上完全看不到呢？

    “这就是这枚核心最大的不同了，你在交给我的时候我就发现，她的智能已经进化到了相当高的程度，拟人化程度极高，并且还极为活跃，应该是不久之前获取的话？而且我刚才仔细检查了一番构筑程序后，发现了一个更有趣的地方。”X说着，又把一面光幕丢去安桐面前，在他面前展示了一连串根本看不懂的数据，再标红了其中的一大段，继续说道：

    “她通过一些很巧妙的方式避开了系统的格式化...虽然最核心的基础行为逻辑被顺利写入了，但是却并没有删除掉她之前的记忆，所以说不管是她所掌握的知识还是作为深雾时的经历，都被保留了下来...”X说罢，又很认真的说了一句：“她应该还拥有作为深雾和你交战的记忆吧...”

    “啊？？？！！！”安桐顿时张大了嘴，“意思是，这个家伙...就是之前差点毁灭澳洲的那个特殊深雾？？！！那她到底是深雾还是舰娘？”

    “当然是舰娘啊！你想些什么呢？不是都已经完全净能化了吗？最核心的基础行为逻辑也没问题，还费尽心思的特别迎合你的喜好，人家都这样了，你还质疑人家的身份吗？”X没好气的一顿说教。

    听着X这样说，安桐的内心竟然冒出了一股莫名其妙的负罪感？不过话又说回来，她如果真的保留着深雾小姐姐的记忆，与自己相处的时候岂不是会十分的尴尬？毕竟她可是自己亲手击沉的啊...

    此时他又不由得回忆起她消散时那诡异的举动，现在看起来，似乎里面有着一种让他把她带回去的感觉？原来并不是为了尊严而尽快自尽行为，反而是某种主动的投降？

    就在安桐纠结这些毫无意义的东西的时候，X则又说道：“总之，这是个相当特殊的个体，我会持续观察她的表现的，好了，她快出来了，你先试着和她好好沟通一下吧...”

    说罢，厚重的隔离窗便升了起来，只见先前那位靓丽的少女立即迈着激动的步伐，在安桐还没整理好思绪之前就小跑到了他身边，更是十分主动的一把搂住了他的胳膊，让安桐的手臂深陷到低胸武士服胸前那一抹引人遐想的雪白之中。

    她甚至抽了抽完美无瑕的鼻子，像是在嗅着安桐身上的味道那般，即使是这样的动作，由她做出来也显得格外撩人。

    “就是这样的味道，嗯嗯~就是这样！”她用标准美少女的声线说道，脸上甚至露出了一副有些孩子气的开心笑容，主动松开安桐的一只手，轻轻抚上他的脸颊，再用另外之手牵着安桐的手，摸到自己的脸颊之上...这般亲昵的举动，比起才刚刚见面的两人，反倒更像是久别重逢的一对恋人那般。

    而安桐呢？在她如斯主动的攻势面前，竟然顿时变得木讷了起来，像是难以招架对面的热情，或是被她的魅力深深迷住了那样，居然愣是没有什么反应。

    直到X忍不住在两人背后插了一句嘴，说道：“不要再用你的技能了，掌控人心并不是用能量波去刺激别人荷尔蒙分泌这么简单的事，更何况还是你这么强的刺激度，他很快就会适应的，到时候反而会很讨厌你，试着用你自己的魅力和人格去感染他吧。”

    那位舰娘在听见X的话后，连忙歉意的笑了笑，恭敬的回答道：“遵命，守护者大人。”她说完之后，便轻轻的踮起脚尖在安桐脸上吻了一下，然后安桐便瞬间从某种迷醉的状态中清醒了过来，首先映入眼帘的就是那张祸国殃民的绝色面容。

    “唔...我之前是怎么了...”他想要伸手揉揉太阳穴，但此时才突然注意到自己一只手正被面前这位绝色美人紧紧握住，另一只手则十分孟浪的放在人家脸上...

    不知故里的安桐还以为自己是精虫上脑了，连忙有些尴尬的收回自己的手，不好意思的笑了笑，说道：“嘿~我就是你的提督安桐，我想...我们之前就应该认识了？”

    对面的美人美目微闭，极为优雅的点了点头，脸上又随之染上了一抹动人的红晕，朱唇亲启，柔声说道：“不，你不是我的提督。”

    诶？安桐顿时愣住了，整个表情顿时僵在了那里。

    而这位舰娘在看见安桐一瞬间露出那有些傻乎乎的表情时，忍不住露出一抹倾国倾城的微笑，说道：“还真是可爱的反应呢...你当初征服我的时候，可不像是这么呆的人呐？”

    “果...果然还记得吗...”安桐一时间有些尴尬了，有些不好意思的别过了头，不太敢继续欣赏对方那百媚生的笑容，但一时间又有些不知道应该说些什么来化解尴尬，他在这种问题上面的能力足以用拙劣来形容。

    但这位舰娘却丝毫不介意安桐的笨拙，她反倒是温柔的捧着安桐的脸，强行把他的头扭转过来，让他继续欣赏着自己这份专门为他准备的容貌，同时接着说道：“你不是我的提督，因为你不仅仅是我的提督，你也是我曾经的对手，我的征服者，现在，还是我的爱人...”

    说罢，她就主动踮起脚尖，在安桐的嘴唇上轻轻一吻，一瞬之间，那股触电般的麻木又一次让安桐陷入了之前的那种呆滞状态。

    “好可爱的反应，看来我选择来你身边，真是一件正确的决定呢。”对方娇笑着说道。

    直到安桐用力咬了咬自己的舌尖，强迫自己清醒过来之后，他才意识到自己这次惹上了一个多么麻烦的对手，只能笨拙的问道：“那个...我想我们之间应该还需要一些时间去酝酿一下感情，比如说从自我介绍开始？你看，我叫安桐，你呢？”

    说话的同时，他的视线也总算从对面的绝美身姿上挪动到了她背后的舰装上面，不由得皱起了眉头，对面的舰装采用了比较常见的舰艏舰尾分别位于身体左右两侧的布局，那上面理所当然的没有配置任何武装，因为那是破格超标的东西，不过舰艏这诡异的形状是怎么回事？居然是一款分叉式的双舰艏？就像毒蛇的蛇信那般？而且比起普通舰装的舰艏，这个形状本来就很奇怪的舰艏却显得格外的尖锐？

    “在意我的舰装结构吗？”对面注意到了安桐的视线，主动开口介绍道：“这样的设计是为了方便撞击敌人而设计的，我的话，可以直接用冲撞解决掉那些敢于拦截在胜利面前的一切敌人哟！”

    “只是可惜，另外的两款武器没能列装呢，高热磁轨炮和试着调整更换的波动粒子光束炮居然都没有，目前竟然只能用撞击这种原始的战法...明明只是选择了将军战列舰这种不算很过份的身份啊？”对面继续解释道。

    “至于名字的话，我期待着我可人的爱人亲手赐予我呢。”对方最后这样说着，让安桐的心脏又不由得剧烈跳动了一番。