
    听完将军姬的解释之后，安桐心头也算是有了点认识，随即也不愿意继续和她探讨这个让她觉得有些难受的话题，转口问道，“那么说说你自己呗，现在的你，有着什么样的能力？”

    “大体上来说的话，和正常的舰娘没有什么区别，因为选择了这个原型的关系，原来的闪避能力和防空性能也没有了...再加上舰装的缘故...”她的声音越说越低，最后有些不好意思的低下了头，一副惭愧自责，但又有些委屈的样子。

    啊啊啊，这幅表情看起来实在太诱人了啊，安桐心头顿时涌起的那股想要把她搂进怀里细心呵护的冲动，甚至让他花了最大的意志力才强行的克制了下去，已经到了嘴边的安慰的话也被强行咽了回去，转而问道：“那么知识积累方面呢？”

    “这些还算是有些自信的！”将军姬突然一下子像是被注入了元气一般，抬起了头来，有些兴奋的说着，“应该是可以帮上大人您的，当然如果大人愿意亲我一下的话，我会表现得更积极主动一些呢！”

    我不需要你再积极再主动了啊！你这样都已经够过份了啊！安桐苦笑着摇了摇头，伸手在她脸上轻轻捏了捏，说道：“别那么猴急，虽然你很漂亮也很可爱，我也很喜欢你没错，但是人和人之间的感情这种东西是需要慢慢培养的，舰娘也不例外...”

    “这...这样吗？”将军姬的神色顿时暗淡了许多，低垂着头似乎开始思考起什么格外重要的问题似得，眉头紧锁，嘴唇也紧紧的抿着...这个动作竟是有了一种西子捧心的别样美感？

    总之，这姑娘实在漂亮的太过份了些，就连把她带回前线基地，与其他姑娘们站在一起之后，在一群美丽的女孩当中，她也是最为出众的那一位，以至于很多女孩甚至本能的感觉到一丝危机感，或许是出于某种女人的直觉吧？她们下意识的把将军姬当成一个相当强大的竞争对手，对她表现得颇为忌惮...

    “呜...这个女孩子实在是太漂亮啦！！！”俾斯麦拉着黎塞留的手，有些担忧的说着，“提督这次居然带了那么漂亮的女孩子回来...”

    “你也很漂亮啊~”黎塞留很认真的安慰道，她对于安桐并没有太多上下级之外的感情，所以也不是很理解俾斯麦为何脸上会这么担忧。

    而列克星敦更是顾不得那么多了，几乎是相当刻意的多次阻隔在安桐和将军姬之间，故意的不让两人保持太近的接触，甚至还让自己的妹妹从中帮忙，完全不在乎自己妹妹其实也算是内鬼...

    于是在整个归航的路上，整个机舱里都充斥着某种微妙的紧张气氛，这后院失火的征兆已经开始渐渐显现出来了，唯有安桐本人对此毫无所觉，他正忙着利用旅途的时间和两位bigseven进行视频会议呢。

    “...那么上面就是大概的情况了，第七提督那边的长门小姐应该从我的舰娘那边收录过一份更为详细的报告，你们后面可以再看看。”安桐大致介绍了一下情况，不过必须隐瞒的情况倒也没有忘记掉，最后获胜的原因他用敌方轻敌，被自己包围之后耗尽了噬能护盾最后才击杀这样的笨办法。

    “嗯...几乎免疫物理攻击的新型敌人吗？居然只能采用如此被动的方式，还好这次在红海没有遇上...这种敌人似乎对于我这种极限追求舰队质量而火力投射密度不太高的人来说相当棘手啊。”王思远有些担忧的说着，“希望这是唯一的一个吧，以后别再出现了最好。”

    事实上这样的想法最后还是被证明了是他的一厢情愿，这种后面被命名为防空栖姬的特殊敌人还屡次出现在了其他区域，只不过因为有了安桐这次的经验，其他提督对付起来虽然代价高昂，损失也有些狼狈，但最终也是顺利解决掉了。

    其中倒也流传出过中东的某位曾经担任宗教领袖的资深提督，为了解决掉出现在自己区域的防空栖姬，最后打得弹尽粮绝，耗尽了自己辛苦积攒的资源，最后被迫用自己的积蓄去购买弹药，结果又一时气急攻心，站立不稳，摔倒在地的过程中胸口撞在桌角上被送进医院的惨剧。

    不过这些都是后话了，就目前的情况来看，防空栖姬这个东西暂时还没有第二例的出现，所以向来比较乐天的李娜娜倒是没有王思远那样的担忧，反而是开口说道：“你迅速从冲绳赶到澳洲的方法呢？现在应该有时间进行说明了吧？”

    安桐笑了笑，这是他早就预料到的问题，于是便随即说道：“我家里的某位舰娘对于机械改造方面有着一些过人的天赋，于是我便在她的建议下收购了一些军队淘汰下来的中段防空导弹，你们也知道，这些目前完全用不上的军备经常流入黑市之中...这肯定是军方内部的贪污腐败造成了，我不禁陷入的深思，这个国家究竟怎么了...”

    “后来就这样，我在黑市上买了点回来，在我家这位舰娘的帮助改装下，变成了这款载人导弹，最大时速可达3马赫，并且对成员的安全性和舒适度都有相当可靠的保证。”安桐最后这样总结道。

    李娜娜默默的听完，最后抢在王思远之前便开口说道：“你这舰娘换给我可好？我麾下的妹子们你想要谁都可以，天城？你之前不是挺注意她的？或者长门？听说你对她挺有意思的？”

    这种事情想都别想啊！还有天城和我之间根本就没什么好吧？我只不过是出于礼貌问了一句，怎么就被你们曲解成这样了啊？还有长门那家伙又是怎么回事？这么快就给自己提督告状了吗？好吧我之前确实对你有点想法，但是我现在有了气质和你相似还更漂亮更主动的将军姬，谁还要...呃...等一下，将军姬这太主动了点，反倒是没有长门那种高高在上的冷傲气质了啊，从某种程度来说反倒是减分不少？这或许就是传说中妾不如偷的道理？

    所以安桐义正言辞的拒绝了李娜娜的提议，并提出了自己的想法：“你给我提供需要的原材料，并支付一定的费用，我定期交给你成品可好？反正我这里已经有了全套的生产设备和工艺，经验也很熟练，你想要尽快列装的，这样是最快的。”

    李娜娜或许是知道安桐对于舰娘那股病态式的关爱，所以也没有不合时宜的去触他眉头，如今这个小子已经不是初出茅庐的雏鸟了，他即将成为一位和自己并肩的bigseven，用权势去强压的想法也不现实，于是最后李娜娜还是同意了安桐的提案，王思远自然也没理由反对，于是三个人顿时进入了最关键也最暴露素质的讨价还价节奏。

    一时间，安桐深刻的见识到了两位bigseven那相当丰富的辞藻，精妙的语言组织能力，以及素质的下限和脸皮的厚度，从满嘴喷粪到文雅的讥讽，无所不用其极，最后硬是把一枚载人导弹的加工费用强行砍到了50万新币。

    安桐最后难免有些垂头丧气的接受了这个价格，虽说原材料全是由两人负责提供，他只是负责加工，钱是纯赚的，但还是觉得被两个奸商横砍了一刀，充满了挫败感，可是又毫无办法，这两人素质实在太差了，什么难听的话都敢往外骂，一言不合就往下三路走，除了不问候父母家人之外几乎被他们问候了个遍，关键是事后还能厚着脸皮和安桐宣称永远都是好朋友。

    坐在这个位置上的人，果然没有一个好相与的角色...

    这份难受的心情直到下飞机遇见正在机场迎接他们归来的希格拉和飞龙之后，心情才好了一点。

    “欢迎回家~”希格拉温柔的笑着，对着安桐伸出双手，安桐也顺势抱她进怀，贪婪的吸着她身上的体香，那是熟悉的味道，家的味道。

    而将军姬也注意到了自己中意的男人和面前这位在各个层面上都不输给自己的漂亮女孩，这一次，轮到她感觉到某种危机感了。

    然而希格拉毕竟是希格拉，在其他女孩都对将军姬颇为忌惮的时候，她以绝对的自信和后宫之主的宽容，大方的欢迎了这位新来的姐妹，丝毫不畏惧对方那强得爆炸的竞争力。

    因为她相信自己的提督，也相信两人之间结下的深厚羁绊，这不会因为一位新舰娘的加入而有什么改变。

    安桐倒是不知道希格拉正背着他施展自己正宫娘娘的手段，他叫着飞龙快步赶回自己的镇守府，两人需要尽快的统一一下口径，应对即将到来的关于运载导弹的各种问询。

    结果等他推开办公室的门一看，里面竟然还站着一位陌生的女孩？