
    对于X的说法安桐倒是没什么异议，按照他的计划本来就是打算把一些技术逐步的通过各种隐秘的渠道交给人类，但前提是希格拉绝对不能交出去，所以他又还特地的强调了这一点：“只要把希格拉保护好，其他都好说。”

    其实在他用华丽的胜利解决这第二次澳洲危机之后，他就隐隐的感觉到自己以后其实应该不怎么害怕某些居心叵测的宵小之徒从政治手段上来找麻烦了，毕竟联合政府也好，军方也好，这些都不是铁板一块，安桐相信其中大部分人对自己的态度应该还是温和或者中立的，那些心术不正的败类应该只是极少数，如今再有了X和他的利益群体的帮助，自己没有理由惧怕这些鼠辈才对。

    而X也果然如他所料那般的点了点头，相当肯定的说道：“这个我自然会去做，实际上我也一直在做，要不然你以为你多次创造出各种匪夷所思的奇迹却没有人调查你是因为什么呢？希格拉是我们对抗深雾的重要力量，我比你还要担心她的安危，肯定会尽最大努力保护她的...所以说，你平时有没有好好对她？没有欺负她吧？”X说着说着突然冷不防的问了一句。

    什么叫欺负？换上各种能激发他性趣的衣服然后夜战这种算欺负吗？咳咳，安桐连忙中断了脑中很多不健康的联想，岔开了话题说道：“好了好了，让我们先回到正题吧？你这会不是还在同时应付很多人吗？我就不浪费你的系统效能了...”安桐一边讪笑着，一边把怀里那枚紫色核心扔了过去。

    X随手接过了核心，低头看了看，脸上露出了有些玩味的神情，说道：“咦？这还真是个有趣的情况呢...”

    眼尖的安桐顿时注意到了他的反应，连忙开口说道：“这个是不是又是一位SSS级的？反正这么高等级的核心肯定不会是低级的才对吧？”

    “不好说，等具体构筑一下才知道，这枚核心的情况好像有点不太一样...”X说着，操控着机械臂把核心送进了构筑舱，还继续补充道：“是不是SSS级一会就知道了。”

    “唔...你这里一提起SSS级，我就突然想起，你承诺过我完成防守任务就送我一枚SSS级的核心的吧？那么干脆今天就一并给我好了。”安桐突然想起自己之前还在X那里接过这么一桩任务的，连忙开口说道，“虽然当初约定的是亚洲春潮，但是澳洲这边的强度比起那边只强不弱，光明磊落的守护者大人肯定不会因此赖账吧？”

    “哦...我差点以为你忘了...”X随口说道，“核心会给你的，不过现在还在加莱，过阵子会送到你手上的，请放心，不需要多久，你可以先和目前这位加深一下感情。”他指了指正在冒出白光的构筑舱。

    “唔，你这么一拖，不会真的就这么拖过去了吧？”安桐有些担忧的问道。

    “放心吧我的朋友，你应该相信我才对。”X淡定的说着，怎么看都让人觉得很不安啊？

    结果安桐正打算开口再说些什么的时候，X就像猜到了他的意图那般，率先主动开口说道：“好了我的朋友，让我们安静的等待新舰娘的诞生吧，我此时还承接着超轨列车供能系统的重新设计和加固作业，就不要浪费我的系统效能了。”

    这个家伙，居然把刚才安桐用来挪开话题的话原封不动的照搬了过来，说得安桐无言以对？

    还好，构筑过程很快就结束了，安桐的注意力也同时转到了正在缓缓打开的构筑舱之上，他心情有些激动的凝视着即将从那里走出来的女孩，内心有些激动，又有些忐忑，这一次，又会是什么类型的舰娘呢？轻型舰船？战列舰？航母？唔...果然航母还是算了吧...

    结果等到那位舰娘走出构筑舱站在他面前的时候，面对着这位足以让很多人惊艳的美丽女孩，安桐的第一反应居然是愣了一下，然后就是感觉到一阵窒息式的心跳加速。

    这个家伙，简直漂亮得太过份了吧？她有着和希格拉同款的银色长发，精心雕琢的五官甚至在舰娘当中也是最顶尖的那一档，再加上高挑的身材和完美的曲线，这位姑娘仅仅在外观上就已经站在了美貌的巅峰之上。

    不过真正让安桐心跳加速的，其实还是她身上那股让人难以挪开视线的独特气质，她穿着一件日式风格的武士服，露肩的设计让一对圆润可爱的香肩以及白皙如玉的手臂都裸露在外，配合着腿上黑色花边丝袜与裙摆之间的绝对领域，给予了她某种优雅端庄，却又不失活泼可爱的复杂风格。

    然而她的美丽并不仅仅局限于此，当初能让安桐为之一愣的，其实还是她身上某种若有若无的神秘气质，就像长门一样，将妩媚潜藏在自己的外表之下，却又通过举手投足一颦一笑不着痕迹的展露出来，撩拨着男人的心脏。

    就像此刻，她明明只是隔着隔音玻璃对着安桐微微一笑，那双有着褐色眸子的美目中水波流转，投出一阵极具暗示性的神色，看得安桐简直心痒难耐，而后她便扭头转身走向后方的舰装构筑区，仅仅只是这样一些简简单单的动作，都看得安桐目不转睛。

    用一句不太恰当的话来说，这位倾国倾城的美丽女孩，就像是为了吸引男人而降临的那般，不，用倾国倾城已经不足以形容她的美丽了，应该用祸国殃民才对...

    等到新的舰娘离开他的视线之后，安桐似乎才从方才的震惊状态中勉强恢复了过来，他扭头看了X一眼，刚想开口说一些诸如自己第一眼就爱上她了之类的酸溜溜的话，结果X却抢先开口说道：“擦一下口水吧...那是这家伙的技能。”

    蛤？技能？

    “大概就是能让自己的提督第一眼就爱上自己这样的能力吧？唔，只是没想到即使是你也这么没有抵抗力？唔，不过随着时间的增加，应该会减缓效果吧？”X继续解释着，手上倒也没有停歇的继续操作着光幕。

    虽说舰娘本能的对提督怀有好感，并且会尽力的让提督开心满意以此来提高用户体验，但是一位高级舰娘的技能就是这样的东西，总觉得有些...不太对劲吧？

    这就不由得让安桐仔细咀嚼了一番刚才那短短一瞬间的碰面，回忆着才分开不久的绝色容颜和那身独特的气质，这两个东西，总觉得哪里见过似的。

    他正打算问问X这位舰娘到底有什么不同的地方，结果X又一次抢先说道：“快快快，资源不够了，再多投入一些进去！”

    诶？自己现在赌船一般都直接是4000600060002000这个比例往里面砸的啊，如果这样资源都不够的话，那么就表明...

    “这是位SS级的？”安桐一边把自己的个人终端举到光幕边上爽快的扣钱付款，看着自己那一长串0的资源瞬间少掉了10万，非但没有心痛，反倒是更加高兴了。

    资源这种东西，不就是一串数字么？

    “不好说...情况有些复杂，甚至超出了研究所当初设定的范畴...”X刚刚说完，一阵警报声就顿时响起，鲜红刺目的红字在光幕上亮起，提示着舰装构筑部分失败...

    “这部分失败是什么鬼？”安桐有些迟疑的问道，希格拉和飞龙当初的提示可是舰装构筑失败，没有加部分这两个字啊？

    “这就是复杂的地方了啊！”X低头又操作了一番，关掉了那阵刺耳的提示，“按照研究所当初的设定，舰装的构筑是不能超过他们设定的某个标准的，制造出来的舰装基本还是符合你们人类的理解范畴，一些破格的玩意不能被生产出来。”

    “但是她给自己寻找的战舰的定位却有些不同，我不知道是出自什么地方，总之这个原型虽然属于幻想级别的东西，但是超出标准又不太多，只有一部分技术是超出了设定标准的，所以构筑舰装时，就只成功了一半...”X指了指光幕上的一副类似舰装的3D结构图，其中有一部分被标红了还在不停闪光，表面就是这一部分没能构筑出来，而那恰好是舰装的武器系统...

    这也就意味着，这位舰娘是没有武装的...

    “所以我才说不太好定位她的级别，说她是E级或者SSS级吧？她又有着一身半吊子的舰装；但你说她是SS级吧？以她目前的舰装来看，又算不上，更何况SS级最重要的强力技能也没有，取而代之的是让提督喜欢自己这种毫无意义的玩意...不过这些也就算了，她更让人觉得棘手的地方在于，她并没有让自己的意识符合自己选择定位的身份，这才是最麻烦的地方。”X继续说道。

    “这是什么意思？”安桐有些不解的问道。

    “意思就是说，她不认为自己是某条船...或者说她知道自己只是在扮演某条船。”X皱着眉头说道，“这种情况就连我也是第一次遇见，已经超出了原本研究所的预料了。”