
    安桐皱着眉头思考了一阵之后，便轻轻拍了拍对方那裸露在外的圆润香肩，指了指X放在旁边的茶壶和热水，说道：“那个...能不能先把我们泡壶茶？”

    这位没有名字但又自称将军战列舰的少女当即乖巧的点了点头，迈着巧倩的步伐走到茶壶边上，以某种极其正式和认真的手法开始折腾起这些普通的热水壶和普通的茶叶，而安桐也顾不得欣赏美人斟茶的美态，连忙把X拽到旁边，在他耳边低声问道：“这家伙到底是怎么回事？那个将军战列舰是个什么玩意啊？为什么我从来都没听说过？一定出自什么没人问津的超冷门作品吧？”

    “关于这个原型你可以自己去网上查询，应该很简单...不过你对她有什么看法吗？不是挺好的？挺可爱挺漂亮的？”X有些不解的问道。

    “我是说她怎么...那么主动啊！这有些不对劲吧？会不会是哪里有问题？”安桐有些担忧的问道。

    “我看你才有问题吧？”X没好气的回答道，还故作不经意的瞟了一眼安桐的下面，说道：“你在战场上战胜了她，征服了她，那她对你的好感更加强烈有什么问题？据我的了解，人类女性中这种强者崇拜是一种十分平常的现象吧？就连那些玩游戏玩的好的男人都有女人主动倒贴，更何况是你？你该不会不知道现在外面有多少女人想上你吧？其中也不乏一些名媛千金哦！比如岛田家那位未出嫁的二小姐...”

    “为什么你这种事都知道啊？”安桐有些无奈的问道。

    “因为这位岛田小姐很喜欢把与你相关的各种性幻想写成文字，然后在网络上与你的其他女性粉丝分享，还被别人尊称为大手子岛田这样，我只是无意间知道的罢了。”

    完了，这家伙没救了，都已经开始转型小黄文写手了，肯定没救了吧？

    就在两人窃窃私语的一小段时间，将军战列舰便已经处理好了茶水，恭敬的端到了两人面前，天知道她是用手段在那么短时间里把水烧开的啊？

    “喝了茶你就忙你自己的去吧，别占用我的系统效能了。”X随手拿过茶杯，咕咚咕咚几口就把一杯刚刚烧开还在冒着白烟的茶一饮而尽，好像完全感觉不到开水的温度似得...这看得安桐一阵毛骨悚然...连忙牵着将军战列舰的小手推门离开了。

    “嘻嘻...”被安桐乖乖牵着手跟在后面的将军战列舰是不是发出一阵开心的笑声，顿时提醒了安桐，连忙放开她的小手，可一回头刚打算说些什么的时候，就看见她一脸失望和难过的表情，仅仅只是一个皱眉和耷拉着眼睑的一些小神态，都流露出一番我见犹怜的美态。

    “不喜欢我吗？”将军战列舰可怜巴巴的问道。

    “怎...怎么会...”安桐连忙尴尬的解释着，又扭头看了看四周，幸好此时人们的重点忙碌区域不在这附近，所以这里的环境还算是比较的安静，让他能厚起脸皮说道，“你那么好看，又那么...懂事...自然是喜欢的啦...”

    “那...”对面立即露出一种可怜中带有一些期待的表情，漂亮的大眼睛里水波流转，像是可怜的小兽在乞求主人的疼爱那般，又把自己的小手主动递到安桐面前。

    唔...这个妹子，果然太会对付男人了啊，仅仅只是这一颦一笑之间流露出的感觉就让安桐欲罢不能，自己家里那些纯情的姑娘们和她简直没法比，更是不忍心拒绝的再次牵上她的手。

    将军战列舰反手又紧紧握住了安桐的手，让他能充分感受到自己从掌心传达出的热情，却没有急着跟着他继续走，而是问道：“还有那个...名字呢？”

    起名并不是安桐擅长的事，一般遇见这种场合他都会请镇守府的大家一起来出谋划策，然而那些家伙在这方面似乎也很没有天赋的感觉，起名字的话一般都会往猎奇的方向上发展，之前镇守府的几次起名大会都印证了这一点。

    “嗯...就叫将军姬吧，怎么样？”安桐试探着问道，这个名字是在他脑海里突然冒出来的，来源嘛则是曾经看过的某部成人向漫画，大概是什么白浊の肉奴将军之类的标题，里面的女主角被翻译成了这样的名字...

    所以这样的出处是绝对不能让对方知道的啊！不过她的反应看起来，似乎对这个名字还挺满意的样子，脸上再次露出那副撩人的幸福笑容，说道：“很好的名字呢，很喜欢...姬的话，是对所爱之人的特别称呼吧？我感受到您的心意了呢...安桐大人。”

    啊啊啊！！！这家伙简直就是标准式的英雄冢啊！！！一般的男人绝对会轻易的沉醉在其中啊！！！

    还好安桐从来就不是普通的男人，他强行用自己的理性思维压住不停躁动的内心，坚决不回头去看背后的美人，只是拽着她的手，快步的赶往超轨列车站，完全无视掉沿途各种羡慕或者嫉妒的复杂目光。

    而他身后的将军姬也只是浅浅的笑着，对旁人投来的那些肆无忌惮的狼性目光毫不在意，她坚信着自己的男人有着足以保护自己的能力，所以也不会介意在别人面前展露自己的美丽，只不过...前面这位自己所中意的男人似乎对自己很是忌惮的样子...是因为自己还不够美？不够诱人？不够主动吗？她不由得陷入了这样的思考当中。

    所以两个人的思维就在这里完全走上了完全相反的岔路，如果是按俾斯麦喜欢的那类苦情剧的发展的话，两人势必会渐行渐远，最后逐渐走上标准苦情戏的悲剧性结局，骗来大把眼泪。

    还好两人目前还处在后宫剧本当中，所以等他们进入超轨列车这个相对封闭的空间之后，安桐便顿时轻松了不少，本来很僵硬的肌肉也随之放松，更是掏出了个人终端，在网络搜索着将军战列舰的相关信息――从结果上来看，似乎是出自某款电子游戏？将军战列舰是其中一方和日本极为相似的极恶势力所拥有的一款海上兵器。

    各种数据和演示上似乎还蛮不错的样子？但是玩家的反馈情况来说却是相当的糟糕？而且还十分惧怕另一款叫做恐怖稽器人的蜘蛛型陆地兵器？并且对其他势力的高级武器，比如稽洛夫飞艇这些也毫无抵抗力？唔...为什么会是这个稽字啊？而且为什么这两款克制将军战列舰的武器，都顶着一个滑稽的表情啊？？？难道说除了希格拉之外还有其他人很喜欢这个看起来蠢得不行的表情吗？

    “大人在看我的资料吗？”将军姬偷偷的注意到了安桐终端上的内容，有些不太礼貌的伸手盖住了终端的屏幕，然后再用另一只手把他的脸掰过来正对着自己，十分认真的说道：“想要了解我的话，直接询问我就可以了，我会告诉你你想要知道的一切。”

    安桐楞了一下，然后随口问了一句：“包括深雾那边的？”

    “是。”将军姬微微合上双目，像是在内心中做出了某种决定那般，点了点头，说道：“请大人尽管提问就是。”

    “它们为什么要攻击我们？并且一副要将我们赶尽杀绝的架势？”安桐首先就问了这个就连X都没能解答的问题，X给出的答案是生物的原始本能，这是个很模糊的概念，他想要知道的更具体一些。

    “因为畏惧。”将军姬给出了一个绝对在意料之外的答案，“它们畏惧着你们，所以才会有着这样的举动。”

    “畏惧？？？”安桐咀嚼着这个奇怪的答案，等着对方的进一步解释。

    “你们人类，毕竟有着和赐予它们智慧的造物主同样的身姿，这是一种刻进了它们智能深处的印象，所以说它们，包括之前的我，都在追求着人类的形象，因为这是一种出自对造物主的本能崇拜，即使被套上了智能的枷锁也未曾磨灭的进化方向，是它们意识深处最原始的追求目标。”将军姬说着，又很勉力的笑了笑，接着说道：

    “所以当发现还处在低级阶段，十分孱弱，但是却与造物主有着同样身姿的你们之后，即使是仅保留着最基础智能的深雾，出于生存的本能，认为你们比起它们要进化得更加迅速，更加完善，这给了处在落后阶段的它们一种源自本能的危机感，所以它们才会畏惧你们。”

    “居然是这样？这种可笑的理由？”安桐有些哭笑不得的说道，“就为了这么简单而愚蠢的原因？双方就这样进行了十年的战争？”

    “以大人您的智慧来看，这固然是简单并愚蠢的，但是对于智能发展程度还不够的深雾来说，这却是格外复杂且认真的...您不能用你的标准去衡量它们。”将军姬有些无奈的说着。