
    受到希格拉启发的安桐第二天一早便将全部姑娘们都召集在了一起，包括正剑拔弩张对视着的列克星敦和将军姬，以及一脸幸福和满足的希格拉，然后当着全部人的面，宣布了昨晚思考出的决定：

    “考虑到以后镇守府里可能会出现的各种纠纷，包括但不限于：新装备列装，新衣服的优先配给，更多的零用钱，来自岛田小姐赠送的高档甜点，新实验项目的体验，提督的交配权...呃，最后这项可以暂时不考虑...总之呢，以后镇守府里发生纠纷之后，原则上禁止言语争吵人身攻击以及武力行为，而是依照之前一次列克星敦及翔鹤纠纷案时所采用的方式，由本人决定一个竞赛项目，纠纷者参与其中，最后以完成情况最好的为优胜...”安桐宣读着这份有些无赖的决定，最后又补充道：“那么涉及到列克星敦昨晚和将军姬的言语冲突，如果两人执意要继续争辩下去的话，我决定以下面这个项目判定双方最后的胜负关系...”

    他说着，指了指依旧一脸呆滞，正在那里用手指戳早餐吃剩下的一只螃蟹，像是想要让螃蟹活过来那样...看起来依旧很可爱没错，但还是好呆啊！

    “就由帮助埃塞克斯恢复机能为项目吧，以让她能够上传作战为标准，以两人的贡献帮助程度为判断理由，至于最后得胜的人，可以依照你们原先的争执项目，继续履行，失败者不得插手...”安桐说完之后，顿了一下，打算看看两人的反应。

    列克星敦自然没提出什么问题，她毕竟是经历过这种事的，而将军姬居然也没反对？看来大概是安桐支持的她都支持的样子？反倒是萨拉托加居然一反常态，当着她姐姐的面说道：“提督！我...我也想参与...”

    蛤？你这家伙，该不会不知道两人争执的目标是什么吧？你这么当着你姐姐的面说出来真的没问题吗？你不是一直不敢面对的吗？

    “昨晚和姐姐好好谈过了，我也有追求自己幸福的权力！”萨拉托加理直气壮的说道，“姐姐也觉得与其便宜了其他人，不如就我好了...”

    所以说你们两姐妹的思维在什么方面是不是出现了什么问题啊？

    “可以，任何人想要参与其中都是可以的，我们秉承公平公开公正，人人参与的原则。”安桐恬不知耻的继续说着。

    不过就是在安桐宣布这件事的时候，作为事件主角的埃塞克斯居然还是毫无自觉？还是在那里用手指一下一下的戳着那支煮熟的螃蟹...

    “那么姑且就这样吧，我今天还要参加一些要命的会议，大和把镇守府看好，我先出门了。”安桐说着，便穿好制服，急匆匆的出了门。

    结果等他一走，某金发傻妞便顿时像是松了口气那般拍了拍胸口，露出一阵劫后余生的喜悦神情，说道：“好险，我还以为把大家召集起来又要上战术课呢...”

    这个家伙到底有多害怕战术课啊？

    “对了呀，你们争执的项目是什么呢？总觉得很好奇的样子？”傻妞又补充道，结果在将军姬附在她耳边低声告诉她昨晚发生了什么的时候，她便顿时像是吃了大亏一般差点跳了起来，十分不开心的说道：“居然...居然是这种事...亏我昨晚还想着笨蛋很累了，要他好好休息呢，结果你们几个居然...明明都给我买了...”

    说道这里，她才意识到自己差点说漏了嘴，连忙用手把嘴捂住，不敢继续说下去了。

    “总之我不管，这种事我也要参与，本来笨蛋平时就经常往飞龙那里跑，想着就很不高兴呢！”俾斯麦说着，还用颇为挑衅的眼神看了飞龙一眼，骄傲的挺起自己比飞龙发育得更好的胸膛。

    这一下倒是把飞龙给刺激到了，她顿时像是要跳起来似得说道，“说什么呢！自然是我对他更好，他才喜欢往我这里去了啊！而且找大和的次数也不少吧？为什么就盯着我一个人？”

    于是就这样，众人一人推一个一人套一个的，原本只涉及到3个人的事，硬是搞得最后大部分人都参与了进来，就连翔鹤尚未被安桐染指的女孩，也莫名其妙的被卷入了其中。

    “诶...我...我并不是那个意思啦，我只是帮大和的忙而已...”她这样辩解道，只不过那越来越红的脸，却显得有些口不对心的样子？虽说心里对于安桐在小笠原群岛和澳洲力挽狂澜的表现也颇为心动，可是嘴上倒是不怎么想承认的样子？

    最后甚至连黎塞留都没逃掉，她的想法大概和其他人都不一样吧，别人想的是夜战的事，她却是思考着利用这样难得的安静独处的机会，可以和安桐好好的探讨一下各自战术问题...

    真正得意置身事外的，只有三位未成年人和不会说话的白龙了。

    “她们似乎很激动的样子，好像是件很好玩的事情呢？”岛风反倒是有些跃跃欲试的说道。

    “呜噶呜噶~”小公主连忙说着。

    “诶？你说小孩子不能知道这些？听你这么一说，反倒是更好奇了呢？秋月呢？”岛风又问道。

    “我也不太明白她们为什么这么激动啦，不过总觉得加贺姐可能也会很有兴趣吧？”秋月红着脸说道，看得出来她懂得好像比其他人更多一些？

    于是就这样，最终在加贺听闻了秋月的报信赶过来，以及从隔壁办公室听见动静的尤莉也决定参加之后，对埃塞克斯调教大会就这样稀里糊涂的展开了。

    一众妹子狞笑着，向着埃塞克斯伸出了魔掌...

    “哎？你们...你们要干什么呀？”她那微弱的反抗声很快就被压了下去...

    倒是作为事件发起者的将军姬并没有急于出手，她反倒是找到了希格拉，打算从另一个角度来切入...“秘书舰大人，可以的话，我们来探讨一些技术上的细节吧？”

    作为项目提议者的希格拉显然也没料到最后会闹得这么不可开交，不过在听见技术两个字的时候，还是把注意力转移了出来，问道：“什么样的细节？”

    “大概是光线类武器以及各种可变形机械机构的相关技术吧？我昨天参观了一下工坊，很是震惊呢！居然已经是如此完整并高端的工坊了，但似乎听提督说过，目前在光束类武器方面还存在着一些不足，那想必我的这些浅薄的知识应该能帮上忙吧？”将军姬十分谦虚的说着。

    “唔，说起来好像也是呢，那我们先去工坊里面说吧...”希格拉点了点头，拉着将军姬一起离开了这热闹喧嚣的办公室。

    而将军姬看着一群正在折腾着埃塞克斯的舰娘们，脸上不由得露出了一抹得意的笑容，轻松说道：“哼~凡人的智慧，就凭你们也想和我抢男人？”

    她其实早在局势失控的时候就想好了办法，意识到提督这种理想化的解决方式并不能解决她的实际问题，所以与其和一群与她同样出色的女孩公平竞争，倒不如曲线救国，寻找其他途径来实现目标。

    例如提供目前镇守府所需要的技术，这好感度绝对不会比帮助埃塞克斯来得低吧？后面再继续用更多类似这些手段有效而稳定的提升提督对自己的好感度，到时候就算是这个什么竞赛输了又如何呢？只要提督足够喜欢自己，那么机会就有的是...

    所以说目前镇守府里的大部分女孩子，并没有像她这么敏锐的把握住问题的关键，反倒是轻松的被安桐的计划所误导了注意力，甚至没有意识到自己能不能上提督的床这个关键问题和这个竞赛其实没有任何必然联系。

    只能说，不愧是做过安桐对手的人，将军姬的想法，说到底还是要比其他女孩子来得机灵得多。

    不过对于事件的另一个主角安桐而言，他倒是不知道现在镇守府里发生了什么，而是坐在飞机上思考着接下来的会议自己打算说些什么，怎么应对。

    他即将参加的是一个名义上的战况问询会，不过重点应该不在于他究竟是怎么打赢这场仗的，李娜娜家的长门已经提交了一份相当详尽的报告，安桐所使用过奥丁之眼也全程记载了战斗过程，军方对此应该是足以了解了，把安桐叫过来，必定有着其他目的。

    “更多的，恐怕还是运载导弹的事吧？”安桐微微笑了笑，“这个问题倒是不大，其他方面，大概还会顺便试探我的立场？为所谓的bigseven做最后的验证？”

    说着，他站起了身子，伸了个懒腰，又叹道：“其实我对于这些虚名真是没什么兴趣的，为什么说出来就没有一个人信呢？更何况，我又怎么会稀罕这么一个和枷锁一般的名头呢？”

    他轻轻握了握拳，最后又用力的攥在了一起，笑道：“现在的我，恐怕已经不是你们可以随意摆布的对象了，希望你们能做好这样的心理准备吧？”