
    自己的办公室里居然站着一位陌生的少女？这让安桐顿时愣了一下，虽然是背对着自己的关系，不过这位身材高挑的女孩有着一头极为耀眼的银色长发，头顶还特意扎着两枚船锚状的特别发卡，身上穿着一件黑色的带着长长水袖的外套，下身则是白色的百褶短裙和两条匀称而纤细包裹着黑色丝袜的大长腿，看上去格外的诱人，甚至给了安桐一股想要抱着舔舔的冲动。

    唔...这腿真好舔啊...果然还是黑色的最好吗？安桐下意识的回头看了眼自己身边的飞龙，唔...白色的也很诱人呢...

    而飞龙似乎是注意到了他那赤裸的视线一般，明明全身上下都被玩遍了，结果此时居然还是露出了一股少女的纯情和娇羞，脸颊上顿时染上一抹可爱的红晕，难为情的说道：“你在看哪里呀...明明才刚刚回家就想那种事...”

    想哪种事？这不过是单纯的对比和欣赏而已啊？飞龙小姐你是不是在某些方面想的更多一些啊？

    也正是因为飞龙的这一声娇嗔，同时惊动了那位背对着两人的舰娘，她闻声回过头来，露出了那张精致的面孔以及额头上整齐可爱的刘海，红色的眼眸里带着一些木讷和疑惑的眼神，有些呆呆的看着两人，开口问道：“哎？”

    这是什么反应啊？为什么首先惊讶的反而是你啊？安桐心头没好气的吐槽着，正打算开口说些什么的时候，对面这位看起来有些呆呆傻傻的女孩却继续开口问道：“你是？”

    “这个问题难道不是应该我来问吗？这里是我的办公室吧？”安桐终于忍不住开口问道。

    “诶？”这位姑娘顿时愣了一下，一时间变得更呆了，像是还没明白过来状态那般，用一种弱气的，软软的声音，保持着某种难以置信的口吻问道：“你的？”

    这家伙到底有没有搞清楚状况啊？明明看起来那么漂亮，颜值很高，身材也蛮好的，前凸后翘的，一双大长腿更是让人想要抱着prpr，还是比较少见的银发系角色...可是这样子看起来，怎么有点像是个笨蛋啊？那不是金发或者蓝发系的专属属性吗？你这个样子，根本就是在拉低银发系的平均智商啊！

    安桐十分无奈的扭头看了眼飞龙，而飞龙也相当无奈的叹了口气，扶着额头说道：“埃塞克斯小姐，你又走错办公室了...”

    “哎？诶？！！”她先是继续那样傻傻的问了一句，然后顿时像是反应过来了似得，有些急切的说道：“又...又走错了？那...那我的提督岂不是又等了我很久？”

    “确实等了你很久啊！我的新任秘书舰...”尤莉那明显带着无力和无奈的声音从安桐背后传来，只见她依旧穿着安桐给她配置的那套白浊骑士套装，对着安桐苦笑着打了个招呼，说道：“老师您回来啦~我已经通过新闻知道了，老师又一次创造了奇迹般的胜利呢...”

    她这话说起来有气无力的，就连对安桐的恭维也显得有些疲惫，看来是被什么东西折腾得很累的样子？只听见她继续说道：“至于这是我新来的秘书舰，舰队航母埃塞克斯，嗯...大概就是您看见的状况吧，给您添麻烦了真是抱歉...”

    呃...添麻烦倒是不至于，不过我可怜的学生啊，选择这样的家伙担当你的秘书舰真的没问题吗？你看起来好像很辛苦的样子啊？

    “先坐下再说吧，至于这位埃塞克斯小姐，能请你去替我们准备些茶水吗？”安桐下意识的说着，完全没有意识到自己犯了什么样的错误，结果尤莉又因为精神有些疲惫的缘故，还来不及劝阻，就听见埃塞克斯很乖巧的回答道：“哎？好的...”

    紧接着她便迈动着那双被黑色丝袜紧紧包裹甚至还泛着诱人光泽的大长腿准备去厨房，然而却没有注意到自己那件造型有些奇怪的长长袖子不小心勾住了安桐办公桌上的一个角，于是刚刚迈步还没走出去，就因为袖子被勾住的缘故仰面摔倒在地...

    “老师，别...”此时尤莉的话才刚刚说出口...

    “呜...痛...”埃塞克斯的脸上顿时露出一副可怜小兽般的模样，看上去虽然蛮可爱的，不过更引人注目的反而是那短得不行的百褶短裙下露出来的，被黑色所包裹住的一抹白色...话说明明裙子短得什么都遮不住了，摔倒在地也露出来了，姑且还是赶快遮掩一下啊，只顾着抱着头使劲揉是什么鬼？你又没碰着头？

    “大概就是这样吧？”尤莉对着安桐露出一副十分无奈的笑容。

    片刻后，平时十指不沾阳春水的飞龙很难得的把茶杯递给乖乖坐在安桐办公桌前的埃塞克斯，对面小心翼翼的接了过来，“谢谢呀~”还这样礼貌的道谢，然后也不顾那正在冒着白烟的茶，咕咚就是一大口...顿时又给烫得跳起来，最后又落得个仰面摔得四脚朝天的下场，裙子下的那抹白色再一次暴露在某人的视线面前。

    “这家伙到底是怎么回事啊？”安桐有些无奈的问道，“我承认天然呆这种属性的客观存在，也承认这也是一种很萌很可爱的属性，但是完全不应该出现在一位舰娘身上啊！况且还是标准的S级舰娘身上？况且还是有着埃塞克斯之名的舰娘身上？即使有着CV-⑨这种代表着笨蛋的编号，但是埃塞克斯可是一位战功赫赫的功勋战舰，怎么可能是眼前这个笨蛋？”

    安桐这番话说得十分不客气甚至可以说是过份了，其实一般来说他并不会批评别人家的舰娘的，但是这个家伙...这样的家伙怎么可能上的了战场？她连办公室都能找错啊！而且听描述还不止一次？

    果然，这番过份的话顿时传进了埃塞克斯的耳中，刚刚才被飞龙扶着站起来的她很歉意的垂下了头，低声说道：“对...对不起...这样的我...给您添麻烦了...”说着说着，眼泪就开始在那双红宝石般的大眼睛里开始酝酿，并且顺理成章的倾泻而下。

    这一哭，安桐一下子就心软了，尤其是看着她和希格拉同款的银发和眸色，更是让他觉得是希格拉在自己面前哭一样...虽然他说的话算不上过份，可是把可爱女孩子搞哭了还是让他有了那么点负罪感，于是只好对着飞龙说道：“你先带她出去一下吧。”

    等到两位舰娘离开之后，安桐才对着正趴在桌上呆呆看着自己的尤莉说道，“这到底是怎么回事？唔...还有你这状态又是怎么回事？被她传染了吗？”

    “唔，老师我真的很辛苦啊...”尤莉也有点自暴自弃的开始揉着自己的头发，开始给安桐讲述这里面的前因后果。

    其实从原则上来说，尤莉因为出身第五世界的缘故，是几乎不太可能获取到埃塞克斯级这种第三世界历史上的航母的，因为舰娘用她们那种笨拙的方式去迎合自家提督的时候，更多时候会选择提督那个世界所有过的东西来增加一种亲切感，所以说尤莉去的话，几乎不太可能会获取到她，所以说首先说她的来路就有些不太一样。

    果不其然，根据尤莉的说明，这位埃塞克斯其实并不是她赌出来的，而是像列克星敦那样从其他提督手头过继过来的...事情大概是这样的，安桐在去澳洲之后，尤莉有些担心镇守府的防御力量太薄弱了，自己便去名古屋那边把20枚高级核心一口气全赌掉了，结果可能是因为她收到的是假的高级核心，或者是水土不服的缘故，纵使她花光了手头的资源，也没能赌到一艘高级舰娘，连A级的都没有，这血统非得完全不像是某人的学生...

    一时间郁闷不已的她便通过网络聊天和自己曾经的战友吐槽这一点，战友们对此纷纷表示同情，集思广益之下，倒是帮她想了个好办法。

    “我记得我们战区，好像还封存着一位S级舰娘吧？要不然尤莉你去找加尔导师问问看？”一位前辈级的战友这样建议道。

    于是尤莉便找到了加尔，询问了一番这件事，最后得知的结论是竟然真的有这样一位舰娘？并且已经封存许久了？！尤莉在疑惑为什么会做出这么浪费战力的行为时，加尔只是给了她一个模糊不清，却又相当沉重的答案：“因为她曾经是你一位英勇的前辈的秘书舰，那位可靠而勇敢的孩子在一次关键性的战斗中牺牲了...”

    加尔就说了那么多，然后尤莉又找了其他战友去打听这件事，最后大概听到了这样的一个故事，大概是说那位牺牲的前辈是加尔导师最得意的弟子，并且和自己忠诚且强大的秘书舰埃塞克斯有着超越了上下级关系的不伦恋情，在他牺牲之后埃塞克斯受到了十分严重的精神刺激，即使更换了提督之后也实力大损，变得根本无法作战了...