
    这场颇为无聊的战况汇报进行了一个小时之后，由三位校级军官组成的问询团里面，居中那位主要负责的上校起身向着安桐行了一个军礼，很郑重的说道：“那么，安桐中校，我们首先感谢你为澳洲所做的一切，你的英勇行为拯救数以亿计的生命，你无愧为当世的杰出英豪，在此我再次向你表示敬意，也希望你在后面的战斗中能够再创辉煌。”

    恭维的话说完，接下来便进入了正题，“不过你在报告中提及的运载导弹技术，这毫无疑问是一项十分关键的技术，它将能有效的提高我们舰队的机动性，对一些偏远地区以及日后的远征作战也有着极为重要的作用，不知道...”

    他的话还没说完，安桐就有些不那么耐烦的回答道：“我会把这套技术交给军方的，希望它能够有效的缓解战局，对日后起到更为积极的作用。”

    “感谢你的慷慨，中校。”为首的那位上校满意的点了点头，坐回了座位上，换了他右手边的那位上校开口说道：“非常感谢安桐中校对人类事业的配合与支持，不过我这里却有着这样的一个疑问，这套技术从我们掌握到生产再到制造，需要多长时间呢？这是一个十分关键的问题，关乎到后续的很多工作，我希望能知道中校你的看法...”

    安桐很自然的耸了耸肩，笑了笑说道：“我也不清楚，我对这些高科技一窍不通，总之呢我家的舰娘大概在澳洲的时候就开始筹备这件事了吧？再到后面的实际投入运用，这中间的生产和试验等等过程大约用了半年时间？换了高组织高计划程度的军方来施行的话应该会快一些？”

    他这番话基本上等于瞎掰的，其实他自己也清楚，哪怕运载火箭看起来似乎是在人类的理解范围之类的科技，人类自己可能也能设计出相应的理论，但是想要像他在这么短的时间之内就投入实战那是显然不可能的，这还是没考虑到可能运用在其中的一些先进技术的前提下，实际上作为飞龙的得意作品之一，运载导弹不可能不含有尖端黑科技的。

    所以他虽然痛快的交出了技术，但是军方想要生产出自己的运载导弹，保守估计至少还需要十年时间吧？这还是建立在安桐后续持续提供技术支持的前提下。

    所以安桐心头的算盘其实也很简单，军方要么去慢慢吃透这里面的技术，然后他这边再跟进后继的各种理论指导和技术支持，以付费的形式，被他慢慢的用技术枷锁牵制住；要么就像两位bigseven一样，放弃那些不切实际的想法，安心给安桐提供原材料和付费，直接收获成品。

    但是从那三个正在交头接耳的军官的反应来看，他们似乎不太想采用这样的方式，于是第三位军官便带着有些尴尬的表情对着安桐说道：“中校，恕我直言，你的预估太过乐观了点。这个项目我们也在此前就邀请过一些尖端领域的科学家共同进行了评估，根据他们的预估，即使你交出了全部技术，我们距离实际投入使用也至少还需要3-5年的时间。”

    蛤？三到五年？你们还挺自信的啊...安桐没有说话，只是在心头默默笑了笑。

    “你也知道，目前的战况相当的焦灼，急需更多新技术的持续投入来改善战局，所以这么长的时间是让人难以接受的。”那位上校最后说道。

    “既然如此，那么就采取信鸽通讯系统的模式好了，由我来负责生产，你们付钱，简单明了，你们很快就能把这款新式导弹列装下去了。”安桐试探着提议道。

    对面三人的脸上顿时露出了一阵为难的表情，甚至还有很多不悦隐藏在其中，于是中间那位领头的便开口说道：“这是不同性质的东西，安桐中校，导弹和通讯器，这是两种概念，你个人和由你担任名誉主席的基金会，也是性质不同的两个群体，这中间没有任何可比性。”

    他这番话的意思很明确了，导弹不管怎么说都是一种危险的武器，即使是防空型的，但你这么一改装之后也会很危险，谁知道你在里面装人装舰娘还是装炸药？如果采取通讯器那样的合作模式，就等于任由安桐合法的持有相当数量的导弹，这对于目前常规军力相当孱弱的人类来说，那就是一颗危险的定时炸弹！尤其是现在的局势下，眼看着让他成为新任bigseven的呼声愈来愈高，再让他手持这种足以威胁到世界安全的大量武器，他怕不是要日天？

    更何况基金会和个人完全就是两码事，他们相信只要有这样的必要，他们随时可以逮捕甚至策反那些负责信鸽通讯器的科学家们，也可以顷刻间完成对岛田财团的拆分和收购，让这条日进金斗的产线落入自己手中，现在可以说是放任罢了，想要的时候随时就能收回来。

    包括维克托手头的奥丁之眼也是一样的，上层并不介意一位年轻的资本家赚他们的钱，这反正是经济的必要流动。

    但是换成一位提督，尤其是目前声望很高，战功赫赫，随时会成为bigseven的提督，他们做起事来可就没那么随心所欲了，所以基于这样的原则，军方是绝对不会同意安桐的方案的。

    自己研究太慢，又不愿意和安桐合伙，又很想要，那么能采取的办法就只剩下一种了。

    “中校，我们希望你能够交出这位舰娘。”为首的上校说出了这唯一并且简单的办法，“我知道你对于舰娘抱有特别的感情，但在此我还是希望你能以大局为重，为人类的大义做出让步，当然了，作为补偿，我们也会至少给予你三位高级舰娘，相应的资源和资金也随你开口。”

    这样的结果显然在安桐的预料之中，他几乎是想都没想就开口说道：“很抱歉，我拒绝。”

    “什么？”三个人几乎是愣住了，同时发出这样的疑问，在他们看来，安桐虽然是个大英雄，但也同时是个单纯，甚至可以称之为愚蠢的那种人，这样的人在所谓的大义面前根本毫无抵抗力，这项提议不说能让对面立即点头，也至少会让对方犹豫甚至考虑一番的，更不用说补偿还是如此的丰厚。

    然而安桐却像是早就料到他们会这样说那般，没有经过任何思考的就回绝了他们，这就有点出乎他们的意料之外了。

    “安桐中校，你知道你在说些什么吗？”为首的上校立刻拉下了脸，“你知道你在拒绝什么吗？”

    “我当然知道，这会是所谓的bigseven的重要考量？还是其他什么别的？管他妈的，我对此毫无兴趣，bigseven对我而言并没有什么意义。”安桐冷笑着回答道，同时悄悄的掏出个人终端，在桌下用手操作起来。

    “你似乎并不明白这其中的意思。”右边那位一直保持着沉默的上校开口了，“这恐怕不仅仅是能不能成为bigseven这么简单的事了，这或许关系到我们是否会以反人类罪把你送上军事法庭，不要以为你仗着运气打出了几次胜仗就能兴风作浪了！”

    这时左边的那位上校连忙帮腔道：“诶，你也不要说的那么严肃嘛，安桐中校应该只是和舰娘感情深厚，一时间难以割舍罢了，这很正常嘛，人之常情，可以理解，你们也不要急着上纲上线的，我相信再给安桐中校一些时间，他能想清楚其中利弊的，他也应该知道成为bigseven对于一位提督而言意味着什么，他不过是一时冲动而已。”

    这两人一红一白的就这么唱了起来，安桐却对他们这套姜硬岑旧的把戏没什么兴趣，也没心情继续听下去，而是直接了当的说道：“不用考虑了，我不会改变我的决定。”

    说着，他站起身来，完全无视了会议正在进行，对面三位也算是他的上级，居然就打算自行离场了？

    于是中间那位上校便顿时爆炸了，用力的一拍桌子，喝道：“放肆！你实在太目中无人了！”说着，他也站了起来，认真的盯着安桐，厉声问道：“我再问最后一次，交还是不交？我希望你能够谨慎的思考自己的措辞，因为这关系到你后面究竟是继续当你的大英雄，还是当一位必将被送上电椅的阶下囚！”

    安桐停下了脚步，回过头来，轻蔑的扫了三人一眼，冷笑着说道：“你们是金鱼？还是聋子？听不见我的回答？还需要我重复第三遍？好吧，那我就再说一遍，我拒绝你们的提议，另外也郑重的警告你们，别碰我的舰娘！”

    这时，三人的脸色终于挂不住了，右手边的那位对着门口大声的喊道：“宪兵！”而左边的那位则配合着说道：“看来你已经被胜利冲昏了头脑，也许禁闭室能够让你的脑子清醒一点？呵呵，顺便一提，我们在那里为你准备了一些小礼物，能帮助你迅速的清醒过来...”