
    那么接下来的故事即使不用尤莉讲，安桐也能猜出个大概了，因为受到了严重的打击导致心态崩溃的埃塞克斯就一直处在被封存的状态中，让人不禁想起白龙，她就是因为遭到了一段时间的封存，直到目前虽说能够听懂别人的话，也能照顾自己，但至今都不会说话，还总是不停的吃零食，想想就觉得可怜。

    幸好埃塞克斯的智能之前便已经成熟，被封存了这么长时间之后变成现在这副有些呆呆的模样，而没有完全丧失智能，也算是一种幸运吧？只不过一回想起她那呆滞的面孔顿时让安桐觉得十分的内疚和自责，自己真的不应该那样说的。

    “所以加尔导师就顺水推舟的把她交给我了，希望我能试着让这位曾经炎魔之手的中坚战力恢复过来，而我也挺可怜她的，就带着她当我的秘书舰，结果就是把我自己给折腾得够呛，花了好多心思去照顾她...”尤莉最后说道，“不过虽然很累，但我不会放弃的，她毕竟也是我的舰娘呢，老师说过，不能抛弃自己的舰娘...”

    “你能记住这一课还真是让人欣慰啊！”安桐满意的点了点头，然后又接着说道：“我也会帮忙的，你之前有找过希格拉帮忙吗？”

    “希格拉秘书舰倒是也帮忙检查过了，她很肯定的说她的智能没有问题，和白龙之前的状况差不多，需要一定的外界刺激就能...”尤莉正在这样说着的时候，飞龙便带着看起来已经恢复了情绪的埃塞克斯回到了办公室，推门的动作打断了她的话。

    从埃塞克斯的脸上看起来，她倒是没有继续哭了，又回到了之前那副呆呆的模样，看来还算是蛮好哄的？而安桐琢磨着尤莉说的刺激什么的话，脑中突然有了一个想法，于是便对着埃塞克斯招了招手，说道：“你过来一下。”

    也不知道是因为呆的缘故还是尤莉特别交待过的缘故，埃塞克斯居然很听话的乖乖走到了安桐身边，而安桐则一脸严肃的点了点头，伸手摸上了她那双性感撩人的长腿。

    理论上来说，这样的耍流氓行为应该会激起女孩本能的反应吧？结果埃塞克斯还是没有明显的表情变化，倒是脑袋稍微歪了歪，问道：“哎？”

    唔...这到底算是好事还是坏事呢？安桐心头一边琢磨着，那支咸猪手更是变本加厉的顺着她的大腿一路往上，眼看着就要更加过份的触及胸部的位置时，另外两个姑娘总算是看不下去了。

    “你...你...你...臭流氓！把你的手给我拿开！”飞龙顿时怒喝道。

    “老师！你这样实在太过份了！想摸的话，摸我的就好了！”尤莉也跟着喊道，只不过她关注的对象不知怎么的好像有些不一样？

    这种流氓行径导致的进一步后果则是，当天晚上的饭桌上，所有的妹子们都用一种审判罪犯的目光死死的盯着安桐，除了将军姬和受害者埃塞克斯本人之外...

    倒是安桐自己，则厚着脸皮的说道：“嗯...首先让我们欢迎一下镇守府的新成员。”他给众人介绍了一番将军姬，后者则礼貌且优雅的站起身来，向着诸位舰娘抱以堪称完美的微笑，并鞠躬致意，表现得完美无缺。

    再反观埃塞克斯，安桐介绍她的时候，她则还是那副呆呆的样子，拿着一柄叉子在那里一下一下的戳着盘子里的螃蟹，看上去倒是蛮可爱的，只不过现在不是卖萌的时候啊！！！直到尤莉在她耳边低声说了几句之后，她才像是回过神来那般，猛的站了起来，开口说道：“诶...那个...我好像忘记应该说什么了...”

    安桐无奈的扶额，知道这事还需要折腾一段时间了...

    直到当天晚上他躺在自己床上时，都在思考着自己镇守府的内部问题，诸如将军姬应该如何正确的使用...当然，他说的是在战场上的使用方式而不是床上的使用方式...以及埃塞克斯的帮助计划，应该怎么把她调教，哦不对，是调校回正常状态。

    结果从门外传来的声音倒是打乱了他的思绪，列克星敦格外威严的声音率先传了进来，“明明是第一天来镇守府，就这么急着上提督的床？你这个浪蹄子！”

    接着就是将军姬悦耳但却寸步不让的辩驳：“虽然我是第一天来到这里，可是我和大人之间早在澳洲时就在相互了解和学习着对方，这是心与心的交流，不像你这种只是肉体上的欢愉...”

    “什么！你这家伙！刚来第一天就和我抢男人？没有我的话，这家伙现在恐怕还不敢碰你们一根手指头呢！”列克星敦有些气愤的说着，保持着某种居功自傲的高姿态，说起来也确实是她帮着安桐解开了心结，话也没说错，只不过这种事是值得骄傲的事吗？

    “那是因为我和大人认识的太晚了，被你抢先了而已，有些事，不是靠着早就有道理的。”将军姬继续辩驳道，听起来好像还蛮有道理的？

    有个毛的道理啊，自己的后院怎么又起火了啊？安桐正打算起身开门去劝阻两人的时候，却突然听见列克星敦厉声喝道：“加加？你怎么会下到一楼来？而且还打扮成这么羞耻，你...”

    哎呀糟了！问题好像严重化了啊！安桐心头一凝，额头上不由得冒出了几缕细汗，原本打算推门的手也顿时僵住了。

    接下来便是一阵脚步声，以及姐妹两人的一阵争辩的声音，安桐因为心虚的缘故，更是不敢开门了，不过就在这时，门居然被人推开了，安桐原本以为这下是将军姬渔翁得利，结果进来的却是希格拉？

    “咦？怎么是你？”安桐下意识的问道。

    “不是新来的姐妹让提督你很失望么？”希格拉没好气的问道，随手关上了门。

    “不不不，我也不是这个意思，我只是奇怪希格拉你今天怎么...呃...怎么打扮得这么漂亮？”安桐开始试着岔开话题，不过说起来，希格拉今天打扮得确实格外撩人，换下了那身白色的连衣裙，改为穿上了一条低胸设计黑色的连衣裙，不但把她白皙的皮肤映衬得格外耀眼，那短短的裙摆更是几乎什么都遮不住，只是轻轻走路都能让人窥见裙下的无限风光。

    “哼！”希格拉没好气的哼了一声，赌气式的径直走到安桐床边，钻进了被窝里，一丝一缕都不让安桐看见，后来还是安桐又是撩拨又是安慰的，才总算让她松开了口，问道：“提督你真是太好色了，每个妹子你都喜欢，偏偏大家又都那么不争气，都这样了还是那么的喜欢你...”

    说着，她主动的钻进了安桐怀里，把脸贴在他的胸口，无奈的叹了口气，说道：“包括我也是...这恐怕是早已写进我们基础行为逻辑的信条了吧？”

    安桐听着这番让人感动的话，一时间竟然不知道该怎么回答才好。

    “你给俾斯麦买了一套婚纱吧？”希格拉突然又问道。

    安桐的身体顿时一僵，他不知道事情是怎么败露的，只好问道：“你...你是怎么知道的？”

    “你去澳洲的时候，一家婚纱店寄来了一副照片，那上面的俾斯麦真是好漂亮呢...”希格拉鼓着腮帮子，没好气的说着。

    这种事必定是那个傻妞自作主张的！安桐心头顿时有了判断，他做事可不会留下这么容易被抓住的马脚，肯定是傻妞对那身婚纱念念不忘，所以偷偷让店家拍了照片，又留下了地址让他们寄过来，因为邮件都是过安桐手的，到时候她去要过来，平时偷偷的看就好了...结果以她那笨笨的脑袋，自然没想到对面的动作会那么快，又刚好赶在两人都不在的时候寄了过来，给希格拉抓了个正着。

    提督的邮件不是需要通过军部中转，很长时间都过不来吗？这次的效率怎么又那么高了啊？安桐心头腹诽着，其实他自己并没有意识到。随着他地位的日渐提高，在这些小事情方面军方自然会力所能及的给他一些方便的。

    就在安桐考虑这些的时候，希格拉则用头撞了他的胸口一下，把他拉回到现实里，然后有些委屈的说道：“我也想要...”

    “好好好！买买买！给你买最美的最贵的！”安桐连忙答应到。

    “嘻嘻~”希格拉的脸上顿时露出了开心的笑容...她也实在太好哄了一点...

    “不过，要是其他姐妹知道了的话，可就没那么好对付了吧？”希格拉又跟着问了一个让安桐十分头疼的问题。

    “所以务必要替我保密啊！现在镇守府里面已经有些乱了，我还一点头绪都没有呢...”安桐苦恼的说着，“还有埃塞克斯那边的事，那家伙也太可怜了...”

    “提督有时候也真是笨。”希格拉掐了他一下，说道：“你自己不是在之前就订立过一套规矩么？让大家都照着遵守就好了？至于埃塞克斯小姐那边的事，不是还有我吗？”