
    四位披着黑皮的宪兵鱼贯而入，一位留下把门口堵得死死的，剩下三人则向着安桐快步逼来，而左边那位原本还替安桐说些好话的上校此刻也已经彻底的撕破的脸皮，狞笑着说道：“希望你能对我们为你准备的小招待满意，为了表示敬意，我会亲手为你服务...嘿嘿，之前有很多硬骨头都落到过我手里，不过他们当中最顽强的一个也只坚持了5个小时，而你作为顶天立地的救世主，我期待着你能打破这个记录，给我带来更长时间的愉悦和享受。”

    他口中所谓的小招待小礼物，自然就是各种残忍的酷刑了，安桐轻轻的笑了笑，看着逼近过来的宪兵，低声说了一句：“不要弄出人命了。”

    这番话顿时让左边那位显然在情报部门任职的上校笑了起来，“哈哈，不用担心不用担心，怎么说你现在也是声名在外的公众人物，我不会那么不小心的弄死你的，只不过...到那个时候你恐怕更希望我直接杀了你吧...”

    听着他这么一说，安桐倒是举起了左手，示意那些正要擒拿他的宪兵等一等，而左边的上校也顿时说道：“等一下！看来安桐中校是想明白了？这才对嘛，所谓识时务...”

    他还没说完，安桐就直接冷笑着打断了他的话，回答道：“很抱歉，我必须纠正你一个错误...之前那句话我并不是对你们说的。”说罢，他轻轻打了个响指。

    在场的几人甚至还没反应过来他这番话是什么意思的时候，就听见门口传来一阵巨响，精密不锈钢打造的厚重铁门直接被一股巨大的力量猛的撞开，而守在门口的那位宪兵也理所当然的抵挡不住这股突如其来的巨大力量，整个人像一张薄饼似得被门紧紧的压在墙壁上，伴随着一阵骨骼碎裂的脆响，纸皮似得倒在地上。

    众人顿时惊恐的向门口看去，顺势从怀里掏出手枪紧张的指着门口，然而那里却空无一物？门似乎是被一阵风吹开的？就在他们还没反应怎么回事的时候，就听见安桐在背后继续淡定的说道：

    “把门关上。”

    于是那扇门便再次重重的关了过去，让众人能够清晰的看见门上那个深深的，清晰可见的拳印...能在这样一扇门上留下一个拳印，完全能看得出推门的人有着正常人难以抗拒的力量，当然了，也不得不说这个门的质量和做工还是蛮不错的，遭受了如此巨力居然还能好好的关上。

    “小心！是拟态隐形！”右边的那位上校显然对各种前沿领域的科研项目有着一定的了解，连忙开口提醒道，但即使他的反应已经足够的快，但还是不够的快...

    剩下的三名宪兵的身上几乎在同一时间发出了颈椎折断的声音，再同时像三只破口袋那般的软倒在地，生死不知，而三名上校也顿时飞快的把枪口对准安桐，但就在他们即将要扣动扳机的时候，却发现自己的枪不知道在什么时候已经只剩了半截...

    “这两个让我来，左边那个的话，先震断他的声带，再把他的关节和脊椎全部捏碎。”安桐一边发号施令，一边压着指关节，活动着脖子，发出阵阵的脆响。

    “什么？”左边那位上校还没来得及抗议，就感觉到自己喉部被什么东西猛的击中了，那股巨大的力量正如安桐所说的那样，准确的震断了他的声带，让他即使感觉着喉咙正在传来阵阵神经撕裂般的剧痛，可却发不出一点声音？只能徒劳的捂着自己的喉咙，拼命挣扎着。

    但是很快的，他连挣扎都成了奢望，一只看不见的冰冷铁手拎起了他的脖子，然后另一则握住了他右手的拇指关节，开始准确的执行起安桐的命令，一连串爆豆般的脆响传来，那是关节被一个一个捏碎的声音，他的身体在半空中疯狂的挣扎着，一点声音都发不出来。

    “希望你能坚持得久点，至少坚持到我的问话结束。”安桐轻笑着，快步逼近了另外两人面前，而右边那位虽然被自己同事的凄惨遭遇感到心悸，但眼中还是闪过了一抹厉色，咆哮着向安桐扑了上去，挥舞着手中剩下的枪柄，狠狠的砸向安桐的太阳穴。

    安桐连眼睛都没眨一下，飞快的一脚踹在他的腹部，在他因为痛苦而弯腰的时候再顺势抓住他的头发，往膝盖上随意的一撞，便随手把这个不省人事的弱鸡丢去一旁，因为身体长时间接触0号能源的缘故，他的体质本身就远比普通军人强悍得多，要不然怎么应付自己家里那么多如饥似渴的女人？

    所以这两个没了手枪，又长时间养尊处优的军官自然也不会是他的对手，剩下的那个在一番象征性的抵抗之后，顺理成章的被安桐踩在了脚下，而此时左边那位的享受过程才刚刚进展到肩关节，他还能好好的继续体验下去。

    “你知道你在和什么对抗吗？你这是在于整个人类为敌！”被踩在脚下那位领头的上校是此刻唯一还能说话的人了，但即使是这种时候，他还是没有放弃，继续威胁着安桐。

    “你到底是智障呢？还是以为我和你一样智障呢？”安桐没好气的问着，拎住他的衣领把他提了起来，再狠狠的摔去墙角里面，十分不屑的说着：“就凭你们就能代表全人类？你们连军方都代表不了，只不过是一群恶心的宵小之徒罢了。”

    “什...什么？”上校的脸上顿时变得一阵雪白，不知道是因为疼的还是因为吓得，“你...”他欲言又止的想要继续掩饰着什么，然而安桐早已看清了一切。

    “越是冠冕堂皇，越是声色俱厉，就表明你们越是心虚，你和你背后的小团体想用这种小花招来空手套白狼？你们实在有点太高估自己的智力了。”安桐越想越气，径直的走去墙角，猛的一脚踹在那人的胸口，继续骂道，“妈的，老子在前线出生入死，背后还有着你们这群渣滓给我兴风作浪，背后捅刀子，还冒充军方？如果是真正的军方代表会选在这么偏僻的一间会议室，这么点人和我谈话？”

    说着他又是用力一脚，直接踹断了上校的一根肋骨，让他痛苦的弯下了腰，嘴里吐出一口血沫，可这人也算是根硬骨头，嘴上居然还在继续骂着：“你这个屠夫，恶魔，变态，刽子手，你这样的人还想冒充救世主？你的真面目很快就会暴露，你藏不了多久了！”

    “愚昧而无知。”安桐冷笑着，掏出终端操作了一番，接着顿时从三人的衣服口袋里传来一阵电子仪器爆炸的电火花，把这间会议室内所有的电子设备全部毁掉了。

    那位上校顿时就愣住了，他根本没有预料到安桐甚至连反电子手段都预备好了？脸色也随之变得一阵煞白。

    “顺带一提，我的真正目的从来就不是什么拯救世界，倒不如说，拯救世界是我实现真正目的过程中顺手做的罢了，bigseven？救世主？这些都是附带的罢了。所以说你们这群垃圾，给我安心的躺着等待胜利就是了，我也没心思跟你们计较，还非要跳出来恶心我？”他一边说着，一边又是一拳砸在那个上校的脸上，于是又是一口夹杂着碎牙的血沫喷在了墙上。

    他说的都是真话，他从来就没想过拯救世界这种事，这个世界有着太多危机了，即使没有了深雾，还会有更多更多的东西接连不断的冒出来，他一袭凡人，怎么救得过来？所以说消灭深雾，拯救世界，这只不过这是拯救舰娘的必要步骤罢了。

    是的，他的目标从来都没有很多人想象的那般高尚和无私，他从始至终有且仅有拯救舰娘这一唯一的目标罢了，很多事，只不过是这个过程中的顺带做的而已。

    此时，那位上校大概也成刚才那记足以造成脑震荡的重拳中清醒了一点，他还是没有放弃，而是张着漏风的嘴，继续威胁道：“你根本不知道你得罪了什么人，也不知道到底招惹了什么样的敌人，你必将为此付出沉重的代价。”

    安桐听完他的话，径直走到他的身边，拎住他的脖子把他提了起来，抵在墙上，冷笑着说道：“我想，你们恐怕也不知道我现在是什么样的存在？回去告诉你主子，如果不想被毁灭的话，就给我老老实实的坐好，不要再来招惹我，否则我的愤怒，是你们根本无法承受的...听明白了吗？”

    那位上校不屑的笑了笑，刚想继续嘲讽安桐，结果肋骨被折断的剧痛让他张大了嘴一句话都说不出来，安桐则继续淡定的问道：“听明白了吗？”问完之后，另一只手则继续用力，再折断了他一根肋骨...

    等到他终于忍受不住被迫点头的时候，左边那个最可恶的家伙已经完成了全套享受，整个人似乎被剥了骨头一般，像一滩烂肉般的摊在地上，安桐冷哼了一声，拉开铁门，大摇大摆的离去了。