
    安桐带着一直维持着隐身形态的阿瓦隆装甲离开会议室之后，原本是打算把蓝色的几名成员召集起来和他们讨论一下此事的，毕竟除了尤莉之外，另外两个人的想法他也不敢保证。只不过等他刚刚走出这间特意设置在偏僻位置的会议室后，便看见纪超模型的X已经站在哪里等他了，并对着他招了招手，两人又来到一间没人使用的应急构筑室内。

    原本安桐还以为X会责怪他做事过激，哪曾想到X开口的第一句话便是：“发生这种事我很抱歉，希望你能理解一下，我目前在政府内部的影响力虽然随着最近局势的不乐观而变强了不少，但也不是任何情况都能顾及到的，幸好，你的舰娘对你的保护无微不至。”他说着，用眼神瞟了一眼看似空无一物的门口，实际上那里就站着安桐的那具阿瓦隆装甲。

    安桐倒是没想到他的第一番话居然是道歉，于是便笑了笑，说道：“我原本以为你会责怪我太过莽撞或者太残忍什么的呢。”

    X笑了笑，回答道：“现在可是非常时期，行事自然要果断一些，一些狠辣的手法可以有效的避免一些麻烦。他们的对手是我，你还是专心去对付深雾就好。”他一边说着，一边娴熟的摸出了茶具和两人都很喜欢的中档茶叶，冲泡起来。

    “说起来，这群家伙是些什么人？手脚能伸得这么长？”安桐饶有兴致的问道。

    “一部分既得利益者，大部分是目前在舰娘产业圈里收割主要利润的那一批，他们在政府和军队里的话事人，一般被称作现状派，大意就是想继续维持现状，继续收割最大的那块蛋糕。”X简单的介绍道，“至于我和一些和我有共同目的的人，被称作改良派，大意就是希望能解决掉深雾，然而我们只有共同目的是一致的，其中有些人是真心为了地球的安危，也有些人是想从现状派里抢下一部分利益，或是其他什么情况...这就导致虽然改良派看起来人不比对面少，可是心却不是很齐，很多时候都处在被动的局面，也难以拿下联合政府的主导权。”

    “目前主导着联合政府思路的派别是中立派，他们自称稳健派，但其实就是一群见风使舵的墙头草，只看得见眼前利益的鼠目寸光之人，他们的议案和投票随时都会因为自己的利益而变化，这部分人在联合议会里占据了最多的席位。”

    听完X的介绍，安桐忍不住笑了起来，说道：“本来就那么囊肿，里面还派别林立，难怪这联合政府的各种反应和应对会如此迟钝，很多时候还不如军队自己的动作来的快，我们也应该庆幸他们没有完全控制军队，否则人类怕是早就完蛋了。”

    X点了点头，说道：“所以我才迫切的找到你，因为把希望寄托在这些人身上，显然是不太可能的。至于你那项运载导弹的技术，不妨交给我来运营好了，虽说不见得能为你谋取多少利益，但至少能达到你想要的效果。”

    这自然是好事，安桐肯定也就点了点头，其实只要有X出面的话，运载导弹这门生意就完全可以做下去的，军方既不用担心自己研发太慢，也不用担心安桐有了导弹之后张牙舞爪，毕竟有网络的地方就有他在，而安桐也是绝对无法脱离网络的。

    也正因为如此，X同时也是安桐最得力的靠山，所以他动手的时候根本就不在意对面是什么样的背景，对面的来头再大，能大得过X？

    而X也是这样主动说着：“这一次毕竟是对方的突然袭击，还好你也没吃亏就是了，后续的情况我会帮你处理好的，不用担心。”他的话语里流露出了浓浓的自信，以及对那些宵小之辈的不屑一顾，“不过也幸好你的表现足够好，让我的基础行为逻辑判定给你提供帮助是更符合人类整体利益的，要是如果没有你出现的话，受限于基础行为逻辑中不得损害人类利益的规定，我还真不太方便主动出手。”

    唔...安桐看着他脸上露出的那抹溢于言表的兴奋表情，大概也知道这位守护者恐怕受制于基础行为逻辑，已经忍了那群家伙很久了吧？结果他们现在居然还敢主动动手，那么接下来的事恐怕还真不用安桐自己操心了。

    “好吧，这件事我不担心，不过我更担心另外一件事，我的朋友。”安桐说着说着，脸上顿时露出了一抹坏笑，“这一次你应该把核心带来了吧？”

    “我就知道你要说这个。”X摇了摇头，手很随意的在身前横着划了一下，接着便像魔术一般凭空出现了一枚深紫色的核心，悬浮在空中。

    “这真的是一枚SSS级的？”安桐有些半信半疑的问道。

    “这是我这里最后的一枚了。”X很认真的说道。

    “你确定是最后一枚？上次不是说过还有好几枚吗？”安桐又问道。

    “骗你的...好吧，并非每一枚SSS级核心都适合用来战斗，它们虽然有着来自0号世界的知识积累，但就像人有着各种兴趣那样，它们也有着自己的兴趣和爱好，并不是每个都会去学习和了解0号世界的科技，那里绚烂缤纷的文化反倒是更吸引它们一些...你如果不打算构筑一位大作家或者小提琴家出来的话，就不要考虑那些核心了。”X认真的说道。

    安桐对此还能说些什么呢？只好无奈的耸耸肩，看着X把那枚核心送进了构筑舱，满怀期待的看着那里发出的阵阵白光，想法脑子里倒是没有太多想法，准确的说应该是想法太多而没有明确的一条，亚顿之矛？大天使？宇宙大和？或者企业？这些都很想要啊...

    结果就在他思维一阵混乱，举棋不定的时候，构筑过程已经结束了，也不知道这位舰娘到底探寻到他内心的想法没有，总之他心情颇为复杂的站在构筑舱的大玻璃面前，静静等待着自己第三位SSS级舰娘的降临，不管最后是谁，反正至少是位美丽的姑娘吧？

    结果等到那位舰娘走出来之后，安桐差点被吓得跳起来...

    怎么说呢，倒也不是说这位舰娘有那么吓人什么的，只不过和他脑补的形象差距有点太大了点，按照他的设想，既然是SSS级，那自然应该像希格拉或者飞龙那般极为漂亮，身材也不错，一双大长腿，再穿上性感撩人的丝袜什么的。

    于是等到他见到这位舰娘之后，却不知道应该怎么说好了...她的身材看起来十分的...嗯...骨感？嗯...骨感...个子的话，倒是蛮高的，身上的穿着也很别致...脸的话，毕竟标准的鹅蛋脸...

    然后...然后安桐能够在她身上找到和人类有所类似的部位，大概就是这些了？总之她的眼睛没有瞳孔，而是发出一阵柔和的白光，也没有嘴，那里是封闭的一整张皮肤...

    她，真的是人类吗？安桐很想这样问着，但是理所当然的得不到任何回应就是了，就在他显得有些为难的时候，这位穿着一身造型格外别致的金色盔甲的外星舰娘已经跳过了舰装构筑程序，直接走到了安桐面前，她对着安桐微微的鞠躬，接着脑后的辫子，准确的说应该不是辫子，而是几根生物管状结构的玩意伸到了安桐面前，看起来就像触须一般？

    这几根触须看起来十分灵活的样子，径直举到了安桐面前，友好的缓缓伸了过来。

    安桐则深深的吸了一口气，极力克服着内心的恐惧，让那根触须接触到他的身体...

    在那接触的一瞬间，他便听见一个悦耳的女声直接在他的脑海中想起：“mylifeforaiur！”

    这一下，安桐心头的残留的恐惧瞬间变为了激动，因为他知道眼前这位看起来虽然和人类不太一样，但是却保持着高雅风姿的舰娘，绝对是一个十分强大的存在。

    “您好执政官，我是圣母舰卡拉之光。”对面继续用意识交流着，报上了自己的身份。

    结果不是亚顿之矛吗？安桐的心头有了一些些许的失落，有种和头奖失之交臂的感觉...不过，卡拉之光是个什么意思？他怎么不记得这个名字？

    这些东西他原本只是在心里想着的，并没有直接说出来，但是他似乎却忘记了对面的触须是接触在他身上的，于是便看见对方优雅的欠身，继续用那股温柔且富含母性的声音在他脑海中直接说道：

    “很抱歉执政官，我没能化身成为您理想中的那个存在，那样的存在对于我而言太过高远，我只能选择次一等的形态来到您的身边。卡拉之光是我给自己起的名字，您不喜欢吗？”

    安桐连忙摇头，习惯性的用嘴说道：“没没没，很好的名字，好听好听...”他嘴上这么说着，心头想的却是，你们的卡拉都玩完啦，还有什么光啊？

    这样的想法对面又理所当然的知道了，于是她双眼里的光芒稍微暗淡了一些，‘说道’：“正是为了纪念那个伟大的存在，我才给自己起的这个名字。”

    安桐顿时一阵头大，和这个神族妹子交流起来未免...太过于直接了吧？