
    与这样直接的妹子交流起来虽然有些麻烦，但是也有些好处，那就是安桐在有了这样是不是不太方便的想法之后，对面的触须便随即离开了他的身体，转而用和脑海里一模一样的声音开口说道：“很抱歉执政官，我之前并不知道你比较排斥这样的交流。”

    唔，结果你会直接说话啊？那为什么还搞得那么神秘啊？另外...你明明不是连嘴都没有吗？为什么还能说话啊？

    “即使以人类的身体机构，嘴也并不是主要的发音器官。”卡拉之光继续说道。

    为什么你还会知道我的想法啊？不是明明已经断开了链接了吗？神圣的卡拉没有连接着我们啊！不是只剩下F2了吗？

    “因为执政官你脸上的表情实在太好猜了...呵呵，用你们人类的标准来看，这好像是一种很可爱的属性吧？”卡拉之光又跟着说道。

    真是见了鬼了...安桐一阵一阵的无语，明明已经和对面切断链接了，结果居然还是被对面轻易的猜到心头的想法吗？

    “好了好了，没事的话，你们就姑且先回去吧？她能给你的工坊带来相当巨大的提升，要好好利用哦！不过说起来，她的外型似乎有点太惊世骇俗了点...”X毫不客气的下了逐客令，然后又从自己的柜子里摸出了一件巨大的兜帽风衣，让卡拉之光披上之后，整个身体和脸都被隐藏在了那下面。

    “这样应该就没问题了吧...”X最后说道。

    没问题个鬼啊！这样反而变得更可疑了啊！安桐领着卡拉之光从构筑室走往机场的路上，不知道遭受了多少质疑的目光啊！就连很多负责巡逻的安保人员都要求盘查这位全身都遮起来的可疑人员啊！如果不是碍于目前安桐的名声，恐怕直接逮捕也是可能的吧？

    但也幸好安桐目前算得上是声名显赫，在给对面说明这是自家新舰娘之后，也没什么为难他就是了，所以这一路走过来，虽然奇怪的目光挨了不少，但也总算是妥当的坐上飞机了。

    等到两人坐上飞机之后，卡拉之光先是简单的打量了一番这人类的交通工具，双目的光芒变得柔和了不少，比起高傲的飞龙，她似乎对这些低科技的人类造物还算满意？这或许就像安桐收藏了火绳枪这种，欣赏各种老古董那样的心态？

    等她收回了好奇的视线坐下来之后，安桐才开口问道：“那个...关于刚才X说的那件事...”很明显，他指的是对方对自己工坊的提升这一点，这是让他最为期待的内容了，甚至等不到回到镇守府，在这会就开口问道。

    “是守护者大人提及到的科技提升吗？”卡拉之光的眼中依旧是那样柔和的光幕，明明没有嘴也没有表情，但总是让安桐觉得她似乎在微笑一般，聪慧的她甚至不需要安桐详细说明就能明白他内心的想法，交流起来格外的舒服。

    从某种意义上来说，卡拉之光还真是个可爱的好妹子呢...虽然长相和人类不太一样，可是一旦静下心来静静欣赏的话，安桐也发现了她身上的不少萌点，特别是那身高贵却又亲和的气质，总能给人一种如沐春风般的舒适感。

    当然了，这些都是基于单纯的欣赏角度出发的，至于其他更深层次的问题，大概就要落实到渔夫放走美人鱼那个故事上面了，How？

    “因为我没有舰装的缘故，实际上并没有什么战斗力，这一点还希望执政官大人能够原谅...我目前还只能在生产和技术方面为您提供帮助，具体说来的话，因为这个世界没有高贵的圣堂武士，所以只能在试着生产一些机械方面的构造体。”卡拉之光开始慢慢的给安桐说明起自己的功能来。

    “不朽爹？虚空辉光舰？凤凰？风暴战舰？或者航空母舰？”安桐一口气问了好几个被判定为机械单位的东西。

    “那些都是需要圣堂武士来驾驭的，执政官...”卡拉之光尽可能用含蓄的说法打破了安桐的幻梦。

    “那么...狂战士？龙骑士？追猎者？高阶圣堂武士？执政官？”安桐又跟着问道。

    “这些本身就是圣堂武士，执政官...”卡拉之光继续说着，虽然目光依旧温柔，但却又露出了一些疑惑，像是在质疑自己的提督的知识面...

    怎么了？我就玩过战役怎么了？有罪吗？我就喜欢能一个人单挑一头大牛的白汤圆怎么了？我能怎么办？我也很绝望啊！安桐在心头大声呐喊着，最后嘴上只能说道：“好吧...那么...你现在能生产一些什么啊？”

    “从刚才与您的意识交流所获取到的信息来看，以目前镇守府里的基础设施，还暂时只能进行探机的生产，试着改造一番的话，还可以试着生产一些小型化的农具单位，其他的机械哨兵以及巨像，恐怕需要等很长时间了...”卡拉之光如实的说着。

    探机是个什么鬼东西啊？我这里又没有矿给它采！它除了喵喵叫着卖萌之外还能干嘛？还有这个农具单位又是什么鬼东西啊？我为什么会需要农具啊！安桐心头无奈的想着，被迫问道：“那么技术方面呢？能提供一些什么呢？冰封战场？轨道轰炸？太阳光束？全体护盾？配置菲尼克斯？”

    卡拉之光的眼神中已经开始带着某种程度的怜悯了...如果不是她足够的有礼貌，大概会说出没有！滚！这样的话来？

    怎么了嘛！为什么要用这样的眼神看着我啊！这些功能难道不应该是圣母舰所拥有的吗？

    “不，那些功能大部分是亚顿之矛所拥有的。”卡拉之光纠正着安桐心头的想法，“我目前能提供的主要技术帮助，大概是群体光线扭曲式隐形，折越，以及减速力场...黑洞以及碎星主炮需要有了舰装之后才能使用...”

    这些功能不知怎么的，和安桐设想的那些差距还是有些太大了点吧？安桐顿时有种期望落空的感觉，甚至很不礼貌的直接在脸上显露了出来。

    这下可好，卡拉之光眼中的光幕顿时露出了一种难以言喻的忧伤，语气也不像刚才那般的平和，甚至带上了沮丧的说道：“很抱歉执政官，我距离您的期望太远了。”

    她这话说得可怜巴巴的，一下子就让安桐心里的内疚感爆棚了，连忙开口安慰道：“没有没有，没有那种事，这些技术也是目前镇守府所急需的东西！特别是折越这个，可真是救命了呢！之前是我自己想的太多了，抱歉抱歉。”

    听见安桐这么说之后，卡拉之光的眼神又瞬间恢复了正常，她并没有怀疑安桐想法的真实性，而是用略带高兴的语气说道：“谢谢您执政官，我以后会努力让自己符合您的需要的。”

    唔...这个妹子还真是好哄呢，从某种程度上来说，也算是个软萌的妹子呢？安桐这样想着...

    等到飞机落地之后，安桐连忙把带着卡拉之光回自己办公室，打算把大家都召集起来介绍一下自家的新成员，可结果一推开门，就看见几个家伙正在那里欺负埃塞克斯...

    说起来，也不算是欺负吧？应该说是在试着给她换身衣服？只见她那身黑色带着水袖的外套被拔了下来，换上了一件迎着Q版锤头鲨图案的体恤？结果尺码似乎小了点？把她那原本隐藏在黑色外套下的胸部勒得格外的显眼和诱人，让安桐都不禁感慨这家伙居然这么有料？而下身的裤袜也被换成了同样黑色的过膝袜和一条短短的热裤？多了一抹绝对领域之后，看起来反而更加诱人，也更好舔了？

    唔...虽然不知道她们替埃塞克斯换衣服的想法是基于怎样的出发点，但从结果来说好像还蛮不错的？让她变得更养眼了？

    不错个毛啊！她的切实问题根本就不是什么不够漂亮的问题啊！她已经够漂亮够撩人了啊！你们把她换成另外一种可爱的青春阳光风格有个鸟用啊？

    结果事件的主导者，某金发傻妞看着换好了衣服还仍旧傻愣傻愣的埃塞克斯，有些疑惑的问道：“咦？明明已经换成了青春靓丽活泼的风格打扮，为什么还是没有一点效果呢？究竟是那里出了问题吗？书上不是说过女孩子的心情会随着衣服而变化吗？”

    你看的哪门子的书啊？言情小说吗？你为什么又会去相信这种莫名其妙的理论啊！

    “哎？”埃塞克斯极为配合的发出那标志性的的呆呆的疑问，又试着扯了扯那件体恤，有些不舒服的说道：“好紧...”

    听见这句话的德梅因，脸顿时就变得难看了起来，看得出来这件衣服是她找给埃塞克斯的...

    “好了好了，你们别闹了。”安桐走进了办公室，把这几个笨蛋那莫名其妙的举动中断掉，又看了变得更为漂亮可爱的埃塞克斯一眼，无奈的叹了口气。

    卡拉之光则跟在他身后走了进来，已经脱掉了那身大风衣的她也随即在诸位舰娘面前露出了自己的身形，顿时就吸引到了在场的全部视线。