
    此时安桐香玉在怀，能够清晰的感觉到尤莉娇柔性感的躯体正在自己怀里因为兴奋而微微颤抖，逐渐上升的体温亦是给予了他情绪低沉时所急需的那份温暖，要说不心动自然是假的，本来就很漂亮还很乖巧的尤莉是如此的诱人，无论是那身性格冷艳的制服打扮还是娇俏可爱的骑士打扮，一直都让他心痒难耐，更何况是这般气氛如此恰到好处的时刻？

    然而他最终却还是轻轻的推开了对方，笑着摸了摸她的头，说道：“还不是时候，现在还不是做这种事的时候...”

    尤莉那蓝宝石一般的双眸里顿时流露出难以言喻的失望和失落，委屈的低声问道：“老师不喜欢我吗？一直嫌弃我吗？”

    “没有这样的事。”安桐捏了捏她的脸蛋，重新把她揽进怀里，用脸在她头顶轻轻蹭着，低声说道：“只不过现在真的还不是时候，等到解决埃塞克斯的事情之后再说好吗？”

    尤莉没有回答，而是踮起脚尖主动的吻上了安桐的唇，贪婪的索取着，直到头晕目眩的时候才恋恋不舍的放开，甚至还意犹未尽的舔了舔嘴唇，这才格外坚决的说道：“我会记得老师的承诺的，这一次可不会让你再跑掉了哟！”

    安桐心头无奈的叹了口气，如果可以的话，他其实并不想和尤莉发展到那种程度，人类的女孩子毕竟和舰娘不一样，这是需要切切实实的稳定婚姻来负责的...

    “说起来，老师有什么想法了吗？关于埃塞克斯的事情？”尤莉大概是发现到了安桐脸上那有些为难的表情，连忙换了个话题，当然了，她心头也在偷偷埋怨安桐对于这种事太过保守了，这种事对于她以前生活的氛围来说简直就是家常便饭，虽然她自己并不是那样的人，也没被其他男人碰过，只是耳读目染之下，思想还是要比安桐开放得多。出身贵族家庭的她，在这种事情上面理所当然的比从小接受保守思维灌输的安桐要看得开，毕竟那个世界的贵族，几乎是把糜烂二字刻在脸上了。

    听见尤莉总算回到了正题而不是强行要上自己，安桐也偷偷松了口气，坐回了自己的座位上，点了点面前的光幕，说道：“办法倒是勉强想出来了一个，不过也不知道是否可靠，也正打算和你商量商量来的，我先简单说一下吧。”

    于是安桐便给尤莉阐述了一番自己强行思考出来的一个办法，最后他自己其实都不太肯定的问道：“你觉得如何？可行吗？”

    “既然是老师制定的计划，那么就没有问题吧。”尤莉并没有思考太多就直接肯定的回答道，“说起来，我还是第一次看见老师对自己的计划如此不自信呢？”

    “因为这确实是我不擅长的领域啊。”安桐苦笑着说道，“这毕竟是你的舰娘呢，如此冒险的举动，我当然需要征求你的看法。”

    “没问题，就这样吧！”尤莉最后这样说道：“反正情况也不会变得再糟糕了不是吗？”

    于是两人继续敲定了后续的相关细节之后，计划就这么定了下来，看看时间，已经晚上10点了，安桐一边活动着四肢，一边走向浴室，打算洗澡之后好好休息休息。

    可结果他刚推开浴室门，还没来得及脱衣服，就感觉一具火热的肉体从后面紧紧抱住了他，连忙顺手一摸，入手尽是滑腻而富有弹性的娇嫩肌肤，表面背后的玉人此时已是一丝不挂的状态。

    “居然和尤莉提督厮混到这个时候。”列克星敦有些不甘心的在他耳边说道，话语里充满了某种酸酸的味道，“怎么了？尤莉提督年轻可人的肉体让你流连忘返了？我就算了，加加的话，不比她差吧？”

    安桐正想说两人之间其实什么都没发生，但结果正打算开口的时候，同样一丝不挂，只在腿上还穿着那副黑色过膝袜的萨拉托加也主动掀开浴帘，走近到安桐身边，说道：“我和姐姐没有飞龙那么矫情，我们更喜欢直接一些呢...”说罢，她便再主动的跪了下去，中断了安桐发言的想法...

    “总之，今晚你可别想跑了...”列克星敦也咬着他的耳垂说道，“我和加加也是切身体验了一把失去你的痛苦，所以才这么便宜你，你可以好好表现才行呢...”

    ...

    结果就是，第二天安桐强行顶着有些黑的眼圈起了个大早，再强行用一些不干净的手段把还在自己身边熟睡的飞龙弄醒，把大家重新召集到办公室来。

    原本来说，第二天有重要行动的时候他都是拒绝夜战以保证第二天充沛的精力的，只不过昨天太多姑娘经历了那般生离死别的体验之后，都显得格外热情又格外的主动，就连翔鹤都在大和的怂恿之下爬上了他的床...再加上被尤莉勾起来的欲望，才导致他昨晚折腾得有点累...

    连续灌了几大口咖啡之后，安桐看着精神面貌格外饱满，脸上更是洋溢着满足的幸福感的舰娘们，强行打起了精神，先让尚未落入魔爪的黎塞留带着埃塞克斯去海边抓螃蟹，然后才开始给舰娘们下达着一项又一项指令。

    紧接着，他便默默的等待舰娘们各就各位，开始执行起他的命令，而他也在时机差不多的时候，重新联络上黎塞留，开始给她分配任务。

    3个小时后，还蹲在沙滩上戳着螃蟹的埃塞克斯，猛然的抬起来头看着远处的海平面，原本呆滞的脸上露出了一些别样的表情，但又转瞬即逝，不过她也停止了戳螃蟹这种呆萌的举动，站了起来。

    即使呆滞如她，也还是发现了远处的海平面上似乎有什么东西正在靠近这边？

    此时的黎塞留伸手拉了她一把，表情严肃的说道：“快，回去装备舰装，有一批数量庞大的深雾正在向镇守府袭来，其他舰娘都出发去拦截它们了，你和我是目前镇守府的唯一防守力量。”

    “哎？”埃塞克斯似乎没太明白黎塞留说了些什么。

    “快走！”黎塞留也没有耐心跟她过多解释，强行拽着她跑回了镇守府，穿好舰装之后再重新赶到先前的沙滩上。

    两人回去的时候，天空还是蔚蓝蔚蓝的，明媚的阳光也正慷慨的铺撒在沙滩之上，可仅仅是回去换舰装这么短短的时间，整个世界就仿佛变了似得，浓密的乌云遮盖了天空，让一丝阳光都漏不下来，天完全变得黑暗了，似乎还能隐隐的看见一些血色...

    这样的天空让埃塞克斯的身体忍不住颤抖了起来，记忆中被她用呆滞所强行掩盖着的那块伤疤，正在被人残忍的再次揭开...

    “别发抖了！跟我上！”黎塞留没好气的说着，强行拽着埃塞克斯向着远处的正在靠近的一群黑影冲了上去。

    “不...不要...”埃塞克斯的脸上渐渐浮现出了一些惊恐的神色，她想要挣开黎塞留的手，可是却又敌不过对方的力量，强行被黎塞留拽着，距离那些恐怖的黑影越来越近...

    当即将进入对方射程的时候，黎塞留才松开她的手，说道：“这片区域就交给你了，我去负责另外那边。”说着便毫不留情的抛下了她，让她一个人孤零零的站在海上，面对着愈来愈清晰可见的敌人...

    与此同时，此起彼伏的激烈炮声也传入她耳中，一枚枚炮弹划破天际，开始坠向敌人，而敌人也不客气的开始了还击，漫天的炮火再次充斥了埃塞克斯的视线。

    “不...不要...不要...明明...明明已经忘掉了...明明...明明已经结束了...”埃塞克斯低声呢喃着，面对这无比熟悉的场景，记忆中那噩梦般的一幕似乎又逐渐清晰了起来...

    最后，她用力的抱着自己的头，十指深深的插入了自己的头发，痛苦的尖叫了起来...

    但此时的敌人却没有同情她的丝毫想法，深雾无情的逼近了她，狰狞的面孔已然清晰可见，它们毫不客气的扑向了这块没有反抗能力的肥肉，高效的冲击着她脆弱的护盾...

    不知不觉中，她的身上再次出现了被噬能污染的迹象，整只右手变得漆黑，黑色的噬能缓缓流淌着，开始向着她的全身蔓延...如果不是黎塞留即使赶到击溃了那些包围着她的深雾的话，她恐怕已经遭遇不幸了吧？

    “你受伤了，快点回去休整一下...”黎塞留毫不客气的用力推了她一把，紧接着便再次消失在了她的视线中。

    埃塞克斯记不得自己是怎么回到那片沙滩上的，双脚刚一着地的她顿时无力的跪倒在地，看着眼前那和记忆中一模一样的场景，低头看了看自己身上几乎同样的伤痕和破口，甚至连身边的弹坑都一模一样...她已经完全分不清这到底是现实还是噩梦了，或者说，那场噩梦从来就没有醒来吗？

    就在她的精神抵达崩溃边缘，整个人都显得有些摇摇欲坠的时候，远处却传来了一声呼唤，她不由自主的回头看去，只看见一个模糊的身影正抱着什么东西，一边呼唤着她的名字，跑了过来...