
    看着记忆里的噩梦完全重现在自己面前的埃塞克斯，意识已经完全陷入了混乱的状况，内心深处的伤疤被粗暴揭开的痛楚甚至让她连哭泣都忘记了，反倒是痴痴的望着那个一边呼唤着自己名字一边奔跑过来的身影，脸上反而露出了一抹猎奇的笑容，整个人就像被玩坏掉了那般，呆滞的说道：“这样...这样也好...至少...至少让我再看你一眼...”

    不知不觉中，她意识到那段记忆距离自己已经十分十分的遥远了，遥远到她甚至已经忘记了那个身影的面容，似乎一直都是那般模糊不清的状态，而此时看着眼前这个逐渐清晰起来的身影，她也有些分不清到底哪个身影才是自己那噩梦的根源。

    她看着已经跑到自己身边的那位提督，严格的遵照着内心的剧本，脸上绽发出那番凄苦但又幸福的扭曲笑容，向着他伸出了手。

    而对方一只坚强而有力，并且温暖而干燥的大手也紧紧的一把握住了她，把怀里抱着的修复剂之类的玩意扔在沙滩上，再主动伸出另一只手，开始温柔的替她擦去脸上残留的泪痕和被硝烟熏出的黑迹...重新上演了记忆里那最后的温馨瞬间。

    埃塞克斯有些贪婪的享受着这注定会转瞬即逝的温柔，张了张嘴，想要说些什么，但是一阵炮弹撕裂空气呼啸而来的声响，却让她明白那一幕注定会再次重演...她默默的收起了身上的净能护盾，并不打算再进行任何反抗...其实自从那一天之后，她也曾经想过自己当初是不是收起护盾才是最好的选择呢？那样的话，她就不需要再忍耐后面那般痛苦的煎熬了。

    “这一次，我们一起...再也不用自己一个人承受了...真好...”这是炮弹抵达两人头顶时，埃塞克斯心头所剩下的唯一想法。

    或许是临死之前的某种征兆，明明是短短的1秒不到的时间，在埃塞克斯看来却仿佛过了好久好久，久得能让她看见炮弹已经悄然来到了两人中间，她甚至能清晰的看见炮弹上面清晰的纹路和旋转的方向...可同时，她也能看见正在摸着自己脸颊的那位提督从她脸上收回了手，身子慢慢站了起来。

    接着，只见他挥动着紧握的拳头，潇洒而随意的一拳打在那枚炮弹之上，发出咚的一声巨响...炮弹被这股巨大的力量直接击飞，在远处爆炸开来，气浪汹涌而来，吹乱了埃塞克斯的发丝，但同时却也仿佛驱散了盘踞在天空中的那股阴霾，让绚丽而灿烂的阳光再次挥洒而下。

    而那个提督高大的身影则背光而立，整个人仿佛沐浴在希望的光幕之中，微笑着向她伸出手，柔声说道：“你的噩梦结束了。”

    这一瞬间的埃塞克斯仿佛听见了内心什么东西碎裂的清脆响声，崩溃的心防让她的泪水不受控制的像洪水那般决堤而出，她猛的一下站了起来，扑进了面前这个提督的怀中，巨大的力量让两人直接倒在了沙滩上，而埃塞克斯却是不管不顾的，趴在他身上痛痛快快的放声大哭了起来...

    扮演着提督角色的安桐则像是松了口气那般露出了一抹欣慰的笑容，伸手温柔的抚摸着埃塞克斯的银色长发，任由她的泪水打湿衣衫的前襟，他知道在这样的泪水浇灌之后，埃塞克斯的内心必将会孕育出新生的萌芽。

    等到她好不容易哭得累了，声音渐渐的小了下去之后，竟是直接趴在安桐的怀中沉沉的睡了过去，但一双手还是紧紧的攥着安桐的衣衫，像是揪住了最后的寄托那般，即使昏睡过去也不肯放开。

    此时安桐才放心的低声对着通讯器说道：“呼，行动结束，应该还算是圆满吧...谢谢大家的努力了，都回来吧。”

    于是这场由十六号镇守府群策群力所编排的拯救行动，总算是告一段落了...

    安桐低头看了看埃塞克斯埋在自己胸口的睡脸，那是仿佛新生婴儿那般的可爱睡颜，让他忍不住伸手戳了戳对面柔嫩的脸蛋，再小心翼翼的调整自己的动作，重新站了起来，把埃塞克斯横抱在怀中，双眼又不由自主的看了看她腿上有着数道裂口的黑色丝袜，那下面露出一抹足以能够唤醒男人欲望的雪白肌肤，这让他不禁咽了口唾沫，贪婪的伸手摸了摸，又连忙像是做了什么亏心事一般，收回了手，就这么抱着她回到了镇守府。

    纵观这次活动，基础理论是安桐在网上查到的一种叫做暴露疗法或者冲击疗法的心理治疗手段，他在那个的基础之上进行了一些自己的改进，重塑了那场埃塞克斯的噩梦，最后再给予一个完全不一样的结局，试图用这段同样刻骨铭心的记忆去替换掉她内心里挥之不去的梦魇。

    目前从结果上来看的话，似乎效果还可以吧？她至少睡得格外的香甜？那么后面的情况，只有等她醒来再看看了。

    为了复刻她记忆里那宏大且壮烈的场面，十六号镇守府把所有人都投入了进去，其中希格拉和新加入的卡拉之光发挥了关键作用。

    先是一种能在海滩上空营造出乌云蔽日这样的特效，那是希格拉采取某种特殊炮弹制造出的效果，大概就是用大量能够悬浮在空中的大量染色剂这种思路...当时那个晚上安桐正骑在她身上，一边驰骋一边和她讨论自己的这个想法，而希格拉更是一边被骑一边娇喘一边给工坊的自律机器人下达了指令，让它们连夜赶工弄出了几枚炮弹，然后再卡好时间节点又大和打到高空的云层当中，把那一片埃塞克斯视野里的天空给遮挡了起来。

    然后就是那些远处蠢蠢欲动的黑影，其实就是布置在那个区域的探针制造的某种全息影像，也并不需要多么逼真和写实，大概就是在那个地方弄出一团黑漆漆的玩意就可以了，反正距离那么远埃塞克斯也看不清楚就是了，这种简单的事，则是希格拉在安桐骑飞龙的时候随意完成的。

    然后就是包括低级舰娘在内的所有舰娘共同开炮之类的场景，这个倒是很简单，因为炮弹都是往埃塞克斯的视线范围内打，强行给她营造出了一种到处都在交战的错觉，反正那个时候她的心态已经处于崩溃边缘了，肯定是不可能去仔细观察各种细节的。

    不过在这之前，安桐也没忘记命令自家的高速舰娘特意从距离镇守府较远的区域驱赶了几头真正的深雾过来，那些低级深雾遇见彪悍的舰娘们自然只能落荒而逃，然后进行一番简单的围堵之后就让它们乖乖的按着安桐的剧本出场了，这种事并不难办，就是比较耗时间，这项行动准备阶段的主要时间就是消耗在这里。

    接下来就是安桐的出场了，虽说他不知道自己和埃塞克斯原来那位提督到底有几分相似，不过这也并不要紧，因为她记忆中的那个身影其实已经很模糊了，这或许是因为她本能的不愿意去回忆对方的面容吧？这倒是给了安桐方便，让他能圆满的扮演她记忆中的角色。

    实际上埃塞克斯的那段记忆本身就因为时间和数次重写基础逻辑的关系变得相当模糊不清了，很多细节她自己都记不得，所以即使安桐这边没能完美还原也没关系，反正她分辨不出来。

    最后就是安桐扭转结局的那一幕了，那枚致命的炮弹其实是俾斯麦用普通主炮打出来的，里面装填的是特别加装的可控式炸药，会确定安桐帅气的将其击飞之后才会爆炸，而安桐那番力挽狂澜的举动当然也是假的就是了，真正击飞炮弹的是隐身躲在他身边的阿瓦隆装甲，所以才会发出金属撞击的声响，而同时阿瓦隆装甲也是一直张开了护盾把两人保护进去的，所以说就算失手也不会有什么生命危险，就是大家之前的努力都浪费了罢了。

    不过还好，装甲的发挥还算是稳定，虽然和安桐的配合有了那么点瑕疵，旁人倒是很容易看出一些端倪，只不过那个状态下的埃塞克斯肯定发现不了就是了。

    至于当炮弹飞过来时候埃塞克斯所感受到的减速效果，那当然也不会是她回光返照什么的，而是卡拉之光的技能：减速力场，力场强行把炮弹的速度放慢了才营造出了那样的效果，自然极具感官冲击，只不过这项原本应该在战场上大放异彩的强悍技能，第一次发挥作用竟然是在这种场合下，倒也是有点些微的遗憾呢？

    整个过程大概就是这样了，里面虽然还是有着很多问题和瑕疵，不过不成熟的安桐导演构想出的剧本，还是由这群不具备演员自我修养的舰娘们，磕磕绊绊的给演绎了出来，其中又以黎塞留最为浮夸，念台词的时候一点表情都没有！你就不能学学你那位法国老乡空想吗？

    总之就这样，大家尽了最大的努力，接下来就是等着埃塞克斯醒来了。