
    对于卡拉之光的出现，一众女孩的表现可没有安桐那么一惊一乍的，她们似乎对于对方的这副形象颇为好奇的样子，甚至主动的围了上来。

    “你们好，我是今天新进加入镇守府的圣母舰卡拉之光。”卡拉之光礼貌的和大家打着招呼，双眼里露出代表着喜悦的光芒，看得出来她已经感受到了姑娘们发自内心的那股善意和热情。

    “你好呀！我是...”姑娘们纷纷开始了自我介绍，场面一时间变得十分的融洽和自然，比起将军姬加入时的姜硬，大家都对外型奇特的卡拉之光很是友善，这很和安桐的心意。

    不过接下来的发展，似乎就有点不对劲了？

    比如大和，明明是友好的和别人握手，但是你的视线为什么一直盯着别人的手看啊？你知不知道这是很不礼貌的行为啊？

    某个金发傻妞就更过份了，居然伸手去戳别人的脸？似乎想要感受别人的肤质那样？德梅因的视线一直放在对方的胸口，似乎在进行着什么对比？然后露出了一副如释重负的神情？你们的关注点是不是出现了什么问题啊？

    小公主的欢迎方式更为猎奇，居然还想用舌头去舔别人...你这些坏习惯是跟谁学的啊？

    当然，最后让安桐差点跳起来的则是岛风，这个家伙竟然去拽人家脑后的辫子？气得安桐上去就是两个脑蹦，然后把她赶去角落里罚站去了。

    他把这群不礼貌的家伙全部赶跑，面对着卡拉之光有些为难的眼神，不好意思的笑了笑，说道：“抱歉，她们太不懂事了...”

    卡拉之光温柔的摇了摇头，说道：“没关系，我能理解，也能感受到她们的好奇，她们并没有什么恶意，也请您不要斥责她们。”

    看看，看看，别人新来的多懂事？

    “不过执政官，这位姐妹的话...”卡拉之光的视线投向了一直呆呆站在一旁的埃塞克斯，后者则歪了歪头，标志性的问道：“哎？”

    “哦，她的话，虽然不是我的舰娘，但也是我们镇守府的一员呢...只不过她似乎还暂时没有融入这里，所以表现得有些...嗯...有些孤僻？”安桐试着解释道。

    “不，我在意的并不是这个。”卡拉之光摇了摇头，说道：“虽然她表面上看上去很平静，但是我却能在她身上感到一股深深的悲伤和寂寞...很可怜呢。”她说着，双眼的光芒顿时黯淡了许多，似乎在怜悯对方的遭遇。

    “这个...她的内心在之前的战斗中受到过一些创伤...不过这个你也能发现？明明不是没有连接她吗？”安桐有些奇怪的问道。

    “虽然没有直接与她进行心灵连接，但我却能感受到每个人的心，这在我眼中呈现出各式各样的颜色，比如她们...”卡拉之光看了看正在旁边静静听着两人交谈的姑娘们，“大多是热情的红色，只有这位...”她看着俾斯麦，“有些不太一样，是白色的。”

    “白色？”傻妞指了指自己，“这是什么意思呀？”

    “代表了纯洁与高尚，以及...不把智慧浪费在日常的琐事上面。”卡拉之光委婉的说道。

    这句话的意思不就是笨蛋吗？安桐心头有些好笑，结果看着傻妞居然一脸高兴的样子，反而挺满意卡拉之光的评价的？好吧，她或许根本就没听懂别人话里的意思，笨蛋永远都是快乐的！

    “那么我呢？”安桐又有些好奇的问道。

    “您的话，是代表着勇气与睿智的金色，这是十分罕见的颜色，除了那些伟大的圣堂武士之外，我只在您身上看见过，这说明您是一位优秀的领导者。”卡拉之光毫不吝啬自己的赞美之词，把安桐捧得都快飘飘然了。

    最后，安桐才看了看还是傻乎乎站在那里的埃塞克斯，问道：“她呢？”

    “灰色...”卡拉之光只说出了这两个字，并没有解释其中的含义，但这也并不难猜就是了。

    安桐无奈的摇了摇头，一时间不知道该说些什么。

    卡拉之光似乎也感受到了他内心的悲伤与同情，跟着问了一句：“您想要看看吗？看看她的内心？”

    “这样也可以？”安桐惊讶的问道。

    “是的，我能让两个同时连接着的两人看见对方的内心，如果可以的话，请允许我为您演示一下。”卡拉之光说着，看了俾斯麦一眼。

    “傻妞，过来。”安桐连忙说着，而傻妞也有些好奇的走到安桐身边，正打算发问的时候，卡拉之光的两根触须便已经同时放到了两人身上。

    安桐只觉得眼前的画面顿时一转，自己已经从朴实简约的办公室瞬间移动到了一片绚烂缤纷的仙境之中？一望无际的蓝天白云，地上不满了五光十色的鲜花，天空中也飘洒着各种颜色的花瓣，整个就是一副华丽到让人目眩的画卷。

    而就在他身处的不远处，还耸立着一座洁白无瑕，正在散发着圣洁光芒的大教堂，穿着那身白色婚纱的傻妞正手捧着一团花束，脸上带着醉人的娇羞，美得像是画里走出来那样，脸上的幸福感似乎快要溢出来了那般，含情脉脉的看着他...

    这就是傻妞心头的想法吗？这家伙还真是...让人有些感动呢...安桐不由得这样想着，低声说道：“可以了...”

    于是他眼前的场面再度变化，再次回到了自己的办公室里，扭头看看身边的傻妞，她正甜咪咪的笑着，一脸满足的看着自己，略带着一些得意，娇声娇气的说道：“笨蛋果然最宠我了。”

    自己看见的是这样的画面，那么傻妞看见的又是怎样的呢？

    “我主动向您展示了她内心的画面，而她虽然看不见您心头的想法，但是能感受到您内心的情绪。”卡拉之光立即在旁边解释道。

    安桐不由得回想了一下之前心里对傻妞的看法，应该是觉得她美得像仙女一样？自己也感受到了一股强烈的幸福感？难怪这家伙断开连接之后一脸的满足，笑得还这么开心...

    “大概就是这样，执政官你打算继续吗？”卡拉之光问道，然后看了看还是一脸懵逼的埃塞克斯。

    “继续吧。”安桐说着，然后和卡拉之光一起走到了她的身前，说着：“让我看看她的内心。”

    “哎？”埃塞克斯有些疑惑的看着两人，话音刚落便被一根触须接触到了。

    于是安桐的视野再度变化，再次来到了一个新的空间，比起之前俾斯麦内心里的阳光和华丽，这个地方简直可以用噩梦来形容了...

    四周的光线十分的黯淡，因为遮天盖地的黑色乌云把整个天幕都完全笼罩处了，没有一丝阳光能突破它的防线...在这片似乎永远黑暗的天空之下，则是一片红色的海洋，那上面飘洒着各种零零碎碎的残片，安桐甚至不愿意仔细去看那究竟是什么...

    数不清的深雾和舰娘就在这样的一片海域上交战，炮火铺天盖地的飞来飞去，像是要将整个空间都填满那般的密集，每一秒都有不知道多少深雾和舰娘消失在阵阵爆炸之中，化为那些残片中的一部分，零零散散的，竟也是快要将大海都铺满那般。

    而距离安桐最近的则是埃塞克斯，她身上的衣服已经有多处破损，那双黑色丝袜更是裂开了好多道口子，露出了下面的白皙肌肤...她的脸上看不见平日里那般的呆滞和木讷，反倒是充满了坚毅与冷峻，但更多的，却是一种难以言喻的疲惫感，她甚至只能无力的跪做在岸边沙滩上的一处弹坑旁边，剧烈的喘息着，又低头看了看自己的左手，那里几乎已经完全变成了漆黑的一片，附着着的黑色噬能正在缓缓的流动，想要把她完全吞噬掉。

    很显然，刚刚经历了一番苦战的她已经遭受了十分严重的污染，迫切的需要回去休整，需要提督的呵护，然而此时舰娘这一方的战况却并不允许她这般自私的举动，摇摇欲坠的阵线随时都有崩溃的可能...

    于是她只好咬紧了牙关，脸上浮现出一抹决绝的神色，颤抖着一点一点站了起来，准备再度放飞舰载机，去支援前线的战友们。

    但就在这个时候，似乎有着一个什么声音在呼唤她，她连忙扭头回望，安桐也随着她的视线回头，便看见一个身形和面容都十分模糊的人影，正抱着什么东西向她飞快的跑来，人影似乎张嘴呼喊着一些什么，只是安桐什么都听不见。

    埃塞克斯脸上严肃的表情也随着这个人影的出现而露出了一抹幸福和欣慰的微笑，配上她那张不满了黑印和伤痕的脸，却是呈现出了一种别样的美感。

    她微笑着向着那个人影伸出手，那个人影也飞快的赶到了她身边，把怀里抱着的类似修复液的玩意丢下，用一只手紧紧握着她的手，而另一只手则试图去替她擦拭脸上的污迹。

    然而接下来，一颗呼啸而来的炮弹则把这战场上难得的温馨一幕撕得支离破碎，安桐甚至不忍心继续再看下去了，连忙叫卡拉之光中断了连接。

    但是在那之前，遍体鳞伤的埃塞克斯跪在一片血污之后，紧紧怀抱着一截残留的手臂放声痛哭的画面，却已经深深的印在了他的心底...