
    等安桐的视野总算从那片昏暗而残酷的战场回到自家办公室的时候，他还是第一次觉得自己这间朴素得已经有些不太符合自己身份的办公室居然是如此的亲切和可爱，他正长长的松了一口气的时候，却感觉到自己的大腿突然被个软软的小东西一下子抱住了。

    “呜呜~”小公主紧紧的抱着安桐的腿，可爱的小脸上竟然已经布满了泪痕？大大的眼睛红红的，看来是伤伤心心的哭了一场？

    “你这是...”安桐刚摸了摸她的头想要问问怎么回事，结果扭头一看，政府里其他的姑娘们此刻也都哭红了眼睛，甚至还在不停抽泣着？看得出来之前肯定发生过什么居然在同一时间把她们全都给弄哭了？

    “笨蛋！笨蛋！”傻妞更是一边抹眼泪一边扑了上来，用尽了全身的力气紧紧的抱住了安桐，脑袋不停在她胸口蹭啊蹭的，而其他的姑娘们也纷纷围了过来，纷纷揽住安桐身上没人的部分。

    “你们这是怎么了？”安桐有些奇怪的问道。

    “我不会让那种事发生在你身上的...绝对不会...”德梅因紧紧的抱住安桐的后背，把脸贴在他背心上，悲伤但又坚定的说道。

    此时的安桐只好把视线投向场间唯一还保持着正常的两人，卡拉之光和埃塞克斯，前者的双眼的目光中透露出了浓浓的哀伤感，而后者作为问题中心，却还是毫无自觉的歪着头，问道：“哎？”

    “她们到底怎么了？”安桐问道。

    卡拉之光连忙解释道，“您应该知道提督和舰娘之间其实是有着微弱的精神链接的吧？这样的链接平时相当的微弱，几乎无法被双方所察觉，只有在提督出现强烈精神波动时才能让舰娘们感应到，之前您的情绪就出现了太过剧烈的波动，然后又在链接的增幅之下，传递给了她们每一个人，让她们都看见了您当时看见的一幕。”

    “居然还有这种事吗...”安桐皱了皱眉，一个一个摸着正抱着自己的姑娘们的脑袋，他倒是知道舰娘和提督之间必定有着某种特殊的联系，就像舰娘很多时候能知晓提督心意，并且在提督处于危险时会有感应，在提督死亡后会陷入呆滞状态，只是没想到这样的感应居然会被卡拉之光的精神链接所增强，让自己麾下的每个妹子都看见之前那足以撕裂人心的一幕。

    他就在这样想着的时候，办公室的大门突然一下就被人推开了，只见飞龙一边流着泪，一边喘着粗气的站在门外看着她，显然是刚刚从工坊那边飞奔过来的，脚上那双所钟爱的白色圆头皮鞋都跑丢了一只，可她却毫无所觉的样子，有些狼狈的抹了把眼泪，快步走到安桐身边，蛮不讲理的把安桐身上的全部姑娘都粗暴的推开，自己一个人贪婪的扑了上去，她突然身上爆发出的那股莫名其妙的强悍力量，甚至直接把安桐推得后退了好几步，背靠在了墙壁上。

    飞龙瞪着哭得通红的双眼，紧紧的抓着安桐的衣襟，急切的说道：“我们不打仗了好不好？我们现在就离开这个星球好不好？再给我一点时间，我会尽力做出能星际旅行的大船的，我们什么都不管，就这么离开，好不好？”

    说着，她有些癫狂的摇着安桐，急切的期待着他的回答，声音再次带上了哭腔，接着说道：“答应我呀！快答应我呀！你这个笨蛋！不要再去拼命了！跟我一起走啊！只要你同意的，我什么都愿意为你做的！不管是换上那些你喜欢的衣服也好，穿你喜欢的丝袜也好，前面也好后面也好，嘴巴也可以，我什么都可以满足你啊...”

    她的心情太过急切，以至于语无伦次的把一些私密的话题都说了出来，安桐有些心疼的摸了摸她带着泪痕的脸颊，感受着这个女孩对自己那强烈的爱恋...她实在是太在乎安桐了。

    就在飞龙失态的时候，希格拉和将军姬也站在了办公室的门口，将军姬看着正很勉强的保持着镇定的希格拉，好心的安慰道：“没事的，那只不过是其他人的记忆。”

    “只是那样的场面实在太过于真实了...”希格拉低声说着，“提督他只是看见那样的场面都会觉得这般的悲伤，更不用说直接体会到埃塞克斯心情的我们呢？我甚至都有些支持飞龙的想法了。”

    “你不是那么脆弱的人。”将军姬淡淡的说道。

    “或许吧？”希格拉轻轻摇了摇头，“我只是在想，如果这种事真的发生在我的身上，我应该怎么办？用这一整片星系为我的爱人陪葬吗？那样的事，并没有什么意义...”

    “所以说，我们才需要不让这种事发生，我们可是保护他的舰娘呢。”将军姬勉强的笑了笑，拍了拍希格拉的肩膀，像是鼓励般的说道。

    后来安桐花了好几个小时的时间，用尽了各种办法，又是亲又是哄的，才让自家的姑娘们心情恢复了平静，此时他才知道她们所看见的和感受到的不仅仅是自己所看见的场景，更是直接感受到了当时埃塞克斯绝望的心情，所以才会爆发出如此失态的一幕。

    那么作为真实经历过这一幕的埃塞克斯，她又是如何坚持过来，又是如何才能勉力维持着现在的样子呢？她内心所遭受打击煎熬恐怕已经超出了安桐的想象极限，她真的是个十分坚强的女孩啊。

    “埃塞克斯的问题，必须要解决呢。”此时飞龙已经从之前那股歇斯底里的疯狂中恢复了过来，俏脸有些红红的，丢下一句话之后，便有些尴尬的回头找自己遗失的小皮鞋了，看得出来她也觉得自己方才的表现有些太过火了，这会冷静下来之后就很不好意思了。

    “你那里有什么办法吗？”安桐对着卡拉之光问道，她那神奇的精神链接却是十分的玄妙，这恐怕是某种来自0号世界的特殊技术吧？竟是能让人直接体会到另一人的心情？真是个奇妙又危险的东西...那么掌握着这般玄幻技术的卡拉之光，应该能有点别的办法才对。

    是的，安桐已经等不及姑娘们用各自那些笨笨的，又没什么效率的方式去慢慢的弥补埃塞克斯心头的创伤了，他想要立刻，马上，现在就拯救这位可怜的女孩，即使她并不是自己的舰娘。

    然而卡拉之光却让人有些失望的摇了摇头，说道：“我只能让你们看见她的内心，却没有办法修改或者删除掉这段记忆，毕竟，这是如此刻骨铭心的回忆，即使经历过数次重写基础逻辑，更换过数位提督，也无法磨灭的记忆。”

    这样的回答显然不会让安桐满意，他摇了摇头，有些恼火的说道：“这不行，不能这样，我们必须想出一点办法，刻骨铭心的居然是这样可怕的东西，这种事我不允许发生在我家姑娘的身上...”

    “我能理解您的心情，也能体会到您对她的关切，但是...我很遗憾...”卡拉之光的目光随着这番话，也不由得黯淡了下去。

    “肯定有办法解决的...肯定有的...”安桐一边说着，声音渐渐低了下去，双手不由自主的在下巴处合拢，进入了沉思的状态，其他女孩甚至不敢发出太大的声音去惊扰他，只能悄悄的退出了办公室。

    安桐就这么僵硬的坐在自己办公室里，眉头紧锁，一边仔细搜索着自己的记忆，绞尽自己的脑汁，一边也不忘在网络上搜索着各种心理学相关的资料，甚至不惜强忍着心头的不适与难过，去强迫自己一遍一遍的回忆埃塞克斯那段悲恸的记忆。

    直到晚上9点的时候，他才暂时从深思中恢复了过来，扭头一看，自己的办公桌上居然摆着留下的一份晚餐，他竟然是已经忘记了吃饭？

    不过看着那还在冒着丝丝热气的饭菜，满心负能量的安桐顿时感觉到了一阵暖意，瞬间便驱散了自己内心的阴霾，他猛的站了起来，正准备活动着自己的四肢，却感觉到一个温软的躯体从背后揽住了他。

    “谢谢你，老师。”尤莉低声说着，“作为您的学生我实在是太没用了...拯救自己舰娘的事情，居然也要老师帮忙...”

    说着说着，她的声音也有些哽咽了起来，她虽然没有直接看过埃塞克斯内心的那段记忆，不过通过其他人的描述也大概知道那是什么样的情况了。

    安桐舒了口气，扭过身子主动揽住了她的肩膀，说道：“你既然是我的学生，那么她也是我的舰娘了，我自然要为她负责，再说了，老师不就是为了帮助学生而存在的吗？”

    “嗯...”尤莉点了点头，轻轻踮起脚尖，在安桐的脸颊上吻了一下，看见安桐没有太大的反应，她的呼吸渐渐的急促了起来，鼓足了勇气开口问道：“老师，我们作吧？去我房间？或者就在这里也好...”