
    电话对面是一个声音听起来挺悦耳的女声，她尽量让自己的语气温和起来，对着安桐说道：“很抱歉安桐先生，您的个人账户因为涉嫌一些违法金融活动而被冻结，请您能够配合我们展开后续调查...”对面说着一套第三世界标准的诈骗流程，除了没找安桐要账号密码或者往什么地方汇钱之外，也基本没太大差别就是了。

    这一番熟悉的说辞让安桐有些好笑，然后又低声嘀咕了一句：“怎么这么慢的...”

    “很抱歉？安桐先生？您刚才说了什么吗？”对面有些疑惑的问道，但是她这番话刚一说完，却突然愣了很久，像是在和旁边什么交谈一样，等她继续开口时，话音里面已经充满了歉意：“非常抱歉安桐先生，我们之前因为系统出现了一些故障而误封了您的账户，现在马上为您重新解冻，希望您能谅解...真的非常抱歉...”

    安桐并不想回答她什么，径直挂断了通讯，全程他几乎没说过什么，自然就有人替他把一切问题都解决好了，所谓的系统故障自然是不可能的，一定是政府的相关机构签发了命令这些银行才敢冻结一位提督的个人账户，至于后来为什么在如此短的时间内就解封，那自然是安桐背后强悍的靠山出手了。

    果不其然，X的通讯接踵而至，接通之后便听见他相当平静的说道：“他们正打算对你施行一些报复性的措施，除了冻结经济来源之外，还有一场关于肃清你的军事会议也正在召开...他们似乎想用反人类罪把你送上军事法庭。”

    “真是无聊...”安桐撇了撇嘴，问道：“会议召开的位置呢？”

    X跟着便传了一份地理坐标给他，一路放大之后，表面这是在上海郊外的某个秘密别墅里召开的，从外表上看起来这里防守的极为严密，甚至还在高空部署了一枚奥丁之眼做广域警戒，只不过他们并不知道别墅内部的监控器早就落入了X的掌握之中，再把画面顺便分给了安桐一份，从监控画面里面看，一间会议室里面坐着约摸十人的高级军官，其中一个正在慷慨激昂的说着什么，不用听也知道他正努力的在给安桐编织各种罪名。

    “全部都是那个什么现状派的人？”安桐多问了一句。

    “对，这是一场他们的内部决议，实际上在是否对你展开报复行动，以及展开怎样程度的报复行动，他们也暂时没有统一意见，不过等到这场会议结束之后，他们应该就能有个统一的意见了吧，只不过他们还并不知道我们正在看着他们。”X回答道，“我这边可以尽早的整理好对策。”

    “这样吗？那就让这场会议快点结束好了。”安桐淡淡的说着，伸手在光幕上操作了一番，轻易的接管了天空中那枚奥丁之眼的控制权。

    于是会议室里那些坐着的军官便看见了格外惊悚的一幕，那位还在演说着安桐罪状的家伙，脑门突然凸了起来，一股血箭也随之飙射而出，喷了坐在他对面那人一身，然后就这么毫无征兆的倒下了。

    就在其他还没反应过来的时候，一根根血箭接二连三的从他们脑门射出，整个会议室里的人在短短3秒内便死了个精光，死因全部都是被锐气穿透头颅而死...普通人类的身躯在高速飞行的奥丁之眼面前简直如同蛋糕般脆弱...

    “我更喜欢这样的对策。”安桐说道，删除了奥丁之眼的记录，让它重新回到之前悬停的位置，就像是什么事都没做一般，形同鬼魅的在有着几十位职业军人严防死守的秘密别墅里，将这些敌对派的军官全部杀光...

    “你这...”X有些欲言又止的说道。

    “挺有效率的不是吗？”安桐嘴角露出了一抹狞笑，“我们可没有那么多时间陪这群家伙玩无聊的政治游戏，我会处理好战场上面的事，那么后面的事情就交给你了。”

    “好吧，我明白了。”X无奈的叹了口气，杀那么一个两个人他还能接受，可是一口气把现状派布置在亚洲的主要势力一网打尽这种事，以他的基础行为逻辑来看还是有点过激了，这些军官全都身兼要职，一瞬间全部死掉的话，会对亚洲战区的整体机能都造成相当大的影响，在这些技能恢复的漫长过程中，甚至很有可能影响到亚洲战局的安定。

    不过这里毕竟是安桐亲自坐镇的地方，他自信满满的表示战场上的事情交给他来负责，那么X也算是勉强过了基础行为逻辑这一关，并且立即开始挑选起改良派的相关少壮派军官，准备往亚洲军区安插。

    在进行这项工作的同时，他也没忘记顺便替安桐那架科研基金会解决账户被冻结的小问题，让岛田家族折腾半天之后，听见对面回复是不小心弄错了这种近乎笑话的答复。

    “你们并不知道自己在调整谁...”安桐暗自嘀咕着，又联络了一下死基佬那边，告诉他从以后开始奥丁之眼将大幅度提高产量，让他提前铺设好相应的销售渠道，这等送钱的好事自然让死奸商安德烈高兴得想要亲吻他的脚尖，拍着胸脯保证自己马上就能处理好。

    处理好这边之后，他自然也没有忘记吩咐岛田缘那边把信鸽通讯器的产量拉上去，最后能尽快的配属到每一所镇守府，与此同时，第一批修改版的火控雷达也在探索与发现交易平台上挂牌出售，而提督公众论坛也出现了安卓系统的下载试用贴。

    安桐就是这么在短短的十几分钟之后，将自己事先进行的各种铺垫统统爆发了出来，既然对面下定决心要与他决出胜负，那么就好好让对面见识一下他的力量好了...虽然目前看起来他手头似乎除了X之外什么都没有？但他却相信，随着他这几款产品的快速流入市场，他所能掌控的范围也必将日益扩大，底力也日渐强大，影响力更会逐渐深远，到那个时候，对面也许讨论起他的名字都要有所估量了。

    当然了，对面也不是那么容易服输的对手就是了，在安桐进行自己布置的同时，世界各地也有多家媒体在同一时间，通过网络报纸电视等等渠道开始宣传他的负面新闻，包括残忍的虐待同僚，虚伪的救世主，病态的屠夫，人类的叛徒，自私的军阀等等罪名一窝蜂的往他头上砸，反正就是凭借着他不愿意交出技术型舰娘这个点，变着各种花样对他进行着各种口诛笔伐。

    这很显然是对方预谋已久的举动，并且是和其他手段同步并行的，先掐断他的经济来源，再从政治角度给他定罪，最后再引导媒体和大众舆论构陷他，让他在各个层面都崩溃掉。

    例如欧洲一家颇具规模和影响力的电视台，此时就正在举行一场电视访谈节目，接受采访的是一位躺在轮椅上，全身完全瘫痪掉的军官，那正是之前扬言要安桐好好享受一番的那个上校，从电视上看起来他目前的状况倒不像是装出来的，看来之前安桐回赠给他的大礼以目前人类的医疗手段是无法痊愈了。

    一位长相不错，身材更是火辣风骚的主持人坐在他的轮椅边，对着电视镜头以某种沉痛和惋惜的语气说道：

    “这位不方便透露具体军官向我们控诉了安桐中校，是的，就是你们所知道的那位安桐中校，那位创造过数次奇迹，拯救过三次大陆，被誉为救世主的安桐中校，这位传说中的大英雄在于面前这位可怜的上校发生一些争执和口角之后，竟然悍然行凶，给他的身心造成了难以磨灭的创伤...”

    “是的，我相信电视机前的你和我最开始收到这个消息时的感想一样，认为这种事是不可能的，然而事实的真相就是如此的让人难以接受，那位拯救了十几亿人的英雄任务，背地里竟然是如此的暴虐和残忍？这实在是一件太过匪夷所思的事，然而下面这段证据，却让我不得不被迫接受这样的现实...这位所谓的救世主，其实是一位披着人皮的冷血屠夫...下面就让我们一起来看一看吧...”主持人的语气逐渐由悲痛和惋惜转变成了义愤填膺，情绪控制得相当不错也相当具有渲染力，所以当接下来那段视频开始播出之后，自然也吸引到了无数人关注的目光。

    视频上面可以清楚的看见，一个身材和相貌和安桐都极为相似的，穿着中校制服的年轻人正在对着一位如烂泥般瘫软在地上的可怜军官拳打脚踢，手段之粗暴，动作之狠辣，心肠之恶毒，实在让人触目惊心，甚至让安桐也不得不佩服这帮人的造假技术，还真是很高。

    可是这份明显伪造的视频才播出了不到2分钟，画面就突然一转，变成了四位赤身裸体的男女正在上演一场香艳且刺激的床上大战，双方动作之奔放，尺度之豪放，行为之开放，让所有电视机前的人都齐声发出了惊呼，而其中那位动作格外癫狂，叫声格外撩人，表情又极具感染力的女人，似乎又恰好和这位主持人长了同一张脸？