
    “这个东西，还真是有点意思啊...”安桐一边用手指不停逗弄着掌心里的傻妞，一会戳戳她的脸，一会戳戳她的胸，把傻妞气得抱住他的手指头就咬了一口，不痛，痒痒的，倒是让这款傻妞手办显得更加可爱了。

    “那么她怎么复原回来呢？”安桐又问着，把手指从傻妞嘴里抽出来又戳了戳她的小脑袋，最后看着她脸上一阵委屈的表情，眼泪已经蓄势待发了，才收起了玩笑的心情问道。

    “时间上来说的话，应该很快就会恢复了...”将军姬低头看了看时间，回答道。

    “这样啊...”安桐笑了笑，把气鼓鼓眼看就要哭出来的傻妞捧到面前，伸出舌头用力的在她身上舔了一下，然后再把她重新放在地上，很快的，傻妞就带着满脸的气愤和娇羞，可怜巴巴的变回了原状。

    “再也不理你们啦！”傻妞气鼓鼓的说道。

    将军姬连忙使出了日式标志性的失意体前屈道歉法，格外郑重和认真的给傻妞道歉，而安桐也又是亲又是撩得安抚着她，才让她的气勉强消了下去，这姑娘毕竟还是心软，好哄又不小气。

    “这个缩小的功能，具体的时效是多少？有没有什么使用限制？”安桐一边捏了捏傻妞的脸，在她脸上强行拉出一抹微笑，一边接着问道。

    “时效的话要看情况，如果是普通的人类造物，例如杯子或者桌子这种，可以持续很长很长的时间，久到足以让您忘记，只有再度接受照射才能变回原状。”将军姬说着，操控着这个慢悠悠的直升机对着办公桌释放了缩小射线，把桌子缩小成了模型，然后又换了另一种模式，再重新把桌子换回了原状，再叫来了一步自律机器人，去修复因为缩小放大而被扯断的各种电路线路...

    “但如果是舰娘或者深雾的话，持续时间就会根据对方的净能强度而大幅缩减了，例如俾斯麦前辈的话，就只能缩短这么2分钟左右的时间，而希格拉秘书舰和卡拉之光，她们身上的净能强度则能完全免疫这种缩小，因为功率不够...具体参照标准的话，则是之前的我，以当时我的噬能强度而言，缩小可以刚好持续30秒时间，其他目标则以此为基准上下浮动了。”将军姬比较详细的说着。

    安桐点了点头，“没有具体大小的限制吗？”他又问了一句。

    “太过于巨大的目标也会因为功率不够而失效，目前的极限体积参考标准是深雾的船坞，比船坞再大的目标就基本免疫缩小了。”将军姬介绍道。

    “嗯...我明白了，很好，很好！你做的很好！”安桐满意的点了点头，这款新式直升机别看飞的慢悠悠的，也没什么武装，但是这个缩小射线则是相当具备战略价值的功能，他几乎很快就联想到了很多种使用方式。

    然而这还不是全部，将军姬对于安桐的赞扬谦虚的笑了笑，又接着说道：“大人，这并不是这款直升机的全部功能哟，它的全名叫做冷冻直升机，那么另外一个功能您应该也能猜到了吧？”

    “哦？”安桐心头一跳，正摸着傻妞大腿的手突然用力了一下，捏的她发出了一阵娇叫，报复式的一口咬在安桐肩膀上。

    而将军姬则用羡慕和嫉妒的神情看着打情骂俏的两人，继续进行着演示工作，她操控冷冻直升机飞去了外面的海滩边上，然后对着下面的海面射出了一道银白色的光束，接着便看见那一盘海滩顿时凝结成冰，一大片海滩都被冻了起来！

    而此时正因为闲着无聊打算去海滩上戳戳螃蟹的埃塞克斯则亲眼目睹了这神奇的一幕，她因为温度迅速下降而环抱住自己的双手，身子也有点微微发颤，不过还是没有忘记歪着头，问道：“哎？”

    “厉害厉害！”安桐不禁为这款强劲的新式兵器鼓掌了。

    “与缩小射线一样，对于高强度目标的效果会递减，但是却不会完全失效，如果聚集多架次的冷冻直升机一齐对一个目标释放冷冻光束的话，也是可以将目标完全冻结住的...”将军姬很认真的介绍道，而安桐也很认真的听着。

    只不过他边听也不忘对傻妞上下其手，搞得傻妞又有些生气的样子，想要挣脱开安桐的怀抱，而将军姬的脸上顿时露出了希冀的目光，说道：“如果俾斯麦前辈对大人的宠幸不太高兴的话，那不如换我来承受好了...”

    “谁...谁不高兴啦！”傻妞一听见将军姬居然打算和自己抢自家的宝贝笨蛋，连忙主动的抱住了安桐，还把本来被她甩掉的手再次拿过来重新放在自己身上，略带着一些得意，示威式的说道：“我最喜欢我们家笨蛋玩我了！”

    咳咳，话题开始往不健康的方向发展起来了，安桐咳嗽了两声，挥挥手把傻妞放跑，让她去把还在沙滩上瑟瑟发抖的埃塞克斯接回来，自己则对着将军姬说道：“这真的是一项非常关键的发明，谢谢你！”他十分正式的致谢道。

    这并不是刻意的恭维，而是他切实的想法，这款极具战略价值的新兵器他几乎是拍拍脑袋就想到了好几种用法，例如说把导弹和炸药全部缩小，潜入人类主要城市人流密集的场所，再高喊一句安拉胡.阿克巴，带着一众平民上路，自己则去天堂享受72位处女...当然了，这是很低端也很low的做法就是了。

    这东西的真正正确用法肯定是用来针对敌人的大体积目标，例如战舰栖姬或者船坞或者今后会出现的什么猎奇玩意。正常情况下舰娘面对这些大体积目标的时候，会因为炮弹的毁伤效果不够而难以快速处理掉，就像那个战舰栖姬，就算打穿了护盾也对它的舰装结构造成不了什么破坏，它还能吃好多炮。

    不过一旦被缩小了，那就不一样了，一炮直接糊它脸上，那毁伤效率就完全不一样了，所以说这个缩小功能在某些时候等于是提高了舰娘们整体的火力强度，特别是对那些没有高级主炮的低级舰娘们的增幅，那就更为明显了！

    除了战术上的作用之外，这个东西如果对着自己这边使用的话效果则更是出彩，它完全可以把各种弹药和补给缩小，让舰娘随身携带着进行战斗，这就等于让舰娘们背靠着补给仓库在进行战斗，其火力的持续性得到了巨大增强，也不用再担心面对防空栖姬时那种弹药燃料即将耗尽的窘境。

    除此之外，还能在大天使号这款目前的移动作战平台上配备更多的物质，让其后勤保障能力更进一步的强化，以安桐目前的雄厚家底而言，他只怕那些资源用不掉，不怕被用光。

    仅仅在补给上就能玩这么多花样，而用在舰娘身上的变化可就更多了，举个栗子来说，安桐目前所拥有的运载导弹一次性只能投送一位舰娘，成本还是有点小高的，但是把舰娘缩小之后再投送的话，那么一次可就是至少上百位的投送量了！等于说他可以即使的投送出一支规模庞大的舰队出来！

    缩小射线就有如此多的功用和战略价值，冷冻射线自然也不逞多让的重要，这个射线既可以针对雷级战列舰或者防空栖姬这种小体积高威胁高机动的目标，又能针对变异船坞或者其他后续巨大型号的目标，只要生产出足够的冷冻直升机一拥而上，神都杀给你看！

    如果说这款新式战场辅助兵器的唯一瑕疵的话，那就是这个玩意的机动性实在是有些难以满足安桐的胃口了，但是这又已经是目前技术力的极限了，想要再提高机动性就必须牺牲其功能性，那就没有太大意义了...而且持续释放冰冻射线时又必须一直保持悬停状态，这就很有可能被击落了，所以说还是存在着一些隐患在里面。

    然后还有一个就是这玩意的造价相当的高昂，比起希格拉那些奇形怪状的舰载机要贵多了，安桐原本打算一口气列装200架次以上的，但是以他目前那近乎用不完的净能材料来计算，居然还不够？再加上这东西生产过程相当的缓慢，以安桐目前工坊的产能来看大约需要36个小时才能生产出一架...以这个效率和消耗来看，他想要大规模列装的计划短时间内还实现不了，需要进一步提高产能才行。

    对此将军姬也是深表遗憾，有些羞愧的低下了头，说道：“很抱歉大人，做到这样的程度已经是我的极限了...”

    “啊啊，没事没事，这东西已经很优秀了，后面的具体生产和运用的细节就交给我来解决吧。”安桐连忙安慰道。

    “那...大人对我的这个新玩具还满意吗？”将军姬小心翼翼的问道。

    “当然满意啦！这是很棒的发明！”安桐再次肯定了将军姬的贡献。

    “那...我能大胆的向大人索要奖励吗？”将军姬立即露出了可爱小猫般的表情，满脸期待的等着安桐的回答。