
    在这个时候，关注着这个节目的男性观众们沸腾了，视频中女主角那专业且豪放的精彩表现看得他们恨不得自己横插一脚，一时间什么屠夫什么变态什么救世主都不重要了，这位平日里一直保持着高傲冷艳的美女主持人那精湛的技艺才是大家所关注的重点。

    而此时作为事件的女主演，这位主持人已经有了跳楼自杀的冲动，而在其中一位男主演也就是电视台的主要导播大概也有着这样的想法？他歇斯底里的对着手下的技术员喊道：“快停下！快点停下！为什么会停不下来！！！”

    直到最后这家电视台不得不采用切断电源这种原始但有效的方式来中断了这场视听盛宴，只不过在那之前也已经有一群经验丰富的老阿訇们进行了各种录制与传教，所以这家电视台注定在这一夜迎来自己收视率的历史最高峰之后，便开始以无法阻止的趋势开始滑向垫底的深渊，一根现状派的重要喉舌就这样简单的毁在了一场直播事故当中。

    当然了，遭殃的也不只是他们一家，其他的诸多网站等等也在同一时间撤掉了对安桐那些无中生有的控诉，转而换成了一些列现状派的政府高官贪污受贿以及私生活糜烂等同样劲爆的新闻，除了报纸依靠传统纸媒的劣势脱离了X的魔掌之外，其他大部分敢在此刻造谣生事的媒体都遭到了X毫不留情的报复，甚至在第二天造成了各种传媒类股票的集体崩盘，相继又接连发生了几家跳楼几家庆功的剧情。

    相比之下，各大知名世界机构集体出声支持安桐，高调表示绝对信任安桐的品行，抨击和谴责那些无良媒体的新闻反倒是显得有些无足轻重了，安桐的声望本来就到了那样的高度，这些赞歌唱起来简直不痛不痒的，这样的声援很快就消失在了各种大新闻之下。

    于是就这样，来自现状派原本凶狠并且力求将安桐置于死地的反击被消弭得无影无踪，别人就像没事发生过一样自己当自己的大英雄，反倒是现状派在对面的反攻之下损失更为惨重，显得格外狼狈。

    “大概就是这样吧，他们应该也明白过来了，想通过大渠道来针对你几乎是不可能的事，你接下来注意一下各种卑鄙的手段就是了，镇守府的警戒注意加强一下...”X好心对着安桐劝说道。

    结果安桐还没来得及回答他，就收到了光幕上的一条提示，他瞟了一眼，顿时觉得有些好笑，更是像在说笑话那般轻松写意的对着X说道：“他们已经来了，两架直升机保持着超低空飞行的状态正在往我这里过来，他们的效率倒也不算慢啊？”

    “这应该是他们的最后一步棋吧？你能处理吗？”X也很随意的问道，似乎并不在乎这两架直升机里面装了些什么，又是干什么来的。

    “我试着处理一下吧。”安桐故作谦虚的说着，然后藉由一枚一直跟踪着两架直升机的探针，以公用无线电信频道与对面建立起了联系，直接了当的通告道：“你们还有10秒钟的时间转向掉头，不然我会直接击落你们。”

    他之所以没有直接下手，其实还是考虑到这些坐在直升机里的大头兵也挺不容易的，毕竟只是听命行事的棋子，杀了他们并没有什么价值和意义，所以就给他们一个回头的机会。

    不过这些人也毕竟是接受过严格训练的合格战士，虽然惊讶于自己这么快就被安桐发现的事，但还是决定继续行动，履行自己的使命，最后化作了半空中两朵壮烈的火球...

    “唉...”安桐有些遗憾的叹了口气，摇了摇头。

    “他们会用舰娘来攻击我吗？”安桐对着X问道，“卫戎小队受他们控制吗？”

    “虽然不能完全控制，不过还是有着足够的影响力。”X也回答道，“实际上由我训练出来的卫戎小队只有一支，也就是黎塞留所在的那支；其他的，其实都是人类自己琢磨和研究出来的。”

    “他们有着更改基础行为逻辑的办法？”安桐问道，其实这事他自己倒是早有预料了，只是希望从X那边再确认一下。

    “人类对于舰娘的各项研究当中，其他方面都没什么建树，唯独关于基础行为逻辑这方面取得过长足进展，这主要是由于当初研究所在设置舰娘体系的时候，留下了更改基础行为逻辑的窗口，本意是方便给舰娘更换提督的，然后这个机会就被抓住并取得了一些突破性进展。”X有些遗憾的回答道，“所以你后面可能要准备迎接卫戎小队的挑战了，还好我之前有估算到这种情况的出现，提前把黎塞留交到你手里，这样至少卫戎小队中最精锐的第一小队不会给你造成太大麻烦。”

    “这样吗？”安桐皱着眉头想了想，然后又问了一句，“这些卫戎小队的舰娘们，可以再次被重写基础行为逻辑吗？”

    “理论上是可以的，只要你能让把她们乖乖的带到我面前来。”X回答道。

    “哦？这样就好，我就等着他们给我送舰娘上门来吧，啧啧，还是一群接受过严格专业军事训练的优秀舰娘呢，我都有些迫不及待的希望他们快点派她们过来了。”安桐面对这样的局面，居然首先想到的是这种层面的事？竟是打算俘虏卫戎小队再调教，哦不对，是转化成自己的舰娘？

    嗯，当然是采用正规正常正式的手段去转化，不是采用某些以奴隶、监禁、调教等关键字为标题的漫画作品中那种方式去转化，你们不要想歪了！

    “没那么快的。”X倒是不怀疑安桐的手段，倒是劝他不要太期待，“依我对他们的了解，这还只是他们的第一波攻势，目前应该已经结束了，卫戎小队作为他们最关键的底牌，不会放在这样的攻势里面，他们应该会好好的舔舐一番伤口，制订出更加卑鄙恶毒的计划之后才会使用这手牌的，这还需要相当长的一段时间，你也可以借着这段时间好好拓展你的实力和影响力。”

    “明白了。”安桐点了点头，心头倒还是有点小遗憾呢...

    不过说到俘虏这些来犯的舰娘，甚至是在不严重伤害她们的基础上俘虏，如果按照正常提督的标准来看这基本等于是不可能完成的任务，即使换做前段时间的安桐恐怕都处理不好，但是这个问题随着将军姬提供的一项技术而随之迎刃而解。

    唔，那是一款特别的飞行器？有点像是直升机造型的玩意，据说装备了和希格拉那些舰载机同款的微型引擎，但是速度却不怎么快，正围着安桐的脑袋嗡嗡嗡的飞着。

    姑且不论将军姬作为一款战列舰为什么会掏出这样一款玩具出来，但只是从这个速度来看就让安桐不太满意就是了，这么慢的玩意能干啥呢？航拍吗？

    “唔，只是从外表上看上去好像比较一般呢？”安桐对着将军姬说道，“我还以为你会拿出谢尔曼M1型坦克这种东西呢。”

    “大人您是说那款德国一战时期的谢尔曼M1型坦克吗？自重56吨，每分钟射速350发，穿甲爆炸燃烧瞬间完成，坦克中的豪杰吗？那么尖端的科技，对于我来说太勉强啦，很抱歉...”将军姬很是遗憾的说道，然后又重新抬起头，向安桐展示自己这款看起来笨拙无比的直升机，“不过我相信这款飞机大人您也会喜欢的。”

    说话的时候，某金发傻妞似乎正好有什么事情要来找安桐，于是便推开门走了进来，脸上带着甜甜的可爱笑容，正打算开口说些什么的时候，便听见将军说道：“来得正好，就这样向大人展示一下好了。”说着，她便控制着那架直升机飞到了傻妞的头顶。

    “诶？这是什么呀？”傻妞看着这款新玩具，有些好奇的问道。

    结果回答她的是一束从直升机机腹下射出的绿色光线，照在傻妞身上之后，她顿时发出一阵娇叫声，然后就顿时消失不见了？

    这场面太惊悚了，把安桐吓得浑身一愣，连忙定睛一看，原来傻妞并不是不见了，而是不知道怎么的被缩小了？本来身材高挑，有着正常人大小的她此刻居然被缩小到一款标准手办的大小？并且还露出一脸惊慌的表情，在那里左顾右盼...

    “这...好像有点意思。”安桐咀嚼着这款直升机的功能，蹲下去伸手把傻妞捧在自己手心里，此刻的傻妞不比他巴掌大多少，看起来完全就是一款会动的精致手办，居然还挺可爱的？

    而傻妞好像还十分害怕的样子，在那里叽叽喳喳说着什么，结果却因为被缩小了的缘故，导致声音也小的和蚊子似得，根本听不清，但是却激得安桐玩心大起，甚至还伸出一根手指掀了下一下傻妞那条小小的短裙，看着她脸上露出的可爱娇羞，忍不住笑了起来。

    这个直升机好像有点意思啊？