
    等到当天晚上埃塞克斯悠悠的转醒之后，发现自己现在的提督和方才救下自己的提督两人一起坐在床边，正微笑的看着她，她有些迷迷糊糊的揉了揉眼睛，习惯性的说道：“哎？”

    这句话差点把安桐问得差点跳起来，但结果埃塞克斯却格外主动的扑了上来，紧紧的抱住他，像只才找到主人的可爱小猫一般，在他怀里细细的蹭着。

    诶？情况似乎有所改变？安桐正这么想着的时候，埃塞克斯却像是蹭够了一般，竟然贪婪的挽着安桐的脖子，在他尚未反应过来之前，便热情而痛快的在他嘴上吻了一下，在分开之后，双眼里流露出一抹幸福和得意的神色，娇滴滴的说道：“喜欢...”

    这下把尤莉气得差点跳起来了，连忙毫不客气的挽住安桐的胳膊，把他往自己身上拽，拉开了和埃塞克斯之间的距离，还气鼓鼓的说道：“你这个家伙怎么回事啊？明明我才是你的提督啊！”

    “诶？”埃塞克斯歪着头想了想，似乎才记起了这码事，她有些犹豫的看了看安桐和尤莉，最后竟然是主动扑到尤莉身上，也在她脸上用力的亲了一下...

    这家伙到底是怎么回事啊？从这幅主动的表现以及重新恢复灵动的眸子来看，之前的治疗应该是成功了才对吧？她也不像以前那么傻傻的呆呆的了，但是也没有变回记忆中那副果敢坚毅的可靠模样啊？上来就很主动的和提督亲亲算什么事嘛？

    “是不是什么地方出错了？”安桐试着摸了摸埃塞克斯的头，对方顿时十分配合的从嘴里发出一阵呜呜的舒服的声音，显得格外的可爱。

    “请卡拉之光和希格拉过来看看吧？”尤莉也只能这么无奈的说着。

    等到两位SSS级的舰娘问题专家围着埃塞克斯转了一圈之后，两人都露出了有些疑惑的表情，希格拉先是肯定的说道：“她的内心已经打开了，智能也没有什么问题，她很聪明的！在我看来计划应该是成功了才对？”

    卡拉之光也点了点头，说道：“她的内心也不再是那般灰暗的颜色，而是充满了活力的粉红色...唔...不过这样的颜色也代表着她非常渴望恋爱...”

    “啊？”安桐对这样的结果有些不满意了，自己花了这么大的力气，满心希望能把记忆中那位刚毅而坚强的战士给拯救回来，结果现在这个算什么鬼？思春期的美少女吗？

    “执政官您所期望的那个人格，应该已经随着她那段沉痛的过去而消散了吧？她接受了您为她编织的新记忆，放弃了沉重的过去，这同时也就等于她忘记了过去的自己...这就像是把密封在瓶子里的果酱换成蜂蜜一样，不把瓶子打碎，又怎么能换到里面的东西呢？”卡拉之光这样解释道。

    安桐顿时就无语了，原本可以堪称圆满无缺的完美拯救计划，最终还是在收官的时候出现了意外吗？理想中的埃塞克斯终究还是没回来，变成了现在这个萌物...

    唔，仔细看看的话，也确实挺萌的样子呢？虽然表情还是有些呆呆的，大概是习惯了这幅表情？不过不会平地摔了，也很主动的和人接触着，这会正好奇的摸着希格拉的头发呢，大概是在和同样银发的自己进行对比？结果明明做着这样呆萌的举动，穿着打扮却又是那么的冷艳，那双黑丝大长腿和这样的呆萌形成了鲜明的对比，反而让她变得更为可人了？

    “不管怎么说，她现在应该可以战斗也可以履行自己秘书舰的职责了吧？我们的努力还是有所回报的，只不过...喂！别去拽卡拉之光的辫子啊！这样很不礼貌啊！”安桐大喊道。

    于是就这样，埃塞克斯拯救计划算是告一段落了吧？和大家共进晚餐之后，她也很主动的跟着其他人一起去澡堂泡澡了，看得出来正在努力的适应着这个群体，以新的身份展开着新的生活...不过就是傻乎乎的用手指一下一下的戳螃蟹，以及别人叫她的第一反应还是歪着头回答：“哎？”这种行为看得安桐很是不爽就是了。

    唉，总之，暂时就这样吧...安桐的神经也总算是放松了下来，一下子就觉得困意滚滚而来，甚至澡都不想洗，就径直滚床上睡觉去了。

    结果睡得正熟的时候，又突然被一阵十分舒爽的愉悦感觉吵醒了，结果强行睁开重重的眼皮，借着窗外洒进来的皎洁月光，便看见换上那身骑士服的尤莉在趴在他身下，用嘴努力的服务着...

    安桐顿时打了个激灵，连声说道：“你...你你你...”

    尤莉这才察觉到他醒了，便停下了嘴上的动作，抬起头来，对着露出一个格外妩媚的笑容，吃吃的笑着，说道：“老师，你该不会忘了之前的承诺吧？”

    说着，她又直立起身体，很主动的把骑士服脱到恰到好处的尺寸，可以裸露出来的白皙香肩在黑暗中格外的显眼，再配上从外面洒进来的月光，被银色的骑士盔甲反射着，竟是给她身上披上了一层圣洁的光芒？

    然而再转念想到这位圣洁美艳的骑士姬之前正在做的事情...却又不由得让安桐顿时感到血脉贲张，呼吸也不由得急促了起来...

    而尤莉自然也不会放过如此好的气氛，她得势不饶人的主动扑到了安桐身上，含情脉脉的看着他，再低下头轻轻舔着他的耳垂，在他耳边低声说道：“老师，你知道为什么我特意换上这身衣服吗？”

    “诶？”安桐有些木讷的回应着她的热情，心头仅存的那点道德底限即将被她燃烧殆尽。

    “因为我在德梅因那里见过那款游戏了...”尤莉娇笑着在他耳边说道，“嘻嘻，老师很喜欢这样的打扮吧？所以...就努力让我变成游戏里那样吧？”

    安桐顿时觉得脑中的一根筋炸开了一般，粗暴的翻身把尤莉推倒在身下，看着她那副带着满足和幸福感的笑脸，最后开口问道：“即使以后我什么都承诺不了，也没关系吗？”

    尤莉听见他即使到了这种时候还在担心着这种问题，心头竟然不由得涌出了一股莫名的感动，她伸手温柔的抚摸着安桐的脸颊，柔声说道：“我的老师，我的爱人，那些事情，让我来承担就好了...”

    面对做到这一步的可爱学生，安桐还能再说些什么呢？只能努力的让她变成游戏中的那样了...

    这样努力的结果就是第二天他十分十分罕见的起得很晚，睁开双眼之后才发现身边仅仅留下尤莉那淡淡的体香让他能够回忆起昨晚的疯狂，他无奈的摇了摇头，叹了口气，对于终于破坏了自己道德底限这种事感到颇为唏嘘...

    只期望尤莉别去到处张扬这事了，更是不能让某个姓岛田的花痴知道...

    不过大概是怕什么来什么吧？安桐还没来得及穿好衣服，姓岛田的花痴就主动拨了个通讯过来，刚刚一接通才打了个招呼，对面就敏锐的发现了他话语里残留的疲惫和睡意，有些惊讶的问道：“中校？你竟然这个点了还没睡醒？”

    安桐被她这突如其来的问题一下子问得有些懵了，才睡醒的迟钝神经更是让他没能及时的开口辩解，于是便听见岛田缘继续追问道：“你昨晚玩太high？这种事为什么不叫上我？”

    你这么早打过来就是为了说这种事吗？而且为什么你的第一反应不是忙于公务或者忙于作战而是玩太high啊？这算是某种女人的直觉吗？安桐顿时觉得一阵无语，连忙岔开话题，问道：“这么急的打过来，有什么事么？”

    “唉呀唉呀，差点忘了。”岛田缘在通讯那头俏皮的吐了吐舌头，这才回到正题，说道：“我们基金会的账户被银行莫名其妙的冻结了。”

    蛤？这种事听起来应该是很要命的那种吧？为什么你的语气一点都不急躁也不担忧啊？反而是胸有成竹的样子？安桐腹诽着，问道：“有查到什么吗？”

    虽然他这样问，不过心头倒也是大概猜到为什么了，自己把那三名狗腿折磨得不成人型，尽显暴虐和凶残本色的同时，对面竟然也是凛然不惧的展开了后续的反击，这应该就是其中的一种手段吧？

    “目前还暂时没有什么眉目呢？不过我已经和父亲还有哥哥说了这件事，他们也开始了调查，应该很快就有结果了吧？”岛田缘十分自信的说道，“所以你也不用担心，我只是告诉你这个状况，但我会妥善的处理好的。”

    我担心的倒不是这个问题能不能处理，而是你们的处理效率问题啊...安桐在心头暗自想着，随便又聊了几句之后便挂断了通讯，但这边刚一结束，又一桩通讯接踵而至，打过来的居然是他那些明面上存款所存的银行？也就是平时发工资和奖金的那个户头。