
    现在而今眼目下，在获取了最关键的技术解锁之后，安桐也不由得拿出终端仔细数了数自己的资源储量情况，四项基础资源大概在50万的样子，此外还有30来万的贡献点...他自己都有些记不得是怎么积累到这个数量的，反正只是以这个贡献度的话，已经足够他赎身了，也就是退役被遣送回第三世界老家，当然了，这种事他现在肯定也不会做就是了。

    “说起来，这个反应炉，还有后继改进的空间吗？”安桐一边看着这些资源，一边开口问道，如果说投入一些这些数字就能继续改进反应炉的性能，他自然就不会吝啬了。

    希格拉点了点头，回答道：“在目前基础上的改进自然是可以的，只需要提督你继续带回更多的深雾船坞的生产模块，就能进一步强化反应炉的性能，目前这个因为是我从其他产线上再分配下来的一些生产模块面前拼凑起来的，所以只能有着这样的效能了，后继如果有更多模块的还有相当的提升空间，但是想要突破到反应堆那种程度，我也不是很有把握呢...”

    “这样吗？”安桐回想起了从深雾船坞身上收获到的那种透明的方块状的玩意，点了点头，又问道：“那么最后能够强化到独立生产舰娘，或者是替你构筑舰装的程度吗？”

    “功能进一步提升的话，构筑舰娘应该是理论可行的，只是没有反应堆那样的效率和产能就是了。”希格拉回答道，“至于我的舰装...呜...果然还是算了吧...”

    我可怜的希格拉，你已经习惯没有舰装的日子了么...安桐心头的揉了揉希格拉的头，表示安慰，最后对希格拉这段时间的努力表示了高度的赞扬和肯定，重新把她哄得开心起来之后，才最后问道：“说起来，这玩意目前的燃料主要是什么呢？”

    “现在只能大量投入普通的燃料来让它持续运转，有些浪费呢，所以一般情况下都是处于关闭状态的，不过以后应该就没问题了，有提督你来负责提供3号能源的话，虽然没法储存下来多余的部分，不过一直维持运转应该就没问题了，再加上还有尤莉提督和婉婉提督她们，即使以后性能提升了也应该没有问题就是。”希格拉跟着解答道。

    “嗯，那就暂且这样吧，怎么说也算是一个不错的开端，稍微有些遗憾的就是功能目前还是有些少呢...”安桐嘀咕了一句。

    结果这句小声的嘀咕被卡拉之光很敏锐的听见了，她立即开口说道：“并不是这样的，执政官，实际上这个反应炉对我的工作有着很大的帮助，所以我也一直自私的请求秘书舰让它尽可能的维持运转状态，为此浪费了不少燃料...我深表歉意。”

    “资源倒是不要紧，我多的很，不过你说的对你的工作很有帮助是什么梗？”安桐连忙提起了兴趣，追问道。

    “我目前的主要工作项目有两个方向，一个是我能够还原的那些机械单位的生产工作，目前的话已经有了一点进展。”卡拉之光说着，脑后的辫子突然自己动了一下，于是便看见一个小小的身影嘀溜嘀溜的从工坊的一个角落里跑到了安桐面前。

    那是一个看起来呆头呆脑的新款自律机器人？大体上呈现原型结构，圆圆的脑袋正前方装置着一块透明的作用不明的玻璃状结构？身上没有正常自律机器人那些常见的机械臂什么的东西，取而代之的各种翅膀一样的稳定翼？再仔细看看的话，这玩意居然还是悬浮在空中的。

    在自律程度方面，似乎看起来也比普通的机器人高级那么一点？被唤到安桐面前之后，它似乎意识到面前这个家伙是自己需要讨好的对象？很是欢脱的围着安桐绕起了圈，身上的那些稳定翼也随之呈现出一些卖萌式的扇动？还不停的发出类似喵？的机械音？

    这玩意是用来卖萌的吗？你以为自己是猫吗？

    “它能干什么？”安桐一把摁住了正围着他撒欢的新款自律机器人，问道。

    “这款叫做探机的机器人能够完全替代现有的自律机器人，并且具有更高的效率，同时还能进行资源的开采和搬运工作...”卡拉之光介绍道。

    这有个篮子用啊？就这点功能不就是普通的自律机器人吗？更不用说安桐家的自律机器人还能组合成堡垒机器人呢！眼前这个被自己摁住还在发出嗡嗡卖萌声音的玩意根本就没法比吧？

    卡拉之光似乎是察觉到了安桐心头的不满，连忙跟着解释道：“不过它们最大的作用是引导折越，只不过因为目前折越功能还受限于能量等等细节问题无法使用，所以这个功能暂时还用不了...”

    “引导折越？”这个功能倒是让安桐有了点兴趣，“能引导一些什么东西的折越？星灵枢纽？兵营？机械工厂？还是星港？或者一大群圣堂武士？”

    “执政官...折越只能折越我们已有的东西，并不是凭空创造啊...”卡拉之光顿时有些为难的说着，“您是不是被什么东西误导了对我的认识？”

    并没有啊！我只是单纯的觉得只剩最后一个狂战士准备赴死的时候背后突然折越过来一大群狂战士那一幕很燃很热血罢了啊，只是单纯的想要再现一次而已啊...

    这样的事终究只能是他美好的想法罢了...他毕竟不是真的执政官，卡拉之光也不是储存着几十万圣堂武士的亚顿之矛，所以他也只能跟着问道：“但是这个玩意，看起来呆头呆脑的，想要引导折越的话就必须要能够上战场才行，甚至是能够随时部署到任何区域，这样才能发挥出折越这一功能的重大意义来才对吧？但是你看着玩意能办到吗？”

    安桐一边说着，一边抱起了探机，捧到面前对着它正面那块晶体结构仔细看了看，而这个小东西居然还像害羞似得，活动着两块比较长的固定翼挡住了自己的正面？活像一个害羞的小姑娘似得？

    你真的就是来卖萌的吧？

    “关于这个问题，就需要其他几位姐妹的配合了。”卡拉之光胸有成竹的说道，看来她似乎早就预料到了安桐会提出这一方面的要求？

    此时，飞龙也暂时丢下了手头的工作走了过来，跟着说道：“我正在试图进一步调整运转导弹的性能，让它们能够以常规弹道导弹的速度运行，到时候完成的话，就能够承担运输探机的功能。”

    诶？这个听起来好像还不错的样子？利用弹道导弹那更快的速度和更远的射程来运送探针的话，这萌物大概就能实现安桐预想中的快速部署功能了？反正这玩意是机械结构的，无论是高速或者进入轨道后的缺氧这些问题都不用担心，不需要像运载舰娘那般麻烦。

    只不过常规弹道导弹是什么定义？那玩意有常规这一说法吗？

    “或许，我们也可以直接在低轨道上布置相应数量的轨道空降仓，在里面部署足够数量的探针，有必要的话直接把它们从轨道上丢下来，效率会比之前那种更快一些。”卡拉之光也跟着提出了第二个方案，听起来好像比第一个还不错？

    只不过这个东西真的能做到轨道空降这样的事吗？

    “没有问题的，它的结构强度还是十分可靠的。”卡拉之光说着，随手操起小拳头对着探机的脑袋就敲了一下，发出蹦的一声脆响，而探机居然也很人性化的用稳定翼捂住头部，发出呜的一声悲鸣，好像被打得很痛的样子。

    “您看，完全没有问题。”卡拉之光自信的说道。

    我之前怎么没看出来你居然也有着非同一般的卖萌天赋啊？你这细胳膊细腿的就这么随意的敲一下就想证明它的结构强度？这和轨道空降需要承受的强度能一样吗？然后关键是它居然还很配合的表达出了很痛的样子？你们两个是在合伙耍我是吧？

    安桐顿时觉得有些哭笑不得的感觉，有些无奈的放开了探机，让它好像告状似得扑进了希格拉的怀抱，而希格拉居然还真的一脸宠溺的把它抱进了怀里，摸了摸它的头，柔声说着些什么，竟然很认真的在哄它一般？

    希格拉小姐你对机器人莫名其妙的喜爱这种想法很危险啊...

    “除了这个的话，还有另外一款农具也有了一定的进展，请允许我继续向您展示吧。”卡拉之光很礼貌的说着，脑后的辫子又轻轻的动了动，然后...就没有然后了？那款所谓的农具并没有像探机这般欢脱的从某个角落里跳出来...

    场面一时间变得有些寂静和尴尬，卡拉之光好像也有点不好意思了，很可爱的垂下了头，说道：“不好意思，这款农具的动作比较的缓慢，请您再稍微耐心等待一下...”

    安桐对她这样的萌系表现感到一阵的无语，果然卖萌这种事是每位舰娘与生俱来的天赋吗？