
    面对着将军姬那饱含期待的眼神，又想着冷冻直升机的强势，那些拒绝的话安桐实在是说不出口，只好讪笑着问道：“那个...你想要什么样的奖励？”

    “嘻嘻，放心吧大人，我不会那么过份的，我只想要大人您向对俾斯麦前辈那样对我就好了...”将军姬微笑着说道，或许是知道安桐不会拒绝一般，十足主动的主动送进他怀里，媚眼如丝的看着她，还效仿着傻妞刚才的动作，主动牵着安桐的手放在了自己身上，只不过接触的部位更加的隐秘，更加的刺激...并时不时的发出一阵诱人的娇喘，摧残着安桐的理智，眼看着就要迈出关键那一步...

    如果不是希格拉及时赶到的话，或许将军姬就真的如愿以偿了，然而还是希格拉那张冷峻严肃的脸让安桐瞬间恢复了理智，连忙松开怀中香软的身子，清了清喉咙，装作什么都没发生的样子正色道：“那个...希格拉有什么事吗？”

    “哼！”希格拉冷哼一声，没好气的瞪了他一眼，纠结一番最后还是说着正事：“工坊里面有一款你最感兴趣的东西哟，不过我好像晚一些再告诉你比较好呢？”

    “呃...没有没有，不是你想的那样...”安桐下意识的辩解道，然后突然愣了一下，顿时跳了起来，满脸激动的抓住希格拉的肩膀，激动的问道：“你是说...那个...那个？”

    希格拉勉强的点了点头，说道：“大概是能用的地步吧...”

    “好好好！快去看看快去看看！”安桐一下子把什么都忘去脑后了，连忙抓起希格拉的手就往工坊走去，将军姬也只好一脸遗憾的跟在两人身后走了过去，难免也因为错失了如此良机而感到有些失望...不过倒也不算什么就是了，只要她还能继续通过这样的方式去讨取提督的欢心，只要提督对她的身体还有着正常男人的原始欲望，那么迈出那一步也是迟早的事就是了，她也不必要急着这一天。

    至于工坊里那件能把安桐欲望彻底剿灭的重要发明，那自然是安桐目前所唯一获取的那件东西了...等到三人回到工坊，和飞龙还有卡拉之光简单的打了个招呼之后，希格拉便带着安桐站在了那件东西的面前――这东西的外表呈相对简约的梯形结构，外壳完全由银白色的金属构成，内部呈现中空的结构，一阵隐隐约约的白光正从里面不停的散发出来。

    是的，这就是希格拉利用当初在澳洲那边获得的净能反应堆的相关数据，所复刻出的小型净能反应堆！实际上自从在澳洲总部那里获取了相应参数之后，她就完全放下了手头的其他工作，全身心的投入到这个玩意的研究当中，并且在眼下这个关键的时刻拿出了一款成品。

    “哈哈哈哈哈！”安桐感受着那股白光所散发出的熟悉的味道，忍不住放声大笑了起来，有了这个东西，就等于说他有了舰娘体系下最为关键的核心！

    这不仅仅意味着他拥有了自主生产舰娘或者舰装的能力，更是等于他可以自己抽取那份供养着全世界的3号能量！甚至可以等于希格拉能够拥有自己的舰装！一位标准的SSS级舰娘的舰装！这是一种什么样的概念？考虑到希格拉本来就是和深雾同一级别的存在，那么完全体的希格拉的战斗力对比起完全体的深雾肯定也不逞多让！那可是单机灭掉一颗类地行星的绝对的压倒性的力量！！！

    “哈哈哈哈！！！我已经天下无敌了！！！！哈哈哈哈！！！”安桐因为太过兴奋的缘故，已经显得有些失态了。

    “也别高兴的太早啦！”希格拉没好气的掐了一下他的腰，接着就是一盆冷水泼了上去，有些怒其不争的说道：“这个都算不上是反应堆，充其量只能算是反应炉罢了，功能也没有真正的反应堆强大，只能勉强用用罢了。”

    “呃...”安桐顿时冷静了许多，连忙问道：“那么中间还有多少差距？有多长时间能够追上？”

    “我不知道。”希格拉无奈的摇了摇头，“真正的净能反应堆所包含的技术含量实在太高了，即使是我也没能参透其中的大部分技术，尤其是很多基础的诸如材料学或者能量传输等等方面，我目前一点头绪都摸不到呢...眼前做出来的这个，说是残次品都算不上呢，只能勉强算个模仿出来的玩具罢了...能运作起来都靠了很大的运气呢...”

    唔，就连希格拉都掌握不了的科技吗？这个研究所拥有的技术力竟然让技术的希格拉都毫无头绪吗？要知道希格拉所拥有的知识都已经碾压了这个世界不知道多少个数量级了，但是她面对研究所的成品竟然还是一筹莫展？这还仅仅只是一个研究所罢了...那么一个完整的0号世界的科技体系，到底领先了这个世界多少年啊？

    他那设想中的天下无敌，究竟是多愚蠢啊？

    这种事情还真是细思极恐，如果不是他们出于所谓的人道主义关怀给这个世界提供了救助的话...如果他们不是因为掌控了太多的世界而对这颗原始而贫瘠的地球没什么兴趣的话...

    安桐想到这里，连忙摇了摇头，定了定神，反正那个地方距离自己距离甚远，他完全不应该去想这些莫名其妙的东西。

    “那么目前这座反应炉，能发挥一些什么样的功效呢？”冷静下来之后的安桐瞬间恢复了理智，开口询问其关键事项来。

    “目前的性能来说的话，可以让姐妹们变得更健康也更具活力。”希格拉这样说道，然后低头看了看自己的胸，安桐的目光也随之看了过去，唔...没什么变化啊？

    “不过最关键的是它能够中和掉提督你体内的噬能，以一个较低的，浪费严重的效率吸收掉3号能源并储存起来，以我预估的效率来看，只有提督你一个人的话，能吸收到的3号能源只能勉强维持它的持续运转，这过程中的溢散浪费太严重了，和真正的反应堆完全没法相提并论呢，在那个地方3号能源的吸收过程可是一点溢散都没有呢，真不知道究竟是怎么约束住那股能量的...”希格拉说着说着就开始说一些安桐根本听不懂的话题了。

    “等一下等一下...”安桐连忙打断了她的思考，跟着问道：“也就是说这个东西，能够让我不必要继续去做大保健了是吧？”

    希格拉点了点头，回答道：“现在阶段的话只能做到这种程度啦，连构筑一位舰娘的能量都是不够的，还需要后面更多的完善才行。”

    “唔...其实这样大概也就可以了，已经满足了最基本的需要了。”安桐倒是比希格拉看得开一些，对这款净能反应炉还算是满意吧？

    其实这个世界对提督的那些无形约束力当中，各种规程制度甚至卫戎小队那样的暴力手段，都只是其中的一部分，而其中真正被安桐认为是扼住了提督咽喉的东西，反倒是这个3号能量的回收流程，也就是所谓的大保健。

    提督对3号的吸收程度终究是有着一个上限的，超过了这个上限很可能有着严重的生命危险，经常玩火的安桐对此更是深有体会，当然了，这个上限说的并不是个人终端上那个搞笑的健康提示条，那玩意根本只是反应3号能源的存储情况罢了，是为了避免提督浪费3号能源而设置的，并不是提督能够吸收的上限。

    所以说只要舰娘不停的交战，提督不停的吸收，他的身体终究会承受不住，届时就必须要去净能反应堆那里做大保健，被迫的扮演一只辛勤的小蜜蜂，这事是躲不掉的，除非说像某些人那样完全不净化舰娘，任由她们被污染...就像第六提督当初那样，一直龟缩在地下室的他肯定是采取了这样的方式才能避免露面。

    当然了，提督的舰娘终究是有着数量限制的，必须依靠净能反应堆来补充，所以哪怕是强如第六提督，坐拥一大堆舰娘，哪怕没人去理会他，他终有一天也会失去自己全部的舰娘，所以他也被这种绝望的状况摧残了心智，变得癫狂了起来。

    这种事安桐是做不出来的，实际上目前全世界的提督圈子都因为他在非洲的那次舆论操作而基本上杜绝了遗弃舰娘这样的举动，所以说到底，提督真的是离不开净能反应堆的，哪怕他有着无限的资源无限的金钱，他也还是需要这玩意，这其实才是约束着提督的最严密，也是最后的那根枷锁。

    但是这根枷锁对于现在的安桐而言，则已经被挣脱了，净能反应堆对他而言已经不再是涉及到生命的什么不可或缺的东西了，如果他现在直接投入全部的贡献点和全部的资源直接构筑出一大批舰娘的话，他甚至可以在解决掉深雾或者解决掉背后那些鼠辈之前，都不用再去各种基地了...

    难怪当初X看着他窃取反应堆时的反应会如此矛盾，因为获得了这项技术，也就代表着X对他也失去了最关键的约束力，他还能继续这样帮助安桐，靠的全是对他人品的信任了...

    想到这里，也是让安桐颇为感动就是了。