
    “这是什么鬼东西？”安桐看着德梅因的电脑屏幕，那上面正在运行着某款游戏？一连串花里胡哨的界面毫无任何美感可言，倒是充满了某种特立独行的山寨气息，用户体验差劲到爆炸了简直，这让安桐不由得皱起眉头，问道：“因为游戏太难玩就觉得被欺负了吗？你换一款不就好了吗？跟着苏婉婉去玩那些抽卡有些也没关系吧？每个月不是都给你零花钱的么？你又不需要买衣服什么的，拿去玩好了。”

    其实他之前一直都反对德梅因玩游戏的，也曾经为此训斥过她，还没收过她的游戏，后来情况改观是参观了李娜娜的镇守府之后，那条充满活力的商业街给他留下了极为深刻的印象，同时又觉得有些亏待自己姑娘了，于是在娱乐项目方面他也是禁令大开，每个月还额外发了不少零花钱给她们，还允许她们自己出去找乐子。

    只不过家里的姑娘们爱好都比较的简单，就喜欢和他玩，没有他陪着的话好像对出门逛街也没什么兴致的样子，大多数人的钱都各自存起来了，像列克星敦什么的说这是给小宝宝存的教育基金什么的，倒是德梅因要求了一台玩游戏的电脑，爱好比起其他女孩广泛了些。

    只不过玩游戏玩得来打扰自己正常工作，这就让安桐顿时有了说教的打算，正打算开口的时候，就看见德梅因一脸委屈的指着屏幕上一块不停滚动着字幕的区域说道，“看这里啦！笨蛋提督！”

    “这是什么玩意？聊天窗口吗？”安桐看了看那上面不停滚动的字，好像是几个起着奇怪名字的人在不停的说着些什么？

    其中一个名字被红色字样标记的，名叫安桐第一粉丝的ID这样说道：“怎么了？不敢来了吗？就这么轻松的认输了吗？还真是一点乐趣都没有呢！”

    然后一个白色标记，名叫小兔子暗黑无限破的ID回答道：“谁不敢啦！你们给我等着！过会就虐得你们吃键盘！”

    唔...这家伙戾气还真重啊？只不过为什么这ID总觉得老眼熟了？

    “你来啊！快点！别不来！”一个红色的，叫救世主的情人的ID这样说道。

    “还请诸位稍微耐心等待一会，应该很快了。”一个白色的，名叫我很会做饭的ID说道。

    “就是嘛！不要急不要急！我们一定要赢回来！”一个白色，叫我不会吹牛的ID附和着说道。

    这群中二非主流是怎么回事？安桐一脸的不悦，抬头看了看左上角大概是德梅因取的ID，居然叫安桐的重巡老婆...呃...这是不是太直白了点啊？

    然后德梅因就大概的给安桐解释了一番，大意就是这款游戏是最近新出的一款模拟提督对战类的游戏，双方各自4人一组，每人可以控制10位虚拟的，各式舰种的舰娘，然后混战一番，达成各种战略目标什么的，或许是因为制作得不错，设计得也比较平衡和耐玩，再加上外面战局的变化，所以这款名叫《提督争霸》的游戏就这么一跃成为时下最火爆的一款游戏，德梅因就这么入坑了，还拉起平时一起玩游戏的小伙伴一起玩，据她说自己玩的不错，在游戏里颇有名气，于是才有了今天的事。

    大概看起来就是一队人找上了她，相互约战父子局爷孙局这样吧？总之作为一名专业舰娘，受过严格训练的德梅因被对面一群普通玩家虐得满地爪牙，事后还被人各种嘲笑讥讽，特别是针对她这个极为露骨的ID，对方竟然是直接要求她更换掉。

    唔...老实说，这个有伤风化的ID改掉好像也不是什么坏事呢？安桐本来打算这么说的，结果看见德梅因那副可怜巴巴要哭出来的样子，又想着这也是她表达对自己感情的一种方式吧？对面强迫她修改好像也不太好？反正不管怎么说，自家姑娘被人欺负了，他没有什么不出头的道理。

    “好了好了，明白了明白了，看我来帮你收拾对面吧。”安桐自信满满的说着，虽说他是第一天听说这名字恶俗无比的游戏，不过考虑到这游戏的内容更考究玩家的策略性和配合什么的，所以他也算是格外的自信，自己毕竟是专业提督，有着过硬的战术素养，欺负普通人这还不是手到擒来？

    于是简单的了解了操作方式和游戏规则之后，他便自信满满的说道，“好吧，就让你家提督给你表演一下真正的技术了。真是的，平时的战术课全在睡觉，结果遇见这种场合就吃瘪了吧？”安桐极其自信的说着，然后又问了一句：“这玩意不能语音交流吗？打字的话太没效率了。”

    德梅因连忙一阵手忙脚乱的设置，再把一根麦克风递到安桐面前。

    “咳咳，大家好，我是接任之前那位菜鸟的专业玩家。”安桐简单的自我介绍了一番，然后接着说道：“诸位想赢的话，请在接下来的战斗中听从我的指挥。”

    结果他刚一说完，就听见自家的队友齐声发出一阵惊呼！

    “诶？诶？这个声音？是笨蛋吗？”那个叫小兔子暗黑无限破的中二ID这样问道，他的声音听起来居然软萌软萌的，竟然是个女性玩家？而且还十分耳熟？

    什么耳熟啊！这不就是苏婉婉吗？难怪说ID看着这么眼熟，这不就是这小家伙之前用过的吗？

    而另外那个叫我很会做饭的ID也跟着说道：“居然是安君吗？安君也会玩这种游戏吗？”

    诶？这不是加贺小姐吗？为什么你会有空玩这种东西啊？苏婉婉已经到了连玩游戏都要你陪着的地步了吗？

    “poi~”最后那个叫做我不会吹牛的ID这样说道，是谁就不用说了...

    等于说这就是德梅因拉着苏婉婉还有她那边的舰娘一起在玩的咯？但是这些人的ID都起了个什么鬼啊？有没有点品位啊？

    就在安桐吐槽的时候，加贺却继续以温柔但又激动的声音说道：“既然安君来了的话，我们一定可以反败为胜呢？”

    “是呢！笨蛋笨蛋！快帮我狠狠教训他们！”苏婉婉也跟着说道，看来她对安桐也充满了信任。

    “好勒，叫对面开始吧！是时候让他们明白现实和游戏的差距了！”安桐狞笑着，点下了战斗开始的按钮，等待游戏载入的时候再回头对着德梅因说道，“你呢，把其他没事的人都叫上，我看了一下，这款游戏制作得还蛮不错的，是个挺好的模板，所以就借着这个游戏给你们补习一下战术课，不说提高到能独当一面的程度，但至少也不要被民间人士打得头破血流吧？”

    “诶？这只是游戏诶！不要了吧？”德梅因一脸的苦相，看着要哭出来了一样，“今晚我来陪你好不好？穿你喜欢的那种款式的衣服好不好？不要上战术课好不好？”

    “不好不好！快去快去！”安桐挥挥手把打算扑上来解他裤腰带的德梅因赶走，后者也只有带着一脸的委屈跑去把留在镇守府里的舰娘们召集过来了，或许是因为对战术课的惧怕吧，她的动作很慢，像是想故意拖延时间那般，等着她带着俾斯麦和列克星敦还有黎塞留磨磨唧唧的回到自己房间的时候，安桐那边已经结束了一局了。

    只不过，从安桐的脸色来看，情况好像有些不太对劲？以德梅因对自家提督的了解，只要他获胜的话，脸上总是会露出那抹标志性的偷偷得意的坏笑的，只是现在看起来，他居然一脸铁青的坐在那里？手紧紧的握成拳头，上面青筋毕露？

    “何...何等的嚣张！！！”安桐盯着那正在滚动着的聊天窗口，气得像是要杀人一般？

    德梅因连忙走过去一看，就看见那上面各种代表着敌人发言的红色ID上蹿下跳的，不停的说着些什么...

    “哈哈，哪里来的菜逼啊？简直像是搞笑的一样！哈哈哈哈，居然想用驱逐舰去穿插我的战列舰，你以为你是安桐啊？”

    “对面不是说了换人了吗？我还以为要来个高手狠狠虐我们呢，结果只是一只基本原理都没搞懂的小菜鸟吗？那家伙是来卖萌的吧？我说对面的，认输了就痛快的说出来啊！不要用这种方式委婉的表达嘛，哈哈哈。”

    “这个家伙的水平只够混新手房吧？小朋友，高手对抗不是你能玩的，这不是一个世界的游戏啦！想要模范安桐提督的话，你这样的水平完全不够看呢！”

    对面的嘴实在太毒了，把安桐气得在那里直发抖，什么叫以为是安桐，什么叫模范安桐？他自己不就是安桐吗？

    “那个...安君，没关系的，是我的水准太低连累你了。”加贺大概是担心安桐生气吧，连忙开口安慰道，还自己主动把锅接了过去。

    安桐顿时深深的吸了一口气，像是做出了某种决定一般咬了咬牙，掏出个人终端往桌子上一拍，开口问道：“氪金的按钮在哪里？”