
    “很抱歉执政官，试做型的农具在之前展开了自主性能测试，目前还在距离工坊比较远的地方，回来的话需要耗费一些时间...”卡拉之光满怀歉意的说着，“您不妨可以先看看其他姐妹的成果？”

    “看我的看我的！”将军姬总算找到了个机会插嘴了，连忙拉过一片光幕在安桐面前，那上面缓缓旋转着一副三维设计图，外型上极具科幻气息，一看就知道是强悍的东西。

    “这是波能离子炮哦！”将军姬得意的说道，“参考了之前希格拉前辈的重粒子分解照射装置的设置，进行了很多的优化和修改，尤其是在射程方面和持续性方面得到了很大提升，主要特点是可以迅速中和掉敌方的噬能护盾，可以有效的针对敌方的重型单位...”

    她一边说一边演示着这门看起来逼格极高的大炮开火的情形，只见从炮口中喷出一股淡蓝色的光柱，打在代表着护盾的一个圆圈上面，那个圆圈迅速的消失，而后继的持续照射更是直接把一个画的格外简陋的深雾模样的玩意抹消掉了...

    只是这么看起来好像并没有什么亮点啊？威力比较大？这好像没什么意义吧？安桐微微皱了下眉头，他对这种光束类武器向来没什么好感，果然还是实弹类的武器更带感才对吧？链锯剑或者爆矢枪什么的才算是有力的武器吧？这种光束类的玩意总觉得像手电筒一样？

    而将军姬似乎像是听见了他心头的想法似得，连忙开口说道：“这款武器的主要定位是针对那些护盾极为厚实的目标，只要经过一段时间的持续照射，能够有效的削弱其护盾功效，让后续的攻击更具效率。虽然这样的目标暂时没有踏入战场，但请相信我，它们会有出现的那一天的...”

    听见这么一说，安桐顿时点了点头，出身自深雾并且还保留了其记忆的将军姬，在对于深雾实力方面的判断比起镇守府其他女孩要清晰得多，从她目前提供的两份设计案来看，无论是冷冻直升机还是这个波能离子炮，针对的都是比正常高级深雾还要强悍的那些特种深雾单位，这毫无疑问是件好事，自己这边提前做好准备，到了它们出现的时候那可就占尽先机了。

    “这个东西很关键，如果可以的话，尽量快些列装！”安桐跟着说道，然后又看了看卡拉之光，问道：“关于你之前提及的折越，什么时候能够投入实战呢？”

    “有了净能反应炉提供的供能，应该很快就能投入应用了吧？不过有可能受限于反应炉的功率，无法达到您所期望的那种效果。”卡拉之光十分谦虚的说道，提前给安桐打好预防针，大意就是你就别想着光束一亮一大票部队都刷出来，这种事不可能的！

    “总之先做再看看吧，我这边也会以此为依托制定一些计划，主要是尝试狩猎那些深雾船坞。”安桐也格外认真的说道，既然希格拉提出了需要更多的船坞爆出来的玩意，那他就去打就是了，不过考虑到那些船坞大部分都分布在距离陆地很远的海域，周围又是一大堆深雾护卫，以他目前的实力想要轻松收割这些船坞还是有些麻烦的。

    不过根据三位新进提供的技术来看，似乎情况又会有所好转？不管折越也好，更快更有力的运载导弹也好，都能支撑他进行外科手术式的斩首行动，直接空降部队过去打了船坞就马上折越回家，这样一来二往既削弱了深雾实力，又满足了希格拉的需求，岂不是美滋滋？

    当然了，这种极具科幻气息的作战思路还需要等待自家技术力的进一步提升才行，而安桐对此也好好的勉励了一番在工坊里辛苦工作的三位姑娘。

    而就在这个时候，工坊外面突然传来一阵奇怪的金属摩擦的声音，安桐有些奇怪的回头一看，差点被吓得跳了起来，那居然是一条肥硕无比，足足有小汽车那般大小，完全由金属构成的...呃...毛毛虫？它的头部带有很多密密麻麻的金属触须，一边蠕动着一边飞快的挥动着，好像很欢脱的样子？

    这是什么鬼东西啊？还有为什么看它也是一副撒欢的架势啊？你们星灵科技是不是什么地方出现了问题啊？为什么搞出来的玩意性格都这么活泼啊？

    “啊！终于回来了吗？真是没办法呢，机动性实在有些太差了。”卡拉之光以格外欣慰的语气说道，看得出来这就是她之前提及到的那款农具。

    你确定这东西TM是农具吗？它的作用是啥？犁地吗？还是用这猎奇的外型去除虫啊？你们星灵吃铁长大的吧？安桐心头疯狂吐槽着，眉头皱得老高了，憋着嘴看着着玩意蠕动道自己身边，触须飞快的挥舞着，似乎在向安桐示好？

    “哈！滚滚还真是可爱！”希格拉一脸喜悦表情的把抱在怀里的探针随手一扔，让那个小东西在空中拼命扇动着两根稳定翼，像是要起飞似得进行徒劳的挣扎，但结果希格拉已经扑到了那头金属毛毛虫身上，还用脸在它那金黄色的金属外壳上蹭了蹭...

    希格拉小姐您的思维一定在什么地方出现了什么问题，形容这种猎奇的玩意可爱就算了，还能取出滚滚这种名字？你的行为逻辑是不是哪里出现了问题？果然是想要一个小宝宝吗？但是这种事情我也没办法啊！你没有小宝宝我能怎么办？我也很绝望啊！

    “你确定...这玩意是农具吗？”安桐一边躲避着那些像往他脸上伸的金属触须，一边没好气的问道。

    “以前的话，它主要是用来开垦矿山或者改变地貌的，上战场的话，也能发挥出很强悍的战力呢...”卡拉之光解说道，“我们称呼它为金甲虫，在它的体内有一个自动化的小型工厂，能够随时随地的生产一款名叫圣甲虫的自爆式无人机，可以进行精确制导，对敌人造成可观的伤害...而现在为了针对深雾的威胁，我也特意的对它内部的生产线进行了调整，生产出的圣甲虫有着很强的抗腐蚀能力，即使面对深雾也有着很好的效果...”

    道理我都懂，这玩意是镇守府里第一件制导兵器这件事我也知道，但咱们能不能不要这猎奇的外型，只保留里面的部分就好了啊？还有这个东西为什么一定想要往我身上爬啊？即使是长成这样的玩意也有着一颗卖萌的心吗？

    “滚滚很可爱啊，提督你不喜欢吗？”希格拉整个人都趴在这虫子的背上了，还一脸疑惑的问道。

    很抱歉啊希格拉小姐，唯独在这个问题上我无法认同你啊！

    “总之...你自己看着办，这东西的应用范围应该不会太广，我也暂时想不到什么必须要精确制导的场合...”安桐勉为其难的说着，然后近乎逃命式的跑出了工坊，沿途掉了一地的鸡皮疙瘩...

    不管怎么说，这猎奇的大虫子实在太恶心了...而且就看它那慢得和蜗牛一样的速度，根本不可能发挥什么实战效果好吧？就当做是希格拉的玩具算了。

    回到自己的办公室后，他长长的舒了口气，叫等在旁边的大和去替自己倒点茶过来，自己则打开了光幕，准备处理一下探索与发现平台上关于火控雷达的相关事宜。

    目前第一批的火控雷达尚未进入交货时间，安桐心头琢磨了一下之后，又决定重新调整了一下火控雷达的价格，注明了除了接受现金和等价核心支付之外，他也接受等价资源的交换。

    这样的改变是他考虑到目前自己手头的资源储备而进行的调整，别看他手头的存量还不少，但是考虑到目前已经和现状派那群宵小完全开战的情况，搞不好自己的资源会被人动些手脚，所以提前进行更多储备当然是极好的，更何况，他后面如果想要大规模暴兵的话，手头这点资源就有点捉襟见肘了，很需要更进一步的积累。

    同时，扩大火控雷达的销量也等于是在培植自己的影响力，为后面各种难以预计的情况提前做好铺垫和准备。

    结果就在他做着这件事的时候，德梅因却突然推开门走了进来，看起来她好像一脸气愤的样子，嘟着嘴走到安桐身边就揽住他的胳膊，委屈的说着：“提督，我被人欺负了！”

    “啊？谁敢欺负你？”安桐当即心里一凝，正欲发作，但是转念一想，这家伙今天是假期，又没有出港，自己在镇守府又是元老级人物，人缘地位颇为不错，谁能欺负到她？

    “你跟我来啦！”德梅因拽着他的胳膊，不容分说的就把拖进了自己的房间，再把他摁在此前特意为她买来玩游戏的电脑面前坐下，指着屏幕说道，“就是这群家伙！”