
    被希姆莱以如此严肃和刻意的渲染一番之后，在场坐着的这些所谓心理学专家和退役提督们都显得有些不淡定了，他们即将要面对的是一位魔王吗？很多人的心里都这样想着。

    “或许你们认为我的描述太过于夸张了？”希姆莱注意到了与会者那脸上的表情变化，有些轻蔑的笑了笑，然后说道：“好吧，让我们先来看看我们的这位敌人做过一些什么吧...于亚丁湾战役击溃深雾主力？于澳洲战役凭一己之力扭转战局？在亚洲战区展现出远超bigseven的实力？能够让舰队在几个小时之内从亚洲空降到澳洲，第二次拯救哪里？这样的敌人，仅仅可怕二字是不足以形容他的，甚至需要用恐怖来说明他的强大...”

    他这么一边说着，其他人的脸色顿时就变得格外的难看，因为从他说的一条开始，很多人就意识到了这个所谓的敌人居然就是近来被誉为奇迹创造者的安桐？而后面的一条一条辉煌战绩更是证明了这一点，几乎不需要希姆莱明说，所有人都知道他指的是谁了。

    那位英雄，那位救世主，居然被冠以敌人的头衔，并且召集了一批人准备从心理层面去研究他和制裁他？这是不是搞错了什么？

    而余生左手边那位黑人当即便按捺不住心头的疑惑，甚至没有举手就直接开口说道：“恕我直言，希姆莱上校，据你的描述，你是打算对付那位安桐？近段时间以来那位风头正劲的大英雄？这里面确定没有什么误会吗？”

    “是的，确实是他，我没有老糊涂，我们要对付的敌人就是他。”希姆莱格外严肃的说着，然后按了一下桌面的一个按钮，在他背后的一张白色幕布上顿时出现了安桐的投影画面？

    “这个年代还能找到投影仪这种东西？这东西不是已经被光幕淘汰了么？”余生看着这款古董级的玩意出现，忍不住低声嘀咕了一句。

    却没想到希姆莱看起来年纪大了，耳朵却是格外的灵敏，他听见了余生的疑问，并且耐心的回答道：“因为安桐手中雇佣着一批十分厉害的黑客，非常善于发动各种网络攻击，所以我们这个地方已经完全切断了与外界的联系，甚至更换掉了全部可能造成漏洞的高科技设备。”

    他的话一说完，所有人都低头看了看自己的个人终端，果然上面提示着连接中断的状态。

    这群人对安桐的惧怕到底到了什么样的地步啊？不惜舍弃高科技设备带来的快捷和便利也要提防着他？余生心里不禁这样想着。

    “好了，让我们继续吧，我接下来将为诸位展示的东西，便是我们将这个安桐判定为敌人的重要证据...”希姆莱说着，便开始在幕布上罗列起安桐的各种所谓的罪行，包括不服从上级，抗命，残害军官，攻击政府部门部门，诱拐别人舰娘，猥琐未成年少女等等，其实有些事安桐并没有做，或者说程度并没有他们形容的这么严重，但这并不妨碍他们给安桐编制出一条条骇人听闻的罪状出来，有的就尽可能的夸张，没有的就尽可能的杜撰，总之就是要把安桐营造成一名十恶不赦的罪犯。

    但在这诸多罪状中最重要的一条，还是那项所谓的反人类罪，原因自然就是因为他不肯交出那位手握运载导弹科技的舰娘了。

    “这...”余生看着那一项项足以用罄竹难书来形容的罪行，满脸难以置信的表情，而其他很多人也差不多是和他类似的神色，除了他旁边的那位清秀的女孩，她因为双眼看不见的缘故，倒是没有看见这一条条肮脏的谎言。

    这些东西实在太过于夸张了，以至于那位黑人心理医生有些气愤的站了起来，说道：“你们这...未免太过份了吧？安桐中校是我们全人类的英雄，他的很多英雄行径必定是出于其内心的高尚情怀才有可能做出来的，但是你们却说他是一位心理扭曲并且变态的暴徒？恕我直言，能做出你们罗列的这些罪名的人，不可能做出安桐中校那样的事，我认为你们在侮辱我的智商和学历！”

    “不不不，亲爱的莫宁.甘医生，侮辱你智商和学历的正是这个恶棍，而不是我们，我们只是把他的罪行收集并展示给你们看而已，你需要质疑的并不是这些罪状的真实性，而是要去分析和研究为什么一位全人类的大英雄会堕落到这种地步，这才是我找你们来的目的。”希姆莱面对黑人心理医生的指责表现得格外淡定，依旧是那么云淡风轻的说道。

    “够了！”黑人心理医生十分不耐烦的挥了挥手，“你们连最基础的心理学常识都不懂，和你们交流简直是在浪费我的时间，我要走了。”说着，他便头也不回的往会议室门口走去，丝毫不惧希姆莱那所谓的上校军衔，已经跻身巴黎上层社会的他并不太在意所谓的政府秘密部门，实际上他日常工作中经常为那些秘密部门的特工人员做心理诊疗，对这些部门有着相当程度的了解。

    但可惜的是，他这一次面对的是不太一样秘密部门，一位穿着军服的普通大头兵在得到希姆莱的眼神示意后，大踏步的跟上了心理医生的脚步，同时还掏出怀里的手枪，用枪托狠狠的砸在医生的后脑，发出嘣的一声闷响。

    医生无力的倒了下去，那位士兵像是拖着一具尸体一般提起他的脚往门口脱去，而另一位带着金丝眼镜，做学者打扮的白人也立即站了起来，气愤的高声质问道：“如此粗暴的动作，你们是打算杀了他吗？”他一边说着，一边想要去检查黑人医生的伤势，但同时另一位大头兵则已经站在了他身后，让他不敢轻举妄动，被迫眼睁睁的看着黑人医生被拖走。

    “你们...”白人学者气得直咬牙，胸口剧烈的起伏着，却又是一副敢怒不敢言的样子。

    此时希姆莱才接着说道，“事实上从诸位走进这个房间开始，你们的人身自由便被暂时剥夺了，这或许会持续到你们的研究成果被证明有效，或者安桐被处决为止。希望你们能够理解我们的难处，这是为了全人类事业所必须付出的牺牲。”

    他的话说得格外的冠冕堂皇，半点没有心虚的架势，可见其内心的黑暗程度怕是与第三世界那位盖世太保的头目，也叫希姆莱的战犯相差无几了。

    “你们这是绑架！”另一位学者也义愤填膺的站了起来，说道：“你们才是真正的恶棍！你们根本就是在抹黑人类的英雄！为了你们自己的利益！”

    他的这番话激起了在座所有人的情绪，场面一时间开始有着失控的趋势，然而一堆突然推门闯入的持枪士兵又再次他们冷静了下来，热血和冲动在冰冷的枪口面前总是那般无力的。

    但希姆莱却还是像什么事都没做过那般，满脸无辜和淡定的说道：“希望诸位能够控制好自己的情绪，忘记这些不愉快的事，在接下来的时间里安心于研究，给出一份关于安桐的足够详尽和准确的心理分析和预测，我们也将在你们的制导下展开对他的后继行动...”

    “顺带一提，我们同时也会用实际行动来验证诸位是否真的在用心工作，一旦情况不利的话，我那些暴躁的下属或许会采取一些极端手段伤害到你们，所以关于研究成果的准确性，请你们考虑到自身安全的情况下，尽可能的准确一些。”希姆莱说着，脸上慢慢的浮现出了一抹狞笑。

    就在这个每个人心头都憋着火，却不敢出大气的关头，作为场间最年轻也最普通的余生却礼貌的举了举手，问道：“那个...我不太清楚我能干些什么？你们也知道，我只是个普通的大学生罢了。”

    “请不要妄自菲薄，余生先生，你目前进行的研究对我们具有很好的指导意义，所以我们才特地请来了你，在这里有着更多的心理学专家，以及几位退役提督，你可以更有效率的进行你的研究，而不是去一家快餐店打零工。”希姆莱说完，便站了起来，对着所有人说道：

    “好了，我还有很多工作要做，接下来的时间便交给诸位进行学术交流吧，你们的房间会有人替你们安排的。”说罢，他便在众人的怒目而视之下，大摇大摆的离开了。

    等到他离开之后，余生旁边那位漂亮的女孩才叹了口气，说道：“难怪他会喜欢盖世太保这样的称呼呢，又特意选在柏林这种地方，还真是讽刺呢...”

    “呃...那个...请问你是...”余生有些好奇的问道，因为这个好看但又盲目的女孩，与在座的其他人显得有些格格不入。

    “我叫夏天，是他口中的退役提督。”夏天的脸上露出了那标志性的温柔笑容，还大方的向着余生的方向伸出了手。