
    就在安桐这边等待技术革新而难得享受片刻的安宁之时，有些人却还在辛苦的忙碌着，例如曾经和他有过两面之缘的大学生余生，他此时正在加莱南面几千公里外的一个小城里，这里是距离加莱战区最近的一个平民居住区。

    此时正是早上6点，余生带着一脸的疲惫和愈发沉重的黑色眼圈，和来交班的同事简单的打了个招呼，便抱着几本社会学和心理学的学术书籍走出了这家二十四小时营业的连锁快餐店，打了个哈欠，再用力的伸了个懒腰，准备回自己那家廉价出租屋好好睡一觉，尽管那里雨天漏水冬天漏风，还时不时有吸毒者妓女以及黑人出没，然而此时却是他最为想念的地方了。

    听从安桐建议的他，居然真的甩掉了原本身上那些浮躁和懒散，认认真真，兢兢业业的去走访每一个战区的每一个镇守府，在之前几个月里，他大致上把亚洲战区的提督都拜访过了，之前请安桐参与过的那份提督心理调查问卷也已经经过了无数次的完善和修改，并且得到了近百位热心提督的填写。

    他很感激那些好心和热心的提督们，只是那么一点小小的方便就给予了他无尽的动力，于是他便带着之前打工攒下的积蓄，奔赴了加莱，试着去了解一下炎魔之手这个被誉为最精锐的提督群体。

    不过加莱毕竟是个严酷的战区，他入内的请求自然而然的被多次拒绝了，但他还是不肯放弃，后面再听说炎魔之手有些提督会在休假的时候来这座最近的小城购物或者消遣，于是他便决定在这里暂居下来，还找了一份快餐店的服务员工作，并且选择了最辛苦但同时收入最高，闲暇时间最多的夜班，这样在一方面缓解资金紧张的同时，他也能够利用夜班没人的时候多读一些书。

    余生已经在这个小城逗留了三个月了，住着最廉价的出租屋，吃着快餐店的过期食品，忍受着常人所难以接受的清苦生活，让他这般坚持下来的，除开心头的信念之外，或许还有当初在那家疗养院之外那个人的那番鼓励吧？

    其实余生现在也时不时的回想起当初，在获得安德烈资助的时候，为什么不好好的认真的这样做呢？这样的想法因为今天格外清冷的天气而又一次浮现在他脑中，他缩了缩身子，又晃了晃头，把这些后悔的过去甩了出去，独自走在回家的路上。

    然而，他就被两名身穿黑色风衣，头戴褐色圆毡帽，长得格外壮硕的白人拦住了。

    “你们...”余生有些害怕的后退了两步，不由自主的抱紧了怀里的书，鼓起勇气的说道：“我身上没有钱，也不是同性恋，更不想尝试那些新货，也不想加入什么兄弟会。”他一股脑的说了一大通，几乎把能拒绝的都拒绝了。

    两个男人对视了一眼，脸上同时浮现出有些好笑的神色，其中一个甚至还有些好笑的问了一句：“这里距离加莱这么近，人也这么少，还能遇上这些事？我都以为这些玩意已经只有巴黎能看见了...”

    “你们究竟想怎样？”余生又后退了几步，警惕的看着两人。

    “不要紧张，我们是政府人员。”其中一位从怀里摸出了一份证件，展示在余生面前，那上面盖着各式各样的印章以保证其真实性。

    “我们来自直属联合政府的提督管理局，有一些问题需要得到你的帮助。”另一位跟着说道。

    “提督管理局？”余生皱紧了眉头，疑惑的问道：“我怎么从来没听说过这个部门？提督难道不是分归各个战区管理的吗？”

    “你今天知道了。”两人一左一右的站在了余生身边，“车就在对面，让我们换个地方谈吧...”

    “这...这...”余生无奈的跟着两人坐上了一辆黑色的轿车，身材瘦小的他根本没法反抗这两位长着超级碗四分位身材的家伙。

    汽车一番行驶后，三人又换乘了一截超轨列车，继续前往余生所不知道的地方，一路上他也曾多次询问对方的目的是什么，要带他去哪里，可是自从坐上汽车之后，这两个人就变成了哑巴一般，不管余生问什么都没有任何回应，就这么沉默的一左一右的架着他，直到几个小时后走出超轨车站。

    “这...这里是...”余生看着满大街的德文标志牌，一时间有些懵了。

    “欢迎来到柏林。”一位男子总算是打破了沉默，简单的说了道，接着便继续架着余生，把他带进了一栋没有任何标志和号牌的老旧小楼里，最后再把他送进一间装潢得相当朴素的会议室中，再礼貌的脱帽致敬，关上了门。

    此时会议室里已经坐了好几人，其中坐在正中间最重要位置上的是一位头发花白，但却梳得整整齐齐，脸上布满了皱纹，但却精神饱满，更是有着格外锐利眼神的白人老者，他穿着一身熨烫得十分整齐的传统军服，肩膀上别着上校的肩章。

    在看见余生进来之后，便用力拍了两下手掌，吸引到了全场的目光，再对着余生朗声说道：“坐吧，你是最后一个了，我们的会议马上开始。”

    在这位老者说话的时候，他浑身上下也不经意的散发出了某种上位者的威严和气魄，这是长时间身居高位所磨砺出来的气息，让余生不再怀疑其身份的真实性，连忙乖乖的拉开一张椅子坐了下来，并且顺便看了看坐在自己左右的人。

    左边是一位带着一副金丝眼镜的黑人，穿着一身价值不菲的西装，看上去就像是那种社会精英阶层，而右边，居然是一位让余生不禁眼前一亮的可爱少女？

    她梳着整齐干净的黑色短发，大方的露出那天鹅般优雅美丽的脖子，在察觉到有人在看自己之后，很大方的扭过头了，露出了那副清秀的容貌，再对着余生露出大方且阳光的微笑。

    余生的心跳不争气的加快了几分，但是同时也留意到了一个细节，这个女孩那双漂亮的大眼睛，本来应该是充满着灵动和活泼才对，但此时看上去，那双眼睛却是失去了神采和焦距，显得有些麻木...

    这个女孩，竟然是位盲人？余生的心头顿时涌出了一股心疼的想法，正试图说些什么的时候，坐在正中间的那位老者却不合时宜的咳嗽了几声，再开口说道：“你们可以叫我希姆莱，希姆莱上校，当然了，这只是一个代号而已。”

    “这里是联合政府下辖的提督管理局，我知道你们在今天之前其实并没有听说过这里，所以我在这里给你们大致介绍一番我们的职权和工作内容吧。我们是专门负责处理叛变提督的保密机构，嗯，你们可以理解为特工或者秘密警察，都可以，事实上有些知道我们存在的人在私下里称呼我们为盖世太保，这似乎是个来自第三世界的名词？听起来好像还不错。”

    再次的大部分人对于盖世太保这四个字没有什么反应，包括余生在内，他对于第三世界的东西并不那么了解，只有他右手边那位盲目的少女在听见这个称呼之后悄悄的打了个哆嗦，因为她知道这个名字往往与臭名昭著这样的形容词搭配出现。

    而这位自称希姆莱的家伙似乎并没有注意到这一点，他还在继续说着，“说到这里，我想大家也应该知道邀请你们来的目的是什么了，是的，有一位背叛了我们，甚至可以说是背叛了全人类的提督需要我们处理，然而那个人却是相当棘手的货色，仅凭我们的力量很难解决，所以才召集到了你们，希望你们能够为了人类的整体利益贡献出一份力量。”

    他话音刚落，余生左手边那位黑人便忍不住举手示意自己有问题，在得到希姆莱上校的肯首同意后，他便开口问道：“恕我直言，我只是一位心理医生，在巴黎有一家自己的心理诊疗室，对于普通人来说我也许还算个人物，但是比起提督来说我只是个普通的平民，为什么会选我？这种事难道不应该询问特种部队或者bigseven吗？”

    他的问题其实也是在场所有人共同的问题，要处理一个被宣判为人类毒瘤的提督，还是官方机构都难以处理的棘手货色，找自己这群普通人来干嘛？

    “好的，感谢你的提问，我想这也是很多人想问的问题。”希姆莱点了点头，说道：“我们不妨先来看看各位的身份吧，我们这里聚集了心理学专家，犯罪学专家，退役提督，以及提督心理学专家，之所以找到你们，实际上是因为我们要对付的那个家伙实在太过于强大了，我们甚至不得不以最小心最严谨的态度出发，从寻找他心理上破绽开始...也请诸位不要怀疑这样做的必要性”

    说到这里，希姆莱顿了顿，然后以格外严肃的口吻说道：“因为我们面对的是有史以来最可怕的对手，任何程度的谨慎都不会过分。”