
    实际上刚才一盘安桐这边虽然输得十分难看，甚至可以用溃不成军，体无完肤这种词来形容了，但说起来，他在战术布局上并没有太大问题，指挥上自问也没什么差错，而对方的战术水准也并不出彩，相当一般，一看就是普通人，和他这种专业提督有着一定差距。

    但问题就在于，游戏和现实之间的差异是很大的，尤其是操作层面和配合层面上，安桐这边整体和对面差距实在有些太过明显了，游戏里的舰娘也毕竟不是真的舰娘，一句命令下去自己就知道怎么执行，而是每一个步骤每一个动作都需要提督去下达指示，这样的设计倒是无可厚非，毕竟这也算是游戏性嘛，但是同时这样的游戏性也让安桐忙得一阵手忙脚乱的...再看看其他三个队友，苏婉婉还算不错，加贺和夕立也就是勉强熟练的程度...

    更不用说四人之间的配合也完全没有别人默契，很多现实里玩不出来的小花样小配合更是无从谈起，这样一来即使战术领先结果被对面摁在地上打也很正常就是了。

    所以安桐急切的需要能够弥补这些劣势的手段，那自然就是氪金啦！于是便看见他豪爽充了老多钱进去，给己方配备了各种花钱的氪金道具，从氪金炮弹到补给再到各种维修设备，把自己的队伍打扮得金灿灿的，简直武装到了牙齿！

    于是乎第二局，他们这边便以相当碾压的姿态取得了胜利，没办法，他钱充太多了，双方虚拟舰娘的能力和属性已经拉开了巨大差距，基本是闭着眼睛A过去就好了。

    拿钱砸人的快感实在是太愉悦了！免费玩家毕竟就是付费玩家的游戏体验之一啊！安桐一扫此前的郁闷，赢得格外的痛快。

    结果事后他还恬不知耻，一脸得意的对着站在自己身后观摩的舰娘们说道，“看见了没？后勤才是决定战争胜利的关键因素！”

    结果以这样的方式取得的胜利，对面当然也不会服气啦，当即就在公开聊天频道里面喷了起来：“啧啧，找了头氪金母猪当帮手么？”

    “输了还敢嘴硬？”安桐也毫不示弱的会喷过去，“没见过有钱人啊？！”

    “氪金就是游戏的一环，不爽不要往啊！”苏婉婉也连忙帮腔道，“我打你就两炮！就问你们满足不满足？！！”

    这样的举动毫无疑问的激怒了对方，只看见那个叫安桐头号粉丝的家伙当即说道：“呵呵，以为我没钱呢？比花钱，我还没怕过谁呢！”

    于是双方展开第三局的较量，全面武装了氪金道具的对方再一次把安桐这边打得满地找牙...

    “你不是会氪金吗？怎么氪不出技术和智商啊？”对面事后还这样嘲讽道。

    这厮实在太嚣张啦！！！安桐心头一阵火起，已经忘了自己本来只是来帮德梅因出头的，现在这事已经变成了他本人和对面的矛盾了，战术课什么的也全都忘在脑后了！

    而那些本来怀着忐忑心情集合过来的舰娘们，看见自家这战无不胜的提督吃瘪的样子，非但没有同情，反而一个二个幸灾乐祸的笑着，大概是因为安桐平时太过强势的缘故，很难看见他吃亏的时候吧？

    安桐一心想要找回场子，但是对面也氪金之后，他这边唯一的优势也没有了，怎么办好呢？安桐看着对面各种嘲讽的话出现在屏幕上，终于下定决心拨通了X的通讯。

    “喂！就是最近那款叫提督争霸的游戏，快来帮我收拾对面那群嚣张的混蛋！”他这样说道。

    “你脑子有病？”X毫不客气的问道。

    安桐顿时一阵无语，近乎耍无奈似得说道：“反正也占用不了你多少效能，你就随手帮个忙呗？”

    “我直接把对面那几个人的网断了好了。”X说道。

    “别！千万别！这样就没意思了！”安桐连忙劝阻道。

    “那你想怎么样？”

    “给我搞几位厉害的舰娘过来，要超级厉害那种！”安桐说道。

    于是几分钟后，双方的第四局开场，对面那群人惊讶的发现安桐这边的舰娘全部被换成了高达...起手直接一发核弹砸过去，对面反应都没有就被团灭掉了，上演了一场游戏版的十字路口...

    “呃...提督你这样这好像有点过火了吧？这不就是等于开挂了吗？”德梅因都有些看不下去了。

    “你们懂什么，这叫科学技术才是第一生产力...”安桐继续恬不知耻的辩解着，不过他自己也知道有些理亏，声音小了很多，对于对面的一番谩骂也有些还不了嘴的感觉...他只是想要稍微厉害一点的舰娘而已啊！不是想要一票巨大机器人啊！

    对面遇见这种事当然也是气坏了啊，各种难听的话都骂了出来，甚至还嫌打字骂着不过瘾，居然开启了公共语音频道，只听见一个年轻女孩的声音带着满腔的怒火痛骂道：“挂逼！死菜狗！打不过就开挂！”仔细听听，好像还挺耳熟的？

    这不就是岛田缘吗？！感情折腾了半天居然是人民内部矛盾啊！那还费那么大劲花那么大力气干嘛？安桐顿时有种苦笑不得的感觉，而德梅因也是面色古怪的看着这诡异的展开。

    “唔...还是不要表明身份来的好吧？”德梅因这样劝道，“大家的关系明明挺不错的，阿缘很崇拜你的，要是知道你打不过了又是氪金又是开挂的，这可就...”

    结果安桐还没来得及答应，他就没有继续解释的机会了，他所使用的德梅因的这个账号因为严重违反用户规则而被运营商直接封停了...不过岛田缘那边也没好到哪里去就是了，她们也因为骂脏话等等原因遭到了封停。

    好呗，最后等于说两边都输了...

    “唉，所以说你们玩这些游戏干嘛？好好的玩之前那个deadgame装秘鲁人或者俄罗斯人就好啊！或者跟着苏婉婉去玩那些抽卡游戏呗？多好，多省心？”安桐最后只能这么劝说着了...

    当天晚上，苏婉婉难得的带着加贺还有夕立过来安桐这边吃晚饭，菜式自然是加贺负责准备的日式料理，据说她账号被封停之后反倒是松了一口气，全身心投入到了晚饭的准备之中。

    “嘻嘻，想不到笨蛋你玩游戏那么菜啊！”苏婉婉见着安桐的面第一句话就是说的这个。

    “游戏和现实毕竟是不一样的...”安桐有些不好意思的解释道，尤其是再回想起开局之前自己各种自信爆棚说出的那些话，更是尴尬的不行了。

    “嘿嘿，你原来也有不擅长的事情呢。”苏婉婉一边说着，一边蹭到他身边，轻轻贴在他身上，又接着说道：“不过没关系啦，多玩玩就好啦，以后我陪着你练习好不好？”

    “你啊...”安桐无奈的敲了她个脑蹦，叹了口气，说道：“别总把精力花到这种东西上面啊！你也真是不怕自己嫁不出去么？”

    “不怕不怕！”苏婉婉一边揉着被敲的部位，一边半开玩笑半认真的说道：“我嫁不出去的话，以后就一直跟着你好了...”

    安桐听着这种近乎告白式的话，有些不知道该怎么回答她才好了...想像尤莉那样对她明显是不可能的，婉婉这么小，内心又格外的纤细，他有些下不去手。

    一顿祥和的晚饭之后，德梅因又拉着苏婉婉去她房间寻找新的游戏项目去了，而加贺则乘着其他舰娘们去集体泡澡的时候，偷偷的溜进安桐的房间，脸上带着娇羞的红晕，把藏在背后的盒子递了过去。

    “诶？这次又是什么？”安桐笑着接了过来，示意加贺坐下，然后打开盒子一看，居然是一副针织的手套？可是现在已经开春了啊...

    “那个...因为手艺不是很娴熟的关系，很抱歉没能赶上合适的季节...”加贺有些不好意思的说着，看似惭愧的低下了头，结果又悄悄抬起眼皮偷看安桐的表情。

    “谢谢你了加贺小姐。”安桐笑了笑，站起身来，把盒子小心翼翼的放进自己的衣橱里，可结果他刚把盒子放好，就感觉到加贺那还在微微颤抖的娇躯已经从背后抱住了他。

    “她们都去洗澡了，苏姬和夕立也在楼上，所以安君...你想要的话...可以哟...”她说话的声音越说越低，最后基本就只有她自己能听见了...

    “咳咳，加贺小姐的心意我收到了，可是现在不是时候啊...”安桐转过身来反抱住她，亲了亲她的额头，再把脸枕在她的头顶，嗅着她发间的淡淡香味，认真的说道：“加贺小姐是理想中的交往对象，所以不能在这么敷衍的场合敷衍的时候呢...”

    “这...这样吗？”加贺听着安桐的话，一时间也有些分不清这到底是推脱还是郑重了，心头的想法也是格外矛盾，既有些因为安桐重视她而感到高兴，但同时又有些为安桐的保守感到略微的遗憾...

    总之就这样，安桐这一次还是这般勉强的敷衍了过去...