
    并不仅仅是希姆莱一个人对安桐的这华丽战果感到惊讶，包括参与制定这项任务的参谋们也完全无法理解这个状况，这种事哪里会是如此轻松就能完成的？更何况安桐连同伴都没召集，就自己单枪匹马的上去，干净利落的回来了，颇有二爷温酒斩华雄的那般潇洒和从容。

    他们不得不反复不停的研究那份战场录像――那是发布任务时配属给安桐的奥丁之眼所录下来的，那上面很真实的反应了整个作战过程，就是利用一小批舰娘吸引守军注意力，然后剩下的高级舰娘组成精锐舰队强行突破防线上的薄弱点，再击毁船坞，整个过程一气呵成，让人不禁怀疑是不是奥丁之眼的录像系统出现了什么问题？还是说那些深雾根本就是听从安桐指挥的？居然能如此配合？并且在寥寥数位舰娘的攻势下就果断呈现出摧枯拉朽的崩盘之势？

    我的舰娘怎么没这么牛逼？我难道用的是假的舰娘吗？看过那些录像的人都有着这样的疑问，他们在反复研究过那份安桐编撰的战场录像后，实在找不到任何疑点，录像也没发现什么问题，于是只好直接询问安桐为什么他的舰娘会这么强力？

    为了配合这一点，他们最后将这份华丽的录像公之于众，看似想要宣传安桐的英勇和强力，但实际上也是在用公众舆论给安桐制造压力，他如果还是像运载导弹那样把秘密藏着的话，也就等于把攻击的理由送给别人了。

    结果安桐却是顺水推舟的说他在某个网上交易平台上购置了一款强力的火控雷达，能够有效的提高舰娘的命中率和战力，并且还顺势将自己的安卓系统也曝光出来，一口咬定自己凭借的就是这样的技术优势才能赢得这么轻松。

    上面那些话他是通过公开渠道说的，不但让所有提督都知道了，还慷慨的表示自己会在随后发布这套安卓系统的免费下载，以便让提督们更方便的指挥自家的舰娘们，但同时他也不忘介绍了一番安卓系统附带的那个战术提示系统，并表示这套系统容易干扰提督本人的判断，就不免费提供了，需要的提督请付费购买升级补丁，每份仅售200新币，第二份半价，并能终身享受后继的升级优化...

    这种一改之前小气吝啬形象的大方形象让原本打算就此构陷他的现状派完全找不到机会，只能抓住战术提示系统需要收费这个小问题了，可是200新币这个价对于高薪阶层的提督们来说根本就不算个事，这东西和白送其实也没什么区别，就是脸皮厚如城墙的政客们也没好拿这个点去攻击安桐。

    总之，原本打算是让安桐品尝失败的一次荒唐命令，却被他将计就计用来宣传了自家产品，不仅探索与发现平台上挂着的火控雷达被迅速抢购一空，就连安卓系统也在非常短的时间内达到了6万次的下载量，同时还有4万人付费购买了战术升级包。

    可是这世界上一共只有3万名提督啊？多出来的那些被谁买了呢？安桐也不知道，反正希姆莱此刻看着自己光幕上的安卓系统，心头就窝着一股火。

    他的方案非但没有坑到安桐，反倒是让他在民间的声望更高了？影响力也更深远了？想要对付他也更困难了？关键是还替他这套破烂系统打了个绝妙的广告，让他躺着赚了几百万新币？

    面对这种不知道是坑人还是帮人的计划，他自然也被他的上级劈头盖脸的骂了狗血淋头，以至于他离开柏林市区来到关押着心理学家的小镇时，脸色难看得像个死人。

    而那些被他召集到会议室里的学者在看见他第一次露出如此失态的表情时，所有人的心理都不禁的敲起了小鼓。

    “诸位之前筛选出来的任务，那个恶魔接了下来，并且完成了。”希姆莱以十分低沉的语气说着，他从怀里摸出一份报纸，随手丢在了会议桌上，继续说道：“至于结果，你们自己看吧。”

    几位胆大的学者连忙拿起报纸一看，上面的头条便是《慷慨的救世主！》，这头条新闻简单讲述了事情的经过，相比起安桐的战绩更加着重报道了他的后续行为，毕竟远征出战也不是他第一次做了，相比起来大方的分享自己手头的资源反倒是更容易让人敬佩...

    此时学者们总算知道为什么希姆莱的脸色会难看得像个刚挖出来的死人...

    “这...对于这种情况，我很抱歉。”教授乔布只好硬着头皮说道。

    “这份任务是你们替他挑选的，并向我保证他不会拒绝这个任务，现在看来，他确实没有拒绝，因为这对他而言有着极大的好处...诸位是不是不太清楚你们所处的立场？需要我来帮你们回忆一下？”希姆莱冷冷的说着。

    “可...可是上校阁下，任务的具体制定是由您那专业的参谋团队制定的，具体的任务难度我们这些人并不太清楚啊！我们最后选择这项任务是因为这项任务最为合理，最具有道义，他为了他的表面形象不会拒绝，同时也不会引起一些舆论上的麻烦...并不是因为强度最低我们才推荐的...”乔布教授勉强辩解道。

    实际上他们之前接到的命令是，揣摩安桐的心理，替参谋部筛选那些能让安桐乖乖接受的高强度任务，并且给出了诸多的备选方案，可是除了再度攻击小笠原群岛的深雾船坞之外，其他的那些备选任务都太过于脱离实际了，简直就是为了难度不顾一切了。

    像什么收复英国？反攻夏威夷？打通一条连接美洲和欧洲的安全航线？这些任务别人怎么可能会接受？心理学家又不是催眠师！

    而他们对于任务的一些建议又被对方否定了，例如可以组织一船平民在某个高危海域遇险，强迫安桐去营救；或是让某个区域的提督故意玩忽职守，再度制造出一场巨大危机让安桐又去扮演救世主这类的恶毒伎俩并没有得到采纳，仿佛对面的道德水准很高似得。

    当然了，并不是现状派不愿意用这种毒计，而是他们用不出来也有点不太敢用，实际上对付安桐的行动持续到今天，其中已经有一部分知道X存在的现状派官员明白大概情况了，他们在很多地方遭到各种超出安桐能力和势力范畴的无情打击已经足以说明X是安桐的最大靠山，所以很多手段也不敢再像最开始那样的肆无忌惮了，他们必须要考虑到这位守护者的意志，尤其是在对方势力越来越大的情况下，否则的话，像上次军事会议所有与会者都神秘惨死的情况很可能就发生在他们自己身上。

    所以对于现状派的高层来说，他们其实在对付安桐这件事上已经没有太多兴致了，他们更多的注意力已经开始向着其他方向转移，例如舰娘体系消失之后的利益分配问题，这才是他们擅长的领域，而不是去和一个来自高位世界的人工智能死磕。

    或许把最后的卫戎小队丢出去，完成最后的一次努力之后，他们就会把注意力全盘放在谈判桌和议院里面了，反正你拯救的也是我们的世界，请你继续努力吧！

    至于之后可能出现的整个军事、科技领域被那个安桐一手把持，乃至成为世界之王掌控整个世界的局面...他们其实也预料到了这一幕的发生，不过也没关系了，你想要给你好了，就算给你个联合政府最高领袖的职位也是一样，你总不能一个人统治世界吧？总需要其他势力的帮助吧？他还能把现状派全部杀光不成？

    更何况，那个最糟糕的结局可是建立在解决深雾这个基础之上的，没准中间出现什么差错呢？翻盘的机会不就来了么？所以现状派高层目前的暂时忍耐退让，避其锋芒的思路是很正确也很合理的。

    然而希姆莱作为现状派的中层并不知道上面的真实想法，让他去对付安桐其实本身就是一种赌博式尝试，或者说是对X的一种示威而已，但他本人却对此缺乏足够的认识，或者说，他故意缺乏足够的认识...想在目前的位置上更进一步，不干出点足以堪称惊喜的成绩怎么行？

    所以，倒霉的自然是这群被挟持住的心理学家们了，在一番声色俱厉的威胁之后，为了展示其决心和手段，之前那位黑人甘医生则被带走了，之后也再也没有见到他回来。

    “我需要更加有效，更加迅速，更加准确的方案！”希姆莱在离开之前对着心理学家们再次重申，“而不是那种过家家一般的玩笑，诸位，这是一场战争！希望大家都能严肃一些！”

    这番话并不能鼓舞起士气，反倒是重新点燃了众人心中那暂时被熄灭的反抗之火，强权与恐怖不会换来屈服，只会激起抗争！