
    就这样，伴随着恐惧和困惑的煎熬，这群被异常提督特别管理会，也就是提督管理会拘禁的专家学者们也已经在这监狱般的小镇里呆了一周之多了，而今天他们则再次见到了这里的典狱长，希姆莱上校，他一大早就赶到了会议室，看似漫不经心的随手翻了翻昨天讨论留下的草稿纸，以及写满了各种专业术语的小黑板，然后再把所有人都召集了过来，对着他们说道：“不知道诸位这一周过得是否还算愉快？衣食住行方面还习惯吗？”

    没有人搭话，或者是因为没法搭话吧，反正这个地方的物质保障还算是到位的，除了没有高科技设备之外，倒也没在物质上亏待这群人，吃喝管够，如果特别申请的话，每天的晚餐还能分到一小点红酒或者中式白酒。

    “看来诸位已经适应了这里的生活，那么我现在想要看看诸位的研究成果，不知道是否能够对得起这份优厚的待遇。”希姆莱继续恬不知耻的说着，好像把这一点点物质上的优待当成了某种莫大的恩赐一般，居高临下的对着专门们命令着。

    牵头的那位中年白人，自称乔布教授的心里诊疗师向希姆莱递交了他们这段时间的研究成果，并简单的介绍道：“因为目标对象不在我们面前，我们也仅能通过有限的材料来进行分析了。”

    其实他们的工作态度已经算得上是相当认真和热情了，不仅把那寥寥几页的文字材料翻来覆去看得能够倒背如流，甚至还找来了安桐为数不多的影像资料，借助老式的录像机和电视一秒一秒的暂停着仔细去看，记录下安桐说过的每一句话和当时的每一个眼神和每一个表情...只不过因为安桐平时太过低调，能够留给他们分析的东西实在太少了一点。

    但即使如此，他们还是结合余生提供的一部分提督心理样本，再通过研究其他三位患有严重心理疾病而退役的提督，勉勉强强的拿出了一套安桐的心理模型，并作出了一份相对专业和严谨的分析报告，递给了希姆莱翻阅。

    然而希姆莱毕竟只是一个特务头子，对于报告上面诸多就连余生都看不太明白的专业术语看起来完全就是一头雾水，他随意的翻了翻，大概是建立起了一份这个东西或许很厉害的认识，然后就合上了报告，开口说道：“感谢诸位向我呈现了如此专业很精彩的分析报告，我不得不承认你们都是这个领域最为一流的专家，堪称卓越。”

    一番简单的恭维就算是安抚了他们的情绪了，然后希姆莱便迅速进入正题，问道：“不过我最关心的是，这份报告对于我们后续的正义事业有着多大帮助？”

    “这得看你们打算用什么样的手段去对付安桐了。”乔布教授低声回答道。

    “哦？我还以为这也是你们的工作范畴之一呢？好吧，算我之前没有说清楚，那么我不妨现在问问号了，你们认为应该怎么去对付这头可怕的恶魔？从心理战的角度上。”希姆莱问道。

    这个问题其实专家们之前就已经讨论过了，只不过因为不知道这个管理会究竟有着什么样的职权和手腕，所以相关的讨论到多是一些笼统的指导性意见，太大太空，也就没有写进报告里，当然了，此时用来应付希姆莱倒也是足够了。

    “如果从心理战的角度上出发的话，我们认为想要针对安桐这个极为特殊的精神分裂病例，就需要先从瓦解他的心理防线开始...”乔布教授说着，偷偷打量了一下希姆莱，想看看他有什么样的反应。

    结果希姆莱自然注意到了这样的小动作，点了点头，说道：“不用在意我，请继续说下去，不过尽量用普适一些的语言来描述。”

    “好吧。”乔布教授点了点头，继续说道：“根据我们的分析，安桐此人应该是一个特殊的精神分裂症患者，拥有着两个截然不同，并且相互之间没有干扰或者说相似，这是一种相当罕见的病例...”

    他的这番说辞让希姆莱默默的点了点头，这个说法比起单纯的宣判安桐是个外表光鲜但内里变态来得高端和专业一点，也更容易在以后让那些普通群众们接受，不至于让那些愚民第一时间想到的是政治的黑暗和肮脏。

    “不过我们后续通过更加深入和详尽的对比发现，其实他的两个人格还是有着一些共同点的，例如极度自信，骄傲甚至说高傲，强势，嗅觉极其敏锐到敏感的地步，果断到近乎鲁莽，这些换在其他人身上可以说是缺点和弱点的东西，再配合上此人极强的个人能力和不俗的智慧，就让他整个人都堪称无懈可击，或许他还有着很多细节上的缺点，但以手头仅有的资料我们暂时还没切实的证据，只不过根据我们的推测，他这样的性格和心态很容易和其他提督甚至他自己的舰娘都产生一些矛盾。”

    这番话可以算是说的中肯而准确了，甚至连推测都没有错，安桐在提督圈的人缘确实说不上多好，和自家的姑娘们也曾经闹过别扭，由此可见这群专家也确实有些斤两。

    “所以我们一致认为，想要在心理层面上解决他，虽然说相当的困难，但也并非不可能，我们要瓦解他这堪称完美的心理防线，首先就应该从他的自信这一点来入手...他后继的很多心理问题其实都源自于他的自信，因为自信所以骄傲，所以强势，所以莽撞...我们必须要先击碎他的自信。”

    “他太过于强大了，自从当上了提督开始，几乎就是以一副不败战神的姿态一路走到了今天，敌人在他面前都如同土鸡瓦狗一般...但这看似无敌的形象却有着一个非常脆弱的基础，他的一切都是建立在一场场奇迹般的胜利之上的，也正是那一次次拯救世界的举动才让他膨胀到今天这个地步，他或许已经忘记了他并不是真正的神明，并不是真正无敌的，他只是一位提督罢了，拥有和我们一样的血肉之躯和更加敏感和脆弱的心灵，所以我们只需要让他迎来一次失败，一次彻彻底底的惨败，惨痛到能让他做噩梦的程度，那么他的心理就会自然的产生一道裂缝...”

    “一次失败就足以让他的自信产生裂缝，然而他的骄傲却不允许他放弃目前所拥有的一切，他会继续下去，但同时这一次失败的阴影也会在他的内心深处生根并且慢慢的发芽，让他逐渐的变得不再敏锐和强势，让他会逐渐的开始质疑自己，那么更多的失败也就会随之而来，然后情况就会陷入一种无法挽回的恶性循环之中，直到他自己的心理完全崩溃为止，到那个时候，我们只需要面对一名疯子就可以了。”乔布教授最后说道，他的整个思路还算是勉强合理，当然，也十分歹毒。

    “最关键的是，他这样的人是很难从失败的阴影中走出来的，加上他的骄傲导致他的人缘并不算多好，据我所知他自己创建的那个什么提督集会至今也只有不到5人吧？所以一时间也很难得到其他人的有力援助，所以这个大体上的思路我们认为是完全可行的。”他最后又不忘补充了一句。

    “有理有据，让人信服。”希姆莱不禁鼓了鼓掌，算是认可了这个大体的思路，但是他又接着问道：“那么问题在于，我们如何给他制造一场这样的惨败呢？”

    “这个...”乔布顿时有些面露难色，因为这种事严格来说已经算是超出了他的专业范畴，应该去问那些军事顾问或者参谋才对，不过看着希姆莱那张紧绷的脸，他还是勉为其难的说道：

    “以我们的军事水准来看，不外乎就是让他去参加一些极度危险但他又不会强势拒绝的艰巨任务；或者试着从他身边的人下手？根据材料的显示，他似乎和两位女性提督有染？这或许也是一个突破口...同时他与第四提督和第七提督有着亲密的关系？我们或许可以在中间制造一些挑拨离间，为他制造两个强大的敌人？再或者我们可以在他那个集会里安插一些我们的人手？潜移默化的分化他那些追随者，进一步的孤立他，让他对同伴这个概念产生某种不信任？或是用言语刺激等方式来让他去勉强的承接那些能力之外的艰巨任务？好吧，以我的水准只能给出这样的建议了，有些混乱...”乔布有些不好意思的说着。

    他虽然说的条理不算很清晰，有些想法也有些天真和理想化，但不得不承认这些想法每一条都很恶毒...

    希姆莱的脸上顿时露出了一份欣赏的笑容，很是满意的点了点头，说道：“做得很好，教授，你们的成果让我非常的满意。”