
    三天之后，安桐手上被军方直接指定了一项任务，他一看竟是眼前一亮？军方开出了一笔不菲的资源和贡献奖励，要求他再度率领一批提督前去小笠原群岛附近继续清剿那里剩余的深雾船坞，理由则是用的之前的远征作战极好的缓解上次春潮的压力，希望能够继续如法炮制，给后面愈演愈烈的各种海洋开发活动提供更为安全的环境。

    这个理由无懈可击，就连X的基础行为逻辑也判定这是有利于人类整体利益的命令，所以安桐最后才能接到这份任务，其他的诸如反攻夏威夷，侦察英伦三岛，疏通太平洋航线这种一听就知道有黑幕的命令则根本不会被发到安桐手里，反倒是发布命令的人会遭到各种无情的报复。

    “我正打算去那边狩猎点船坞弄点建筑模块帮希格拉加强反应炉呢，这边就正好发布这种任务还送了5万多资源？还给了我自己挑人选的权力，这么优厚的条件，那群人总算是消停下来了么？”安桐此刻有种瞌睡遇见枕头的感觉，自然十分愉快的接下了任务。

    至于挑选队友？这种事就没必要了吧？这可是检验各种新装备的绝好机会不是么？特别是那个被卡拉之光吹上天的毛毛虫农具，以及被安桐十分看好的冷冻直升机，是时候用实战来效验一番了。

    就这样，大天使号再次携带着满满的补给和装备再次出征，在第二天凌晨的时候便抵达了距离之前作战不远的预定区域，接着便放出了数枚探针，找到了四座尚不知大难即将临头的船坞。

    探针很准确的在被深雾环绕下的一处相对薄弱点，于是一架外型奇特的舰载机伴随着一架冷冻直升机再次从大天使号上起飞，抵达这片微小的缝隙之后，冷冻直升机先是在海面上制造出一块坚硬的浮冰，接着两头被缩小到巴掌大小的毛毛虫便被空投在浮冰上面，然后在冷冻直升机的反向射线照射下，迅速恢复到之前的小汽车大小。

    于是这两头外表格外丑陋的农具便开始了自己的表演，两枚闪烁着耀眼白光的小型飞行器从它们那一堆触须中飞了出去，然后飞快的略向不远处尚未有所差距的小型深雾集群...

    两阵剧烈的爆炸之后，两个小集群便化作了一地碎片，这其中也不乏撸级塔级这些高级货色，但却还是被两发看起来没什么特点的小玩意炸得支离破碎。

    星灵科技，竟然恐怖如斯？通过探针目睹这场面的安桐不禁点了点头，这东西的威力还真是对得起卡拉之光的吹嘘，恐怖的外表下果真隐藏着这般强悍的威力？这还仅仅只是个农具啊...如果是真正的战争武器那又会是怎样的情况？

    “不错不错，除了机动性太差需要其他兵种去辅助之外，这玩意的制导功能和威力都让人眼前一亮。”安桐对这个金甲虫给予了相当高的评价，一改之前对其的歧视。

    果然这玩意搭配上冷冻直升机去缩小体积，在搭乘上由希格拉那种款式的舰载机改装而成的运输机之后，弥补上了它体型庞大和机动不便的劣势，反倒是把火力的优势淋漓尽致的展现了出来，甚至还能被安桐异想天开的用来进行突破和渗透。

    而在两头金甲虫第二轮射击过后，这附近的整片海域都干净了许多，数枚运载火箭也如期而至，精准的把几位舰娘投送到这片相对安全的区域之中，开始对不远处毫不设防的深雾船坞展开了突袭。

    配置了自己研制的最新式主炮的将军姬首当其冲的走在了第一个，她的舰装上面已经装上了那款她自己研制的波能离子炮，并且凭借着SS级的强力净能护盾和从前身沿袭而来的快速反应，径直吸引住了残余深雾的注意力，并在一轮轮枪林弹雨之下，信步闲庭的端起她那诡异的双头舰装，直接撞了上去？

    这个家伙，居然不屑于用主炮去对付敌人吗？而是采用这种野蛮而原始的冲撞的手段？不过看她这每一次撞击都能把一头深雾给直接撞成两截，效率竟然也颇为不菲？

    或许是知道安桐正在看着自己，将军姬在作战之余还有余力抬头对着天上的探针甩出一个飞吻？看得安桐又是一阵心跳加速...

    这个家伙，恐怕是目前十六号镇守府里面除了希格拉之外战力最强的一个了吧？虽然她的火力投射密度因为只有一门主炮的缘故而显得很弱，可是考虑到那门主炮的威力还有她那凶悍的撞击，以及强得爆炸的闪避能力和护盾，她的真实战力竟然是比重装大和还要高上几分？

    这看得远远落在后面的傻妞一阵阵的着急，用力拽了拽大和的衣袖，有些着急的说道：“那个家伙又在对着笨蛋撒娇了！你快点跟上去不要让她太嚣张啊！”

    “可是提督对我的指示是保护好你们啊...”大和也有些无奈的说着，她身上依旧穿着那套石斛兰武装，处在重装大和的形态之下，火力强劲并且状态良好，内心充足的战意也让她很想上去好好的厮杀一番，而不是在后面看着将军姬进行舞动着优雅的身姿展开她的个人秀。

    “呜...为什么我就没有新式装备呀！笨蛋实在太偏心了！”傻妞不满的娇哼着，又很是嫉妒的看了大和那身帅气的武装一眼，完全忘记了镇守府的第一门新主炮就装在她身上呢！只不过单独的一门代达罗斯之殇在后续的这些新装备面前，难免显得有些不太够看就是了...

    “你们两个在那里嘀咕什么呢？现在可是在危险的战场上啊！给我集中点精神啊！”安桐的声音突然在通讯中响起，中断了两人的谈话，也让她们意识到自己正身处危险的战场之上。

    只不过，在别的提督眼中，甚至对于之前的十六号镇守府来说都格外艰难的船坞突袭作战，竟然在不知不觉中也变得如此的轻松和愉快？甚至还能让女孩们有余力去争风吃醋？

    果然技术的提升，才是左右战局的基础啊...

    就在两人交谈的时候，将军姬那边已经把稍微有些威胁的深雾都给处理掉了，仅剩下一个孤单无助的船坞还立在那里，和块诱人的大蛋糕一般...于是将军姬便提前挂上了胜利的微笑，用自己的最新式主炮直接中和掉了船坞的噬能护盾，紧接着两架冷冻直升机便扑了上去，在船坞的护盾没有恢复之前便把它冻成了一个巨大的冰坨子...

    最后还是傻妞的主炮对这座可怜的船坞发动了最后一击，这是将军姬和大和主动让给她的，原本仅仅凭借其坚固的结构都能抵御多轮齐射的深雾船坞在被冻住之后是那样的脆弱，仅仅是一轮齐射便击碎了这块硕大的冰块，再被小公主在一堆堆浮冰中捡起那枚还没解冻的建造模块。

    整个过程耗时13分钟，一座船坞便被十六号镇守府这蛮不讲理的战法给解决掉了...要是换成以前，这个时间都不够舰娘们撕开一条防线上的缺口呢！

    而更让深雾们烦躁的是，它们在损失了一座船坞之后，其他守军也当即气势汹汹的包围了过来，完全没有放这群舰娘们立刻的意思，可等它们的部队抵达案发现场的时候，这群舰娘们则像是完全消失在了空气中一般，只剩下一些冰冻的船坞碎片在向它们控诉十六号镇守府之前的恶行...

    其实在作战刚一结束，两架冷冻直升机便把四位抵达了前线的舰娘一一缩小，在统一收进运输机里，就这么大摇大摆的开溜了，等到深雾的舰队反应过来开始合围的时候，安桐都已经在手掌心上把玩着被缩小的大和了。

    “不...不要这样...不要戳那里啦...”还是手办大小的大和娇羞的掩着自己的裙子，明明全身都被安桐玩遍了却还是像个小女孩那般的羞涩动人，搞得安桐心头玩性大起，甚至还用舌头舔了舔这款会动的大和手办...

    接下来的一天时间里，安桐就不停的重复了四次这样的手法，直到冷冻直升机存储的能量耗尽，没法继续下去为止，才意犹未尽的鸣金收兵，带着四张模块大摇大摆的回去了...

    一路上，十六号镇守府的舰娘们都分批次的被安桐强迫着体验了一次这种形式的特殊作战模式，每个人也都体验了一番被手办化的体验，当然了，也都被安桐好好的玩弄过一番了。

    所以当他第二天把今天的作战报告提交上去，并表示一人独立的击溃了四座船坞的时候，那些给他下达这份命令的人简直都快要疯了...

    例如比较晚才收到消息的希姆莱，更是不禁伸手抹了抹额头渗出的冷汗，低声感慨道：“这个怪物，已经强大到超出人类想象的地步了吗？”