
    总之，希姆莱对于专家们这一周以来的工作进展感到比较的满意，虽然最后尚未拿出实际有效的策略，但是揣摩人心本来就是一件不太容易的事，更何况是一个患有严重精神疾病的疯子，能提出一个大致的对策方向倒也算是这群学者们纳出的投名状了。

    心情舒爽了不少的希姆莱当即允许这群学者们休息一天，可以在小楼里四处走走，但绝对不能离开这条街的活动范围，相应的联络家人这类的请求也自然被回绝掉了，作为补偿，他承诺在事成之后会给众人一笔不菲的赏金。

    “接下来，参谋部那边会制订出一系列符合你们要求的超危险任务，而你们则需要根据此人的心理状态去分析哪些任务是他会轻易上钩的；同时还有一些任务会下达给那两位传闻与他有染的女提督，你们也需要帮我们进行筛选和甄别，确定这些任务不会太过出格而引起他的反弹。”希姆莱最后这样交待之后，便动身离开了这里，他还有许多事要忙，例如参考专家们的建议，选出一名合格的钉子让他扎进安桐那个蓝色集会里。

    而余生也没放过这个绝佳的机会，要求夏天和他一起上街逛逛，夏天大方的同意了，并且回头和那位一直照顾她生活起居的勤务女兵说了些什么，那位女兵居然真的就乖乖的自己休息去了，给两人留下了难得的独处时光。

    “她居然这么听你的话？”余生看着转头离开的女勤务兵，有些诧异的问道。

    “我说你对我有点意思，想和我单独聊聊，她就打算成全你了。”夏天微笑着说道，看来这短短的一周时间里，她就在那位面容严肃体格强壮的女勤务兵心里留下了很好的印象。

    余生听着这番有些容易让人浮想联翩的话，脸不自觉的有些微微的发红，而夏天也意识到自己的说法好像太暧昧了些，清秀的脸蛋上也浮现出一抹可爱的红晕，微微低下头，没好意思继续往下说着。

    “咳咳...”余生为了化解尴尬勉强的咳嗽了几声，连忙说道：“那个...我们先观察一下四周的环境吧，可以吗？”他试着向夏天伸出手。

    夏天有些害羞的点了点头，那一刻的她看上去格外的可人，很主动的拉住了余生的手，两人并肩走到了那条街道上。

    一路上余生很是努力的让自己的注意力放在正事上面，而不去想身边的这位温柔的萌妹子，但是从身旁传来的淡淡清香却总是让他有些难以集中精神...直到夏天开口问道：“怎么样？”的时候，他的注意力才勉强的回到正题之上，开始仔细观察着这条街道的构造，并极力的往远处眺望，似乎想要发现那道不知矗立在何方的高墙。

    “虽然是个冷清的小镇，还都是一些老式小楼，看来这个地方已经有些年头了，不过这些建筑的密度和复杂程度倒是相当的高，道路条件很是复杂，看来这里曾经应该相当的繁荣，不是现在这副光景...”余生简单的说着他的发现。

    “唔...看来这里和柏林之间的距离比我们之前预计的要远呢？其他人应该很难发现这里。”夏天低头思考着，并没有注意到自己的小手还是很不礼貌的被那个年轻的大男孩握在手里。

    “我之前就听说过在西欧这边因为资源向大城市倾斜的缘故，很多边陲小镇都被废弃掉了，那些原本生机勃勃的小镇也因此一夜之间就变成了空城，人群都开始往着大都市聚集...”夏天的情绪看起来有些低落，或许是因为余生描述出来的这幅荒凉让她心有感触吧？

    “看来我们指望向外界求助的想法不太行得通呢，必须另想办法才行。”她最后又这样说道。

    “这里似乎连接着一处超轨车站吧？”余生突然记起了一个细节。

    “那个就不用想了，想利用超轨列车逃跑的话，只能是自投罗网。”夏天很冷静的否决他天真的想法，一处廖无人烟的死城里的超轨车站，不用动脑子都知道那必定是处在管理局绝对控制之下的。

    “那么，我们难道就不能照着他们的指示继续做下去？等他们释放我们吗？”余生又接着试探着问道，这几天那些专家们的表现以及希姆莱对他们的满意程度，难免让他在这个方向上多了一点不切实际的幻想。

    “这个想法就更天真了。”夏天摇了摇头，轻轻挣脱了他的手，接着说道：“我之前就说过了，我的那位后辈安桐不是个用这些小伎俩就能打败的人，你也与他接触过，应该也知道这一点才对吧？他不是所谓的骄傲到爆棚的那种人，也不是什么精神分裂的疯子，他们的研究在最开始的方向就错了。”

    “这...”余生有些欲言又止的说道，老实说，他对安桐的感观虽然也很好，不过却还没到夏天那种地步，也没有像夏天那般直接感受到安桐那副开阔的胸襟，一位超级稀有的SS级舰娘都不要的男人，又怎么可能被一次两次的失败打倒？他如果真是那般不堪一击的绣花枕头，也绝对不可能带着一条毫无战斗力的E级舰娘走到今天这一步。

    那些专家们将这一切归结于安桐出众的个人能力和极佳的运气，暂时还没有注意到这些东西，这倒不是说他们的专业水准不够，毕竟他们没有与安桐直接接触过，仅仅凭借这一点文字和影像资料也是巧妇难为无米之炊了，构筑出来的形象自然会有着各种疏漏。

    最关键的是，他们并不知道安桐发迹之前经历过什么，那时候的他还只是个没人关注的无名小卒，关于他那段时期的经历也仅仅是一句简单的通过净化舰娘大潮获得了第一批战力，从而把安桐那段天天遭人白眼的苦逼日子给掩盖了过去，也不知道舰娘净化大潮本身就是安桐所发起的这个辛密。

    这从某种层面上也算是安桐长期的低调和隐忍所带来的好处吧，他其实并不像这些人所设想的那般是个喜欢被人注视的人，很多时候的强出头，大多是出于无奈了。

    只要专家们不知道这一点，夏天也不会主动说出来，那么他们对安桐的心理预估就永远都不可能准确，他们所存在的价值，也许就是筛选那些不会被安桐所拒绝的任务了吧。

    所以余生在听见夏天这般说了之后，心头的想法便顿时有些复杂了起来，这里面掺杂着对未来的忐忑与无奈，还有些许的嫉妒，这就难免的让他有些闷闷不乐。

    夏天很敏锐的察觉到了这一点，她轻轻的笑了笑，安慰道：“放心吧，情况也并没有那么糟糕，你们只要继续展现自己的价值和假装的屈服，他们会进一步放松警惕的，到时候我们的机会也会变得多起来，不要为了现在这一小点困境而低沉。”

    “抱歉。”余生有些不好意思的说着，心里对于自己居然需要这位看不见的女孩来反过来安慰他自己这个男人这一点也很是惭愧，他挠了挠头，说道：“那个，晚饭要的那些酒，我都有好好保存的。”

    “嗯，我也在悄悄的存储着食物。”夏天回答道。

    “这...这可是很危险的吧？要不然的话，还是由我来好了？”余生有些担心的说着，夏天的情况与他们不太一样，她几乎等于是被一位勤务兵24小时盯着的，强行干这些危险的事太过冒险了。

    面对余生的关心，夏天反倒是宽心的笑着说道：“没关系，请相信我！你的话，可是需要一直保持着良好的体力和精神状态才行呢。”

    “嗯...我知道的，也请你相信我，我一定会保护好你的！”余生用力的点了头，说着慷慨的誓言，再次主动的牵住了夏天的手，而对方却也没有拒绝，只是面带羞涩的温柔笑着，这一点困境中的小小温暖，很有效的扫去了她一直隐藏在心底的阴霾。

    而此时远在与伦岛上的安桐，则才从纳尔逊的精神世界中离开，他有些一头雾水的看着正在收回触须的卡拉之光，询问道：“我怎么什么都没看见呢？她到底因为什么而感到低落？”

    “这说明她并非是因为某个想法或者念头而感到这样，而是出于本能或者潜意识，所以您什么都看不见。”卡拉之光回到着。

    “这样吗？”安桐低头思索着，正打算再问些什么的时候，却发现这个小家伙的情绪似乎又在一瞬间恢复正常了？脸上那副随时会哭出来的难过表情顿时消失得无影无踪，又变回了原来那个活泼可爱的小家伙，之前那些情况就像是幻觉那般？

    “真是的，怎么自己就好了？”安桐无奈的摸了摸纳尔逊的小脑袋，哭笑不得的说着：“你这还真是小孩子的脸，说变就变呢？”