
    在余下的几天时间里，余生和夏天的逃亡计划有了一个突破性的进展，那是夏天利用其个人魅力和巧妙的谈话方式，从照顾她生活起居的那位女勤务兵嘴里套出了一份关键性情报，大概是那位勤务兵向她抱怨说工作辛苦，和家里联络都很困难，需要走到3公里外的主干道上才有信号...

    也就是这么一句闲聊中不经意间流露出的信息，坚定了两人逃亡的决心，看来这座监狱般的小镇比余生想象中要小了不少...

    “方向应该在东北方，每隔三天，我都能在凌晨从那个方向上听见卡车的引擎声，应该是过来配送补给物质的。”夏天低声对着余生说道。

    “这你也能听见？”余生有些惊讶的反问了一句。

    “瞎子的听觉总是会比平常人敏锐一些的。”夏天自嘲式的说道。

    “除此之外，这栋楼里的一部分警卫也会外出，去帮忙搬运那些补给物资，时间大约在凌晨5点，用时15分钟左右，这应该是这栋楼防范最薄弱的时候了。”夏天接着说道。

    “我们可以利用这个空隙...”余生点了点头。

    “我之前叫你注意那些守卫的巡逻情况，有结果了吗？”夏天反问了一句。

    “大门口的三个守卫是完全无缝的轮换，没有任何破绽，在即将交班的时候接班的人就会提前抵达，而大楼外面五个负责巡逻的守卫，他们携带着自动武器，早上7点和晚上7点会进行一次换人，从他们的身高体型判断，总共应该是有四组人，这样的话，应该是6小时一轮。”余生低声说着，“除开固定在楼下看守小楼其他几个方向的三人之外，还有两个会去外面的街道上巡视，走一圈之后回来再换两个人出去。”

    “留意过出去巡逻的人回来的时间吗？”夏天跟着问道。

    “大约20分钟左右，看来他们走得并不远。”余生补充道。

    “那这就是我们唯一的空隙了...今天凌晨他们还会进行补给，我需要你找机会观察楼下的三名警卫是否会去帮忙搬运补给品。”夏天最后这样说道。

    于是这个晚上余生几乎没敢合眼，一直缩在自己的小木床上，有些紧张的看着个人终端，直到他实在熬不住快要睡着的时候，个人终端的一番震动再把他重新叫醒，他连忙连滚带爬的跑到床边，从窗帘的缝隙中仔细观察着楼下的情况。

    三名带着自动步枪的守卫一边低声闲聊着什么，一边走出了这栋小楼所在的那个小院，在门口又汇合了另外两位负责巡逻的守卫，一同往东北方走了过去，消失在了他视野之中。

    虽说还有负责看守大门口的三名警卫在，但此时也已经是这栋小楼的防卫最为薄弱的时间了。

    知道了这个消息的夏天总算是露出了开心的笑容，最后问道：“你能翻过楼下那面院墙么？”

    “应该...还可以吧...倒是你的话...”余生看了看夏天那纤细的四肢，有些担心的问道。

    “我可是一名提督呢，不要小看我咯。”女孩自信的回答道。

    当之后的三天到来之后，余生在这一天依旧没什么进展的研讨会结束之后，主动找上了一位警卫，开口说道：“那个...我这里还有一些课题可能需要在晚上继续进行，能给我一些咖啡和香烟吗？”

    那名警卫有些疑惑的看了看他一脸诚恳的表情，又看了看他怀里抱着的心理学书籍，问道：“平时怎么没看见你抽烟？”

    “戒了，但是现在又突然想抽，你也知道，待在这该死的地方是一件让人多么无聊的事。”余生这样解释道。

    警卫还是保持着疑惑的神色看着他，然后从兜里摸出一根香烟递给了他，再顺手替他点上，看见余生十分自然的在那里吞云吐雾，一脸舒爽的享受着尼古丁带来的刺激，也就不怎么怀疑了。

    因为余生确实就是坚定要完成这项课题的时候，为了节约资金而被迫戒烟的...

    “好吧，我去帮你找点咖啡，希望你们能尽快完成你们的研究，我在这鬼地方也快憋疯了。”那名警卫有些同情的把烟和一盒火柴塞进了余生手里，转身去找咖啡去了。

    晚饭时，余生和夏天说起了这事，女孩微微笑了笑，说道：“看来你的心理学学得还不错呢？知道他会帮你。”

    “因为我发现似乎这栋楼里只有他一个人吸烟...处于人类寻求认同的心理，他其实也很想发展第二位烟民的...”余生说道，然后又压低了声音，看了看周围那些共同聚集在食堂就餐的学者们，问道：“那么他们呢？要不要通知他们呢？”

    “最好不要。”夏天摇了摇头，“我们能够成功逃离就是对他们的最大帮助了，而我们一旦失败了，他们也不会遭到牵连...”

    “这样吗...”余生低声呢喃着，没有在这个话题上继续下去。

    这个晚上，夏天很大方的牵着余生的手，带着他走进了自己的房间，而那位女勤务兵脸上却带着某种饱含深意的笑容，对着余生点了点头，又拍了拍他的肩膀，就这么自己找房间休息去了，再配合夏天脸上那抹动人的羞涩笑容，余生也大概猜到夏天是怎么说服这位勤务兵的。

    “她居然真的相信了？”余生带着一脸不可思议的表情走进了夏天的闺房，一边关上门一边问道。

    “她并不是管理局的人员，而是从其他地方临时借调过来的，没有经历过严格的保密训练，才会给我们这样的机会。”夏天说道，然后脸上露出了一抹难掩的自责，说道：“她其实是个好人，我这样做实在是有些...”

    话题一下子僵住了，余生也不太好说些什么，只能无奈的叹了口气，接下来便低着头自信的撕扯着夏天的床单，再把它们拧在一起，编成了一股足够结实的绳索。

    等到时间临近凌晨5点，守卫们开始离开自己的岗位，准备去接收补给的时候，一条床单编成的绳子悄悄的从二楼的小窗里垂了下来，一男一女两个年轻的声音便借助这根简陋的工具，开始了自己的逃亡之路...

    余生先一步落地，在顺手把夏天接了下来，女孩的身体轻轻的软软的，仿佛感受不到重量一般，余生牵着她的手，猫着腰偷偷的溜到小楼外那一截低矮的院墙之下，再弯下腰，把夏天垫了上去，而他自己则后腿几步，一阵小跑，使出吃奶的力气用力一跳，抓住了院墙的边缘，艰难的爬了过去。

    结果在过程中，他因为动作过大的缘故，那瓶之前一直存下了的白酒瓶则从他怀里掉了出来，落在地上发出了一阵脆响，酒液留了一地，甚至还有不少溅到了两人身上。

    这声脆响在这个特别安静的凌晨，足以引起那些守卫的警觉了，很快就有一阵喊声从小楼那边传了过来，两人的脸色也随之一白，这瓶白酒本来计划是当做逃生途中可能用到的燃料来使用的，余生甚至连火柴都准备好了，但此刻，这份额外的准备反而成了两人最致命的破绽。

    难道计划了这么久的逃亡，最终的结果只是翻出这道院墙吗？余生一时间有些懵了，心头充满了强烈的自责和挫败感。

    但夏天却比他更坚强一些，她猛的拽了一把他的手，没好气的问道：“还愣着干什么？还不快跑！”

    他这似乎才反应了过来，连忙拉着夏天撒腿就跑，而在两人背后则传来一阵阿拉阿拉的高喊声，以及隐隐约约的一阵狗叫声。

    对面竟是连猎犬都准备好了的，只是一直没有众人面前暴露出来？而小镇里其他几栋相对高一些的建筑之上，也顿时亮起了一阵阵的探照灯，开始四处扫射着，那些原本看起来根本没人居住的街道里也纷纷响起一阵接一阵的人声和脚步声混杂其中的喧嚣...

    这个小镇的守备，居然比起两人预料的要森严了如此之多？看来在这里关押着的，绝不仅仅是他们这一小撮人，在那些看似安静的街道和小楼里，天知道还关押了多少人，有多少守卫在里面？他们平日里所看见的所接触的，仅仅只是冰山一角罢了...

    此刻的夏天和余生，才知道自己犯了多么幼稚的错误，这个安静的小镇，是整个欧洲最大的秘密监狱，当然不会只为他们这一小批人服务的...

    “呼呼，不行，这样下去我们都会被抓住的。”急速奔跑中的夏天听着后面愈来愈集的汽车引擎声，很勉强的说道，“我们必须分开，你继续往东北方逃，我来试着引开他们...”

    “这怎么可能！”余生也有些抓狂似得喊道，他的呼吸已经变得格外的急促，但还是倔强的抓着女孩的手，死死的不肯松开。

    “快放手啊！”夏天在他胳膊上用力的掐了一把，瞬间的疼痛终于使他松开了手，看着这个盲目却又坚强的女孩离开了他的身边，亦步亦趋的向着另一个方向跑去...