
    现在的十六号镇守府对比起之前要强壮了很多很多，尤其是工坊那边已经在短短时间内完成了之前三倍规模的扩建，产线更是多了数十条，除开外销的产品之外，更多的其实都是在为镇守府自己进行着大规模换装。

    除了战列舰所使用的石斛兰武装之外，飞龙也在帮忙开发适合于航母们使用的舰装，目前已经大概有了三套方案，正在等待试作品出来之后的后继技术验证。而驱逐舰和轻巡洋舰等等轻型舰娘的外挂武装也在进行着紧张的设计过程中。

    等到己方的全部高级舰娘都换上了新锐的武装之后，十六号镇守府的舰队实力也将迎来一个前所未有的全新高度。

    也不仅仅是武装系统这边，其他的支援体系也在卡拉之光的主持下进行着一系列的开发，例如所谓的低轨道高速卫星体系――借助十六号镇守府已有的电磁炮技术，将进行过改装的运载导弹装载上卡拉之光和将军姬共同设计的一款卫星，送入近地轨道之中。这款卫星除了提供信号传输，让来自十六号镇守府的信号能遍布全世界之外，还能提供辅助战场侦查，空降探针进行折越这些功能。

    然而这个卫星体系最重要的机能目前则暂时无法实现，那是将军姬提出的一种轨道武器方案，直接让卫星投射下高能量的净能光束，直接用高强度的净能光线去中和掉深雾！再考虑到卫星的覆盖范围，从近地轨道上对敌人展开攻击，这样就等于说可以随时随地对任何地方进行支援！

    不过这目前只是个初步设想罢了，而且受限于技术力不足等因素，就算强行实装上去也无法实现安桐理想中那种大范围轨道轰炸的模式，最多也只能从上面射下来一道光束而非想要的光柱，对单一目标或许有着不错的效果，但是想像亚顿之矛太阳轰炸那种大范围杀伤敌人是无论如何都做不到的，除非能把净能反应堆给搬上去...而即使是光束这种模式，以目前十六号镇守府拥有的净能反应炉也很难实现就是了，也许打了一两次就哑火了，没啥实战意义。

    想法挺好，不过还需努力，比如更多的狩猎船坞...只不过目前小笠原群岛那附近的船坞都已经被安桐杀干净了，再深处的区域虽然也有，不过位置暂时还不确定，需要等待更进一步的侦查信息。

    但是在那之前，新的麻烦却先一步降临了。

    “什么？阿留申群岛附近出现强烈噬能反应？而且是前所未有的强烈反应？”安桐听着X发过来的情报，一脸难受表情的问道，“那是深雾的最新品种吗？不过它们不是已经学会隐藏自己的噬能反应了吗？为什么还会被观测到？”

    “现在已经观测不到了，之前那强烈的噬能反应直接烧穿了阿拉斯加附近的几座雷达基站，这才被发现，而后面再派探针和舰娘过去实地观测的时候却已经消失了，并未发现什么值得一提的新型个体，看来那家伙已经隐藏了起来。”X回答道：“这是一个十分可怕的敌人，你千万要小心，并时刻注意对其他区域进行支援，以目前舰娘的强度想要面对拥有这般实力的敌人，损失会格外惨重。”

    “居然没有直接攻击阿拉斯加？而是隐藏起来了吗？”安桐咀嚼着X提供的信息，眉头不由得皱了起来...这种藏在暗处的敌人是最难应付的那种，你根本不知道它会选择哪个地方突然一波偷袭！也不知道它究竟拥有着怎样可怕的战力或者说特殊能力，你连它在哪都不知道...

    某些时候，潜藏在阴影里的威胁才是最强大的，特别是这头仅仅噬能强度就高的让人瞠目结舌的新型敌人，它势必会让相当多的人睡不好觉了。

    “为了避免不必要的恐慌，目前这个消息还暂时没有公开，仅仅只是通知了各大战区的高层，我想戒严令应该已经下达了吧？”X刚说完，安桐那边的个人终端就传来了诸多的命令，除了要求亚洲防线的提督集体提高警惕之外，还有相当多的侦查任务也一并下达了，几乎是围绕着一整条亚洲防线进行了一圈地毯式搜索这样的程度。

    与此同时，无数枚探针也纷纷飞了出去四处搜索着这个敌人的身影，可是好几天过去了，人类这边却一无所获？没有什么地方遭受到特别强劲的袭击，也没有发现什么新型敌人。

    这有些奇怪的情况让安桐很想不明白，一度很担心深雾正在某个区域进行着某种秘密集结，然后像上次那般同时对多个地方展开袭击，所以他几乎是迫不及待的要求卡拉之光将未完成的卫星发射了上去，也顾不得其他功能了，先提供侦查再说。

    于是十六号镇守府自己的第一枚探测卫星，就这么被送上了天，并在后面几天里不停的给安桐传来世界各地的深雾大致分布情况。

    因为是近地轨道卫星，太远的距离和不那么成熟的技术让卫星也无法看见太多细节，反馈回来的信息也只有深雾的大概分布区域，一些深雾特别多的地方例如夏威夷或者英国，还什么都看不见，只能显示黑漆漆的一片，不过这本身也就是深雾高密集的一种体现就是了。

    然而从卫星的侦查结果来看，似乎一切还是没有太大变化的样子？并没有什么区域在进行大规模的集结，也没有什么很明显的攻击方向，深雾们似乎进入了某种蛰伏期？就连对人类防线和航线的骚扰也少了很多，像是在酝酿着什么一样。

    “这很危险啊...”安桐看着目前这样的安静场面，心头可没有丝毫侥幸的想法，此时的和平给他一种暴风雨前的宁静那样的感觉，而那个隐藏起来的新型深雾，或许就是打破宁静的那一道惊雷。

    “你认为它们在做什么？”安桐对着将军姬问道。

    “积蓄力量。”将军姬给出了一个相当不好的回答，“等它们再度活动起来的时候，我们或许就要面对最严峻的挑战了。”

    “果然是这样吗？那我只希望它们能积蓄等再久一点了。”安桐这样说道，并且开始在心头考虑是不是将十六号镇守府里面更多的技术公布出去。

    但仔细想想还是算了，技术这种东西是需要一整套科技树来配合的，就算他现在把折越技术或者波能炮技术公开出去，缺乏基础技术积累的人类也难以在短时间内掌握，等他们从基础学科开始一点一点的慢慢理解慢慢研究慢慢试验，黄花菜都凉了。

    提供成品才是目前最合适的做法，然而那些高科技装备目前十六号镇守府都不够用，又哪里有多余的给别人呢？

    所以问题最终还是落在产能上面，也就是深雾船坞的数量上面，想到这里的安桐又不禁扫了一眼几枚被特意留在小笠原群岛附近的探针上面，如今有了自家的卫星，探针也就不存在最大通讯距离的限制了，他可以把它们任意部署到任何区域。

    很快的，探针的数据上传到了卫星那边再回传到镇守府，安桐带着摸奖的心态打开报告一看，还真给他摸中了，这里居然又多了一座新的船坞，不知道是之前遗漏的还是从其他地方迁徙过来的，但不管怎么说，一块肥肉也是肥肉，吃了再说。

    于是一番紧锣密鼓的部署之后，装备了新式装备的大和与傻妞在小公主和岛风的护航之下，被运载导弹投送到了船坞附近的区域，这里已经经过了金甲虫的最初步清场，冷冻直升机也已经到位，就等着她们去收割了。

    现在姑娘们对于狩猎船坞这种事已经算得上是轻车熟路了，让安桐都有点忍不住想问一句：你为什么这么熟练啊？

    “两下收割掉回来吃饭。”安桐随口说道，对于结果并不太在意，大家都是老司机熟练工了。

    然而这一次的狩猎，却注定了不会特别顺利...

    就在安桐琢磨着晚上是不是去苏婉婉那边吃加贺小姐做的料理或者直接吃加贺的时候，大和那边却传来了一声疑问，“咦？这个是？”

    “怎么了？还没解决吗？”安桐有些奇怪的拉过一张光幕，瞟了一眼现场的情况，但就是这么一眼，就让他差点跳了起来。

    一个看起来和人类小女孩差不多的深雾，正挡在了大和和俾斯麦的面前，它有着大大圆圆的脑袋和一双稚气未脱的大眼睛，穿着一身带着精致花边的连衣裙，赤裸着小脚站在海面上，与其他深雾极力模仿人类不太一样的是，它的手并不是像人类那样五指分明，反而是凝成一团，看起来像个棉花球似得，而身上也看不见任何舰装，在身后只有它那白色的长发在轻轻飘动着。

    这个深雾，似乎从未出现过呢？