
    余生看着夏天那娇小的身影为了掩护自己而努力奔跑着，听着越来越近的引擎轰鸣和阵阵狗吠声，他的心头突然涌起了一股别样的冲动，咬了咬牙，当即从藏身的墙角走了出来，双手抱头，站在小镇的街道上，拦住了那辆载着好几位士兵的军用吉普，试图为夏天争取点时间。

    一位军官从吉普上跳了下来，用德语骂骂咧咧的说着什么，毫不客气的一脚踢在余生膝盖上，迫使他跪在地上，在对着他肚子狠狠的踹了几脚，疼得他当即蜷缩成一只煮熟的虾米一般，而旁边也立即走过来一位士兵，用手铐把他的双手反铐住，在拧着他的头发打算往吉普上扔。

    余生疼得眼泪都快流出来了，朦胧的双眼看着几位手持自动步枪的武器牵着两条恶犬向着夏天的方向追了过去...而那个娇小的女孩却似乎被什么东西绊了一下，正在挣扎着想要重新站起来。

    此时他突然觉得自己好傻...看不见的夏天，又怎么可能逃得掉？而他这般愚蠢幼稚的举动，也最终断送了他自己逃生的希望，同时也让夏天的努力和牺牲显得格外的苍白无力。

    “对不起...”他低声呢喃着，两个缺乏经验又只是仓促准备的年轻人其实从一开始就没什么逃离的希望，能够翻出那面院墙恐怕就是他们最好的结果了吧？余生这样想着。

    而此时好不容易挣扎着站了起来的夏天，却已经被几位素未蒙面的陌生军人围了起来，她倔强的不让自己哭出来，但是颤抖着的身体却还是暴露出了她心头的恐惧，让她那份固执的坚持显得楚楚可怜，还别具一番风味。

    一位士兵看着她短发下的白皙颈项，忍不住舔了舔嘴唇，伸手捻起了夏天的下巴，说道：“还真是个典型的东方美人呢？”

    他的同僚也顿时发出一阵饱含恶意与色情的笑声，伸手往夏天身上裸露的肌肤摸了过去。

    “别害怕，小美人，我们不会伤害你的...当然，你也得让我们舒服起来才行，这样的话，我或许能让你后面的日子过得稍微舒服一点，怎么样？这个交易不错吧？我也是为了你好...”那位士兵这样说着，同时又伸手想去揽夏天的腰。

    其实按照规定，他也不敢侵犯夏天，这会也只不过是乘机在对方娇嫩的皮肤上讨点手上的便宜，说出来的话更多是基于某种恶意的调戏罢了，夏天也能大概猜到这一点，所以她冷冷的甩开了那人的手，后退了几步，脸上布满了寒意与坚强。

    “啧，还挺带劲的？”那位士兵狞笑着，他虽然做不出进一步的侵犯行为，但是让对方吃点苦头还是在规矩允许范围内的，于是他便打算让这个小丫头尝尝他的厉害...

    只不过他的手才刚刚伸出去，天空中就传来一阵刺耳的轰鸣声，接着便是一声爆炸的声响，然后就看见一个金灿灿的东西咚的一下掉在了两人中间。

    那看上去像是个水滴状的什么装置？涂着傻啦吧唧的金色涂装，身上还有几只搞笑的稳定翼？看起来好像是个机器人？因为此时它正活动着最大的两面稳定翼在揉着自己的脸？好像刚才被砸晕了一般？

    “这是个什么鬼玩意？”士兵们有些奇怪的看着这从天而降的奇怪机器人，试探性的用手枪开了一枪，子弹撞击到那金色的外壳上发出叮的一声脆响，跳不见了，而机器人也连忙捂住被枪击的部位，还发出一声“喵！”的可怜哀鸣。

    “奇怪的玩意...和那个女人一起带回去。”像是领头的士兵这样说着，于是另外两位围着夏天的士兵便伸手打算制住她纤细的胳膊。

    但就在这个时候，那个机器人的身上突然亮起了一阵有些刺眼的白光，而那两支正伸向夏天的手，则被什么东西一把抓住了...

    那同样是一位小女孩的手，白白嫩嫩的看上去很是可爱，但又很是猎奇，因为只有那样的两支手臂悬浮在半空中...

    士兵们正要放声高呼什么的时候，便看见从那两截凭空出现的手臂处，开始闪现着一块一块的光斑，并且开始快速的延伸和聚拢，最后呈现出一个背负着舰装的小小人形...

    当光斑消失之后，那位背着三座三联装主炮的舰娘，便凭空的出现在了众人面前，她那稚气未脱的脸蛋上布满了泪痕，握住士兵的双手狠狠的一用力，制造出两声骨折的脆响之后，她便松开双手，转而从后面一把抱住了夏天的腰，默默的抽泣了起来。

    “诶？诶？怎么会？”夏天感觉到那个熟悉的身体正颤抖着拥抱住自己，顿时愣住了...她设想过很多种情况，但唯独没有想到自己的纳尔逊会在这个时候如同幻梦般的出现在自己身边...

    她看不见对面士兵脸上的惊恐，也不知道到底发生了什么，只听见一阵哔哔哔哔的电子音之后，那些士兵们发出阵阵恐惧的哀嚎，接着便是一阵某种她为所未闻的激烈枪声，只是片刻后，她就只能听见某些粘稠的液体滴落在地上的轻微声响了。

    “这...这到底发生了什么？”夏天有些惊慌的问道，回过身去抱住了纳尔逊，轻轻抚摸着她的头发，期望她能给自己一个安心的答案。

    “喵~”

    “哔哔哔...”

    “...”

    结果在场的居然没有一个能说人话的东西...直到这种诡异而尴尬的安静持续了好一会之后，一个熟悉的男音才在夏天身边传来：“别怕，现在没事了。”

    “安桐中校？”夏天试探着问道。

    “是我。”安桐回到道，身上拍了拍夏天的肩膀，继续说道：“很抱歉，我来晚了，确认你们的位置花了不少的时间...”

    “真的是你？”夏天却并不在意他说了些什么，只是有些惊讶的伸出小手，试着想要摸摸看安桐的脸，而安桐也连忙主动抓住她的手放在自己脸上，等她确认了之后，正打算再安慰点什么的时候，女孩却已经带着满脸的泪水主动扑进他怀里了...

    “好了好了...没事了...”安桐有些尴尬的笑了笑，伸手摸了摸女孩的头，拙劣的安慰道。

    实际上在第一次纳尔逊的情绪表现出不对劲的时候，他还暂时有些疑惑，后面恢复了，他也没就没太在意，直到纳尔逊的情绪又开始低落的时候，他才意识到可能是夏天那边出事了，纳尔逊在他身边呆了太久，让他第一时间都没能回忆起了自己其实并不是她的提督...

    而纳尔逊和夏天两人之间那深深的羁绊，让原本就存在于提督和舰娘之间的那微弱的精神链接就比较的紧密，在加上纳尔逊又试图通过卡拉之光和其他姐妹们进行连接，这在无意中也加强了她和夏天之间的联系，让她隔着几千公里也能感应到夏天的心情。

    得出这一结论的安桐连忙联络了夏天所在的疗养院，得到的却是她被一些不明身份的政府官员请去进行什么研究了？他又找到X查询了附近的监控录像，发现关于那一天的所有记录都以设备故障为由被人神不知鬼不觉的删除了？

    这下安桐就认真起来了，他不知道那些人绑架夏天是打算干什么，但他们很显然是对他，或者说X的能力有着相当了解的。

    “不要慌，这世界上还没有我找不到的人，就算她被带去亚马逊丛林我也能用卫星找到她。”X格外自信的说着，并分出了一些系统效能去负责这事。

    结果还是一无所获？

    “你之前不是吹牛逼说没有你找不到的活人吗？”安桐当即就抓狂了。

    “她或许被关押在某个建筑里面了，你们人类的卫星又没有扫描透视功能，对方做事又干净完全没留下什么马脚，他们甚至故意制造了一个隔绝了网络的环境，我搜索了所有与网络链接的终端，都查不到任何蛛丝马迹，看来对方不但知道我的存在，还采取了最有效的防范措施。”X也有些无奈的说着，他在网络上是无所不能的神灵，可是在现实中却只是个能从任意地方变出茶壶和茶叶的工程师罢了...

    “那现在怎么办？”安桐没好气的问道。

    “别慌，她除非死了，否则不会被一直关押起来的，总有暴露在天空下的时候吧？对方有没有联络你提什么条件？”X问道。

    “没有，我和她的关系极为隐秘，并没有什么人知道...”安桐回答道。

    “唔...你不艹粉还真是个不好评价的习惯呢...等一下，我似乎发现了一点什么？除了这个夏天之外，同时还有其他几名退役提督和几名心理学方面的专家学者失踪？他们的家属曾经报案，不过后来被不知道什么人给强行压了下去...看来对方并不是针对夏天一人，这似乎是个好消息？”X连忙告诉安桐自己这边的一个重大发现。

    于是就这样，安桐一边焦急的等待消息，一边看着卡拉之光那边完成了第一次的折越实验，当时他也并没想到十六号镇守府的第一次实战折越不是用来对付深雾的，反倒是用来对付人类的...