
    后面的情况就简单很多了，两天之前，某位与夏天同一时间失踪的心理学家在放风的时候外出散步，恰好被途径小镇上空的卫星给侦查到，这个情况自然没有**漏掉，于是这种小镇变成了重点搜索目标，通过X的帮助，几枚布置在柏林不知道是用来监视谁的探针被秘密调用，让安桐隔着一片大陆都能对这片区域进行搜索，并顺利的找到了夏天的身影。

    不过他正准备制定一套更稳妥更安全的营救计划时，两位年轻人却提前逃跑了，安桐也只好将计就计，提前把装有探针的运载火箭发射了过来，再依靠X帮忙骗过地面的雷达之后，恰好赶上了最关键的瞬间，这或许是两人的运气还不错吧。

    随着自律机器人的鱼贯而入，安桐很轻松的在这个折越点建立起了一道简单的防线，把局势稳定下来，虽然方才的枪声已经吸引到了敌方的注意力，他们似乎知道了状况，诸多士兵正在迅速集结，打算反抗安桐的武装袭击？从探针获取的情况来看，他们普遍装备了自动步枪，甚至连轮式装甲车都有准备，人数也有200人之多，看得出来这些士兵是时刻准备着抵抗武装袭击的。

    但然并卵啊，这么点人和这么落后的装备，怎么可能抵御得住安桐的自律机器人？几乎在他们刚刚完成集结的瞬间，几步壁垒机器人便抢占住了几个制高点，凶猛的火力倾斜而下，把这些可怜的家伙统统扫成了一堆肉泥...

    “这到底是怎么回事？那些枪声？”夏天还是有些害怕的依偎在安桐怀里，悄声问道。

    “啊，没事没事，马上飞机就快到了，已经安全了。”安桐笑着拍了拍她的头，安慰道，而旁边的纳尔逊也连忙牵着她的手，让她的内心更加安宁。

    小镇的抵抗力量很快就被肃清，而那些被关押在这里的囚犯们也纷纷被放了出来，在自律机器人的指示之下聚集到小镇中间的一个小型广场上，之前被胖揍了一顿余生自然也在其中，他正忙着在人群中搜寻着夏天的身影，然后在一个男人的身边找到了她。

    他也顾不上身上的伤势，连滚带爬的跑了过去，气喘吁吁的问道：“夏天？你没事吧？”

    安桐看了一眼这个和自己有过一面之缘的年轻人，对着他报以一个鼓励般的微笑，便去忙着自己的事了，而夏天也牵着纳尔逊的手顺着声音的方向走到余生身边，说道：“我没事的，谢谢你。”

    “是安桐中校救了我们吗？”余生问道。

    “是呢，他在很关键的时刻奇迹般的出现，果然像外面传说中的那样，他是个很会创造奇迹的人呢...”夏天微微偏着头，脸上露出了一抹可爱的笑容，看上去似乎在思考着什么很少女的事。

    而余生看了看夏天脸上的幸福表情，又看了看正在远去的那个背影，有些羡慕又有些嫉妒的握了握拳，最后又是无奈的叹了口气。

    这一点小小的情绪变化也没逃过夏天的耳朵，她抿了抿嘴，很温柔的说道：“你也要努力成为他那样的男人才行哟！”

    余生的脸上顿时露出了很多复杂的笑容，这个条件，还真是有些困难啊...

    安桐自然不知道两位年轻人此刻的心思，此时的他在自律机器人的引领下来到了一间古朴的办公室中，这里摆放着几台老实的电脑，没有链接网络，而一枚探针正趴在数据接口上面读取着里面的数据。

    “嗯，让我来看看，新奥斯维辛？这里的名字吗？呵呵，他们真的知道这名字的含义吗？看来这些人死的还真不冤呢？”安桐看着探针从老实电脑上传入他个人终端里的数据，冷笑着顺手再把数据传给了X那边一份，他相信这里面的很多东西X应该会很感兴趣。

    “这里一共被关押了300多名政治犯...都是一些此前被宣布死亡或者失踪的人...这里根本就是现状派用来对付政治敌人的秘密监狱！很难想象在如今这个年代还会有如此非人道的地方存在。”X看完那些触目惊心的资料后这样说道。

    “这种只适合用来关押穆.斯林的地方，还是让它不要存在的好...”安桐回答道。

    于是等到两架负责运输囚犯的运输机起飞之后，整个小镇便四处都传来了爆炸声和冲天的火光，而安桐则在这一阵撕破黎明前黑暗的绚烂烟火中，通过折越回到了自己的镇守府。

    就在几个小时之后，数家颇具影响力的电视台、报纸、网站共同曝光了这座集中营里的一些，一幅幅清晰的照片和一份份详实的材料让人很难去怀疑这其中的真实性，社会各界都对此表示了强烈的愤慨，联合议会甚至为此更改了预定好的议题，改为对相当数量的现状派议员的集体弹劾...

    然而这一切，作为那里的负责人的希姆莱上校却都看不见了，他此时已经倒在了自己的办公桌前，鲜血正顺着他太阳穴的枪眼疯狂涌出，把下面那份今天的报纸染得一片血红，而那柄射出了致命子弹的手枪则还被他握在手里，就在几天之前这把枪还朝着那位黑人心理医生射出过数发子弹，那时的希姆莱绝对没有想到这么快它就被用来对着自己的头开枪了。

    整个事件沸腾了相当长的时间，完全平息此事的影响甚至都是一年之后的事了，而现状派在这段恶性丑闻的曝光之下也遭受了足以让其支离破碎的沉重打击，再也无法兴风作浪了...而他们当中的很多人直到入狱或者被迫自杀的时候，都没能想通为什么这座就在自家势力范围里的新集中营会在不到半个小时之内被人捅穿？对面究竟是怎么发现这里秘密的？又是怎么把部队越过自家的各种侦查网络空降进去的？又是如何在那么短的时间里清理掉那群训练有素的士兵的？

    这些问题他们自然是想不通了，也没有谁会来和他们说明，已经完全解决了后顾之忧的安桐可没心思去和他们解释这种事，他此时的注意力正放在其他方面，例如如何用探机去偷那些海上钻井平台开采出来的石油...

    他的想法大概是找到那些现状派旗下钻井平台的油库，然后想办法让探机把油库整个给折越回来，这样的话，他以后就再也不用自己买燃料了。

    至于这些平台的所有者会有什么反应？随着现状派可以预见的倒台，他们旗下的很多产业也随之陷入了僵局，尤其是新进投入的好几座钻井平台，都处在挂牌出售，或者被法院冻结所有权的阶段，放在那里也颇为浪费，还不如便宜了他。

    “执政官，这样似乎有些不太道德？”卡拉之光劝说道，“而且您这个想法，能弄回来的这些资源，还不够抵消折越所消耗的能量啊！”

    “唔...居然是这么得不偿失的事么？”安桐瘪了瘪嘴，只好放弃了这个不靠谱的想法，不过他转念一想之后，又跟着随口问道：“那个，姑且不论效率的问题，在技术上这些能解决吗？”

    “技术上确实是可以的，不过执政官您为什么要担心这个呢？我们目前可以利用更加优秀的三号能源，这是比起石油更强劲的能源呀！”卡拉之光有些奇怪的问道。

    “话是这么说没错，但是具体到舰娘的个体，还是需要这些比较原始的资源才能运转不是么？我考虑这个只是在担心如果以后战局不利，资源供给出现问题时我们应该怎么办的问题。”安桐回答道。

    目前舰娘们所使用的燃油，主要是来自于中东，中国，俄罗斯等地区，目前的供应还是没有太大问题，但也要考虑到以后战局不利之后燃油输送航向被切断这些可能出现的困境，所以安桐才这样一问罢了，也算是某种忧患意识吧。

    也不仅仅是燃料，其他的钢材弹药和铝材他也开始有意识的囤积了，这是个很烧钱的事，要讲究开源节流，所以除了扩大外销产品的规模之外，自己这边也要节约一些。

    例如尽快的给主力舰娘都进行舰装更换，提高她们战斗力同时，也让她们的舰装开始使用十六号镇守府自己出产的三号能源，以目前安桐、尤莉、苏婉婉三人的负责供应的情况来看，在维持净能反应炉运转之余，倒也是能富余一些出来的。

    所以第二套石斛兰武装也很快走下了产线，被某位金发傻妞强行抢过来穿在了身上，比起大和的第一款，除了机动性和护盾强度这些基础参数的提升之外，还额外加装了来自将军姬那边的波能离子炮，拥有了更为强劲的火力。

    这可把傻妞高兴坏了，而其他姑娘们也因为安桐这明显的偏心行为表示了强烈的不满，但幸好现在的十六号镇守府已经今非昔比了，所以安桐也并不太担心就是了。