
    舰娘们把这个有些奇怪的深雾带回镇守府后，借助净能反应炉构筑了一道牢笼，将它关押在了里面，并且外面还站着全幅武装的舰娘和蓄势待发的冷冻直升机，安桐则在舰娘们的重重保护之下，开始近距离仔细观察起这家伙来，老实说，这还是他第一次在如此近的距离观察一头高级深雾。

    结果冰冻刚一解除一会，这家伙就苏醒了过来，它面对着这宛如绝境般的险恶场面，并没有露出什么狠戾或者畏惧的神色，反而是怀抱着那架冷冻直升机，看起来很大方的对着安桐挥了挥带着泡芙手套的小手，表现得相当友好，似乎是吃准了这群人不会把它怎么样或者没法把它怎么样似得？

    用这种人性化的方式打了个招呼之后，它似乎也意识到了身边围绕着的高强度净能牢笼，并试探着伸出圆圆的手触摸了一下，然后马上像触电了一样收了回来，脸上露出有些怪异的表情，并且向着安桐投过来一个询问的眼神，还跟着做了几个手势，似乎想要说些什么的样子？

    “你能和它交流吗？”安桐看着这个古怪的深雾，对着保留有深雾记忆的将军姬问道，他也看得出来对面应该是打算表达些什么？

    “我试试看吧。”将军姬说完，上前了半步，吸引到了这头深雾的视线，而那家伙在看见将军姬之后也放弃了比划各种没人能理解的手势，两个人就这么静静的站着对视了起来？

    不过这应该就是深雾之间的交流方式了，它们之间是能够用某种特别的能量波动作为信号来进行交流的，就像希格拉在各种机械单位上所使用的那种，效率比起人类目前所掌握的方式都要迅速和准确的多，所以将军姬和它仅仅是这么对视了十来秒，就已经掌握了足够多的信息。

    “它自称是负责镇守阿留申群岛的北方栖姬，职业是旅行者和探险家，喜欢四处游玩和各种会飞的东西...”将军姬带着有些古怪的表情对着安桐说道。

    蛤？探险家？旅行者？一个深雾？你认真的吗？为什么深雾这种作为兵器设计出来的玩意会产生这种奇怪的分类啊？你确定这不是贪婪的冒险者的某种别称吗？安桐也是一脸奇怪的看着将军姬，把心头的疑问全都写在脸上了。

    “她并不喜欢战斗，甚至可以说是讨厌战斗，所以放弃了自己的舰装和攻击性，变成了极端的防御型，她希望能够愉快的游玩这个陌生的世界，对双方之间的战争毫无兴趣。”将军姬继续说道，“唔...似乎有些奇怪，但也并不太难理解，随着深雾智能的进一步发展，出现这种特别的个体似乎也是可以理解的吧？”

    “这种事听起来太超现实了。”安桐摇了摇头，一脸的不信任，“作为一款高端作战兵器，怎么会允许这种厌战反战的个体存在？这太不合理了！”

    “这说明它们现在已经不是单纯的兵器了，高度进化中的智能已经让它们挣脱了造物主为它们制定的生存意义，并且开始探索自己的存在意义和发展方向，这其中必定会出现各种颇具个性化的特殊个体，我当初其实也差不多，不也在最后折服于大人您了吗？”将军姬有理有据的说道。

    唔...她说的好像还真是挺有道理的？不过同时也传达了一个不太乐观的消息，深雾的智能发展比他想象中的还要迅速一些，在产生这些奇葩个体的同时，整体的智能也得到了巨大的发展，这让人类的处境会逐渐变得开始困难了。

    “关于这一点，大人您也不必太过担心。”将军姬似乎读懂了安桐的担忧，连忙开口安慰道：“深雾其实是存在着一个统一的集体意识的，这个意识是个很奇怪的概念，它对全部的深雾都有着指导性和强制性，但又不排斥像北方栖姬这样的特别个体，这种形式的意识进化起来会非常缓慢，这大概就是一个人变聪明了，却不代表一群人变聪明了这样吧？只有当足够多的人变聪明之后，整个人类的文明才会进步，这里面还是有着一定过程的。”

    “但它们会越来越难对付了也是真的。”安桐皱了皱眉，又回头看了看正用某种好奇目光打量着四周的北方栖姬，不禁有了一个有些奇怪的想法...

    深雾们的这个所谓集体意识，看起来好像还挺民主的勒？而且还不是那种闭嘴或者杀全家的民主？所以会出现面前这个奇怪的家伙，民主的土壤往往更容易酝酿奇葩啊！这不禁让他想起了第三世界的德意志斯坦或者法兰西斯坦这些国家，这块民主的土地孕育了太多的脑残圣母，让那如同癌症般的穆.斯林就快要用子宫攻占整个欧罗巴斯坦了。

    以此为参考的话，那么是不是可以说只要人类能够一直咬牙坚持住，坚持到深雾的智能进化到和人类差不多的程度，然后依靠它们自己内部的意识形态分歧来营造出一副和谐共存的画面？就像人类从和各种猛兽斗智斗勇发展到建立自然保护区来求着它们继续生存下去那样？

    或者说，让它们的智能进化得更强更快一些，直接抵达0号世界那种程度，到那个时候它们对于这片原始落后贫瘠并且拥挤的世界恐怕就变得没什么兴趣了也说不定？看看0号世界对这里的态度，这种情况还真不一定是安桐的幻想呢？

    但这种事情也就是想想就好，安桐可不认为人类能够像现状派所预期的一直维持着这样的局势直到对面出现足够多的脑残圣母来拯救世界，在那之前人类怕是早就灭绝成灰了，这种事和乞求屠夫怜悯的猪一样的蠢。

    想到这里，安桐便忍不住说道：“再问问它，和它一样的特殊深雾多么？”

    将军姬点了点头，很快又给了安桐答复，说道：“寥寥无几，她在深雾群体中都是极为特殊的存在，像她的一位姐姐就不太能认同她这样的想法。”

    啧啧，还真是遗憾呢...安桐瘪了瘪嘴，然后又看了北方栖姬两眼，思考了一会之后说道：“总之，暂时先和它多沟通沟通吧，能获取到更多的情报，尤其是深雾目前蛰伏的原因和它们下一步的进展是最好的，我们这边也好提前进行准备。”

    将军姬点了点头，又和北方栖姬对视了起来，然后又回头说道：“她说她的同伴们正在准备更多更厉害的战争兵器，计划着发动更强更大的攻势，她对这些事毫无兴趣所以没有太多关注，也并不太清楚具体的方案是怎样的，只是打算在攻势发动之前更多的看看这片世界，因为这里很快就会面目全非了...”

    听见对面这样说，安桐顿时冷哼了一声，说道：“恐怕没那么容易吧？不过你确定它对此毫不知情吗？它们不是有个那什么集体意识么？连这种程度的信息共享都做不到吗？不可能吧？深雾之间的信息交流渠道可是比人类还要更强才对吧。”

    “确实如此，不过她的话，似乎不太想接收那些信息的样子？”将军姬也有些为难的说着。

    “这还真是够任性的啊！”安桐听见这个让人哭笑不得的理由，只能想出任性这个词来形容了，这不就是不肯听父母话的小孩子吗？然后再想想所谓的探险家旅行者，对战争没兴趣的，那其实不就是贪玩吗？结果这个看起来颇为厉害的北方栖姬，只是个小孩子而已吗？

    “那你再问问它，为什么会从阿留申群岛来到这个地方的？”安桐又补充道。

    “她说深雾里都在说小笠原群岛那边有着超厉害的舰娘和一些很特别很奇怪的兵器，还有一位让深雾都感到颇为棘手的提督，她感到好奇所以过来看看。”将军姬这样翻译道。

    居然是冲着我来的吗？安桐的心情稍微有些复杂，自己的实力就连敌人也承认了倒也值得骄傲，但是一个个体引起敌人群体的注意也不算什么好事就是了...

    “另外...她说她饿了，想要品尝人类的食物...”将军姬最后又这么说道。

    片刻后，几块做工精美的猫爪饼干被放在了净能牢笼的外面，安桐又仔细观察了一番北方栖姬脸上那期待的表情和那双看起来清澈纯洁的大眼睛，最终还是下令解除了牢笼，让它能够欢快的扑向这盘卖相十分可爱的猫爪饼干，开心的抓起一块，捧在手里细细的品味了起来，还露出一脸满足的表情。

    可以清楚的看见，无论是饼干还是餐盘这些由普通材料构成的东西，都没有任何被噬能污染的迹象，看来这个家伙真的是把噬能完全收束起来，一点都不打算伤人的样子。

    “她对您说谢谢。”将军姬突然又翻译了一句。

    “不用谢。”安桐略有些尴尬的回答了一句。