
    听完安桐的分析后，X只用了零点几秒的时间去思考，然后开口说道：“道理我都懂，可是具体的你打算怎么做呢？虽然英国并不是最大的深雾盘踞点，但想要真正意义上的肃清那片区域以我们目前的战力还是明显不足的...”

    “我觉得这里并不是单纯战力上的对比...而是一种因果逻辑上的关系吧？”安桐伸手在光幕上点了点，然后继续说道：“如果能够集合亚洲、欧洲、美洲三个战区的提督，那么清理英国也并非不可能，只不过他们同时要承担着防御任务难以抽身，而给他们带去防御压力的深雾们，很多数量其实都是出自于英国这个地方的，在这样的前提下，我们这边防御的压力越大，英国也就越安稳。”

    “但如果反过来说的话，只要我们能够给予英国那边足够强的压力，让它们必须抽调兵力回援的话，那么其他地方的防守压力也就没那么大了。”安桐最后说道，“更何况目前深雾正处在蛰伏期，各个战区的战事都处在一个很低的程度，这是我们最好的机会了。”

    “然而这样实在太冒险了！强行把防御力量抽调过来的话，确实能够达成你想要的局面，但是如果战局不利了怎么办？或者说，遭遇了失败了又怎么办？那样的话，人类要付出的代价就会格外惨重了...”X带着有些犹豫的语气说道。

    “所以说这样的作战，只许成功，不许失败！”安桐坚定的说道，“更何况，如果我们不能趁着它们蛰伏的这段时间建立起足够大的战略优势，一旦它们完成了准备，那么战局失控的速度恐怕会超出你我的想象，所以哪怕从这一点出发去考虑，英国也必须打！”

    “那么你有什么好的办法么？确保成功的办法？”X决定换个话题问道。

    “没有谁能确保成功的，我又不是上帝。我的想法原理上其实很简单，集中大量兵力主动进攻英国本土，逼迫深雾集中力量投入到防线的构建上去，给我这边直接后方空降的机会和空间。”安桐说着，伸手又在光幕上操作了一番，把许多张卫星拍下来的图像重叠在了一起，似乎想要说明些什么？

    “注意看这里。”安桐指着卫星上几团明显的黑色区域说道，“再对比一下这些区域。”他又指了指英伦三岛内部的一些区域，那里并没有呈现出代表噬能的黑色，反倒是有很多地方甚至还能看见一些残破的建筑和被噬能污染后的黑色大地。

    “深雾虽然占据了这里，但它们却并不需要居住在英国这个岛屿上，毕竟它们也没什么非战斗人口之类的玩意，所以从严格意义上来说，它们其实只占据了英国很小的一部分，这一部分都被它们用作生产深雾了，那里有着相当数量的船坞，也有着相当大数量的深雾在保护这条生产线。”安桐得出了这样一个显而易见的判断，“这样一来，我这边就能在内陆这些相对安全的区域建立起一个进攻支点，利用我这边的技术持续不断的把兵力投送到它们后方，然后再掐断这些生产线就好了。”

    “只要你们前线那边的攻势能给出足够的压力，给我制造出机会，我就能在背后削弱它们的产能，我处理船坞的手段你也是知道的，一旦全部的船坞都被清理完毕的话，我们就能反过来用产能压制它们了。”安桐十分自信的说着，似乎对于那些深雾船坞完全就是手到擒来的感觉。

    “你为了猎取那些建造模块，甚至能想出这么丧心病狂的计划么...”X大概也猜到了他力推这项计划的理由，有些无奈的说道。

    “这只是很小的一部分原因。”安桐含蓄的说道。

    “好的，我明白了，我会开始动员的。”X最后这样说着，算是默许了安桐这份堪称疯狂的作战思路吧？

    几个小时之后，一封由第一提督萨弗拉斯发起的，经由联合政府最高议会开始下发的召集令便通过各个战区传达到了每一位提督手中，那上面写的命令十分的简单：现征调三日内无其他强制作战指令的提督前往欧洲战区，以备反攻英国事宜。

    就这样寥寥的几个字，传达的却是一份震撼人心的消息，被深雾摁着打了十年的人类，终于要掀起一场真正意义上的反攻了吗？而且还是如此大规模的征调，目的也是人类第一个沦陷掉的陆地？

    一时间提督圈子里完全沸腾了起来，提督们的情绪也显得格外复杂，有人为之兴奋，认为这场看不见希望的战争终于迎来了重要的转折点；也有人为之沮丧，认为这根本就是去送死；还有人感到十分的疑惑，为什么要急于进攻英国这片深雾们经营了十年的地盘？人类的战力应该还不足以和深雾展开这等规模的决战才对吧？

    安桐所在的兴趣集会蓝色里面的几位提督，也对这项命令十分的不解，纷纷联络安桐询问起来，而安桐也当即在表示蓝色集会要响应征召之外，也告诉了他们深雾正在蛰伏的这件事。

    “可是，这样规模的战斗...我们又应该怎么办？”第八提督戴斯这样问道，他对于安桐想要参加的想法倒是没什么疑惑，蓝色本来就是为了驱逐深雾收复海洋而组建的兴趣集会，他既然参加了进来，那自然不会拒绝这份征召就是了。

    “正面战线上的作战和调度这些，是由第一提督X，哦不对，我是说萨弗拉斯元帅负责指挥的。”安桐说道，“你们作为提督中的精英分子，应该会被他编入到炎魔之手，和他们组成战场的中坚战力。”

    “居然不是由你来指挥我们？”哈克有些疑惑的问道，“我以为这种战事你才应该是当仁不让的指挥者吧？萨弗拉斯元帅的话...”

    “不不不，这种真正意义上的大规模决战，有着十年统筹作战经验的第一梯度才是真正合适的人选，他毕竟是元帅呢，我的话，还是更适合局部规模的指挥，这种大场面，我连后勤都规划不好呢。”安桐有些谦虚的说着。

    其实在召集令发布之前，X就问过安桐究竟是以第一提督的名义发布，还是用他安桐的名义的发布？这个问题一时间问得安桐都有点诚惶诚恐了，这X是要把他捧到多高啊？他毫不犹豫的谢绝了X的好意，在最高指挥方面也没有和这位人工智能争的意思。

    这种大规模作战，其实并不需要太多战术层面的东西，考验的更多的其实是统筹规划和战略布局，安桐在这个领域不见得比X来得强，这位守护者可是在这十年里把加莱守得固若金汤呢！源自人工智能的机械和理性思维更适合做这种事。

    安桐的话，还是把注意力集中在指挥自家舰队上面吧...说是有着前方帮忙拉扯空间，但深雾毕竟在那个地方蹲了那么长时间，就算拉扯出缝隙了，也不是小笠原狩猎那么愉悦的场面，搞不好被人反吃掉也是完全可能的。

    所以他的压力其实一点都不小，别看那里有着成百上千座船坞像块肥美的鲜肉般诱惑着他，这到底是美食还是饵食，还真不好说呢...反正以十六号镇守府目前的这点兵力，想要吃下来是不太可能的。

    所以兵力不够怎么办呢？自然是借咯！尤莉家的埃塞克斯自然不必说，这家伙现在对安桐已经是可以用迷恋来形容了，有事没事跑到安桐办公室相当秘书舰就算了，还经常询问尤莉什么时候给她放假，她好和安桐结婚...这个笨蛋，安桐手指头都没碰过她一下，她真的知道结婚是个什么概念吗？你家提督都还没嫁呢！哪里轮得到你啊！

    苏婉婉那边的舰娘也肯定是跟着安桐走的，但即使加上加贺她们肯定也不够，所以安桐便把目光集中在了土豪李娜娜那里。

    结果一向大方的李娜娜在听见安桐居然打她心血结晶的时候，就无可避免的表现出了一些女人的小家子气，“什么？要借我那支精锐舰队？还要带着她们去突袭敌人后方？你是真傻还是当我是真傻？这可是我手头最大的牌了，还要借给你去撒疯？”

    这番话引起了王思远的极大不满，他的反应和李娜娜就截然相反了，当即就开口说道：“只要你的那些技术稳定可行，那我的第二舰队可以借你，嗯，就是维内托她们！”

    “老王果然豪爽！”安桐连忙说道。

    “那是，我们两兄弟谁跟谁啊，不过你看，这个折越什么的，是不是也分享给兄弟们爽爽啊？放心放心，我不要你的舰娘，只要成品就可以了...”王思远说完，又还嫌不够似得，补充道：“要不我再退一步吧，你想上手维内托我也不过问了好吧？只要你能搞定她...”

    妈的，我就猜到会这样！还有上手维内托是什么鬼啊？我为什么要上手一条驱逐舰啊？