
    就这样，这个名叫北方栖姬的奇怪家伙就这么在十六号镇守府坦然的住了下来？安桐事先担心的很多问题也没有出现，舰娘们对她的态度也并非十分反感？或许是因为可爱和友好的缘故？

    而且从北方栖姬日常的行为来看，也确实符合她这个旅行者的定位，完全收束起来的噬能不会污染任何东西，她坦然的游览着这一片风景颇为秀丽的海域，甚至还在几位舰娘的陪伴下乔装打扮之后游览了一番人类的城市，在串流不息的人群中竟然没有一个人注意到这个可爱的小家伙来自敌对阵营。

    人类和深雾，似乎并非完全不能共存？安桐看着正在和埃塞克斯肩并着肩一起戳螃蟹的北方栖姬，脑子里突然冒出了这个很不合适的念头，然后又连忙摇了摇头，否定了这个幼稚的想法，像小北方这样的深雾，实在太少了...

    “如果有一天，我们双方之间必定有一方会灭绝，你应该怎么办呢？”安桐看着正在和那几位不会说话的家伙一起玩扑克牌，然后被贴的满脸纸条的小北方，忍不住问了一句。

    结果明明只是他自言自语的低吟，却不知道怎么的被对方听见了，只见她放开了手中的扑克牌，对着安桐的方向比划着某种手势，似乎是想要传达着什么？

    “呜呀呜噶...”一起玩牌的小公主热心的担当起了翻译...姑且不说你是怎么知道她想表达什么的，但就你说的话也完全听不懂啊？

    后来还是将军姬帮忙翻译之后，安桐才明白了北方栖姬心头的想法――她不愿意看见这样的场面发生，但万事万物终究有着存在和消亡，如果那一天终究到来，那么无论是谁作为失败的被灭亡的一边，她都会坦然的接受这样的结果，并带着这份美好的回忆消失或者继续存在下去，这种凭她一己之力无法阻止的事，她早在出发独自旅行的时候就做好足够的心理准备。

    她的这种心态，不得不说比起她的外表和其他的想法显得更加的成熟，她的思维和智能，恐怕已经超越了很多人类了。

    “那即使不愿意看见我们的消亡，你也不肯给我们提供一些帮助吗？”安桐追问道，他在此前曾经就试图想要通过北方栖姬去了解深雾们的后一步计划和动向，但却被对方谢绝了，作为赔礼，她还分了一块猫爪饼干给安桐，似乎是想要用这个东西安慰他一般...

    面对安桐这种有些过分的要求，小北方摆了摆带着带着泡芙手套的圆圆小手，借助将军姬的翻译这样说道：“你们是我的朋友，但她们是我的同伴，我不会帮助任何一方，也不会偏袒任何一方，我更希望拥有着智慧的你能寻找到更好的解决办法，如果有这种办法的存在的话，我会全力帮助你去实现的，加油吧，我的朋友，你是深雾最强的敌人，我期待着你能探寻出这样的道路。”

    唔...这番话安桐相信应该是经过了将军姬个人润色之后说出来的，安桐实在有些不愿意承认这个看起来和小女孩一般的家伙会说出这么深沉的话来，这么认真的表述风格和她平时的萌系表现相差实在太大了啊！

    “那么你至少要告诉我你们的目的是什么吧？从这方面着手，或许有机会寻找到你所谓的那种方式？”安桐开始旁敲侧击的问道。

    “生存与进化，所有生命体都有的共同目的。”结果北方栖姬的回答却是滴水不漏...

    “这个星球完全不能容纳下两个种族么？必须要有一方灭亡么？”安桐又问道。

    “这里太狭小了，无论对你们还是我们而言。”北方栖姬很严肃的回答着，只不过将军姬翻译这句话的时候，她本人却在安桐面前惦着小脚，像狗扑蝴蝶那般的跳起来去扑一架老实的舰载机，这好像是哪位航母故意放出来逗她的？

    所以说你能不能采用一些和她行为模式相符合的说话方式啊？安桐心里暗自腹诽了一句，然后又接着问道：“那么如果能够找到离开这颗星球的方法，你们愿意离开吗？”

    此时的北方栖姬已经踩在安桐的办公桌上去抓那架飞得慢悠悠的舰载机了，安桐看她短胳膊短腿一副难受的样子，主动伸手把她抱了起来，顺利的把那架舰载机抓住了，还一副很珍爱的样子抱在怀里，并回头用脸蹭了蹭安桐的脸，向他表示感谢，这或许是从其他舰娘身上学来的方式吧？

    但是她此时嘴上说的却是：“那得离开之后的利益是否能满足我们集群的需要了，你们对我们集体意识的研究已经深入和全面了，应该知道我们在什么情况下会做出什么样的选择吧？”

    “意思是说，只要你们认为离开的利益大于继续留在这颗星球上与我们拼个你死我活的话，就会选择离开是吧？”安桐把小北方放回地上，又问道。

    “是的，如果你能做到的话，我可以试着帮你说服更多的人，例如我姐姐，她和我不太一样，虽然对于消灭你们没有太大的兴趣，但她会忠实的执行集体意志的各种决定，对你们也没有太多的兴趣和同情，如果她走上战场的话，会是很可怕的敌人哟！”北方栖姬好意的提醒着，然后又试着拿安桐的电脑玩游戏，结果被安桐强行制止了，她便扮了个鬼脸，嘀溜嘀溜的跑掉了，结束了这场格外严肃的谈话。

    然后安桐便坐回到自己的座位上，点了点光幕，对着一直在旁听两人对话的X问道：“你怎么看？”

    “这也不失为一种解决办法，我的目的只是保护你们和帮你们消除深雾的威胁，它们如果愿意离开的话那是一个很好的结局。”X回答道，“不过我认为这样的可能性很低。”

    “是啊，恐怕比双方大打一场来得还要麻烦呢！”安桐皱着眉头点了点头，思考着这种方式的可能性，然后又颇为无奈的摇了摇头。

    这种事确实太困难了点，姑且先不说深雾那边吧，就说要它们以什么样的方式离开地球？这本身就很麻烦，等待它们智能进一步进化，发展到足以靠自己的力量进行星际旅行的阶段？那恐怕在那过程中人类早就灰飞烟灭了吧？

    如果说利用0号世界留下来的传说门来实现这一点呢？也行不通，即使假定人类这边集体同意它们使用这项高位世界留下来的宝贵设施，它们也十分配合的收束起噬能不对人类进行伤害和破坏，但是传送门却是被研究所完全锁死了，只能连接2345号世界，把它们送去其他世界灭绝那里的人类吗？这种事完全超越了安桐的道德下限，做不到的。

    更何况，传送门本身的能量也不足以支持如此大规模的迁徙活动了，想要这么玩还得事先去破解传送门其中的奥秘，这就不知道要多长时间了...

    所以仅仅是客观条件上都存在着如此多的困难，更不要说如何去说服深雾这史诗级的大难题了，这个想法看起来挺美好的，可要是实际执行起来可行性却低的不行，真要成功了，那才叫真正的奇迹呢！

    “所以说，还是狠狠的揍它们一顿先，这也算是为这个异想天开的想法先做点基础吧？”安桐笑了笑说道，不管后面采取怎样的方式，先把深雾打痛了再说都是必要的环节。

    “那你打算怎么打痛它们呢？”X随意的问了一句。

    “先从你那边开始怎么样？”安桐半开玩笑半认真的说道。

    “英国？你居然打算远征英国？这...这可真是个疯狂的想法...”X模拟出一副倒吸凉气的表情，脸色显得有些复杂。

    这个想法确实有些太疯狂了点，那里已经被深雾占据了足足十年之久，每天都有着源源不断的深雾出来然后通过距离最近的加莱试图进攻欧洲，这一切都没有中断过，强行攻打那里的话，恐怕只有疯狂这个词能形容这种举动了。

    “想想看，如果能收复英国，我们的战局将会向着良性的方向上发展，不仅是解决了大西洋上的最大威胁，解放出大量被牵制在那里的战力，甚至包括一位bigseven和以精锐著称的炎魔之手；除此之外还有美洲，非洲让那里也解放出相当程度的战力，共同对付太平洋里的敌人！”安桐解释着自己的想法。

    “根据我这段时间通过卫星的观察，其实深雾在英国盘踞的数量比起太平洋里面来说，还是相对少了一些的...而且它们现在正处在一个奇怪的蛰伏期，虽然我不确定这对它们的战力会造成多大的影响，之后它们又会变得如何强大，但显然这是我们的绝佳机会，从北方栖姬不经意间透露出的情况来看，这个蛰伏期还会持续一阵子，我们没理由放过这么好的机会。”

    “而且，这或许也是我们最后的机会了...”他最后补充了一句。