
    面前这个新款的深雾很显然是从未出现在人类记录中的最新品种，很容易让人第一时间联想到在阿留申群岛出现的那个强烈的噬能反应，所以安桐在看见这家伙的同时就连忙观测了一番它的噬能强度，唔...从表面上看似乎没什么太出格的？也就是正常高级深雾的水准？

    这应该只是某种巧合？这个家伙应该只是碰巧出现的新品种吧？安桐心头默默的想着，或者说是这样期望着，毕竟阿留申群岛距离这里那么远，那个强力深雾真要从那边悄无声息的赶过来的几率也不算太大，又被自己恰好撞见的几率也就更小了才对。

    而且看看这家伙的样子，和强力也完全不沾边嘛？体系和人类小女孩差不多，样子看起来也还挺萌挺可爱的，关键是面对舰娘的时候，它脸上的表情看上去并不像其他深雾那般的狰狞和邪恶，或是某种不可一世的轻蔑笑容，反倒是显得...有些好奇和害怕？就像第一次见到陌生事物的小女孩那般？

    并没有急不可耐的冲上来和舰娘们一战，反倒是就这么站在原地默默观察着对面的四位舰娘，甚至还伸手朝着舰娘这边挥了挥手？又做了几个莫名其妙的手势，好像是打招呼还是怎样？看起来还蛮友好的感觉？这也让安桐能够看见它的手部结构并非是之前判断的一个圆球，反倒是戴了双可爱的泡芙手套？看上去白白圆圆的，还挺有趣的？

    “这家伙是怎么回事？”安桐皱着眉头思考着，连忙把还在工坊里忙碌的将军姬叫过来，而等待将军姬过来的途中他也同时命令舰娘们开始谨慎的后退，拉开与这个奇怪深雾的距离，并且所有的武器也都完成了锁定，金甲虫和冷冻直升机也全部到位。

    而对方面对如此明显的攻击倾向，并没有急于进攻，也没有逃跑，甚至脸上连一点害怕的神色都没有，反倒是依旧用那种别样的好奇目光打量着盘旋在它头顶的冷冻直升机，试着向直升机伸出手。

    仅仅是这么一个小小的举动，距离它最近的那架冷冻直升机便瞬间失去了控制，像一只被打下来的麻雀那般无力的坠下，并正好落在那深雾摊开的双手中间，它看上去挺开心的捧起了那架失去机能的冷冻直升机，饶有兴致的观察起来。

    也就是这样的一番举动，让安桐本来就有些紧张的神经瞬间崩直了，急切的向着舰娘们命令道：“我们被攻击了！快反击！”

    原本还有些犹豫对它感到好奇的舰娘们在收到指令后，连忙端着十六号镇守府目前最强劲的火力，对它展开了猛攻，一时间电磁炮和波能离子炮同时轰鸣，毫不留情的打向这个古怪的深雾。

    而这个家伙面对十六号镇守府目前最强火力的时候，在第一时间就撑开了护盾，抵挡住了代达罗斯之殇的攻击，而被波能粒子炮抹消掉的那部分护盾也以安桐从未见过的高速迅速的补充了回来，把后继的其他攻击纷纷挡了下来，让它的本体毫发无损...

    这是何等可怕的噬能强度？护盾的再生速度居然如此夸张？竟然连最新式的武器都无可奈何？安桐的心头顿时升起了一股强烈的寒意，这家伙，该不会真的是那个神秘深雾吧？

    他本来已经在心里有了最坏的打算，但是又继续观察了一番接下来的战斗之后，又忍不住开始质疑这个判断，这家伙，好像有点奇怪啊？

    虽然它的护盾再生速度前所未有的快，但还是没有快到完全没有间隙的地步，在意识到对方的这一特性后，两位战列舰娘立即调整了射击参数，增加了波能离子炮和代达罗斯之殇中间的一点些微的间隔，保持在波能光束接触对面护盾造成缺口的瞬间，电磁炮的炮弹便能准确的穿过去打在对面身上，而这一招也果然奏效了！一枚炮弹精准的打在了对面的额头上！

    然而也就是这样了...理论上拥有着数千毫米穿深的电磁炮弹，被对面那看起来和普通人类小女孩差不多的躯体给弹开了？仅仅只是留下了一道红印罢了，好像只是被人开玩笑的弹了一个脑蹦而已...

    不仅仅是护盾的问题，这家伙的结构强度也有那么夸张吗？直接用脸接电磁炮的炮弹？安桐正在为之惊讶，并且考虑是不是暂时撤退的时候，那个家伙却又做出了他完全不能理解的举动...

    它居然抱着头蹲了下去，使出了抱头蹲防这一卖萌绝技？这玩意不是只有像苏婉婉那样的萌系角色才会使用的技能吗？你的防御明明已经强到这般变态的地步了，为什么也会这招啊？

    选择抱头蹲防也就罢了，按照常理来说面对这种情况时对面应该同时展开汹涌的，让人瞠目结舌的强力反击才对，这家伙也做了，它背后的裙摆下飞出了几只圆球状的舰载机，结果刚一进入舰娘防空圈就被一一击落了，简直就是孱弱到毫无威胁...

    舰载机被击落之后，对面似乎好像就没有其他招数了？甚至连反击都放弃了？索性就这么直接蹲在海面上，把之前缴获的那架冷冻直升机紧紧的抱在怀里，任凭舰娘的炮火狠狠的砸在自己身上也一动不动，甚至身体还很不争气的在微微颤抖，好像很害怕的样子？

    喂喂，你不要这样啊？来自高级深雾的尊严和骄傲呢？为什么在面对敌人的时候还会发抖啊？还有为什么除了这搞笑的舰载机和卖萌的抱头蹲防之外你就没有其他招了啊？深雾那些强有力的攻击方式你一样也不会吗？该不会是打算这么熬到这边弹药耗尽吧？你真的不是特意跑来卖萌的吗？安桐看着自家舰娘这样欺负着对面这个外表颇为可爱，行为也更加可爱的家伙，不知道怎么的心头居然生出了某种负罪感？他心里甚至还产生了是不是先停火再观察观察这种幼稚而可笑的想法？

    结果赶到现场的将军姬在观看了一会战场之后，忍不住开口说道：“大人，先停火吧？我在她的身上没有感觉到敌意和恶意...”

    “呃...这个...”安桐皱着眉头，有些犹豫的样子，不太敢做出这般冒险的决定，诚然对面此时已经放弃了抵抗任其蹂躏，但它终究是深雾啊！人类的死敌，即使它真的没有敌意和恶意，自己也没有放过它的立场才对吧？

    “大人，请相信我一次。”将军姬还在极力的为这位以前的奇怪同胞辩解着，“以她身上的噬能强度来看，如果想要反击的话早就可以瘫痪掉我们这些观测系统了，甚至还能直接在这样的距离对姐妹们造成污染，然而她并没有这样做，而是尽全力的收束着身上的噬能...您看这个...”她说着，操控着探针的镜头不断的放大，给了一份那个奇怪深雾的特写。

    可以清楚的看见，被它牢牢抱在怀里的那架冷冻直升机只是失去了控制而已，但却并没有被污染，甚至表面的白色喷漆都完好无损，完全没有被噬能污染的迹象？

    这个家伙居然真的强行把噬能收束了起来，只用来抵御舰娘的攻击？看着这一点的安桐皱了皱眉，最后甚至咬了咬牙，艰难的说道：“先停火！”

    四位一直在欺负对面的舰娘听见安桐的命令之后也连忙停火了，其实之前她们就隐约的觉得情况似乎有些不太对劲，对面真的没有暴露出丝毫的攻击性，这让她们的心情也变得有些复杂...直到接到安桐的命令之后，这四人的脸上甚至还露出了某种如释重负的表情？

    而对面那头毫发无伤的深雾在意识到攻击总算停止后，连忙从海面上爬了起来，理了理下面的裙摆，又看着离自己远远的舰娘们，一只手抱着那架缴获来的冷冻直升机，腾出另一只手冲着远处远远的挥舞着，像是想要表达什么特别的意思？

    于此同时，舰娘和安桐看着这一片干净的海面，还隐约的意识到了另一个问题，战斗持续了这么久，对面被摁着打了那么长时间，为什么都没有任何一个深雾支援过来呢？

    “总之，我先问问看希格拉那边。”安桐心头有了一个比较特别想法，在与希格拉进行了一番询问之后，便命令剩下的两架冷冻直升机朝着这个古怪的深雾喷出了冷冻射线，或许因为对面体型太小又毫无防备的缘故，只是顷刻之间它就被冻成了一坨冰雕，甚至还维持着向远方挥手的姿势。

    “把它带回来。”安桐接着下达了一个十分冒险的命令...

    等到这个小小的家伙身上的冰冻化开之后，它便发现自己已经被敌人团团包围了起来，其中还有一个有着与其他敌人不一样特征的家伙，正一脸警惕的打量着它。