
    当加莱那边的双方主力即将交战的时候，安桐这边也已经把第一批次经过手办化处理的舰娘们发射了出去，这是一批主要由A级B级舰娘组成的前置队伍，和届时折越过去的高级舰娘们共同建立起一个临时阵地，然后等待后续更多部队折越或者陆续空降下来之后，再展开对深雾后方的偷袭。

    之所以采取这么麻烦的方式而不是直接全部折越过去，这主要还是受限于能量问题，折越这玩意耗能还是十分严重的，只靠十六号镇守府自家的供应，也就勉强让他自己的舰队来回一次，而这次能够折越大部队，也是收到了X不知道从什么地方收刮来的一批银色密封罐――那里面是封装完成的3号能源，正是靠着这一批能量的支援，他大概能让高级舰娘们折越3-4次。

    他倒是也想找X索要更多这种看起来和大号胶囊似的能量包，不过从X的表情上来看这应该也是他压箱底的家当了，所以那些战力相对较低的舰娘们就只能稍微委屈一下，乘坐一下十六号镇守府的特色运载火箭了。

    在临行前他自然也不忘对着那些经过了缩小化处理的舰娘们保证了运载火箭的安全，并承诺绝对会有着非同一般的乘坐体验，顺便也不忘抛出几句慷慨激昂的热血言论，迎来这些单纯舰娘们的一片喝彩和致敬，只不过...因为都被缩小成手办大小了，所以这场简单的誓师仪式总显得像是小孩子在指挥玩具兵那般的儿戏...

    结果最后就是安桐坐在办公室里听着通讯器里传来一阵阵姑娘们惊慌失措的尖叫声，心头不由得充满了强烈的负罪感...

    不过说起来，明明大家都是船不是？为什么这么害怕上天啊？

    好吧，安桐只好一边默默的向她们道歉，一边开始关注起正面战场的情况来，那里已经进行过第一轮交火了，双方的舰载机也正在天上厮杀得难解难分，双方都是集结成黑压压的一片然后对冲过去，进而再演变成密集的缠斗，打得满天都是舰载机爆炸的火花，这些密密麻麻的火光甚至连成一片，比起初生的太阳还要更加的耀眼。

    最终的结果是人类这边在损失了上万架舰载机之后，暂时夺下制空权，幸好这些舰载机都是无人驾驶的机械装置，不然这惨重的损失实在太不堪入目了...

    拿下制空权后，航母们的空袭便也展开了，不过航母这玩意吧，确实有些不太适合这个版本就是了，所以各类攻击机的空袭也并没有造成太大的战果，所以这场空战的最大意义就在于避免了来自敌方的空袭，以及被迫让深雾的水面舰艇保持防空阵列与人类这边交战。

    这也是早就写在剧本上的内容，安桐和X都知道舰载机这玩意不是那么好用，所以最开始打的算盘就是强行拿下制空权后逼迫深雾用不太利于炮战的防空阵型与己方交战，为了实现这一点，很多航母舰娘都依据提督的命令更换了舰载机的配置，大量携带了用以抢夺制空的战斗机。

    现在看来这个目的算是达成了，这场战斗也可以说是开了个好头吧？人类这边的舰队已经呈两道弧形展开，开始对着中间的深雾舰队展开了炮击，从阵型上来看，这边还是占优的。

    但在数量上，人类却是处在劣势的，深雾这边仅仅是第一时间集结过来的战力就超过了三万，更不用说后续正在陆续赶来的其他集群了，所以即使整体处于相对劣势的情况，它们也凛然不惧，就这么与舰娘这边对射了起来。

    一时间，安桐几乎看见了埃塞克斯记忆中的那副场面，整个战场上已经被震耳欲聋的炮声所完全充斥，双方的炮弹也填满了这片海域的天空，炸起的水柱更是连绵不绝，似乎根本不会平息下去一般，整个战场上甚至出现了一座由水柱组成的白色树林，在这片树林下面，则是各种撞击护盾出现的波纹和一团团爆炸的火光，从高处看下去，似乎整个海域都被煮沸了一般。

    每一分钟，都有难以计数的深雾和舰娘倒在对方的炮火之下，化作一片片铺撒在海面上的各色残片，并逐步的蔓延开来，似乎要将这片大海完全覆盖掉。

    这样的战场，安桐已经很难通过探针的扫描去统计具体战况了，他大概只能看见人类这边的战线正依照之前的预订计划，开始逐步逐步的往后退去，于是他便对着X问道：“情况如何？”

    “比预想的还要乐观一些。”X回答道，“很快岸基火力就能展开攻击了，舰娘的补给和维修也能很快跟上。”

    他没有提及具体的损失，安桐也没有问，因为现在不是计较这些东西的时候。

    “这样便好，我看见西面远征队也已经开始交火了，去那边的深雾比之前预估的要多，他们的压力也会更大一些，要小心。”安桐通过卫星看了看另一处分战场的情况，那里也是先拼了一波舰载机之后开始进入炮击战阶段，不过双方的规模相较这边要少，海域也更加的宽阔，所以场面看起来就远不如加莱这边劲爆了。

    远征队也和加莱这边采取了同样的思路，在与深雾进行第一波接触之后就开始逐步的往后退去，引诱着深雾一点一点的远离它们的背后。

    “看来有了成熟的指挥体系之后，人类应对起深雾来要灵活很多了，反应也快得多了。”安桐看着双方各自采取了正确的应对，倒是有些欣慰的说道。

    得益于他之前的努力，两处战线上的提督都享受着来自十六号镇守府的指挥系统，这样一来各项命令的传达和对战局的把控调整都显得及时了很多，整个人类这边的舰队都因此而显得灵活了起来，不再像以前那般迟钝了。

    也就是这样一个微小的改变，让双方在第一波接触时造成的损失比起预计的要低了不少，这也就意味着两边都能够承受更多深雾的冲击，给安桐那边制造出更大的空间，当然，这同时也给他带去了更大的压力。

    他的心跳和呼吸也因此开始微微急促了起来，并非是因为紧张，倒更像是因为兴奋，这样的压力和局势让他此刻的头脑比以往任何时候都要清晰得多，脸上甚至露出了跃跃欲试的表情，有些迫不及待的想给深雾带去这个巨大的惊喜了。

    只是此刻还没到他上场的时机，所以他也必须按捺住内心的兴奋，继续观察起战场来，尤其是自己的集会蓝色的两位提督，他们已经在自己的帮助下对全舰队进行了大规模换装，并且也是第一批试用安卓系统的人，所以安桐相当期待他们的表现。

    很快的，哈克麾下那两位特征很明显的舰娘就被安桐找到了，那是两位穿着西式女仆装的漂亮姑娘，那身黑色的女仆装和这个战场有那么点不搭，而她们身上的舰装也或许是因为设计者太拙劣的缘故而显得格外的别扭，但这并不妨碍这队姐妹展现自己的战斗力。

    这对有着异色瞳的女仆姐妹在完成一轮齐射，共同击沉一艘撸级战列舰之后，等待主炮装填的缝隙里，其中一位还有余力开口说道：“我们能够打回去吗？虽然那里不是我们所熟悉的那个英国了，不过...还是很想回去看一看呢，听说威尔士亲王入选了那支特别进攻部队，会是第一批登上英国本土的舰娘，想来还真是羡慕呢，我还挺想和她一起去的，就像当初去往马来一样...”

    和她长得几乎一样，但是看上去要更为成熟和优雅一些的那位女仆，则有些没好气的回答道：“不要说那么不吉利的事了，你和她不是一起沉在了哪里吗？”

    说罢，她又重新端起了那身被设计成来复枪结构的坑爹舰装，开始寻找着下一个目标，但或许是因为自己的姐妹提及了这件事，她原本一脸严肃认真的脸上却不由得挂上了一抹优雅的微笑，继续说道：“很多当年的伙伴都参与了这场战斗，我们应该为此感到高兴和光荣才对...所以，尽力的消灭敌人吧！我们在这里消灭了越多的敌人，她们那边的威胁就会越小...”

    说着说着，她的声音逐渐低了下去，不由得抬头看了一眼英国的方向，低声呢喃道：“也希望你们都能平安的归来，不要再剩下我一个人了...”

    而就在她发出这样的祈祷的时候，在她看不见的远处，有一枚金灿灿的水滴状物体正从高空迅速的落下，这小东西大概是不太适应这样的下坠速度，一度还在徒劳的扇动着自己的两片固定翼，直到到达了固定高度背后冒出三朵小小的降落伞的时候，才像是松了口气那般，发出喵的一声电子音。

    随后它便降落在了一片城市的废墟之中，成为了十年来第一个登上英国本土的人类单位...