
    挂在这部探机尾部的三朵小小的降落伞，在距离地面还有几米的地方便自动断开了，于是这个圆溜溜金灿灿的小家伙便发出一阵叽里咕噜的叫声，像是有些慌张和害怕的样子，咚的一声落在了一片城市的废墟之中，还因为惯性在地上滚了老远。

    等它好不容易停下来之后，先是用两片长一点的稳定翼揉了揉自己的头顶，看起来很委屈的样子，还不时发出嘀嘀咕咕的奇怪声音，然后这才从正面那块晶体状结构中才喷出一阵淡淡的白光，在几米远地面上照出了一面两人宽的光圈。

    随后那光圈附近的空气便开始发出一阵肉眼可见的明显扭曲，两个人形结构的东西开始在里面逐渐成型，最后伴随着一阵阵闪光，穿戴着石斛兰武装的大和与俾斯麦从里面走了出来，并警惕的搜索着四周的情况，发现四周都是各种建筑的残骸之后，这才收起了蓄势待发的大炮，把几枚探针放飞了出去。

    紧接着又有三枚探机从那个光圈中被折越了过来，然后这四个小家伙便一同努力，加大了折越力场的功率，再将一根两米多高，有着水晶塔外型的装置给折越了过来，接着，这根水晶塔便开始发出幽幽的白光，在地上铺撒开范围更大更宽的折越力场，让其他舰娘们得意陆陆续续的折越过来。

    等到高级舰娘们全部折越完毕之后，负责操控折越的卡拉之光才向安桐汇报道：“执政官大人，全部人员已经折越完毕，通讯也已经建立了，您可以开始下达命令了。”

    安桐点了点头，伸手在光幕上点了点，之前放出去那几枚探针获取到的画面便顿时浮现在了他眼前，这还是他第一次看见被深雾蹂躏了十年的英国是副什么场景呢，之前部署在加莱那边的探针因为中间大量深雾的存在，被噬能干扰得完全无法运作，所以他也只能通过这种在绕开敌人主力，在它们后方直接部署探针的方式来获取情报。

    “这场面看起来，我居然还觉得有点熟悉？”安桐看着眼前这片安静的死城，倒是和当初在非洲时的场面差距不大呢？到处都是建筑的残骸和各种设施的残片，很多地方都积满了灰尘和污渍，甚至还能隐约的看见几句人类的骸骨...

    “真惨...如果人类战败的话，这样的场面大概会遍布全世界吧...”安桐低声感慨了一句，他看着眼前这座寂静的死城，本来高涨的情绪都难免受其影响，变得冷静了许多。

    此时高空中传来的一阵阵导弹呼啸声吸引走了他的注意力，这是之前用导弹投送出去的第一批舰娘们抵达了，随着导弹的安稳着陆，里面顿时涌出一大堆手办大小的舰娘们，旁边跟随着的冷冻直升机顿时开始对她们一一进行还原处理，让安桐能够看见她们脸上还没擦干的泪痕，看得出来这运载导弹的搭乘体验即使优化了那么长时间，结果还是挺糟糕的嘛...

    真是委屈你们了...安桐看着连忙上去帮忙搀扶她们的高级舰娘们，心头暗自说道。

    “意大利舰队和美国舰队按照原计划先构建出一条基本防线，其他人原地休整，整理好补给和装备，等待我的进一步命令。”他命令道，只看见驱逐舰大小的维内托和那个看起来和猫娘一样的圣地亚哥分别带着自己的人跑去出发前就划分好的区域开始布置防线，而其他舰娘们则一边照顾那些还没从导弹旅行中缓过来的姐妹们，一边开始整理跟着运载导弹一起被投送了过来的各种补给品。

    此时在十六号镇守府那边，第二批和第三批的低级舰娘们也正处在待命状态，随时准备用运载导弹投送过去，她们并不会直接与目前过去的那些汇合，而是作为预备力量直接投送到必要的战场上，或许是安桐这边，或许是加莱那边，依照到时候的战况来决定。

    而现在主战场那边依旧打得如火如荼，人类这边的舰队已经依照计划后退到了岸基火力的覆盖范围内，一些受伤的舰娘也已经走回了海滩，数不清的自律机器人也搬运着各种燃料弹药以及高速修复液穿行其中，补充着舰队的损失。

    “这就退到底线了，战略纵深还是很有问题啊。”安桐看着主战场上的激战，又观察了一番深雾那边的动向，已经有两只大规模集群汇聚在了一起开始向人类这边展开冲击了，主战场那边正在承受着相当程度的压力，然而在那些预测有船坞大量存在的区域，却始终保持着相当规模的防御力量，看来无论是主战场这边也好，美洲远征军那边也好，都没能把敌人的防御力量完全引开。

    这就意味着，安桐这边仍旧要面临一场苦战。

    “看来它们也大概知道我们会要做些什么呢？即使放在主战场有可能出现的突破不管，也要先护好自己的后面吗？这群家伙，更谨慎了呢。”安桐微微皱了下眉头，知道自己已经不能再犹豫了，于是便对着自己这边的舰娘命令道：“现在开始进行缩小程序，准备登机。”

    十余架冷冻直升机顿时飞了起来，开始对舰娘们进行手办化处理，而安桐这边的列克星敦和翔鹤也分别放出了数十架外型颇为古怪的高速运输机，开始把缩小后的舰娘们收进其中。

    因为S级舰娘被缩小的时间很短，所以她们被装上运输机后便立即出发，开始往多福尔方向飞去，大概只用了十五分钟左右的时间，这边的舰娘便被迅速的运送到了之前划定的阵线上面，准备展开对船坞的进攻，这样的机动性已经足以比肩超轨列车了。

    而留在原地的翔鹤和列克星敦则一边小心控制着运输机，一边放飞了一部分舰载机盘旋在两人头顶负责护卫。

    “你们两个，可要千万小心了，这边一旦开战我很可能顾不上你们这边的。”安桐最后叮嘱道。

    “请放心吧提督，列克星敦前辈是相当可靠的伙伴呢。”翔鹤轻轻笑了笑，然后对着身边的列克星敦投去一番信任的目光。

    “放心吧亲爱的，我们可是一起经历过黎塞留那些魔鬼训练的航母呢！这点小事绝对可以轻松应对下来！”列克星敦也顺手拍了拍翔鹤的肩膀，自信满满的说道。

    看着两位太太能够不计前嫌的并肩作战，安桐的心头也颇为欣慰，于是也放心的把注意力放在了前线，此时舰娘们距离船坞已经只有20公里左右的距离，她们甚至能用肉眼看见深雾船坞那贝壳状的轮廓了。不过比较幸运的是，即使到了这样的距离，她们还暂时没被发现。

    “放飞舰载机，具有远距离炮击能力的舰娘则准备好第一轮齐射。”安桐命令道。

    于是便看见一片黑压压的舰载机顿时腾空而起，呼啸着向着敌人扑了过去，而几位有着远距离炮击能力的舰娘们也顿时开始了第一轮齐射，就是这样的一个瞬间，远处的战场上便顿时炸出了一团又一团的火光，打响了这场偷袭战的第一炮。

    “舰载机优先保障制空权，水面舰艇按照原定计划开始推进。”安桐又跟着命令道。

    于是舰载机们便开始与对面陆陆续续升空的舰载机缠斗在一起，而由他自家舰娘们打头的舰娘们便开始迅速的向着敌人推进，搭载着金甲虫的运输机也开始往侧面飞去，寻找合适的空档，冷冻直升机则混杂在舰载机群中，开始处理敌方一些难缠的单位。

    深雾方面则是完全没有料到会有敌人直接从后方空降过来，只能临时开始组织起不成规模的反击，这也让安桐稍微松了口气，开始注意其他方向深雾的增援问题。

    他第一战的选择并没有直接去捅对面防御力量最密集的地方，虽然那样做有可能取得更大的战果，但也必须承担更大的风险，所以他先选择从外围区域入手，不管能够击沉多少船坞，总之先要吸引到敌人的注意力，等它们做出反应之后自己这边再利用高机动性和它们进行周旋。

    他从来就没想过能够一次性把船坞给全灭掉，一开始的计划就是这样通过不断的拉扯和偷袭，一点一点的清理掉船坞，削弱敌人的产能，最后再配合主线战场和远征军那边剿灭剩余的敌人。

    从眼下的战况来看，进展得挺顺利，敌人虽然第一时间做出了反应，不过等到大批增援抵达的时候，舰娘们早就已经消失不见了，只留下了铺满海面的各种冰渣和残片...

    第一波偷袭就让安桐清理掉了十二座船坞，总共耗时还不到一个小时，有冷冻直升机和各类新式武器和炮弹的存在，原本皮糙肉厚的船坞就是这样的单薄和脆弱，如果能继续保持这个效率的话，胜利也就不远了。