
    面对这般近乎强买强卖的市霸做派，安桐最后还是点了点头，一来他确实需要必要多的战力；二来情况都到这种地步了，一些必要的技术也很有必要共享出去才行，只要对面不碰他的舰娘，那么其他的都好商量，把新锐技术捏在一个人手里是换不来胜利的。

    不过折越毕竟不是一件两件装备到手然后摁一下按钮就能简单解决的，安桐看过一次卡拉之光操作折越的场面，无数块光幕上不停的滚动着各种数据，而她背后的触须也四散而开，配合着本体同时进行着很多项数据的操作，这样的模式，就凭目前这个世界的技术力，给了他们设备也用不来，所以确切的说安桐只能提供折越的服务，而不是相应的设备和装置。

    “大概就是这样，我只能在你们的镇守府里设置好传送力场，然后去你们需要的位置去布置另一端的力场，最多只能做到这样的程度了，这中间还会产生很多的成本问题...”安桐把情况和两人说明之后，这下就换成王思远难受了。

    结果他最后还是拉着李娜娜一起勉强同意了，有得用总是好过没得用不是？三人就此达成了一个简单的协议，两人在这次行动中为安桐提供他想要的舰队支援，并且是临时交付指挥权那样的模式，而安桐在事后为两人提供折越服务，中间的费用和成本由两人自行负责。

    算起来，大家都不亏呢！

    不过也不是每个bigseven都和这两个家伙这般的精于算计，例如在知道安桐打算直接空降后方进行突袭的计划后，两位来自美洲的bigseven，第二提督和第五提督居然同意安桐无偿的使用他们的精锐舰队？并且还是主动提出来的？

    最大的好人是有着绅士之称的第二提督约翰，老实说这个名字确实相当的具有英式风范，而他本人也是一副西装礼服高礼帽搭配拐棍的标准英式绅士打扮，在安桐询问他为何如此大方的时候，他只是很淡定的回答了一句：

    “我是个英国人。”

    简单而有力的答案...就为了这样一个简单的理由，他甚至拉上了第五提督一起，“这家伙以前欠过我不少人情...所以，年轻人，就看你的发挥了。”这位优雅的老绅士这样解释道。

    “小心点用啊！我的舰娘可是很娇贵的！还有，不准和她们发生任何男女关系！我们都知道你是个喜欢艹船的变态！”第五提督则有些不爽的这样叮嘱道。

    如此一来，安桐的手头便等于是集中了一只足以堪称全世界最奢华的舰队阵容，全部的S级舰娘加起来多达30余位，其他的伪S级更是有着200多位...这样一只强悍的力量被握在手中，顿时带给了他无与伦比的强大自信！

    一时间，他甚至有种自己已经掌握了世界的错觉。

    “这才应该叫做特混58吧？”安桐看着那一串华丽的舰娘名单，脸上忍不住露出了傻笑。

    而在等待这些其他镇守府的舰娘汇合的过程中，世界上的其他地方自然也处在为这场惊天反攻的忙碌准备中，很多人或许注意不到的兵力调动和资源流动开始一刻不停的运转起来，将人类可以聚集起来的最强力量源源不断的汇聚到加莱这块战争最初之地。

    幸好有着X的超高效率，不然仅仅是这些后勤上的运作交给人类来处理的话，少说也要花上几个月左右的时间，而在X的组织之下，这些工作居然只用了短短一周时间...

    在此之前，除开个别还有一些任务在身暂时走不开的舰娘，支援舰队的舰娘们大部分都已经抵达了安桐的镇守府，在这里开始接受各种适应性训练和战术排演，风险度如此高的作战，自然需要更多的准备和布置才对。

    整个过程还能算是勉强顺利...吧？除了极个别一些细小的摩擦？例如维内托又一次找到了安桐，她怀里还抱着小公主分给她的海豚布偶呢，稚气未脱的脸上写满了不悦，开口说道：“安桐兄弟，你一定要那群美国佬和我们配合吗？我宁愿和那群日本人合作！”

    喂喂，不要带有那么明显的阵营倾向啊！安桐心头腹诽着，挠了挠头，在他的计划中，维内托所在的舰队在很多地方需要和第五提督的舰队相互配合，而第五提督的舰娘又恰好大部分都是美国船...这也就算了，关键是这群美国船看起来...怎么说呢，身上总是隐约的带有一些黑手党的气质？

    美国舰队领头的叫做华盛顿，明明穿着一身的舰装，但是手上却提着一把莫名其妙的斧头...你这是要干嘛？砍樱桃吗？然后和她一起的舰娘们也各个都带着那样的一些江湖气息，和维内托那边从第一天起就有些不对付...

    安桐还记得维内托刚从运输机上下来的时候还挺高兴的，一脸兴奋和个小学生一样跑到自己面前，然后用力的踮起脚尖，安桐自然也顺着她的心意俯下身子在她可爱的脸蛋上蹭了蹭，这是标准的意大利式贴面礼。

    礼节完了，维内托就连忙开始告状，指着不远处的美国舰队说她们不怀好意的瞪着她，是不是打算吞并她们家族之类的傻话...

    人家看看你是因为你可爱啊！你这意大利黑手党入戏也太深了啊！安桐自然对于这样的无理取闹不置可否，各种敷衍着，结果就是维内托三天两头跑来找自己告状...

    这或许也说明她心头蛮害怕对面的吧？不过看起来好像也是，对面除了带头提着斧头那个彪悍的舰娘之外，其他的也全是身材高大且丰满的家伙，尤其是那个叫玛尔兰的，手上还带着枷锁和镣铐式的奇怪装饰品，看起来也确实蛮危险的样子呢？

    而且仅仅从身体发育的情况上看的话...对面好像随便一个都能把这群意大利船拉起来A了吧？维内托就算了，那个叫安德里亚多利亚的家伙又是怎么回事？说话老气横秋的，但是那个字也没比维内托高多少，总给人一种想要她叫自己爸爸的冲动？

    好吧，这些都是些小矛盾了，安桐还是能强行按下去的，他也特别叮嘱过美国船那边不要去欺负意大利船了，而且说起来，你们为什么一定要选一个拿斧头的带路啊？明明不是还有在各种方面都更强大的家伙吗？华盛顿仅仅是北卡罗莱纳级才对吧？你们那边不是还有个风骚入骨的衣阿华级的舰娘吗？叫什么来的？秘书李？

    “我们镇守府，是以历史功绩论地位的呢！只参加过一场投降仪式的我，自然没资格和那些大姐姐们相比的资格呢。另外，这次我们舰队领头的也不是华盛顿呀，在大姐没有过来之前，是圣地亚哥带队才是...”那位叫做秘书李，哦不对，应该是密苏里的舰娘这样解释道，她虽然作为更加先进和强大的舰娘，不过似乎对于这样的布置没什么怨言就是了。

    圣地亚哥什么鬼？那个看起来和猫一样的家伙吗？她有金坷垃吗？你真的甘愿听命这种没事就和埃塞克斯混在一起戳螃蟹的家伙？除了那些臭宅之外几个人知道这家伙历史上的战绩啊？

    唔...不过说起来，这位秘书李还真是位出众的美人呢？尤其是看人的那眼神，总给安桐一种她是不是在勾引自己的错觉...难怪说第五提督特别强调不能和他的舰娘发生什么男女关系呢？这家伙，身上的那股特别的气质真是引人犯罪，和李娜娜那边过来的两位舰娘真是有一拼了...

    李娜娜那边负责带队的舰娘自然是那位曾经让安桐充满了遐想的长门，还有一位看起来比她更加色气的陆奥，作为有着击沉过bigseven这般辉煌战绩的她，并没有表现出多么特别的骄傲，反而像是一个随时可以跟你发展一点什么的可口大姐姐一样，明明打招呼的时候特意叫安桐不要偷看她那短得过分的裙底，但是后来几次接触下来却总是能让安桐不经意间知道她今天穿的什么颜色...

    而且在注意到安桐的目光和表情后，这位大方的姐姐还更得寸进尺的附在安桐耳边，低声说道：“我也好，长门姐也好，都更喜欢主动一些的男生呢...”

    姐姐们，你们是来支援作战的，不是来发展男女关系的！麻烦你们搞清楚重点好不好！也请你在训练之后不要再用我的浴室洗澡了啊！这样很容易造成误会的你知道吗？

    说起来，还是来自第二提督的舰娘们靠谱，虽然她们领头的是一位带着眼睛的金发少女，看起来很秀气很文弱的样子，还老是和傻妞怒目对视...用她养的猫去欺负傻妞养的小海龟什么的，但她背后那两位则是一看就相当的可靠呢，一位脸上一直挂着可爱的笑容，穿着一双十分撩人的白色丝袜，而另一位则总是闭着一只眼睛，看起来很是严肃和冷艳。

    这样的家伙一看就知道是狠角色好吧！尤其是傻妞总是躲着穿白丝那位就能看出来了。