
    总之这票英国佬不好惹！不管是看起来迷糊的眼睛娘，还是那两个总拿一只眼睛看人的家伙，或者穿着白丝和旧式海军制服却总是眯着眼笑的家伙，都肯定是狠角色，再加上是参与收复异世界故土这种颇具意义的作战，所以这三个家伙的热情也格外的高涨，安桐也相信她们在后继的战斗中会爆发出相当可靠的战斗力，于是在战术安排上，她们会跟随安桐的舰队一起展开第一波的攻坚。

    不过说起来，那个总是眯着一只眼睛又穿着一身龙虾服，五官蛮漂亮但看起来又格外严肃认真的家伙，也是叫做纳尔逊呢？不过这位应该是历史上那条著名的bigseven之一吧？以油轮、皮带装甲、奶油大炮而闻名，设计方案代号O3B的那位纳尔逊。

    啧啧，这可怜的家伙受限于海军条约最后削减成O3B那般的畸形设计，难怪看着安桐家纳尔逊的眼神总是不经意间流露出些许的羡慕之意，安桐家这位才应该是纳尔逊的真正形态吧？总之十六号镇守府只能有一个纳尔逊，这位油船还是称呼她纳尔索尔这个更符合油船命名原则的名字好了。（注）

    好吧，这只是安桐心头的某些恶趣味罢了，独眼的纳尔索尔也好，姐妹舰那位穿着白丝吊带丝袜的罗德诺尔也好，或是那位看起来和黑社会大哥一样的威尔士亲王也好，乃至那位依旧顶着胡德这个倒霉名字的眼睛娘也好，安桐都对她们给予了厚望，并大方的在第一时间给她们装备了一批出自十六号镇守府的新式装备，从火控雷达到振动穿甲弹再到滑稽盾近防系统，把她们好好的武装了一番。（注）

    安桐相信这应该能在一定程度上解决胡德小姐那倒霉名字的问题，也能缓解一下两位bigseven那可怜的轻弹奶油炮问题，以及黑社会大哥那搞笑的四联装牙签炮问题。

    他在私下称呼这四位为英吹四艇，并期待着她们能发挥出色。

    当然了，他也不忘私下里把某德式金发傻妞拽到自己身边，一边用手指戳傻妞那软软的脸蛋，另一只手则戳着她平坦紧致的小腹，还很恶毒的开口讽刺道：“你说你，当年怎么会被那牙签炮戳得漏尿的？还被那奶油炮开了天窗？”

    “呀~这也是没办法的事啦！别戳了呀！”傻妞有些不好意思的这样回答道。

    总之，情况大体上就是这样吧，在经过了这短短的几天时间的训练和换装之后，这最大规模的一批援军大概也是强行适应了十六号镇守府的新鲜玩意，应该是到了可以出击的时候了。

    “说起来，那个小家伙这么长时间都没回来了，是不是不会回来了？”安桐在临着出发之前还不忘向着将军姬询问北方栖姬的行踪，这个家伙看起来很年幼的样子，但是却出人意料的懂事？在知道安桐这边会有大量其他舰娘抵达之后，她就很识趣的自己跑出去玩了，好几天都没见人影。这可是帮了安桐大忙，缓解了不少的尴尬的误会。

    只不过这么一走就是几天，也不知道会不会再回来，安桐心头还是有些欠欠的，这个小家伙平日里总是格外的乖巧和可爱，自己大概也是习惯有她在的镇守府了吧？虽然双方阵营不同立场不同，但就这么不辞而别也还是挺不舒服的。

    “她说她想再去人类的城市看看，一定还会再回来的，所以不必担心。”将军姬这样回答道。

    “她一个人去人类的城市？”安桐愣了一下，“这种事真的没问题吗？”

    “我替她换了衣服，也给了她一些钱，肯定是没问题的。”将军姬很肯定的说道，“大人您不用担心她的安全问题，她很厉害，也很聪明...”

    “不不不，我不是担心她的安全，我是担心她去的那些地方的安全啊...”安桐有些哭笑不得的说道，不过想想这个小家伙还确实是像她自己所说的那般，对人类充满了好奇和善意，应该不会去主动伤人才对吧？

    只是不知道她这场独自一人的旅行，在见识到很多不那么美好的人和事之后，又会对人类产生怎样的看法呢？她还能坚持最初的这份本心吗？不会变得和其他深雾一样吗？

    这是一个值得注意的问题，只是安桐眼下实在没空隙去关注这个小家伙了，英国会战才是目前的重中之重。

    于是在四月一号这一天，也就是那个所谓的愚人节的那一天，世界各地的大部分提督都已经聚集在了加莱附近，共计3万6千名舰娘已经在加莱附近严阵以待，除此之外，从北美洲方向则还有一批效仿安桐他们当初那般做法的远征军也已经提前抵达了位置，十艘旧式军舰搭配着三艘满载着补给的货轮已经陈兵英国西面，按照计划，这批数量在1万5千名舰娘左右的远征军将会与加莱方面的主力舰队形成策应，从英国西面给敌人制造麻烦，试图牵制开一批深雾的部队，缓解正面战场上的压力。

    从这批远征军格外充分的准备上也可以看出来，他们应该是早在很久之前就提前进行过相关准备的，不然的话没有理由能在这么短的时间里拉得出来，由此可见这个世界上并非只有安桐和X两人想要把深雾们赶出地球。

    “这规模还真是给了我一些惊喜呢。”安桐看着那支雄壮的远征队这样评价道，“我一开始还以为能有数千的战力发动牵制就不错了，结果居然还有这般的数量吗？”

    “我们从来就不是一个人在战斗，不是吗？”X笑着回答道。

    如此一来，除开那些维持其他地区基本防御的战力之外，额外的战力都已经聚集到了英国附近，打算挥出这积蓄了十年之久的狠狠一击！在这一天的太阳跃出地平线的那一刻开始，这场被命名为愚人节玩笑的人类史上最大规模的反击战便就此拉开了序幕。

    第一批在早上准备展开例行攻势的深雾便倒了血霉，还不到一百头深雾面对着人类最大规模的舰队集结，几乎没有发出什么声响就被迅速歼灭掉，它们大概还是第一次作为数量劣势方展开战斗吧？

    与此同时，西面的远征军也顺利的打响了第一炮，轻松的歼灭掉了三支巡弋在附近的深雾小队，向盘踞在英国的敌人们宣告了自己的存在。

    而加莱这边的消息也应该在深雾被完全歼灭之前就传回了英国，于是便能通过卫星图清楚的看见，萦绕在英国本土的那一抹深邃的黑色，顿时仿佛苏醒过来了一般，开始缓缓的流动起来，即便是大部分处在蛰伏期的深雾也不会惧怕任何挑战，它们面对人类的挑战很果断的应战了。

    “缝隙再大一些的时候，我就会开始动手。”安桐盯着卫星传回的信息，对着同样在关注着深雾动向的X说道。

    “明白，时机由你来把握。”X一边对着前线的主力部队传达着一条一条的指示，一边还能分出一些效能与安桐交流。

    “从时间上看，第一波大规模接触大概在3个小时之后，我差不多会在那个时候出手，不过在我得手之前，你那边需要承担相当大的压力，千万小心。”安桐叮嘱道。

    在加莱和英国多福尔之间的这倒多福尔海峡，总共就40来公里，可以说是相当狭窄了，所以双方的激烈碰撞很快就会在这片狭小的区域里展开，这对于人类而言并不是什么轻松的事。

    虽然这里聚集了快四万的舰娘，但是英国那边根据两人的预估，应该至少留有近十万的敌人，这也就意味着即使有着北美远征军帮忙吸引火力，X那边也要顶着两倍于自己的敌人强行作战，这必定是场十分艰苦的战斗...

    但X对此却是较为乐观，甚至笑了笑，说道：“不要小看了第一提督啊，加莱被我经营了这么多年，可是一直都按照能够抵御敌人全力进攻直到支援到来的强度在考虑啊，所以你不用担心我，认真做好你那边的事，你应该也知道，你才是这场会战的关键点吧？”

    “呼，我还真是有些紧张呢，都快忘记你是第一提督这件事了，也幸亏有了你长达十年的拉锯战，才没有让敌人的数量积累到难以接受的程度呢...”安桐自嘲般的笑了笑，扭头检查了一番负责第一批折越的布置，没有问题，舰娘这边也早在一个小时前就完成了相应的准备，甚至于第一批经过缩小的舰娘们甚至已经进入了运载导弹，随时准备向英国进发。

    这让他不由得松了口气，接着说道：“这一次的舞台，还真是够大呢！”

    注：纳尔逊和罗德尼由于外型问题，倒是被英国人自己取过这种颇具油船命名风格的诨名呢...

    而胡德的话，从日德兰到二战，取这个名字的人或者船，似乎都不那么幸运呢？