
    就这样，北方栖姬提出了一个让安桐难以拒绝，但又十分犹豫的建议，她希望能通过卡拉之光与安桐进行一次精神链接...通过精神的直接交流，她会告诉安桐一个重要的秘密。

    这让安桐有些为难，从安全角度出发，这事肯定是不能乱来的，但出于对小北方的信任以及考虑到这所谓的秘密会对局势带来什么样的变化，又让他难以拒绝。

    一番权衡之后，他最终却还是不顾其他舰娘的劝阻，选择了相信北方栖姬，于是卡拉之光便站在了两人中间，将脑后的触须同时连接到了两人身上，但这样的链接仅仅持续了1秒，安桐的鼻孔中便涌出了鲜血，整个人无力的瘫倒了在了地上。

    顿时，北方栖姬便被各种口径的各种武器指着了，如果不是倒在地上的安桐虚弱的喊了一声助手的话，一场悲剧很可能就在镇守府里直接上演了。

    “我没事...”安桐有气无力的说着，刚才与小北方进行精神链接的那个瞬间，他便感受到无穷无尽的东西在那个瞬间涌入了他的脑海，那些庞大的信息远远超过了他大脑的承受，险些让他直接晕了过去，而大脑出于自我保护机制将很多无用的东西自动剔除掉之后，安桐能记起来的恰好就是小北方打算告诉他的一些信息。

    那是深雾们正在蹂躏着人类的画面，各种奇形怪状的深雾在人类的城市中肆虐，它们有些还保持着人形，但是身上却覆盖着各种看上去狰狞而可怕的盔甲，还有一些则像是巨型猛兽那般，到处制造出爆炸火焰和死亡，人类在这些浑身都散布着烟雾状噬能的深雾面前毫无抵抗能力，就连舰娘们也无法抵挡这样的深雾，它们上天入地无所不能，使用着安桐难以理解的各种高科技武器屠杀着可怜的舰娘们...

    这样的深雾在战斗力方面，仅仅是其中最弱小的那种都远非目前的舰娘所能抵挡的，人类灭亡的命运已经成了定局。

    这是深雾在完成第三次进化后所拥有的实力，它们每一次蛰伏进化都能带来一次实力上的突飞猛进，而根据小北方的计算，在完成第三次之后人类这边便再无任何抵抗的可能了...

    时间很紧迫，留给人类的空闲并不多。

    除了这段末日般的画面之外，安桐还能记得的，便是很多张人类的脸孔，那里面有他，有尤莉，还有十六号镇守府的妹子们，以及一些陌生的男男女女，老老少少，伴随着那些陌生的画面一起出现的还有各种各样的声音，有怒骂，有斥责，但更多的却是孩童天真的微笑。

    那或许就是小北方之前在人类社会的一系列见闻吧？但她记得最清楚的，却是那份快乐的笑容吗？

    在这些之后，安桐最后记得的便是一个坐标，以及一副画面，那里是无边无际的大海，在蓝色的海面上伫立着一扇极具科幻气息的门型物体，除此之外，四周空无一物。

    “那扇门...”安桐在卡拉之光的搀扶下缓缓的站了起来，一边揉着发胀的脑袋一边试探性的问道。

    小北方点了点头，通过将军姬帮忙说道：“那是我们被放逐到这里时所使用的传送门。”

    这就是几天前所发生的事，也就是因为这样，安桐才在心头整理出了那份借助这个传送门进行的作战计划，并有些迫不及待的想要尽快展开。

    其实他还有着更多细节想要与小北方商量一下的，但可惜的是小北方在说完最后的那番话之后，便忙着和每个镇守府里的妹子们亲昵的拥抱了一番，并送上自己从人类社会带回来的各种小小的纪念品，不太想和安桐讨论那么严肃的话题了。

    小北方在最后被安桐抱起来，在他脸上蹭了蹭之后，才借着将军姬说道：“虽然我很想和大家一直相处下去，可是姐姐已经来接我了，到分别的时候了呢...”

    安桐听见这番话，刚打算说些什么时候，便听见整个镇守府里想起了一阵凄厉的警报声，根据探针传回的情报，一个高噬能强度的敌方单位正在向着镇守府快速逼近。

    “别怕，姐姐不会攻击你们的。”小北方继续说着。

    紧接着，她便领着安桐来到了十六号镇守府的海滩上，和不远处那个看起来依旧和人类差不太多的深雾对视，那个深雾有着人类成年女性的身形，可是在头顶却长着一根奇怪的独角，胸口也有着远远超过合理范畴的高度，脸上带着一些看起来好像很委屈的表情，一直盯着牵着小北方的安桐，虽然没有什么攻击倾向的样子，可那眼神却像是要把安桐给吃了一般。

    “那，我走了，希望你能尽快的了解这场荒谬的战争。”小北方最后说着，乖乖的松开安桐的手，怀抱着那架橡皮泥捏成的飞机，回到了那个深雾身边，在被那个成年深雾牵着手离开之前，还不忘最后回过头来对着安桐这边挥了挥圆圆的小手...

    小北方的离开让镇守府里已经和她相熟的姑娘们情绪有些低落，也是这一刻才让她们意识到自己和深雾终究还是敌人吧？只好希望以后在战场上没有兵戎相见的那一天。

    “并不是每个深雾都那么坏吧...”希格拉依偎在安桐身边，低声问道。

    安桐默默的点了点头，小北方向他透露出的信息，其实已经是对她自己族群的一种背叛了，而其中那扇最为关键的门，很可能就是这场战争关键胜负手，然后她把这些告诉了自己最大的敌人安桐，只为了终结这场荒谬的战争。

    是的，荒谬，在人类看来这也许是为了生存而抗争，不过在北方栖姬看来，站在人类一方的舰娘们，不也是她同根同源的同伴吗？这场看似是两个种族之间生死存亡的恶战，严格来说只是她们深雾族群的内战罢了。

    或许也是因为这样，她最后才做出了这样的决定吧？希望安桐能够利用那扇立在海中的传送门，给这不死不休的结局增添一些变数。

    不过那扇门，究竟是什么呢？对此，X这样解释道：“那其实是0号世界最初通往这里的传送门，研究所那边就是通过那扇门把深雾们丢过来的，而我们现在用的，其实是他们为了帮助这个抵抗深雾而重新设立的。”

    “从功能上来讲，两扇门都是一样的，可是这最初的一扇传送门在研究所设立第二扇方便人类使用的门之后，便彻底关闭了，能量也已经全部抽空，这是为了防止你们在处理掉深雾后掌握传送门这种不该你们掌握的科技，所以这扇门很可能处于无法使用的状态...”X继续说着。

    按照研究所的安排，等到深雾被清理干净，传送门能量耗尽，负责收尾的X回收掉舰娘关闭净能反应堆之后，这个世界便基本回到了正规，超轨列车和这些留下的设施则作为某种补偿留给人类，让他们自行慢慢研究。

    只是研究所的计划没赶上变化，他们也不会想到安桐会打起这扇死门的算盘来。

    于是在希格拉等几位舰娘和X进行了一番长时间的技术研讨后，他们提出了一份具备一定可行性的方案，既在太平洋海域上覆盖大面积的折越力场，同时将折越系统和这扇传送门并连，借助传送门的平行位面穿越功能，把被折越力场覆盖下的深雾们给折越到另外一个世界去。

    这是安桐所想出的眼下最具可行性的方案了，但也是格外疯狂，甚至可以说是孤注一掷的方案。

    因为为了制造出如此大面积的折越力场和提供折越所需要的庞大能量，人类除了集中目前手头储备的三号能量之外，必须将目前手头的全部净能反应堆都全部投入进去，这也就意味着，人类将彻底失去生产舰娘的能力，同时也意味着，一旦作战失败，那么都不用等到深雾完成三次进化，人类这边恐怕就完蛋了。

    所以安桐也好，X也好，对于这份疯狂的想法都一直举棋不定，这种赌上人类命运的事，真的不是脑袋一热就能做出的。

    于是两人只好一边考虑，一边把希格拉给接去目前这座还在运转的传送门那边，让她抓紧时间去破解其中的技术，在希格拉那边传来一些进展的同时，也告诉了安桐目前这扇传送门所剩下的能量也用不了多久了，很快就要关闭。

    “提督，如果你要回家的话，这或许就是最后的机会了哟。”希格拉提醒道，“之前你不是也说过，会带我回家见见爸爸妈妈的吗？还说他们一定会喜欢我呢...”

    听见这番暖心的话，安桐却只能摇了摇头，说道：“不必了，你们就是我的家。”

    是的，以他目前的权力，他确实可以带着和自己有关系的女孩们跑回自己那个安稳的世界，但是其他的舰娘呢？那些依旧在为了保护人类而奋战的舰娘呢？

    他要拯救的，从来不只是自家的舰娘啊。