
    此时黑暗已经完全覆盖了整个英国，龟缩在一片城市废墟中的舰娘们也升起了一堆堆篝火，一边烘烘身子驱散寒意，一边吃着牙膏味道的营养剂，更有一些白天被折腾得很累的，相互依偎在一起沉沉的睡着，抓紧这一点点的时间养精蓄锐。

    “有点累了呢...”傻妞蹲在火堆边上，伸出小手感受着火焰的温度，和靠在她背后的大和低声说着，这两位装备了最强武装的女孩是白天最主要的战力，几乎承担了全部的攻坚任务，虽说凭借着一身神装没有受伤，但体力的消耗还是不小的，此刻的精神也不如出征时那般的饱满了。

    “好想回笨蛋身边呢...”傻妞说着，把头埋在了膝盖里，又缩成了那副可爱的松鼠状。

    “果然是一场艰苦的战斗呢。”大和也说着，然后忍不住扭头看了一眼旁边，那群英国舰队的圈子，与其他人的疲惫不同，她们居然在这种情况下还是保持着相当饱满的精神，脸上完全看不见疲态，在简单的吃过东西之后就一直忙着整理自己的舰装，随时一副再上去大战三百回合的样子。

    真是想不到这群白天表现得也极为悍勇的家伙，此时为什么还能保持那么好的精力？这还真是没有辜负安桐对她们的期望，而迷迷糊糊的眼睛不幸娘，总是微微眯起眼睛笑的罗德诺尔，独眼的纳尔索尔，果然都是标准的强力模板啊。

    就这么休息了没多久，安桐那边准备行动的命令又再一次下达了下来，舰娘们连忙收拾好场面，唤醒熟睡中的同伴，重新装填好弹药与燃料，等待着进一步的命令。

    再次把石斛兰武装穿上的傻妞看着面前这幅纷乱的景象，有些忍不住问了一句：“如果没有这场战争的话...大家应该也不会那么辛苦呢？”

    在她身边同样换好武装的大和没好气的揪了揪她软软的脸颊，认真的说道：“提督平时真是太宠你了，居然都让你产生这样任性的想法了吗？”

    “呜呜，没有啦，我只是觉得大家都好累了...”傻妞连忙辩解道。

    “你呀...唉...”大和忍不住叹道，松开了傻妞的脸颊，又有些心疼的替她揉了揉被捏得发红的地方，傻妞这个家伙只经历过短暂的战斗就退出了历史舞台，对战争的看法和理解和一直旁观着战争却无能为力，直到最后只能进行徒劳的抵抗的大和有着很大的不同。

    此时大和也隐约的知道那群英国船为什么一直能保持住饱满的精神了，能够为了胜利和明天而奋战，对于身为战士的舰娘来说是她们的幸运才对，于是她便接着说道：“想想看，如果没有这场战争的话，我们也不会变成现在的样子，也不会遇见所爱的提督，我们将永远只是一段被封存在历史里的记忆罢了，只从这一点来说的话，或许我们也应该感谢这场战争呢？”

    “诶？这样好像也是呢？”傻妞呆呆的点了点头，“变成舰娘之后，弥补了我的很多遗憾呢...唔，只可惜没能遇见我那位没见过面的妹妹，不过即使这样，也蛮好了...”

    说着，她的精神也随之振奋了起来，或许是又幻想到了一些其他的什么东西，脸上的疲惫也随之一扫而空。

    “要上了，弹药的储备还够吗？”大和最后问了一句。

    傻妞则是还以一份自信且美丽的微笑。

    此时的十六号镇守府里，安桐则最后对着尤莉说道：“那么就是这样了，这些零散的巡逻队又你指挥第三预备队来处理，千万要小心一些，她们虽然只是A级或者B级舰娘，但也是其他提督们悉心培养出来的，同时也是我们手头最后的预备力量了，千万不要冲动和莽撞，清理出缺口之后就联络我，我也会在必要的时候向你求援的。”

    尤莉认真的点了点头，踮起脚尖在安桐的嘴上浅浅的吻了一下，这便离开了他身边回到自己的办公室开始执行安桐的命令，配属给她的战力在之前就已经投送了出去，很快就会抵达预订位置。

    这些零散的小规模巡逻队，天黑之后安桐就一直在用金甲虫和搭载着支援过去的第二预备队进行着清理，为了试探着深雾那边的反应，他也没有很花哨的多线作战，反倒是慢慢的一队一队的处理。

    不过从深雾那边的反应来看，倒是比预计中的稳重了很多，就像是知道了安桐只是在试探一般，不但护卫着船坞的队伍一动不动，负责阻挡加莱方向援军的阵列也没有丝毫反应，只是不停的派出新的巡逻队去填补空缺。

    这个反应好像看起来没什么问题，但在安桐看来也未免有些太过稳重了，稳重得有些迟缓了...这样的话，他就有了一个新的想法。

    在等待着其他一些防区的提督，比如王思远那边的防卫部队再增援过来之后，安桐启动了第二次折越，将自己这边的高级战力全部送去了之前就部署好折越力场的加莱海岸，而那些A级和B级的舰娘，则全部手办化后装上了运输机，向着深雾防线的外围摸了过去。

    与此同时，远征队那边也按照他的建议，开始试探性的攻击处于防御姿态的深雾了。

    他的想法其实很简单，你们不是喜欢防守么？还要拦在中间阻碍我们汇合？那好，先把你拦在中间的这票吃了再说！

    所以当晚上的战斗展开之后，那一支负责横在加莱海峡中间的深雾大舰队便遭受了灭顶之灾，原本夜战就占据着相当程度优势的人类方，兵力在得到其他防区提督的二次增援后，数量已经不比这群深雾少了，再加上突然从天而降的一大票高级舰娘，外带冷冻直升机和金甲虫这些高科技单位，人类这边果断的一口气打出了碾压式的战局，几乎没有遭到太大损失就解决掉了这股庞大的力量。

    其实从战斗开始到最后一头深雾的沉没，它们也不是没有机会进行增援的，毕竟加莱海峡就这么点长，它们甚至都可以倾巢而出集中兵力进行决战的，只不过安桐布置在后方的那一小股战力和尤莉一起不停的在处理敌人的巡逻队，骚扰着它们的防线，不停提醒着对方后面有一只战力强悍同时神出鬼没的部队，这就让深雾很难及时作出反应，错过了最佳时机。

    原本分成三股的深雾大集群，一股作为免费的肥肉被人类吃了，一股还在和远征队纠缠，根本没法回援，而仅剩下护卫在船坞身边的那些，虽然数量还是不少，但人类已经有了在夜间和深雾进行正面对抗的资本，剩下的情况就比较好处理了。

    就这样，双方的决战就此打响，人类利用着夜间的信息传递优势从一开始就占据了上风，全部的舰队像一柄利剑一般，狠狠的插进了深雾的防线之中，随着纳尔逊升起那副熟悉的旗语之后，得到了各种buff的舰娘们疯狂的向着对面倾斜着火力，一点一点的撕开对方的外壳，露出了下面毫无反抗能力的船坞...

    此时的深雾对于这样的攻势却难以组织起什么有力的反击，它们太过于保守了，尤莉那边对巡逻队的清理，再加上安桐布置在后方那些舰娘的不停骚扰，让深雾这边不得不一直维持着在那个方向上的防御力量，很难把全部战力都集中到正面上来，再加上过多船坞聚集在一起，这个体积本来就很大的玩意还堆了那么多，导致深雾的防线长度无可避免的延长，进而就是造成防线的薄弱，被人类一波优势力量穿透进去之后，船坞就开始无可避免的被一座一座的摧毁。

    所以这场战斗进行到这个地方，人类的胜利就已经不再有悬念，舰娘们只需要从防线被撕开的口子不停的屠杀船坞就好了，等到深雾总算确定了其他方向上不会有什么强力的敌人，转而开始集中防御力量的时候，一切都已经晚了...

    安桐此时思考的更多的是减轻损失，为后面对太平洋那边的攻势节约战力了，为此，他甚至很是花哨的秀了一把操作，利用自己这边的强大机动性，把高级舰娘拆分成三股，从三个方向上穿插进敌人的后方阵列中，或是汇合后和前方正面战场的友军形成了合围，围歼掉一批深雾，或是重新装上运输机，继续去穿插后面的完整阵线，很快的就把深雾的阵型扯得七零八落，更快的加速了深雾防线的崩溃。

    当第二天的太阳再次跃出水面的时候，深雾船坞已经没有能够继续运作的了，剩下的防御力量也已经完全不成规模，只能进行一些徒劳的零星抵抗了，至于远征那边的最后的大集群？没有船坞的它们又有什么意义呢？

    所以当灿烂的阳光撒向大地的时候，英国这片被噬能的阴影笼罩了十年之久的地方，再次迎来了久违的光明。