
    当整个部署在英国的180多座船坞被悉数歼灭之后，即使远征军那边还在和最后的深雾集群进行着最后的纠缠，但这已经不妨碍人类提前宣布这场历史最大规模会战的胜利了，这片最初丢失的陆地，在十年之后终究还是回到了人类手中。

    关于这场史无前例的巨大胜利，各种报纸网络媒体不惜用上了最为极致的辞藻去歌颂，世界各地都充满了对赢得战争的强大信心，这原本属于不可获胜的一场长时间的战争，也似乎看见了胜利的一缕曙光。

    不过作为其中一位重要参与者的安桐倒不太在意这些情绪，这高涨的战争热情老实说来得有点太晚了点，倘若人类早一点鼓起勇气的话，或许局面还到不了眼下这般严峻的地步。

    是的，严峻，他用了这样的词来形容目前的局势，在英国取得的胜利并未让他感到多么的骄傲和自豪，这场战斗毕竟是在集中了几乎绝大部分战力，手握各种超越时代的科技造物，还占据了各种战略优势才打出来的局面，赢是应该的，但赢得却没有他预想中的轻松则是有些不太应该的，当时倘若不是深雾没有预料到折越这项绝对的战略机动优势，它们也应该不会盲目分兵导致被这边集中优势兵力一举击溃，这么严重的错误安桐相信在以后面对愈发聪明的深雾时，恐怕很难再奏效了。

    所以他才认为眼前的局势并不像普通人所认为的那般乐观，他和X在这次会战中几乎交出所有底牌了，可深雾在经历蛰伏后会变成什么样子，谁也无法预料。

    “只能看看这一次在英国得到的这批模块和核心对战力能带来多大的提升了。还得希望深雾那边的变化还只维持在量变这样的程度，不会有什么质的改变才好。”他看着眼前装在银色密封箱里的一块块晶莹剔透的建造模块，低声呢喃着，这是他此次最大的收获了，其他的核心之类的东西他都大方的分给其他提督了，现在可不是自私的时候。

    因为思考着太平洋那边的情况，他甚至都没有出席bigseven的就职仪式，虽说他已经和X说过这次会战不太需要怎么提及他，甚至忽视掉他也无所谓，而X那边则还是坚持要让他接任第七提督，李娜娜则按照顺位上升一位，成为第六。

    成不成为一名bigseven真的不是什么很重要的事，这只不过是虚名罢了，目前随着他工坊的各种产品大量涌入其他提督的镇守府，以及安卓系统的广泛使用还有更多折越力场的设立，他的实际影响力远非bigseven能够比拟的，只要他愿意，只需要一个简单的命令就能让目前人类这边的作战体系直接崩溃，这真正就是掌控世界的力量了，不过还好他不会这样做就是了。

    “其实就职典礼你应该出席的，这样能够有效的鼓舞民众和其他提督的士气，虽然我依照你的要求对你的行为尽可能的轻描淡写，但这并不妨碍你救世主的形象，现在外面的一些民间教会把他们膜拜的神像换成你的雕塑了。”X这样对着安桐说道。

    “我最怕的就是这种事啊...”安桐无奈的扶额，“你这是要把我捧到什么地步啊？”

    “一位你们人类自己的守护者罢了。”X随意的说道，“你现在的影响力大得恐怕超出你自己的估计，很多提督都开始有意的效仿你的各种行为，包括炎魔之手这边，只不过好的我没见过多少，倒是上船这种变态的行为学了个有模有样的，甚至很恶心的称呼舰娘为老婆...而联合议会里面也在讨论是不是建立一套适用于舰娘的人权机制，一些人甚至开始撰写舰娘相关的法案了，包括人身安全、自由、婚姻、保障多个方面，十分全面，这些都是你想要的不是吗？”

    这番话让安桐有些哭笑不得的感觉，但这也勉强算是件好事吧？只不过有些人实在太过分了点，例如他的合作伙伴之一的汉斯，他竟然让他们家的舰娘都叫他爸爸...这家伙果然是个变态吧？

    “不管怎么说，你最终的目的总算是实现一部分了吧？剩下的，应该就是终结这场战争了。”X又接着说道。

    “这倒是，不过我之前和你说过的那个方案，你怎么看？”安桐问了一句。

    “很疯狂，这完全是在孤注一掷，我甚至都有些奇怪这会是你提出来的计划，和你一向稳妥的风格甚至有些不太相符了。”X回忆了一番安桐之前设计的一套战略方案，最后给出了这样的评价。

    “我早就习惯冒险了不是吗？姑且不说成功率这方面的问题，技术方面我这边的舰娘们说具备一定的可行性，就是不知道物质保障方面你那里能不能跟上了。”安桐说道。

    “如果你坚持这份计划的话，我会竭尽所能。”X肯定的说道。

    “那就好...”安桐点了点头，暂时切断了联络，回头再度陷入了沉思。

    其实他所设想的那套方案，大概思路就是利用那座0号世界遗留在这个世界上的那扇传送门，把那群深雾传送出地球这样，当然具体的方式肯定不是请深雾们排好队一个一个走过传送门就是了，具体的操作细节他目前只有一个轮廓，还需要自己工坊里的几位妹子再努力努力才能最终定型。

    他之所以会选择这样一种听起来十分扯淡并且极其不靠谱的套路，其中的主要原因则是在英国会战结束的三天之后的一件事。

    会战结束之后，之前为了独自离开去体验人类社会的小北方回到了十六号镇守府，她身上依旧穿着之前离开时那套人类小女孩的正常打扮，遮阳帽，白色连衣裙，以及一个红色的小书包，那书包出门之前本来是装了不少现金和零食之类的玩意的，回来的时候则换成了一大堆莫名其妙的东西，像是儿童玩具，幼稚的简笔画，某些旅游景点的纪念品，一些童话书籍之类的玩意。

    而且她原本手里一直抱着当玩具的各种舰载机似乎也被她抛弃的样子，反而换成了一架用橡皮泥捏成的粗糙的飞机？从那做工上看应该是什么小孩子的手笔吧？不过看起来她反倒还蛮喜欢的。

    “谢谢你的礼物，不过你究竟在外面经历了什么啊？”安桐看着小北方那一脸满足和尽兴的表情，接过她递上来的一件小礼物，一把玩具手枪，还是能发射BB弹那种...这大概是她给安桐带回来的纪念品吧？或许是因为偶然看见过安桐把玩那把古董火绳枪才选择了这样的礼物？

    “我去过很多人类的城市，见识了你们的文明和风景，体验了人类的生活，并结交了好几个朋友。”将军姬翻译着小北方想要表达的话，说着，她还向着安桐举起了手中那架橡皮泥飞机，说道：“看，这个就是我在朋友的帮助下自己做的。”

    难怪会这么喜欢吗...安桐心头默默说着，然后脸上露出了一些微笑，又继续问道：“那么在体验过人类社会的生活之后，你对我们又有什么新的看法了吗？”

    “我见过很多的人，体会过你们人类的卑鄙与狡猾，但也见到了你们的善良与热情，我看见你们社会上所谓的黑暗，可也看见了你们的光明。即使你们有着这样或者那样的种种缺陷，可我也在你们身上看见了很多我们所不曾拥有的闪光点。”不知道是将军姬的翻译问题还是小北方本来就想要表达这样的意思，反正她的话一下子就变得严肃了起来。

    只不过她的这番话，倒是让安桐感到颇为的欣慰，正所谓身处光明，所见皆是光明，一个深雾，对人类的评价反倒是比起人类自己还要更高一些呢？这事仔细想想，还真挺讽刺的。

    “你们人类很复杂，这样的复杂让你们变得很有趣。”小北方继续说道，“我不希望你们被我们所毁灭，所以这场无意义的战争应该被尽快结束，这里的关键，在你的身上。”

    “谢谢你这么看得起我。”安桐有些哭笑不得的回答道。

    “我是认真的。”小北方的双眼里难得的流露出一番严肃的神色，“这场战争，无论对于你们还是我们，都造成了太多的创伤。”

    安桐犹豫了一番，一些想说的话却有些说不太出口了，自己之前毕竟在英国屠杀了她数万的同胞，此时听见她谈及这个方面的话，总觉得有些尴尬。

    “我经历了相当长时间的慎重考虑，还有很复杂的一番心理斗争，最后决定告诉你一些东西，其实我很不想这样做的，以你们人类的思维来看，我原本应该很恨你才对，但你却又是我的唯一选择...这，曾经让我很为难...”小北方继续说着。

    这个看起来小小的家伙，某些思维和想法，竟是比起安桐还要来得理性...