
    安桐一边命令着前线的舰娘们利用机动性的优势一边迂回一边清理船坞，一边也不忘记随时调整布置在后方的折越阵地，让前方和后方始终保持着一个随时能提供支援和撤退的理想距离，一点一点的从敌人为了追踪他的舰队而露出的缝隙里去偷袭那些防御薄弱的船坞。

    这种行为无异于火中取栗，他的大脑几乎每一秒都处于高速运转的状态，一条又一条移动攻击撤退的命令接连不断的传达下去，让他麾下的舰队如同一只翩翩蝴蝶一般，鬼魅般的穿行在敌人的后方。

    里面的凶险程度只有安桐自己知道，在这样高强度的作战下，他的额头都不免的渗出了些微热汗，在旁边看着他指挥着前线的尤莉看得着急，很是想要帮帮他，但是听着安桐那一条条快速却又精确的命令，其中还有好些就连她都不太明白其用意，所以只能这般的干着急。

    但很快就有了她的发挥空间，安桐那边在利用了一次双线进攻，引开敌方注意力后，取得了第三次偷袭成功，也总共斩获第26座船坞，在完成这一次漂亮的牵扯之后他当即下令全舰队向着更加安全的英国腹地后退，最大限度的拉开和深雾追击部队的距离，而他本人也总算是松了口气，抓过身旁的杯子就咕咚咕咚灌了几口水下去，这才浑身放松的躺回自己桌椅上，揉着自己的太阳穴。

    “老师？”尤莉可算是照着自己能做的事了，连忙接替了安桐的双手，替他按摩着头部，在这难得的休憩时刻她本应该保持安静才对，但心头的好奇心还是迫使她开口问了一句：“很难办吗？”

    这已经是她第二次看见安桐如此全力以赴的投入指挥当中了，但是这次比起上次在澳大利亚，安桐要承担的压力却更大了一些...

    而安桐也继续闭着双眼说道：“虽然情况还在预料当中，敌人没有冒出来什么鬼畜的新型敌人，不过战力的折损速度却比预计的快一点，虽然S级的只是受伤，但AB级那边的损失也不算小，这边得把原来当做预备战力的那些补充上去了。”

    “叫飞龙把第二梯队送出去吧，坐标就是地图上那个绿色三角，让她们去那里和前线下来的汇合休整一番。”安桐依旧没有睁开双眼，这种简单的命令只需要尤莉帮他处理就好。

    “要暂时放弃进攻了吗？”尤莉一边借助安卓系统执行着安桐的命令，一边问了一句。

    “防守太严密了点，布置在外围的那些也都被清理得差不多了，剩下的也都开始往一个方向上聚拢，被团团围了起来，仅凭拉扯很难再制造出什么空间了，需要利用夜战来攻坚。”安桐说着，然后又接通了X，询问道：“我这里进行到第二阶段了，你那边的情况如何？”

    “固若金汤。”X自信的说道，“你那边动起来之后，又不少的敌人开始回援了，我这边的压力自然低了很多，只不过补给的消耗方面有些大，正在紧急调集其他战区的储备过来。”

    “这个方面不能出问题，最少不能影响到后继的步骤。”安桐强调了一句。

    “当然不会，我这边已经开始安排轮换了，等到晚上会给予你那边足够的支援的。”X说道，“不过船坞的数量倒是比预想的要多呢？我原本以为那里只布置了80座左右，但从你那边反馈的情况来看，恐怕要上百了吧？”

    “这是肯定的，所以我这里才进展得中规中矩，对面即使是临时生产也能抵上消耗了。”安桐说道，“还有一些看起来和正常船坞差不多的新型号，我估计应该是专门用来生产高级深雾的，在那附近出没的防御力量全是高级深雾，打那里的损失也是最重的。”

    “还好敌人的反应没有出现什么太大的变化，这说明它们的行为模式暂时还是遵照着原来的模式，看来选择这时进攻很是明智。”X那边又突然说了到了这个问题。

    “变化还是有的，尤其在细节方面。”安桐说着，在之前的作战中他就明显感觉到了这次的深雾显得比起以前要难缠的多，虽然暂时还没有发现战舰栖姬防空栖姬这些高级指挥单位，但仅仅是一些正常深雾的集群各种反应和策略都比起以前要机灵得多。

    它们不再能被轻易的诱导，这让安桐以前喜欢玩的风筝战术基本失效了；同时它们也不再麻木的只会往一个方向进攻了，而是学会了将兵力合理的分散开，从好几个方向去包夹安桐的舰队；甚至还会故意露出破绽，布置一个陷阱等着安桐自己去跳...

    如果不是他之前在于防空栖姬也就是以前的将军姬交手时见识过这些伎俩，对此有所防备，再加上他掌握着绝对的侦查优势和机动优势的话，搞不好他的损失还要惨重的多！目前深雾的这些小聪明还暂时难不住他，但就怕以后这些小聪明积累起来变成大智慧，那时可就糟糕了。

    就连加莱的深雾都变得聪明了，这可绝对不是什么好事...按照安桐之前和X的推测，加莱这边的深雾之所以在之前的相当长时间里一直没能表现出太高的智能，其中很大一个原因应该就是因为这里的消耗太大了，一头深雾从走出船坞再到死在舰娘的炮火之下，也许就那么几天时间，如此短的时间都不够它们思考人生的，又怎么能进化出高等智能呢？深雾在这个方面其实和人类也差不多，需要一定的无聊时间去反复思考才能得到智慧的进步的。

    所以说当加莱的深雾都变得聪明起来之后，形势就开始变得严峻了，这说明这是它们整个深雾族群在进化，而消耗得如此迅速的加莱都会随着这样的整体进化而变强，那些其他地方的呢？太平洋中间那些区域又会孕育出怎样的怪物？看看北方栖姬就知道，她和人类已经基本差不多了，那么如果真的等待深雾这段蛰伏期过去，它们凌驾于人类之上也并非不可能...

    想清楚这一点的安桐，甚至都有些迫切的想要尽快解决英国这边，展开后面的计划了，从目前的情况来看，在这个宝贵的蛰伏期之间如果他们仅仅只是夺回英国，很可能还不太够...

    于是他便怀着这样的担忧，一边让舰娘们汇合进行休整，一边继续指挥着只搭载了金甲虫的运输机到处制造事端，试图牵扯更多敌方的注意力，让它们摸不准自己接下来的进攻方向，后面甚至还指挥了一场陆战，很好的利用城市的废墟歼灭了一批试图上岸来搜索的深雾，让它们变得老实了很多，不再敢贸然深入陆地去追击舰娘了。

    就这样折腾着，时间也很快临近了6点，天也眼看着要黑下去了，主战场那边的深雾都开始提前进行有序撤退了，远征队那边也不再追赶对方，而是就地固守，第一天的战斗看起来似乎就要结束了。

    不过深雾或许是知道人类肯定会利用夜战来搞事，不但把原本沿着南部海岸线广泛分布的船坞集中了起来，外面围着密密麻麻的深雾，不给安桐捡漏的机会，另一方面还布置了诸多深雾横在加莱过来的航路上，意在阻拦从加莱方向过来的偷袭。

    甚至还有相当数量的小规模集群并不像以前正常深雾那样直接进入沉默状态，呆在原地睡觉，而是继续保持着运动，分散在多个位置，不停的在几处安桐和X那边可能的汇合地点游弋，这些深雾还全都是一些高机动的小型个体，战斗力不怎么样，但也看得出来它们是侦查小队，其目的就是提前知道人类舰队的集结点，进而知道人类的进攻方向，以便后面船坞那边提前做出应对。

    这就麻烦勒...这样的防御简直可以用滴水不漏来形容了，这种明明敌人占据了数量优势，结果还是不莽不乱，和你稳扎稳打的局就是最难处理的局面了。

    “妈的，明明是你们优势啊，不肯飞龙骑脸就算了，也不肯换家？还防得这么猥琐...”安桐对于这个有些棘手的局面也很是不爽，嘴里忍不住嘟囔了起来。

    结果这句话恰好被给他送晚饭过来的飞龙听见了，有些奇怪的问道：“骑脸是什么意思？不会是想做那种事吧？这不明明还在战斗吗？你怎么能想这些呢？”说着说着，想歪的她居然自顾自的脸红了起来，还有些扭扭捏捏的走到安桐身边，小声嘀咕着：“不过你要是快一点的话，应该也来得及吧...而且我还没来得及洗澡呢，也没关系吗？”说着，她居然伸手脱起衣服来？

    安桐连忙弹了她几个脑蹦，把这个在这种关头还胡思乱想的家伙赶出了自己办公室，抓起桌面上的营养剂就往嘴里吞，没办法，朝不在家，几个人也只能吃这种东西了...