
    舰载机集群有了一位卓越的指挥官之后，顿时爆发出了安桐意料之外的强悍战斗力，让他这个总是念叨着航母不适合这个版本的家伙好好的领悟了一番空战的艺术，只见天空中的舰载机维持着看似杂乱但其实却井然有序的阵型迅速消灭着敌机，安桐心头的担忧也总算是放下了很多。

    敌军的飞机在空战不再占据优势之后便立即选择了后退回己方的防空圈之上，只不过在这个过程中所遭受的损失已经让它们彻底失去了对制空权的争夺，人类这边的舰队终于能心无旁骛的与对面继续对射了，而装备了最新火控，强劲炮弹，以及各种新式主炮的人类舰队，即使数量上处于劣势，但如果只是这样炮战的话，拖延到足够的时间并不困难。

    于是就这样，人类一方的舰娘们配合着天空中的舰载机，强行的把防线维持在了2万米左右的距离，而深雾那边碍于黑洞这件超级武器的威慑力，始终不敢组织它们最为擅长的集群式冲锋，这样一来就给了人类这边继续维持局面的机会。

    这无疑是最理想的结局了，最终战场的局势进入计划中的僵持局面，现在剩下的就是各个传输节点能坚持多久的问题了。

    此时深雾们似乎也意识到了什么，开始逐渐加强了对传输节点的攻击力度，双方已经在好几个节点展开激烈的鏖战了，其中甚至还有好几个因为诸多高级深雾例如雷级战列舰这类的加入，而显得岌岌可危，眼看就要沦陷了。

    但就在这个关键时刻，从天空中突然降下的几根白色光柱仿佛来自天堂的审判之光那般，精准的照射在那些高级深雾的头上，这些高纯度的净能光束对付深雾是比什么都来的有效的武器，在这种光束的照射下，饶是防御性能出众的雷级战列舰也没能坚持多久，身上的噬能很快就被净化得干干净净，重新变回一枚晶莹剔透的核心。同一时间，整个战场上多处战事激烈的区域都降下了这样的净化之光，几乎在一瞬间就帮助防御传输节点的舰娘们稳定住了局势。

    这就是之前十六号镇守府提及过的天基武器，直接从近地轨道的攻击卫星上投射高强度净能光线去攻击敌人，这种精准并且能够覆盖整个战场的武器毫无疑问是战场支援的利器！而这件原本只存在于设想中的概念武器，在得到了净能反应堆的直接供能之后，总算是真正的登上了战场，并且在一开局就取得了极佳的效果。

    唯一的遗憾是大规模的使用这样的支援会延缓传送门那边的充能速度，虽说不如黑洞来得那么夸张，但也是不能随意乱用的，安桐也都是看着哪处节点快要撑不住了才使用上那么一次，帮助她们拖延更长的时间。

    按照原定计划，这些节点至少需要坚持2个小时以上之后才会考虑战略性放弃，在此之前，它们务必坚持住才行。

    除了天基武器的直接支援之外，他手头剩下的预备战力也基本都投入了进去，或是协助节点那里的舰娘们继续防御，或是替换下那些受损过重的舰娘们，总之就是把手头的牌尽快的打出去。

    因为此时整个充能已经进行了两个小时了，进度也已经过半，他自然想要继续维持这样的高效率情况继续下去。

    不过深雾那边似乎真的意识到了这些节点的重要性，在安桐甩出所有底牌的同时，它们也在疯狂的向节点增派兵力，很快的，第一个沦陷的节点出现了，即使那个地方安桐已经投入了相当程度的预备力量加以固守，然而敌人突然不知道从什么鬼地方突然调集了三艘体型巨大的战舰栖姬过来，直接以超高强度的火力覆盖把传输水晶给摧毁了...

    明明已经进行过特别加固和防御的传输水晶，在高强度的炮火覆盖下，其本身也是个比舰娘更为脆弱的弱点...

    “还好，第一个沦陷点比计划中的要晚上不少。”安桐看着光幕上显示的情况，犹豫着是不是继续往这个区域投入兵力重新再把节点建立起来，但是一番权衡之后，他还是下令放弃，让那些负责防御的舰娘们赶快通过卫星投射下来的临时折越力场撤离，同时和这个节点相关的一系列节点的守军也纷纷撤离，再休整之后作为预备力量，被他配属到其他战况焦灼的区域。

    至于因为节点断线而无法充能的那座反应堆，则专门向空中的天基武器系统供能，保证战场的支援。

    此时站在他身后的先祖希格拉问了一句：“能量源少了一处？”

    “战略性放弃。”安桐回答道。

    “这样一来，预计的时间会被延长至少30分钟。”先祖希格拉简单的计算一番之后说道，“如果情况允许的话，不要再损失节点了。”

    “我尽力。”安桐深深的吸了一口气，然后命令自家那些装备了新锐外挂武装的舰娘们后撤了回来，目前最终防线这边的局势还算乐观，他打算把自己手头这些精锐力量也作为支援投送出去。

    “辛苦你们了。”他这样对着消失在折越力场中的女孩们说着，然后继续把注意力放在后续指挥上面。

    此时深雾们则已经完全陷入了疯狂之中，不仅仅是在太平洋战场上面的这些，就连那些遍布在其他区域的深雾们也像是接收到了什么命令一般，开始发疯的搜索着布置在附近海域的传输节点，找不到的话，就开始展开对人类海岸线的攻击行为，甚至有着直接攻击净能反应堆的趋势。

    而因为绝大部分力量都被部署在了太平洋上的关系，此时负责防御的战力终究是不太够的，一时间，世界各地的多处重要港口或是城市遭到了深雾的强势进攻，到处都在传来警报和求救信号，仿佛世界末日已然降临了那般。

    负责防御的主要战力，来自加莱的炎魔之手军团承担了无比严峻的压力，而与安桐关系密切的几位提督也参与了其中，苏婉婉看着光幕上到处在闪烁的红点，脸上也已经看不见一贯的乐观和开朗，有些担忧的握住了身旁尤莉的手，问道：“尤莉姐，笨蛋那边真的能胜利吗？”

    “能的，老师他从来没让我们失望过不是吗？”尤莉勉强的笑了笑，回答道。

    坐在旁边崩着那张可怕怪脸的戴斯提督在听见两个女孩的对话之后，也忍不住开口说道：“我们现在所能做的，也只是竭尽所能，然后相信他，不是吗？”

    和他抱有一样想法的人其实还有很多，像是正在指挥着舰载机与敌人缠斗的加贺，像是呆在家里默默祈祷的安吉拉，像是闭着双眼面朝战场的夏天...

    所有人的希望都已经寄托在了他一个人身上，此刻的安桐不管他自己愿意不愿意，他都已经真正成为了一位承担了全部人类希望的救世主...

    而他的表现，从来就没让人失望过，在战斗进行到3个小时的时候，充能已经完成了80%，人们已经能够隐约的看见胜利的曙光了...

    然而此时，仅剩的传输节点也已经只剩下6条了...

    当战斗进行到5个小时的时候，充能终于只剩下最后的5%，但此时还在运作的充能节点也仅剩下最后一个，这是仅存的最后的一条传输路线，从非洲开始一路横跨亚洲大陆抵达太平洋的线路。

    安桐并没有想到，这最后的希望居然来自那个他最初降临的地方...

    但是这最后的一处节点，也已经到了岌岌可危的状态，即使安桐已经投入了全部的额外战力去防御那里，但它最后却还是在数不清的深雾的近乎自杀性的攻击下，被强行切断了。

    最后一条聚积到巨型水晶上的白色光线，终于还是在充能完成之前断绝了，而最后的充能进度，也被定格在了最后的95%。

    “到此为止了吗？”安桐看着那不会在变化的数字，内心里第一次出现了一种名为绝望的情绪。

    “不，是我们胜利了。”先祖希格拉回答着，回过头来看了安桐一眼，脸上居然绽放出了一抹微笑，美得像是一位降临人间的胜利女神那般。

    说罢，她便缓缓的伸出那只白白的小手，触碰到了那枚巨型水晶之上，整个人的身上顿时迸发出一股耀眼的白光。

    在那仿佛照亮了所有黑暗的光芒中，安桐只看见她最后对着自己留下的那个无比依恋的眼神...

    “希格拉！”安桐大喊着，踩着海面快速的向她扑了过去，可即使是他竭尽全力的奔跑，最后伸手挽回的，也只是一枚淡蓝色的核心水晶...

    此刻，传送门的充能进度终于抵达了100%，这个名叫希格拉的女孩，这个带给了安桐希望的女孩，用自己的身躯填充了最后的空缺，把希望洒满了整个人间。