
    当传送门的能量抵达预订中的满格之后，整个折越程序也随之展开，所有净能反应堆开始以最大功率向近地轨道的卫星充能，让几乎遍布整个太平洋上空的几千颗卫星一起，编织出了一道广阔到足以覆盖整个太平洋范围的超大规模折越力场。

    接着，便看见那扇传送门发出一阵低沉的轰鸣，似乎有头蕴含着强大力量的巨兽在低声咆哮那般，整个外表也顿时展开变化着，最后组成了一个环形结构，在那圆形的中间则是一个涌动着的宛如传说中虫洞的能量漩涡。

    此时，折越程序正式开始，所有太平洋上的深雾们的身影都开始逐渐模糊了起来，就像是舰娘们进行折越一样，无论是什么样的深雾，高级的，低级的，小型的，巨型的，它们的身影飞快的消失在了这个史无前例的巨大折越中，最后一丝痕迹都没有留下，仿佛不同存在过那般...

    按照之前计划的设计，它们会被折越去距离几十光年之外的某个区域，以它们的性能，即使是在恶劣的环境也可以生存下来，并不会整体消亡，但以它们目前的技术力，想要在短时间内回来是绝对不可能的事了，等它们自行进化到能在宇宙里来去自如的时候，人类这边也肯定今非昔比了，或者说，发展出那种文明的深雾，本身就有很大可能会像0号世界那样，对地球这颗偏远贫瘠还特别拥挤的星球不会有什么兴趣了。

    人类最终还是赢得了这场旷日持久的战争的最后胜利！

    然而在这场战争中发挥了最关键作用，甚至已经被人用救世主来称呼的安桐，却没有丝毫胜利的喜悦，他独自一人跪在海面上，怀里捧着那枚他人生第一枚舰娘核心，虽然已经极力的控制着内心的情绪，但是眼泪终究还是不争气的一滴一滴落在这枚核心之上。

    离他最近的卡拉之光连忙赶了过来，也没开口安慰什么，只是自顾自的伸出了两根触须，链接了安桐和那枚核心，于是安桐便听见一个极其熟悉的声音在他脑中突然想起。

    “诶？提督这样的人居然也会哭呢？是因为我吗？好高兴...”

    那是希格拉的声音！

    安桐顿时愣住了，他有些诧异的抬头看了看卡拉之光，还未开口，就听见卡拉之光主动的解释道：“秘书舰仅仅是牺牲了自己的身体填补了充能的最后缺口，但是承载她意识的核心却没什么问题，只是我们可能在为她重铸身体之前暂时只能这样与她交流了...”

    “这样吗？”安桐愣了愣，连忙站起身来，抹了抹眼泪，然后把那枚核心当做什么无价的珍宝那般小心的藏进贴近心头的口袋里，在距离自己心脏最近的区域，感受着核心那冰冰凉凉的温度。

    十日后

    “提督，有客人来了。”大和敲了敲安桐的办公室，推开了门，领进来了两位已经有一阵子没有见过的客人，居然是在大战之前分别的北方栖姬？

    正一个人坐在桌前发呆的安桐连忙把那掌心里那枚核心收了起来，有些惊讶的看着小北方，问道：“你居然还在这里？”

    小北方点了点头，一边手舞足蹈一边借助将军姬表达自己内心的想法，她对安桐最后这样处理的方式十分满意，让不相容的双方远远的分开是对双方而言都很好的结局，而她也因为大部分深雾离开之后，切断了与深雾集体意识的联系，自己同时又担当起了地球上残余深雾的主导意识，难怪说在大部分深雾被折越走后，地球上剩下那些深雾突然之间就停止了对人类港口和城市的攻击，主动退了回去，原来是因为现在已经是小北方掌权了吗？

    “那你们以后打算怎么办呢？留在这里吗？”安桐又问道，目前地球上还是留存了一些深雾的，只是数量十分稀少，掀不起什么风浪了，如今又被小北方收编，以她对待人类的态度，继续留在地球上共存，为人类提供3号能源似乎也不是不可能的事？

    但小北方却摇了摇头，然后伸出带着圆圆泡芙手套的小手在空气中比划着，她居然动员了剩下的深雾，打造出了一艘足够容纳她们这一小部分的宇宙飞船，正打算离开地球去寻找她们更多的同伴呢，这次过来，其实也是和安桐告别的。

    “再见了我的朋友，这段在地球上的历史，我们会永远铭记在心，而终结了这场无意义战争的你，也会被我们整个族群所记录。”小北方最后这么说着。

    好吧，这个结局对于双方来说，都是挺不错的，只不过被永远记住这种事，听起来总觉得好渗人呢？

    “好吧，那就这样，你先走一步吧。”安桐看着小北方一边离开一边依依不舍向着自己挥手告别的身影，低声感慨了一句，然后又抬起头，望向天空中那个若隐若现的巨大身影。

    那是一艘停留在近地轨道上的巨大宇宙飞船，有着香蕉一般的外型，表面上泛着淡蓝色的光芒，极具科幻气息，而在肉眼看不见的地方，还有着无数的自律机器人正在那上面忙碌着，进行着最后的改造和修葺工作。

    那里将是他和很多舰娘们最终的去处，也是安桐在战后最主要的工作和他一直在等待着的东西。

    在深雾消失之后，舰娘的使命也已经完成，此时已经不被当做兵器而是和人类平等个体看待的她们，有着自己的选择权，跟随自己的提督继续留在地球上作为普通人生活下去，或者跟随着那位拯救了全世界的救世主，踏上远征星空的征途，这个地球对于现在的安桐而言，已经有些太小了。

    有很多和安桐有过接触的舰娘们选择了继续跟随他，当然了，她们的提督也有一些打算继续黏着安桐，例如某位可爱的学生和某个好像永远长不大的小姑娘。

    舰娘们有权作出自己想要的选择，她们已经得到了真正的救赎，而安桐也完成了他当初定下的那个简单的目标，拯救所有的舰娘们。

    只是为了实现这一目标，还真是件不容易的事呢...

    就在安桐这样想着的时候，通讯突然响了起来，是飞龙通知他最后的准备工作也已经就绪了，他期待已久的那一刻终于到来了。

    于是安桐便信步走进了折越力场，瞬间来到了非洲那座自己第一次走进的净能反应堆里面，此时世界其他地方的净能反应堆也已经一一熄灭，并完全陷入沉寂，以人类自己的科技水平想要重新点燃它，那也是很久很久之后的事了。

    随着最后工作的完成，舰娘也好，深雾也好，对这个世界的影响都会逐渐的消失，最后化作一段历史上的文字，让后人能够知道这场刻骨铭心的战争。

    纪超外型的X已经在构筑室里等候多时了。

    “时至今日，重游故地，不知道你的心情如何。”X微笑着问道。

    “内心的诸多感慨，言语很难形容。”安桐看着眼前这有些熟悉的场景，微微笑了笑，从纪超手里接过了那杯同样味道的清茶，抿了一口，又问道：“你呢？你以后会怎么样？”

    “这个世界已经不需要我这样的存在了，替你完成最后一次构筑之后，我会依照预定程序进入沉睡，随着时间被人所遗忘。”X淡然的说着。

    “这...”安桐一时语塞，这位真正全心全意为了人类利益努力至今的守护者，竟然只会迎来这样的结局吗？

    “不必伤感，我的朋友，我已经履行了我最后的使命，应该让我休息休息了。”X对此看得远比普通人来得开，甚至还反问了一句，“倒是你，已经在这里拥有了这样的地位和权势，你真的忍心就此放弃，带着舰娘们去星空间旅行吗？只留下一段历史和传说吗？”

    “没有比这更好的结局了，作为一个普通人，能够为自己留下些什么，我已经很满足了。”安桐说着，瞬间又理解了X的想法，笑了笑，与他用力的拥抱了一番，拍着对方的肩膀说道：“谢谢你，我的朋友。”

    X没有说话，只是拍了拍安桐的肩膀，一切尽在不言中。

    于是，最后的构筑程序就此展开，那枚淡蓝色的核心被送入了构筑舱，熟悉的白色光芒最后一次亮起，舰装无法匹配的报错提示却已经消失，因为安桐已经在之前就收集了足够的支援，为这位最后构筑的舰娘准备好了她真正的舰装。

    随着白光的熄灭，构筑舱缓缓打开，那位舰娘们从里面缓缓的走了出来，她有着一头华丽的银色长发，穿着邻家女孩式的经典白色连衣裙，赤裸的双足轻轻点在地面，缓步走到了安桐面前，脸上再度绽放出那副温馨而熟悉的笑容，对着安桐柔声说道：

    “提督，我们回家。”

    