
    在距离上一次被命名为愚人节玩笑的英国会战胜利后的一个月，也就是五月一日的时候，人类和深雾之间的最后一场决定人类未来的生死大战终于拉开了帷幕，而安桐也接受了X的邀请，在行动开始之前通过网络向全世界的提督们简单的演讲了几句。

    “谢谢诸位愿意在这最后的关头挺身而出，为结束这场早该结束的战争进行最后的奋战。今天是五月一号，在我那个世界，这是个纪念劳动者的节日，这里虽然没有这个节日，但我希望今天之后，五月一号会成为我们全人类的解放之日...”安桐朗声说着，他本来很想模仿独立日的那位总统再加一句今天我们庆祝XXX之类，但想了想这样好像有些蠢，所以最后他甚至自嘲般的笑了笑，继续说道：

    “很抱歉，我的演说水准一向很烂，所以我也就不多献丑了，最后，我希望大家能够相信我，相信你自己，相信你的舰娘们，这是我们最后的战斗，也是我们最后的胜利！诸位，一起去迎接胜利吧！”

    最后一句蹩脚的演讲词说完，最后的作战计划便随之展开，已经提前部署在多个地点的折越力场同时亮起，一群一群的舰娘就守在外面，等待着后续的命令。早在两周之前安桐就把折越水晶布置在了每个大陆的反应堆附近，由净能反应堆直接供能的，能够在瞬间集结起世界各地的兵力。

    与此同时，也有完成充能的水晶向着天空射出了数根白色的光柱，这是新近开发出的远程能量传输系统，能够直接在地面上向布置在近地轨道的特殊卫星充能，而这些卫星也在完成充能后，直接从近地轨道上向着下面的预定位置投射净能力场。

    几秒之后，在太平洋中间区域的几片相对没那么多深雾聚集的海域，便出现了从天而降的折越力场，随之便是一位位舰娘的身影伴随着一枚金黄色的探针被折越了过来，舰娘们当即就地展开防御圈，而探针则开始折越更多的水晶柱过来，稳定住折越力场。

    同时，还有数枚从多个方向升空的运载导弹向着这里快速飞来，里面搭载着大量的补给，以及经过了缩小化的携带版运载导弹系统，这是作为紧急时刻那些舰娘们最后的逃生手段。

    这就是作战的第一步，先行组建起一条能够向太平洋中间那扇传送门输送能量的网络，让来自净能反应堆的能量能够输送过来，这是一道通过了周密计算的网络，因为地球曲率的关系，从布置在世界各地的净能反应堆把能量传输过来需要上百个中专节点，其中有大部分都布置在相对安全的海域，唯有靠近深雾聚集区的十六个节点是其中最为危险的，也会是战斗最为激烈的，必须配置相当程度的战力来保护才行。

    不过那些节点想要完全守住也是不太可能的，所以布置过去的舰娘也只有一个任务，尽可能的坚持足够长的时间，让这个节点能够多往传送门输送一些能量，情况实在危机的时候，再用卫星提供的折越力场或者现场布置的运载导弹逃回来。

    但目前看来计划的第一步进展的还算顺利，因为突入其来的缘故，全部的十六个节点均在深雾反应过来之前便建立完毕，深雾们似乎一时间还没搞清楚状况，并没有急着向节点展开攻势。

    战斗的第一枪打响在传送门附近，被折越在那里的是安桐自己的舰队，以及来自其他几位bigseven的增援，和上次在英国时的阵容差不多，她们将面对最为严峻的挑战，因为就在传送门附近聚集的深雾数量是最多的。

    它们似乎把传送门当成了某种造物主留下的圣地？并不敢亵渎的样子，所以在传送门附近10公里的区域内一个深雾都没有，但却在更远一些海域大批量聚集，并且第一时间发现有群妄图染指它们圣地的敌人，开始大量的聚拢过来。

    “简直像是带着猪肉进了清真寺一样啊。”安桐看着光幕上密密麻麻几乎把屏幕都完全染红的光点，忍不住吐槽了一句，这种情况他之前倒是预料到了，和舰娘们也做了充分的说明，但眼下亲眼看见毕竟还是另一番景象，那黑压压的大片黑色深雾几乎把地平线都染成了黑色的阴影，并且开始向着中间这片唯一的净土蔓延了过来。

    “居然有这么多吗...”站在前线的大和看着这样的场面，不由得皱了皱眉头，然后回头对着背后身穿着那套阿瓦隆装甲的安桐说道：“提督，要不你还是先回去吧？这里交给我们就可以了。”

    “不行不行。”安桐摇了摇头，“干扰太过严重了，呆在镇守府里很难有效指挥的，这里就挺好，有你们保护我，我无所畏惧，况且，这是最后一战了，我可是无法安心坐在后面的。”他固执的说着。

    “这...”大和有些欲言又止。

    而安桐则回头看了一眼，安慰道：“不用担心，有她在呢。”

    他目光看着的是已经站在传送门旁边，开始低头在操作着什么的先祖希格拉，她虽然还是那身赤足白裙的经典打扮，但是在背后却背上了一套黑色书包状的舰装，那个东西瞬间展开后屠杀掉上百头深雾的场面安桐至今还记忆犹新。

    在她身边，还有一根巨大的几十米高的巨型水晶柱，这就是最终的充能节点，来自全部净能反应堆的能量会从多个方向汇聚到这里，对传送门完成最后的充能。

    有她在的话，肯定没有问题，她可是融合了三个人格的先祖萨尤克，希格拉的真正形态，绝对的SSS级，十六号镇守府的最大底牌。

    此时，先祖希格拉则似乎听见了安桐他们的谈话，头也不回的说道：“能量传输开始了，我的精力需要放在协调能量上面，如果没必要的话，不要打扰我。”

    她话音刚落，就看见十六条白色的光线划破天空，照射在巨型水晶柱那高耸的顶端，最后再汇聚成一股，直接落在传送门上面。

    充能已经开始了，剩下的就是坚持住！根据之前技术团队们的大致估算，想要一次性把太平洋里的深雾全部送走，至少需要持续充能3个小时左右，考虑到中间传输节点被破坏等等因素，这个时间很可能会延长，所以真正具体要坚持多久，全看布置在其他节点的舰娘们能坚持多久了。

    万幸的是，贸然闯入深雾圣地的舰娘们很好的吸引住了大部分深雾的视线，所以直到早上7点30分，也就是作战开始30分钟之后，其他节点也只发生了零星的交火，情况倒是比之前安桐预想的要好一点。

    不过他这边的压力也就很大了，好在因为之前这片海域足够干净也足够开阔，距离深雾们进入双方射程也需要一些时间，所以给了他一定的时间去部署防线，除去那些来自其他镇守府的精锐支援外，安桐还有一些其他的布置。

    例如身上带着一些奇怪装备的卡拉之光，在得到安桐的授意之后，脑后的触须当即分出了几根，连接在了那根巨型水晶上面，然后便向着安桐指定的区域发动了一次她作为SSS级舰娘的特殊能力――小型黑洞。

    只见那片聚集了大量高级深雾的区域，突然出现了一个碗口大小黑洞，仅仅只存在了不到0.1秒的时间，但其产生的巨大引力也足以把附近十公里以内的深雾连带着海水都全部吸了进去，整个区域似乎被凭空抹去了一块似得。

    整个过程实在太快了，饶是安桐一直盯着探针传来的画面，也没能看清楚究竟发生了什么，毕竟那是连光都无法逃脱的存在，那片区域就像是被直接抹去了那般，平整的海面上甚至都因此出现了一块空缺，并随着周围海水的填补，出现了一道壮观的环形瀑布，还能隐约看见很多深雾被巨大的海流挟裹着冲了进去。

    这是何等可怕的威力！如果能再来几次的话...安桐心头刚有了这样的想法，就听见背后的先祖希格拉冷冷的说道：“你想毁了这颗星球的话，就尽管多用几次好了。”

    果然这种完全违背了物理原理的武器，不是能随便用的，虽说之前卡拉之光多次提醒过他这一点，但是他还是想要亲眼看看这传说中的武器的真实威力。

    嗯...没把整个太阳系毁掉，看来这个黑洞距离真正黑洞那个概念还是有很大差距的，不过代价也不菲就是了，姑且不论这出现仅有0.1秒的黑洞对地球所产生的影响，仅仅只是这么一次，就消耗掉了之前的大量充能。

    原本经过了之前一段时间的充能，传送门距离目标能量已经完成了8%的进度，但用了一次这玩意，目前就仅剩下3%了，这可是从全世界的净能反应堆同时输送过来的5%，其消耗也算是对得起这个威力了。