
    上手就用不菲的代价打出了这么一张大牌，安桐倒也不觉得亏，杀伤多少深雾并不是重点，关键在于建立起一种威慑，而深雾那边也果真很配合的放慢的扑过来的速度，原本饿虎扑食般的势头被强行遏制住了，同时还被迫的选择了更为分散的阵型，使得原本那层遍布地平线的可怕黑雾看起来不那么吓人了，让很多原本挺紧张的舰娘都不由得松了口气。

    只不过安桐并没有告诉她们这样的攻击很可能用不了第二次了...不仅仅是耗能的问题，更关键的是对地球环境的影响，再多来几发的话没准人类就和深雾同归于尽了。

    好在有了这样的一次威慑，让接下来的短兵相接变得轻松了那么点，双方高射程单位在3公里展开第一轮对射的时候，对面的火力投射密度比起之前预计的要小了不少，这让安桐这边的舰队在第一轮齐射中占了一点优势。

    但在天空制空权的争夺方面，双方却一直处在僵持状态，即使已经尽可能的给参战的航母们配置了那种奇怪外型的新式战斗机，但是架不住对面的数量实在太多，完全就像是一大片乌云那般，这让即使有着一定性能优势的己方战斗机打得格外辛苦，甚至一度处于下风。

    “让机群后撤，下面的轻型舰娘提供支援。”安桐只能这样命令道，己方的舰载机被迫后退至防空圈上分，而下面以德梅因为首的轻型舰娘们则纷纷开始了对空作战，那密集的防空炮火连绵不绝，炮口的火焰像是不会消失那般，使得这些舰娘看上去就像被点燃了那般。

    “可是对面的数量实在太多了呀！”担任防空圈指挥的德梅因对着安桐大喊道，即使有了来自下方防空圈的火力支援，天空中的局势依旧不容乐观，仅仅是堪堪持平罢了，勉强维持着不丧失制空权的地步。

    但糟糕的是，占据了主动的敌方飞机并不满足于只争夺天空，它们更是得寸进尺的向着下方的水面舰艇发动了空袭，虽然没有造成太大的破坏，但是对炮舰的骚扰还是让后继的炮击受到了一定的干扰，齐射质量再也不如先前那般高了。

    这种时候，安桐也就剩下一个选择了，他大声的对着通讯器喊着：“援军呢！援军在哪？”

    “这是我最后的家底了，别给我败光了啊！”李娜娜那边传来无奈的声音，来自她镇守府里的150位航母舰娘紧急折越到了安桐的阵地，这股新鲜注入的力量帮助天空的舰载机群们再次稳定住了局势，并且开始驱赶敌方试图空袭的攻击机，让下面的炮舰们能够安心的继续对射。

    但即使是有了这批援军的加入，天空中的战斗也依旧不容乐观，尤其是深雾那边几个特殊个体投入战场之后。那是一群浑身冒着金色光芒的深雾，头上顶着一朵水母样式的帽子，和人类相差无几的双眼里闪烁着一朵妖艳的蓝色火焰，从它们身上放飞出的舰载机也是颜色和普通舰载机有着明显区别的暗红色，这群特殊的舰载机竟然在性能上和安桐这边的新式飞机相差无几？

    也正是因为这一批敌机的加入，原本已经稳定住的局势又开始向着深雾那边微微倾斜，从李娜娜那边支援过来的航母们只搭载了标准的战斗机，根本不是这些猎奇对手的一合之敌。

    “妈卖批！”安桐看着这样的局势，忍不住爆了一句粗口，这群金色水母太不讲道理了吧？

    天空中的局势不容乐观，水面下也好不了多少，双方相互炮击数轮之后，人类这边虽然占据了战损的优势，但敌人却在数量上占据了巨大优势，而随着双方战线的接近，一些中射程的敌人也开始了炮击，那些轻型深雾也开始试图上来缠绕住己方战列线，这就让安桐被迫命令己方的阵线向后收缩。

    这片海域本身就没有那么宽广，如果继续这样一点一点收缩的话，迟早会进入退无可退的境地，而现在双方交战也已经有了一个小时，传送门的充能也仅完成了30%不到...如果不能继续挽回颓势的话，很可能坚持不到充能完成了，要知道这个充能的速度后面势必会因为传输节点的沦陷而越来越慢的。

    不得已之下，王思远手头的全部舰队也只能被迫折越进了这片战场，这些后备力量安桐原本是计划用来支援其他传输节点，让她们能坚持更久的，只是没想到自己这边的局势竟然更为严峻一些，深雾们对这片海域的重视程度比他之前预计的高了很多。

    但对于整个战局而言，这无疑是好事，传输节点因为安桐这边的抗压而轻松了许多，至少战斗进行到目前为止，预料中的节点沦陷还没发生，所以整个充能过程反倒是比安桐之前预计的要快了一些，局势反而更加轻松了。

    不过这天空中的阴霾始终无法驱散，这终究是个问题，甚至已经有舰载机突入到距离他很近的高空，最后直接撞毁在那根巨大水晶柱上面！还好这根巨型水晶柱本来就聚集着超高密度的净能，这点攻击还是没什么大碍的。

    “是不是要把第二张底牌用在这些该死的金色水母上面呢？”安桐看着那群在空中耀武耀威的红色球状敌机，心头很有着这样的冲动。

    此时的天空已经完全被舰载机爆炸的火光与黑烟所笼罩，四处都能看见双方飞机坠落时拉出的长长尾焰，仿佛一场无比绚烂的焰火晚会那般，点燃了整个天空。

    就在这个时候，安桐身后的折越力场却突然有了一点反应，空气再次开始了扭曲，一位有着瀑布般的耀眼金发，穿着情趣水手服的舰娘身影在里面慢慢浮现了出来，她那短得不像话的裙下大腿上裹着白色丝袜，脚上穿着高帮长靴，轻轻的踏在海面上，正了正头上那顶海军军帽，饶有兴致的打量起这片残酷的战场。

    “真是久违的大场面呢，应该早点让我过来的。”她并未因为这般的场面而露出丝毫的畏惧和退缩，反倒是显得兴致勃勃？甚至有些隐隐的激动？而从她身上也顿时迸发出一股强大的气势，自信且强势，让安桐很难从她身上收回视线。

    而她也随即注意到了穿着那身搞笑外型装甲的安桐，脸上露出一副被尽力克制的表情，很勉强的开口问道：“你就是这里的指挥官吗？唔...抱歉，你的这身打扮实在太没品位了...”

    现在是说这些的时候吗？这里可是战场啊小姐！你为什么会这么从容啊？还有你这身打扮又是怎么回事啊？这裙子短得太过分了吧？你真的是来打仗的吗？

    “啊，自我介绍下，我是第五提督的秘书舰，奉命在击退敌人的进犯后就过来支援你了。”那位舰娘简单的说着。

    第五提督的秘书舰？安桐皱了皱眉头，他依稀记得第五提督麾下那票美国舰娘介绍过她们镇守府的特殊情况，那里似乎是一个以历史战绩来排资论辈的地方？那位猫娘一样，这会正忙着对着天空扫射的圣地亚哥号轻巡也仅仅是那个镇守府的第二位...

    如果说历史上第一艘驶入东京湾，同时有着18颗战星的圣地亚哥也仅仅排名第二的话，那么在她之上的船，不就仅剩那一位了吗？

    “很荣幸与你在这样的战场上相见。”安桐此时并未因为对方的不礼貌而有着丝毫的反感，倒是格外恭敬的这样说着，以此来表达自己内心中的敬意。

    “可以的话，能让我来指挥舰载机集群吗？”她问了一句。

    “荣幸之至。”安桐回答道，他并不怀疑对方有没有这样的资格，因为她就是那艘传奇航母，打满整个二战，立下过后人无法超越之战功的CV-6。

    企业！

    “上了！”企业简单的说着，背后那套简陋的舰装顿时开始往外放飞着一架架的舰载机，而这些舰载机在迅速升空之后，不知道用着什么样的方式和其他正在天空鏖战中的其他舰载机组成了联系，双方像是配合多年的老战友那般默契的组成了编队，整个舰载机集群也因此像是获得了灵魂一般，重新整理起已经支离破碎的阵型，开始向着对方展开了凌厉的反击！

    此时站在两人背后一直专注着控制传送门的先祖希格拉似乎也注意到了什么，竟然很主动的展开了背后那副书包状的舰装，把自己携带的200架新式舰载机放飞了出去。

    “交给你了。”她继续头也不回的说着。

    而企业竟然也是很有默契的知道对方是在和自己说话，脸上也随之露出了一抹自信的微笑，分出了几架舰载机前来指引希格拉的舰载机，同时她也像是知道了这些舰载机的性能那般，感慨了一句：“真是厉害的孩子呢！明明有着这么优秀的孩子们，为什么之前会打成这样呢？”

    这句话顿时问得安桐无地自容...