
    本来这样一个艰难而冒险的决定，安桐会思考和权衡相当长的一段时间才能做出决定，但是局势的发展却没有给他留下那么充足的时间，在北方栖姬离开的六天之后，深雾的第一次蛰伏期便突然结束了，随后它们当即对亚洲防线发动了一次突如其来的攻势，并造成了相当大的破坏，日本的千叶防线一度被深雾攻破，如果不是安桐这边及时支援的话，后果恐怕难以设想...

    仅仅是一次突袭就能造成如此巨大的破坏，这里面固然有人类这边因为英国的大胜而放松了警惕的成分在，但是深雾那边完全由高级个体组成的舰队更是其中一项重要因素，以为那些面瓜一般很好处理的低级深雾似乎在一夜之间就被尽数淘汰了那般，统一变成了各种型号的高级深雾。

    它们有着更强的火力和更强的防护，以及十分精准的炮术，在战术上也格外注意制空权的掌握，不再像以前那般在失去制空权的情况下强行和人类交战，反倒是反反复复不停的抢占制空权，把天空牢牢握在自己手中！

    它们甚至开始有意识的清理着空中的奥丁之眼，开始注意封锁人类这边的侦查优势，倘若不是现在人类依旧有着机动性方面的优势，恐怕都坚持不到安桐那边的支援。

    原本已经列装了各种新式装备的人类一方，按照安桐的设想在面对深雾时是应该极具优势的，可这么长时间的积累下来，还顶不过别人进行一次为期一个月的蛰伏换装？这样的结果不仅仅是让那些添置了安桐工坊设备的提督有些失望，更是让安桐都感到了惶恐和不安。

    倘若人类这边连最后的技术优势都失去的话？那这仗还怎么打？

    但就在安桐决定将新型的电磁主炮都向外供应的时候，深雾那边的进一步举动却又打消了他的念头，它们在进行了对亚洲防线的一次进攻之后，居然又再一次的全线收缩，进入了蛰伏状态？

    原来这次险些酿成惨烈后果的攻势，仅仅只是一次试探而已吧？得出这样判断的安桐心头都不禁一凉，看来深雾进化的不仅仅是战力，它们的头脑也变得聪明了不少？

    它们或许是因为这次试探造成的效果不太符合它们的理想，这便立即收缩回去继续升级，等待二次蛰伏之后再行动？这番举动倘若没有北方栖姬之前的提醒的话，大概会给安桐造成一种它们的智能在退化的错觉吧？不过在知道三次蛰伏后的深雾会有着怎样恐怖的实力之后，安桐当然也不会再有这样天真的想法了。

    这种做法根本就是在耍无赖啊！发现自己没有计划中的明显优势，居然就立即进行收缩，仗着人类不敢主动出击一点，再次进行蛰伏净化，等到整体实力能够完全碾压的时候再伺机而动，给予人类致命一击...

    这就好像是一位勇者去挑战魔王，魔王发现自己不能一击秒杀勇者，居然主动缩回去先升级再说？双方的角色就像是互换了那样？

    这实在是太无耻了一点吧？更可恨的是，这个魔王不管怎么看，升级速度还比勇者更快一些？偏偏勇者还拿它没别的办法？它们甚至不害怕别人发现它们的意图，因为发现了也没什么用，你敢带着人类舰队跑去太平洋里面，在失去补给优势和机动优势的情况下它们鏖战吗？

    情况就是这样的无可奈何，对比起之前深雾的那些小聪明小伎俩，这种阳谋反而更加难以应付...

    也正因为此，才坚定了安桐和X进行那项冒险计划的决心，并且抓紧一切时间进行着紧锣密鼓的布置。

    而希格拉那边也随之传来了一个好消息，和安桐分开了好多天的她已经初步掌握了传送门的运作模式，如果能量足够的话，有着重启第一扇门的把握；卡拉之光那边也表示，折越力场和传送门之间的并联试验也取得了成功。

    这也就意味着这项疯狂的作战计划，已经有了理论上的可行性。

    这算是在诸多不好的消息中难得的一个好消息了吧？安桐这样想着，站在自己工坊里等待着希格拉通过折越回到自己镇守府，并计划着给她一个大大的拥抱来表示感谢，然而等待希格拉的身影从折越力场中走出来的时候，安桐却楞在了原地...

    眼前这个希格拉，已经不是他的希格拉了...她脸上已经没有了那份暖暖的微笑，眼神里也看不见对安桐的深深依恋，在完成折越后，她只是冷冷的撇了安桐一眼，便像是看见了空气那边随手招来数块光幕，继续着手头的工作。

    “你...你是谁...”安桐的心里仿佛被揪住了那般的难受，他深深的看着这位陌生的希格拉，试探着问道。

    “先祖。”那个陌生的希格拉随意的回答了一句，语气里没有任何感情，平淡的不似人类那般。

    “三位一体合而为一了吗？”安桐愣了愣，“为什么会这样？”

    “超时空传送的真正奥秘，不是那个软弱的人格所能理解的，当你已经回到自己家园的时候，她的使命便结束了。”这位自称先祖的希格拉继续以那机械式的腔调说着。

    安桐的心头顿时仿佛被重锤击中了那般，脑中一片空白，他完全没有预想到此前希格拉对他说的那番话，竟然有着这样的意义...

    “她...还能回来吗？”他只能这般追问道。

    “当我的使命完成的时候。”先祖这样说着，冷冷的瞟了安桐一眼，又像看见什么不堪入目的垃圾那般连忙收回了视线，继续说道：“我没有和你共同生活的兴趣。”

    这番话倒是让安桐暗自松了口气，好吧，能回来就好，虽然听这位先祖的话，还有那看垃圾一样的眼神，好像很嫌弃自己的样子？不过安桐倒是第一次因为被嫌弃而感到高兴呢...

    好吧，虽说这个先祖希格拉有些不太会做人的感觉，不过她的实力还是不得不让安桐对她保持着敬畏之心，由她接手的工坊进入了远超平时的高效率运转状态，把安桐之前寻获的那些建造模块飞快的利用了起来，一件件的新装备以更快的速度走下了产线，其中自然包括先前还处在测试阶段的新式外挂武装，已经由先祖修正后直接投入了生产，包括给轻型舰娘和航母们使用的那些。

    除此之外，她还帮助飞龙在相当短的时间内解决了后续计划所需要的远程能量传输系统，并飞快的投入到了列装阶段，有了这个系统之后，在高空中的卫星便能直接接受来自地面的净能反应堆的功能，得到近乎无穷的能量，而计划中的超大范围折越力场，也更具了实施的可能性。

    只不过在这个过程中，飞龙好像受了不小的委屈的样子？在把设计方案交给X那边负责去执行之后，女孩便离开了工坊一头扑进安桐的怀里，十分委屈的说着：“和这个希格拉姐在一起，我总觉得自己像个笨蛋一样...”

    好吧，虽然这个希格拉很不好相处，但至少她给安桐提供了之前那个软萌希格拉所不能提供的帮助...反正，大家都对这位陌生的希格拉保持着相当程度的敬意...

    就这样，在深雾再次进入蛰伏的二十一天后，安桐和X已经完成了必要的全部准备，数枚携带着新型能量系统的卫星被送上了近地轨道，它们中的一部分将在轨道上直接把折越力场投射下来，另一部分则是作为能量传输的中转站，为计划布置在海面上的折越水晶和那扇失去能量的传送门充能，最后的，便是作为一款轨道武器，由航母们控制着对敌人进行精准的轨道轰炸。

    一切都已就绪，安桐便把自家镇守府的姑娘们或许是最后一次召集到了自己的办公室里，看着她们那一张张美丽的面孔，深深的吸了口气，开口说道：

    “接下来，就是我们要面对的最后一战了，也是最疯狂，最危险的一场战斗，我们会直接空降到那扇传送门周围，在那里构建起一道防线，并建立起折越力场和能量传输网络，并一直坚持到传送门充能完成...在这中间，我们会面对无穷无尽的深雾的攻击，除了我们之外，没人能在那样的情况下坚持住，所以请允许我自私的将这项任务发给你们。”

    说着，他顿了顿，扫视着舰娘们的表情和眼神，已经很难从早已身经百战的她们脸上再看见胆怯或者说兴奋的神色了，她们的心情比起安桐甚至还要平静一些。

    “谢谢你们。”安桐对着这批陪伴他一路走来的坚强战士们行了一个最端正的军礼，“谢谢你们愿意跟随我，愿意相信我，愿意赶赴这最后最危险的战场，谢谢你们。”

    “现在，就让我们一起去创造这场最后的奇迹吧！”