
康熙四十七年九月二十日，玄烨自塞外木兰秋围回京途中，特地绕道去了唐山遵化马兰峪昌瑞山，那里有一座皇家园陵景陵，是玄烨为自己打造的陵寝。

    景陵北依昌瑞山，建筑布局由南往北依次为：圣德神功碑亭、五孔拱桥、望柱、石像生、下马碑、神厨库、牌楼门、神道碑亭、二柱门、台石五供、方城、明楼、宝城、宝顶，宝顶下是地宫。这些大大小小的建筑以一条神路贯穿成一个完整的序列，该神路南与先帝顺治爷的孝陵神路衔接，北端直达宝城，弯环如龙，盘曲有情。

    是夜，玄烨离开驻扎地，不带一个侍卫只携了李德全一人策马来到景陵，他命守陵的侍卫打开地宫的大门，吩咐李德全在外候着，伸手接过李德全递过来的灯笼，照亮的前方，自径往前走去。

    萧条的身影令李德全不禁掬了一把泪水。他知道万岁爷为何来这里，也知道这么多年过去了，万岁爷的思念之情一丝都没少过。现今太子爷发生了这么大的事情，万岁爷是该来这里见见她了。

    玄烨来到地宫，看到金碧辉煌的地宫中摆放着三具棺柩，他一一走过，手指抚上棺柩前的牌位，喃喃唤出棺柩主人的名字，“阮雪……东珠……”行至最里处，玄烨的手停了下来，“仁孝皇后赫舍里氏之灵位”，他伫立在前。

    玄烨深情的看着牌位，久久才吐出两个字，“芳儿……”当中包含了他无数的爱恋和思念。

    他将灯笼放置一处，伸手将刻有“仁孝皇后赫舍里氏之灵位”的牌位拿在手中，提起衣袖擦了擦沾有一丝灰尘的牌位，然后席地而坐，也不管地宫石板的寒气是否会侵入身体。将牌位放入怀中，此刻的他只想和芳儿好好的说说话。

    “芳儿，前些天我做了一个决定，你若是知道了，怕是要怪罪我没有照顾好我们的孩子，没有眷顾你赫舍里一族了。”

    九月初四日，由塞外返回京师，驻跸热河，玄烨含泪亲自诏废黜胤礽皇太子位，即行拘执；将索额图之子格尔芬、长泰、苏尔特、哈什太、萨尔邦阿俱立行正法。杜默臣、阿进泰等著充发盛京；十六日，玄烨命上驷院旁设毡帷，给胤礽居住，皇四子胤禛与皇长子胤禔负责看守。十八日，将废太子事告祭天地、太庙、社稷。并将废太子提前遣回京城，幽禁咸安宫。

    “芳儿啊，若你还在世，这保成也不会成今日这般，这都是我的过错，若不是我的溺爱，他也不至于是今日这番狂妄自大，骄奢成性。是我对不住你，是我没教好我们的孩子。芳儿，你的叔叔索额图确实很爱你，他守住了他对你许下的承诺，一辈子维护你。保成如此不争气，他还是没有放弃。芳儿，不是朕不给你赫舍里家族留后路，只是若索额图的那些个儿子，还有你的弟弟阿尔吉善还是阴魂不散的围在保成身边，这带给保成的将是无穷的后患，你不要怪朕狠心。”

    玄烨的声音回荡在地宫，对着牌位，纷纷不休。那神态，那姿势，若旁人见了，定会以为仁孝皇后还活着。因为只有芳儿还活着的时候，玄烨才会露出此种神情。

    “芳儿，朕很想念你啊，你离世已经有三十载了，人生弹指数十年，很快朕就会去见你了。到时候，你可不要不认朕啊。”

    心心念念的人儿如今躺在这冰冷的棺柩之中，依依不舍的心思也让玄烨临别依依。他缓慢的将牌位放到棺柩之前。若是有可能，他多么想在这里陪伴芳儿，但是他还不能，他还有事情没有完成。

    这大清便是他的责任，在他还没有找到适合的人选之前，他不能来陪伴芳儿，玄烨深信芳儿会理解他。因为世间上最了解他的人便是芳儿了。

    打开地宫的大门，看着它逐渐的掩上，回首见到的是伴了他大半辈子的李德全。除了他，他们都离开他了，都走了。

    李德全伸手接过玄烨手中的灯笼，走在他的前方，默默无语地为皇上指引道路。

    康熙四十七年九月二十八日，玄烨命奏原任内务府总管大臣凌普家产案，并斥责皇八子胤禩企图谋取皇太子位。

    十月初二日，著将企图助胤禩看相谋事、刺杀胤礽的张明德凌迟处死。并将顺承郡王布穆巴、公普奇、公赖士、长史阿禄等一并锁拏会审。后命革胤禩、普奇爵，释放布穆巴、阿禄、赖士；十五日，胤祉奏大阿哥利用喇嘛诅咒废太子，并搜出镇魇物，命拘执皇长子，革爵，幽禁其府。

    十一月十四日，康熙于畅春园召集众臣命在诸皇子中除大阿哥外选出一人做皇太子，阿灵阿、鄂伦岱、揆叙、王鸿绪遂私相计议、与诸大臣暗通消息推举八阿哥，被否决；十六日，于众人之前释放废太子；十七日，科尔沁达尔汉亲王额驸班第及文武诸臣，为请复皇太子事具疏上奏，留中。

    康熙四十八年（1709），正月二十二日，复立胤礽为皇太子。

    玄烨坐在太和殿的龙椅之上，看着堂下众大臣再次跪拜皇太子，心中感概万千。初立胤礽为皇太子，是因为他是芳儿的遗腹子，他想给芳儿的孩子世间上最美好的东西。皇太子之位，储君的荣誉无非是最为珍贵。而后十几年间，胤礽也不负他所望，学习骑射都是众皇子中拔尖的。只是后来的他让他心寒了。如今复立他皇太子之位，除了给他再一次的机会，更多的是他对芳儿的感情。

    他不想让芳儿在九泉之下也不得安宁。看着身侧英姿挺拔的皇太子，玄烨心中由衷的期望他成材。如此他才方能安心去见芳儿。也愿芳儿在天上保佑胤礽不会重蹈覆辙。

    其实堂下的人都清楚知道，以皇太子所犯的罪行是无法赦免。就算赦免了也无法再次立为皇太子。复立皇太子之位，皇上需要有一个适当的理由。而大阿哥的诅咒无疑是成了皇上的借口，成了堵住天下悠悠众口的理由。大臣都知道皇上之所以会那么做，除了血浓于水的父子之情，当中最大的原因就是仁孝皇后赫舍里芳儿。由此看来皇上对赫舍里皇后的感情在几十年以后还是没有减少一分。皇太子最大的筹码不是他的储君之位，而是皇上对他亡母的深厚感情。