
近郊行宫，这是一所近乎荒废的皇家行宫。虽有几个宫女太监当值，却远远不能与紫禁城相比。在长期没有主子居住的情况下，那些个太监宫女也就偷懒不打扫了。至少在玄烨面前呈现的就是这么回事。

    漫天的灰尘扑鼻而来，呛的玄烨咳嗽连连。

    苏麻喇姑见状连忙停下手中的活，来到玄烨身边，拿出干净的手绢为他擦拭着额头的灰尘，小心翼翼，尽量不去碰到额际的水痘，道：“三阿哥，这边脏，您还是出去吧。”

    玄烨只是看着灰尘漫天的房间，一帮子人进进出出，洒水，擦拭，拖地。冷冷的道出一句：“这像个行宫么？驿馆都比这干净。”说完便甩袖离去，也不管苏麻喇姑的惊愕。

    抬头仰望，晴空万里，呼吸着清新的空气。

    玄烨深感孤寂。

    寒风刺骨，却比不上他心中的寒冷。玄烨环顾四周，却不知来了何处。自己负气跑出来，想必吓坏苏嬷嬷和奶娘了。

    忽觉有人在拍自己的肩旁，玄烨向后一仰，是个可爱的小女孩。

    “你是谁，怎么会在这里？”玄烨问道，会是附近农家的小孩么。

    芳儿睁着水灵灵的大眼睛，看着眼前比自己高半个额头的玄烨，“我跟着阿玛来的，你又是谁？”

    “我……”玄烨本想脱口而出自己的身份，但又想到，身份曝露之后，这个小女孩又会跟旁人一样对他必恭必敬，就心生不悦，当下改了口：“我叫烨烨。”

    “叶叶……”好奇怪的名字，不过蛮好记的，芳儿在心中想到。她露出可爱的微笑，道：“你好，叶叶，我叫芳儿。”

    “芳儿……”

    芳儿的笑感染了玄烨孤寂的心，此刻的他想，来到行宫怕不是一件坏事。想起自己的病，想起芳儿如此靠近自己，玄烨问道：“我身上的病会传染，你不怕么？”

    “怕？”芳儿看着玄烨满脸的痘痘，摇摇头，“汤教士说这对已经长过痘痘的人来说，是免疫的。所以你放心，我不会被传染的。你知道什么是免疫么？”

    玄烨点点头表示理解，“你认识汤玛法？”

    芳儿摇摇头，道：“我不认识，但是我爷爷认识。”

    “你爷爷是谁？”

    “爷爷就是爷爷啊，芳儿的爷爷。”

    玄烨感觉芳儿很单纯，她的年龄跟自己差不多，或许比自己还小一点，但是他很羡慕芳儿。“芳儿，你住在这里么？”他希望在行宫的这段时间天天能看见芳儿。

    芳儿想了想，道：“应该算是吧。”

    “应该？”玄烨听不明白。

    芳儿进一步解释道：“阿玛是来保护住在这里的一个贵人的，贵人不离开，阿玛就不走，那芳儿也就不走了。”

    玄烨了然的点点头，原来芳儿是随行护卫的女儿，那她口中的贵人就是自己了。

    远处看到苏麻喇姑寻到了这里，玄烨怕芳儿知道自己的身份，就连忙说：“有人来找我了，芳儿以后每日咱们都在这里见面好么？”

    芳儿高兴的点点头，“好啊，你是我在这里的第一个朋友。”

    玄烨看着芳儿圆滚滚的脸蛋，煞是可爱，忍不住在她脸颊上偷亲了一口，然后便跑开了，一边还说着：“你也是我在这里的第一个朋友。”

    芳儿正愣着刚才玄烨的举动，只是站在原地看着玄烨抛开，嘴里还不知道说着什么。下次她一定要问问叶叶，为什么要碰她的脸蛋，像阿玛和乌兰一样，有什么意义么。

    苏麻喇姑看着远处呆站着的小女孩，问道：“三阿哥，那是谁家格格呀？”

    玄烨撒谎道：“她不是什么格格，是附近的农家的孩子。苏嬷嬷，我以后可以找她玩么？”

    苏麻喇姑从小看着玄烨长大，对他犹如孙子般疼爱，玄烨的要求，只要不伤及他的身子，她或多或少会答应。“下次叫上曹寅吧。”见玄烨开心的点头，苏麻喇姑慈爱的笑了，“曹寅虽是个孩子，但是好歹会点功夫，有个人在您身边总是好的。”

    从出了慈宁宫开始，一路上，三阿哥总是郁郁寡欢的，太医说这对他的病没有好处。既然来到了行宫，三阿哥遇到了一个可以让他开心的人，那她又何必拒绝呢。三阿哥开开心心的养病，不出十日应该就会康复了，那就赶得上宫里过节了。

    其实苏麻喇姑想的太过美好了。

    玄烨的天花虽然在太医和一干人等的精心照料下已经完全康复，脸上没有留下一丁点痘疤的痕迹。可是宫里依旧没有传来让三阿哥回宫的消息。为此，慈宁宫里已经闹翻天了。