
顺治十三年，天花盛行北方，展转蔓延至宫廷。一时之间人心惶惶。然顺治帝却在此年八月二十五日册封董鄂氏为贤妃，仅一月余，福临以“敏慧端良，未有出董鄂氏之上者”为由，晋封董鄂氏为皇贵妃。

    十二月初六，福临为董鄂氏举行了十分隆重的册封典礼，并按册封皇后的大礼颁恩诏大赦天下。同时慈宁宫传出三阿哥玄烨身染天花。

    太医在慈宁宫偏殿进进出出好不忙活，太后手握佛珠，口中念念有词，佟妃则不时的往里看，希望得到什么好消息。皇后则是安静地端坐在一旁，看着偏殿进进出出的宫女太监，听着远处礼鸣鞭炮声，心中的愁有说不出的滋味。

    她的丈夫正在册封他心爱的女人为皇贵妃，大典隆重与几月前的册后典礼分毫无差，后宫中的诸位嫔妃都在暗地里嘲讽她。董鄂妃，她真是她的克星。三千宠爱在一身，后宫粉黛无颜色。一旦她腹中生下阿哥，那她的皇后之位怕是要换人了。

    苏麻喇姑慌慌张张的跑进慈宁宫，正欲开口却见皇后与佟妃也在便将话咽了回去，缓步走到太后的身边，附耳说了几句。但见太后神色无恙，看不出所以然来。

    佟妃当即便问：“苏嬷嬷，皇上怎么说？”

    苏麻喇姑眼睛看向太后，见太后颌首，道：“回娘娘的话，皇上说册封大典忙不开身，下旨禁军护送三阿哥去行宫避难，免得传染了其他人。”

    “其他人？”佟妃冷哼一声，听着远方的礼炮声，尤觉刺耳，“皇上是怕传染了那个狐媚子吧。”这个董鄂氏还真是厉害，襄亲王博穆博果尔才死没多久，就让皇上把她纳进了宫里，专宠于房。

    察觉太后神色不悦，皇后轻轻唤了声“佟妃自重。”

    佟妃也察觉到了太后的神色不悦，也不敢再多语了，自径走到紫檀椅前坐下，静等着太医的消息。

    未几太医院首领太医来报说，三阿哥确实感染了天花，未免蔓延其他宫人，移至行宫最好。

    佟妃见太后久久未曾答话，想要开口询问却又没那个胆子，只得在一旁干着急。皇后起身缓缓一福行礼，款款大方，道：“皇额娘，现下该如何办，还请皇额娘示下。”

    太后停下手中转动的佛珠，念了声“阿弥陀佛”之后道：“既然皇帝都下旨了，那就让玄烨去行宫休养吧。”

    皇后仪态万千的应承下了，但是佟妃却不依了。

    佟妃跪下泪如雨下道：“太后，臣妾就三阿哥一个孩子，就让他去臣妾的景仁宫吧，千万不要送去行宫，臣妾求您了，太后。”

    太后略一皱眉，对于佟妃的哭啼很是不悦，但是她能理解她作为一个母亲的心。她也是一个母亲，纵然是个不称职的母亲。她语重心长道：“佟妃，哀家知道你担心玄烨，但是为了避免天花在宫中蔓延，送玄烨去行宫休养是最好的法子。玄烨自小在我慈宁宫长大，哀家疼他不比你少，为了大局，你就认了。”

    佟妃跪在地上，擦拭着泪水，孝惠皇后见孝庄太后把话都说到这份上了，便走至佟妃身边将她扶起她，打起圆场，道：“皇额娘说的是，佟妃只是担心过头了，一切就按皇额娘说的办。”说罢便吩咐随行的宫女太监，让他们忙活三阿哥去行宫休养的事宜了。

    恰逢顺治身边的大太监吴良辅进了慈宁宫，请安之后便道：“太后，皇上让奴才前来问问太后和皇后娘娘什么时候去皇贵妃的册封大典？”

    佟妃一听就哭的更大了。她原以为皇上派吴良辅前来是为了玄烨，却不料还是为了那狐媚子。她的玄烨是遭了什么孽啊，遇到那女人得宠的时候。

    皇后原本温和的脸上也出现了一丝悲伤。慈宁宫这边忧心忡忡，太和殿那边却喜气洋洋，皇上到底有没有把三阿哥放在心上？为了一个董鄂妃，皇上到底还要伤多少人的心。

    太后轻叹了一口气，让苏麻喇姑扶着起身了，道：“你去回了皇帝，皇后在操办三阿哥出宫事宜，没功夫前往。”

    为了蒙古和大清的安定，她再次让福临娶了年仅十八岁的博尔济吉特皇后，却让一个姑娘的大好年华葬送在宫里，对于皇后，她心中确有抱歉。

    吴良辅又道：“那太后娘娘您呢？”

    “我？”太后嘴角露出一抹笑，但笑意却不见眼底，“哀家老了，没那个体力参加什么册封大典，不过是册封个皇贵妃而已，又不是册封皇后，皇帝自己做不了主么？”

    “太后娘娘……”

    “册封的诏书都已经颁布天下，晓谕六宫，这会子还来问哀家做什么。”

    吴良辅是个聪明人，自然听出太后话里的嘲讽之意，也不再说什么就跪安退了出去。

    佟妃眼角噙着泪水，可眼里却是笑意。她佟妃在宫中五年，生下三阿哥，却还只是妃位，那董鄂南蛮子进宫才几个月就晋封皇贵妃，他日生下龙种，皇上可不是宠翻天了。今日太后博了皇上的面子，扫了她皇贵妃的颜面，佟妃心中好不快意。

    “皇额娘，要不臣妾和三阿哥一起去行宫，好方便照顾三阿哥。”皇后询问着。这宫里她实在是不想待。若不是生在科尔沁草原，她也不会来此禁宫。

    佟妃一听也道：“太后，让臣妾去吧。三阿哥一出生臣妾就没好好照顾过他，就让臣妾尽一尽做额娘的本分吧。”

    太后拒绝了，“皇后是一国之母，母仪天下，怎可轻易出宫？佟妃，如今宫中人心惶惶，你就协助皇后料理六宫事宜。你们一个个都要去行宫，难不成要哀家这把老骨头来操心？”

    皇后和佟妃见孝庄话里有责怪的意味，立马跪下齐道：“臣妾不敢，太后息怒。”

    太后摆摆手，道：“你们都跪安吧。”

    皇后和佟妃跪安行礼后便率着随行的宫女太监各自回宫了。

    苏麻喇姑扶着太后回软椅坐下，为她倒了杯茶，轻声道：“今儿个您怎么回了皇上的面子？这不是伤了母子间的感情？”

    太后示意她把热茶放在桌案上，道：“福临如此大张旗鼓的册封董鄂妃，你让蒙古亲王怎么想？我若出席，只怕他们要反了。”

    “怎么会，没那么严重吧。”苏麻喇姑很是吃惊。

    太后露出一抹无奈的笑，这江山社稷之事远远是人所想不到。听着远处原本停下的礼炮声又再次鸣响，为福临任性的一意孤行而感到无可奈何。“你说董鄂妃腹中的是阿哥还是公主？”没等人回答，就又喃喃道了，“若是公主倒还好，若是个阿哥，那……阿弥陀佛。”

    苏麻喇姑没有答话，只是在一旁站着。

    “苏麻喇姑。”太后轻唤了一声，待苏麻喇姑应声后，才又道：“等等大典结束之后，你把我亲笔写的一封信偷偷交给索尼。记住，不要让任何人发现。”

    苏麻喇姑颌首领旨。

    “还有，”孝庄太后继续道：“此次玄烨去行宫，你也跟着去，有你在，也省的我挂心。”

    对于太后的完全信任，苏麻喇姑感觉这个她这辈子最值得骄傲的事情。她心里知道太后对三阿哥的重视和疼爱，因此她会不惜一切照顾三阿哥的。“太后请放心。”