
慈宁宫偏殿。

    年仅孩童的玄烨冷眼看着一众太监宫女里里外外忙进忙出，收拾着自己日常的生活用品和换洗衣物。一切仿若事不关己。

    他早从曹寅那里听来，皇阿玛不是因为政务繁忙而不来看他，而是因为皇阿玛正忙着给他的宠妃董鄂娘娘册封为皇贵妃。他年纪纵然小，但是生在皇宫，他知道皇贵妃是一人之下万人之上的地位，除却皇后娘娘，以她地位最为尊贵。

    虽然太医隐晦不说，但是玄烨也能从他们的言谈中知道自己所患乃是恶疾，一不小心就要性命。现下连皇玛嬷也让他去行宫修养了。小小的心里有了委屈，明明不想流泪却还是流下来了。

    “三阿哥，你怎么哭了？”曹寅乖乖的站在床沿边，代替母亲照顾三阿哥，却看见他流泪了，急的他忙问：“是不是哪里痛了。”

    玄烨不说话，只是把头埋进锦被，从被子里传出呜呜的哭声。曹寅简直不知道该怎么办才好，想叫母亲却不见她的踪影，只是一个劲的劝三阿哥不要哭。

    皇后一进偏殿就见到这样一副景象。她原本是想回坤宁宫了，却不放心三阿哥，想过来看看，却看见他在哭，而曹寅在一旁急的也哭出来了。

    皇后无视满地请安的奴才，直径走到床沿边，想拉开玄烨捂着的杯子，却不成功。她慈爱道：“三阿哥，你怎么了？这样一直捂着，对身子不好。”

    锦被里传出稚嫩的声音，略带哭腔，“不好又怎么样，反正没人疼我了，皇阿玛不管我，现在连皇玛嬷都要把我送走了。”

    “三阿哥，你皇玛嬷送你去行宫是要你好好休养，在宫里，人多眼杂的，怎么养病呢？”

    玄烨露出一双灵活的大眼，眼角挂着泪珠幽着问：“真的吗？皇玛嬷没有不要我？”

    皇后笑着点头，“当然是真的。皇额娘是不会骗你的，瞧你额娘，怕见到你就不忍心让你去行宫了，自个儿躲在景仁宫哭呢。”

    这下，玄烨从锦被里出来了，看见曹寅脸上挂着两行泪，歉意道：“不好意思，曹寅，我下次不吓你了。”

    曹寅急忙摇摇头，道：“奴才哭没什么，只是求您三阿哥下次不要虐待您自个儿了。”

    玄烨不好意思的笑笑，虽然脸上长满了豆，但这一点也不影响他的灵气逼人。

    皇后是打从心眼里喜欢三阿哥，“三阿哥，汉人有句话叫男儿有泪不轻弹，你作为我八旗子弟，满族的巴图鲁，怎么能轻易哭泣呢？”

    玄烨道：“知道了，皇额娘，玄烨以后天大的事情都不哭了。”

    皇后怜爱的摸摸玄烨的头，然后道：“你皇玛嬷派了苏嬷嬷跟你一起去行宫，记住，到了以后，一定要听苏嬷嬷的话。”见玄烨点头后，又对曹寅道：“曹寅，你跟你额娘陪着三阿哥一起去行宫，也好有个伴。”

    曹寅小小年纪却把宫里的礼仪给学会了，他半膝跪地恭敬道：“奴才知道，谢皇后娘娘。”

    皇后伸手扶他起来，然后又对玄烨道道：“时候不早了，本宫该回坤宁宫了，三阿哥，记住本宫的话。”

    玄烨用力的点头，道：“玄烨谨记皇额娘的话。”然后便见孝惠皇后在宫女的搀扶下走出了偏殿。

    这个皇额娘进宫才不过三年，可玄烨总觉得她身上有那么一股哀愁，眉宇间的忧郁总是散发不去。但是他很喜欢这个皇额娘，比之前的静妃娘娘好多了，而且对他也非常好。

    远处的鞭炮声拉回了玄烨的思绪，却也让他想起了皇阿玛。额娘告诉过他，董鄂娘娘的肚子里有一个小阿哥或者小公主。玄烨想，皇阿玛那么宠爱董鄂娘娘，肯定对她的孩子也是视如珍宝。不像他……

    皇阿玛是为了大清朝的安定才纳额娘为妃，虽然也宠幸额娘一段时间，却在额娘怀孕之后就恩爱不在了。出生至今，他除了在上书房和慈宁宫见过皇阿玛之外，其他时候连皇阿玛的面都见不着，还有因为宫中的规矩也不能时时见到额娘，在这宫里要不是有皇玛嬷和苏嬷嬷疼爱着，要不是有奶娘和曹寅伴着，也让他不至于感到孤独。

    “三阿哥，东西都已经收拾好了，苏嬷嬷也已经在外头等候了。”奶娘进来恭敬道。

    玄烨收回思绪，掀开被子，让人给他穿戴，道：“那我们走吧。”他感到此次离宫会有很长一段时间将不能回来了，忍不住问道：“奶娘，你说咱们什么时候能会来。”

    “等三阿哥的病痊愈了，我们就能回来了。”

    是么？或许吧。玄烨在心里默默道。

    他环伺偏殿一眼，想把这里的一切记住，然后便往外走去。出了偏殿，一股寒冷的风吹来，刺骨的感觉令他好生难受，奶娘连忙为他披上毛绒大氅，把他包裹的严严实实的。

    走出慈宁宫，苏麻喇姑已经坐在了轿撵上，玄烨往后一看，想看看会不会有人送他，却毫无一人，便头也不回的坐上轿撵，让太监抬着迈向宫门。

    太后在屋内隔着纱窗，手握佛珠，念念有词，不舍的看着玄烨离开。