
索府。

    刚参加册封大典回来的索尼一脸疲惫，拿下顶戴给下人，身后跟着两个儿子，坐在红木椅上，大叹了一口气。

    噶布喇和索额图对望一眼，索额图道：“阿玛，为何叹气？”

    索尼不语，只是从袖口中拿出一封密信给他们兄弟俩。这是出宫前，孝庄太后的贴身侍婢苏麻喇姑给他的，在回府的途中他已经拆开看过了。

    今日册封大典上，皇上三番几次去请太后出席都被挡了回来，弄得皇上好不尴尬。为了一个董鄂妃，皇上和太后之间的矛盾更加深了。再说三阿哥病重，皇上却在一旁大办册封典礼，使得佟佳氏一族颇为心寒，这对江山社稷好无帮助啊。

    索额图接过信函，打开与兄长一起阅看，道：“太后娘娘让大哥为三阿哥保驾护航？”

    索尼点点头，道：“三阿哥从小在慈宁宫长大，太后娘娘有此意也不足为奇。噶布喇你就收拾收拾，随三阿哥去行宫吧。”

    噶布喇拱手道：“儿子知道。”突然感觉有人抱住了自己的大腿，噶布喇低首一看，原来是自己的宝贝女儿，宠溺一笑，道：“芳儿在这里做什么？”

    赫舍里芳儿是索尼的孙女，聪慧伶俐，颇有索尼智慧之遗传，因此纵然有孙子几人，却对这个孙女格外疼爱，再说芳儿从小没了额娘在身边，就更加惹人怜爱了。

    芳儿睁着水灵灵的大眼睛，道：“我听乌兰说爷爷回来了，就出来看看。”

    索尼把芳儿唤至身边，将她抱在腿上，“芳儿找爷爷有事么？”

    芳儿天真无邪的说：“奶奶说今天爷爷站了一整天，会非常累，芳儿要给爷爷捶捶背。”边说还边作势为索尼捶肩。

    虽然无足轻重，但是芳儿的孝心还是让索尼紧锁的眉头散开了。索尼哈哈大笑，很是安慰，“还是芳儿疼爷爷，不愧是爷爷的宝贝孙女。”

    芳儿也在索尼怀中咯咯笑笑，单纯的模样着实令人怜爱。

    噶布喇看着父亲怀中可爱的芳儿，那是嫡妻留给他唯一的孩子。他从来没料到芳儿会如此深得阿玛和额娘的喜爱。

    似乎芳儿的出现冲淡了刚才大厅中沉重的气愤。

    索额图道：“大哥，你去收拾行装吧，芳儿在家里不会有事的。”

    噶布喇颌首。

    “爷爷，芳儿要跟阿玛一起出去。”

    索尼脸色一沉，道：“不许。芳儿，你阿玛是去办正事，你跟着去做什么？”

    “不嘛，不嘛，芳儿要去，芳儿要去。”芳儿见索尼沉下脸，索性使起小性子，在索尼的大腿上坐着，不依不挠，颗颗泪珠也哗啦啦柳下来。

    向来小小的芳儿总是善解人意，从未有人见过她这般撒泼。索尼想要大声喝骂却又舍不得骂自己疼在手心的芳儿，噶布喇见阿玛不骂，自己也不怎么好开口。

    索额图眼中闪过笑意，道：“阿玛，就让芳儿跟大哥去吧。”迎上索尼和噶布喇不解的目光，索额图继续道：“芳儿自幼没有额娘在身边，对大哥的依赖性又强，您让大哥去行宫却把芳儿独自留在府里，芳儿怕是认为大哥不要她了，才会这般哭闹。”

    索尼拉开芳儿遮眼的小手，原本水灵的眼睛布满泪珠，看上去好不可怜。他柔声问道：“芳儿，你叔叔说的对么？”

    芳儿呜呜的点点头。

    索尼舍不得宝贝委屈，就道：“乌兰，收拾行装，你跟小姐一起随噶布喇去行宫吧，记住不准添麻烦。”最后一句是说给芳儿听的。

    乌兰欣喜的应承，“是，老爷，乌兰知道。”偷看一眼噶布喇，心里掩藏不住喜悦。

    芳儿在索尼的脸上大大的香了一个，将自己的泪水鼻涕留在了索尼的脸上，谄媚道：“谢谢爷爷，芳儿最爱爷爷了。”

    索尼也不在意自己脸上的污渍，陪着芳儿说起了童言，“爷爷也最爱芳儿了。”

    索额图看着阿玛和芳儿嬉闹，心里不禁好笑，怕是任谁也不会料到在朝堂上稳重的索大人在家竟会与孙女这般吧。

    芳儿自幼与他比较亲近，对于她刚才哭闹着要跟噶布喇去行宫的行为来看，索额图确信是有人教她这般做。而那人就是芳儿的近身侍婢乌兰。乌兰离开前暧昧的一眼，又如何逃得过他的眼睛。只是……

    芳儿生性比较敏感，她能接受大哥和乌兰的感情么？