
“皇上，臣妾听闻玄烨的病已经痊愈，您是否可以下旨让他回来了？”佟妃身子福了福，优雅万千道。

    正拿起茶杯呷嘴的顺治略微皱眉，不怎么想答理佟妃，抬眸却见太后也正等着他的回答，只说了句“朕怎么没听太医院说起？”

    佟妃一愣，不知该如何接下去，“可是……皇上，再过些日子就要守岁了呀。”（守岁亦是过年。）

    顺治撇过一眼，淡淡道：“那又如何？”

    太后眼中闪过一丝明了。抚触着自己手上的护甲，这寒玉所制的护甲上镶嵌着几颗血红的鸽蛋宝石，缕缕细纹雕刻成曼珠沙华，精致非常。这是中秋时分玄烨为她挑选的。

    “皇上的意思是什么？”

    “朕的意思是，既然太医院没有消息传来，就让玄烨委屈在行宫守岁吧。”

    唇角露出一抹笑，太后抬眸看向福临，轻轻道：“苏麻喇姑来信说，可以让玄烨回宫了。”

    福临一愣，久久才吐出一句，“苏嬷嬷不是御医，做不得数。”见太后的目光如注，仿若无所遁形，福临有所心虚，却仍是道：“皇额娘，还是等太医院的消息吧。”

    太后看福临躲避的眼神，只是笑而不语。太医院怕是早就得了旨意，才迟迟不上奏行宫那边的情况。

    “呵呵”几声冷笑传来，福临不悦的看过去，眼中更显厌恶。

    静妃孟古青一袭黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻上斜插一朵牡丹花，还真有点：黛眉开娇横远岫，绿鬓淳染春烟的味道。

    “黄色的凤凰？”福临冷哼几声，好意提醒：“孟古青，你已不是皇后，身为妃子胆敢穿凤凰吉服，当真以为朕不敢惩治你么？”

    孟古青颜容娇艳，神色高傲，扬起颠倒众生的笑容，“皇上说笑了，废后纳妃短短几月时光，这大清朝还有什么是皇上不敢做的呢？”

    “你……”福临听出孟古青话中嘲讽之意，怒气犹生，大声喝道：“来人呐。”欲将静妃博尔济吉特氏好好惩治一番。

    皇后连忙下跪，“皇上开恩，姑姑无心冒犯天威。”

    孟古青沉下一张俏丽的容颜，道：“皇后，你起来，如此软弱怎堪当一国之母？”而后抬眸看向福临，身子微微一福，礼仪周到，却让人摸不着头脑。“皇上要惩治臣妾，臣妾无话可说。只是……”话锋一转，美眸转向皇贵妃，一袭玫瑰红蹙金双层广绫长尾鸾袍，“皇贵妃这一身衣裳还真是尊贵非常。”

    “原来是关外进贡的袍子。”佟妃打量一番，随后就夸道，“果真不一般，穿在皇贵妃身上当真有江南女子的秀气。”

    太后不着痕迹的看了一眼董鄂妃，随即便沾了块糕点。

    皇后也看向董鄂氏，脸上虽无任何波动，但心中已有分寸。

    “当然秀气了，不然也不会让皇上念念不忘了。”孟古青顺着佟妃的话接了下去，“只是这料子，连慈宁宫也没有吧，不止太后这边没有，皇后的坤宁宫也没有呢。”

    董鄂氏面露慌色，欲下跪向太后请罪，奈何身子腹大，行礼着实不便，“太后恕罪，臣妾不知。”

    福临见不得爱妃受屈，忙着解释道：“皇额娘莫要怪罪皇贵妃，是儿子觉得这料子颜色过于艳丽，不适合皇额娘，才全全给了董鄂氏。”

    皇后闻言，心中泛酸。

    对于皇帝的解释，孝庄太后也不表示什么，只是说了句，“皇后是六宫之主，皇帝下次是不是要把皇后考虑进去呢？”

    “儿子知道。”

    皇后自进宫以来，与同是科尔沁草原来的博尔济吉特孟古青，她的姑姑走得比较近，对于静妃的心思也能摸到几分。

    “姑姑，算了。”

    “皇后娘娘，这皇上都要打我了，怎么能算了。”孟古青不领情，正视福临，道：“皇上，臣妾穿凤凰吉服就要罚，那皇贵妃呢？一袭鸾服，华丽之极，皇上您是不是该一视同仁？”

    董鄂氏顾不得不便，“咚”的一声跪下。“臣妾知罪，望皇后娘娘恕罪。”

    福临起身搀扶董鄂氏，面露难色。

    孟古青进一步道：“还是皇上认为我博尔济吉特孟古青命贱，她董鄂氏的命高贵？”

    太后眼波流动，却也想知道福临是作何回答。蒙古科尔沁博尔济吉特氏自太宗始就为正宫皇后，身份尊贵之极。孟古青为人娇纵，不堪国母重任，纵然降为妃子，但身份仍是摆在那儿的。

    皇后站起来，向太后和皇上弯身行礼，温婉道：“太后，皇上，一件绣着凤凰的衣服而已，咱们何必大惊小怪呢。皇上是真龙天子，后宫妃子身为皇上的妻妾，自然是凤凰了，既然如此，穿在谁的身上又有何区别呢？”

    福临欣然，当下道：“皇后说的极是。静妃，你就不要借题发挥了。”

    借题发挥……孟古青冷笑，随即坐在了佟妃的旁边。“皇上，苏嬷嬷都来信说三阿哥康复了，您不让三阿哥回宫，是不相信苏嬷嬷的话么？”

    苏麻喇姑可是宫里的老人，深得皇太后的信任。可以说当今圣上也是苏嬷嬷照看着长大的。除了太后，苏麻喇姑是宫中最有分量的宫人。

    “朕不是不相信苏嬷嬷。太医院迟迟无本上奏，朕不能偏信苏嬷嬷一面之词。宫中人数众多，皇贵妃身怀龙种更不容有失，朕怎能让玄烨回来。”

    佟妃这下明白了。皇上连苏嬷嬷的话都不听，执意不肯接玄烨回来，原来是为了这个狐媚子。自从这个狐媚子进宫后，皇上就没正眼瞧过她一眼。如今还是为了这个狐媚子，把玄烨安置在远处的行宫。难道董鄂妃腹中的是皇子，她佟妃生的就不是爱新觉罗家族的孩子了么？

    佟妃绞着绣花方巾，抑制住自己，看董鄂妃的眼神，愈发的狠毒。

    “臣妾累了，现行告退。”佟妃翩翩起身，微微一福，退了出去。

    董鄂妃，我与你势不两立。