
公元一六四四年，明崇祯十七年，清顺治元年，大清入主中原，于至今已有十余年。

    清顺治十年八月，顺治帝福临废圣母皇太后博尔济吉特布木布泰亲侄女博尔济吉特孟古青，由皇后降为静妃。

    同年十二月十七日，被皇上晋封为一等伯世袭，擢内大臣，兼议政大臣，总管内务府的索尼府上，降生了一位小格格。

    那日，朝阳初上，恰逢噶布喇在家。宛芷虽然大腹便便却仍执意为丈夫整理衣冠，只是眉宇间有缕愁绪一直没有散去。

    噶布喇见她仿若有心事，便道：“芷儿，你有心事？”

    宛芷温婉一笑，却掩不去愁容，淡淡道：“没事。”

    噶布喇拉下为他整理衣冠的纤手，握在手中，语气略有沉重，“宛芷，我要听实话。”

    宛芷叹了一口气，“昨夜入梦，一仙人对我说，我腹中的孩子命运坎坷，势必早逝！这让我好生不安。”

    “梦岂可信呼！”噶布喇笑着说，“你不要太多愁善感了，影响了孩子可不好。阿玛应该下朝回来了，我们去向他请安吧。”

    宛芷温顺的点了点头，整理下自己的衣冠，与噶布喇一道向主屋走去。

    索尼早就脱下朝服在主屋等着四个儿子来请安，只是下朝回来的索尼显得忧心忡忡。

    索额图是索尼四个儿子中最会察言观色的一个，“阿玛，是否朝中出了什么大事？”

    索尼叹了一口气道：“朝中大臣联名上奏，让皇上在复静妃皇后之位和另娶一个博尔济吉特皇后之间选择一个。”

    噶布喇惊道：“这不是变法子逼宫么？”

    索尼点了点头，“静妃是太后娘娘的亲侄女，是太后为了大清和蒙古之间的安定而定下的婚姻，但皇上八月执意废后，这已经惹恼了蒙古亲王，更可况，静妃并没有什么大恶，这皇后之位说废就废……皇上终究莽撞行事了。”

    索尼没有说下去，这朝廷上的事在家说多了，实在是不妥之事，很容易惹来是非。对于八月份皇上提出的废后之事，他是站在太后一边持反对意见的。皇上虽然已经亲政，但毕竟还是一个孩子，做事还不够成熟稳重，不知道事情的轻重后果。

    而且最让太后和一干众臣担心的就是，皇上居然爱上了自己亲弟弟的福晋董鄂氏。当初皇上选后的时候，他就竭力要立这董鄂氏为后，太后费尽心思让董鄂氏嫁给了博穆博果尔，再逼皇上娶了博尔济吉特孟古青以夺得亲政之权。想不到，时隔几年，皇上到现在都还没有死心，硬是要废后。可是，就算现在皇上已经废了后，但也不可能把董鄂氏娶进宫呀！真搞不懂这小皇帝的心思是什么。

    他们赫舍里家族原是一个部落的首领，后来归顺了爱新觉罗家族。要不是当年，他站在皇上一边，与多尔衮叫劲。后来皇上把多尔衮杀了。他也不会有今时今日的地位。

    伴君如伴虎，他侍奉了两朝的天子，自然深知其中的道理。

    他看了一下家人，不管怎么样，为了家人他都要撑下去。他们一家人的荣辱都在他一个人的肩上。

    他看到大儿媳挺着的肚子，表情和蔼了一下：“芷儿，这几日就快要临盆了吧！”

    “是的，阿玛！”宛芷微笑着说，脸上全是即将为人母的骄傲，“这孩子一直都在踢我，我看快来不及要到这世上来了吧！”

    索尼开心的点了点头，用手摸着自己的胡子，说道：“我昨夜做了一个奇怪的梦，梦中月亮坠落我们索府，恰逢有一个仙人告诉我说，这孩子将是我们家族的希望。以后我们家族的荣耀都会是这个孩子带来的。”

    索额图忙附和着自己的父亲：“那以后我们就要竭尽全力教育这个孩子，让他成为大清的栋梁！”

    噶布喇在一旁点头，脸上尽是欢喜之色。

    忽然，宛芷捏住他的手，呼吸变得很是沉重。在场所有的人脸色都变了，大家都明白宛芷要分娩了！

    整个索府都开始忙了起来，为了迎接这个赫舍里家族第一个长子嫡孙。宛芷嘶哑的叫声在空气中回荡，这让在外面等待着的人都焦急无比。

    终于宛芷经过两个时辰的努力，生下了一把白白胖胖的女儿。

    索尼激动的抱起这个嘤嘤大哭的孙女，十分开心，“这可是我们赫舍里家族的第一个孙女呀！”

    噶布喇激动的上前看着自己的女儿。他不仅皱了一下眉，这孩子皮肤通红，像一个老太婆一般皮肤皱巴巴的，小手捏成拳头随意的乱挥。

    “怎么这么丑？”噶布喇说道，“一点也不像我和宛芷！”

    索尼笑着道：“你生下来的时候也是这般。刚生下来的孩子哪有漂亮的。”

    索额图也上前逗弄着小格格：“父亲，你快个小格格取个名字吧！”

    索尼点了点头，想了一下：“就叫她芳儿吧，有美丽端庄之意！”

    葛拉布用手拨弄着女儿的小脸，温柔的唤着：“芳儿，芳儿，笑一个。”

    “这么小的孩子怎么懂得笑！”索尼说道。

    葛拉布收回自己逗弄女儿的手，道：“可惜了，是一个女儿，我们赫舍里家族怎么靠她来光耀门楣呢？”

    索尼没有说话，其实他心里也有些失望。

    次日，索尼获孝庄太后召见。

    索尼来到慈宁宫的时候，太后正在摆弄花花草草，闻苏麻喇姑道索尼来了，便问：“哀家听说你府上添了一位小格格？”

    索尼站在太后身后，躬着身子回道：“托太后娘娘鸿福，正是。”

    “名字取好了吗？”太后随意问着。

    “回太后娘娘，臣已经为她取好了名字。”索尼恭敬的回答着，“老臣给她取名为芳儿。”

    “芳儿……”太后略似赞同的点头，“这是个好名字，女孩子嘛，就该美丽端庄。”

    “太后廖赞了。”

    太后直起身子，将手中的工具交给了身边的宫女，接过苏麻喇姑递过来的白巾帕擦擦手，皱着眉头，不怒而威，“皇上任性，背着哀家将皇后废了，但却没顾虑此事背后的隐患。蒙古那边已经得到了消息，一定要大清给个说法。”

    索尼没有说话，静等着孝庄太后的后话。

    “皇上的婚姻是由不得他自己的，皇后就是为了维护我们满蒙之间关系的纽带。”

    “如果只是为了维护蒙古和我们大清的关系的话……”索尼老狐狸的没有把话说完。在朝为官多年，他深知有些话该说，有些话不该说的道理。这毕竟是皇上的家事，还容不得他这个外臣插手。太后是个非常聪明的女人，有时话不可说明，只要稍稍一点她就会明白的。

    太后微笑着点了点头：“索尼呀，你这一句话让哀家这几个月的心事都放下了呀！”

    接过苏麻喇姑递过来的茶水，平静的茶叶飘荡在杯中，却不知这背后的汹涌。刚才索尼一番话提醒了她，这帝后婚姻就是维护两族关系的政治筹码。但是，如果换一个人来当政治筹码又有何不可呢？同样在科尔沁家族选一个女子来当皇后，这样蒙古那边也没有什么话好说了吧！如果不是孟古青不识大体，不能胜任一国之母的大任，她也不会下这个决定。

    毕竟孟古青是她的亲侄女呀！但是生在帝王家的孩子，必然要舍弃很多东西。

    顺治十一年三月十八日清晨，景仁宫佟妃在这一天诞下了一个阿哥。这给平静的皇宫带来了一丝生机。

    小阿哥的哭声特别的洪亮，而且接生的嬷嬷也说这是她见过的最漂亮的婴儿。

    皇宫中一片喜庆，都为这个才降生不久的小阿哥。福临也非常的开心，虽然他不怎么喜欢这个阿哥的额娘，但是这个儿子毕竟是他第三个儿子。他开心的从嬷嬷手中接过小阿哥。

    说来也奇怪，这小阿哥到了自己皇阿玛手中居然不哭了，小手乱抓着想去抓住顺治脖子上的朝珠，时不时打个哈欠，模样可爱极了。

    佟妃在宫女的服侍下半坐在床上，她有气无力的对福临说道：“皇上，请你为小阿哥赐名吧！”

    福临点了点头，他抱着小阿哥坐到佟妃的身边：“这孩子是太阳刚升上空的时候降生的，朕就赐他玄烨二字吧！朕希望他以后会像太阳一般为我们大清带来富泽。”

    “臣妾谢谢皇上！”佟妃虚弱的欠身谢安。她终于为皇上生下小阿哥，这就意味着她的地位将得到很大的提升。在宫里，有儿子总比没儿子强……

    佟妃靠在床边沉沉的睡去，沉睡前，她似乎听到了一个名字，那是襄亲王福晋董鄂氏的闺名，佟妃心里泛起妒意，只是她太累了，真的需要好好的休息一下了……

    看着佟妃睡去，福临不禁想，若玄烨是他心爱的女人所生的孩子，那该多好啊。身为一国之君，拥有三千佳丽，但他想要的那个却不在其中，夜夜枕边睡着别的女人，福临的心无限话凄凉。

    同年五月，福临出于压力再聘蒙古科尔沁贝勒绰尔济之女博尔济吉特氏为妃，同年六月，册为皇后。