
行宫偏苑。

    玄烨站立在一旁，若有所思。芳儿和曹寅的嬉笑传不进他耳中。

    苏麻喇姑隐晦的言语始终在萦绕在心间。

    三阿哥，今早宫里传来圣旨说，皇上为了您的健康，让您在这行宫多待几日。

    几日……玄烨在心中冷笑，怕是几月，甚至是几年吧。

    皇阿玛，您让玄烨心寒了。

    “叶叶。”芳儿来到玄烨身边唤道。眼神中闪着关怀，她觉得这几天叶叶似乎心情不好。

    曹寅讶异于芳儿的称呼，毕竟这是极为不敬，但见三阿哥并无不悦，就不说什么了，守着自己的本分，安静的在一旁练武。

    芳儿明媚的笑容总能驱走玄烨心中的阴霾，玄烨舒颜一笑，“怎么不玩了？”

    “陪我坐坐好么？”

    难得芳儿会用请求的口吻，玄烨见她开朗的笑脸上覆盖了一层苦闷，轻轻的点了点头，顾不上阶梯又脏又凉，撩起袍子坐在了芳儿身边。

    “昨日我看见乌兰衣衫不整的从阿玛的房里出来。”

    玄烨依旧不语，耐心等芳儿把话说完。

    “你跟我说过，亲脸蛋是因为喜欢，那阿玛喜欢乌兰。额娘走后，乌兰就无微不至的照顾我，我从来不知道她喜欢阿玛。我甚至分不清乌兰对我的好是不是为了讨我阿玛的欢心？我真的不知道……”泪珠留了下来，“我不喜欢阿玛跟乌兰在一起，我讨厌……呜呜~~”

    玄烨不知道改怎么劝解芳儿，只得把芳儿拉入自己的怀中，让她好好哭泣，哭出来就没事了。

    其实他也不喜欢皇阿玛身边有其他妃子在，因为那会让额娘不开心。但是他无力阻止，因为他的阿玛是皇帝，一个拥有三千佳丽的皇帝，那是他的权利。

    一滴泪也从他的脸颊划过。

    良久，芳儿哭累了，眼睛异常干涩。她离开玄烨的怀抱，红着眼，衣角擦拭着眼角的泪水，道：“谢谢你，叶叶。”

    玄烨苦笑摇头，“该是我谢谢你。”见芳儿不解，玄烨进一步说道：“谢谢你在这里陪我。今年我不能回家守岁了，你愿意在这里跟我一起守岁么？”

    叶叶的身上所散发的孤寂，让芳儿感同身受，头不自觉的点了下，但是仍有疑虑，“住在这里养病的贵人不回去么？”

    “不回去。”玄烨说的很肯定。

    芳儿疑狐。“你怎么知道？”

    因为他就是那个贵人啊。玄烨知道只要他不回宫，芳儿的阿玛就不会回京城，但是这难保芳儿的家人不接她回去，因此才有一问。

    “我让曹寅去打听下。”玄烨急中生智道，还对曹寅使了个颜色。

    曹寅心领神会，连忙道：“是的，那贵人不回去。”

    芳儿一改方才的哭泣，重新笑了起来，“那我们三个在这里不见不散。”

    “不见不散。”

    其实玄烨的担忧是不错的。当天芳儿回住处以后便让噶布喇叫了过去，原来是索尼派了索额图来接芳儿回府守岁。

    “我不回去。”芳儿大声道。

    噶布喇沉声叫唤了句“芳儿”，却让索额图打断了。

    索额图笑呵呵的抱起芳儿，“芳儿能告诉叔叔原因么？”

    “我交了个朋友，我答应跟他在这里一起守岁的。”

    朋友？索额图心绪略一转，行宫四周虽有农家，可农家的小孩会进的了行宫么？行宫之中，跟芳儿年纪相若的只有三阿哥和曹奶娘之子曹寅了。芳儿口中的朋友，莫不是……

    “你什么时候交了朋友，怎么没跟阿玛提起？”噶布喇随口问了句。

    “乌兰在阿玛房中的事情，阿玛不是也没跟芳儿说么？”

    “你……”噶布喇一听，欲扬手煽一个耳刮子，吓得芳儿往索额图怀中躲去。

    “大哥。”索额图以眼神示意噶布喇不要吓到芳儿。细瞧芳儿的脸，眼睛有丝红肿，怕是哭过了。再看乌兰，因芳儿的话而脸颊通红，事情不言而喻了。“乌兰，你退下吧。回你的屋子收拾行装，随后跟我回府。”

    乌兰惊讶，“二少爷，我……大少爷……”求救似的看向噶布喇，言语中的怜人真令人心动。

    “索额图……”噶布喇欲说些什么，但眼神触及到芳儿就只能示意乌兰按索额图的话做了。

    乌兰福了福身子，行礼退出了屋子。

    索额图轻叹一口气，“大哥，你心急了。”然后轻声对怀中的芳儿道：“芳儿，叔叔还没看过这里的景色，带叔叔去看看好么。”

    芳儿窝在索额图怀里，“嗯”了一声。

    索额图也不放芳儿下来，就直接抱着她出去了，房间内只剩下了噶布喇一人。

    噶布喇瘫坐在实木椅上，心中有些懊恼。他是心急了，没有顾虑到芳儿的感受。但是他也是个男人，也有需要的时候，乌兰全心对他，不求名分，他也不能负了她呀。直怪天不从人愿，让芳儿碰了个正着。

    索额图看着怀中一声不吭的芳儿，不若往日般活泼，心想不要是大哥和乌兰的事情在她心里留下了阴影。

    “叔叔。”芳儿闷声道。

    索额图轻应了声。

    “阿玛会娶乌兰么？”

    索额图没有回答芳儿，只是说：“芳儿，你是我赫舍里家的孙女，是你爷爷最爱的孙女。不管你阿玛娶了谁，都不会改变你嫡出的身份。”

    “叔叔，乌兰是额娘的随嫁丫头，不能让她没名没分的跟着阿玛，你回到家里，就跟爷爷提起此事吧。”自此以后，阿玛不在是她赫舍里芳儿一个人的阿玛了，乌兰也不再是当初的乌兰了。

    “芳儿……为什么？”索额图很是不解。乌黑深邃的眼神里，索额图看不出芳儿在想什么，小小年纪却已经长大了么？索额图很心疼，也很怀念当初在家时，跟索尼哭闹撒娇的芳儿。

    “因为这个。”芳儿从怀中取出一枚玉佩，雪白的玉佩，在月光的照射下，更显光彩，白中透红，鲜艳非常，黑暗之中愈发诡异。

    那是宛芷留给噶布喇的遗物。索额图一眼就认出了那枚玉佩。玉佩到了芳儿的手上，这说明是大哥让芳儿提出迎娶乌兰一事么？

    “那天我撞见之后，阿玛就给了我额娘的玉佩。叔叔，你应该知道这是什么意思吧。”

    如果芳儿不是那么聪慧该有多好，那样她会少了很多忧伤。

    噶布喇把玉佩给了芳儿，说明他放下了对宛芷的感情。

    “芳儿，确定不跟叔叔回府么，你爷爷奶奶跟想你。”

    “叔叔，做人不能言而无信，这是您教芳儿的。”

    索额图和芳儿在月光下，有一句没一句的聊着。极累的芳儿在索额图温暖的怀中睡着了，睡去前想着，叔叔的怀抱比阿玛的舒服多了。

    看着芳儿天真的睡颜，索额图对着月神发誓。

    芳儿，叔叔向你保证，你将会是索府永远受宠的小姐，你的一生，叔叔会代替你阿玛守护。

    索额图的誓言确实做到了，做到任何人无法想象的地步。太子胤礽的二度废立，都是索额图用命去换来的，纵使最后是以失败告终，但是他无愧他守护芳儿的誓言。

    翌日，索额图带着乌兰回了京城。

    索额图料到噶布喇和乌兰一事，会让索尼极为震怒，但是念及芳儿，索尼还是忍了下来，最后，索尼让乌兰去寺院净身祈福，待噶布喇回来就让他们成亲，却不办喜宴。索尼不待见乌兰这已经是事实了。

    提及芳儿，索尼轻叹一口气，直言慧极必伤。