
腊月二十九，顺治帝在太和殿宴请朝中众臣，三品以上官员的福晋均可参加。

    福临坐在九头龙椅上，前摆各类山珍海味。左侧坐着昭圣慈寿恭简安懿章庆皇太后，右侧本该坐着母仪天下的皇后娘娘，如今却坐着集三千宠爱于一身的皇贵妃董鄂氏，皇后则坐在太后身侧，佟妃坐在皇后的后侧。

    众大臣纷纷将目光投向皇贵妃。那其中多为不屑，认为皇贵妃恃宠而骄，无视皇后娘娘的存在，不若坊间传言的那般温婉恭谦。

    董鄂氏在上如坐针毡，连平日最爱看的江南舞蹈都失了兴致。

    “算算日子，皇贵妃快临盆了吧。”几寻过后，孝庄太后随意问道。

    提起孩子，董鄂氏露出慈母般的光辉。笑容温和的应对着：“回太后娘娘的话，正是。这孩子现今好不折腾臣妾。”

    “如此活泼，定是个阿哥。”福临言语中充满着对这个孩子的期待。

    堂下众臣纷纷猜测，若皇贵妃生下一个阿哥，皇上怕是要立为皇嗣了。

    “阿哥也好，公主也罢，都是我爱新觉罗氏的子孙，一样尊贵。”太后的话意在提醒皇帝，不要过分宠爱董鄂氏腹中的孩子。

    身后传来一阵呜咽的啜泣声。

    皇后侧首一看，见佟妃正拿着手绢擦拭着眼角的泪珠。请问道：“佟妃，你怎么了？”

    “臣妾想起了三阿哥，不知道他在行宫怎么样？”

    皇后也想念三阿哥，惦记着那个灵动的孩子。

    “好端端提玄烨做什么。”福临略有不悦，微微训斥。

    太后略一皱眉，眼中闪过失望，“行宫不比宫里，哀家也担心玄烨。”微侧首抬眸，睿智的双眸看向皇帝，清淡风云问道：“皇帝不担心自己的儿子么？”

    福临心中一惊，饮下一杯美酒，“皇额娘说笑了，玄烨是朕的皇子，朕当然担心他了。只是玄烨身边有苏嬷嬷伺候着，皇额娘尽管放心便是了。皇额娘不相信别人，难不成还不相信苏嬷嬷么。”

    太后淡笑，“皇上说的是。”

    “太后，皇上，要不派人将精致糕点送去给玄烨吧。”佟妃提议着。

    福临颌首，表示赞同，太后却不怎么同意。

    “天寒地冻的，快马送过去也不新鲜了，哀家可不希望吃坏了玄烨。”

    皇后小声问着：“那太后娘娘的意思……”

    “玄烨病着，要有好的药膳喂食。皇贵妃宫里的厨子是出了名的好，哀家想让他去行宫伺候玄烨，不知道皇贵妃怎么想。”

    董鄂氏雾眸轻抬，目光流转，温婉妩媚。浅笑着应承。

    “皇额娘，皇贵妃还怀着身孕，需要那厨子……”

    太后眼眸一扫，打断了皇帝的话语，“皇贵妃临盆在即，那厨子也不怎么需要了。可玄烨不一样，他小小年纪生着病，孤身一人又在远处的行宫，哀家想多一个人去伺候他也不行么？”

    “可是皇贵妃……”福临还欲打消太后的想法。

    “皇贵妃温婉恭谦，想必也担心玄烨？”

    董鄂氏知道太后的心思，便柔声劝说着福临，“皇上，就按太后娘娘说的办吧。臣妾也不想因为臣妾和臣妾腹中的孩子而让三阿哥觉得皇上冷落了他。”

    福临顾着董鄂氏的面子而应承了下来，道：“就按皇额娘说的办。”然后侧首吩咐了吴良辅。

    吴良辅低首应承，行礼退下，去承乾宫宣旨去了。

    佟妃看着极为不情愿的皇上因董鄂氏几句话就勉强下旨，心中愤恨更深，眼前的美酒佳肴都若红色般充斥了她的眼睛。

    太后掩去嘴角的笑容，从容大方的欣赏着歌舞，品尝着美酒。

    皇后看着皇帝和董鄂氏琴瑟和谐，鹣鲽情深的模样，心中苦笑，仿若自己这个名正言顺的皇后是多余的存在。强打起精神，端起母仪天下的笑容，观赏台下的歌舞。

    相比宫中各怀鬼胎，行宫里可就温馨欢快多了。

    玄烨、芳儿、曹寅手中拿着苏麻喇姑不知道从哪里变来的烟火，手舞足蹈，嬉笑奔跑，烟火随着他们的行动星光四溢，点点光芒如萤火虫般飞舞。

    玄烨笑看着身后的芳儿，见她的脸上重露初见时的开朗，放在心间的事情也随之落地。舞着手中的烟火棒，不复往日宫中的平稳。

    园子里就苏麻喇姑一人伺候着，她知道三阿哥的心思，因此也没叫其他人来。

    看着这个从小就被太后娘娘疼在手心的皇子，露出打心底的笑容，苏麻喇姑知道那个高墙深锁的皇宫早早的埋葬了他的童年。

    玩累了，玄烨和芳儿就坐在苏麻喇姑为他们准备的席子上，喝了口奉上的甜汤，芳儿甜甜道：“谢谢嬷嬷。”

    苏麻喇姑慈爱的摇首，接过碗盆。

    “芳儿谢谢你陪我守岁。”玄烨说的很真挚。今年的守岁是他最开心的，没有束缚，没有规矩礼节，重要的是有一个真正关心他的朋友。

    芳儿盈盈一笑，“我也要谢谢你。”自乌兰随叔叔回府之后，这几日，阿玛对她有所亲近。但是她觉得这里面有讨好的成份，父女间相处不若往日了。

    见芳儿眉宇间又重铸忧愁，玄烨道：“歇息好了，咱们再玩会。”也不等芳儿应承，就拉着她的手，接过烟火棒，飞舞起来。

    顺治十四年初二，守岁后几日，太后亲下懿旨召三阿哥玄烨会慈宁宫。旨意来的匆忙，玄烨无暇与芳儿道别，坐上马车前，不忘回顾行宫，希望能见到那个小女孩。

    芳儿与噶布喇乘骑一匹，在前方领队。在阿玛保护的臂弯里，芳儿心念着行宫的叶叶。此去一别，不知何日才能与叶叶再相见。

    玄烨与芳儿一前一后，相互记挂对方，殊不知彼此就在前后不远处。

    康熙三十四年，玄烨再次踏入此地，脑海中依稀回荡着幼时的那个小姑娘，此时他方才记得，芳儿就是他的妻子，早亡的妻子。他们的缘分早在幼时便已经定下。

    只是，如今行宫风景依旧，佳人却已不在。