
皇四子的降生为这个被冰天雪地覆盖的紫禁城多了份喜悦。顺治帝兴奋所言“朕之第一子”为整个皇城乃至朝局带来了不少风波。

    索尼手捧着热茶，忍不住有一次叹气。

    索额图放下手中的茶杯，问道：“阿玛，朝中又出了什么事，让您如此唉声叹气？”

    “皇贵妃生了个小阿哥。”

    乌兰站立在噶布喇身侧，一袭水蓝色宫装，水袖轻勾几朵栀子花，青丝微微绾起。听索尼提起四阿哥，便出声道：“皇贵妃生了四阿哥，为皇家添了子嗣，这是好事，阿玛何必叹气。”

    索尼眼睛瞟过一眼，那一眼看得乌兰心寒，莫不是自己说错了什么。

    索额图嘴角露出一抹笑意，但在喝茶之际掩去。

    噶布喇深知索尼不喜欢乌兰，更不喜欢家中女眷商议朝政，因此也看了乌兰一眼，示意她不要多言。然后对索尼道：“阿玛，乌兰刚进我们赫舍里家，规矩……”

    “宛芷进我们赫舍里家已经有三年，恪守本分，谨守规矩。她是宛芷的陪嫁丫头，家中的规矩还要人来教么。”寥寥几语道出索尼不待见乌兰。

    索夫人牵着芳儿走进主屋，见屋内气愤有所尴尬，不由得笑出声问道：“春节该喜气洋洋的，你们怎么都苦着一张脸？”

    芳儿随着索夫人来到索尼跟前，伸手抚平索尼紧蹙的双眉，“爷爷，不要蹙眉。”

    索尼一伸手将穿着一身粉红的芳儿抱了起来，展开笑容，满脸宠溺，“芳儿说不蹙眉爷爷就不蹙眉。”

    自噶布喇和乌兰成亲，索尼就把芳儿接到自己房中，由索夫人亲自抚养。对芳儿的娇宠更胜以往。

    噶布喇心知阿玛对自己和乌兰一事有所异议，只不过是看在芳儿的面子上才让乌兰进了门，对芳儿深受阿玛和额娘的宠爱而在心中感到一丝高兴，因为这代表着芳儿在整个赫舍里家族中的受宠。

    “阿玛，儿子听闻，皇四子降生之日，皇上曾言‘此乃朕之第一子’，是否可有此事？”

    索尼沉重的点点头，“我所担忧之事就是这个。”

    今日早朝，皇上下旨将四阿哥册封为和硕荣亲王，并要大赦天下。一个未满月的毛娃娃就册封为和硕亲王，这在朝上引起不小的风波。更何况大赦天下。犹记得，当年太宗皇帝为了宸妃所生的八阿哥就大赦天下，并敕封和硕亲王，言明要立其为太子。皇上现在如此做，不是摆明要效法先帝，立四阿哥为皇太子么。

    芳儿对此事也有所耳闻。道：“爷爷，这虽说是朝廷大事，可也是皇家是家事。芳儿听您说过，皇家的事情会有议政王大臣商议，您就别费这个心了。”

    “芳儿，不得多言。”噶布喇出声喝止。

    索额图“呵呵”一笑，道：“阿玛，其实芳儿所言不差。皇上想做什么，咱们阻止不了，咱们能做的就是为大清的利益出发。”

    为大清的利益出发……索尼若有所思，抱着芳儿，露出轻松之态。

    皇上想立四阿哥为皇嗣，怕是没那么容易。别说满朝文武不同意，就连慈宁宫那位也不会答应。太后可不是省油的主儿。

    “阿玛，额娘，近些日子芳儿随你们居住，太烦劳你们了。就让她随乌兰回去吧。”自从行宫回来，索夫人就把芳儿带去了主屋。他们父女两虽在一个屋檐下却说不上几句话，对此，噶布喇很是烦心。

    乌兰也在一旁帮腔，她也自知索尼夫妇对自己有很大的意见，若要讨得他们欢心，芳儿是很好的途径。“是啊，芳儿，今儿个随额娘回屋用膳吧？”

    芳儿摇摇头说，“奶奶说今天要教我念心经，好给额娘超度，尽我的孝心。”

    乌兰闻言尴尬的笑了，眼神中尽是黯然。却也再次认识到芳儿不会跟从前一样对她亲了。

    紫禁城—景仁宫

    宫为二进院，正门南向，名景仁门，门内有石影壁一座，传为元代遗物。前院正殿即景仁宫，面阔五间，黄琉璃瓦歇山式顶，檐角安放走兽五个，檐下施以单翘单昂五踩斗栱，饰龙凤和玺彩画。明间前后檐开门，次、梢间均为槛墙、槛窗，门窗双交四椀菱花槅扇式。天花图案为二龙戏珠，内檐为龙凤和玺彩画。室内方砖墁地，殿前有宽广月台。东西有配殿各三间，明间开门，黄琉璃瓦硬山式顶，檐下饰以旋子彩画。配殿南北各有耳房。

    后院正殿五间，明间开门，黄琉璃瓦硬山式顶，檐下施以斗栱，饰龙凤和玺彩画。两侧各建耳房。殿前有东西配殿各五间，亦为明间开门，黄琉璃瓦硬山式顶，檐下饰旋子彩画。院西南角有井亭一座。

    佟妃莲步走进正殿，将底下的人都遣退下去。偌大一个景仁宫让她觉得好冷。忽想起皇上在慈宁宫所说的话，佟妃一气之下将桌案上的东西一掀而下，发出“噼里啪啦”的破碎声。

    立那狐媚子的儿子为皇太子，皇上，你未免偏心的太过分了。玄烨聪慧伶俐，上书房的师傅都连连夸赞，皇上你为了抬高那出生不到一月的毛孩子居然说玄烨木讷。

    她这辈子被董鄂氏压在了底下，难道她的玄烨也要被那狐媚子的儿子骑在头顶么。她不甘心，不甘心。

    “娘娘……”外头宫女的声音响起。

    佟妃应声道：“什么事？”

    “皇贵妃请您去承乾宫参加四阿哥的满月礼。”

    “知道了，本宫换件衣服就出来。”佟妃无力道。身处在着后宫，虚假的场面还是要过过。四阿哥满月，哼呵，深怕别人不知道这荣亲王有多受皇上宠爱么。

    眼角扫过一件物品，佟妃心中起了一个念头，她将那物品收藏起来，放入一个精美的小盒子。

    出了正殿，穿的是一身蓝色旗装，用紫色丝线在领口、袖口、裙裾边锁边。领口用枣红色丝线绣着几多牡丹花。将一头青丝绾起，中间一朵浅蓝色的真丝布花，两边各插一支泣血玛瑙金玉簪，发下垂下几股蓝色流苏，流苏之上缀着一颗较大的珍珠。手中握着一条白色丝帕，上用粉色丝线绣着一朵牡丹花，绿色丝线所绣的绿叶衬得这朵花如此之美。

    虽是寒冬，今日却阳光高照。佟妃唤人前来，低语吩咐了几句，“把里面收拾干净，本宫不希望有人知道。你知道该怎么做。”暗黑色的明眸如水般清澈，但那不怒而威的气质早让那小小宫女心惊了。

    那宫女伏地道：“娘娘放心，奴婢知道。”

    满意的点点头，坐上轿撵，任由那帮奴才抬着她去承乾宫。摸摸怀中的锦盒，一丝笑意传进心头。