
顺治十四年五月初，四阿哥病重，未几承乾宫传出噩耗，和硕荣亲王病逝，这给了原本就瘦弱的董鄂氏一个致命的打击。

    福临亦是悲痛万分，那是他最挚爱的儿子呀。因此他不顾大臣反对，为四阿哥打造了一个空前绝后的葬礼，文武百官都必须参加，为四阿哥披麻戴孝，举国上下哀悼三日。

    朝中百官于此对董鄂妃的言论就愈加激烈了。

    慈宁宫内，太后微恙，亲下懿旨让皇后和佟妃侍疾。

    一滴汤水溅了出来，微烫的感觉令太后不禁皱眉，可侍奉汤药的佟妃对此却并无察觉，神情略有呆滞，似在思考什么。苏麻喇姑轻轻为太后擦拭，并接过佟妃手中的汤药。感觉手中空荡荡的，佟妃这才清醒过来。她看了下太后，然后立马跪下，道：

    “太后恕罪。”

    太后倒也没说什么，只是让苏麻喇姑扶她起来，淡淡问道：“瞧你心不在焉的，是不是有什么心事。”

    佟妃轻摇螓首，“多谢太后关怀，臣妾没事。”

    太后见佟妃不愿意说，也就不再多问了，一双睿智的眼神有了几许了然。看见佟妃不一会儿就坐在软椅上发呆，心中就更确信了几分。那是个善良的孩子，做不得恶……

    佟妃的思绪飘向远方。今天死四阿哥出殡，听说皇上亲自相送，这是莫大的殊荣啊，就连当年的大阿哥都没得到这份荣幸。

    自从将那锦盒递给董鄂氏，自从看到皇上把金锁戴到四阿哥身上，她就没一天安生过，终日心惊胆战。现今四阿哥死了，她不是应该高兴么，因为没有可以跟她的玄烨一较高下了，二阿哥福全生性懦弱，不足为惧。可是为什么她的心却如此难受。

    一滴清泪滑下脸庞。

    “佟妃，你怎么了？”皇后从内堂出来，手中带着刚给太后娘娘做好的甜点，看见佟妃默默的流泪，不禁问道。

    佟妃伸手一摸，才发觉自己流泪了。她擦拭着泪水，道：“谢皇后关心，臣妾没事。只是想到四阿哥如此早亡，想必皇贵妃现在心如刀绞。臣妾感念同是母亲，就忍不住伤心了起来。失礼之处，还请太后娘娘恕罪。”

    太后眯起双眼，对于佟妃的说法很是不敢苟同。因为董鄂妃和四阿哥，皇帝没少给她和三阿哥脸色看。心中明白，却没有拆穿。

    “皇帝对于四阿哥之死，是不会善罢甘休的。”太后沾过一块甜点，道：“皇后，对此，你要做好准备。”

    皇后颌首应下。

    太后娘娘猜的没错，在四阿哥出殡后没几天，顺治帝就在养心殿传出旨意，在后宫彻查和硕荣亲王的死因，虽有众位大臣反对，但是顺治帝依旧一意孤行，还把那几位大臣降了品级扣了俸禄。这一举动令列为臣工颇为心寒。

    太后知道以后，只是在病榻上无奈的摇摇头。随后问道：“知道被罚的是哪些个大臣么？”

    皇后思索了下，回道：“回皇额娘的话，有礼部尚书，大学士，还有……索大人。”

    “索尼？”

    皇后颌首，“不过索大人只是被皇上斥责了几句。”

    皇后说的很委婉，斥责了几句……哼呵，福临的性子她是知道的，说出的话怕是很难听。也真是难为索尼了。

    “苏麻喇姑。”太后吩咐道：“你瞧瞧出宫，从慈宁宫金库里挑出几件贵重物品给那几位受委屈的大臣送去，尤其是索尼。”

    “是。”

    太后再次道：“悄悄的去，别让皇上发现。”

    苏麻喇姑领命退去。

    待看不见苏麻喇姑的人影，皇后靠近太后的床榻，替她整理舒服，然后问道：“皇额娘，您说这事是……”

    “你都办妥了？”太后闭着眼问道。

    皇后“嗯”了一声，“皇额娘放心，臣妾都办妥了。只是臣妾不明白。”

    太后睁开眼睛，示意皇后将她扶起来。皇后拿过一旁的软垫，让太后舒服的靠着。然后听着太后道：“董鄂氏是半个汉人，她生的孩子是继承不了大统的。三千宠爱于一身，就是集三千怨恨于一身，皇帝如此宠爱他们母子，那只会让四阿哥死的更快。况且……咳咳……”

    见太后咳嗽，皇后连忙把茶水递给她，待太后气顺以后，继续道：“死了一个四阿哥，哀家还有其他孙子。身份血统比四阿哥高得多的孙子。”

    皇后明白，太后口中身份血统高贵的孙子指的是三阿哥玄烨。二阿哥福全是悫妃所生，悫妃虽是满人，但血统远远不如三阿哥生母佟妃来得高贵。看来，太后是属意三阿哥继承地位。

    皇后神色有些黯然，若自己有孩子……

    太后像是知道她心中所想，手覆盖上自己，道：“哀家知道你心里在想什么。”迎上皇后不解且哀寞的目光，“你是中宫皇后，你若生下嫡子，任谁也不能动分毫。可是……”怕接下去的话伤及了皇后，太后并没有说下去。

    皇后知道太后要说什么。可惜她没有孩子，她做母亲的权利已经在她的大婚之日已经丧失了。作为对母亲干预政事的反抗，皇上在那夜将混有大量红花的羹汤让她服下了。自此，她就不能再有孩子了。

    诚如皇太后所料，顺治帝在几日之后，率领太监踏进了慈宁宫。如此大的阵仗，让佟妃心里惊恐万分。但是她仍随着皇后和一干妃子向皇帝请安。

    太后挑眉看了眼皇帝的阵仗，语带责怪之意，“自哀家病后，皇帝就从未踏进这慈宁宫，今儿个如此大的阵仗，莫不是皇帝要将哀家这带病中的老婆子废了？”

    对于太后，福临终是有诸多的不满，但那也是自己的生身母亲。他立马弯腰请安，诚惶诚恐道：“皇额娘，这么说您是要折煞儿子不成。儿子在这向皇额娘请罪了。”

    “请罪就不必了，只是皇帝今儿个来慈宁宫有何贵干？”

    皇帝冷冷的看了眼佟妃，道：“朕今日前来，是来抓害死四阿哥的凶手。”

    佟妃一听，加上皇帝不善的眼神，心中就愈发的惊慌了。

    太后“哦”了一声，问到：“皇上的意思是哀家害死了四阿哥？”

    “四阿哥是朕的儿子，自然也是皇额娘的孙子了，这天底下哪有奶奶害死孙子的呢。”福临耐着性子对太后解释了番，转而将毛峰对向了佟妃，“佟妃，你可知罪？”

    众妃一片哗然。

    面对皇帝的厉声责问，佟妃心中虽是惊慌，但却没表现出来。但见她福身一行礼，不卑不亢，不温不火，道：“臣妾不知所犯何罪。”

    福临冷笑几声，“很好。”他命太监乘上一件东西，福临握在手中，扔向佟妃，那东西正好仍在佟妃的额头，霎时起了红肿，“认识这个吗？”

    佟妃不顾疼痛，捡起皇帝仍在脚边的东西，眼中闪过惊愕，“臣妾认识。这是臣妾送给四阿哥的满月之礼。”

    “你承认就好。来人。”福临大声唤道，待侍卫进入，立刻命令道：“将佟妃关押起来，等候朕的处置。”

    侍卫面面相觑，碍于皇帝的命令，只得应声说是。

    “哀家看谁敢在哀家的面前，哀家的宫里带走佟妃。”太后的声音不大，却充满着威严，令两个侍卫放在佟妃身上的手，不自觉的放了下来。

    “皇额娘……”

    没让福临将话说完，太后看了他一眼，“皇帝的意思是佟妃害死了四阿哥？”见皇帝应声，太后道：“知道皇帝要彻查四阿哥的死因，哀家早就让皇后帮忙查六宫妃子了。哀家如此说，皇帝总该知道了吧。”

    福临一愣，他从未想到皇后已经早他一步彻查了六宫。如此说来，他现今得到的线索就是别人刻意捏造的，为的就是除去佟妃……

    “皇额娘的意思是……”

    太后的眼神示意了下皇后，但见皇后仪态万千的给皇帝行了个礼，依旧用她婉约的声音道：“启禀皇上，臣妾查到四阿哥满月之日，笔什赫额捏福晋在佟妃回景仁宫之前，进过佟妃的寝殿。随后佟妃就带着金锁去了承乾宫。”

    “你是说笔什赫额捏福晋？”

    皇后颌首。

    福临万万没有想到会是笔什赫额捏福晋巴氏，自从顺治九年正月三十长子牛钮病逝之后，巴氏就深居简出，顺治心中怜悯她，因此一月中总会有几日去她那里，因此她也生下了皇三女和皇五女。可没想到她会有如此歹毒的心计，害死了四阿哥。

    福临还是不能相信，“可是她没有理由啊。”

    “臣妾起初也不能相信笔什赫额捏福晋会如此歹毒，可当臣妾问她时，她就承认了。”

    “她怎么说？朕要见她。”

    皇后略有迟疑，但仍是道：“回皇上的话，笔什赫额捏福晋自尽了，临死前将两位公主托付给了臣妾。”

    “死了……”福临略有疑狐的看着皇后，见她一脸平静温婉，一如平常，“她为什么要害死四阿哥，给朕如实说来。”

    “那就要问问皇帝是怎么对待四阿哥的。”太后出声道。

    “怎么对待四阿哥？”福临一时不解太后此话何意，自己脑中略一思量，便明白了。自己对四阿哥如珠如宝，敕封和硕亲王，连四阿哥死了，都如此大费铺张，想来笔什赫额捏福晋心中不平吧。“朕知道了，这次有劳皇后了。”

    皇后俯身道：“臣妾不敢，这是臣妾应该做的。”

    福临作揖对太后道：“儿子告退了。皇额娘好生养着吧。”

    太后“嗯”了声，见福临对佟妃无任何表示便要离开慈宁宫，不禁出声唤道，“皇帝。”见皇帝一脸不明所以的回头，心中对儿子薄情而心寒。“你如此对待佟妃，不需要表示么。”

    佟妃惊吓未醒，听见太后如此说，当下连连摇首，“臣妾没事，臣妾不敢当。”

    福临看了佟妃一眼，并未说任何话，也无任何表示，对着她手中那块金锁，眼中流露丝丝怀疑，“儿子告退。”

    随后，太后让诸位妃子也跪安退下了，就只是留下了皇后和佟妃。

    皇后轻轻吐出一口气。

    太后看了眼仍未回神的佟妃，唤了声“佟妃”，待佟妃看向自己，便又道：“今天的事你记住了，害死四阿哥的人是笔什赫额捏福晋巴氏，不是其他人，知道么。”

    提起笔什赫额捏福晋巴氏，佟妃心中升起一份愧疚，她是因为自己而死的。木讷的颌首，轻轻道了句，“臣妾知道。”

    然后太后也让皇后和佟妃退下了，一下子偌大的慈宁宫正殿就只剩下她和苏麻喇姑两人。太后轻叹了一口气，她这把老骨头还要操心多久。皇帝临去前的眼神，她看见了，也明白他心中所想。

    “太后……”

    “我知道你要说什么，苏麻。”太后轻喂道，“可是我不能不这么做，弃车保帅，这是没办法的布局。”

    为了玄烨，佟妃不能有事，所以笔什赫额捏福晋巴氏势必得承担这个谋害皇四子的罪名了。可怜了她那两个幼小的孩子，所幸皇后会照顾。

    “苏麻，着内务府给巴氏的两个女儿送去好的绸缎。”

    苏麻喇姑应下，当下吩咐人去办了。