
顺治十八年正月初二，福临安排他最宠信的太监吴良辅在悯忠寺出家为僧。对于此事，有很多人都认为是福临不希望吴良辅在他身后伏法。这天，福临亲临悯忠寺观看吴良辅的出家仪式。玉林禅师亲自剃度，并赐法号“行痴”。

    归来的当晚，福临就染上了天花，发起了高烧。一时间关于立嗣风起云涌。

    佟妃静坐在景仁宫，手上拿着的是家里寄来的书信。那一字字一句句，惹得她心湖极为不平静。

    皇上病重，召皇后进乾清宫侍疾，其余妃嫔都不得入内。虽没见着皇上的面，但宫里的风声她还是听到了一些。阿玛在心中提到，悫妃这些日子来极为不安份，劳人走动各大臣府中，这些行为背后的意义已经不言而喻了。

    你就算不为你自己考虑，也要为三阿哥的将来考虑。

    佟妃的眼中出现一抹神采，是啊，不为了她自己，也要为玄烨。论身份地位，她悫妃是及不上她的。

    “鹫儿，换便衣去索府。”

    身侧的宮婢轻声应下，扶着佟妃来至妆台前，缓缓坐下，为她上妆。佟妃身着浅青色的宫装，腰间系一条蓝色垂带加以修饰，凸显出修长匀称的身姿。只把如墨的青丝松松挽上几率，斜插支梅花状木簪，余下的青丝用淡黄色的发带在发尾处系上。精致的玉颜上略施粉黛，眉不描而黛，唇不点而朱。

    佟妃缓缓站起，为了三阿哥，这趟索府之行不容有失。

    坐着简单朴素的马车出了宫门，那宫外的吵杂声源源不断的传进耳中，虽不若名曲那般悦耳，却有说不出的自由。

    佟妃掀起帘子，往外张望，小贩吆喝着，路人观赏着，一路便到了索府。

    下了马车，仰首一望，索府二字便跃入眼帘。

    “娘娘，咱们进去吧。”

    佟妃轻微摇了摇首，喟然道：“你进去通报一声，本宫在这里等着。”

    鹫儿领命进了索府。

    佟妃打量了下这索府的大门，心中很是满意。朴素却不失威严庄重，一如索尼本人，忠君爱国。不一会儿，索尼便和鹫儿出来了。

    索尼一见佟妃，便要下跪行礼，却听得佟妃悠然道：“索大人不必多礼，本宫此次是微服探访。”

    索尼心领神会，道：“娘娘里边请。”

    佟妃进了索府，来到主屋，坐在主位之上。她让索尼、噶布喇和索额图也坐下。丫鬟奉上茶点，佟妃呷了口茶，然后对着索尼道：“索大人，本宫今日前来是想问索大人一句话。”

    索尼一作揖，恭敬道：“娘娘有话就说吧。”

    佟妃略一点头，“这……关于皇嗣的事情，不知道索大人怎么看？”

    噶布喇和索额图相视一对，心中对佟妃来索府一事有了了然。

    索尼心里当然有所思量。对于这几日皇上病重，悫妃处处拉拢各位大臣，不也是为了立嗣一事么？佟妃今日过府，他心中也明白了几分。中宫无子，各位妃子都想母以子贵。

    大清老祖宗的规矩，立嗣之前是子以母贵，立嗣之后是母以子贵。佟妃的身份地位摆在那里，是悫妃所撼动不了的，怪不得要拉拢各位大臣了。只是，她的算盘打错了。

    “奴才认为……立嗣一事，皇上心中自有考量，娘娘也不必担忧了。皇太后近来凤体微恙，皇后照顾皇上无暇分身，娘娘何不去慈宁宫伺候太后娘娘呢。”话只能说到这个份上，能不能明白就看佟妃自己了。

    佟妃紧蹙秀眉，略一思索，然后便散开了。“多谢索大人指教。本宫知道该怎么做了。”

    “娘娘孝敬太后是理所应当，奴才不敢承担指教二字。”

    佟妃面露微笑，又跟索尼家常了一会，当中沾了一块糕点，又连连称赞那厨子的手艺，随即看了下天色，便道：“不早了，本宫也该回去了。”

    索尼、噶布喇和索额图起身作揖道：“恭送娘娘。”

    佟妃在鹫儿的搀扶下步出主屋，却叫一个小人儿撞到，若不是鹫儿眼疾手快，她险些就倒地了。

    索尼正想开口叫骂，却见那人儿是芳儿，当下给佟妃跪下道：“奴才的孙女惊了娘娘凤驾，望请娘娘恕罪。”

    噶布喇拉过芳儿一起跪下向佟妃请罪。

    佟妃伸手拉起芳儿，那是个玲珑剔透的格格。肌肤白中透红，一身粉色的衣着更显她灵动可爱，心里异常喜爱。柔声问道：“你叫什么名字？”

    “芳儿，赫舍里芳儿。”芳儿见着这美丽的妇人，没有一点羞怯，大大方方的说出自己的名字。

    “赫舍里芳儿……”佟妃为她掸去衣服上的树叶，并从手腕出取下一只血玛瑙手镯戴在芳儿的手上，“这个送给你。”

    噶布喇正欲阻止，却听见芳儿甜甜道：“谢谢夫人。”

    佟妃一脸柔情的笑。这血玛瑙手镯是她心爱的陪嫁之物，今日送给芳儿，实属心血来潮。她的玄烨没收到过双亲的慈爱，可芳儿却深受索尼的宠爱，她希望玄烨将来能和芳儿一样。

    鹫儿搀着佟妃上了马车。佟妃别有深意的看了索尼，随后放下了帘子。太后……她知道该怎么做了。

    待佟妃的车驾走远了，噶布喇问出了心中的疑问，“阿玛，您为何对佟妃说出那番话？照顾太后，这当中有什么意思么？”

    索尼看了眼噶布喇，又看了眼索额图，笑了笑。他这俩个嫡子虽是一母同胞所生，但是噶布喇对于朝廷局势的见解远远不如索额图。

    拉起芳儿的手，进了屋里。然后道：“立嗣一事，太后的意思是关键。”手触摸到芳儿腕处的血玛瑙手镯，心里不禁费解，他都已经暗中提点了佟妃，她为何还要送手镯给芳儿呢，莫不是有其他的意思？

    不管如何，芳儿恢复了以往的生动，他由衷的高兴。只要行宫的事情不影响到芳儿，他也管不了那么多了。

    噶布喇了然的颌首。

    索额图却深知阿玛另有打算。三阿哥自幼在慈宁宫长大，深得皇太后的宠爱，加上佟妃背后的家族势力，这远远是二阿哥所及不上的。阿玛之所以暗中提点佟妃，是为了避免落人口实，实际上，阿玛心中早已有了打算。

    三阿哥登基为帝，那确实是一件好事。他虽没见过两位阿哥，但从教导他们读书的师傅口中得知，三阿哥玄烨得天独厚，天资聪慧，堪为大用。反观二阿哥福全，资质平庸，当的亲王绰绰有余。

    慈宁宫那位的心思，恐怕阿玛已经猜想到了，现如今是乾清宫那位九五之尊的心思是什么……