
顺治十七年夏，董鄂妃已经形销骨立，病入膏肓。

    董鄂氏自幼体弱，后嫁给襄亲王博穆博果尔，虽锦衣玉食，参汤不离口，但是心中郁结，身体并无好转。辗转嫁入皇家，深受宠爱，是的她容光焕发，可四阿哥的骤然离世，带走了她全部的依托，因此身子一日不如一日。

    佟妃自动请缨在承乾宫照顾董鄂妃，而皇上每日下朝必到承乾宫，见佟妃并无好脸色，因此太后暗中命皇后也到承乾宫。

    几年前的容貌秀丽，现今不复存在，佟妃对董鄂妃有诸多愧疚却无从言说。只得默默的流泪。

    泪水滴在董鄂妃的脸上，原本休憩片刻的她，缓缓睁开了眼睛，“佟妃姐姐，你怎么哭了？”

    佟妃忙擦拭眼泪，见她要起身，令宮婢拿来软垫，让董鄂氏舒舒服服的靠着。

    董鄂妃握住佟妃的手，再次问道：“姐姐，你怎么哭了？”

    恰逢皇后走了进来，手中端着亲自煎煮的汤药，“佟妃怕是心疼你，这才哭了。”

    董鄂妃虚弱的咳嗽了两声，见佟妃不语，就也相信了皇后的话，接过皇后手中的汤药，一饮而下，那苦味是说不出的滋味。

    “人总有一死，姐姐不必为我担忧了。”

    佟妃沾过一点蜜饯，塞入董鄂妃的口中，缓解她的苦味。“你人如此善良，奈何薄命，当真是红颜倾城么。”

    “佟妃这话说的好，红颜薄命。朕也想知道，爱妃为人善良，是谁歹毒的想要害死她。”

    身后传来福临阴阳怪气的言语，字里行间针对佟妃。令佟妃的神色好不苍白。

    佟妃知道，四阿哥的死皇帝一直在怀疑自己，若不是太后压着，皇上早就办了。心中凄苦，自此以后，皇帝待自己更不若从前，也甚至是从未踏进景仁宫半步，连玄烨也收到了影响。早知如此，佟妃悔不当初。

    皇后和佟妃起身请安。董鄂氏也要掀被而起，却被福临阻止了。

    “爱妃这是做什么。”福临言语有些宠溺的责怪，“朕不是说过，爱妃你病重，不用行礼么。”

    董鄂妃虚弱一笑，“谢皇上体恤，也请皇上体恤皇后和佟妃吧。”

    “起碦。”

    “谢皇上。”皇后和佟妃缓缓起身，而后便听见皇帝言道要跟董鄂妃单独相处，让她们现行退下。皇后和佟妃也就依言跪安了。

    “皇后，对不起，都是臣妾连累你了。”

    皇后并没有说话，只是拍拍佟妃略微僵冷的手，示意她不要在意。

    “皇上。”董鄂妃轻轻唤道，“臣妾想求皇上一件事。”

    福临从来对董鄂妃都是有求必应，舍不得拂她的愿。“爱妃有事但说无妨。”

    “臣妾请求皇上好好对待皇后和佟妃。”

    “皇后也就算了，这佟妃……”福临始终不想把四阿哥真正的死因告诉董鄂妃，免得引起她心中的痛楚，因此也就隐忍不说了。

    “佟妃她……她心里也很苦，而且这些年对臣妾也很好，知道臣妾喜欢安亲王的女儿柔嘉格格，就日日宣召进宫，还让太后下旨成为公主。皇上，佟妃姐姐做的够多了。”

    她本就是个聪慧的人儿，怎么会不明白这当中的事情。可是，宫中的悲剧已经够多了，她不想为了她一人而再曾加更多的悲剧，因此她放开了，就是不知道皇上能不能放开。

    福临对此并不想多说，只是虚应了句“朕知道了”。聪慧如她，难道会不知道，此生除了她，自己再也不会有其他人了，再也没有了。

    顺治十七年八月十九日，年仅二十二岁的董鄂妃香消玉殒，当天，顺治帝即传谕亲王以下、满汉四品官员以上，并公主、王妃等，俱于景运门外齐集哭临；自己则辍朝五日。

    董鄂妃崩后第三天，即八月二十一日，顺治帝谕礼部：“皇贵妃董鄂氏于八月十九日薨逝，奉圣母皇太后谕旨：‘皇贵妃佐理内政有年，淑德彰闻，宫闱式化。倏尔薨逝，予心深为痛悼，宜追封为皇后，以示褒崇。’朕仰承慈谕，特用追封，加之谥号，谥曰‘孝献庄和至德宣仁温惠端敬皇后’。其应行典礼，尔部详察，速议具奏。”

    八月二十六日，端敬皇后的追封礼和葬礼同事举行，顺治帝亲赴景运门哭丧。

    这日，太后未免后宫诸妃惹怒皇帝，亲下诏传六宫众妃子往慈宁宫陪伴慈驾。

    皇后一袭淡蓝色锦缎如意襟旗装，银线纹着雀鸟祥云图，绣花白边围绕裙身脉脉婉转；三千青丝用一支翡翠簪松松挽起，通身温婉而淡雅。

    众妃子一进慈宁宫就见到皇后端庄优雅的坐在紫檀木椅上，手端着茶杯，微微品茗。众妃子依礼向太后和皇后请安。

    “臣妾等参见太后娘娘，参加皇后娘娘。”

    太后坐在主位上，伸手一摆，示意众位妃子平身，然后道了句“赐座”。众位妃子按身份各自坐下。

    悫妃正坐在皇后对面，见皇后一脸波澜不惊，便故意道：“这皇上为了董鄂妃，也太伤我们众姐妹的心了。”

    太后略一皱眉，苏麻喇姑见状，便对悫妃轻声道：“娘娘请注意，现今皇贵妃已是端敬皇后，且不可出言无状。”

    悫妃轻撇了眼苏麻喇姑，对于她的话并没听进去，只是碍于苏麻喇姑是皇太后的近侍，也不太好拂她的面子。“就是因为册封了皇后，才让人伤心。”

    近几年，宫中虽有阿哥出生，但是身份地位都不如二阿哥和三阿哥。而皇上疏远三阿哥而亲近二阿哥，这一举动诸位妃子都看的清清。心中都在猜测皇上会立二阿哥为太子，因此对于悫妃都有些讨好。

    “悫妃姐姐，此话怎讲？”

    “中宫皇后好端端的坐在这里，皇上却封那个狐媚子为后，这不是打皇后的耳刮子么。”

    皇后的清幽的声音在这慈宁宫展开，但听的她道：“悫妃，死者为大，方才苏嬷嬷警告你的话都没听见么？”淡淡中透露着不可侵犯的威严。

    “臣妾可是为皇后您不平啊。”

    皇后抬眸看了她一眼，那眼神中包含着不屑和嘲讽。悫妃……哼，“本宫都没感觉到不平，悫妃你太多心了。”

    悫妃碰了个软钉子。本想借着这个机会好好羞辱羞辱皇后，却不想她不为所动，自己却在众位妃子面前丢了脸。好在二阿哥现在受皇上宠爱，自己总会有出头的一天，轻蔑的看了眼佟妃，便岔开话题，谈笑风生了。

    太后对皇后的大度很是满意，如此仪态，果真适合母仪天下。唤苏麻喇姑附耳，嘱咐了几句，苏麻喇姑了然的颌首。看了眼悫妃，略似微微摇首。该好好的提点下了，不然尾巴就该翘到天上了，殊不知她面前多的是人。二阿哥有此母妃，终究不会成大气。再看了眼佟妃，一脸娴静，不闻任何事，对于悫妃不屑的眼神，也毫不在意，越发的沉稳，能忍一时而风平浪静，全然不若当初那般骄横了。太后对此满意的点点头。