
乾清宫内，灯火暗黄，福临站立在一副巨画面前，凝视上方，久久未有一动作。

    画上的女子，貌容艳丽，神采飞扬，通身的书卷气息，眉目间秀慧难让。

    “清如……”福临喃喃吐出二字，原来那女子便是董鄂妃。“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。你走了，这世上还有什么可以让我留恋呢……”

    吴良辅在远处伺候着，看着皇上落寞的神情，心中也微微疼着。他自幼伴在皇上左右，一路走来，对于皇上和端敬皇后的感情是看在眼里的。

    端敬皇后生性贤良淑德，是皇上的支柱啊。如今她殁了……眼见皇上的身体一日不如一日，怎不叫吴良辅担忧啊。

    桌案上放着太后娘娘命苏嬷嬷送来的点心，那上头全是皇上所喜爱的，可皇上却没动一口，另一头桌案，几本经书已经翻得破烂不堪。近来，皇上日夜看经书，还连连召唤悯忠寺的行森和尚进宫讲经，以至于荒废了朝政，对此，诸位大臣已联名上奏了好多，却都被皇上压下了。

    唉……吴良辅无奈的摇了摇头，唤来小太监，把桌案上已经冷却的点心撤下。看来今夜，皇上也不会翻任何妃子的绿头牌了。对身侧的小太监吩咐了几句，让敬事房的人退下。

    视线从那画移开，瞟到那几本经书，福临心中有了注意。环伺周围，这乾清宫的压力让他无所适从。没了清如，这皇宫对他已经没有任何异议。

    顺治十七年九月二十八日，皇宫里出了一件大事。

    苏麻喇姑面露慌色，急急奔跑在皇宫的大道上。这是她第一次觉得回慈宁宫的路好长。待她来到慈宁宫时，太后正在给园子里的花儿浇水。宫人都没见过如此的苏嬷嬷，如此慌张，如此不顾宫规，仿佛天要塔下来一般。

    “太后……”苏麻喇姑急忙叫道，然后喘了一口气，来至她身旁，附耳说了几句。

    太后手中的水壶掉落在地，溅湿了她的裙摆。宮婢正要拿巾帕，却见太后摆手示意不用了。

    苏麻喇姑搀扶着她至一旁的木椅上坐下，太后许久不曾发一言，脸上露出冷笑，道：“好一个皇帝，好一个逆子。”这么多年的心血，她白费了。大清国不需要一个儿女情长的皇帝，更不需要一个诚心向佛的帝王。

    “太后，现今我们该怎么办？”

    是啊，怎么办……这国家大事又落到她一个女人的头上了。为了这大清国，她布木布泰牺牲的还不够多么。“苏麻，传密旨给索尼、鳌拜、苏克萨哈和遏必隆，改蓝批为朱批，命他们和安亲王岳乐共掌朝政。”

    “是。”苏麻喇姑正欲回身去办，却听见太后将她叫住，然后吩咐道：“把实情告诉岳乐，他知道该怎么办，另外命索尼寻找福临下榻在哪座寺庙。”

    “是。”

    两个时辰之后，苏麻喇姑带回来了从索府得到的消息。顺治帝带着吴良辅去了悯忠寺，要在那儿让行森和尚梯度。

    行森和尚……太后眯起了眼睛，她听过这个名儿，近来福临日日召见他，想来是在商讨出家之事。这个和尚，身为出家人，心思还那么不安份。

    “岳乐那边怎么说？”

    苏麻喇姑回答道：“安亲王传来消息说，行森的师傅玉林大师已经从外城赶来。他是行森最为敬重之人，想来能阻止这事。”

    太后苦笑着摇摇头，“单凭一个玉林大师还不能阻止福临。苏麻，你去准备一下，咱们也去那悯忠寺。”

    “是，太后。”

    太后仰首望望天空，一片万里晴空。上苍啊，你就不能给大清朝一个圣明的君主么……我布木布泰还能为大清朝操心多久……

    悯忠寺是唐朝贞观十九年唐太宗李世民为纪念夸海东征中死难的将士，在幽州（现在的北京）城内建一座寺庙。寺还没有建成，李世民去世了。经高宗李治、武则天多次降诏後，于武则天万岁通天元年建成，命名为“悯忠寺”。历经五十一年建成的悯忠寺规模宏大，寺内建有一座高阁，名为悯忠阁，有谚语“悯忠高阁，去天一握”来描述它的高大。

    通往大殿的绿茵道上，一众和尚坐在两旁的地上念经。福临端坐在正前方的椅子上，静等着行森为他梯度出家。

    行森一身庄重，洗净双手，执起剃刀，缓缓走至福临身后，准备剃度。脸上的神情有着满足。因为他的努力，悯忠寺将要迎来一个当过帝王的和尚，至此以后，他行森的名字在各寺院就出名了。

    行森一手拿剃刀，一手执起福临的辫子，正欲划落，就听见寺门外高喊“皇太后驾到。”随后一大群宫廷侍卫便跑了进来，站立在大道旁，谨守职责。

    太后虽着一身便装，但那不言而喻的威严却不容人忽视。她在苏麻喇姑的搀扶下，逐步逼近福临和行森。她的身后还跟随一个得道高僧。

    行森见人，眼中不由得闪过惊慌。

    玉林双手合礼，向顺治行礼道：“阿弥陀佛，老衲玉林见过皇上。”

    福临不看玉林，直望太后，抿嘴出声，“皇额娘到此，不是为了看儿子出家吧？”

    太后也不看福临，眼睛直逼行森，“大胆行森，你可知罪？”一声喝下，让行森跪倒在地。

    “贫僧不知。”

    太后冷笑，眼睛撇过披头散发的福临，心中掩不住的悲哀。“妖言惑众，蛊惑皇帝出家，罪不容诛，来人，将行森执以火刑。”

    侍卫听令将行森执起，但见福临护在他身前，“谁敢动他，朕砍了他的脑袋，诛了他九族。”

    侍卫碍于皇帝的命令，迟迟不敢将行森执法，看向太后。

    “玉林大师，行森的事情就拜托你了。只要今日皇帝在此出家，哀家不会让悯忠寺上下活着。”

    太后话里的意思让玉林心惊，但他毕竟是得道高僧，“阿弥陀佛，老衲明白。”玉林看向众和尚，大声道：“门下弟子听令，搭起高台，将行森置于其上，施以火刑。”

    “老和尚，你……”福临对玉林罔顾他的命令而感到气愤，正想厉声说他，却被玉林抢先了，“皇上，您若想剃度出家成为行森的师兄弟，那就是老衲的弟子。请您不要干涉老衲处置行森。”

    太后冷眼看着行森被置于高台之上，却阻止他们点火。她眼注视福临，“皇帝，只要你不出家，哀家就放过行森。”

    福临看着自己的母亲，高高在上伟大的圣母皇太后。“皇额娘，您就放了儿子吧。这个皇帝不是儿子想做的。连自己心爱的女人都保不住，朕还算什么皇帝……”

    “啪”的一声，太后扬手打了福临一个耳光。“为了一个董鄂妃，你就要置老祖宗辛苦打下来的江山于不顾么。这么做，你对得起天下百姓么？”

    福临神色哀然，全然不知疼痛，他带着嘲讽的笑看向太后，“皇额娘，若当初您扶持我登基，就没有今天天下百姓一说了。”福临冷笑几声，“也对，当一个受人非议的皇后还不如当母仪天下的圣母皇太后。”

    太后心痛之极。福临登基之初，她忍辱下嫁多尔衮，却不想今日他还记在心里。

    苏麻喇姑清楚太后一路走来的艰辛和痛苦，她忍不住给了福临一个耳光。“天下的人都可以误解太后娘娘，就皇上您不能。”

    “苏嬷嬷……”

    苏麻喇姑忍住眼泪，“皇上，您是太后的亲生儿子，连您都误解太后娘娘，那她还有什么可活呢。”

    福临的目光转向太后，不知什么时候起，她的脸上已经有了皱纹，发丝也有略白。他的母亲，是个聪明的女人，为了大清，为了他，福临知道她付出了很多。

    “皇上。”玉林双手礼佛，劝说福临：“若以世**，皇上宜永居正位，上以安圣母之心，下以乐万民之业；若以出世**，皇上宜永作国王帝主，外以护持诸佛正法之轮，内住一切大权菩萨智所住处。”

    玉林所说颇为有礼，福临听罢，略有所思，随即点头应允。

    太后心中颇为嘲讽，她说了那么多都无法全动福临，玉林说来简简单单一句就成了，她这个太后还不如一个和尚。但是也罢了，只要福临免去当和尚的心思，她还有什么可以计较的呢。

    太后也知道董鄂妃的死对福临来说是个很大的打击，知道他心里苦。因此只要福临没了念头，她也就就不在说什么了。给了苏麻喇姑一个眼神，让她陪着披头散发的福临走向轿撵。

    “玉林。”太后轻唤道。见玉林略一弯身鞠躬，“今日之事，哀家会做出一定封赏。但若在民间流传一二，哀家就唯你是问。”

    “老衲明白，请太后放心。”

    看了眼仍置于高台之上的行森，太后道：“哀家既然有言在先，就不取行森的性命，但是他不能再待在京城了……玉林，你自行打发他吧。”然后便也走向轿撵。

    经此悯忠寺一事，行森当月便离京南还。然福临虽不再出家，但是精神却再也振作不起来。