
今儿个太阳不错，又因是四阿哥满月，顺治帝一早就下诏让花房将名贵的花种送去承乾宫，不止花种，连上等的膳食也预先送去，以备皇贵妃招待后宫嫔妃。因此一大早，承乾宫就开始忙活起来了。

    看着一众宫女太监忙忙碌碌，董鄂妃看在眼里，心中却始终是忧心忡忡。

    皇上对于她们母子的宠爱已经坏了老祖宗定下的规矩，不仅在四阿哥未满月就封了和硕荣亲王，如今还大张旗鼓的为他办满月宴……

    和硕是满族亲王中最高的荣誉，皇上如此厚爱四阿哥叫二阿哥福全和三阿哥玄烨情何以堪。

    后宫佳丽三千，有多少双眼睛盯着她们母子，想置她们于死地。

    佟妃是第一个到的，她进入承乾宫就看见董鄂妃满面愁容的样子，手中的锦盒往里挪了挪，但是见到她怀中的四阿哥，便想起了皇上的偏心。胆子就大了起来。

    扬着一抹笑，尚未靠近董鄂妃便道了起来。

    “恭喜皇贵妃。”声音伴随着人来到董鄂妃身边，佟妃福了福身子，将丝帕往后一甩，行礼道：“臣妾参见皇贵妃，皇贵妃吉祥。”

    董鄂妃将四阿哥交给嬷嬷，伸手扶起佟妃，将自己的忧绪掩藏了起来。莞尔笑道：“自家姐妹何须如此客气，佟妃姐姐多礼了。”

    “宫中礼节不可废。”佟妃望顾了下四周，除却自己并无任何妃子在承乾宫，不禁问道：“怎么如此冷清。”

    董鄂氏略有尴尬，“皇上没来，众姐妹怕是还不会来。”

    佟妃明白董鄂妃话中之意。皇贵妃董鄂氏深受皇上宠爱，早已遭后宫诸妃妒忌，今日若不是皇帝下诏，怕是没人会来这承乾宫的。

    “不是不来，而是我来早了。”

    佟妃宽慰着董鄂妃，正欲将怀中的锦盒递给董鄂妃，却听太监道三阿哥来了。一闻是玄烨，佟妃暗自感叹不是时候，就未把锦盒递出去。

    玄烨一身淡金色长袍，腰间佩戴着一枚玉佩和一只香囊。身上散发的气质令人深感这个毛小孩不简单，才多大年纪，就如此沉稳了。

    玄烨来至董鄂妃和佟妃面前，跪拜在地，言：“玄烨给皇贵妃娘娘请安，给额娘请安。”

    佟妃脸上流露出慈母的笑容，伸手扶起玄烨，见他额头略有汗珠，心想是刚才走的急，拿出白色丝帕为他擦拭。

    “谢谢额娘。”玄烨心中有些惊喜。在他的印象中，额娘从未如此温柔的对待自己。

    其实也不外乎他会这么想。皇宫理由规矩，凡妃嫔生下阿哥，都不允许在自己身边抚养。因此佟妃与玄烨相处的时间很短。

    董鄂妃领着三阿哥和佟妃来到承乾宫正殿的桌案旁，上头摆着各色的糕点，多数是玄烨爱吃的。

    董鄂妃婉约的笑着，“三阿哥，这是我命人为你准备的，不知道你爱不爱吃？”

    玄烨作揖道：“谢谢皇贵妃娘娘。”然后拿起一块，细细品尝，却也不敢多吃，只得每样尝了一口。

    佟妃有丝奇怪，这些个糕点都是玄烨爱吃的，除却慈宁宫怕是只有自己的景仁宫知道玄烨的口味了，这董鄂氏是怎么知道，因此问了出来，“皇贵妃是如何得知玄烨爱吃这些糕点的？”

    董鄂妃笑笑，寻了个地坐下，“去慈宁宫向太后请安的时候，总见苏嬷嬷为三阿哥准备这些糕点，我就寻思琢磨着该不是三阿哥喜欢吃，所以就备下了。”

    “皇贵妃费心了。”佟妃虚礼的笑说着，怀中的锦盒磕得她生疼，却迟迟不敢送出去，看着玄烨一脸高兴的吃着糕点，她犹豫了。

    桌上的糕点还剩下了许多，玄烨却已经放下了筷子，接过宮婢递来的丝绢，擦拭着嘴角，随后离开桌案，来至佟妃和董鄂氏处。

    “玄烨，你怎么不吃了？”

    “皇玛嬷说过，食不择多，需克制自己。”然后四处望了望，问道：“皇贵妃娘娘，四弟呢？玄烨想见见他。”

    董鄂氏唤人抱来四阿哥，他正一脸熟睡。玄烨踮起脚尖看他，白白胖胖，很是可爱，手不自觉去触摸四阿哥的脸。

    或许是凑巧，玄烨的手还未碰到，福临就走了进来，见到玄烨的举动，福临大声道：“玄烨，你在干什么。”

    厉声的叱喝吓醒了熟睡的四阿哥，“哇哇”的哭了起来。董鄂妃连忙从嬷嬷手中接过四阿哥，哄着。

    玄烨被福临一喝，不知所措的站在一旁。

    听闻爱子哭泣，福临快步走至董鄂妃身侧，一起哄着四阿哥，却仍未见效，眼睛撇到一旁的玄烨，怒由心生，道：“谁让你把四弟弄哭的？”

    玄烨跪下，不发一语。

    玄烨的沉默让福临愈发火大，“小孩子是经不得触碰，上书房的师傅没叫你要兄友弟恭么？”

    玄烨伏地一叩拜，“皇阿玛恕罪。”

    福临还欲说些什么，就见董鄂妃劝解道：“小孩子本就哭哭睡睡，皇上就不要怪罪三阿哥了。”

    佟妃站在一旁不语，冷眼看着福临训斥玄烨。原本压下去的怨恨又升了上来。好一个皇上，好一个厚此薄彼的皇上，如此就怪不得她了。怀中的锦盒越发揣的紧。

    “玄烨，还不谢谢皇贵妃的不追究。”

    玄烨听从额娘的话，恭恭敬敬的给董鄂氏磕了个头，“玄烨谢谢皇贵妃不追究，谢谢皇阿玛开恩。”见福临没吭声，就自己站起来了。

    而未几，四阿哥便在董鄂氏的怀中睡着了。

    佟妃从怀中掏出一个锦盒，递给董鄂妃，道：“皇贵妃，这是玄烨出生时，皇上赐予玄烨的金锁，上头刻有‘五福临门’的字样，是个吉祥的宝贝。四阿哥是个有福之人，他佩戴正好。”

    佟妃的话，让福临听着很舒服。

    “这怎么可以，那是皇上给三阿哥的，怎么可以……”

    董鄂妃不接受，可福临却接过了那锦盒，“佟妃的一片心意，爱妃你就手下吧。”这金锁原本就是他打造来送给董鄂氏的，若不是被皇额娘知晓，他也不会赐给玄烨。如今物归原主，正好。这个佟妃，总算做了件令他满意的事情。

    看着皇上亲自打开锦盒为四阿哥佩戴金锁，佟妃的整个心才放下。皇上，这下可是你亲自害死你最爱的孩子。嘴角那抹温婉的笑中参杂了几分嘲讽。

    自福临进了承乾宫，玄烨就又恢复了人前沉稳不语的形态。他两眼看着，当中尽是福临对四阿哥的宠溺和疼爱。第一子不愧是皇家第一子，除了四弟，他们哥几个就不是皇阿玛的儿子。

    皇阿玛，您如此偏心，至玄烨于何地，至额娘于何方……

    “皇阿玛，皇贵妃娘娘，额娘，玄烨去上书房找师傅问点事，就先告退了。”

    “去吧。”福临道：“爱学习，是件好事，以后才能有番大作为。”话虽是如此说着，但是眼睛却没有离开四阿哥半步，令这话说的好敷衍。

    玄烨退下没有多久，后宫中的嫔妃都纷纷来了承乾宫。

    一个个花枝招展，浓妆艳抹，哪是为了给小阿哥满月而来，分明是为了在皇上面前有所出彩。