
上书房是皇宫中阿哥们上学的地方。尽管宫中因为顺治帝的病情而笼罩在一片沉寂的悲哀之中，但是那些个师傅们仍不放松对阿哥们学业上的监督。

    整个上午玄烨虽用心听师傅讲课，但心中仍是牵挂着那个曾经令他心寒过的皇阿玛。宫里不断盛传皇阿玛病危的消息，也不知道实际怎么样了。

    “三阿哥，三阿哥……”曹寅在一旁提醒着，见玄烨反应过来，便道：“三阿哥，下课了，该回慈宁宫了。”

    玄烨“哦”了一声，起身收拾书本，却发觉曹寅已经办妥了。

    “玄烨，你今天怎么了，无精打采的。”福全走到玄烨身边问道。

    玄烨摇摇头，表明自己无事，想起一事便问道：“二哥，你知道天灯么？”

    “天灯？”福全不明白。他长在宫里，对于这类东西是完全没有见过的。“我不知道。曹寅，你知道么？”福全看到曹寅，想起他虽然在宫中伴着玄烨上课，但好歹在宫外待过，因此问道。

    曹寅当然知道什么是天灯了，他只是不明白三阿哥问这个做什么。

    “奴才知道，三阿哥问天灯做什么？那是宫外的玩物，上不得台面的。”

    “我在书中看到放天灯可以祈福。”

    福全明白了玄烨的用意，“你想给皇阿玛祈福？”见玄烨颌首，福全也同意放天灯。额娘常说要得到皇阿玛的欢心，这也是个机会呀。“曹寅，你找一个天灯过来吧，等等我和玄烨一起为皇阿玛祈福。”

    曹寅没有立刻应承，他下意识的看了下玄烨，见他没有反对这才应承下来了。

    是夜，福全和玄烨连带曹寅来到宫中一块空场的地儿。那儿偏僻，侍卫久久才会过来巡视一次，是个好地方。曹寅手中拿着一盏类似灯笼的天灯，白色的纸上如今写满了玄烨对皇阿玛的祈祷。

    曹寅将天灯放在地上，玄烨拿过火折子往里一点，天灯便摇摇晃晃往天空升起。漫天星空，空旷的场地，一盏天灯显得愈加显眼。

    玄烨闭着眼睛，默默自语。忽听见曹寅的声音在耳边想起，“三阿哥不好了，着火了。”

    玄烨睁开眼睛就看到天灯掉在了宫殿的上头，小小的火势散开来。“曹寅，通知侍卫过来救火。”

    曹寅听见后就立马跑了出去。

    看着寥寥星火，玄烨知道，这事又会惊动皇阿玛了。果不其然，在火被灭了之后没多久，新上任的乾清宫总管太监就来请他了。而二哥早就被悫妃娘娘叫了回去。

    玄烨站在乾清宫外头，正月的风寒嗖嗖的，令他清醒了不少。

    “三阿哥，皇上让您进去。”领事太监从内殿出来，对玄烨恭敬道。

    玄烨撩起袍子，跨国门槛，徐步进了乾清宫的内殿，内殿中不时传出皇阿玛咳嗽的声音。他来至榻前，双膝跪地，恭敬的请安道：“玄烨给皇阿玛请安，皇阿玛吉祥。”

    福临捂着嘴，闻声抬起头。玄烨跪在前方，一脸恭敬，礼数周到，沉稳异常，不像是这个年纪的孩子。

    方才近身太监已经将事情的原委都告诉他了。宫殿着火一事，福全也有份，可悫妃却领走了福全，留下玄烨一人承担后果。福全如此不敢承担责任，正如皇额娘所说不堪大任。而悫妃的用心也忒歹毒了些。

    太后说的对，因为董鄂妃和四阿哥的事情，他迁怒佟妃，也连带疏远了玄烨。可玄烨有什么过错，他只是一个孩子，一个没有父母亲关爱却天资聪颖的孩子。

    “玄烨，你走上前来让皇阿玛好好看看。”

    玄烨起身，掸去身上的尘埃，走近福临，去只是站立在榻前，并未有其他动作。

    福临仔细地打量着玄烨。小小年纪，便喜怒不形于色，确实是块料子。“为什么要放天灯？”

    玄烨双手作揖，恭敬答道：“回皇阿玛的话，玄烨从书中看到放天灯可以祈福，便让曹寅带进宫来试一试，不想惊了皇阿玛，玄烨甘愿受罚。”

    进退得当，敢于承担。福临心中对他的回答很满意。“自你出生以来，皇阿玛对你的关爱很少，玄烨，你恨阿玛么？”

    “皇阿玛，玄烨若恨您。便不会为您祈福了。更可况，皇阿玛和玄烨是父子，血浓于水，民间尚且如此，更不必说我们皇家了。”

    看似宽慰的话，实则隐藏了玄烨的孝心。

    “玄烨，倘若皇阿玛将江山交给你，你怕吗？”

    玄烨沉吟片刻，摇摇头道：“皇阿玛六岁登基，尚且不怕。玄烨今年已经八岁了，身为皇阿玛的儿子，大清朝的阿哥，玄烨没什么好怕的。更何况我大清朝人才济济，文臣武将比比皆是，还怕管不了江山社稷么。”

    言语中带点小孩子的天真，但信心十足的语调，他在玄烨这个年纪的时候还没有这般气度，这个玄烨不容小看，堪当大任。“为什么沉吟片刻才回答？”

    “因为玄烨是三子。大哥固然早亡，可还有二哥在上头，玄烨希望皇阿玛考虑到二哥的想法。”

    九五之尊的地位，权利的巅峰，在皇宫是多大的诱惑，可玄烨却还能兄友弟恭，想到福全。着实不错。

    “玄烨，记住皇阿玛的话，假若日后有一天是你继承大统，你一定要勤政爱民，不要沉浸在情感的世界，一切要以天下百姓为重，将大清治理好。”

    玄烨不懂皇阿玛为什么会跟他说这些，只能点头。这个疑惑一直在他心里，他回了慈宁宫将这件事告诉了皇玛嬷，可皇玛嬷只是笑笑，并未说话，只是让他好好记住皇阿玛所说的话。

    太后看着玄烨偏殿的灯火熄灭，眉间的笑意还未散去。她轻声对苏麻喇姑说：“看来皇帝心中已经有注意了。接下来就是走过场了。”