
乾清宫是是紫禁城内廷正殿，内廷后三宫之一。面阔九间，进深五间，高二十米，重檐庑殿顶。殿的正中有宝座，两头有暖阁。

    乾清宫为黄琉璃瓦重檐庑殿顶，坐落在单层汉白玉石台基之上，连廊面阔九间，进深五间，自台面至正脊高二十余米，檐角置脊兽九个，檐下上层单翘双昂七踩斗栱，下层单翘单昂五踩斗栱，饰金龙和玺彩画，三交六菱花隔扇门窗。殿内明间、东西次间相通，明间前檐减去金柱，梁架结构为减柱造形式，以扩大室内空间。后檐两金柱间设屏，屏前设宝座，东西两梢间为暖阁，后檐设仙楼，两尽间为穿堂，可通交泰殿、坤宁宫。殿内铺墁金砖。殿前宽敞的月台上，左右分别有铜龟、铜鹤、日晷、嘉量，前设鎏金香炉四座，正中出丹陛，接高台甬路与乾清门相连。

    玄烨坐在东暖阁，手中拿着一本辛弃疾的诗集，虽是看着，却不翻一页，思绪不知在想些什么。

    玄烨的身后站着两个人。左侧那个是奶娘之子曹寅。如今的曹寅的已不是当初那个小孩子了，他如今是玄烨的近身侍卫，保卫玄烨的安全。右侧那人是纳兰容若，满洲镶黄旗人，是弘文院学士纳兰明珠之子。太皇太后特地从士族子弟中挑选给玄烨的人。

    曹寅给容若一个眼神示意他去问问皇上怎么了，容若却摇摇头，表示不去。两人就这样一直以眼神交流，直到玄烨合上诗集放在桌上。

    “皇上，您怎么了？”

    “朕想出去走走。”玄烨淡淡的说，“不是去御花园，而是出宫。”

    曹寅和容若相视一眼，不发一语。

    “容若。”玄烨轻唤一声，待容若应下之后，又道：“你为人聪明，留在宫中应付一切吧。”

    曹寅忍不住偷笑看着容若，惹来了他的一个白眼。

    纳兰容若心不甘情不愿的只得应承下了。“臣知道，但请皇上在日落之前回来。”

    玄烨领着曹寅上了马车，行至宫门，待见曹寅拿出令牌便准放行了。

    马车上，曹寅问道：“皇上，咱们去哪里？”

    玄烨闭着眼睛，给了三个字“汤玛法”。心中的郁结因出了皇宫而消减了不少。耳边听着周边小街贩的吆喝，脑中不住的想起朝堂上的事情。

    这个鳌拜越发的无法无天了……

    下了马车，玄烨自径而去。刚步入教堂便看见了汤若望，略待走近，正欲开口叫唤便发觉他站立的身侧还跪拜着一个姑娘。身着白色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结，墨色的秀发上轻轻挽起斜插着一支紫玉钗。肌肤晶莹如玉，未施粉黛，偌大的教堂就一抹色彩却足以引人惊叹。

    玄烨不禁看痴了。

    汤若望察觉身侧有人，对耶稣致敬，做了十字手势，睁开眼转身，见到是玄烨，正欲开口请安，“皇”字刚出口就见玄烨做了个噤口的手势，汤若望了然的点点头。

    “三公子，今日怎么出来了？”汤若望改了下称呼，见玄烨身后没有半个侍卫，惊道：“曹寅人呢？”

    玄烨道：“曹寅去城西买桂花糕去了。”

    “桂花糕？”汤若望不解。

    玄烨笑着解释，“今儿个，我和曹寅出来碰着了柔嘉，她要吃桂花糕。”原本他和曹寅快顺利的出宫门了，却在附近遇到了堂妹爱新觉罗柔嘉，作为她大发慈悲的报酬，曹寅只有认命去城西买桂花糕了。若回宫时没带回去，那柔嘉姑奶奶就要去向皇玛嬷告状了。

    柔嘉是安郡王岳乐的女儿，虽说是第二个女儿，却深的安郡王的喜爱，可谓掌上明珠。年幼时随岳乐进宫，为端敬皇后所喜，故先帝顺治认为义女养在宫中。后来顺治爷和端敬皇后相继去世，太皇太后为了取得安郡王的支持，认柔嘉为孙女，敕封和硕公主，继续养在宫中，和玄烨一同长大。

    汤若望虽不常常进宫，却对那个活泼的柔嘉公主也是有所耳闻。

    “三公子来，有事么？”

    玄烨摇摇头，淡淡地说了句“没事”然后就看着耶稣的像。他只是心里闷，自己虽为皇上却无半点自由。在朝堂上处处受四大辅臣的约束，尤其是鳌拜，自从当了辅臣就日渐嚣张跋扈，令他好不厌烦。

    汤若望从玄烨的神色上也看的出来他郁郁不得志，但是朝堂上的事情，他一个外国人说不上话。鳌拜的事迹他也有所耳闻，当初齐力保三阿哥登记的四大辅臣今日三国鼎立。

    首辅索尼日渐老迈，对朝廷的事情逐渐放手；苏克萨哈位列第二却为人自负，与鳌拜不和；鳌拜是满洲第一的巴图鲁，富有才干却不安于室；遏必隆是个墙头草，现依附于鳌拜。

    玄烨虽在看耶稣，可心思全在跪拜的女子身上。他眼睛飘向那女子，不知道怎么了，玄烨感到自己原本烦躁的心在看见她之后，就变得平静下来了，仿佛那女子能拂去他的不平。

    芳儿为祖父祷告完毕，欲扶着沿拦站起来向汤若望告辞，却不想跪得久了，膝盖有些发疼，还隐隐做麻，不慎又要跪下去，幸得玄烨眼快扶住了她。

    芳儿抬眸看到的那位少年有着精致到无可挑剔的五官，英俊而优雅，薄薄的嘴唇轮廓说不出的优美，一双深邃而悠远的黑色眼眸犹如闪耀着群星的夜空，那是一种清澈剔透的黑色，一袭流云水色的长袍，掩盖不住其眉宇间的贵气。

    意识那人正抓着自己的手臂，芳儿连忙站起来抽回手，脸上略显女儿家的羞涩，“谢谢公子。”

    “举手之劳，冒犯之处，还请姑娘见谅。”

    芳儿轻微摇首，走至汤若望跟前，道：“汤教士，今日多谢了，芳儿先告辞了，改日得空再来看教士。”然后便头也不回的走了。

    玄烨看着芳儿远去的背景，手里还残留着她的余温，有点恋恋不舍。真希望还能见到她。一道反射的光线引起了他的注意，他寻光看去，一块白中带着血红的玉佩落在芳儿刚才跪拜的地方。

    玄烨小心翼翼的拾起握在手中，道：“汤玛法，那姑娘是谁家的格格？”

    汤若望没有明说，只是说：“她可能是三公子命中的贵人。”小皇帝在此遇上首辅家的孙女，那岂不是缘分。

    “贵人？”玄烨若有所思，却还是不解。

    “我们西方有句话，叫做上帝在为你关上门的同时还为开一扇窗。皇上，来日方长，你总有一天会实现你的想法。”

    关门……开窗……今日出宫还真实没白费。玄烨展颜一笑，讲红白玉佩放入怀中，向教堂门口走去，曹寅已经在外面等候了。

    前往紫禁城的途中，一辆马车奔驰而去。仆装打扮的小太监在外驾车，玄烨和曹寅坐在里面。

    玄烨若有所思的看着手中红白玉佩。

    曹寅不禁轻声唤着：“皇上，皇上……”

    玄烨没有抬头，应声着：“有事么，曹寅？”

    “您似乎有心事？”玄烨没有答话，曹寅试着猜想，“是因为这玉佩的主人么？”

    玄烨闻言一笑，看向曹寅，开玩笑道：“一向木纳的曹寅也有聪明的时候。”曹寅老实巴交的摸摸光洁的脑袋，玄烨的心思再次聚集道玉佩上，“汤玛法说玉佩的主人是朕的贵人。”

    “贵人？”曹寅不解道：“皇上您是天下第一的贵人，您的贵人除了太皇太后和太后，还会有别人么？”

    玄烨轻微摇首，喃喃道：“曹寅，朕不管她是不是贵人，总之……”总之朕要再次见到她，而且不止一次。但是他没有说出口。

    曹寅也不深问下去，但是他从小伴在皇上身边，虽然人不聪明，但是对于皇上的心思他还是能猜到几分。他想皇上对那玉佩的主人很有兴趣。不知道那是个什么样的人。曹寅不禁幻想着。

    芳儿出了汤若望的教堂，就自径回了索府，回了自己的闺阁。坐在梳妆台前想着方才在教堂发生的事情。

    他是谁？为什么会出现在教堂，是汤教士认识的人么？为什么自己心如小鹿钟撞一般？铜镜照射出自己微红的脸颊，她这是怎么了，为什么仅对见过一面的人，念念不忘？

    芳儿想的入神，连二娘敲门都没听见。直到乌兰用手在芳儿眼前摆弄。

    芳儿吓了一跳，回过神，见是乌兰，吁了口气，道：“原来是二娘。”

    乌兰笑笑道：“我的大小姐你以为是谁呢？”

    芳儿不答，拿起玉梳整理自己略有凌乱的发丝，乌兰见状接过玉梳，解开芳儿的发髻，为她重新梳理，柔顺的发丝一梳到底，令多少女儿家羡慕。乌兰为芳儿梳了个简单的发髻，再为她配上几朵珠花，使得整个人看上去清秀可人，端庄大方。

    在为芳儿梳理腰际的发末时，发现她随身佩戴的血玉环佩不见了，便道：“芳儿，你的玉佩呢？”

    芳儿一愣，下意识的将手摸向腰际，这才发觉玉佩确实不见了，不在意道：“怕是今日出去的时候，丢了吧。”

    “这可是你额娘留给你的遗物。”

    芳儿淡然一笑，“怕是额娘要回去了。”话虽如此说，但是心里还是起了悲凉。“二娘，我累了，你不用陪我了。”

    对于自己成为噶布喇的继室，芳儿虽说是接受了，但是乌兰心里明白，她心里还是有疙瘩。当初是她没有顾虑到芳儿的想法，急于和噶布喇在一起，才造就今日她与芳儿之间的磨合。

    乌兰叹了一口气，转身离去，为芳儿带上了房门。

    聪慧如芳儿，怎会不知道乌兰心中所想，但是她确实还要时间去接受这个事实。血玉环佩是额娘留给阿玛的遗物，可阿玛为了娶乌兰却把它给了自己，自此环佩成了自己的贴身配件。如今血玉环佩不见了，是不是额娘想要告诉她，是时候接受乌兰，接受事实了呢？

    看着铜镜中的自己，芳儿在心里喃喃想道：是该接受了，如今的乌兰生下了阿玛的长子，那个与她有血缘关系的弟弟，她再也不是可以忽视的人了。