
正月，这原本是喜庆的日子，却因为顺治帝病重，整个皇城都沉浸在一种寂静的氛围中。

    太后坐着凤辇来到乾清宫，无视跪了一地的太监宫女，自径步入宫门。幽暗的灯光伴随着福临的咳嗽，令她厌恶这种类似死亡的气息。当下喝道：

    “如此幽暗，一干奴才都干啥子去了？”

    皇后闻声从内殿走了出来，见到太后俯身行礼，道：“皇额娘万福。”想起方才太后的厉声问喝，又道：“皇额娘莫气，皇上不喜欢明亮，因此臣妾才做主命人灭了几盏灯火。”

    太后沉着脸不语，许久才吐出一口气，“皇上怎么样了？”

    提起皇上，皇后的脸上露出了忧愁之色，她并没有答话，只是摇摇头，示意了皇上的病情没有起色。

    太后在苏麻喇姑的搀扶下走进内殿，皇后紧跟其后。

    福临躺在床上，不断的咳嗽，原本就白皙的脸上没有了丝毫血色。到底是自己儿子呀，太后心中很是心痛。

    太后坐在床前的楠木椅上，伸手为福临擦出点点汗珠，动作轻柔。

    福临原本闭着的双眸睁开，见是太后，神情稍有一愣，随即轻声唤了句“皇额娘”，便要起身。

    太后制止了他，她让苏麻喇姑拿来一个靠垫让福临躺着说话。

    “额娘，您不该来乾清宫。”

    “有什么不该来的，你的额娘的儿子。”太后用手绢捂住嘴巴，轻咳嗽了几声，直到不舒服的劲儿过去才停下来。“皇后，苏麻，你们去小厨房做些皇帝爱吃的糕点。”

    皇后和苏麻喇姑轻声应下，转身离去。

    福临看着苏麻喇姑步出内殿，关上殿门，他就知道这是太后有意支开她们。“皇额娘是有什么要问儿子么？”

    太后将被子往上拉一拉，结实的护住福临的胸膛。淡淡的问了句，“朝中立嗣一事已经说开了，哀家想知道你中意哪个阿哥？”

    “二阿哥福全。”福临不假思索说了出来，“大阿哥早亡，福全是长子，立他为嗣理所应当。”

    对于的福临的心思，他给出这个答案，太后心中是有数的。无关风云的，太后道：“老祖宗的规矩是子以母贵，皇帝莫不是忘记了。”

    福临冷笑几声，那苍弱无力的笑更显嘲讽。“皇额娘说的是佟妃和玄烨。”见太后不语但颌首，福临继续道，“皇额娘，当年四阿哥之死，若不是您在暗中一手按下，佟妃现在可是罪妃了，哪里还谈得上子以母贵。让如此恶毒的妇人成为圣母皇太后，岂不是让天下人笑我大清朝没人了么。”

    太后轻叹一口气，她一直都知道福临因为四阿哥的死而恨着佟妃，也因此牵连了玄烨。是的，当年是她让皇后抹去一切对佟妃不利的证据，将罪责推却到笔什赫额捏福晋巴氏身上。她会这么做，不是想保全佟妃，而是为了顾全大局。佟妃的身后有佟佳一族，而佟佳一族对于福临宠爱董鄂妃一事早有言语，若再动了佟妃，难保不发生什么大事。

    “这些年你明着宠爱悫妃和福全，暗里贬低佟妃和玄烨，难道还不够么？”

    “难道因为这样，四阿哥会回来么？若不是四阿哥早亡，清如又怎会离我而去？”

    太后一生看过太祖皇帝对她的姐姐宸妃海兰珠的痴情，也目睹福临为董鄂妃的深情，她有羡慕，也有怨恨。其实她也有过这么一份真情，只是造化弄人，这份真情终究是被人利用了。

    “福临。”太后叫唤着。自从福临登基之后，她就再也没唤过这个名字了。“你是大清朝的君王，一切的事情都要从大局出发，切莫为了自己的私心而断送了老祖宗打下来的江山。”

    这句话福临记得太后不止一次说过，登基之初，多尔衮把持朝政之际，他妄想出家之刻，以及现今。

    “皇额娘的意思是……”

    “哀家没什么意思。”太后轻道：“文武百官乃我大清栋梁，皇上不妨听听他们的意见。”

    福临沉默了片刻，幽黄的灯光照射他的脸，越显无力。他闭上眼，“儿子知道了。”

    从福临登基至今，他所做的决定太后都是报以相反的意见。福临不否认，他的母亲是个伟大的，杰出的政治家，但是……但是他是皇帝，处处受制，令福临心中甚为不快。

    “额娘，儿子很怀念小时候在盛京永福宫的日子。”

    那时候额娘总是抱着他，把他放在额娘柔软的双腿上，桌上放着苏麻喇姑精心制作的糕点和奶茶。没有相互之间的猜忌，没有权利巅峰的阻隔。他真的很怀念。可自从他当上了这个皇帝，一切都变了。

    太后闻言，眼神略有所动，流光展转，却始终不露于色。

    “吱嘎”一声，苏麻喇姑端着精致的糕点推门进来。芙蓉雪花糕，状似芙蓉花，色似雪花白皙，更妙的的是中间一点红。

    苏麻喇姑放置在案上，福临触手可及。他瞄了眼，那糕点还是一样的糕点，沾手尝了一口，那味道还是一样的味道。只是心境却和以前大为不同了。

    不见皇后踪影，福临随意问了声，“皇后呢？”

    苏麻喇姑恭敬回道：“回皇上的话，奴婢看皇后略有倦意，便请皇后现行回宫了。”

    福临表示了然的点头。

    “永福宫永远是过去的回忆。福临，额娘也很怀念那时的岁月。”太后缓缓开口，话语中多了沧桑，多了看透世情。“若日子能重新来过，额娘不会听从孝端文皇后的意思，让你登基为帝。”

    太后字里行间流露出的不舍令福临展颜，他淡淡一笑，多年来对额娘心中的一切不满和怨恨在此刻似乎都得到了解脱。额娘还是爱他的，这就已经够了。

    “谢谢额娘。”莫名其妙，福临对太后说出了这句话，“还有……额娘，对不起。”原谅他的任性，原谅他的伤害。

    “额娘也要谢谢你。”太后笑着，但眼角却流下了一滴泪水。