
鹊桥仙

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。

    齐玉斋是京城有名的地儿。乍一听还以为是什么珠宝首饰玉器店，恰原来是一家著名的酒楼。

    芳儿和东珠在街上走了会子路就到齐玉斋歇息了。

    对街一阵喧闹引起了两人的注意，从楼上眺望，只见看热闹的人围了一圈，依稀能听见什么“小偷”“夜明珠”“见官”“冤枉”之类的词。

    两人都是心思聪颖的人，凭此到能猜出个事情的原委。相视一下，彼此的心思都已了然，便不多语，扔下一锭银子便下楼了。

    看样子是今天管闲事上瘾了。

    芳儿和东珠来到前头，老板正命人压着一个衣冠楚楚的书生要去见官，可书生却执意不肯。向周围的人打听了下，这才知道，这家玉器店的老板不见了一颗上好的夜明珠，而那时店中正好只有眼前的三人在场，因此老板让人搜了另外两人的身都不见夜明珠，因此只有剩下的未搜身的书生偷了夜明珠。

    仔细打量了余下的三人，一人浑身破烂，污头垢面，闭着眼睛，拄着一根棒子，是个乞丐。另一人面相富态，像是个商人。

    东珠走上前去，道了声“站住”制止了他们押送书生去见惯。

    老板认出了来人，躬身作揖道：“东珠格格。”

    东珠听见那人一直嚷着自己身上也没有夜明珠，便道：“你不用着急，我自会为你主持公道。”然后问向老板，“老板，能不能把从他们身上搜到的东西给我看看？”

    老板哪敢说个不字，命人将三个托盘拿上来给东珠过目，那三个托盘分别放着从三人身上搜出的东西。

    芳儿俯身往前一看，左侧那个托盘上放着几枚铜板还有几个窝窝头和一面镜子，显然是乞丐的；中间一个托盘上放着一叠银票，一块玉佩和几锭银子，这应该是商人的；右侧的托盘上放着一条白色的丝巾，两个鼻烟壶和几张银票，这就是那个书生的东西了。

    东珠拿起一叠银票，还为开口，那商人便承认是自己的了。东珠一笑，“果然是腰缠万贯。”然后依次确认了各自的东西。

    周边上的人看东珠左问问右问问，已经有些不耐烦了。一人忍不住开口问道：“你折腾半天，到底找到窃贼了没有啊？”周围的人也开口附和。

    芳儿也好整以暇的等着东珠的答案。

    东珠一笑，璀璨至极，“我已经找到了。贼就是……”纤长的手指一一指过三人，吊足了旁人的胃口，然后在乞丐的面前停了下来，“他。”

    乞丐一听慌了，连忙道：“冤枉呀，我是个瞎子，也明珠就算放在我眼皮底下，我也看不见呀。”

    “没错，瞎子是不能偷东西的。”东珠顺着乞丐的话说了下来，但是话锋一转，“但你眼睛没有瞎，根本不是瞎子，况且瞎子要这个东西做什么呢。”她拿起一面镜子，在众人的面前晃了晃。

    瞎子本眯着的眼睛睁开了，见到东珠手中的镜子，就知道自己被拆穿了，周边起伏不绝的指责声，让他心慌了，但是夜明珠真的不是他偷的。纵然知道没有人相信他，但在老板命人把他抓起见官之时，他仍喊道：“不是我偷的，我是冤枉的。我装瞎只是为了行乞方便。”

    书生申了冤之后，瞬间趾高气昂的，对着乞丐道：“臭要饭的，你还装傻，还差点害得我坐牢，快拉他去官府。”

    乞丐一直喊冤却没有人搭理他。

    老板看他死不承认，又害的自己差点冤枉了好人，心里实在气愤极了，“你还冤枉？若不是东珠格格聪敏过人，帮忙找到了真凶，不然我还真冤枉人了。快，把他拉到官府。”

    东珠因为老板几句话，听得有些飘飘然。芳儿看她这样，不禁摇摇头，东珠姐姐也太会被事态蒙蔽了。正欲上前说几句，有人却比他快了一步。

    “这未免也太武断了吧。”

    说话的是一个身穿藏青色袍子的青年男子，东珠循声望去，那人已然走到自己跟前。

    “我看这乞丐未必就是贼。”

    东珠不服气，问道：“你有什么证据？”

    青衣男子一片坦然，“证据倒是没有，不过我有这个。”说完从怀中掏出一枚白玉，上头刻有佛像，但听得他道：“这玉是一位高僧赠予我的，能分辨善恶真伪。”

    东珠不以为然，“一块玉就能分辨善恶？”话语中带着嘲讽。

    男子也不恼怒，“这玉施过法，百试百灵，谁偷了夜明珠，只要握一握这宝玉，他的手心就会变成黑色。谁是盗贼，谁是清白的，一握便知。”

    东珠看不惯那人自信满满的样子，正欲开口反驳，却听见芳儿上前在她耳边道：“姐姐别恼，是真是假，试试就知道了，咱们就当看一场好戏。”忍住自己的不快，改口道：“好，那我就看看你这小子能耍出什么花样来。”

    那人一笑，问老板要了一个布袋，将白玉放进布袋，让有嫌疑的三人都将手放进布袋握一握白玉，然后让三人将手心摊开，但是除了书生，另外两人的手心都有黑色的墨迹，这让人摸不着头脑。

    老板以为是乞丐和商人合谋偷走了夜明珠，气炸了，直嚷着要抓他们见官。

    青衣男子却反驳道：“不对。”他指着书生道：“真正的贼应该是他。”

    书生辩解道：“我的手心没黑呀，怎么会是贼呢。”

    芳儿和东珠在一旁看着，弄明白了青衣男子葫芦里的秘密等着青衣男子将事情说明白。

    青衣男子见书生不到黄河心不死，将布袋里的白玉拿了出来，道：“其实这是一块普通的玉石，根本不能分辨善恶真伪，只不过刚才趁你们不注意，我在白玉上抹上了墨汁，只要碰到的人，手心就会变黑，但若做贼心虚……”他轻蔑的看了眼书生，“根本不会去握白玉，因此手心也就不会变黑了。这呢就叫做不打自招。”

    书生仍不死心，“作贼拿赃，你们搜过我的身，没见到夜明珠，怎么能抓我见官？”

    芳儿轻笑出声，对着老板道：“在身上没搜到，那就在腹中了，老板，你关上他两三天就能人赃并获了。”

    老板见这下水落石出了，便真的叫人将那书生抓去见官了。然后对着青衣男子连声说谢。

    青衣男子对着老板说了声不谢，然后眼光直射东珠，道：“以貌取人，失之子于。”

    东珠听后，气不过，不顾芳儿的劝阻，沉声问了句：“你说什么？”

    青衣男子不惧东珠的不忿的气势，反问了句：“难道不是么？”然后说道：“你是满人，所以先入为主，认为旗人不是贼。所谓定见不可无，成见不可有。你好自为之吧。”

    没人敢在大庭广众之下教训自己，纵然被人说中了缘由，但是东珠仍是生气，“你这个臭小子，快给我道歉。”

    青衣男子淡笑不语。

    老板见恩人得罪了钮祜禄家的格格，生怕他惹来什么灾祸，在一旁劝道：“这位公子，你就服个软，道个歉。那姑娘可是个不能惹的主儿，她可是辅臣遏必隆大人的千金。”

    东珠见人说出了她的身份，便也没说什么了，眼神中带着笑意，等着那人给自己道歉，却不想那青衣男子冷哼了声，道：“那又如何，她若不满，就来风悦客栈找我林志泽。”

    东珠看着那名唤林志泽的人远去，不发一语，让人以为她气疯了。

    芳儿拉拉她的衣袖，道：“姐姐，那人都走远了。”

    东珠收回眼神，面露一丝微笑，林志泽，她钮祜禄东珠记住你了。