
京城的大街仿若比往常更为热闹，芳儿自从和东珠出了索府，耳边的闹声就不绝于耳。从珍宝斋拿了东西出来，芳儿一脸欣喜。毕竟能从东珠姐姐手中拿到东西的机会不多。

    “不就是一样珠宝么，瞧你高兴的。”

    芳儿笑道：“珠宝不值得我高兴，我高兴的是这珠宝是姐姐你送的。”

    手中的锦盒，精致素雅，正是芳儿所喜爱，里头呈放的便是她们口中的珠宝。所谓珠宝，只不过是一根簪子而已。

    东珠也不再说什么，面露笑意，挽着芳儿的手走在大街上。

    白天，人特别多，但是不平的事情也往往特别多。

    东珠拉着芳儿往围着圈子的人堆里挤，未到前面，耳边便已经传来狗仗人势的声音。

    “我家少爷看上你，那是你的福气，不要不知好歹。”

    “他看上什么便要什么了吗，那这世道还有王法么？”一个小女子咽啜的声音弱弱道来。

    芳儿和东珠来到最前面，映入眼里的是一群人围着一个小姑娘和一个老人家，而一个身穿华服的男子一脸惬意的看着，想来就是那位“少爷”了。

    那个老汉双手作揖，驮着弯曲的腰背，对那位少爷恳求道：“这位爷，你就行行好，放了我孙女吧。我儿子媳妇早亡，膝下就这么一个娃了。”

    那少爷“呸”的一声，来到他们面前，上上下下打量了番，“本公子看上她是你们的福气。成了我的十三姨太，你们不就享福了。”说完还色眯眯的看着那姑娘，就差没流口水了。

    芳儿仔细打量了那污垢满面的姑娘。衣着打扮虽然寒碜，但是颈部肌肤雪白，想来脸色不差，乌黑的眼睛，楚楚动人，腰若扶柳，是有汉人女子的娇柔。那个少爷的眼光确实不差。

    老汉连连摇头，“不不不……我家娃不当玩物。”

    玩物二字一出口，那少爷的眼色变得鹫暗，给脸不要脸，硬说玩物。当下恶狠狠道：“好，玩物是吧？我就把她玩腻了卖给红花楼，让她一辈子当玩物。”见手下的人手站着不懂，喝道：“还站着干什么，把这妞给爷抓到府里去。”

    那群强健的仆人听从命令抓人，老汉想要护住孙女却连连被打，鼻青脸肿倒在地上，惹得小姑娘泪水连连，冲走了脸上的污垢，露出了原本白皙清秀的脸，当真让那公子哥看的目瞪口呆。

    四周围观的人无一人出手相助，东珠急在心里，正要上前出手，却让旁人拦了下来，那人道：“姑娘还是不要插手了，那是刑部尚书的公子，在这里称王称霸惯了。”

    旁边的人也附和道：“是啊，姑娘，你花容月貌更甚那小姑娘，当心也被抢了去。”

    东珠冷哼一声，“我倒要看看他有没有那个胆子。”这才说罢，就听见那些个仆人求爷爷告奶奶的讨饶声，当中还夹杂着纨绔子弟的恶言恶语。

    “哪里来的丫头片子，敢跟我做对，知道我的是谁么？”

    原来是芳儿乘着那两人劝说她的时候出手了。不闻身旁那两声为芳儿可惜的念叨，东珠眼带笑意看着这场注定的闹剧。

    芳儿眼睛一撇，久久不说话，看的那少爷没了底气，却仍是色心不该。看芳儿长得秀色可餐，污言碎语便随口到来，“莫不是你也想跟着本少爷回府，所以才用这法子惹本少爷的注意？”

    唇角一勾，弧度完美，芳儿露出一抹笑，语带嘲讽道：“凭你，还不足与让本姑娘看上眼。”

    周围的人一哄而笑，让那少爷面子里子都挂不住，“好一个伶牙利嘴的丫头片子，看来不教训教训你，是不知道天高地厚了。来人，给我上。”一声令下，去没有一个仆人上前去打芳儿，这让少爷更为恼火，大骂道：“你们干什么吃的，怎么多汉字怕了一个娘们不成。”

    一个汉字来到少爷身侧，忍着伤痛，道：“公子，她可不是普通人，她可是首辅索尼的孙女，赫舍里芳儿。”

    少爷打量着芳儿，“赫舍里芳儿……”他不是没听过这个名字，只是不没见过人而已。“你确定？”

    仆人猛点着头，“奴才跟老爷去索府的时候，曾见过一面，不会错的。”惹了首辅索女的孙女，他们的小命担忧啊。

    东珠来至芳儿身侧，对着那少爷道：“怎么，没见过满洲第一美女么？”这个恶少她可是认得的，刑部尚书不就是她阿玛的门生么，逢年过节，他可没少殷情的来府里送礼。

    不认得赫舍里芳儿倒是可说，若说连钮祜禄东珠也不认得，那他这辈子可就白活了。跟着当刑部尚书的阿玛，他可少去遏府。当下卑躬屈膝，低声下气，恭敬的喊着：“东珠格格。”

    东珠爱理不理的“嗯”了一声，然后问道：“还要赫舍里家的格格给你做侍妾么？”

    恶少连连摇头，他哪敢呀。“小的有眼不识金镶玉，得罪了格格，还请格格恕罪。”见芳儿和东珠没所表示，便连滚带爬的带着手底下的人跑了。

    芳儿不禁叹道：“八旗子弟怎么出了这么个败类。”

    东珠道：“别感叹了，回头我让阿玛好好教训教训这个败类。”

    芳儿从荷包中取出几锭银子放置那老汉的手中，却见到他手中已经有了一袋银子。心中暗想，不知道是哪位好心人的。

    像是看出芳儿的疑惑，老汉道：“姑娘在教训那个恶少的时候，有位儒雅书生装扮的公子给了我们这袋银子，让我们好好生活。”

    “老爷爷，那你就好好收着，别掉了。”芳儿没把拿出去的银子收回来，依旧放在了老汉的手上。然后会小姑娘说：“好好照顾你爷爷，回乡过日子去吧。”

    老汉和小姑娘不住的向芳儿和东珠鞠躬，连声说谢，“谢谢两位姑娘，谢谢……”

    芳儿和东珠相视一笑，说了句不谢，便携手离开了。两个人笑容都灿若桃李，因帮助了人而从心底散发着光芒。

    这一切都落入不远处一个男子的眼中。那人一袭藏青色的长袍，一把折扇置于胸前，面如温玉，一副书生模样。他见芳儿和东珠离开，收起折扇，轻敲了几下，面露微笑。