
话说一头，玄烨带着容若和曹寅出了皇宫也来了汤若望处。玄烨一进教堂没见到想见的人，心里不由得一阵失落。但是他没有将失落之情现于人前，身为一个帝王，他必须要喜怒不形于色，如此方可展现帝王的霸气。

    “三公子，今日怎么出来了？”

    玄烨淡然道：“在宫里憋得慌，出来听听汤玛法有什么指教。”

    汤若望呵呵一笑，“说起指教，我到有一事想请三公子指教呢。”玄烨一挑眉，示意汤若望继续说下去，“我这里有一局残局，怎么也破解不了，还请三公子看看。”

    “棋局？”玄烨颇有兴趣，“是什么样的残局让汤玛法无法破解。”

    汤若望想来自己也觉得好笑，“是西洋棋。”

    “西洋棋？”这玄烨可就更加好奇了。大清境内，洋人不多，因此会西洋棋的人也不多，自己的棋艺还是汤若望所传授的。能让汤若望破解不了西洋残局，那人当真有几分水平。心下对那人有了兴趣。“不知玛法是否可以跟我说说那人？”

    汤若望正要开口，芳儿和东珠就欢欢喜喜的结伴来到教堂，未进里头，东珠就迫不及待的喊了，“汤教士，汤教士，我们又来了。”

    正等待汤若望讲述的玄烨很是稀奇，什么时候汤玛法认识了两个姑娘？他顺声望去，映入眼帘的是两个明艳动人的姑娘。

    一个身穿一袭淡白色宫装，淡雅处却多了几分出尘气质。裙角绣着展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶，外披一层淡粉色轻纱。微风轻拂，精油一种随风而去的感觉。丝绸般墨色的秀发轻轻挽起轻插着一支白玉兰花簪，余下的秀发如流水般随意的飘散在腰际，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮瑞泽。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。

    另一个着了一身深蓝色织锦宫装，裙裾上绣着洁白的点点梅花，将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪，清新优雅，落落大方。

    一个是灿如春华，皎如秋月；另一个是人面桃花，情致两饶。

    原来是芳儿，不知另外一个是谁家的格格。

    他今日出宫来汤若望处，就是想试试运气，看能不能遇到芳儿，起初没遇见芳儿，心里还有一阵失落，却不想稍许时分就如他所愿。

    就在玄烨打量芳儿和东珠的同时，芳儿也注意到了玄烨身边多了两位公子。

    左边那位一身青衣，面若冠玉却带着淡淡的忧愁，一双星目，温和而高雅；右边一位身躯凛凛，相貌堂堂，虽一双眼光射寒星，却仍是忠厚耿直之辈。

    东珠见教堂内除了汤若望还有他人，便不若方才那般大大咧咧了。拉着芳儿的手来到他们面前，道：“汤教士，原来除了我们，你还约了别人呐。”

    汤若望呵呵笑笑，对这个刁钻的东珠可不敢大意，道：“东珠小姐可不要瞎猜，是三公子来找我，恰好你们来了而已。再说了芳儿的棋艺高超，我若不找帮手，实在是破不了那棋局。”

    芳儿柳眉一挑，对破她棋局之人颇有兴趣，“如此说来，汤教士知道怎么下了？”

    汤若望看了玄烨一眼，欣然点头。“说来惭愧，这西洋棋是我教授你们的，反过来你们却青出于蓝而胜于蓝，都打败了我这个师父。”

    东珠笑道：“汤教士，我大清汉人的文化你到学以致用啊。”

    芳儿倒是对汤若望口中的‘你们’很感兴趣，因此不解道：“我们？”

    玄烨出声道：“原来使得汤玛法头疼的人是芳儿小姐。”

    芳儿这才正眼对上玄烨的双眸，深入碧潭的眸子似乎会令人卷入其中，英气逼人，富贵内敛。“那么汤教士口中的帮手就是三公子你了。”不是询问，而是肯定的口吻。

    玄烨点头。

    东珠见他们二人仿佛有点熟络，便道：“芳儿，你认识这位三公子么？他是什么人？”

    芳儿轻声在东珠耳旁道：“可算是认识，上次爷爷病重，我来教堂找汤教士给爷爷祈福，恰巧碰上的。我不知道他是什么身份。”芳儿略过了玄烨扶住她的一事。

    看那人的眼神似乎对芳儿有那么点意思，而且他看上去也不是一般人，身边的两个虽是侍从的装扮，却也有很大的来头，只是其中一个好似眼熟啊，东珠在心里暗忖。

    “芳儿跟三公子对弈一盘，看他是不是如汤教士所言那么厉害。”

    “姐姐。”芳儿对东珠的提议不甚理解，当下有点反对。

    玄烨也有心与芳儿对弈，若不是今日出宫探访汤若望，他也不会知道民间还有会下西洋棋的女子，而且还把汤若望逼到绝境。心下当然跃跃欲试。见芳儿有所推脱，便道：“不知在下有这个荣幸和芳儿姑娘对弈一局？”

    汤若望在一旁看着眼前的金童女玉，对东珠的提议也很有兴趣，道：“我也很想知道我的两个得意弟子究竟是哪一个厉害。”

    芳儿推脱不掉，只得应承下来。

    汤若望拿来棋盘，放置案上，玄烨和芳儿两人相对而坐。东珠站在芳儿身侧，纳兰容若和曹寅则分别站在玄烨两侧。

    下棋本是件简单事情，但是若要步步掌握先机则是不易。楚河汉界，泾渭分明。芳儿和玄烨各执一边，互不退让。下棋的人看上去是气定神闲，可观棋的人却心急火燎。

    纳兰容若一个没忍住，对玄烨道：“公子，下这边。”

    玄烨眼带责怪之意的看了他一眼，之后便关注到棋盘上了。

    东珠笑了笑，“观棋不语真君子。你想当小人么？”

    小人……东珠一愣，原来是他呀。满腹诗书的纳兰容若……但是他不是被太皇太后选进宫去当小皇帝的侍读了么？东珠有丝疑惑地看向玄烨，刚才纳兰叫他公子，莫不是他就是那个小皇帝？

    东珠心里很吃惊，却没怎么表现出来。她默默观察着玄烨，看他的神情，对芳儿真的有莫大的意思。也不知道芳儿是怎么想的。若真的爱山了一国之君，对芳儿并不见得是好事。东珠心里隐隐有些担忧。

    正在她深思的时候，耳边响起了芳儿的笑语。

    “三公子果真棋艺高超，芳儿佩服。”

    玄烨也很佩服芳儿，很少有人能将他逼到无计可施，“芳儿小姐也很厉害，我也很佩服。”如不是他将孙子兵法运用棋局之上，只怕也赢不了芳儿呀。

    一盘棋局几乎下了一炷香的时间，转眼天色已不如方才明亮，离别在即，玄烨心中甚为依依不舍。想问芳儿家住何处，话到嘴边，却说出了“不知道何时才能再和芳儿小姐一较高下？”罢了，还是慢慢来吧。

    芳儿心中也略有不舍，闻言答道：“方才一局，耗尽了芳儿的思绪，断不敢在和三公子较量了。若三公子确有此雅兴，芳儿斗胆请三公子想让三步棋子。”

    “好。”玄烨朗声应道。那话中饱含着某种不知名的兴奋。