
索府。

    芳儿领着清月来至一处。

    走进屋子，环往四周，明媚的阳光从竹窗洒下来，那的桌子上也洒满了阳光。桌上摆着一张微黄的素绢，旁边放着一枚端砚，笔筒里插着几支毛笔。窗边的瓷盆中栽着一株娇艳的珍珠梅。转过头去，是闺中女儿都有的梳妆台，上面摆着一面用锦套套着的菱花铜镜和大红漆雕梅花的首饰盒。挑起璎珞穿成的的珠帘，那一边是寝室，檀香木的架子床上挂着淡紫色的纱帐，整个房间显得朴素而又不失典雅。

    芳儿轻轻解下自己的风衣，给躺椅上的索夫人行了礼。

    芸芸放下书本，跑向芳儿，甜甜的叫唤着：“姐姐来了。”

    芳儿轻轻一笑，问着：“芸芸还喜欢这里么？”

    芸芸用力的点点头，道：“这栖梧斋就是不一般，到底是爷爷亲自监造的。姐姐住在这里舒服吗？”

    芳儿微微颌首，看向索夫人，但听索夫人佯装不快，沉下声音道：“芸芸，还不去看书。”

    芸芸调皮的一吐舌头，蹬蹬跑回书桌，拿起书本，有模有样的念了起来。

    索夫人见这被宠的无法无天的小孙女如此顽皮，不禁笑了出来。转首看向芳儿。

    着一件鹅黄色流云碎花露水纹袍子，裙下绣着浅色的菊花，裙边丝丝花边，显女子温婉清秀，清纯甜美。柔丝墨发挽了一个两把头，松松的插了一支菊花水晶钗，垂着银丝缀珠流苏。垂石榴百叶耳环，玉手轻拿画笔勾出柳眉，略施粉黛，面目白皙，更生出倾国倾城之姿。

    栖梧，凤栖梧桐，他们赫舍里家的芳儿当真是一只凤凰。

    索夫人招招手，将芳儿拉来身侧坐下。隐晦着问道：“最近你阿玛他……”索夫人不知道该怎么说出口。

    聪慧如芳儿，自然是知道索夫人要问什么。自从二娘将血玉环佩丢失的事情告诉了阿玛以后，阿玛就隔三差五的找她回偏苑用膳，好像认为血玉环佩丢失是说明额娘已经谅解了他似的。如此小孩子气，让芳儿觉得好笑。只是，回到偏苑，看着阿玛，二娘还有弟弟一家三口，芳儿觉得自己就像是个外人，插足在他们中间，那种滋味很不好受。而且弟弟的眼中分明透露着不屑和厌恶。

    “奶奶放心，阿玛和二娘待我很好。”芳儿说着，“今天下午，芳儿就在这里陪着奶奶和芸芸吧。”

    索夫人还没开口，芸芸就抢先说了，“好啊好啊。”接收到索夫人警告的眼神，芸芸又钻回书中了。索夫人笑笑，“栖梧斋是你爷爷为你建造的，应该是奶奶和芸芸陪你。”

    芳儿笑开了，坐在索夫人身侧，命人点上熏香，之后让清月取来绣花样子。祖孙三人在这栖梧斋说说笑笑也度日。

    芳儿边做着女红边跟索夫人谈天，中间还参杂着芸芸的童真言语。

    泰山松月，气势宏伟，针针线线在芳儿的纤手下娓娓显现。

    索夫人人骄傲且欣慰的看着芳儿的女红，眼睛撇到一个身影，抬眼望去，正要开口却见那人示意不要出声，索夫人看了眼芳儿，笑着点点头。

    那人唇带笑意悄声走至芳儿身后，将双手蒙住芳儿的眼睛，略似变声道：“猜猜我是谁？”

    眼前一片黑暗，芳儿放下手中的真下，面带微笑沉吟片刻，那笑意中带着欢喜和了然，却仍是扬声道：“猜不出来。”

    那人不依不饶道：“你肯定猜出来了，快说。”

    芳儿拉下蒙住双眼的玉手，同时樱唇微动，“东珠姐姐。”一霎那的黑暗突见阳光，让芳儿一时间无法适应。

    她侧首见到东珠，着一身粉红烟纱裙，清新典雅，绣了樱花的白色披肩一点也不张扬，却让人眼前一亮。头上梳的是双碟髻，戴的是通绒草花做的簪子，垂了流苏，流苏底下缀了粉红色的樱花，素雅却高贵。一双杏仁眼，两弯柳叶吊梢眉，面若芙蓉，眉目间透出几分满足女子应有的飒爽。

    笑着让东珠坐在清月早已放置身侧的凳子上，道：“姐姐，你怎么来了？”

    钮祜禄东珠是辅臣遏必隆家的格格，同时也是鳌拜的义女。但是她却和芳儿是好姐妹，两人相识在遏必隆的寿诞上，一见如故，仿若有相见恨晚的感觉。

    东珠先福了福身子给索夫人行了礼。虽无尊卑之分，但是索夫人毕竟是芳儿的奶奶，东珠身为晚辈，行礼也是应该。然后坐在了芳儿身侧，才回答道：“想你了呗。”

    东珠的神采有一股洒脱的味道，那是芳儿所羡慕的。

    芳儿才不信东珠所说的鬼话，娇嗔的唤了句：“姐姐。”

    东珠呵呵一笑，她就喜欢逗弄芳儿。家中虽有诸多的兄弟姐妹，但是东珠就是和他们合不来。相反芳儿不一样，东珠感觉跟芳儿在一起，通身都很舒服，芳儿一身平静如水的气质让她如沐春风。

    “跟你说笑的。”东珠拿过芳儿方才放下的泰山松月，抚触这未完成的女红，赞道：“芳儿，你的女红真是越来越好了。”然后又感概道：“我要是有你的手艺就好了。”

    索夫人拿了块青枣糕给东珠，然后拿起杯子呷了一口茶，问道：“怎么，遏夫人让你也做做女红？”

    东珠给索夫人道了声谢，轻尝了一口青枣糕，然后才回答：“是啊，我额娘我说没有女儿家的样子，让我三天之内绣一对鸳鸯。”

    芳儿掩嘴轻笑出声，东珠素来不爱动这些针针线线的活儿，遏夫人让她绣一副鸳鸯，当真是把她难住了。

    “所以姐姐就到我这里来了。”

    东珠对着芳儿谄媚一笑，“嘻嘻，我的好芳儿，你不会忍心看着你东珠姐姐的十根手指被小小的绣花针给扎的全是红点吧？”

    芳儿存着坏心眼的心思，不受东珠甜言蜜语的蛊惑，眼带笑意的看向东珠，“我倒是很像看看十根手指全是红点是什么样子呢？不如姐姐你就让我开开眼界吧。”

    芸芸虽然看着书本，可耳朵却一句都没落下，非常不给面子的大笑了起来。东珠射过去的凌厉眼神也没阻挡她的大笑。

    东珠嘴巴一抿，出其不意袭向芳儿，双手不停的在芳儿的敏感怕痒处挠挠，嘴里还嚷着：“帮不帮，帮不帮……”

    芳儿不住地往别处挪动，可东珠的手却一直黏在身上，怎么也挣脱不开，惹得她只好讨饶，“好姐姐，饶了我吧，我再也不敢了。”

    “那你帮不帮？”东珠进一步问道。

    芳儿哪敢说个不字呀，“帮。”

    东珠这才罢了手。直起身子，方才惊觉一切被索夫人看在眼里。她笑意盈盈，东珠尴尬的笑了笑，“让夫人见笑了。”

    索夫人表示无妨。平时府里虽有芸芸在一旁逗笑芳儿，但是没个同龄的人终究是不好。难得芳儿跟个性相差甚远的东珠投机，她又怎么会反对呢。

    芳儿整理好略微凌乱的衣服，“姐姐你什么时候要啊？”

    “三天之内，芳儿妹妹，这难不倒你吧？”

    芳儿微微摇首，三天绣好一副鸳鸯，对她来说倒不是什么难事，只是……“姐姐，我帮了你，有什么好处么？”

    东珠知道芳儿不是真的要好处，只是说说罢了，因此也不气恼，“你想要什么呢？”

    “前些日子出门，看中一样东西，不如姐姐买来送与我吧。”

    “好啊。”东珠爽快，一口答应，只是这出门还是得有个伴，“索夫人，今儿个下午芳儿能跟我出去么？”

    “去吧。”

    东珠高兴极了，很久没跟芳儿一起逛街了。“多谢夫人。”

    芳儿知道奶奶宠着自己，因此也道了句：“谢奶奶。”