
乾清宫•东暖阁。

    玄烨手中把玩着血玉环佩，阳光透过窗户照到玉佩上，血红上覆盖了一层金黄，和谐中带着一丝丝诡异。脑中想着这枚环佩的主人，那个清淡如水的女子。

    “皇上。”纳兰容若唤了声，口吻中带着无可奈何却又无能为力。

    玄烨微仰首“嗯”了一声，但仍没正眼看他一眼。这让曹寅有丝好笑，也让纳兰容若真的无力了。

    容若再次不抱任何希望的问了声，“皇上，您有听见奴才刚才说的话么？”

    “不就是说索亲辅今日称病不朝么。”

    原来皇上还是有听的，容若心里有了安慰，但是见到皇上仍是无关痛痒，这又不免感到无力了。“皇上，索大人不朝，您就不担忧么？”

    玄烨抬起头，直视容若反问道：“担忧什么？”

    “担忧……”容若正欲说出自己的想法，却见到皇上的眼神并无任何担忧之色，心里明白皇上心中雪亮分明，露出舒心的一笑，“奴才知道了。”

    “知道什么呀？”曹寅听了半响都没听出个所以然来。

    玄烨和容若相视一笑，一同给了曹寅一个无可救药的笑容。

    容若拍拍曹寅的肩旁，心中摇头，这位仁兄真该机灵点了。

    玄烨把眼神重新放到环佩上，可心思却不在上头了。索尼会称病，无非是因为鳌拜势力逐渐扩张，急流勇退。但是鳌拜再怎么气焰嚣张，索尼还是压在他上头。

    眼睛透露一抹精光。

    总有一天，朕会把鳌拜给收拾了。

    “容若，曹寅，跟朕一道去慈宁宫请安。咱们出宫散心去。”

    纳兰容若和曹寅应下，跟着已经起身的玄烨一道出了乾清宫。曹寅的眼神在桌案上那块血玉环佩上停留了片刻，心中对皇上那日口中的女子有了更大的兴趣。

    索府•主屋•索尼的书房。

    桌案上摆着一张纸，上头写着一个“君”字。

    索尼在桌案前来来回回地走着，眉间的深锁未曾打开，不时的叹着气。幼主登基，权臣当政，韬光养晦，急流勇退也不是个办法。位居首辅，终究是个令人眼红的位子。

    芳儿端着茶点推门而进。“爷爷。”轻唤了声，将茶点放置桌案上，将茶杯端起递给索尼，道：“今儿个早上听见您有几声咳嗽，不宜喝浓茶，芳儿特制了一种新茶给您，您给芳儿点评点评。”

    芳儿的贴心向来是索尼最为骄傲的。他接过芳儿手中的茶杯，略微品尝了一口。入喉香甜，清爽无比，久久回香。索尼甚为满意的点点头，不住赞赏，“芳儿制出来的东西，果真是回味无穷。”

    芳儿见索尼眉间的深锁略有伸展，心也就放下了一些。将托盘中的糕点推至索尼面前，道：“还有些糕点，爷爷也尝尝吧。”

    索尼沾起一块放至嘴边，轻咬一口，细细咀嚼。花香的味道充斥满腔，不甜不腻，香中带着一丝薄荷味，清凉舒爽。

    “不错不错。”索尼连连称赞。他看着芳儿，自然明白芳儿心中的目的。历经三朝，他能看透变幻莫测的朝政，还会看不明白自家孙女儿的心思。

    索尼拉着芳儿到一旁的椅子上坐下，“芳儿啊，爷爷知道你孝顺。但是爷爷真的没事，爷爷还要看到芳儿出嫁呢。”

    索尼的打趣让芳儿的脸颊微红，娇嗔的唤了声“爷爷”，见索尼有咳嗽的迹象，连忙起身来至他的身后，拍拍索尼的后背，让他顺顺气。见索尼停止了咳嗽，她这才罢手。

    芳儿看着索尼黑白分明的头发，布满老态沧桑的脸，心里着实心疼，心疼他这般年纪，还要支撑大局，心中也不免怪罪小皇帝为何还如此年幼。她从背后环住索尼，稍显女儿家的姿态。

    “爷爷，您为什么不让阿玛和叔叔帮您呢？”

    索尼摸摸芳儿的头，如同小时候一般，叹道：“芳儿，你还太小，朝政上的事情不是你想的那么简单。爷爷不让他们帮，是为了他们好。现在的赫舍里家族就让爷爷一个人撑着吧。”

    “有一天，我会帮爷爷一起支撑赫舍里家族。”

    小女孩有如此大的口气是会让人笑话的。但是索尼知道芳儿的孝心，因此只是依旧摸摸她的头，并未说任何话。

    芳儿的话，让他不期然想起当年芳儿未出生前的那个梦。赫舍里家族的荣耀全是因为芳儿而来……如今想来，梦岂可全信，芳儿毕竟是个女儿家呀。

    “叩叩”门外传来敲门声。清月在外头道：“格格，东珠格格在栖梧斋等您。”

    原来是东珠姐姐来了。芳儿扬声应了下，“知道了，你先把茶点奉上，让姐姐稍等，我随后就到。”

    清月应下之后便离去了。

    芳儿问道：“爷爷，我跟东珠姐姐……”

    索尼知道芳儿要说什么，他执起芳儿手，眼中充满慈爱，道：“爷爷知道你在想什么，除了芸芸，你不跟府中的其他孩子亲近，如今好不容易有了东珠这么个朋友，爷爷是不会反对的。芳儿，东珠是东珠，遏必隆是遏必隆，虽然是父女，却也是两个人。”

    听索尼如此说，芳儿便也放心了，“那我先回栖梧斋了。”

    索尼点点头，示意芳儿去吧。看着芳儿离去前放门带上的周到处事，在看看桌案上的茶点，索尼心中不禁到，过个把月，太皇太后将要下旨为小皇帝选秀了。他家的芳儿如此优秀，如此出众……

    这进宫……唉，不禁无奈摇头。

    芳儿一进栖梧斋便见到东珠站立在一旁，东翻翻西摆摆，不禁笑出声道：“姐姐如此迫不及待的想要见我么，一会子功夫都坐不住。”

    东珠听出芳儿话中笑意，见她来了便也不站在一旁了，回到原本坐着的地儿。

    芳儿也来到她身旁，坐在清月为她准备的凳子上，问道：“姐姐找我有事么？”

    东珠笑着反问，“没事不能找你么？”

    “当然不是了。”芳儿笑着摇头，看着东珠，略似探问道：“只是姐姐若有空不都是去那风悦客栈了么？”

    东珠心下一惊，侧首看着一脸似笑非笑的芳儿，不否认，只是问道：“你怎么知道的？”难道还有其他人知道么。

    芳儿给了她一个定心的答案，“你放心，遏大人不知道。”她遣退了清月和一干伺候的丫鬟，对东珠一脸凝重，“姐姐，你当真喜欢林志泽吗？”

    她会知晓，也是偶然。记得几天前，她去遏府找东珠时，恰逢她不带一人偷偷摸摸出了府邸，心中疑惑，便暗中跟随，不想她是去了风悦客栈。其实她早就应该想到的，那日初遇林志泽，姐姐未曾追究他的无力傲慢，便应该察觉姐姐对他有好感了。

    当着芳儿，东珠并不隐瞒，“是的，我喜欢他。”纵然相识不久，但是东珠总觉得他们之间仿若已经认识多年了。

    “姐姐，你不怕他是因为你的身份而接近你么？”

    东珠摇摇头，看到芳儿不解，进一步解释道：“芳儿，你我一同认识林大哥，对于我们的身份他也一清二楚，若真是为了名利，那他该接近的人应该是你，而不是我。首辅索尼的孙女不是更有分量么。”

    芳儿细想一下，觉得东珠的话也不无道理。姐姐毕竟不是一个无知的小女孩了，她能遇到一个自己喜欢的人，那是好事。可是……

    “姐姐，你不怕遏大人反对么？”

    提到遏必隆，东珠心里也有了一层顾虑。阿玛对于满汉之分如此看重，是绝对不会同意她跟林志泽在一块的。

    东珠喃喃道：“走一步算一步吧。”

    芳儿见东珠一脸愁容，也不再说什么了。其实她心中还有一层没有告诉东珠，但凡八旗女子未经选秀就不得许配他人……心中不由得叹了一口气。

    “姐姐，你还没说找我有什么事情呢？”见氛围不对，芳儿转开话题，问起东珠今日来索府找她的目的。

    东珠想起来道：“我向汤教士要了一本书，约好今天去拿，来问问你要不要一起去？”

    提起汤若望，芳儿就笑了开来，道：“一道去吧。我想知道汤教士是否已经破解了那副残局。”

    东珠也笑了开来。这个汤教士也不长记性，自从把西洋棋教会了芳儿，都不知道败在芳儿手上多少回合了，至今都在想着要扳回一局。

    两人便整理了着装，一同出了索府，找那汤若望去了。