
芳儿不知道自己怎么来了这里，旁边也不见了东珠，只有一个不知道名字的三公子在身侧。依稀记得，方才在汤若望处，远方响起一声巨响，然后烟花上天，东珠姐姐嚷着要去凑凑那热闹，然后他们便来到这里了。

    人很多，将他们几人冲散开来，而她正好和三公子在一块，也幸好有相识的人身侧，尽管认识不久，但也总好过自己孤零零的一人。

    低首轻瞄身侧的玄烨，芳儿脸上泛起微红，这是第一次她跟一个男子如此亲近……

    “想什么呢？”玄烨见芳儿心思不在烟火上，神色呆然，略有走神，不禁问道，“不是在想方才那小姑娘的话吧？”

    玄烨不提也罢，一提芳儿的脸就更红了，所幸在夜间，不然她可真是羞死了。

    刚才的小姑娘拿着相思豆和鲜花路经芳儿和玄烨面前，竟说他们两人郎才女貌，天作之合，非得让玄烨买朵鲜花送佳人，弄得芳儿好不尴尬。

    “其实他说的也不错，我和你站在一起，确实是郎才女貌。”

    芳儿愣了一下，没想到玄烨将这话记在了心里，她仰起头看着玄烨。却见到玄烨收起了笑容，很认真的看着她，那样子似乎要把她的心看穿了才肯罢休。芳儿的手轻轻抬起，捂住自己跳的越发快速的心，淡淡的对玄烨笑了笑，收回自己的目光，顺着人流向前方走去。

    玄烨忙起步上前追上她，心想莫不是芳儿生气了。心想，刚才的话虽是自己的心里话，但是和刚认识的姑娘那么说话，确实失礼于前，忙道：“芳儿姑娘，刚才我是和你开玩笑的，千万不要放在心上。”

    玩笑，原来是一句玩笑呀。芳儿心中有种莫名的失落。“我没放在心上，三公子不必介怀，那不过是句玩笑罢了。”芳儿着重了“玩笑”二字。

    玄烨闻言心中也有所不悦。“我没什么朋友，我想和你做朋友，是那种……”

    忽然，美丽的烟花再次升上天空，爆炸出巨大的声响。周围的人群都欢呼雀跃着，巨大的声响甚至超过了烟花爆炸的声音。

    玄烨的话被淹没在了这巨大的声浪中。他生气的皱起了眉头，不悦这烟火在紧要关头来坏事，却看见芳儿微笑着看着烟花。烟花的光彩打在她的脸上，美丽的让他都忘记了自己的呼吸。这一刻，他忘记了男女授受不亲的礼法，直接拉住了芳儿的手，直接往放烟花的方向奔去。

    芳儿在玄烨拉住她手的时候，楞住了半天，任由他拉着自己跑。她的心都快跳出来了，他怎么可以就这样拉住她的手了呢？难道他不知道男女授受不亲的吗？

    死生契阔，与子成悦，执子之手，与子偕老。芳儿忽然脸红了起来，不知道什么原由，她居然想到了《诗经》中的句子。

    她看着玄烨英俊的侧脸，居然有点迷失自我了！他会是她一生的依靠吗？他会永远不放开她的手吗？他在乎她的身份吗？会在乎她庞大的家族背景吗？

    芳儿不敢想下去，她在心中不断的提醒自己，他们只是萍水相逢，也许今夜过去后就再也不会有见面的机会了。

    芳儿跟着玄烨跑了一路，终于在某处停了下来。她听见他兴奋的在她耳边说道：“总算找到个好的位置了，这样你看烟花不用那样仰着脖子累了！”

    她皱起眉，他们真的只是萍水相逢吧！今夜过后，她仍然是首辅大臣索尼的孙女，而他也应该有自己的生活吧。

    她轻巧的用另外一只手拨开他的手，看向那满天的烟花，淡淡的说：“烟花真美，但是永远只有一瞬间的美丽。”

    玄烨也看向烟花，刚她把他的手拨开的时候，他心中失落极了。现在听到她的话，他忽然明白了。无论她再怎么美丽，再怎么吸引他，他和她也是萍水相逢，不会有交集的。可是，他是皇上！整个天下都是他的，不管是他想要的东西还是人都不可能得不到。

    他抿着嘴看着烟花：“烟花确实是消纵既逝，但是我可以让它不停的放。我可以让烟花永远在天空绽放，让她永远都没有机会逃离我的视线。”说完，他猛的回头，自信的看着芳儿。

    芳儿此时知道玄烨正看着她。可是，她却不敢转头看玄烨，她怕她一转头情势就不是她所能控制的了。她叹了一下气，还是看着烟花，“其实，为什么非要固执的把烟花永远留在身边呢？当烟花消逝的那刻，才是最美的。只要她把最美的一刻留在了你的面前，只要你心中记得住她的最美一刻，我想那烟花也会无憾了吧！”

    玄烨有点生气，她说这话是什么意思，而且为什么她都不转头看他。他捏起自己的拳头，说道：“不管你怎么说服我都没有用的，我要的就一定要得到，因为我是……”

    “我找了你好半天了！”忽然，东珠和容若还有曹寅出现在他们身侧，东珠拉着芳儿的手，舒心道：“总算把你给找到了，害我担心的。”

    芳儿柔弱的一笑，幸好姐姐及时来到给她解了围。可是，姐姐的出现却逼着她必须和他分开了。梦总有醒的时刻，她看着烟花好半天，才说：“我真的累了，姐姐，我们回去好么？”

    “好的。”东珠看芳儿有些不对劲。

    其实她和纳兰容若早就看见了芳儿和玄烨，但是见她们在说些什么，便一直站在远处没靠近，毕竟她不想得罪小皇帝。可是，他们之间的情形愈发不对劲，这才有了东珠及时的出现。

    芳儿温柔的点了点头，对玄烨欠了欠身：“今天我玩的很开心，谢谢你的陪伴！”说完，和东珠走进了人群。

    玄烨先是很生气的恼着出现不适宜的东珠，可是当芳儿真的离开时，他才开始慌了起来，再也没有刚才的霸气，忙上前想要拦住芳儿的去路却被众多的百姓挡住了去路，只得高声喊道：“我还没有问你如果下次要找你的话，我该怎么去找你呢？”

    芳儿微微一笑，“有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”

    若有若无的声音传进玄烨的耳中，他呆呆的看着她们消失的方向。第一次，有种很无力的感觉染上身。有缘千里来相会，无缘对面不相逢……他和芳儿之间之有缘还是无缘呢。

    “公子，天色不早，我们回去吧。”容若在耳畔说道。

    玄烨将眼神收回，稍微一闭，重新睁开，自信和霸气又回到心中，他不会放弃的……“我们回去。”言罢，便在人群中朝着另一个放向走去。

    曹寅和容若尾随其后，临行前，容若也依依不舍的看了眼她们远去的身影。

    钮祜禄东珠……能和她做朋友的想必也是满族之女吧？想起方才两人独处之时，东珠明朗的言语，令容若心中好不苦笑。没说出去的好感硬生生的否决了。快到斩乱麻，全然不似笑里藏刀的遏必隆。

    回到府中，进了主屋，却见索尼，噶布喇和索额图都在堂上坐着。芳儿福身请安，恭敬唤道：“爷爷，阿玛，叔叔。”

    噶布喇见芳儿天晚才回来，不由得沉下声道：“这么晚才回来，不知道家里人会担心么？一个女孩子家成天乱跑，像什么样子？”

    芳儿心绪本就不佳，也不想为自己辩解什么，就任由阿玛说教了。

    索额图见索尼眼色很是不悦，不由得对噶布喇道：“好了，大哥，你就别在说芳儿了，她这不是回来了么？再者说了，我们满族女子不比汉家女子扭捏，这也没什么大不了。在说了芳儿是跟东珠一块出去的，大哥还信不过遏大人家的格格么？”

    噶布喇这才没说下去。

    索尼撇了眼噶布喇，又看着芳儿，见她神色不佳，便道：“出去一下午，芳儿你也累了。会栖梧斋歇着吧。”

    芳儿颌首，福身告退。

    “我听夫子说阿尔吉善近些日子没去上课了？”索尼问的正是噶布喇的长子。

    “阿尔吉善身子有些不适，儿子做主便让他歇着了。”

    索尼听后颇为摇头，“芳儿年幼时便酷爱上学，若是男子，那必是我赫舍里家族的光荣，阿尔吉善是你的长子，你切不可过于宠溺。”他也赖的说了。对于芳儿和阿尔吉善两个孩子，噶布喇的态度是截然不同。

    有道是人心会变，可父爱会变么？小时候对芳儿处处宠爱的噶布喇，现在全然看不到一丝，他现在满心想的就是那个贱人和她的儿子。

    索尼想起方才芳儿眼中的忧绪，心中暗道，得让夫人好好去问问芳儿了。他可不想委屈了这个自幼在他身边长大的孙女。