
明月当空，黑夜普照。风悦客栈的一间客房内灯火通明。

    一袭白衣仙鹤长袍的林志泽端坐在椅子上，手中拿着一张纸，上头写满了字。他双眉紧闭，沉思忘我。忽地站起，脸上的神情仿若下定了某种决心，他执笔在旁小书几行字，然后将纸张卷成小块，并伸手拿过一只停在桌案上的鸽子，将卷纸绑在脚上，走至窗边，将各自放飞而去。

    白色的鸽子很快淹没在黑夜之中，如同旁人不知道一般。

    林志泽的嘴角勾画出一抹笑，带着嘲讽意义的笑容。接下来就看他们怎么做了。鹬蚌相争，总会是渔翁得利。

    次日早朝之际，索尼在议政王大臣会议上拿出一份奏章，乃是江南巡抚朱国治所写。奏折上写江南地方有一出戏曲名金莲怨，说的是潘金莲下嫁武大郎却又去勾引武松的故事，并言明这戏曲有暗讽朝廷的意思，其他三位辅臣极为赞同。

    鳌拜说：“主少国疑，新君刚立，绝不能出现这些事情，必须要严惩不贷。”

    然坐在其对面的汉臣却反对说：“不过是民间小曲，唱着把玩，何必当真。”

    满汉两派争锋相对，互不退让。情急之下的鳌拜扯断了汉臣魏裔介的朝珠，令在场汉大臣们愤然离去。

    玄烨在南书房听着容若回报今日议政王大臣会议上的事情。不忧反笑道：“鳌拜如此轻蔑汉大臣，明日早朝定会有一番好戏可瞧。”

    果真如玄烨所说，第二日早朝之时，汉大臣集体称病不朝，以示心中不满。

    索尼回到府中，一脸愁容，不禁对今日早朝所发生的事情有所意想不到。

    芳儿为索尼倒了一杯茶水端至跟前，道：“爷爷，今日早朝是不是发生了什么事情？”

    索尼接过茶水，一饮而尽，叹了一口气，将发生的前因后果给芳儿讲了讲。

    “满汉虽有别，但终究是为朝廷效力，鳌大人此番确有欠妥。爷爷不如找找太皇太后吧。”

    索尼别有深意的看了眼芳儿，心中对她的对甚为满意。

    “女孩家懂什么朝政，不要多言。”噶布喇对芳儿所言甚为不赞同，当下斥责道，却因索尼在场，不好说重。“你二娘和弟弟怪想你的，这几日就去阿玛那里用膳吧。”

    语气虽有商量的口吻，但话中的意思分明是不容拒绝。芳儿福身应下，心中不禁叹气。

    索尼细想了下，立马拿起顶戴，进宫觐见太皇太后去了。

    玄烨在乾清宫内听闻此事已经解决，当下惊讶非常，不敢相信的再次问道：“你说什么？”

    纳兰容若平静道：“太皇太后召见鳌拜，听闻旁敲侧击训斥一番，之后汉大臣们就陆续回来上朝了。”

    原来如此，是太皇太后出面了。玄烨缓缓坐下，略有沉思，“容若，曹寅，出宫去安亲王府探望柔嘉。”

    曹寅和纳兰容若虽不明白为何去安亲王府，但是仍应声去准备了。

    索府•偏苑

    用膳时分，芳儿准时踏入偏苑。端坐在凳子上，手中拿着碗筷用食，眼睛却一直盯着噶布喇和乌兰还有阿尔吉善三人。一家情深的局面，令芳儿感觉好讽刺。

    “芳儿姐姐不喜欢我额娘做的菜么？怎么吃那么少？”阿尔吉善天真的童言问了出来，使得噶布喇和乌兰都看向了芳儿。

    阿尔吉善一向叫她芳儿姐姐，想来真的好讽刺。他们都是噶布喇的儿女，同父异母的姐弟，却如此生疏。

    芳儿不禁想起芸芸。

    自芸芸懂事会叫人以后，叔叔就一直教导芸芸喊她姐姐，而不是什么堂姐。这让芳儿颇为开心，因此她和芸芸的感情也比较好。

    芳儿淡淡一笑，略一摇头，道：“二娘的手艺很好，细嚼慢咽才体现出色香味。”

    阿尔吉善看似同意的点点头，“芳儿姐姐这话是实话，我额娘的手艺真的没话说，不然怎么会让阿玛如此依依不舍呢？”

    芳儿一听，点头也不是摇头也不是，只得愣在那里。她真的不喜欢来偏苑用膳，每回来总要面对阿尔吉善看似天真却句句紧逼的话语。

    只听阿尔吉善又问道：“芳儿姐姐，你真的是阿玛的女儿吗？我怎么看阿玛不喜欢你呢？”

    芳儿一听顿时愣在了那里，手中的碗筷停放了下来，不知道该怎么回答。阿尔吉善小小年纪怎么会问如此问题。芳儿听乌兰沉声问道：

    “阿尔吉善，谁告诉你这些的？”

    “事实呀，芳儿姐姐来我们院子用膳，阿玛都不怎么搭理，而且还一直训话。若是阿玛的女儿，阿玛怎么舍得训话呢，阿玛就从没训斥过我。还有芳儿姐姐来这里都是额娘在招呼，我就没瞧见阿玛做过什么。”字里行间无不透露着自己受尽噶布喇宠爱的骄傲。

    阿尔吉善的话，让噶布喇很男面对芳儿。的确是他叫芳儿回来吃饭，可他却没怎么顾虑到芳儿，只是一直管着阿尔吉善。反倒是乌兰一直在招呼芳儿。

    “芳儿……”

    “阿玛，二娘。”芳儿先噶布喇一步开口，她不想听到关于抱歉的话，阿玛对她的感情虽然还在，但是已经淡了，淡到连她自己都感觉不到的地步了。“我突然想起还有一些事，就先告退了，你们慢慢用膳吧。”芳儿欠了欠身子，告退了。步出房门前，她看到了阿尔吉善的眼神中透露着得意和不屑。

    对于偏苑来说，她是多余的一个人，或许早在额娘去世以后，她就是多余的一个人了。

    风悦客栈。

    林志泽看着手中的密报，心中暗想：解决的了一次，可解决不了第二次。他倒要看看接下来他们会怎么做。

    执手将信件毁于火烛之中，“叩叩”敲门声之后，门外响起小二的传话：“林公子，东珠格格在老地方等你。”

    林志泽扬起一抹得意的笑，朗声应道：“知道了，多谢小二哥。”整理好着装，风度翩翩的开门，下楼赴佳人之约了。