
玄烨一脸郁闷的出了安亲王府邸，回头仰望先帝顺治爷亲笔书写的“安亲王府”四个金碧辉煌的大字。

    他来安亲王府是来询问议政王大臣会议上的事情，可不想安亲王岳乐却左顾而言其他，硬是没给他答案。

    玄烨跨上马，天色已经晚了，是该回宫了吧。他轻叹了一口气，觉得心中不甚烦闷。不知不觉便夹紧了马肚，马的速度加快了许多，而他一点意识也没有。

    而此刻芳儿也大街上独自走着。方才偏苑用膳的事情，让她的心情很是不舒服，因此她出得府来，散散心。

    近些日子发生的事情可真不少，东珠姐姐和林志泽的事情，阿尔吉善愈发不善的心意等等，可隐隐在心上的确是在汤若望处见到的三公子……

    芳儿正想着，突然一匹马向她直奔过来，待她反应过来的时候已经来不及躲闪了。第一反应下，她“啊——”尖叫了一声，但叫完之后她马上后悔了，因为这样会让马受惊的。

    果不其然，马儿真的腾空而起，骑马的人赶紧拉住马僵。可是，芳儿还是被马震倒在地上。

    曹寅赶快下马上前扶起芳儿，玄烨也很快的下了马走到芳儿面前，不好意思的道歉。可是，当他看见芳儿容貌的时候，却惊呆的一句话也说不出来。

    一袭鹅黄色精致的绣着白色雏菊上衣，下罩月牙色的垂苏软裙。万缕青丝用别致的七色琉璃步摇绾之，不施粉黛，却别有一股出尘脱俗的味道。

    芳儿抬眼看到是玄烨也愣住了，没想到她正想起他，他就出现在自个儿眼前了，上天的安排真是太奇妙了。她在曹寅的帮助下站了起来，轻弹了下衣服上的灰尘，对着玄烨微微一笑。

    玄烨好半天才在容若的提醒下回过神来，不好意思的笑着说道：“不好意思，刚才实在是失礼了。我只是很意外，没有想到能再次碰见芳儿小姐。”

    芳儿浅浅一笑，道：“我也很意外能再次遇见你。”想起玄烨快速的骑马，芳儿问道：“看你神色如此匆忙，一定有什么要紧的事吧？我会不会耽误了你的行程？”

    “不会的。”玄烨急忙说道，深怕会就此错过与芳儿相遇的机会，“我并没有什么要紧的事情。只是刚才被一些烦心事所困扰，所以才会冲撞了芳儿小姐你。不过，我看小姐你也是眉头深锁，想必也是有什么不开心的事吧？”

    芳儿苦笑了下，月眉略一深锁，“看来我还是做不到爷爷所说的喜怒不行于色。”她抬眸看向玄烨，“三公子的观察力真的是非常的敏锐。”

    “能跟我说说么？”

    想起噶布喇，乌兰还有阿尔吉善，芳儿心中就掩上了一层阴霾，她避重就轻淡然道：“不过是家中一些琐事罢了，散散心就会过去了。”

    玄烨听出芳儿话中不愿多谈的意思，因此也就顺着她的话道：“我知道有一去处比较适合散心说话，不知道芳儿小姐是否愿意同我前往呢？”

    话一出口，玄烨方才后悔。他心中虽然很希望芳儿答应他，但是一个好人家的姑娘怎么会轻易答应一个相识不久男子提出的要求呢？说不定此刻他在芳儿的心里已经留下登徒浪子的形象？

    玄烨看了曹寅一眼，曹寅心领神会，配合着说：“小姐，你不要误会。我家公子的意思是看你心情不好，所以想带你去散心，并没有其他的意思。”

    听着曹寅的话，玄烨差点被他气死。这个家伙不解释还好，一解释就成了此地无银三百两了。心中不禁翻了白眼，早知如此，就不让容若会纳兰府跟双亲会面了，有他帮忙说话也不会成这般局面了。

    芳儿看出玄烨尴尬的神情，淡淡的一笑，“既然公子盛情相邀，那芳儿从命便是。”

    玄烨闻言面露喜色，立刻转身叫曹寅备马。但是一转身，他就发现了一个问题，他们只有两匹马，总不可能让他和曹寅共乘一骑吧。玄烨为难的转首看向芳儿，却又不好开口邀请她与自己共乘一骑。

    芳儿也看出了玄烨的窘迫，俏脸微微一红，唇带微笑轻声说道：“其实我并不介意和你共乘一骑。我们满族女子不似汉家女子规矩多。我只是担心你的骑马技术会不会把握给摔着了。”芳儿聪明的以略似一个玩笑来化解两人之间男女有别的尴尬。

    玄烨笑着保证道：“放心，就算我自己摔着也不会把你给摔着的。”是的，他不会，因为芳儿是他喜欢的女子。他爱新觉罗玄烨喜欢芳儿。说完，他率先上了马，然后弯腰俯身将手伸向芳儿。

    芳儿心中还是迟疑了下，她抬头看着玄烨，却看见他目光如炬，眼神中透露着坚定。她缓缓将手交给了他，让他拉着自己上马，轻靠在他的怀中，传来他身上温暖的气息。芳儿的心蒙了。

    能跟芳儿如此亲近，玄烨心中特别的开心。他在芳儿耳边轻语：“谢谢你如此相信我，肯和我一起去散心。”

    芳儿淡淡一笑，侧首看着他真挚的双眸，黝黑的眸子，令人深邃其中。“因为你的眼睛让我不得不相信你是好人，最重要的是我相信你绝对不会加害于我。”

    玄烨心中有些飘然，想不到芳儿会如此的信任他。“那万一我对你不轨，怎么办？”心情大好，玄烨不禁兴起逗弄芳儿的念头。

    “我知道你不会的。”芳儿肯定的回答着，虽然很不靠谱，但是她相信自己心中的感觉，相信自己看人的眼光。“你绝对不是那种表里不一的伪君子。如果是我看走眼了，那就是我自己活该了。”

    虽然知道自己绝对不会伤害芳儿，但玄烨对于芳儿绝对的赞赏，心下涌起一股身为男子应有的虚荣心。他笑着说道：“但你也太过于相信我了，居然都不问问我要带你去哪里散心就跟我走了。不过你既然已经上了我的马，那可不是轻易就能下的。今天你开心不起来，我是不会放人的。”

    “你对于任何事情都是那么有自信的吗？”

    “那是当然的，只要我认为有意义的事我就会去做的，并且一定会把它做到最好！”玄烨自信的说道。

    他是一个帝王，若没有绝对的自信，哪能承担整个江山社稷，又何谈给黎民百姓安康的生活。

    “那你要带我去什么地方呢？”芳儿问道。

    “去了你就知道了，一个美的会让你心醉的地方。”玄烨神秘一笑，夹紧马肚，拉快缰绳，想京郊奔去。

    风过耳驰，周边的喧嚣声都一跃而过，靠在玄烨的怀中，芳儿心中有着从未有过的安定和心平。