
柳上梢头，风拂窗外。

    芳儿端坐在栖梧斋的窗沿边，一只白鸽在面前走来走去，手中拿着一张小笺。上头写道：风光日好，可否邀芳儿一道？明日子午，太白楼前，静候佳人。

    芳儿微微一笑，唤来清月更衣。一身飘逸的粉色修身长衫，那粉色淡的接近白色，下罩粉色石榴裙，上用浅紫色丝线绣着几朵小花。腰间系着一条紫色的织锦，显得身材绝佳。用一支木簪将一头凌乱的青丝绾起，斜插入一支水晶梅花簪，下坠三股细细的银色流苏。施了一层薄薄的粉黛，莞尔一笑，甚是美丽动人。

    “清月，我要出府，应该不回来用膳了，你记得给奶奶说一声。”

    清月问了一句，“是跟东珠格格有约吗？”

    芳儿一愣，随后很不自在的应了声。也只能这么回答了，总不不能说她跟一名男子有约吧。

    今儿个京城大街上有一处地儿特别的热闹。那就是洪氏宗祠。洪氏宗祠乃洪承畴的宗祠。洪承畴本是前明将帅，因被太宗皇帝所擒而降清，在清军领兵南下中立下了汗马功劳。

    一群人围观着一座高台，台上有一看似教书先生的人正在写对联，此乃文学高士陆健。

    玄烨和芳儿看这处热闹，便也往这边来了。

    刚到台前，陆健便已经写完了，但见主人命随从拿起对联，一边看一边念了出来，“一朝小别今日，暂分会重阳；两朝大吏，他年何以别清明。”细细念罢，惊觉不妥，看向陆健，沉声道：“好一个陆健，我见你是饱学之士才请你来为先父宗祠立联，不想你却不识好歹写出这反联。我要带你去见官。”说罢，便令人抓住陆健。

    一声“好联”引得众人瞩目。

    芳儿回神过来便见玄烨已然走上高台，便随行而去，尾随其后。

    纳兰容若拿起洪家随从仍在地上的对联，念道：“暂分会重阳。”他问向洪家子弟道，“难道重阳节你不拜祭你父亲吗？”不待他回答，容若又道：“两朝大吏。洪将军确曾侍两朝，有何不妥？”

    “可他写的是‘何以别清明’。”

    “那又如何？”容若辨别道：“重阳对清明，工整之极。”

    洪家子弟被容若反驳的无话可说，急道：“可他说的不是这个意思啊。”

    玄烨对容若的说辞连连点头，他看向洪家一行人，不可置否的问道：“就算他指的是明清二朝又怎样？”

    芳儿柔声道：“洪将军确曾忠于明朝，只因崇祯无道，他弃明投清，这是人所共知之事，又如何不能挂齿？”

    玄烨对芳儿说出他想说的话，心中身为惊喜。他对洪家人道：“你不敢提，不愿提，反倒显得心虚。以为洪家军的出身是耻辱。这是你背宗忘祖，未领尊父身教之益。”一番话说的陆健堪为赞赏，“还有，你身为汉臣，却以文字治他人之罪，实在是狐假虎威，可憎可恶，可耻之极。”神情极为不屑。

    玄烨的一番话赢得陆健的赞赏，他连声称好。

    芳儿不经疑狐，洪家为朝中汉臣，艾烨如此不给面子大声叱喝，实在不妥。她见容若在洪家子弟耳旁附声几句，便让人放了陆健，对于艾烨的身份不禁心存疑惑。

    玄烨见陆健才学不凡，而且和自己颇有相见恨晚之感，当下便邀请他去太白楼小坐。眼观芳儿，方才想起今日出宫的目的，心中颇为歉意，可他求才若渴，又不可能错过陆健。因此抱有歉意的唤了一声“芳儿……”话还未出口，便叫芳儿打断了。

    但见芳儿笑意盈盈道：“我也想和陆先生相交，三公子不必介怀。”寥寥几字，化解了玄烨心中的愧疚。

    对于芳儿，玄烨是越来越放不开手了。

    太白楼内，玄烨命人上了满桌酒菜，一桌子山珍海味，当真令人眼馋。芳儿和纳兰容若分别坐在玄烨左右两侧，曹寅坐在容若另一侧，陆健则坐在玄烨正对面。

    玄烨举起茶杯，恭敬地对陆健道：“陆先生，艾烨以茶代酒敬你一杯。”酒能伤身，亦能乱智，若无大事，玄烨绝不饮酒。

    纳兰容若和曹寅见主子敬酒，也不好落下，因此也道：“容若（曹寅）也敬陆先生一杯。”

    芳儿缓缓举起茶杯，对着陆健一敬，道：“陆先生，芳儿素来佩服饱学之士，你的文采令芳儿大开眼界。芳儿也敬您一杯。”

    陆健生平难得遇见几位相投之人，也举杯相敬。

    玄烨赞道：“先生刚才一联，确实一绝，可谓语带双关啊。”

    陆健打量他们一番，笑道：“看公子的衣着，也是满人，难得有此度量。”

    玄烨淡然笑道：“玩笑而已嘛，无伤大雅。”

    陆健甚为感叹，他心中有点佩服玄烨的气度，不禁道：“现在的满人如果要是有你一半的度量，大清也不至如此啊。”

    芳儿不解，问道：“先生为何发此感叹？”

    陆健答道：“人，不如鸟兽，虽然有高墙深池，厉法严刑，亦不能禁其心也。朝臣不知，越是高压钳民之口，民越要宣而后快，这就是高压下之反弹。”

    句句在理，发人深思。玄烨深觉其理，但仍有所不赞同，道：“朝政不必寻常，不压不行啊。”

    陆健不反驳，只是想听听玄烨的见解。

    “溯其元速亡，乃因以少治多，没严加重治，否则，国之可定，国债可偿，实为大清之鉴啊。”

    陆健摇头连声称错。

    玄烨虚心求教，道：“愿闻先生之高见。”

    “满清入关，以满人之广治汉人之众，以立国社稷之浅治汉人千年文化之精髓，溯前只有大元为之。故现朝臣多以元速亡为鉴，而先帝顺治爷和安亲王则以为大元是因为高压治之，不顾华夏之史，以蒙治汉，致使社稷不能融合而亡，所以提倡汉化，以汉人忠君爱国之道，整合大清之国。”

    芳儿疑惑道：“这不是很对吗。”

    陆健高深莫测道：“呵呵……是对也不对。”

    芳儿不解，柳眉深锁，想不透陆健话中的意思。

    玄烨沉思一会，展露眉头，舒心一笑，像是有了答案，道：“先帝的政策不错，而是有人不对了。”

    陆健赞许的颌首，示意玄烨说下去。

    “顺治爷以汉治汉，重用汉官，可无形之中，却触动了八旗的利益……引起八旗满臣不满，要抑汉臣而复祖典，重掌朝政实权。”

    “对了一半。”

    “那另一半呢？”曹寅问道。

    陆健不答反问道：“满人为什么入关？”

    曹寅立刻道：“救明朝百姓于水火。”见陆健仍是笑而不答，他急道：“先生，您就说吧，那是为什么？”

    陆健饮下一杯茶水，缓缓道来：“人之极欲者私利，满人入关，是因为中原物阜民丰，八旗中不少人以为，既然不知道能在中原呆多久，何不尽情搜刮，待他日被赶出关外好留做享用，于是说明满人根本就没有和汉人共治天下的想法。圈地强占汉人田地，以高压钳制汉人之言行，足以说明之。汉人百姓方面，也以为满人不能长治中原，他日一定会被赶出关外，所以对满之治，清之臣总是留一手，表面上唯唯诺诺，其实他们心中自有主张，这就是大清不定之症也。”

    玄烨恍然大悟，陆健的话如醍醐灌顶，当下心下佩服，“真是听君一席话，胜读万卷书啊。”

    容若也道：“先生才识过人，灼见真知，令我茅塞顿开，佩服万分。”

    陆健连连罢手摇头，道：“我真是不敢当。别看你们年轻，可刚才你们说的话，都是大人也不敢言谈的国事啊。足见你们的胸襟不凡。我陆健能结交你们这样的小友，感到十分地荣幸，来，陆某敬各位小友一杯。”

    “先生请。”

    “请。”

    玄烨和陆健一老一少，相见恨晚，聊谈之久恍然不觉天色已黑。容若见芳儿频频向外看，这才惊觉天色已晚，提醒着玄烨道：“少爷，我看我们……”说罢，还用眼神示意玄烨看芳儿。

    玄烨了然，道：“陆先生，时候也不早了，艾烨要告退了，只是酒逢知己，我还想多聆教益，不知陆先生可愿赐教？”

    陆健爽朗应下，“荣幸之至。在下家住水井胡同，如蒙你们各们不弃，他日我一定倒履相迎啊。”

    “好，明日五时，我等再访陆先生。”

    “一言为定。”

    说罢，双方便告辞了。待陆健走后，玄烨不禁感概道：“不想京城还有这等饱学之士，真是相见恨晚年。”想起今日的目的，不觉亏欠芳儿，“今日怠慢芳儿了，他日我定当补偿。”

    芳儿浅浅一笑，“在旁听你和陆先生相谈，我受益匪浅，三公子不必觉得亏欠。”

    闻芳儿对陆健也颇有敬意，玄烨道：“那明日不知道芳儿是否一同前去？”

    芳儿抬眸看玄烨，黝黑的眸子里透露着期望，令芳儿不忍拒绝，轻微点点头。

    玄烨心中大喜，“君子一言，驷马难追。”

    芳儿觉得玄烨如此孩子不禁好笑，但自己却也孩子气的回答：“一言既出驷马难追。”然后才道：“天色不早了，我就先回了。我们明日见吧。”待玄烨颌首，便从太白楼前离开了。

    玄烨等看不见心心相念的人影不见之后，方和容若、曹寅一同回宫。

    是夜，一只鸽子飞至风悦客栈，林志泽阅读信笺之后，露出了一抹笑容。