
当芳儿看到香山上满山的杏花时，整个人都惊呆了。这正是团雪上晴梢，红明映碧寥。店香风起夜，村白雨休朝。静落犹和蒂，繁开正蔽条。澹然闲赏久，无以破妖娆。正如玄烨所说，这一刻她被眼前的美不胜收的景象给迷住了，忘记了一切的不愉快。

    芳儿在玄烨的帮助下下了马，曹寅自觉的牵着两匹马跟在他们身后，和他们保持着一定的距离。

    玄烨笑着问道：“你喜欢这里吗？”

    芳儿开心的点点头，“我在京城生活这般长的时间，竟不知道城外还有如此美丽的景色。此景只应天上有，落入人间为仙境啊。”

    玄烨站在芳儿身后，看着她美丽的脸庞道：“当有风吹的时候，花瓣飞舞，人处当中，那景色才美。”

    “有机会真要来看看。”芳儿深吸着气，仿若要将满山香气尽收于下。她微笑的说道：“我爷爷常说当人看见美丽的事物时，什么烦恼都会忘记。我原本不信，不想现在果真如是。谢谢你带我到这个地方来，我的心情好多了。”

    “其实你应该多笑的。”玄烨深情的看着芳儿，轻声说道：“你都不知道，你笑起来的样子就像春日里的太阳，微风拂煦，让看着你的人都会感到心情舒畅。”

    芳儿转身看着玄烨，脸微微有点红，说道：“三公子可真会说笑，一看你的装扮就知道你是个世族子弟，什么都不会，就知道和女孩子胡言乱语。”

    玄烨听后，先是愣了一下，然后连忙解释道：“我可不是那样的人，我只是想和小姐你做真正的朋友。”

    “我已经把你当成我的朋友了，当我答应和你到这里来的时候，就已经当你是朋友了。不管是你王公贵族，贩夫走卒，我都答应和你做朋友。”芳儿真诚的说道，她抬眸，眼帘映入玄烨的影子，“你叫什么名字呢，我总不能一直叫你三公子吧。”

    “我姓艾，名烨，家中排行第三，你若不介意可以叫我艾烨。”玄烨不敢以真实名字相告，爱新觉罗，旁人一听就是皇亲，他不想芳儿因为他的身份而疏远他。因此只取爱新觉罗玄烨中的二字。“你呢，我只听汤玛法叫你芳儿，却不知道你是哪家的小姐？”

    “姓氏有那么重要么，你只管叫我芳儿就是了。”芳儿仰首看了下天空，道：“天色已经不早了，公子刚才就说了你有事，我耽搁你那么久的时间足实不好意思了！”

    见芳儿有意思要离开，玄烨着急的说：“那我送你下山吧。”

    芳儿点了点头，“就劳烦艾公子把我送到我们今日相遇的地方就好。”她实在是不想让家中的任何人看到她和一名男子在一起。

    玄烨无力的点了头，心中感觉似乎每次在芳儿面前他都会有一种很无力的感觉。玄烨自嘲的摇了摇头，唤过曹寅让他将马儿牵来。

    一路上他和芳儿都没有说什么话。玄烨一心盘算着怎么才能约她下次见面，可是想破脑袋也想不出个所以然来。眼看着就要到达目的地了，他心中不免有些着急，却又不知道该说才好。

    低首看着怀中的芳儿，两人如此接近，玄烨不免有了心猿意马的念头。他强迫自己把目光移到他处去，看着两边的商贩。忽然，一个商贩吸引住了他的目光，他唤住曹寅让他去和那商贩买他的货物。

    曹寅二话不说就去办好了，当曹寅再次出现在他们面前时，他的手中提着一鸟笼，里面有一只鸽子。

    芳儿看着那鸟笼，不明白的看着玄烨。只见玄烨看着鸟笼，开心的询问曹寅该怎么让鸽子两地传信的方法。当听完他们主仆的对话后，芳儿也明白玄烨的意思了，她看着玄烨，问道：“你是想我和你用这鸽子通信联络吧？”

    “那芳儿你答应不答应？”玄烨真挚的眼神看着她，“我是真的不想和你失去联系。其实我家中的管教也很严格，不能经常出门，更不用说像今日这般和你观赏风景了。所以我很怕再也见不到你。有了这只鸽子，我们就可以随时联络，就可以谈天说地了。”看见芳儿不说话，神情还在犹豫，玄烨继续说着：“我的朋友很少，可以说几乎没有，更不用说像你这般的红颜知己了。芳儿，让我们成为无话不谈的朋友吧。你不要拒绝我，好吗？”

    芳儿盯着玄烨俊美的脸，不安的因子在心中一点一点扩散。她知道自己再不出来就会泥足深陷下去。轻轻的闭上眼睛，不再去看玄烨，遵从自己的心，芳儿点点头。她叹气睁开眼睛，有点无奈的说道，“那我们就用鸽子联系吧，但若我们各自嫁娶了，就断绝来往，好吗？”她是八旗子女，是没有自己选择的权利，就让她放纵一回吧。

    玄烨犹豫了下，但是点了点头，“这样也好，至少我们还可以做几年的朋友。而且……”他的眼中闪过一道狡黠的光芒。方才芳儿说她是满族女子，若是满族女子，那她就一定会参加秀女的选拔，那时候她还是会成为他的妻子。而且他是皇帝，难道连自己喜欢的女人都娶不了吗。

    玄烨让芳儿下马，看着她远去的背影，开心的笑了起来……

    夜已深沉，栖梧斋内清月在为她铺着杯子。而她垫着蜡烛坐在窗边看着书，可心思却已经不在了书上。

    那个名叫艾烨的公子究竟是什么样的一个人呢？自己只见过他两次，可是他却给自己一种熟悉的感觉，好像很久以前就见过他，可是却怎么也想不起来。

    艾烨……芳儿注意到，他和别人说话的时候总是有一种高高在上的傲气，仿佛天下人都应该臣服在他的脚下，仿若他天生就是这般一样。芳儿不喜这般高高在上的人，可却无法讨厌他。

    她是爱上他了吗？芳儿问着自己，最后还是摇了摇头，爱情对于待选的秀女来说是一个奢侈品，她给不起也不能给。她怕到头来害了自己害了家族更害了他。

    可是，他今日买的那个鸽子，会飞到她的身边来吗？真正决定不和他深交的时候，却又有许不舍。自己到底是怎么了，自己也不知道。芳儿皱眉摇头，对他到底是什么样的感情呢？想着他怎么还是会有许的期待呢？

    “格格，这书上有什么好看的，瞧你又是皱眉又是叹气的。”清月走到芳儿面前，打断了她的思绪。

    芳儿微笑的把书收起来，并不回答清月的问题，只是温柔的问道：“床既然已经铺好了，那你就早点去休息吧。天凉了，睡的时候记得要多盖些被子。”

    “知道了，格格。你呀就是太善良了，什么都为别人着想，才会让偏苑的阿尔吉善少爷瞧不起你。”说起这个，清月就一肚子气。不就是噶布喇少爷的嫡子么，虽说是嫡子，可乌兰夫人确实继室，怎么比得上老爷夫人都宠爱的芳儿格格，也不瞧瞧自己的身份。

    “好了，下去休息吧，什么时候轮到你这个小丫头片子来教训我了。”芳儿说这话的时候，声音柔柔的，一点威慑力都没有。

    “那格格我先下去了，你看书也不要看的太晚了，早点无休息吧。”清月说完对芳儿行了个礼，便退下了。

    芳儿看了一会书之后，便起身收拾书桌，然后卸妆，熄灯就寝了。