
是夜，芳儿在厅堂里跟索尼一道说笑，忽闻下人来报说三位辅臣来了。索尼连忙让人请进来。

    芳儿对着鳌拜、苏克萨哈和遏必隆福身一礼，便退居在索尼身后了。

    遏必隆看着婷婷玉立，端庄秀丽的芳儿，不禁夸道：“芳儿是越来越美丽了，不像我家东珠。索大人教导有方啊。”

    芳儿面露浅笑，微微道语：“遏大人过奖了。”然后便推下去为四人准备茶点了。

    索尼道：“列位深夜到访，不知有什么急事呀？”

    苏克萨哈看了鳌拜一眼，道：“日前听闻索大人为了汉臣不朝的事情而进宫去见太皇太后了？”虽是询问的口吻，确实极为肯定的语气。

    索尼心知苏克萨哈此言是在挑拨他与鳌拜的关系。他并不回答，只是问向鳌拜，“鳌大人是做何感想？”

    鳌拜在苏克萨哈和索尼之间来回看望，心知其中的猫腻。“我知道索大人此举是为了给汉臣一个台阶下，那日议政王大臣会议上的事情，确是鳌拜莽撞了。”他并不以此事深究，今日来索府还有另外一个目的。“索大人，近日民间出了一本南蛮子所写的书，不知你看了么？”

    索尼不禁笑道：“一向不看南蛮子所写之书的鳌大人，也看了吗？”

    “看样子，索大人是早就看到了。”

    索尼不语颌首，今日芳儿从外头回来的时候，手中就拿着这一本书，他自然是看过了。索尼静等他们的下文。

    苏克萨哈道：“那我就给索大人看一个人，听听他怎么说。”

    芳儿从内堂出来，为四人奉上差点，然后站立在索尼身侧。门口一阵动静，芳儿抬眼望去，进来的是一个落魄书生，破褛褴衫，走路一瘸一拐。

    他强忍着痛楚走进屋内，对这索尼跪下，举手作揖，“晚生嘉庆吴之荣叩见索大人。”

    苏克萨哈让他将所告的人和事告诉索尼。

    吴之荣要状告的是湖州庄岩龙，南浔朱佑明以及海宁查继佐，还有仁和陆健等十八名江南名士私刻明史，诋毁朝廷。

    乍听陆健之名，芳儿甚为惊讶，所幸无人发觉她轻唤出声，她继续听那吴之荣说道。

    明史一书是庄岩龙撰写，查继佐和陆健等人列明参校。庄岩龙所著明史主要抄袭朱国祯的明史，却补写了崇祯一朝，还撰写了大清崛起和一统之事，可用的却是崇祯的名号。这本不是什么大事，可崇祯九年，太宗皇太极在关外称帝，改国号清，改元崇德，而庄岩龙的明史中却一直以崇祯为号，而非崇德。

    吴之龙说庄岩龙眷恋旧朝，有谋反之心。他还道，庄岩龙把清兵入关，杀敌平乱之事记载成扬州十日，嘉定三屠，有贬，大清靖乱之功。并称为罔顾黎民，屠城之举，实属大逆不道。

    他状告到浙江巡抚朱国治那里，没见到朱国治的面，却被他的幕僚痛打一顿，造成现今残疾之状。

    听罢，芳儿心中却不这么认为，吴之荣说的及其严重，其中不免有他添油加醋之意。若这吴之荣是心胸狭隘之辈，被人打成残废，自然是睚眦必报了。

    朝中满汉之争已经日渐白热化，芳儿料想，今夜明史一事，爷爷等人定不会错过。自嘲一笑，没想到编著明史之人的一时疏忽，竟给了满臣一个好的契机。

    “三位大人说，这事改怎么办？”

    遏必隆自到了索府，除了刚进门的那一句夸赞之词，便没听到他讲话了。现下，他到是率先说了，“这汉人的事情，我们满人又不懂，就交给汉臣去处理吧。这狗打狗的事情，也只有汉人能做的出来。”言语中充满着对汉人的不屑。

    芳儿心中不禁感叹，遏必隆对汉人成见之深，不是朝夕就能化解。东珠姐姐和林志泽的感情会得到他的同意吗？这林志泽也是个汉人啊。

    索尼眯着眼，思虑了一会，便道：“就按遏大人的话做吧。只是我听闻那魏大人还在府中修养，只怕还要委屈鳌大人了。”

    鳌拜摆摆手，以示无妨，“只要能打压那些个汉臣，我委屈点无妨。”然后站起身，对索尼作揖，道：“此事已定，我就告辞了，明日我就给那个魏大人赔罪去。”说罢，便走了。

    鳌拜走后，苏克萨哈和遏必隆也起身告辞了，临行前，遏必隆的一句问话，让芳儿不禁慌乱。

    “芳儿，最近你和东珠都在一块吗？”

    芳儿心中微微谨慎，笑着问道：“遏大人何出此言？”

    遏必隆也示意到自己的口吻可能吓到芳儿了，哈哈大笑之后便道：“没什么，只是这段日子，东珠老往外走。我不过问问，没其他意思。”

    原来遏必隆还没有察觉到东珠和林志泽的事情。芳儿放下心来，“遏大人，姐姐跟我一块还不放心吗？”

    “跟你一起就好，就好。”然后也走了。

    索尼可不信芳儿的说辞，他问道：“这段日子，东珠真的和你在一块？”

    索尼虽然淡淡的在问，但是芳儿感觉到无比的压迫。她知道自己的假话瞒不了爷爷，因此也不隐瞒，道：“爷爷，有些事情您放在心里就好。芳儿会这么说，自有芳儿的道理。至于遏大人……瞒了就瞒了。将来，只要芳儿不欺骗爷爷就好了。”

    索尼笑而不语，只是道了句，“但愿你将来说到做到就好。”

    芳儿不解，心中思量，是不是爷爷知道了什么。“爷爷，您……”想问出口，可话到嘴边却说不出来了，因此芳儿换了一个话题，“爷爷，明史一事，您会怎么处理？”

    索尼看着已然消失在门口的鳌拜的背影，久久才道：“从你把书拿给我看的那一刻起，我就知道鳌拜他们一定会找上门来，只是没想到会那么快。皇帝倚重汉臣，对我们满人来说确实是个威胁，爷爷我也看不惯那些个汉臣的酸腐劲儿。这一次正好可以打压一下汉臣的气焰。”

    想起陆健，芳儿又问道：“会牵连到编著明史的所有人吗？”

    “大清的威严不容的那些个文士诋毁。”

    芳儿心下沉闷，如此说来，陆先生是逃不掉了吗？

    次日，芳儿在栖梧斋便听到索额图说，鳌拜带着古玩玉器去了魏府，词义诚恳的道了歉，让少数汉臣都尽早回朝处理朝政。

    鳌拜都放下身段，汉臣若是再不上朝，也就有闲话了。

    “哈哈……”

    四位辅臣共聚在索府正堂，为一系列的事情而感到得意。

    遏必隆道：“苏大人这一招请君入瓮真高啊。话说在前头了，政事也交给他们了。他们严办也不行，不办也不行。”

    苏克萨哈“呵呵”笑道：“一朝权在手，便把令来行。他们不是想揽权么，那就把权交给他们。看他们怎么处理。”

    芳儿站立在幕帘之后，看着爷爷沉思着拿着烟杆，似乎另有打算。也不知道，她传信给艾烨的鸽子是否已经将信送到？若是送到了，陆先生怕是可以趁早逃难去。