
早朝时分，朝中大臣就明史一事争论不休，最终索尼拍定有大理寺卿、刑部尚书和浙江巡抚一同处理此事。

    索尼和其他三位辅臣还就明史一事上报给慈宁宫的太皇太后。

    太皇太后静坐在宝座之上，闭着眼睛，手中转动着佛珠，令人看不出深浅。待索尼禀报完，一时间没了声音，她这才睁开眼睛。慵懒的问道：“都说完了？”

    索尼弯身作揖，将手中的奏折呈上，“回太皇太后的话，这个就是议政王大臣会议半个月以来的记录，还请太皇太后裁决。”

    太皇太后并没有正面回答，左顾而言其他道：“昨夜我做了个梦，梦见了福临。他说他后悔为什么不早点将朝政交给你们，那样他就可以悠闲一点儿，兴许还能多活几年。”太皇太后轻叹一口气，又道：“皇帝年幼，这些年你们确实辛苦了。我一个老太婆也不愿意管那么多政事，你们该怎么办就怎么办吧。”

    “谢太皇太后赞赏。”随即行礼告退。

    待辅臣都走以后，太皇太后回到内殿，拿出茶具，缓缓煮起茶来。

    苏麻喇姑按捺不住，问道：“明史一案，太皇太后您真的要让辅臣放手去干？”见太皇太后不语，苏麻喇姑继续问道：“难道您对金莲怨一事还耿耿于怀？”

    太皇太后拿起一本茶喝下，道：“这茶煮的刚刚好，苏麻，你也试一试吧。”

    苏麻喇姑不解其意，却也不敢再往下问，拿起一杯茶，慢慢品尝。

    太皇太后放下茶杯，问道：“苏麻，什么叫金莲怨？煮茶讲究的是什么？”见苏麻喇姑答不上来，她继续道：“讲究的是心静，心不静则味不达。心情那么容易被搅乱，能煮的出好茶吗？”太皇太后嘴角扯出一抹淡笑，她指着这茶道：“这龙脑的香味和龙凤茶的香味，合在一起恰到好处。没有龙脑的清这龙凤茶就嫌霸，没有龙凤茶的香味，这龙脑可就嫌淡。一张一弛，文武之道，恰到好处。两道香茶，互相平衡，互相交替，才易于被人接受。”

    苏麻喇姑到底跟在太皇太后身边多年，对于她的话，不用多说，只要点明，她就明白了。

    太皇太后以茶比喻朝政，字字珠玑。倘若满朝文武结为一档，那将来皇帝亲政可就有麻烦了。满汉大臣相争，最终得利的将是坐在龙椅上的人。

    芳儿走在大街上，官兵到处在抓人。如此不分青红皂白，乱抓一通，弄得人人自危，这就是爷爷他们要的效果吗？

    被无礼的官兵推到在地，芳儿轻声唤了句“痛”，却无人搭理。站起身来，掸去身上的灰尘，欲离开此地，却在对面的街上看到林志泽嘴角噙着一抹笑意看着这场纷乱。芳儿不禁觉得这个人很危险。看来，她有必要在下次见到东珠姐姐的时候，提醒她一下了。可是姐姐会听进去吗？芳儿心中隐隐觉得可笑。

    她转身往陆健的家走去。如今刑部张贴出了陆先生的画像，正在全力捉拿他，芳儿必须得去看看陆先生是否已经离开了京城。

    玄烨、纳兰容若和曹寅登门见陆健，但见陆健一反常态，对玄烨恭敬有礼，容若对此不禁起疑，却也没问出来。

    席间，陆健焦躁不安，容若略似试探的问道：“师傅，您是不是有什么心事？如此焦躁不安？”

    陆健忐忑一笑，道：“相由心生，这倒是被你看出来了。”

    玄烨问道：“师傅，您也懂命相之说？”

    陆健颌首，“略有涉略。”想起一事，便道：“不如为师帮你看看如何。”见玄烨颌首，陆健便执起玄烨的手，细细观来，三颗朱砂痣跃然在掌心。陆健猛地拉陆泰一起跪下道：“参见皇上。请皇上恕罪往日草民不敬之罪。草民深觉皇上绝非寻常百姓之子，加闻的皇上掌心有三颗红痣，殷红如血乃帝王之相。恳请皇上恕罪。”

    原来日前陆健收到风声逃亡之时，遇见熊赐履，是他告诉陆健陆健三个弟子中掌心有三颗朱砂痣的乃是当今圣上。这才有了今日陆健焦躁不安的情况。

    玄烨扶起陆健，道：“既然师傅都已经知道了，那就请师傅进宫授课吧，也省的瞒着太皇太后了。”

    “草民恐怕难以从命了。”陆健见玄烨懵然不知，便将明史一事全然说出。原来陆健被庄岩龙蒙骗，一时不查，为明史做了序。

    玄烨深知此事不好办，却仍是应承下来了，道：“师傅放心，此事就交给朕了，朕定会保你父子平安。”

    纳兰容若分析道：“当务之急，我们必须先为师傅找一处安身之地。”对于陆健知晓皇上身份一事的说辞，他并不怎么相信，他心中料想定是有人告诉了陆健。

    “就到我家来吧。”芳儿到达陆健处，见大门敞开，以为官兵前来搜索过，不由得进来看看，却听见玄烨等人正在谋划为陆健找安身之处，便出声道来，“我爷爷跟官府有些情面，官兵是不会搜到我家来的，先生尽可放心。”

    容若见芳儿和东珠情同姐妹，便料想芳儿家跟遏必隆府上有一定的牵连，或许也是名门大户，因此他赞同芳儿的话，道：“公子，就去芳儿姑娘家吧。”

    玄烨思考片刻之后，颌首道：“也好，就去芳儿家。师傅，我们走吧。”说完，便举步朝门外走去。却叫芳儿拦了下来，他抬眸过去，眼神中透露着询问。

    芳儿也直视他的眼神，那双令他逐渐深陷的眼睛。“烨，我不想让我爷爷知道。”寥寥几字，道出了芳儿的无奈。

    玄烨也从芳儿的眼神中读出了她的意思。芳儿曾讲她家教森严，他和容若、曹寅确实不适合去她家。“那师傅进去，会让你受责吗？”

    芳儿摇摇首，心中为玄烨的体贴而欣喜，“我自有办法。你们还是去办正事，想想能让先生脱罪的办法吧。”

    “好，那我们有事白鸽联系。”玄烨嘱托完便让陆健父子随着芳儿走了。

    看着他们远去的背影，玄烨心中不禁遗憾，今日能和芳儿不期然的相遇本是件高兴的事情，奈何政事缠身。也罢，来日方长，办妥师傅的事情要紧。

    无奈的摇摇头，便和纳兰容若和曹寅离开了陆健的住处。

    单凭芳儿一个人的能力当然是不可能将陆健父子带进索府的，因此她只好救助于索额图。在索额图的帮助下，陆健以芳儿教席先生简夫子的身份带着儿子住进了索府的偏房，正好在栖梧斋的旁边。

    索额图对着一干下人道：“简夫子是格格的教书先生，喜好清净，你们没事不要来打搅。”

    “是。”

    索额图状似满意的点点头，然后道：“都退下吧。”待一干人等都远离以后，他打量了番陆健，心中了然，但没说什么，只是宠溺的对芳儿道：“你这丫头，胆子可是越来越大了。”

    芳儿轻轻一行礼，略有讨好道：“谢谢叔叔了。”

    只要芳儿满意，他也就不深究了。索额图道：“先生有什么事情就跟我说吧。芳儿学习就拜托给你了。”

    陆健虚礼一番，作揖道：“大人严重了。”

    索额图再次别有深意的看了眼陆健，淡淡一笑，便离开了。

    芳儿在一旁看的心惊胆战，深怕精明的索额图看出什么，见他没说什么，也就松了一口气。对着陆健道：“先生，你就安心在这里住下吧。”

    陆健对着芳儿感概道：“原来你是首辅索尼的孙女，果真不一般啊！如此帮助我们，索大人不会责怪你吗？”索尼可是满臣之首，据他所知，这次的明史一案，就是四大辅臣为了打压汉臣而设置的圈套。

    芳儿浅浅一笑，“我自幼在爷爷身旁长大，爷爷是最宠爱我的。先生放心，这不妨事。”芳儿打量下房间，见没什么缺少的东西，便也就放心了，她看了下天色，道：“先生，天色还早，您和民安就在此休息吧。晚膳我会叫人送过来，芳儿就先回房了。”说罢便离开了，还细心的为他们带上了门。

    陆健看着芳儿的一举一动，心中想到，芳儿有着汉家女子的柔弱外表，却有着满族女子的气质。赫舍里芳儿，他不是没有听过满洲第一美女，第一才女的名儿，只是没想到此芳儿便是眼前的芳儿。真是人不可貌相啊。是啊，人不可貌相，他又怎么会想到当今的圣上会成了自己的弟子呢。

    想起现在自己的处境，陆健心中不禁感叹世事无常啊……