
“格格，不好了，大事不好了。”

    清月慌慌张张的跑进屋内，引得索尼眼中闪现一抹愠色。

    索额图沉声喝道：“什么事情如此慌张，不晓得这是老爷的屋子吗？”

    清月回过神，连忙跪下请安，诚惶诚恐的对着索尼道：“老爷恕罪，奴婢下次再也不敢了。”

    “说吧，什么事情？”索尼看进来的是芳儿的贴身侍女，看在了芳儿的面子上也就没有训斥了，因此只是淡淡的问道。

    清月犹豫着该说不该说。虽然格格没有告诉她住在偏房那一对父子的真实身份，但是她也晓得格格是瞒着老爷的，可现下老爷问起来了，她该怎么办呢？心下一狠，咬着牙道：“是住在偏房的夫子让格格过去。”清月想以格格的聪明定会想出应对之策。

    是陆先生出事了。芳儿心下明了，她看向索额图，眼神中透露的恳求。

    索额图道：“阿玛，无事。是儿子为芳儿请的夫子。”

    索尼点点头，索额图和芳儿向来亲厚，为芳儿请夫子教席也不是什么大事，因此他并未追究。“既然是夫子找你，那芳儿你就去看看吧。”

    芳儿行礼告退，临去前给了索额图一个眼色，见索额图了然的颌首，便离开了主屋。未几，索额图也出来了。

    “清月，到底是什么事？”

    清月跟在后头，道：“大爷叫了官兵来抓夫子了。”

    芳儿一惊，奇怪问道：“阿玛怎么知道的？”见清月回答不出来，意识到自己是急糊涂了。但听得索额图道：“去看看就知道了。”

    芳儿和索额图一道来到偏房，就看见噶布喇让一群官兵压着陆健和陆泰，一旁还有干着急的乌兰和冷眼旁观的阿尔吉善。

    索额图佯装不解，问道：“大哥，你这是……”

    “阿玛，你为何抓我的老师？”

    噶布喇冷眼看了下芳儿，哼了一声道：“陆健乃明史案的主犯，朝廷钦犯，怎么可以让他在我们索府。芳儿你太没分寸了，你知不知道你这样做，会让你爷爷落下个窝藏钦犯的罪名。”

    阿尔吉善明为劝说，实为幸灾乐祸的也在一边说着：“是啊，芳儿姐姐，你这样会害了我们索府的，更会害了阿玛的前途。”

    “明史案跟先生无关。”芳儿不管阿尔吉善说什么令她不痛快的话，她自径说着。

    “有没有关系这得让刑部来定夺，我们索府绝对不能窝藏他。”噶布喇很坚定，他绝不能让危害索府的人存在。

    芳儿心中甚为着急，她不能让陆健被抓走，这是她对艾烨的承诺。因此她想都没想就说了出来，“为什么不能？爷爷若是知道，定不会让阿玛您抓走先生的。如此无情无义绝不是我们赫舍里家能做出来的。”

    噶布喇一气极，一个耳刮子甩了过去，力道之大让芳儿摔倒在地，身子推到花盆，纤手划过破碎的盆片。

    芳儿吃痛了一声，流血的手捂住被打的脸颊，不敢置信的看着噶布喇。她缓缓的起身，不顾清月和乌兰在身旁的关心。

    “第二次了，阿玛。”芳儿一字一句道。

    陆泰挣脱官兵的手，来到芳儿身侧，从怀中掏出手绢，执起芳儿受伤的手，为她轻轻的包扎。

    芳儿疼痛的皱着眉头，眼睛却一直看着噶布喇。

    噶布喇明白芳儿的意思，这是他第二次动手打她了。第一次是他跟乌兰的事情被芳儿发现，第二次就是现在。

    阿尔吉善见噶布喇不敢直视芳儿的眼神，又见陆泰挣脱了官兵也无人说话，立马对着官兵道：“还愣着干什么，人逃了还不抓起来。”

    气势凌人的态度让官兵不敢怠慢，毕竟首辅的孙子。

    士兵将陆泰抓起来，却听见芳儿道：“我赫舍里芳儿的表哥何时成了你们的罪犯了？”话里透着寒意，见士兵的手略有松开，她沉声喝道：“还不放人！”

    阿尔吉善笑出声，道：“芳儿姐姐，你什么时候有表哥了，我怎么不知道啊？你说呢，阿玛？”

    芳儿冷眼看了下阿尔吉善，语带嘲讽道：“什么时候你关心过我的事情了？我有没有表哥还需你知道吗？”陆健被抓已是事实，但是她一定要保住陆泰。

    “出了什么事情，怎么那么多人？”索尼见芳儿久久不回便出来寻找，却见一对官兵进了府里。

    众人见是首辅索尼便让出道来。

    索尼见着芳儿略微红肿的脸上带着血迹，有见着她玉手被手绢包扎着，还隐隐透着点点血斑，当下问道：“是谁将芳儿弄成这样的？”看见众人的目光都集中在噶布喇的身上，索尼当下喝道：“还记得你是怎么答应我的？”

    噶布喇沉默不语。

    阿尔吉善却不管气氛怎么样，只想着如何让芳儿在索尼处失宠，如何让自己在索尼那里得宠。因此略带嘲讽的看了眼芳儿，然后对索尼道：“爷爷，芳儿姐姐说那个钦犯的儿子是她的表哥，她想包庇他们。孙儿想我们赫舍里家族什么时候有了这么个穷酸亲戚了。”阿尔吉善等着索尼责骂芳儿，他等着看好戏。

    索尼看向芳儿，正巧芳儿也看向他。一脸平静，清澈深邃的眼眸中看不出什么。索尼对着官兵道：“没听见老夫的孙女说什么吗？还不将人放了。”

    众人都把心提在了嗓子眼上，却没料到索尼却如此说了。

    芳儿心中松了口气。

    陆健见索尼没有拆穿芳儿的谎言，而是顺着芳儿的话，将民安给放了，心里也同时松了口气。但也想到，索府保住了民安，他就不能连累索府，因此他故作不屑，道：“没想到改名换姓进了首辅的家也逃脱不了被抓的命运，看来是天亡我陆健。”

    “带走。”

    索尼一声令道，谁敢不从。一堆官兵压着陆健出了索府。陆泰想要唤出声，却在芳儿眼神的示意下硬是忍住了。

    阿尔吉善见索尼如此偏袒芳儿，心里不平，“爷爷不公，芳儿姐姐此番差点害了我们索府，您还这么偏袒。”

    索尼略一皱眉，对阿尔吉善的称呼很是不满意。“纵然不是一母同胞，但是芳儿还是你阿玛的亲生女儿，你的亲姐姐，有你这么称呼的吗？”看了眼噶布喇，不满道：“这就是你教导出来的好儿子？如此不懂规矩。”

    阿尔吉善还要辩解，却让噶布喇捂住了嘴。

    索尼来至芳儿跟前，想要伸手抚上芳儿略肿的脸颊，却叫芳儿避开了。

    “乌兰将阿尔吉善带回偏苑好生看管，没有我的允许不准他出偏苑一步。噶布喇，一炷香之后到我书房来。清月，还不去请大夫来给芳儿看看。”索尼极为愤怒的安排好众人。

    乌兰领着阿尔吉善回了偏苑，临行前还担忧似的看了下芳儿；噶布喇也一同回去了。清月则在索尼还没将话说完的时候就跑出去请大夫了。一瞬间，原本围着众多人的地方就只剩下索尼、索额图和芳儿。

    芳儿对着索尼跪下道：“爷爷，芳儿惹出祸端，还请爷爷责罚。”

    陆泰也跪下道：“事情是因为我们父子而起的，索大人若是要责罚，就责罚民安吧。”

    索额图也在一旁道：“阿玛，这事情儿子也是知道的，请阿玛责罚吧。”

    索尼没有理会，只是问芳儿，“给爷爷一个理由？”

    “一日为师，终身为父。陆先生教导芳儿学识，此恩不能忘。”

    索尼算是明白了，怪不得一向不理会朝政的芳儿会对明史案如此关心，原来还有这一层关系。他俯身扶起芳儿道：“芳儿果真有情有义，不愧是爷爷的好孙女。陆健一事，自然会有人处理，你既然保下了他的儿子，称是你的表哥，那他就不能再是陆泰，而是陆尔泰了。”索尼同样扶起陆泰，不，现在应该是陆尔泰了，“记住，你现在是满人。”

    陆尔泰不明所以，只是愣着点点头。

    “今后你就住在索府，我会让索额图教你满人应会的东西。”

    “儿子知道。”索额图应下，也明白了索尼话中的意思。陆健是难逃一死了，保全陆尔泰是索府唯一能做的事情。

    芳儿也明白了，“爷爷，我能见见先生吗？”

    索尼叹了一口气，道：“过些时候，爷爷会安排你和陆尔泰去刑部的。现在还不是时候。”看着芳儿略微红肿的连，眼里透着心疼，“等下好好给大夫看看，如果不行，爷爷请太皇太后赐御医来咱们家。”

    芳儿微微一笑，扯动脸颊连带扯痛了伤痕，“谢谢爷爷。”

    是夜，栖梧斋内，芳儿端坐在梳妆台前，菱花镜照射出她现在的样子。胭脂水粉遮盖不住脸颊的红肿。她将手放置眼前，大夫说手上的疤痕会难祛除。想起今日的事情，那一刻，她真的恨阿玛。晚膳时分，爷爷说起这事，将阿玛好生痛骂了一番。可这些如今只是隔靴搔痒，对于她来说，都无关紧要了。

    看到鸽子飞到窗前，芳儿想起应该把陆健被抓一事告诉艾烨了。便忍痛研磨书写了几个字。将信笺放置鸽子的脚上，放飞而去。她怕是没什么脸面见他了。