
风和日丽，喧闹不绝于耳。

    东珠拉着林志泽走在大街上，东看看西看看，脸上挂着开心的笑容。其实这些个东西，她跟芳儿一同出来的时候就曾见过，如今再看，只是陪在身边的人不同而已。

    反观林志泽，一脸从容温和，虽陪着东珠，可明显的心思不在这里。

    一抹烟火从天散开，林志泽将手中的折扇一合，柔声对东珠道：“东珠，我想起一位朋友，好久不曾去看他了，不如你陪我去吧？”

    朋友？东珠心中疑狐，两人相识这么久，怎么不曾见他提过，莫不是什么女子。

    林志泽见东珠一张俏脸略有落寞之色，心中一转，知道了缘由。他宠溺似的轻刮东珠硬挺的鼻子，道：“放心，傻丫头，那不是一名女子，而是一名学子。”

    东珠见林志泽看穿了自己的心思，不禁脸色微红，娇嗔道：“不是要去看吗，怎么还不走？”言罢，自己倒是走在前头了。

    林志泽看着东珠灿若明日的身影，想起刚才自己宠溺的动作，不由得深思。对于东珠的感情，自己绝对不能投入进去，一旦投入，那将是万劫不复。

    收拾好自己的心态，他快步追上东珠。

    陆健府。

    一张圆形桌面上摆放着几样小菜，陆健坐下之后对玄烨等人道：“今天我为几位小友特意下厨，备了几样江南家乡的小菜，你们可不要见嫌呀。”

    芳儿温和笑言：“先生，你要这么说，那我们可就真的见嫌了。”

    “没错，我们要吃的不是菜，而是人。”

    纳兰容若看了玄烨一眼，心思转动，霎那间就明白了他的意思，附声道：“对，我们吃的是人。”

    曹寅一脸不明所以，纳闷道：“哪有什么人可以吃呀。”

    大家对他的言语甚感好笑。

    陆健哈哈一笑，言：“你们这是要吃我呀。”

    玄烨炯炯有神，看着陆健，朗声道：“民之以食，菜为末，人为主，倘若谈得不投机，纵然是山珍海味，也吃不出其香，倘若谈的投缘，则青菜咸鱼也能甘之如饴。”

    陆健甚是赞同，点头称道，“有见地，说的好啊。”

    一少年端着菜步入房间，一身长袍，但是骨架瘦弱，穿在身上略显宽大。

    陆健拉住少年的手，依次对他介绍道：“这是我初识的几位小友，这是艾烨，芳儿、容若和曹寅。”

    少年伸手作揖，“民安见过几位。”

    “这是我的儿子，叫陆泰，字民安。明君无道气数已尽，满清不入关，百姓也会揭竿而起，我给他取这个名字，就是盼着国泰民安，只可惜呀……”

    玄烨对陆健一作揖，道：“先生以民为已任，令艾烨好生钦佩。”

    “江南文士虽月旦朝政，但绝不是不忠，只是先生您并非忠于清，也非忠于明，只是忠于天下，忠于百姓。”柔柔的声音令人如沐春风，这话从芳儿的口中说出，不禁另有一番味道。

    女子无才便是德，自古皆是。连陆健这饱读诗书的文人也不外乎如此认为。今日芳儿一言，当真使陆健刮目相看。“姑娘当真是我的知己。”他举起酒杯，道：“来，就为这句话，我自干一杯。”

    芳儿也举杯一饮而尽，道：“先生过奖了。”

    酒过三巡，玄烨放下酒杯，道：“陆先生，艾烨有一请求，不知道陆先生可否应允。”

    陆健甚为奇怪，如此风采非凡，锋芒毕露的少年会有何事相求，道：“虽说我和你们几个只是萍水相逢，却极为投缘，只要我陆健能做到的，我一定答应，你说吧。”

    玄烨也不矫情，直接道：“我想拜陆先生为师。”

    主子都要拜师了，身为侍读的纳兰容若和曹寅自然也要拜师了，当下随着玄烨道。

    “求先生收容若为弟子。”

    “也求先生收曹寅为徒。”

    陆健笑道：“好，自古良师难寻，可是好弟子更难找啊。你们不求我，我也正有此意呢。”

    玄烨闻的陆健如此言道，当下便跪下拜师，“艾烨拜见师傅。”

    容若和曹寅也一同跪下拜师。

    “容若拜见师傅。”

    “曹寅拜见师傅。”

    陆健屈身扶起三位弟子，道：“好，好，只要你们有心向学，我陆健一定倾心相授，弟子们请起。坐，坐。”

    芳儿举起一杯酒，敬向陆健，道：“芳儿家规所定，不能拜师。愿先生不要因此拒绝芳儿和他们一道向先生学习。”

    陆健亦举起酒杯，对于芳儿略似俏皮的话一笑而过，道：“姑娘言重了。若姑娘有兴致，陆健不甚欢迎。”

    芳儿娇俏笑言：“如此多谢先生了。”一抹笑中露着计谋得逞的得意。

    陆健见此，放觉自己被这小姑娘给套了去。却也不恼怒，将手中的酒杯一饮而尽，道：“今天我太高兴了，好，咱们一道煮酒论天下。”

    玄烨一声“好”字正要出口，就闻的有人言道：“什么事情让陆先生如此高兴，要煮酒论天下？”

    进门来的是一男一女。

    芳儿站起身来道：“姐姐，林公子。”

    东珠不想在此会遇见芳儿，连忙将和林志泽相握的手放开，脸上显现一片微红。

    纳兰容若神色则闪过一丝落寞，和失望。

    玄烨见芳儿和那名男子认识，心中有丝不快，掩不住酸意，问道：“芳儿，你认识这位公子吗？”

    听出玄烨话中的酸味，芳儿心下甜蜜，扬起笑容，“仅有一面之缘。”

    闻言，玄烨方才露出欣喜的笑容。

    芳儿和玄烨之间的互动没有逃过东珠的眼睛。看来大清高高在上的皇帝是真的喜欢上芳儿了，不然也不会吃这莫名其妙的醋。可是真的好吗？科尔沁草原的格格从小便在皇宫长大，乃是内定的皇后人选，芳儿会有幸福可言吗？

    林志泽打量一番玄烨，黑色的深邃眼眸，俊美非凡的脸庞，举手投足在在都流露出浑然天成的帝王霸气，不愧是大清的皇帝。但是还太年轻了。

    “陆先生，可否为林某介绍一番。”

    陆健一一为众人介绍，待众人都颌首示意之后，便道：“我们准备了几样小菜，林公子和姑娘也一道吧。”

    林志泽笑言，“我正有此意，就等先生开口呢。”言罢，便不客气的坐在了空余的位子上，正面对着玄烨。

    东珠也坐在了芳儿身旁，正对着容若。

    东珠正视着容若，见他眼中有殇情之色，心中不免愧疚。若没有林志泽，她或许会喜欢上温文尔雅的纳兰容若。但是事情往往没有如果可言。如今她担忧的事情是今日她和林志泽亲昵之态被知情的纳兰容若知晓，不知道是否会传进阿玛的耳朵里。

    席间，一众人谈天说地，好不欢快。

    芳儿静听着他们谈说，对于林志泽已经没有初次的好感。言语间步步紧逼，与玄烨针锋相对。表现虽然温和，但是总有一股子说不清道不明的目的。眼观身侧的东珠，一脸沉思和忧虑，可林志泽不闻不问，心中更觉不快。

    芳儿饮下一杯水酒，强制压下心中的不快，脸上依旧扬着温和的笑容，只有玄烨看出芳儿的笑脸下藏着不快。

    玄烨眼睛一瞄天色，却是不晚。欲开口，却看见容若神色落寞有似还无的看着东珠，心中不禁叹然。

    “师傅，天色已经不早了，我等也该告辞了。”

    经玄烨一说，陆健方才觉得天色已经暗了下来，他笑言：“今日实在是太高兴，竟然不觉天色匆匆已过。也罢，来日有的是机会。”

    众人纷纷告辞。

    陆健和陆泰回得屋内，陆泰问道：“爹，那个林公子三番五次想要拜您为师，您都拒绝了，可今日为何连收三名弟子？”

    “艾烨，曹寅和容若，爹主要想收的是艾烨。他绝非池中之物，有朝一日必成大业。而林志泽……”陆健想起林志泽的眼神，“他傲视于物，不是善人。如此还是少接触为妙。”

    风悦客栈内，林志泽拿着一本书，看着从鸽子脚上取下的信笺，嘴角勾出一抹神秘莫测的笑。

    朝廷有大事发生了，他倒要看看小皇帝是如何处理的。

    眼光撇过摆置在桌上的小物件，那是一个香囊，绣工极为不佳的香囊。林志泽眼中闪过一抹柔情，却飞逝而去。

    东珠……