
次日早朝，玄烨问起明史一案的进展，鳌拜站列在外，言明除陆健之外其他主脑都已经抄家九族。玄烨闻此，眼中闪过笑意，但也意识到满臣不会善罢干休。

    果真，鳌拜要求加强兵力，将明史案的参与者一网打尽，却遭到汉臣的反对。汉臣认为既然已经将主犯捉拿归案，就不必拘泥陆健一介布衣了。

    满汉双方争论不休，有那日议政王大臣会议上的风波。

    玄烨心中颇为恼怒，如此争吵在议政王大臣会议上也罢，可如今在这威武的金銮殿上也是这般，未免失了大臣的身份。

    “好了，列位爱卿。”玄烨沉声一唤，使得满汉大臣就看向他，玄烨整整心思，不把他们的目光放在眼中，缓缓道：“先帝曾教朕读过一篇文章，就在孟子见梁惠王。里面说，不嗜杀人者能一之，则天下之民皆引领而望之。民不畏死，何以以死惧之。不罔言刑杀，则民心可归。”

    鳌拜听出小皇帝话中的意思，急忙道：“皇上，如果再让那些士子胡言乱语，有损我大清根基啊。”

    玄烨却不以为然，“土可浊河，而不能浊海；风可拔树，而不能拔山。只是说几句话而已，不碍事的。”他挑眉含笑看向熊赐履，道：“你说对吗，熊大学士？”

    身为汉臣，熊赐履当然是顺着小皇帝的话而说了。“恭喜皇上，皇上的学问大有长进啊。”看来陆健的话，皇上还真能听进去。若陆健逃过一劫，成了帝师，那可是他们汉臣一大助力。“皇上深谙圣人以仁治国之道，实在是社稷之福。”

    其他汉臣也一律赞道：“皇上勤政，实是社稷之福。”

    对此，玄烨深感满意，他见满臣无话可讲，便道：“索爱卿，明史一案，依朕看，就此作罢，可好？”

    今日早朝索尼心中确有惊讶。惊于小皇帝的智慧，也深知今日要处理明史一案已是不可能，因此在鳌拜还要提出异议的时候，他阻止了他。

    索尼道：“皇上，明史一案，兹事体大，容臣等从详计议，慢慢善后。”

    玄烨和纳兰容若对望一眼，心中很是欣喜。昨夜连夜想法子，才想出今日对付满臣，保陆健的办法。不枉费他和容若一夜不眠。

    芳儿一从索额图那里得到关于明史案的消息，就去偏房告诉陆健了。

    “先生，今日早朝皇上要求明史一案就此打住，我想过段日子，你就解放了。”掩不住的喜悦露在芳儿的容颜上，叫人看了如沐春风。

    陆泰细心的为芳儿倒了一杯水，递过去。

    芳儿接过水杯，笑着道：“谢谢。”然后又转向陆健，道：“先生，你怎么看？”

    陆健看了眼脸颊微红的儿子，心知他对芳儿有几分好感。可是不难看出，皇上对芳儿的情意。加上芳儿是满人，首辅的孙女，他必须要好好说说民安了。想起芳儿问他的话，陆健又不免想起玄烨，少年天子。

    “这事不好说。可既然皇上都已经开口了，我猜想满臣应该会顾虑到皇上的看法。”

    芳儿道：“爷爷一生忠君爱国，我猜想定会遂了皇上的意思。先生，那时你就不必隐姓埋名了。江南第一才子陆健之名，可不能就这么埋没了。”

    芳儿如此开心的和陆健谈天着，全然没注意到窗前一个人影的闪过。

    “格格，容我问一个私人问题吗？”见芳儿颌首，陆健试着问道：“你对于艾公子有什么看法？”

    提起艾烨，芳儿倒是没有了先前的洒脱，随之而来的是一脸的沉重。几许过后，她正色对陆健道：“先生，因为我尊崇你，所以我不想瞒你。对于艾公子，我是有好感，但是你也知道我是满人。老祖宗有规矩，但凡八旗女子都必需选秀，落选之后方才可以论嫁。艾公子他纵然是名门之后，是满人，若不是皇亲贵族，我与他都是不可能的。更何况我爷爷是首辅，我的婚事，由不得我做主。”

    看来芳儿还不知道玄烨的真实身份，陆健正欲说些什么，但听得芳儿的贴身侍女清月在门外道，“格格，老爷已经回来了。”

    芳儿“哦”了一声之后，对陆健道：“先生，那我先去爷爷那里了。”然后便退了出去。

    看着芳儿将门带上，陆健对这陆泰道：“民安……”话还没出口，陆泰就先说了，“爹，你不用说什么，我都知道。可是感情若是由得了人，那就不是感情了。”

    陆健想想这话也是有道理的，便也不说什么了。只是让陆泰自己好自为之。

    芳儿到达主屋时，索尼正和索额图说话，芳儿听得他们的言语，是在说明史一案。原来鳌拜、苏克萨哈和遏必隆来了府上，商量着要如何严办明史案的主犯，以及捉拿陆健。索尼为了避免惹祸上身，装病摆脱了他们。

    芳儿静静无语来到索尼身边，听到索额图正在问，“阿玛，三位大人走了，您怎么还愁眉苦脸的。”

    索尼道：“摆脱了他们，只是抱住了你阿玛对先帝之情，对先帝之忠，却遂不了小主子的心呐。”

    芳儿听罢，心中感觉不妙，想来是满臣还要将明史案进行到底，不抓陆健不安心。芳儿不禁出声问道：“那爷爷为何不让鳌大人他们就此了解明史一案呢？这样不就保全了皇上的面子吗？”话出口，方知自己愈矩了，“芳儿过越了，爷爷恕罪。”

    索尼摆手以示无妨，只是问了一句，“那满臣的面子呢？”见芳儿答不出来，他又道：“先帝宠汉臣疏满臣，得罪了不少八旗贵胄，令汉臣的气焰嚣张，不听调遣。这两年经过我们四位辅臣的精心安排，才算扳回颓势。”他语重心长的对索额图道：“敌不可纵，纵敌生患。此事不能就此罢休，陆健不能不拿。”

    说的芳儿心中一阵胆颤。心中明白对外，爷爷要修养好一阵子了。

    索尼让鳌拜一行人去干，若事成，则功归四辅臣，索尼为四辅臣之首，自然位居首功；反之，若鳌拜一行人事有闪失，惹出祸端，索尼有言在先，然后再去收拾残局。索尼总是立于不败之地。

    芳儿听得索尼感慨道：“若是皇上能早日懂得朝政，那该有多好啊。”

    是啊，那样就好了，皇帝金口玉言，一言九鼎，此事就没那么复杂了。爷爷也就不用那么辛苦了。

    索额图则是担忧的看着芳儿，想着住在偏房的陆健父子。满臣誓不罢休，将陆健藏在索府不是一个长久之计。