
因为玄烨的命令，因此陆健并没有遭受到刑部官员的严刑逼问，反而是好生款待。此刻，陆健正在随意书写。

    “月缺不改光，剑折不改钢。果然是江南第一才子啊。”苏克萨哈让人将牢门打开，对着陆健夸赞了一番，“虽然深陷囹圄，仍不失傲骨风采。”

    陆健打量了一番，疑道：“苏克萨哈？”

    “正是在下。陆兄何以得知。”

    陆健冷嘲一哼，搁下手中的笔，“阁下身穿蟒服朝袍，乃一品大员。朝中一品满臣能有此才者唯有苏大人。”

    “见春之微叶，知夏有茎叶。陆兄见微知夏，令人佩服。”

    “阁下屈尊牢笼，有何赐教？”

    苏克萨哈对陆健的鄙夷虽有不快，但是仍不表于色。“真人面前不说假话，本官来见陆兄只为两个字。”

    “哪两个字。”

    “劝降。”

    陆健仿佛听到了一个好的笑话，看着居高临下的苏克萨哈，道：“从何而来？”

    苏克萨哈道：“五百年必有皇兴者，其世间必有名士者。以陆兄的才智堪称世间第一人，何必与那些文士一般见识？丈夫当为黄鹄举，下视燕雀徒啁啾。陆兄要是愿意，本官愿为保荐。陆兄自会大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    陆健却道：“臣心一颗磁针石，不指北方不罢休。”

    苏克萨拉不怒反笑，“陆兄一片丹心，实在是令人景仰啊。可是怀才而非用于世，非贤也。”

    “陆健乃是阶下囚，就是有心报国，亦难展所长。”

    苏克萨哈换一种方式，继续诱说道：“本官已经查实，此案确实与陆兄毫无关系。陆兄只是受人挑唆。”

    陆健笑着问道，“我受谁人挑唆。”

    “此人跟陆兄有同乡之情，更是崇祯年间的同科进士，现为朝中一品大员，官拜大学士。”

    芳儿在外一惊，苏克萨哈说的是熊赐履。她惊讶的与陆尔泰相视一望，静听着苏克萨哈的下文。

    “一纸供书，可保陆兄阖家平安，扶摇青云。”苏克萨哈劝道，“这个买卖，划得来，划得来。”

    陆健嘲讽哈哈大笑，苏克萨哈见此，兴奋问道：“陆兄可是答应了？”

    陆健嘲讽道：“一品大员，吃朝廷的俸禄，凭我一介布衣，一纸供状，即刻成为阶下囚，甚至头抛菜市口，为你们这些辅臣满臣拔去眼中钉，为保你们辅臣满臣权位千秋。这无本的生意，当真是划得来啊。”

    苏克萨哈面色阴暗，“陆兄的言下之意……”

    陆健笑道：“君子为世所用，不为人所用。久闻苏大人饱读汉书，这么肤浅的道理，难道会不懂吗？”笑意中带着讽刺。

    苏克萨哈眼中带着狠意，“谢过陆兄赐教。不过本官还有一事想向陆兄请教。”

    陆健没好气的回答，“讲？”

    “先秦的战国策里，讲过这么一句话，父母之爱心，则为之计深远。不知道是什么意思啊？是个人的名节重要呢，还是家人的性命重要啊？”

    陆健知道苏克萨哈说的陆泰，但随之想到，索尼既然默许芳儿包住陆泰，那陆泰就不会有性命之忧，便也放下心来。他沉默不语，倒要看看苏克萨哈还有什么话说。

    苏克萨哈见陆健此态，以为他是害怕了。继续说道：“昨日之日不可追，今日之日须臾时。本官给你三天时限，是一纸供书，还是一家数十命，就在陆兄弹指之间咯。”说罢便得意的离开牢狱。

    芳儿手提食盒和陆尔泰装作没有听到苏克萨哈和陆健一番谈话的样子，缓步走来。在快遇到苏克萨哈之际，芳儿抬眸，见是苏克萨哈，微微行礼，“苏大人。”

    “原来是索老的孙女。”苏克萨哈认出了芳儿，奇道：“芳儿，你来这刑部大牢做什么？”

    芳儿忍住内心的惶恐，脸上一脸平静道：“我曾瞒着爷爷拜在陆健门下，今日来看看他，聊表做弟子的心意。”

    苏克萨哈对此倒也不起疑。赫舍里芳儿是满洲第一的才女，陆健身为江南第一才子确有可能成为芳儿的师傅。他看到芳儿身后的少年，问道：“你身后的这位是……”

    “他是我的表哥。”芳儿缓缓道来，她对陆尔泰使了一个眼色。

    陆尔泰心领神会，尽管内心不愿意，但表面上仍是恭敬道：“陆尔泰见过苏大人。”

    “陆尔泰……”苏克萨哈有些怀疑，“他姓陆？”

    芳儿笑道：“苏大人说笑了。尔泰表哥是我额娘家族的人。您说他姓陆，莫不是怀疑他跟陆健有关联吧？”

    苏克萨哈不想芳儿将他心中的怀疑给说了出来，尴尬的笑笑，连连摇首，“当然不是。”索尼跟他一道极力严办明史案，怎么可能将明史案主犯的家属放在府中呢。他真是多此一虑了。“刑部大牢湿气重，你也不要待得太久，看看就出来吧。”苏克萨哈嘱托道。

    芳儿身子一福，“谢苏大人关心，大人好走。”

    见苏克萨哈离开了，芳儿这才将悬着的心给放了下来。她和陆尔泰一道来到关押陆健的牢房，让人将牢门打开，然后吩咐道：“你们先下去吧，我有事情要跟先生说。”

    芳儿虽不是什么大官，但是就凭索尼孙女这一个身份就不敢让人小看。那些个狱卒自然也不敢得罪，便应声退下了。

    陆尔泰见狱卒都下去了，这才敢扑到陆健跟前，轻唤了一声“爹”。

    陆健见儿子安然无恙便也安心了。

    芳儿拿出食盒，将几样精致的小菜放置陆健跟前，道：“先生，芳儿亲自准备了几样小菜，您在牢中受苦了。”

    陆健摇摇头，因为皇帝关照的缘故，他倒也不曾受过什么伤害。“方才苏克萨哈说的话，你们都听见了？”

    芳儿和陆尔泰都一致点点头。

    芳儿明白陆健问这句话的意思，她道：“先生，你放心吧，只要有我赫舍里芳儿的一天，就不会让任何人伤害民安。”

    “我方才听到你叫民安为陆尔泰？”

    芳儿解释道：“爷爷知道我要保住民安的性命，为了他的安全，就将他改名为陆尔泰，对外宣称他是我的表哥，是满人。”

    索尼的顾虑还是周全的。只要民安能活着，那比什么都重要了。

    “爹，民安要跟你生死与共。”他虽学识比上父亲，但好歹也读了多年诗书，苏克萨哈的话他并不是不知道。“陆家一族就剩下我一人，民安活着还有什么意思。”

    “民安。”陆健语重心长道：“索大人既然为你做了安排，就不要辜负了他们的一片苦心，不然芳儿也太委屈了。”

    陆尔泰知道父亲说的是芳儿为了他们父子而受伤的事情。

    “为父相信，明史一案终有真相大白的时候。”有朝一日，皇上勤政，定会为他翻案。

    陆健的眼神中透露着坚定的目光，那抹光彩在这刑部大牢有为出色。那时候，芳儿并不明白陆健为何会有如此的信念，在很多年之后，她才明白，因为大清有一个出色的君主。