
乾清宫的南书房内玄烨端坐在书桌前，上头摆放着辅臣批阅过的奏折还有几本他爱看的书籍。奏折是太皇太后让辅臣们拿过来给他看的，以备他亲政打好结实的基础。

    玄烨摊开奏折仔细看着，可神思却不在这儿。听到门口有动静，他迅速放下奏折，抬眼望去正是纳兰容若走了进来。

    容若穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，腰系玉带，风度翩翩。

    “怎么样，有回信吗？”玄烨急忙问道。

    看着皇上满目期待，容若真的很不忍心打碎这种目光。他微微的摇摇首。

    玄烨的脸上呈现失望之色。自从陆健死后，明史一案象征意义上的结束了，他接连几次飞鸽传信给芳儿，均无消息传回。这让玄烨心中不甚沮丧。莫不是芳儿已经厌倦了他们之间的关系？还是说芳儿已经快要嫁人了？

    玄烨猛然想起当初和芳儿所定下的约定。他娶妻，芳儿嫁人之际，他们之间便断绝往来。

    “你们说，这是怎么回事？”

    曹寅略一思索道：“皇上，会不会是因为陆师傅的事情，芳儿姑娘不敢见您？”

    因为陆健的事情？玄烨稍加一想。是了，陆健是在芳儿的府上被抓，她肯定是因此觉得没脸见自己才不回信的。但随即他又露出了苦恼之色，“就算知道原因又如何？朕又不知道芳儿是哪家的姑娘，也不知道她住在哪里。”

    一时间，南书房鸦雀无声，只有那西洋时钟发出“滴答滴答”的声音。

    容若心中有了答案，嘴角露出笑容，道：“我们不知道，可有一个人肯定知道。”

    “谁？”

    芳儿略锁着柳眉，在一旁看着索额图教导陆尔泰功夫。

    身为满人，必须懂得骑射，然这恰恰是陆尔泰一介文人最为不屑的。但是为了活下去，更为了能替陆健翻案，陆尔泰不得不重生。

    树上的鸟儿因为陆尔泰的射击而高飞了起来。芳儿看着自由高飞的鸟儿，不禁想到她和艾烨传信的鸽子。接连几日的信笺都完好无缺的放在她的书桌上。她理解艾烨因为营救陆健一事而无暇跟她联系，她所不能原谅的是自己，是因为自己的阿玛而导致陆健被抓。陆健的死可以说是她间接造成的。

    清月来至身边，轻声对芳儿道：“格格，汤教士让人来报说，让你到教堂去一下。”

    汤若望找她？芳儿心中不禁疑狐，问道：“有说是什么事情吗？”

    清月摇摇头道：“没有说，只是让您去一趟。”

    芳儿心想应该没有什么大事，去看看也无妨，便对索额图道：“叔叔，我出府一下。”

    索额图和陆尔泰停了下来，一同走至芳儿跟前。索额图道：“去哪里？”

    “教堂。”

    陆尔泰问道：“需要我陪你一起吗？”

    芳儿将清月递上来的方巾给他，让陆尔泰擦擦汗，然后摇首道：“不用了，你就留在府里跟叔叔好好学学吧。汤教士那里不会有什么危险。”说罢，她便走出了院子。

    陆尔泰握着芳儿递过来的方巾，看着她的身影消失在尽头才回到原来的地方继续练习射击。

    几日的相处，对于陆尔泰的心思索额图或多或少也了解一点，他走进陆尔泰身侧，指点他的姿势，淡淡道：“就算你成了满人，你跟芳儿也是不可能的，因为阿玛是不会同意。更何况还有你的身份摆在那里。”

    陆尔泰知道索额图的意思，他眼睛盯着靶心，一剑放飞正中红心，又架起一支箭，然后才道：“我知道，这辈子我也不奢求，以兄长的身份在她身边保护她一辈子，我就心满意足了。”

    如此，索额图便也不再说什么了。

    按照小皇帝的年龄，明年就该选秀了。阿玛身为首辅，又看重芳儿，赫舍里家族中的女子芳儿入选的可能性相当大。可是进宫是对芳儿最好的选择吗？索额图心中很是怀疑。

    走进教堂芳儿便后悔了，因为等着她的不是汤若望而是她无以面对的艾烨。

    芳儿在心中微微叹一口气，看着艾烨向自己走来，她想往回走也是不可能的了。

    玄烨看芳儿身着淡蓝色长袍，下罩纯白烟纱散花裙，腰间用银丝带系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉百合钗，显得她体态修长，一根银钗儿斜斜的插着。象牙般润泽的肤色，妩媚清澈的眸子，眉眼细长，一口牙齿似碎玉一般。有风阵阵飘荡在教堂，清幽的秀发微微随风飘扬，显出几分飘逸。

    看出芳儿心中的懊恼，玄烨嘴角露出笑容。容若说的不错，汤若望果真有法子让芳儿前来。他走至芳儿跟前，盯着她，见她脸颊微微红晕，心情大好。

    虽已经猜测出芳儿不回信的缘由，但玄烨仍是问道：“为什么不回信？”

    想起陆健之死，芳儿的眸子里不禁流露出哀伤，“我以为艾公子会知道。却不料你不若我所想的那般了解我。”

    “不是的。芳儿你误会了，我只是想听你亲口说。”玄烨急急解释道，“师傅的死跟你无关。”看到芳儿不解的目光，玄烨继续道：“我进过刑部大牢探望过师傅，他说不关你的事情。你救下民安已经是对他最好的帮助了。”说起民安，玄烨问道：“对了，民安呢，你把他安排到哪里了？”

    “是我爷爷救下了民安。爷爷让民安称做是我的表哥，成为了满人，官兵这才放人。”

    玄烨了然的点点头，眼中闪过一丝惊喜。方才芳儿说道她爷爷将陆泰的身份改做是芳儿的表哥，还是个满人，如此说来，芳儿也是满人了，那他以后娶到她的机会不是大了很多。他想了想，问道：“芳儿，你以后会去参加秀女的选拔吧？”

    “嗯？”芳儿皱起了眉，不明白玄烨怎么会突然问起这个来了，而且他的表情还是那么的严肃。想起自己方才说的话，芳儿知道眼前的男子已经知道了自己是满族人的身份了。

    玄烨也意识到自己突然这么问，让芳儿感到很疑惑，他深呼吸，转移着话题，“芳儿，你知道我们满清第一美女是谁吗？”

    芳儿皱了一下眉，没有回答，只是微笑着等待着玄烨给她答案。玄烨微笑着刮了一下她的俏鼻，芳儿并没有闪躲，反而觉得这是自然的不能再自然的动作。

    “我听说索尼的孙女是满清第一美女，可是依我看，在我眼前的人才是这配得上满清第一美女的称号。不，不止是满清第一美女，简直是大清第一美人！”

    被他这么一称赞，芳儿的脸一下就红了起来。她抬头看着玄烨，睫毛闪闪的问道：“你又没有见过索尼的孙女，你怎么知道她没我美呢？或许是我东效西颦呢？”

    可是，玄烨却没听见她说的这句话。他只是呆呆的看着她，她总是那么的美，有着牡丹的耀眼，又有着茉莉的清新，更有梅花的傲然，这样的她怎么能他不爱呢？他轻抬起她的下鄂，目光在她绝美的脸上流连着，呼吸渐渐变得沉重。终于，他缓缓的靠近她，低下头想要吻她。

    而这时，芳儿的呼吸也加重了。她脑子里乱成一片，不知道该怎么办，是该推开他还是接受这个吻？

    可是，看到他那双深情的眸子，她的眼睛慢慢的闭了起来。她决定了，不管未来的路有多么的难走，她都义无返顾的要走下去。若要她抛弃一切的去爱他，她也不会后悔的……

    可是，正当玄烨快要吻到她的时候，一声低咳声传来。两人马上分开，都有点不好意思的笑了笑。

    汤若望走了过来，看他们两人的窘相也明白了许，他微笑的走到玄烨面前，正要行礼，却见被玄烨微微摇首示意。

    汤若望笑看着点点头，大清的帝王和首辅的孙女确实一个绝配。“看来我真的做了回月老了。”

    玄烨笑着道：“不是月老，是鹊桥。”

    芳儿面若夕阳，却心境明了。银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。天街夜色凉如水，卧看牵牛织女星。她和艾烨一如牛郎织女，因为陆健一事而避而不见，若不是艾烨借汤若望之名将她约出来，只怕现在他们还没见面呢。

    汤若望确实是鹊桥。

    穿过教堂的大厅，走进了后院的一个屋子。屋子中间凌乱的放着一些画，四周柜子上陈列着一些古怪的东西，什么望远镜呀，烟袋呀，钟表呀，在另外一边的柜子里却有着中国的丝绸呀，陶瓷什么的。

    芳儿看见汤若望的屋子里摆放着一个瓷瓶，“汤教士，这东西这东西看上去清新淡雅，可是却价格不菲。你打哪里弄来的？”

    汤若望看了眼玄烨，笑着道：“这个是一位高贵的妇人送的。”

    玄烨一看这瓷瓶就知道出自皇宫，而汤若望口中的高贵妇人便是太皇太后，“此瓶清新脱俗，可是却又高贵不凡，就像你一样。”

    “我可不是什么高贵之人！”芳儿淡笑着，“我只是一个普通的不能再普通的人罢了。”

    “我会让你变的不普通的。”玄烨肯定的说着。他会让她成为这世界最尊贵的女人的，此生，他爱新觉罗玄烨除了她以外谁也不会娶，他只要爱她一个人，一辈子的就那么爱着一个人就够了。

    看着瓷瓶上面栩栩如生的凤凰，玄烨看了眼身侧的芳儿，他的芳儿就是一只展翅而升的凰，只有她才配站在龙的身边，俯瞰众生……

    西洋钟的敲响，惊醒了玄烨，他看向外头，天色已经暗了下来，道：“不早了，芳儿，我送你回去吧。”

    芳儿一愣，为难的看着玄烨，道：“能让我自己回去吗？”

    玄烨知道芳儿的顾虑，因此也就没有为难她，稍微不愿的颌首，想起一事，他嘱托道：“千万不要再不回信给我了。”

    芳儿淡笑，今日相见，知道他没有因陆健一事而对自己心怀怨念，芳儿的心便已经放下了。加上今日发生的事情，两人的心又越发的贴近，她怎么舍得不给他回信呢。因此娇嗔说了句“知道了”，然后便头也不回的走了。

    知道艾烨的目光一直注视着自己，但是芳儿对自己说，她绝不能现在回头，绝对不能。在爷爷没有答应之前，她不能……是的，她打算告诉索尼自己和艾烨的事，她打算利用爷爷对她的宠爱和身为首辅的权利逃过选秀，避免成为后妃的可能。

    玄烨的目光直到看不见芳儿的身影才收了回来。轻轻叹口气，却入了汤若望的耳朵。但听得汤若望问道：“皇上是在担心和芳儿不能永远在一起吗？”

    玄烨不解汤若望何出此言，抬眸看向他。

    汤若望笑道：“只要皇上有心，芳儿一定会成为您的妻子。”

    玄烨正想问汤若望怎么会那么认为，就见到汤若望步入教堂，面对耶稣，诚心祷告去了。算了不问也罢。

    对于芳儿，他势在必得。救不了师傅难道还娶不了自己心爱的女人么。