
玄烨走在幽暗的走道上，所到之处，无人不跪，身后尾随着曹寅和纳兰容若。

    早在收到芳儿传来信息之后，玄烨就心急火燎的换了便衣带着曹寅和容若出了皇宫，来了这个关押着无数犯人的刑部大牢。

    玄烨命狱卒打开关押着陆健的牢门，不顾身份的走了进去。

    “师傅。”玄烨轻唤了一声。

    陆健从灰暗的角落里抬眸，看到是玄烨，这才起身行礼，道了句“皇上。”

    “师傅，这是怎么一回事？”

    陆健心想这事跟芳儿没关系，也跟索尼没关系，因此也就没说什么，只是苦笑着道了句：“小人作祟罢了。也幸得芳儿急中生智，将民安给救了。”也跟玄烨说明了自己入狱没有牵连到芳儿。

    “师傅放心，朕一定会救你出去的。”他就不相信了，身为一个帝王还救不了自己的师傅了。

    陆健倒是看开了，他先是谢了声，然后道：“人生无百岁，百岁又如何？”

    “师傅不会死的。”玄烨厉声道：“朕是皇帝，金口玉言，朕说会救你就一定会救你，任谁都不能动你分毫。”

    “皇上还没有亲政，辅臣们要除陆健而后快，皇上不必为了我而为难。”

    玄烨并不想听这些，他打断陆健道：“师傅不必多说了，此事朕自会处理，你就等消息吧。”说罢便离开了牢狱。

    回到宫中，玄烨连忙在乾清宫召见了鳌拜，表明自己的态度，严惩庄岩龙和查继佐两家，释放其余一干人等。却遭到鳌拜反驳。

    “皇上仁慈是好事，但是骂我们祖宗的书烧，骂我们祖宗的人不杀，我大清还有何脸面面对世人。”

    面对鳌拜，玄烨确实还是太年轻了，不管玄烨说什么，鳌拜都能举出例子来反驳。

    其实要放一个小小的陆健，确实不是什么难事，但是治国有三法，法、信、权，代表着帝王至高无上的威严。放了陆健，皇帝的威严将荡然无存，如此怎可治理天下。

    鳌拜劝说玄烨的话，苦口婆心，玄烨也明白鳌拜的心思，想要从他这里救陆健，此法已经行不通了。

    无计可施之下，玄烨只能到慈宁宫求太皇太后出面了。却闻苏麻喇姑言说太皇太后身子不适，不见任何人，不管任何事情。玄烨也不忍打扰皇玛嬷静养，只得垂头丧气的回乾清宫去。

    苏麻喇姑问道：“太皇太后，您何必要欺瞒皇上呢？”

    看着玄烨的背影消失在宫廊的尽头，太皇太后手中转动的着佛珠，“陆健确实是个不可多得的人才，也有资格担当帝师。但是明史一案，满臣已经不是单凭我一个老太婆几句话就能善罢甘休的了。为了满汉的平衡，皇帝不能参与到此事中。”福临种下的孽却要玄烨来承担，这确实是为难这个孩子了。

    满汉众臣不合，都是福临惹的祸呀。

    与此同时，鳌拜，苏克萨哈和遏必隆来到索府探望索尼。索尼在装病在卧房接见了他们。

    芳儿小心翼翼的将索尼扶起，让他靠在丫鬟递过来的软垫上。

    苏克萨哈给索尼带来了几个消息，一是陆健被抓进刑部大牢了，二是太皇太后避而不见，对皇上释放陆健之事不参予援手。

    看来索额图做事做的及时，没有让人将陆健是在索府抓走的消息给泄露出去。心中放下了一颗大石，但对太皇太后的做法，却有一丝不解。太皇太后默不作声，莫不是允许他们放手去干。

    鳌拜坐在一旁，道：“索公，此事关系到我大清基业，我看要加紧办。”

    话刚落下，苏克萨哈就不同意了，“不是加紧，而是要加深处理，加广处理。”见三人不解，他解释道：“南明余孽朱慈焕一直逍遥法外，以朱三太子之名暗地纠党，阴谋叛乱。这明史一书，说不准跟他有牵连。”

    索尼沉默不语，就听遏必隆在一旁连声赞同，道：“苏兄说的不错，就凭朱三太子四个字就得严办。”

    芳儿在一旁听着，心中觉得明史一案，已经不单单是一件文字狱了，苏克萨哈是要借此宣示满人的地位，彻底打压汉人。

    索尼深知苏克萨哈此番举动给大清带来的危害，他顺着苏克萨哈的话，道：“阴谋叛乱，非同小可。倘若不能防微杜渐，天下百姓死伤何止千万。为了天下百姓，明日我就回朝处理朝政。”

    林志泽从阁楼往下看，大街上再次出现动乱，一大群官兵不分青红皂白见到文弱书生就抓，再次弄得人心混乱。嘴角露出得意的笑。

    他走至桌案边，提笔写下几字。事情要双方不分上下才好看。耳朵听到一阵脚步声朝自己的房间而来，他眼明手快的将信笺放飞出去。然后装作是心有灵犀般的打开房门，果真看到东珠一脸的欣喜。

    林志泽略似敷衍的笑了下，随后便走开了。

    东珠问道：“林大哥，你怎么了？”

    林志泽轻叹了一口气，“我听闻陆先生被抓了。他虽不是我的师傅，可在我心中他已经是我的师傅了。”

    对于明史一案，东珠也略有耳闻，身为满人，她不好说些什么。“朝政所在，这也是没有办法的事情。”她将坐在凳子上，呈现悲伤之意的林志泽搂入怀中，默默的安慰，却没看见林志泽计谋得逞的眼光。

    翌日早朝，熊赐履上呈一份万言书，力陈明史一案会造成文字冤案。更上书说大清各地学子纷纷罢考罢市，以此对抗朝廷的滥权滥罚。字字铿锵，掷地有声。四百三十八份奏言都说明史是诸人无心之失，并非谋逆之意。

    从天下则民心所归，逆天下则民心向背，玄烨深知这个道理，因此他甚是同意汉臣的奏折。

    可鳌拜却认为这些个百姓士子是向朝廷要挟，可以驱散了事。

    “天下是百姓的天下，能把驱散到哪里去？”熊赐履只是轻轻说了一句，便叫鳌拜说不话来了。他想玄烨启奏道：“皇上，如今民怨沸腾，如不妥善处理，恐要生变。”

    鳌拜鄙昵道：“我看不是要生变，而是根本要谋逆叛乱。”

    “昔日钱王曾以三千弓弩射入钱塘江中，试图截住钱塘江，可是江水并未受阻。民情如海流，不可阻啊。”

    鳌拜见皇帝欲将明史一案在今日朝堂上就此打住，站列出来道：“皇上，若是百姓闹一闹，朝廷就撤办此案，那朝廷的威严何存？”见其他三位辅臣并未讲话，鳌拜不禁心急了，“我说三位，你们怎么回事？”他就不明白了，明明说好一起的，可现下确是他一个人在这里瞎闹腾。

    索尼给了鳌拜一个眼神，示意他此事不要再说。如今的局面，对他们甚为不利。各地学子的万言书，一众汉大臣的齐心协力，再加上皇上铁了心站在他们一边，身旁还有个谋定而后动的安亲王。明史一事还是从长计议为好。

    对于今日情形，玄烨心中有感满意，若是辅臣就此作罢，那陆健便有救了。“依我看，此事就你们辅臣回去好好商量一番，明日早朝朕等你们的回答。你看如何，索卿辅？”

    索尼连声称是。

    一众汉臣对此都心感满意。

    第二日早朝，玄烨急不可耐，便早早的让索尼开始奏本了。

    苏克萨哈道：“皇上，百官上疏，百姓罢考，这确实动摇朝廷，危害社稷。臣等商议了一下，此事确实不能强来。”他环顾了下四周，见汉臣都面露欣喜，说了句“可是”便不在往下说了，留下一个欲说还拒。果真听的玄烨问了下去。他便继续道：“可是有一位臣工却不表赞同。”

    玄烨疑道：“谁啊？”

    苏克萨哈便命人将人犯带上来。

    看到样貌，众汉臣都认出来了，是前礼部尚书李令哲。

    魏裔介道：“苏大人，李大人是个清廉的好官，你为何押解他上殿？”

    苏克萨哈面露微笑道：“因为他为明史作序。”说罢便让太监将手中的明史呈给玄烨。

    四位辅臣都相视一笑。

    原来昨日下朝之后，吴之荣呈上了一本从江南新搜来的整部明史，这方才发现为明史作序的人之中更有前汉人尚书李令哲。他们如得救命稻草。所以才有了现下的气焰跋扈。

    “严刑逼问之下，臣得到一本完整的明史，去却不想为之作序的竟是前朝一品大员，因而臣不得不怀疑，朝中是否有人参与此案，意图谋反。”苏克萨哈步步紧逼，似欲把朝中汉臣都拉下水。

    鳌拜更言道：“朝中一品二品官员为此都集体上书，也让臣不得不怀疑中间是否有关联。甚至臣推断朝中定然有人串联谋反。而李令哲是最好的证明。皇上，此事一定要严惩，我看谁敢拦着，谁敢拦谁的牵扯就最大。”

    李令哲深知当中的危害，未免满臣继续侮辱汉臣，他对玄烨大声喊道：“此事不管他人，是罪臣一时糊涂犯下大错。皇上，此事不关旁人啊。为证明罪臣所说属实，罪臣愿血溅金銮殿。”说完便一头撞向金柱。

    顿时血流如注，玄烨被此景吓坏了。

    鳌拜对此视而不见，命人将李令哲的尸体拉下去。死了一个李令哲，并不代表此事就此完结。

    苏克萨哈亦是赞同。“启奏皇上，臣相信在堂上的几位汉大臣对朝廷是忠心耿耿的，但是据微臣探访，熊大人跟主犯陆健乃是崇祯朝的同科进士，交情非凡。”此意，苏克萨哈是想将熊赐履扯下台。

    魏裔介道：“苏克萨哈苏大人，熊大人对朝廷的忠心那是天日可鉴，你可不要血口喷人。”

    玄烨对此不甚厌烦，道：“好了，先帝在世时，最器重的就是熊赐履。那是因为熊大人志才高远，乃治世能臣。朕知道，熊大人绝对不会有谋逆之心。苏克萨哈，此事休得胡言。”

    苏克萨哈欲再说，却觉索尼拉其衣袖，摇首示意不用再说。苏克萨哈也明白，皇上此言是相信熊赐履，若在说下去，保不定龙颜大怒。便也不再说了，更何况他还有后招。