
风悦客栈的一间客房内，灯火通明。里头的装饰淡雅，不浮夸。

    林志泽看着手中刚从鸽子脚下解下的消息，不由得一阵怒火。他将桌案上的东西一扫而光，酒坛子摔落在地，房子内充满了酒浓醇的气息，原本停留在桌子上的鸽子也受惊吓而到处乱飞，飞出窗外。林志泽的眼中闪露出阴鸷的目光。

    好一个昭圣慈寿恭简安懿章庆敦惠太皇太后。

    他费尽心机好不容易挑起满汉之间的冲突，却叫她一个老太婆三言两语给解决了。

    年幼的康熙不足为惧，他身后的太皇太后博尔济吉特布木布泰才是一个厉害的角色。但是他林志泽不会因此就认输的。

    明史一案纵然结束，满汉之间还有会新的争端。就算他不给制造，眼高于顶的满臣也会给他制造出些事情了。

    东珠进了房间便看到满屋子狼藉，林志泽瘫坐在一旁的角落。她飞快跑过去，关心的问道：“林大哥，你怎么了？”

    林志泽佯装醉意，双眼朦胧，“陆先生死了。”

    东珠也知道了，陆健在刑部大牢畏罪自杀，给了满朝文武一个交代，明史一案就此了结。但是阿玛等辅臣却不甘心。若不是太皇太后施压，他们定会让汉臣永不翻身。

    林志泽虽然没有拜在陆健门下，但是东珠明白在他的心里陆健早已经师傅了。因此在她得到消息的那一刻，便不顾天黑冲出家门，赶来看看林大哥。

    “对不起，林大哥。”虽然不是她的错，但是身为满人，她也难辞其咎。

    林志泽看着东珠，原本灿若灼李的脸现今蒙上了阴霾，如此娇艳欲滴，令人好生不舍。或许是酒在自己的体内产生了作用，他感觉此刻的东珠是那么的惹人怜爱。

    “傻丫头。”林志泽轻轻呢喃道，“这又不关你的事，干什么道歉。”

    东珠投进林志泽的怀抱，想借自身的暖意驱走林志泽心中的不快。

    东珠的体香传进林志泽的耳鼻，令他的身体起了躁动。他虽然喝了酒，却不干找酒后乱事的德行。林志泽强压住异样，别过头，对东珠道：“你快离开我，不然你会后悔的。”

    东珠抬起不解的眼眸，看到林志泽眼中的炽热，她再不解也明白当中饱含的是什么意思。

    脸颊飞上红晕，无比娇羞。心中似乎在微微期待什么。

    东珠含羞抬眸看向林志泽，轻声换了句“林大哥”。那声音如此娇媚，让林志泽再也控制不住自己。

    他抱起东珠，轻柔的将她放置在柔软的床上。不给东珠喘息的机会，覆上香软的红樱，辗转反侧。

    东珠的手颤抖着，不知道如何反映，只能接受林志泽所给的信息。

    林志泽亦是。对于东珠，他是矛盾的。他心知肚明两人的身份差距，可他不想抗拒自己的感情。一次，一次就够了，就让他彻底为自己放纵一次。他的人生都是为别人而活，今夜就让他遂了自己吧。

    因为第一次，所以东珠紧张着。可是，林志泽也与东珠一样的紧张。二人的身子缠绕在一起，只听得见两颗心疯狂乱跳的声音。

    仿佛要硬生生地，从胸膛起跳出来一般。

    东珠的柔软让林志泽深陷其中，他似是一下子怔住了，对于东珠对自己有如此大的影响力而难以置信。半晌，他才不觉笑出声来。俯身吻过来，伸手解开东珠的衣衫。动作好轻好轻，像是在对待自己的珍宝一样。

    东珠伸手去解林志泽的衣服，却笨拙怎么也做不好。林志泽轻笑着，自己伸手将衣服退下，露出薄薄的里衣。

    林志泽忽然抱住东珠的身子，只觉得一阵天旋地转，林志泽已经翻身上来，将东珠压在身下，东珠窘迫地咬住双唇，不让自己将羞人的**喊出来。林志泽伸手解开东珠腰际的带子，丝绸做的衣裳，只一瞬，便从肩头滑落。明黄的灯光下显得东珠白皙的肤色更加明显。

    林志泽喘着气俯身，雨点般的吻落在东珠的身上，一点一点地往下。

    东珠忍不住**出来，如此娇羞，不似她平日。仿佛有什么东西，意欲冲出她的体内。东珠突然伸手抓住林志泽的手臂，紧紧地，抓住。

    浑身的血液跟着翻腾起来，不必看，东珠也知道此刻的自己，定是脸红得过分了。

    不知何时，林志泽身上的衣衫也已经褪下。晶莹的汗珠从他精壮的胸膛流淌下来，林志泽的呼吸越来越急促，再次俯身压下来，东珠感觉到了，林志泽炙热的小腹。

    东珠猛地吸了口气，林志泽的大手探至东珠的柔软，仿佛有一股血气直接从脚底板窜了上来，东珠忍不住叫了一声。林志泽垂眉瞧东珠，嘴角邪邪一笑，堵住东珠的嘴，灵舍顷刻间已经撬开东珠的贝齿，肆意掠夺。

    东珠娇羞地哼出声来，抱着林志泽身子的手愈发地紧了。

    只听林志泽低吼一声，感觉他的身子猛地一挺，下身传来一阵刺痛，东珠禁不住叫出声来。她原来不知，第一次竟是这么疼。

    林志泽却堵住东珠的嘴，只伏在东珠的身上片刻，慢慢地律动起来。

    东珠紧紧抓住林志泽的身子，**声却小得如猫儿腻一般。瞧见林志泽的缓缓地笑起来，大手猛地抱紧了她的腰，仿佛要将她直直地揉进身体里去。

    那感觉，从最初的疼痛，慢慢变得舒服起来。

    很奇妙的感觉，说不出来。

    林志泽终是从东珠的唇边离开，撑在上头瞧着东珠，晶莹的汗水全部滴下来，落在东珠的身上。

    东珠瞧见，林志泽连着眸子都笑了。

    不在过了多久，林志泽才大口喘着气，俯身埋入东珠的颈项，薄唇碰触着东珠的肌肤，却是不发一言。

    东珠也跟着喘息着，抬手，抚上林志泽的后背，好烫啊。

    过了良久，东珠偎依在林志泽的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳声。

    今夜的事情出其不意的发生了，超出了林志泽原本的打算。他沉声道：“今日醉酒，做了件自私的事情。东珠，对不起。”

    东珠摇头，一吻落在林志泽的身上，小声道：“不管林大哥的事情，一切都是东珠自愿的。”

    林志泽却是缄默了，良久良久不说话。

    东珠抱住林志泽，目光落在手臂上，才猛地发现，那颗殷红的守宫砂，正在一点一点地褪去。嘴角不自觉地牵起，她一点都不后悔。