
李令哲的出现令汉臣措手不及，他的死也让满臣的气焰更加嚣张。迫于形势，一众汉臣不得不在早朝之际一起倒戈，请求严办明史一案，并同时称病避朝，也为求能够明哲保身。

    玄烨心中颇为无奈，命索尼开始朝政。

    索尼奏道：“启奏皇上，这两天一共收到奏折六百八十三道，都是在京及外放的官员所奏，要求严办明史一案。”

    玄烨异常惊讶，六百八十三道奏折，怎么会那么多。“全是满臣上的折子？”玄烨抱有一丝希望的问道。

    可索尼的回答毁了他心中仅存的希望。

    “回皇上，这其中六百一十二道是属于汉臣所奏。”

    玄烨欲说些什么，没等他开口，苏克萨哈就说道了，“回皇上，这六百一十二奏折，其中四百一十道都是来自先前奏请皇上把明史案从轻发落的官员。这些同僚，乞请皇上恕罪，说他们一时糊涂，没有查明明史一案别有内情，实有谋反之嫌。恳请皇上严惩查办，决不姑息，以保国基。”

    鳌拜道：“既然百官上书，奴才就顺着臣工们的意思，拟个奏折，严加查办吧。”

    四个辅臣步步紧逼，玄烨深感无力。原本朝堂之上还有汉臣可以抗衡，如今连汉臣都放弃了，那明史一案他还能靠谁。孤立无援，是玄烨此刻的感觉。

    玄烨明白，李令哲虽然已经死了，但是李家一门九族被杀，当中肯定牵连了不少汉臣，加上他还没有亲政，没有实权，汉臣为了自家性命当然趋应大势。权利这东西当真是好用。纵然他坐上了权力的巅峰，却仍然无能为力。

    玄烨发誓，总有一天，天下大权定当一统，任谁都不能染指半分。

    刑部大牢又一阵骚动，陆健侧首望去，迎面而来的一位贵气逼人的妇人。着金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服，袖子边上缀了各种华丽的宝石，发丝绾成两把头，两边边缘别上暗色的流苏。

    苏麻喇姑服侍太皇太后坐下，退居到一旁，对着陆健道：“太皇太后怕这里的饭食不好，特别准备了这些酒菜。”

    陆健冷哼一声，甚为不屑，道：“陆健乃一介草民，竟惊动太皇太后来此，实感荣幸啊。”

    太皇太后对此并不恼怒，闲话家常道：“在这里吃的可好，住的可好啊？”

    陆健朗声道：“一个囚徒还谈食好住好。”

    “当然。”太皇太后沉稳无波的声音在这刑部大牢犹显的突出，“阶下之囚是无权谈吃谈住的，可是你不同，你是陆健，你是江南第一才子，你又是帝师，如果我对你不恭，那就是对皇上不忠，对天下文士不敬啊。”

    “陆健是带罪之身，还敢奢谈什么功绩。”

    太皇太后摇摇首，道：“听你这么说，那我今儿个算是白来了。”说罢，便欲起身回宫。

    陆健先是愣了一下，实在是不明白太皇太后此话何意。“太皇太后请留步。恕陆健愚钝，您来此到底是什么意思？”他站起来，走到牢栏之前，问道。

    太皇太后反问道：“什么意思？”她冷笑一声，“难道你是真的有罪吗？明史一书是反书吗？你为书作序，这是谋反吗？你还不明白这到底是怎么回事吗？狱吏……”

    太皇太后轻唤了一声，狱卒便拿起一根长凳进牢房，摆在陆健跟前。

    陆健似是明白了什么。明史一书自然不是反书，这只是满臣为了打压汉臣的一个借口。

    陆健拱手作揖道：“谢太皇太后，恕陆健方才无礼。太皇太后来此有什么赐教？”

    太皇太后笑哼一声，她看向陆健，道：“我一个老太婆哪有资格指教江南第一才子啊，我是有事来请教。”

    陆健诚惶诚恐道：“在下不敢，请太皇太后明示”

    太皇太后深深看向陆健，问道：“敢问陆先生，何为天下？”

    陆健略一思索，谨慎答道：“天下者，非一姓之天下，乃天下人之天下，是以天下即是百姓。”

    太皇太后再问道：“那又如何治理天下？”

    “天下之治乱，不在一姓之兴亡，乃在万民之忧乐。”

    太皇太后听罢，点头称赞，连声说好，她在问道：“天下之治乱，不在一姓之兴亡，那么不管是明朱还是清爱新觉罗，只要万民能安，那就是天下大治，是吗？”

    陆健思索一下，觉得太皇太后说的不错，便颌首称是。

    太皇太后再问道：“那天下之君，又该为如何呢？”

    “天下之君，天子善，天能赏之，则国之大治；天子恶，天能罚之，则国之大衰。”

    陆健不愧为帝师，所想所念皆是不同，太皇太后甚是佩服，她恭敬的对陆健略一鞠躬。“我想请教，依你看，当今的皇上，是恶，还是善呢？”

    提起玄烨，陆健连连称赞，“皇上聪敏过人，是智；皇上胸怀天下，是仁；皇上急我陆健之危，是义；皇上敢挑战强权，是勇，智、仁、义、勇，皇上是当今大善之君。”

    “好。”太皇太后对陆健的评价很是满意，她重新坐下，正对着陆健，道：“照你这么说，康熙是一个好皇帝，可是凭着他，天下就能大治吗？不是，天下大治靠的是大臣们相辅，现在满汉诸臣就如同一把椅子，而这把椅子一腿长一腿短，很不稳啊。陆先生，明史一书廖廖数万字，可是字字千斤，好比千钧重担，快要把这长短不一的椅子腿儿压断了，这腿儿若是一断，那椅子……就垮了。”

    陆健对于太皇太后的话深有所感。他心中一惊，太皇太后所说的朝政大局是他未曾想到的。他陆健一生所求无他，只为天下百姓安康，如今满汉大臣双方皆不能有所损失。

    “敢问太皇太后，如何才能保住那条椅子腿？”

    太皇太后没有回答，只是说了句：“陆先生，也许刚才你就错了。”

    陆健不解：“错了？”

    太皇太后道：“刚才你说天下之治乱不在一姓之兴亡……”见陆健称是，她反驳道：“不是……不是，所谓一姓不一定是帝皇之家，帝皇之姓，也可以是百姓之姓……就好像你陆先生一家。陆先生一姓之兴亡也足以影响天下之大治啊……天下就掌在陆先生的手里。”

    陆健明白了。

    “好……好……听……好……太皇太后一席话，陆健我顿开茅塞，陆健生性狷狂，从不服人，可是今天，太皇太后令陆健我五体投地。”

    太皇太后舒心一口气，委婉道：“陆先生您严重了。”

    陆健看着太皇太后，眼中露出坦然的光芒，“请太皇太后放心，陆健决不会让您失望的。”

    今日刑部大牢一行，果真没白费，对于陆健的大义，太皇太后也深感佩服，“好，陆先生果然是个明白人，勇于承担，哀家替天下谢过陆先生。”她站起身来，恭恭敬敬对陆健行礼。

    陆健连忙跪下，“陆健承受不起。”

    太皇太后连忙道：“陆先生请起。”

    “谢太皇太后。”死他陆健一人，可以保得朝廷安康，陆健又有何惧。

    待太皇太后走后，陆健写下一张认罪书，沉重且舒心地饮下太皇太后所带来的一口美酒，等着玄烨的到来。一声“皇上驾到”让陆健露出了笑容，他等到了。

    陆健还没行礼就让玄烨给拦住了。

    玄烨歉意道：“让师傅受苦了。朕今日来就是要告诉老师，朕一定要救你出去。”他是皇帝，是一国之尊，纵然现今没有权力，但他总有亲政的一天。若谁敢杀陆健，他日，他定要那人百倍奉还。

    陆健知道玄烨的意思，也为玄烨的有情有义而感到欣慰，大清朝有一个好皇帝。“皇上，草民有一事务必请皇上答应。”

    “师傅请说，但凡朕能做到的，朕一定替你办到。”

    陆健跪下道：“皇上，草面先谢过您了。”他向玄烨一磕头，然后大义凌然道：“草民请求皇上赐陆健一死。”

    玄烨难以置信，他千辛万苦要为陆健脱罪，现今他却只求一死。他接过陆健所呈上的认罪书，却没打开。

    陆健道：“皇上，草民并不是为皇上而死，而是为天下百姓而死。”他看向玄烨，“天下者，万民也。皇上虽在幼冲之年，可已显出超人的聪明才智，胸襟气度不凡。陆健知道，皇上只是未经雕琢之瑰玉，假以时日，必会胜过唐宗汉祖。天下在皇上之手必得盛世。”

    玄烨不想听这些，大声喊道：“那又如何？”

    “那陆健更不得不死。”陆健解释道：“若今天皇上执意要放我，就会落下个包庇钦犯的罪名，这将失信于朝臣，失信于天下。君无信民无义，则国将大乱。更有甚者，惹怒了宗室朝臣，皇上的帝位不保啊。”

    陆健一字一句如千斤一般压在玄烨的心上，“可这分明是一件错案。”

    “明史一案，必会牵连朝中所有的汉大臣，朝臣势力必会倾斜，如此则社稷危矣。如何善罢，只有一个办法，那就是陆健承担一切罪名。”

    玄烨明白了，陆健一力承担一切罪名便可和朝中汉臣划清界限，让明史一案，随着陆健的死而随之结束，如此朝中满汉才可平衡，大清才会转危为安。

    玄烨正在犹豫，可陆健撑不住了。他口吐一口鲜血，生命已然走到尽头。玄烨扶住摇摇欲坠的陆健，任由他的血沾满自己的衣裳。

    “师傅……”

    “皇上，一切都已经晚了。”陆健虚弱道，“我知道皇上重情义，为了一个小小的陆健和满臣据理力争。故此，我更不能连累皇上，早在皇上来之前，我便已经喝了毒酒。”

    玄烨气愤道：“刑部大牢，哪里来的毒酒。”

    陆健的气息越来越弱，他指着玄烨手中的认罪书嘱托道：“皇上，待我死后，将我的供词昭告天下，这是对满臣最好的交代，也是对汉臣们最好的交代。第二，等我死后，您亲政了，一定要为明史一案翻案。”

    玄烨含泪沉痛的答应了陆健，“师傅放心，朕一定会的。一旦亲政必定还您清白。”

    陆健摇头，“青史留名，只不过是文士的执着。陆健为的还是您。为明史翻案，必得民心。民心归则天下定。到那时，何愁大清不盛啊。”临死，他所能教给玄烨的只有一样，“皇上，以后不要率性而为了，一定要以天下为重。”说罢，便永远的闭上了眼睛。

    眼泪留下脸颊，哀痛的哭声彻响了刑部大牢。

    此生为陆健弟子，玄烨与有荣焉。他发誓，亲政以后一定为明史一案翻案，让陆健流芳百世，受尽世人景仰。

    陆健的死，带走一切争端，明史一案由此结束。太皇太后压下满臣的蠢蠢欲动，严加彻查，以先帝生忌为由，下令大赦天下，释放一切无关的学士。