
《诗•王风•采葛》：“彼采葛兮，一日不见，如三月兮！彼采萧兮，一日不见，如三秋兮！彼采艾兮，一日不见，如三岁兮！”

    截至今日，玄烨方才深深明白了这句话的含义。只不过昨天才见过芳儿，今日就又想再见到她了。似乎自从两人心意相通之后，他对芳儿的爱意就更深了。无论是在朝堂上还是现在在南书房里，脑海中都是她的一颦一笑。

    玄烨放下手中的笔，让曹寅唤来纳兰容若，问道：“昨夜朕给芳儿写的信，你给朕发出气了没有？”

    “皇上，微臣办事您还不放心吗？”纳兰容若自信满满的道：“只是昨天您一回宫就写信给芳儿姑娘了，那是天色已晚，芳儿姑娘就算要回信也要等些时候。”

    “说的也是，是朕太心急了。”玄烨自嘲的笑了笑。

    容若试探着问道：“皇上，昨天您和芳儿姑娘见面，有看到她的姐姐吗？”

    “姐姐？”玄烨面露疑惑，思绪在脑海中搜寻了一会，终于明白容若所说芳儿的姐姐怕就是那日跟芳儿一道出现在汤玛法处的爽朗姑娘了。可是那日在陆健处她不是和一位公子亲昵在一块么。“容若，你……你不会是喜欢上那个姑娘了吧？”

    在皇帝面前，纳兰容若也不隐藏自己的心思，他坦诚道：“是的，我是对她有好感。但是我也明白感情是不能强求的。怪只怪我跟她的缘分不在一个对的时空里。”

    玄烨也不好多加说些什么安慰的话。容若这家伙虽说跟他们差不多年纪，但生性一直是比较稳重的，既然他能如此看清，那想来也不会有什么事。

    曹寅想起一事，突然对玄烨道：“皇上，昨日您出宫的那段时间，太皇太后曾经来找过您。”他感觉要被皇上骂了。

    玄烨心下一惊，他连忙问，“皇玛嬷来过了，你有说什么吗？”该不是曹寅什么都说了吧。

    曹寅歉然的对玄烨笑了笑，那笑中有讨好的成份，“皇上，太皇太后是多么精明的一个人呐，奴才怎么敢欺骗。”

    容若听罢便对玄烨说：“皇上，今早您没给太皇太后请安，多半等会儿太皇太后要来亲自找您。”

    玄烨心中自然有了底，他在心中翻了一个白眼。事情也太凑巧了，容若昨日回家了，就留个曹寅一人在宫中应急，却偏偏叫皇玛嬷给遇上了。

    玄烨叹了一下气，道：“朕知道了。”

    正在说着，忽然一声“太皇太后驾到”的呼喊从乾清宫外传来。

    玄烨皱起眉头，和容若交换了一个无奈的表情后，就离开座位起身迎驾了。

    一番繁琐的礼节过后，太皇太后坐在了上头，玄烨则坐在了她的身侧，纳兰容若和曹寅则分贝站于玄烨左右两侧。

    待宮婢奉上茶点之后，太皇太后也不拐弯抹角的说了，直接就切入了主题，“皇上，看你今日精神饱满，想必在外面过的不错。可是，你好歹也要告诉敬事房一声，省的我们我们这些关心你的人担心。”

    “皇玛嬷教训的是，孙儿记住了。”

    太皇太后叹了声气，有着无限感概，“没有想到转眼间皇上已经长大了，是到了谈情说爱的年纪了。依哀家看来，择日把那些名门闺秀都唤进宫来，给宫里添添气氛，皇上也到了选秀的年龄了。”

    “皇玛嬷，孙儿有一事求您。”

    “是想把你喜欢的那位姑娘迎进宫吧。”太皇太后慈祥说着，“也不是不可以，但是你总要告诉哀家，她是哪家的格格吧？”

    玄烨苦笑着说：“皇玛嬷，孙儿也不知道她是哪家的格格，她现在都还不肯告诉朕呢。”

    “那怎么行？若是那些不三不四的姑娘怎么能进这皇宫？”太皇太后的表情一下子变得严肃了起来，“皇上，这喜欢一个女孩不能只看她的外表，我们大清后宫中的女人哪个不是秀外慧中的，若她连自己的身份都要隐瞒你，那她对你有什么真心可言！皇上，你不要被外面那些风尘女子给骗了才是！”

    “皇玛嫫，芳儿绝对不是风尘女子。”玄烨激动的站起来辩驳着，他不容许任何人诋毁芳儿，就算是他最前的皇玛嬷也不行。“她是朕见过的最美好的女子，只有她才配这秀外慧中四个字！”

    太皇太后摇了摇头，说道：“皇上，你皇玛嬷也不是一个不讲道理的人。你若是真心喜欢那位名唤芳儿的女子，把她迎进宫来也未尝不可。”

    玄烨喜出望外，“真的吗？孙儿正想跟皇玛嬷请求这事呢？太好了，朕能把芳儿娶回宫了，太好了。”

    看着玄烨那开心的模样，太皇太后的眉头皱了起来。看来皇上这次是真的陷进去了，他现在的模样让她想起了他的皇阿玛——先帝爷顺治。若真让他把那芳儿娶进宫，难保未来不是第二个董鄂妃！她已经因为一个董鄂妃而失去了自己的儿子，所以她绝对不会让这事再发生一次，而让她失去自己的孙子。

    看着他那开心的模样太皇太后轻闭上自己的眼睛，当睁开眼睛的时候，昭圣太后的目光很平静，她轻轻的说：“皇上，哀家可以答应你把那个名叫芳儿的女子迎进宫，但是你也必须答应哀家一件事。”

    “皇玛嫫，您说！只要朕能把芳儿迎进宫，不要说是一件事，就是十件事朕也一定做好！”玄烨已经忘乎所以了，因此并没有发觉太皇太后眼中的严肃之意。

    太皇太后满意的点了点头，说道：“这迎娶芳儿姑娘的事必须在你大婚以后，也就是迎娶了皇后才能进行，而这皇后的人选必须是我来定夺！”

    玄烨知道太皇太后说说的皇后人选是谁，“朕才不要娶那个科尔沁部落的博尔济吉特慧慧。这辈子朕只想娶芳儿一个人。”

    “皇上，现在可不是任性的时候。”太皇太后的声音很是严厉，“你自己应该清楚的知道现在朝廷上的形势有多严峻。若你执意要娶那芳儿，而不娶哀家给你安排的人的话，那若江山改了别的姓，你怎么去面对我们爱新觉罗家族的列祖列宗？你自己好好想想吧！”

    苏麻喇姑看着皇上和太皇太后之间的气愤很紧张，她欠了欠身子，走至太皇太后身边，轻声道：“太皇太后，不要生气了。我想皇上只是一时糊涂了，等他一会儿想清楚了就好了！”

    玄烨想了好一阵子，他的拳头一会儿紧握着一会儿松开，深吸了一口气，他转身给太皇太后跪了下去，道：“皇玛嫫，玄烨可以不做皇帝，但是我一定要让芳儿当我的妻子，而且是唯一的妻子！这是我给她的承诺，不是皇上给臣民的，而是一个男人对他深爱的女人的承诺！我绝不接受别的女子当我的妻子的事实。皇玛嫫，我知道您的用心良苦，若皇后是出身名门，那对我亲政是有极大帮助的，但是我不需要这些一样能亲政，一样能治理这个国家！请您相信我！”

    太皇太后气的呼吸都开始不怎么均匀了，原以为这孩子的性格跟他皇阿玛不一样，却没想到还是如出一辙，他们都为了一个女人而放弃那至高无上的地位。可是，她绝对不会允许这种事情再次发生，绝对不允许。她深吸着气，努力让自己的声音听上去很平稳，“此事容不得你做主，这皇后之位哀家自会为你选出合适的人选。至于你喜欢的那芳儿，你也可把她接近宫，赐个贵妃什么的。玄烨，这皇后是一国之母，不是你喜欢谁，谁就能当的。若你执意不听哀家的话，那哀家就会派人去查出那芳儿的底细。到时，恐怕就不是让她进宫陪你那么好的事了……更何况，你如此重情义，应该不忍心让陆健一辈子都背负谋反之名吧？”

    “皇玛嬷，你……”

    太皇太后站了起来，说道：“玄烨，哀家也是为了你好，为了爱新觉罗家族好，更是为了我们大清的江山着想呀！所以你不要怪皇玛嫫到时狠心！”说完，就率领一大堆人离开了乾清宫，独留玄烨一人在那独站着……

    容若轻声唤了句：“皇上……”

    玄烨怒火攻心，将桌案上的东西一并扫落在地。不能娶到芳儿，他做这个皇帝还有什么意思。

    索府•栖梧斋

    又一次的展开那张有着他笔记的纸张，芳儿微笑的看着他用楷体写的诗：

    花飞花落花满天，情来情去情随缘,

    雁去雁归雁不散，潮来潮落潮无眠。

    夜深人静梦婵娟，千金难留是经颜，

    莫说人生苦长短，为何相思情难全！

    和他分别都已经过了将近半个多月，芳儿无刻不想着和他在一起的点点滴滴。可是，每次提笔要写什么给他的时候，却又不知从何写起，只得一次又一次拿出他给她写的诗细细的品味。

    叹了一下气，她提笔在他的字体旁边也用楷体写下：花飞雁去，夜静人思。

    大概这就是他当时写下上面那首诗的心情吧！

    他在思念着她，她又何尝不是。日夜思君不见君终日枉凝眉。

    芳儿想她是真的爱上他了吧，爱他眉间淡淡的笑意，爱他包容她的气度，爱他心疼她的表情。他说她像青花瓷般，清雅中却透着高贵。可是，她却没有告诉他，她只想做被他珍藏的青花瓷，只要能静静的呆在他的身边被他呵护，那这样就足够了。

    生不相守死相从，黄泉路上结伴行。双双化蝶翩翩舞，恩恩爱爱不绝情。