
翌日早朝果真如索尼所料发生了大事。

    苏克萨哈以汤若望妖言惑众，蛊惑人心，在濠镜（清朝时的澳门）聚众三万信徒意图谋反，罪大恶极，不杀不足以平民愤，在未启奏皇帝的情况下，擅自做主将汤若望压入大牢。

    玄烨闻此心中很是不平，认为苏克萨哈没有将他放在眼中。他让纳兰容若悄悄退下去慈宁宫告知太皇太后这件事，试图让满臣看在太皇太后的面子上饶过汤若望。

    苏克萨哈的长篇大论让玄烨听得好生厌烦，他找了个接口早早退朝了。在回乾清宫的路上，玄烨吩咐曹寅出宫将耿聚忠召来，说是在御花园等他。

    待玄烨从乾清宫拿了东西到达御花园的时候，太皇太后和纳兰容若已经在那里了。玄烨忙不及待的小跑过去问道：“皇玛嬷，汤玛法……”

    太皇太后见是玄烨，一改方才的疲惫，左顾而言其他问道：“玄烨，告诉我，拿着规尺干什么？”

    玄烨看了眼手中的规尺，道：“我正在研究周髀算经。”

    “算经是一门很深的学问，这我不懂。请你告诉我，这御花园和算经之间有什么关系？”

    玄烨甚是不耐烦，却又不得不回答，“紫禁城的主要宫殿都在同一轴线上，左右对称，还有，这御花园也在这轴线上，形成了均衡对称，前后呼应的布局，千秋亭和万春亭，浮碧亭和澄瑞亭，均是遥相呼应。”

    太皇太后继续道：“均衡对称，这就说到建筑学了，建筑嘛我不懂，但是平衡是个常理。比方说，这边的宫殿比那边的宫殿多了，这就是不平衡，整个布局就失衡了。”

    玄烨有点懂太皇太后的意思了，他也就这布局说道：“皇玛嬷的意思是，要是哪边的宫殿多了一块儿，就要把它除掉。”

    太皇太后轻笑：“稍微整饬一下，也无妨啊。”

    玄烨却不怎么赞同，“可是，明明是南边的宫殿少了一块儿，而有些人还要把南边的主楼拆了，现在看来，这南边比北边已经矮了许多了，那不更失衡了吗？”

    太皇太后点点头，认为玄烨说的没错，可是事实并不如此。“对，现在是南北失衡，可是东西平衡那才是最重要的。因为皇者主东座，紫气东来，东西平衡就是君臣之间的平衡。”

    玄烨明白太皇太后所说的平衡是意思，满汉现今不平衡尚无关系，朝政大局主要的就是君臣之间的平衡。“皇玛嬷，您说的朕都明白。可是朕恰恰最讨厌这些。当年，给皇玛嬷治好病的是谁，是汤玛法，给大清奉献四十年的又是谁，还是汤玛法，而这样的一个恩人，偏偏有人要毁了他，而我们呢，哼，为了什么东西平衡，竟然见死不救，我想不通。”

    太皇太后微叹，玄烨毕竟还是太年纪，年轻气盛。

    “玄烨，告诉我，你能不能左手画圆右手画方？”

    玄烨想了一下，道：“左手画圆右手画方，不能两全。”

    对此，太皇太后心中尚为满意。“是啊，事事都难两全。博学之，审问之，然后慎思之，明辨之，只有这样才能笃行之。”

    玄烨不解，“朕已经深思明辨，为何不能实现玄烨所想。”

    太皇太后一针见血道：“因为你还没有亲政，管多了就会适得其反，百害而无一利呀。”

    玄烨明白了，看到曹寅个耿聚忠在不远处，道：“玄烨告退了。”

    纳兰容若看了一眼太皇太后，见她颌首示意，便尾随玄烨而去了。

    看着玄烨远去的背影，太皇太后颇有欣慰。玄烨确实长大了，明辨是非，通晓古今，但是还是太嫩了。比起那些个老谋深算的辅臣，还差远了。

    一步入南书房，玄烨就问道：“聚忠，这事情到底怎么回事？”

    耿聚忠是靖南王耿继茂第三子，耿精忠三弟。顺治十年与兄耿昭忠留待京师，是为质子。为是恩宠，太皇太后经常召其进宫，因此玄烨与他也算熟识。

    耿聚忠娓娓道来。

    玄烨这才得知，事情的起因是一个叫杨光先的人。他是明朝的前任钦天监监正，一向与汤若望不合，清朝入关以后，一直未收到重用。此次他带着汤若望的十大罪状，一状告到苏克萨哈那里，历数汤若望、南怀仁等西洋传教士不轨，危害大清，诡立邪教，煽惑愚民的罪行，并指出西洋历法的种种缪误，希望朝廷承认他的大统历才是正宗历法。

    述完，耿聚忠还气愤道：“这一切都是缪谈，不过是那个叫杨光先的公报私仇而已。浮沉们把对先皇渐习汉俗的怨恨撒在汤教士身上罢了。说到底还不是为了维护满臣的利益。”他在这几人当中年纪是最大的，也是最为稳重的，如今有这番说辞，表示他甚为不平。

    玄烨想起让容若请太皇太后去压制满臣一事，问道：“容若，皇玛嬷怎么说？”

    纳兰容若知道玄烨之前为了芳儿的事情和太皇太后闹得不愉快，也不愿加深皇上祖孙之间的矛盾，因此他不能说太皇太后放任由辅臣掌权处理汤若望一案。因此他深思熟虑之后，道：“太皇太后本欲偏袒汤玛法，但是苏克萨哈大人却万民折，言语之间咄咄逼人。太皇太后没法子，只能让辅臣去干，但是暗示了要适可而止。”

    玄烨也明白容若此话的意思，因此也没说什么，只是问道：“那现在进展的怎么样了？”

    耿聚忠答道：“我进宫的时候刚得到消息。苏克萨哈出主意让刑部尚书龚鼎慈来审理此案。”

    玄烨闻言道：“一箭双雕，果真高明。满臣和汉臣一向面和心不合。苏克萨哈此次把难题交给龚鼎慈，正是要令他左右为难。龚鼎慈若是不念旧交，秉公办理，自是为满臣们出去眼中钉；若是龚鼎慈有徇私袒护之嫌，那正好可以将他和汤玛法一同除去。”

    容若道：“但是至少让龚鼎慈审理此案，汤玛法可以少受些活罪。”

    耿聚忠看到皇上的桌案上放着规尺，问道：“皇上，您拿着规尺是在学算学，因此了解天文历法吗？”

    玄烨点头道：“你怎么知道？你也在学吗？”

    耿聚忠道：“回皇上的话，正是。但这算学不是自学就能学会的，钦天监的传教士博古通今，您可以向他们请教。”

    玄烨接纳了耿聚忠的建议，让容若去钦天监传一个资历深厚的人进宫传教他算学之说。

    此后多年，玄烨一直潜心研究算学天文和历法，在这方面的造诣颇深。

    附：清乾隆年间出版的《澳门纪略》中说：“濠镜之名，着于《明史》。东西五六里、南北半之，有南北二湾，可以泊船。或曰南北二湾，规圆如镜，故曰濠镜。”从这个名称中，又引申出濠江、海镜、镜海等一连串澳门的别名。