
这日，索尼从外头回来，一脸心事忡忡的样子。进府以后便把自己关在了书房，谁都不见，连晚膳都没用，然后便从中丢出一份折子，让管家派人送到议政王大臣会议，说是他身体不适，这几日都不上朝了。

    芳儿在栖梧斋听说以后，连忙下厨亲自做了几道小菜给索尼送过去。

    而索额图则是在早前就被唤道了自己阿玛的房中。原本他听说阿玛身体不适很是着急，可是当看见索尼很健朗站在书架前翻书，着实愣了好久。忙上去请安：“阿玛，我听管家说你身子不适，连晚饭也没吃，而且还上书皇上这几日都不上早朝了？”

    索尼边看书边道：“那你看我现在像身子不适吗？”

    “这……”索额图微躬着身子，不知道该怎么说才好。

    索尼缓缓的将书放回原位，“索额图，这为官之道，你懂的还太少了，还有太多的东西要学。”

    索额图忙说道：“儿子不懂，还请阿玛指导。”

    “这朝廷上当官，要时刻懂得激流勇退的道理。”索尼便说便走到盆景前，拿起一旁的剪刀修剪着，“不要看我是个首辅大臣，要多威风就有多威风。可是，这树大招风的事我还是懂的。现在朝廷表面上是一片安宁，大清也是一片平静。可是，这其中的暗潮是多么的厉害，不深入其中的人是不可能知道的呀！”

    “还请阿玛明示。”索额图恭敬的说。

    索尼正待往下说，芳儿就走了进来，“爷爷，我听说您身子不适，连晚饭都没吃。芳儿下厨为您做了几样清口的小菜，您好歹吃一点。”说着便让清月将手中端着的饭菜给摆放好，然后便让清月退下了。

    索尼看着芳儿，笑着放下手中的剪刀，接过芳儿递过来的湿巾擦拭一下手，然后坐到案前，看着色香味俱全的小菜，“真是个孝顺的好孩子！”说着便执筷子尝了一口，不住点头说好，“不错。”

    芳儿见索尼有了胃口，便也放心了，见索额图没有动筷子，便道：“叔叔，你怎么不吃？是芳儿做的不好吗？”

    索额图连连摇头，“怎么会不好，谁不知道我们赫舍里家的格格赫舍里芳儿出得了厅堂，下得了厨房呀。”

    芳儿甜甜一笑，“你们俩个爷们就慢慢聊，芳儿就在旁边伺候着。我也好久没有帮爷爷收拾书房了。”她边说边动手收拾起来。

    索尼慈爱的看着芳儿，眼中有说不出的骄傲。

    “阿玛，刚才的事还要继续说下去吗？”索额图试探的问索尼，他看了看芳儿，觉得这些事不宜让芳儿知道。

    索尼也看了一眼芳儿，“无妨，她知道了这些事也无关痛痒。”他喝了一口芳儿放在一旁的清水，然后又尝了一口菜，最后才道：“索额图，你是我的儿子中最灵性的一个。你清楚这朝廷上的局势吗？”

    索额图想了一下，“阿玛，孩儿说不好。”

    “所以呀，你还需要锻炼为官之道。”索尼摸着胡子说道，“这朝廷上谁最大？这可是你首先要弄清楚的事情。”

    “这……”

    “现在这朝廷上虽然是我们四辅政大臣在做主一切的事情，但是我们这些做臣子的永远不要忘记朝廷上最大的那个人是谁！”索尼的目光有神，“而现在朝廷上就有些人忘了这个很重要的事，弄得满朝不得安宁；。这老虎是小，可还是老虎呀，等他把牙齿长出来了，他还是一样会咬人的。”索尼品了一口茶，继续说道：“所以，索额图，这从政之道就是要明白什么时候该生病，什么时候该全身而退，不要把那些麻烦的事往自己身上揽。学着吧，以后你阿玛我生病的时候会越来越多。依我从政多年的经验看来，明日朝廷上一定会出现大事的。”

    “什么大事？”

    索尼看了眼正在忙活的芳儿，道：“苏克萨哈他们要扳倒汤若望。”

    芳儿一听，心惊了，失手打翻了书架上的瓷瓶，仔细一看，才发觉那是索尼最喜欢的瓷器。她看向索尼，道歉道：“对不起爷爷。”

    索尼摆手以示无妨，见芳儿伸手去触摸那碎片，急忙出声阻止：“别动，等等让下人来处理吧。”

    芳儿依言便放下了手中的碎片，此刻她也无心整理书房了，便来到索尼身旁，问道：“爷爷，这到底是怎么回事？”

    “汤若望在朝汉臣中的威望很高，而且深受先帝和太皇太后的信任。”

    索尼断言道：“树倒猢狲散，若是扳倒了汤若望，那些个什么明史案就不值得一提，或许还可以将一众汉臣连根拔起，令他们永不翻身。”

    “爷爷，那汤教士……”

    索尼眼睛撇过芳儿从汤若望那里得来的西洋挂表，道：“芳儿，爷爷知道你和汤若望交往过密。但是今日爷爷不得不告诉，此次苏克萨哈若能扳倒汤若望，那也是爷爷心中所愿。”见芳儿面露困惑之色，索尼解释道：“因为他跟我们满臣从来不是一条心。”

    朝中的事情芳儿虽然不了解，但是也略有耳闻，汤若望自被封为钦天监以来，一直是帮着汉臣说话，因此满臣心中多为怨恨。只因辅臣没有表态，加上他深受皇室隆恩便没敢动他。今日听索尼如此说，芳儿知道爷爷是不会看在她的面子上偏帮汤若望的了。在索尼的心中，朝政大事才是最重要的，虽未食君之禄，担君之忧。

    索额图却不这么认为，“阿玛，太皇太后一直尊汤若望为义父，若此次扳倒不成，那您身为首辅……”

    索尼不忧反笑，“扳倒汤若望并非要置于死地，我此时病而不朝，朝中一切皆有苏克萨哈办理，就看他怎么做了。”摸着自己的胡须，一脸的高深莫测。

    苏克萨哈为人清高自傲，对于出身满人身为自豪。对于汉臣文人一向不屑，此次朝政大权落入他的手中，芳儿感觉不妙。但愿真如爷爷所说，满臣不会置汤若望于死地。

    索尼看到书房门外站着一道人影，不由得问道：“门外那人是谁？”

    索额图一看答道：“阿玛，是陆尔泰。”

    索尼不解陆尔泰的行为，“这是作何？”

    索额图看了眼芳儿，笑道：“他为了报答芳儿，甘愿做芳儿的护卫。”

    索尼皱起眉头，索额图的话外之音他也听出来了。但看芳儿一脸无所动，便也不再深问下去。“他若真的想要保护芳儿便好了。”

    索额图又岂会不明白索尼的意思，这屋子里不明白的也就只有芳儿了。

    “阿玛放心，尔泰骑射各有所成，保护芳儿绰绰有余。”

    如此索尼便也放心了。