
刑部审讯如玄烨所料，龚鼎慈在审讯过程中秉公办理，对汤若望极具礼遇，因此引起满臣的不满。苏克萨哈以龚鼎慈徇私枉法、所审不公为由在慈宁宫上奏太皇太后要求将其从天算一案中撤除。

    太皇太后并未搭理，只是紧闭双目，双手转动佛珠，不着痕迹的看了苏麻喇姑。

    苏麻喇姑心领神会，走到苏克萨哈跟前，对他行礼福身，然后便请他出去了。

    苏克萨哈临去前再次看了眼太皇太后，欲再说写什么，见太皇太后并不搭理，感觉自讨没趣，便行礼退下了。

    玄烨待苏克萨哈走远了，这才掀开珠帘从慈宁宫正殿的一侧走了进来。他出声问道：“皇玛嬷，您怎么不说话？”

    太皇太后一听声音，睁开眼睛，很是意外玄烨出现在这里。

    “出声无非就是要跟苏克萨哈争辩，你认为有必要跟一个辅臣计较吗？”太皇太后轻声问道。

    玄烨略有沉吟，走至太皇太后身侧，坐在苏麻喇姑早为他准备好的椅子上，嘴角勾出一道鸿弧道：“确实没必要。”

    有时候不出声就是压制人的最好方式。苏克萨哈以为呈上万民折逼着太皇太后站到他们满臣一边，却不知道太皇太后心中并不满意，之所以妥协无非是为了大局。

    玄烨原本以为太皇太后不管汤若望的死活了，恰原来她还是有人情味的。

    “玄烨，你知道苏克萨哈挑起事端的原因是什么吗？”

    玄烨看了慈宁宫外头的晴空万里，“私心作祟，满人的利益高于一切。”非我族类，定是贼匪。四大辅臣中尤以苏克萨哈为最，玄烨最是看不起这类人。“皇玛嬷，如今苏克萨哈胆大妄为，身为首辅，索尼就不管吗？”

    太皇太后又岂会不知道索尼心中想的是什么。她露出一抹浅笑，“索尼告病假，身为次辅，苏克萨哈当然有权力。”

    这让玄烨不禁怨恨这个置身事外的索尼，他才不信索尼是真的告病假呢。玄烨想起今日来慈宁宫的目的，道：“皇玛嬷，孙儿从汤玛法的书中查到五日之后会有天狗食日。既然辅臣说汤玛法的西洋历法是错误的，那就让汤玛法所代表的西洋历法和杨光先所代表的大统历法以及回回历法三种历法测试天狗食日的准确时辰，从而判定真假。您看如何？”如此一来便能分辨出孰高孰低，定能就汤若望一命。

    太皇太后看着眼中闪着欣喜目光的玄烨，心中喟叹，玄烨纵然知道了此番天算案背后的意义，但是仍是太天真了。

    “也好。哀家会下旨下去。”遂了他的心愿吧，能让汤若望免于牢狱之灾也是她所愿的。佛祖保佑，一切都顺利吧。

    苏克萨哈回到府中，不顾太皇太后无语对龚鼎孳的支持一意孤行，誓要除掉汤若望，以求首功，想借机取代索尼的首辅之位。因此他大宴满臣，搞的朝野尽知，而鳌拜对此甚为不屑，却因同在一条船上，并无露出半点不悦。

    索尼在府中听到索额图说起此事，不禁说道：“苏克萨哈啊，苏克萨哈，你也太急不可耐了。”

    索额图不解，问道：“阿玛，这是什么意思啊？”

    “你想想，苏克萨哈他大宴满臣，那为的是什么？”

    索额图答道：“笼络人心。”

    索尼又问道：“那他笼络人心为的又是什么？”

    索额图略一思索。一时间答不上来。芳儿端着两杯茶水推门而入，轻轻答道：“为了太高苏大人自己，直取目标。”

    索额图一时间没反应过来，仍不解问道：“什么目标。”

    芳儿看了眼索尼，见他双眼也正眼以待的等着自己的回答，将盘子中的茶水放置索尼和索额图身旁的桌子上，然后沉着气道：“苏克萨哈已经位列四辅臣之一，他想要直取的目标就是首辅了。”

    陆尔泰跟着芳儿一同进入书房，听到芳儿回答，他没好气的说：“他想当首辅？未免也太狂妄了。”见索尼如炬的目光注视在他的身上，深知自己多言了，便一脸歉意的退到一边，打算不语了。

    索尼轻轻一笑，表示无妨，道：“不必拘泥，在我的书房内没有规矩可言。”这几日他看到陆尔泰尽心职守的守护芳儿，也虚心接受索额图传授的功夫，心中对他也颇有好感，当然这当中免不了芳儿为他所说的那些个赞美之语。

    陆尔泰颌首表示了然。

    索额图明白以后，也对苏克萨哈的野心感到不屑，他道：“阿玛，既然如此，您要防范于未然，出山阻止他。”

    “不急不急。”索尼连连摆手示意，端起芳儿准备的茶水，喝了一口，虽无茶叶，但一杯清水喝下去，也有无数种味道在其中。

    芳儿也不解了，她以为她既然猜到了苏克萨哈的野心目标，也应该猜到索尼的行动才是，可事实却不怎么回事。问道：“爷爷，若是还不急，那就晚了。”

    “出山不急于一时。”索尼放下茶杯，品味着清水中的人生百态，他在朝为官三朝，深知官场。道：“出，就得让他们千呼万唤；出，我就要把敌人打的永不翻身；出，我就要太高自身的名誉和地位。”因此现在还不是时候。慈宁宫高高在上的太皇太后必定了解，若事情到了无可收拾的地步，那边是不可能没有动静的。现在就让苏克萨哈去体验那种高高在上的滋味吧。

    索额图被索尼搞的口干舌燥，他快速拿起茶杯喝下，然后迅速放下，道：“可是时间不等人。阿玛，苏克萨哈已经蠢蠢欲动了。”

    索尼露出不屑的笑，道：“以逸待劳，作壁上观未必不是一件好事。”他进一步道：“苏克萨哈太小看太皇太后了，也太小看咱们大清朝的少年天子了。”

    陆尔泰将刚得到的消息对索尼和索额图说道：“方才慈宁宫年传下懿旨，五日之后，让汤若望和杨光先一同用各自的历法推算天狗食日的正确时辰。”

    但见索尼听罢以后露出不出所料的笑容，天狗食日，慈宁宫的太皇太后和孔公主是不懂天文历法的，想出此法子必是少年天子。他们的小皇帝终究不可小看啊。