
暗黄的灯火照应着屋子，芳儿站在门口，红着一张脸，双手搅弄着自己的衣角，心中甚是紧张。

    玄烨吞了吞口水，压下心中的紧张，尴尬笑了几声，道：“要不我们坐下聊会天，也好打发时间？”

    芳儿低着头，略微思考了下，说说话也好，总好比这么僵着。因此她点点首，自径走到石桌边坐下。伸手欲倒杯水喝，却见玄烨快她一步拿起水壶为她添了一杯水，也给他自己倒了一杯。

    芳儿微红着脸，轻声道了句“谢谢”。

    玄烨也在石桌边坐下，心知芳儿此刻的紧张，也不知道说什么才好，只得喝着水，避而不语。

    屋子里一时无声，他们只能听见自己的心跳。

    玄烨出声打破了沉默，道：“芳儿，第一次见你是在汤玛法处，你跪在耶稣面前祈祷，是在祈祷些什么吗？”实在无话可说，玄烨不由得提起他们的第一次相遇。

    芳儿回想了一下道：“那时候，我爷爷身子不爽，我在为他祈福。”想起索尼的宠爱，芳儿的脸上出现了暖色，可是自然也想起了噶布喇，想起了额娘，还有……玉佩。“那天，我还弄丢了额娘的遗物。”神色一下子黯淡起来。

    玄烨出口问道：“是血玉环佩吗？”

    芳儿眼中闪过惊讶，侧首看向他，问道：“你怎么知道？”见玄烨笑而不语，她猜测道：“莫不是在你的手中？”

    玄烨笑着点点头，看着芳儿白皙的脸庞，他神情道：“就是因为它，我才能渡过思念你的日子。”

    玄烨的眼眸深邃，芳儿看着仿佛要陷入其中，她强迫自己转头，稍稍推下去的红晕有泛了上来。

    玄烨也意识到自己的话可能有点唐突，因此他转移话题道：“芳儿，你平常喜欢读谁的诗词？”

    芳儿想了一下道：“杜甫。”

    玄烨道：“我总觉得杜甫欠缺气魄，太苦了点，不怎么适合你。”他的芳儿应该是世间最幸福的女子，她的莞尔一笑比世间上任何一件珍宝都要珍贵。

    芳儿淡淡一笑，道：“杜甫是苦，但是他的一首诗确实打动了我。”她缓缓念道：“人生不相见，动如参与商。”

    玄烨知道这首词讲的是参星和商星一个落下去，一个升上来，故永不能相见。他问道：“为何？”

    芳儿眼神盯着一处却又不在一处，苦笑道：“因为我想我的额娘。”

    玄烨心中微微一苦，他也想到了他的额娘，孝康皇后。“那你阿玛呢？”

    “阿玛？”提起噶布喇，芳儿心中微微一愣，淡淡的道：“他怕是在我二娘那里，怎么会想起我来。”不想说起噶布喇，芳儿露出一抹若有若无的笑容，转移话题问道：“那你喜欢什么诗词？”

    玄烨正欲开口，就听见芳儿笑着说道：“让我猜猜吧。”见玄烨一脸微笑，等着她的答案，芳儿看着他，故作神秘的一字一句道：“应该是辛弃疾，对吗？”

    “你怎么知道？”

    芳儿微微一笑，“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦分塞外声。真是文成全才，气概万千。”她看着玄烨道：“这才像你，气宇不凡，人中龙凤。”

    玄烨不禁感概，曹寅自幼在他身边尚且不知道他喜欢稼轩诗集，没想到他从未跟芳儿提起，她就能猜到。当真是人生得一知己，欢乐无穷啊。

    “芳儿你有什么愿望吗？”

    “愿望？”芳儿歪着头，想着，难得一露的可爱让玄烨转移不了眼睛。她道：“我希望爷爷奶奶身体健康，叔叔仕途一帆风顺，芸芸永远开开心心。”

    话中没有提起她的阿玛，玄烨心中感觉到芳儿跟她阿玛的关系疏远，又注意到她特地提起了芸芸，问：“芸芸是你妹妹吗？”

    芳儿点点头，“芸芸是我叔叔的女儿，在家里的孩子中她跟我最亲。”

    “那你阿玛和你二娘的孩子呢？”

    芳儿淡淡一笑，露着苦意，道：“阿玛是不会让他跟我亲近的，况且他自己也不愿意。”

    玄烨想问为什么，但是怕加深芳儿的不快，也就没有问出口了。但是心中多少也能猜到芳儿并不受她阿玛的宠爱，自从她额娘去世，二娘进门生子以后，她阿玛的心就在他们的身上了，所幸芳儿还有她爷爷宠爱。

    这让玄烨不禁想起自身的遭遇。自从端敬皇后进宫以后，宫里所有的孩子都仿若失宠了。因为宫规的限定，他跟皇额娘也不怎么亲近，所幸还有皇玛嬷在。

    看来他跟芳儿还真是同病相怜。

    “那你最想得到什么？”

    芳儿从没想过，她看了眼玄烨，在心中道，她最想得到的是艾烨的心，但是她不知道这个愿望能不能实现。愿得一人心，白首不相离。可她却没有说出口，反而道：“我喜欢兰花，若有朝一日，能观遍世间所有的兰花，也不枉此生了。”

    朝饮木兰之坠露兮，夕餐秋菊之落英。芳儿的品性确如兰花之高洁。玄烨默默的记下了。

    “天干日燥，当心火烛。”打更的声音再次从窗外飘过。听着声音，已经夜至三更，深夜了。

    玄烨道：“要不我们先睡吧。明天还要早起进城。”

    芳儿红着脸低着头，看了眼已经铺盖好的床被，喏喏的轻声问道：“怎么睡？”

    玄烨一愣，顿时无语，一会儿过后道：“你睡床，我趴在桌子上睡一会。”

    耳边响过窗外“呼呼”的风吹声，芳儿看了下窗子，被风吹的颤动，心知现在的天气若是趴在桌子上睡，那身子铁定会出毛病的，她不忍心。但若是和她一道睡在床上，男女授受不亲，芳儿也有所顾及。

    沉吟片刻，芳儿壮着胆子，道：“一起睡在床上吧。你趴在桌子上会着凉的。”

    玄烨眼睛闪着喜悦。

    芳儿不敢直视他的眼睛，离开座位，脱下鞋子，合着衣服上了泥石制成的床榻，拉着杯子裹上自己。

    玄烨吹灭灯火，也合着衣裳上榻。在身子不经意间接触到芳儿，芳儿便迅速的往里挪了一挪。玄烨知道芳儿心中很是紧张，可他自己又何尝不是呢？心爱的女子就在身侧，他若是没有反映，那当真是柳下惠转世了。

    “芳儿……”玄烨轻唤了一声，听到芳儿微微的“嗯”了一声，玄烨便伸手将芳儿轻轻揽入怀中，感觉到芳儿的身子一僵，他轻轻道：“别怕，我不会伤害你。只要你心里有一丝的不愿意，我就不会勉强你。”

    芳儿放软了身子，安心的躺在玄烨的怀中，道：“我知道你不会伤害我，因此我不是害怕，我只是紧张，毕竟我们……”

    玄烨明白芳儿的意思，纵然他们两情相约，但终究没有夫妻之名。因此他许下承诺道：“芳儿，如果我碰了你，那只能是一种情况。那就是你嫁给了我，成为了我的妻子。不然我就是亵渎了你。”

    芳儿没有说话，只是将身子更加贴近玄烨，黑暗中，唇角依旧露出一抹笑意，那笑中带着甜蜜和满足。

    玄烨也是更加拥紧了芳儿，彼此的气息在狭窄的空间中的传荡，洋溢着幸福。