
香山本就地处在京城之外，玄烨和芳儿骑着追影虽然下了山，却是在与京城城门相反的地方。

    玄烨回头看了下距离他们已经有一段距离的香山，道：“有曹寅他们帮忙拦着，我们应该算是安全了。”想起芳儿手腕上的伤，他执起纤手，一道殷红的痕迹映入眼帘，心中微微作疼，关心的问道：“你的手怎么样？有没有伤到筋骨？”

    芳儿摇着头，道了一句“没有”。

    玄烨看着怀中的女人，心中庆幸，幸亏是没什么大碍，不然他也不知道自己会做出什么疯狂的事情来。见伤痕已经不再流血，已有结疤的状态，但是玄烨心中仍是不放心，道：“还是找个大夫看看，顺便包扎一下。”然后再略似斥责的说道：“芳儿你也太乱来了。我是男子，这一刀伤在我身上总比伤在你身上好。下次再也不准了。”

    芳儿知道玄烨是心疼自己，因此只是柔顺的在他怀中点点头，眼睛却没离开过过玄烨的侧脸。

    玄烨知道芳儿一直看着自己，也知道她有话问自己。因此沉吸一口气，道：“你有什么话就问吧。”如果芳儿再用这种眼神持续的看着他，他怕要克制不住了。

    芳儿眼中含着柔情，轻轻道：“那些刺客为什么要杀你？”

    玄烨在心中哀叹，他就知道芳儿要问的是这个，但是他又不能把他的真实身份告诉她，这该怎么办呢？

    “我家太复杂，得罪的人也很多。因此想杀我的人就多了。”

    芳儿只是淡淡的“哦”了一声，并没有再追问下去。其实她并不相信艾烨所说的话，只是觉得既然他不想说明，那她再怎么追问也是没有什么意思的。

    一时之间，玄烨跟芳儿两厢无语。最后还是玄烨先开口了。

    他仰首看了看天际，黑夜已经快要笼罩大地，道：“算算时辰，现在城门应该已经关闭了，我们只好在这城外过一夜了。”

    芳儿环顾了下四周，空无一人，远处似乎还有狼叫声，心下不禁发颤。道：“这里四处荒芜，要不换个地方吧。保不准前头有农家。”

    玄烨也知道今日带给芳儿的惊吓已经够严重了，也不人心让她夜晚深处荒凉之地。便点头“嗯”了一声，双腿一夹，追影便如风般跑了起来。明日再进城吧，但愿曹寅他们够机警能瞒住皇玛嬷他一夜不回宫的事情。

    上天还是眷顾玄烨和芳儿的，在追影跑了几十里路，终于看了一处农庄。

    玄烨下了马，将芳儿也抱下马，也不牵着追影的缰绳，同着芳儿进了农庄，追影则在他们身后一直跟着。

    此刻天色已经不早了，农庄的人几乎都已经熄灯睡觉了。他们走了几条小弄才看见还有一户农家的灯还亮着。

    玄烨走至门前，礼貌性的敲了敲门。

    待见里头的人应声之后便将门打开了，一位老妇人一脸疑狐的看着玄烨还有他身后的芳儿。大概是他们的衣着如此华贵，她从未见过吧。

    玄烨文文一笑，道：“大娘，不好意思这么晚了还来打搅您。”他指了指芳儿道：“只是我这妹子身子弱，途中又不小心被树枝弄伤了手腕。不知道可否打搅一晚？”

    老妇人看了眼芳儿，见她手上确实有伤，一道殷红的伤疤在她白皙的手腕处尤显突出。又上下打量了一番，见玄烨和芳儿不像是坏人，当下便把人迎了进来。

    玄烨将追影的缰绳绑在了树桩上之后才走进屋子。

    屋里的陈设很简单，一张桌子和床与一个灶台，一堆稻草和几把象征性的凳子，旁边两侧小房间里放着两张床。

    与老妇人相谈之下玄烨和芳儿才晓得老妇人姓李，村里的人都叫她李大娘。李大娘还有一个儿子是在京城的客栈里做小二，隔三差五个月才会回来一趟，因此这屋子现在只有李大娘一人居住。

    村庄里都是农户，不富有到也能养家糊口。

    玄烨问了几句，才知道李大娘年轻时期曾在药店里做过学徒，略懂些医术，村里的人有些小病小痛的都是找她来医治的。他正愁找不到大夫给芳儿看看伤口呢，见李大娘如此说，便道：“大娘，那你帮芳儿看看吧。”

    李大娘让芳儿坐到她身侧来，执起芳儿白皙的手，仔细的看了看，伤口不深，已经结痂，但是却不如玄烨所说那般为树枝所伤。

    这个村子里的人都会下地干活，因此被镰刀割伤的也不是少数，李大娘一眼就看出芳儿手腕上的伤是被利器所伤。

    李大娘开口问道：“这伤……”谁知道才说了两个字就被玄烨给打断了。

    但听得玄烨急急的问道：“是不是很严重？”

    李大娘无奈一笑，摇摇首道：“不严重，只是这伤绝不是为树枝所划伤的。”

    玄烨和芳儿对视一眼，眼神的交流让彼此有了共识。

    玄烨带着歉然道：“李大娘，芳儿会受伤全是因为我们的仇家寻了过来。不告诉你是不想你有危险。”

    李大娘一边为芳儿包扎伤口一边道：“大娘了解。”她轻轻的打上结，然后抬眼看向玄烨和芳儿，指着伤口道：“这几日切记不要沾水。”

    芳儿微微展颜一笑，柔声道：“多谢大娘。”然后从身上取下一枚玉佩，放到李大娘的手上，迎上李大娘不解的目光，芳儿笑着解释说：“我们住在这里，没点付出总是不好意思，还请大娘手下。”

    玄烨这才明白，也在心中懊恼自己不如芳儿思考周到，没想到这层。其实这也难怪，他自幼生长在宫中，什么都是饭来张口，衣来伸手，认为什么都是天经地义。这种思想在他脑海里已经根深蒂固了。

    李大娘连连罢手，将玉佩推至芳儿手中道：“姑娘这是做什么。我让你们住一晚纯粹是举手之劳，哪里是贪图什么报酬啊。”

    “大娘仗义，芳儿深感佩服。但是大娘，您不收，我们心里也不好受。就当是为了我们，你勉为其难的收下吧。”

    李大娘本就没读过几年书，芳儿一番话说下来，让她收也不是不收也不是，左右为难。看芳儿一脸赤诚，她下了决心道：“那好吧，我就收下了。”

    玄烨笑道：“大娘这么做就对了，你不收下，芳儿怕是心中不安了。”

    打更的声音从门外传过，三人方知夜色确已经深沉。

    “我这屋子里就只有两张床，一张是我的，一张是我儿子。现在他人不在，可以让给你们。但是……”李大娘在芳儿和玄烨中间来回看，感觉到他们之间的互动不像是一般兄妹。她也是过来人，自然明白当中的缘由。“但是一张床，你们兄妹两总不能睡一块吧。”

    玄烨和芳儿相互对视一眼，脸颊泛红，尴尬的移开了视线。

    见此，李大娘握住芳儿的手，和蔼的笑着问道：“小姑娘，实话告诉大娘，你和这位公子并不是兄妹而是情人，对不对？”

    芳儿微微泛红的脸轻轻一抬首，接触到李大娘略带笑意的眼睛，就立马低了下去，不敢再看李大娘。

    就连玄烨也红着脸不敢看李大娘。

    李大娘呵呵一笑，也不为难他们，道：“这种事情，大娘是过来人，都明白。我这就给你们去收拾一下，村庄比不上京城，你们就将就一下吧。”说罢便起身去收拾屋子了。

    将长久无人的屋子匆忙的打扫了一下，搬来有着布布丁丁的被褥放在床上。领着玄烨和芳儿进了屋子，将油灯放在石桌上，然后道：“时候也不早了，我先去休息了。你们自己打算。”

    芳儿和玄烨跟李大娘道了一声晚安之后，李大娘就离开了，临走还带上门，一时间屋子里就剩下他们孤男寡女。