
风悦客栈的客房内，林志泽不停的来回走动。除却他还有一人正襟端坐，微风透过窗缝进入屋子，吹拂起她遮盖的面纱，撩撩掀起，但见肌肤胜雪，樱红的艳唇，可想而知这面纱之下定是倾国倾城之容颜。

    朱唇轻启，“先生还未想到对策吗？”

    林志泽的额际渗透出几滴汗珠，冷哼几声道：“主上未免太看得起我了，凭我在这京中的势力哪能滴水不漏就杀得了鞑子皇帝。”

    女子却不以为意，“先生若不是有此能力，主上也不会将你千里迢迢的派到京城来。”媚眼一挑，语出嘲讽，“钮祜禄家的格格应该不若我们汉家女子，别有一番风味吧。”不惧林志泽的冷眼飞射，她继续道：“先生不要忘了，你效忠的可不是满清鞑子，不要因为一个女人而毁了你自己。”

    林志泽道：“我知道自己的身份，也知道来京城的目的，不劳你提点。”

    女子勾出一抹笑容，“如此甚好。”看林志泽有丝恼羞成怒的感觉，她悠然的继续道：“我很好奇，那位钮祜禄格格究竟有什么好。据我所知，赫舍里格格跟她是一同认识你的，那赫舍里格格可是百里挑一的大美人，性子又温和，又是首辅索尼的孙女，你怎么不选她下手啊？那可是更接近我们的目标。”

    “你……”想起她自有激怒人的本事，林志泽压下火气，嘲讽道：“你说的不错，可赫舍里芳儿被鞑子皇帝看上了，你总不能让我跟小皇帝去抢女人吧？那可是会更快的让我走上黄泉路。”

    女子眼波一挑，问道：“你见过满清皇帝了？”见林志泽颌首，沉声喝到：“那你为何不下手？”

    林志泽轻蔑的看了她一眼，道：“杀一个皇帝容易，动摇满汉大臣之间的嫌隙难，更何况要搅得大清根基不稳，不是杀一个皇帝那么容易的。再说了那是你来下命令以前的事。”

    女子虽然能言善辩，但终究不适林志泽的对手。眼中透露着欣赏，这样才是他们的得力军事。

    “那你打算怎么处理你跟那位钮祜禄格格的事情？”

    林志泽知道女子说的是他跟东珠行合卺礼的事情，还未等他回答，便听到楼下小二高声叫唤，“格格您来找林公子啊，楼上请，等会小的给你们送去点心。”

    “算你机灵。”东珠笑道。

    眼看东珠的脚步声越来越近，林志泽心中惊慌，他给那个女子使了一个眼色，示意她先躲起来。可是这个客栈的客房一目了然，没地方可躲。若是跳出窗外，黑夜倒是还可以，但现在是白天，定会引来路人的惊讶。

    那女子倒不慌不忙，她四周环顾一番，纵身一跃跳至屋顶上。恰巧东珠就在这时推门而入。

    见到自己的心上人，东珠内心自是欣喜万分，她甜甜一笑，唤道：“林大哥。”

    林志泽拉着东珠在桌案边坐下，眼里也露出一抹不为人知的柔情，“天天往我这边跑，你阿玛都不会说你吗？”

    那一闪即逝的柔情没逃过女子的眼光，她不禁摇首。林志泽终究还是陷下去了。这情关，自古难闯，更何况温柔冢向来就是英雄的坟墓。

    东珠脸泛起红晕，自从两人有了肌肤之亲，她来风悦客栈的次数就愈发的多了，因为她不想离开林大哥身边，两人走至今日，她总觉得不真实。

    “阿玛最近都忙着天算案，哪有功夫管我。至于我额娘，她就更管不了我了。”

    听见东珠提起天算案，林志泽就象征性的问了下去。“天算案现在怎么样了？”

    东珠心无城府，自然把自己知道都告诉林志泽了。

    “也不知道阿玛是怎么想的，明摆着太皇太后和皇上都帮着汤教士，他还硬帮着苏克萨哈审理，也不怕得罪了皇上和太皇太后。”

    看来小皇帝和辅臣之间的关系已经闹得有点僵了，这正符合了他当初所设计的目的。淡淡道语：“遏大人做事定有他的道理。”

    东珠看向林志泽，全然不似方才嬉笑的脸孔，看的林志泽有些不自在。他尴尬的笑了下，问道：“怎么了，我说错什么了吗？”

    东珠摇摇头，道：“我只是想知道你什么时候去见我阿玛？”

    林志泽心中一愣，他一直以为他和东珠都是有默契的不提这件事情，毕竟他们的身份摆在那里。可东珠到底是女孩子，这件事她一直放在心里。

    “东珠，我……”林志泽想说些什么，却又说不出口，能说的他都已经说了。

    东珠脸上闪过一丝落寞，道：“我知道你要说什么。别说你现在无官职，就算你做了官，只要你是一个汉人，我阿玛就不会同意我们的事情。可是，林大哥，我们要一直这样下去吗？迟早阿玛会为我做打算的。”东珠知道林志泽明白她所说的打算是指进宫选秀还有嫁人。

    林志泽听着沉默不语，只是听东珠继续道：“我的身子已经给了你，今生就不打算让其他男人碰我了。林大哥，事情发生以后我们一直有默契的不提，但这并不代表这件事不存在。”

    这是林志泽第一次觉得东珠的魄力。一直以为她是那种养在深闺的格格，凡事只是率性而为，却不想她也有聪慧的时候，今天这番话说的句句在理。若他的身份平凡一些，再苦再难他都会去求遏必隆将东珠下嫁给他，因为他是真的喜欢东珠，爱东珠。奈何他不是，因此他只能沉默不语，不给东珠一个承诺，只能继续伤她的心。

    东珠等他说话等了好久，苦笑一下。“算了，不开心的事情不提也罢。”

    林志泽知道一句“算了”饱含东珠多少的心酸，可他只能在心里说抱歉。看到屋顶女子所照射下来的身影，他略一思索，扯开话题，问道：“对了，你那个好姐妹怎么样了？”

    芳儿……东珠疑惑道：“林大哥，你问起芳儿做什么？”

    林志泽呵呵一笑，“上次在陆健处，我看到她和那个艾公子关系蛮亲密的，就想问问他们现在怎么样了。”

    来风悦客栈之前，她去了下索府，把自己发生的事情告诉了芳儿，从芳儿的表情上，东珠看出她并不怎么赞同，却也没说什么，只是说了句只要她幸福就好。东珠心中微苦，她这样子算幸福吗？东珠扪心自问，却没跟芳儿说半句林志泽的坏话。

    东珠也问起了芳儿跟艾烨的事情，很难想象到现在芳儿还不知道艾公子的真实身份是当今的皇帝。芳儿告诉她，她不想参加选秀，她想跟艾公子在一起，等到汤教士的事情结束以后，她就跟索尼去坦白了。拜托索尼让她逃过选秀。

    东珠为芳儿高兴，只要皇上是真心爱芳儿的那就够了。

    东珠淡淡一笑，“他们很好，今日艾公子约芳儿去香山见面。”

    香山……林志泽轻轻扣了扣桌板，道：“那就好。我们也出去走走吧。”

    东珠轻轻颌首，便跟林志泽走出了房间。

    女子飞身跃下，她自然是看到了林志泽临行前的提示。香山……呵呵，看来跟钮祜禄家格格在一起还是有好处的。眼睛露出一抹精光，透露着狠意，满清鞑子皇帝，你就自求多福吧，这命，她可就不客气的来要了。