
女子一袭夜行衣，神秘而又魅影，率领几名相同扮相的伙伴隐匿在腊梅从中。在白色腊梅的承托下，黑色的夜行衣是很明显的。

    见玄烨跟随芳儿一路跑到稀少处，一番浓情蜜意，又见曹寅一等人并未跟随过来，便想此时动手正好。

    给了其他几名伙伴一个眼神，一跃而出，将玄烨和芳儿一同包围。

    俯首弄姿，妖娆的笑道：“情意浓浓漫天飞啊。”媚眼看向玄烨，不禁觉得这满清皇帝还是个清秀少年，道：“这位公子，那姑娘如此无理取闹，还要来做什么？”

    早在他们埋伏四周的时候，玄烨就已经嗅到了几分危险的气息，因此在黑衣人一跃而出的时候，他便已经将芳儿护在了身后。闻的那为首的黑衣女子出言轻佻，又说芳儿无理取闹，便笑着看了眼芳儿，然后说：“这位姐姐你这话什么意思？”

    女子呵呵一笑，“意思当然是抛却了她，选择姐姐我咯。”

    芳儿环顾了下四周，见都是黑衣人，心下害怕，抓紧了玄烨的衣袖，寻得安全。

    玄烨也注意到了芳儿的动作，明白她心中的恐惧，但此刻他无法护得她周全，见那女子一时半刻还想出言勾引，便只得继续敷衍下去，心中祈祷曹寅一行人能尽快赶来。

    玄烨没让心中的慌张露在脸上，从容应对道：“姐姐蒙面相对，在下无法窥得真颜，实在是不好做选择啊。”

    状似为难的样子让那女子妖媚一笑，“男子果真是看中容貌的。我说公子，就算我长得不如这姑娘，我们有那么多人，你有选择的余地吗？”林志泽说的不错，这小皇帝实在是狡猾的很，凭几句花言巧语就想让她摘下面罩，若他侥幸逃脱，那她不就成了通缉要犯了。

    见人不上当，玄烨也不失望，若刺客真有那么笨，就不会专挑他落单的时候动手了。

    “确实没选择的余地。”玄烨语气略显惋惜，可脸色却没有惋惜的状态，“可是姐姐凭什么会认为我会放弃芳儿呢？”

    “凭我们受伤的刀。”怕玄烨看不清，还特地晃了一晃。

    玄烨冷哼一笑，“钢刀不使英雄折腰。这位姐姐，我若放弃了我心爱的女人，还说什么英雄，还谈什么男子汉。”话语中透露着一丝霸气和强硬。

    芳儿闻言，心中欣喜。原本抓着玄烨衣袖的纤手转而放置他的手上，表示着君心似我意。

    “好汉不吃眼前亏，逞强的只能是狗熊。”

    玄烨淡然道：“狗熊就狗熊，能和心爱的人死在一起，生不同寝，死同穴。狗熊也甘愿。”嘴角勾出一抹嘲讽，笑看黑衣女子。

    该死的曹寅，纳兰容若还有耿聚忠，磨磨蹭蹭，到现在还不来救驾，若是脱困，朕定叫你们都成狗熊。

    像是为了应证玄烨所说，芳儿一抹微若春风拂面的微笑也洋溢在脸上，眼神看向女子，也露着那么一丝丝的嘲讽。

    女子冷哼几声，对玄烨的嘲讽激得稍嫌怒意。“好一个郎情妾意，那就让我送你们一程，到阴曹地府做鸳鸯去吧。”说罢，便举刀向玄烨砍去。

    玄烨拉着芳儿躲过了黑衣女子迎面而来一刀。

    黑衣女子一动手，其他几名黑衣人也就一起动手了。

    刀光剑影穿插在芳儿和玄烨的四周，玄烨拉着芳儿快速的躲避，一时间黑衣人还伤不了他们。

    若是玄烨一人面对黑衣人倒是还有机会脱困，可是他身边还有一个不懂功夫的芳儿，这给他造成了一定的困扰。

    芳儿虽会一点拳脚，但是面对武功高强的黑衣人，她渐渐的便不敌了。也意识到自己会连累玄烨，因此在躲避刀光的时候不止一次想要挣脱玄烨的手，可都没有成功。

    芳儿充满情感的呼唤了一声：“烨……”话语中有着感动和请求。

    玄烨自然是知道芳儿的想法，但是要他放手绝不可能，除非他死了。“别再想有挣脱的念头，若我没死就不会放开你的手。”

    感动的泪水涌上眼眶，但硬叫芳儿逼了回去，因为现在不适哭的时候，要死一起死，要生一起生，这辈子，她赫舍里芳儿跟定了这个名叫艾烨的男子。

    刀光一闪，芳儿眼角瞥见一个黑衣人的刀正要碰到玄烨的后背，心中一慌张，便伸手去挡了一下。血撒在满地的腊梅花瓣上，点点红晕。芳儿吃痛捂住，心里却放心，只要烨没受伤就好。

    玄烨听见芳儿吃痛的呼喊，紧张的查看她受伤的手，顾不得周遭的刀光往身上而来。

    但见一柄飞刀而过，直插一名黑衣人，反映略慢，便插喉而过，当场毙命。

    曹寅一拍白马的屁股，对着玄烨喊道：“公子，上马。”然后飞速来到已死黑衣人的身边，将佩刀拿出，便跟纳兰容若、耿聚忠、陆尔泰和黑衣人交手起来。

    追影是玄烨的坐骑，自从玄烨开始学骑射起，它便一直追随左右。玄烨用口哨一叫唤，它便准确无误的来到玄烨的身边。玄烨利落的迅速上马，然后轻轻一览。便将芳儿拉进了怀中，双腿一夹，追影便快速奔跑起来。

    黑衣女子欲上前追赶，却叫曹寅给拦了下来。

    媚眼射向曹寅，心中怨恨这个半路杀出来的程咬金。听得马蹄声逐渐远去，今日的刺杀行动定是以失败告终。为了给主上一个交代，她发誓要杀了这群人。

    凌厉的刀锋砍向曹寅，但见曹寅不慌不忙的抵挡。身为二等带刀侍卫，他的职责是保护皇上的安全，任何刺杀皇上的人，他曹寅绝不放过。黑衣女子厉害，他曹寅也不示弱。步步紧逼，招招要点，将那女子打的渐渐无还手之力。

    一群黑衣人，当属黑衣女子的武功最为高强，其他几人虽是一流刺客，但是与自幼习武的纳兰容若和耿聚忠想比，自有一定差距。唯一可欺的便是习武不久的陆尔泰了。

    但见陆尔泰独自跟黑衣人对抗，几招下来，已处于下风。曹寅见陆尔泰已经快要抵挡不住，又见纳兰容若和耿聚忠分身乏术，便一个回旋踢将黑衣女子踢得几丈之远，然后前去帮陆尔泰了。

    有了曹寅的帮忙，陆尔泰很快就将那名黑衣人解决了，与此同时，纳兰容若和耿聚忠也把其余的黑衣人给解决了。

    看着遍地死尸，白色的腊梅随风飘荡，落在黑行衣上，斑斑点点。耿聚忠不禁懊悔，“一时忘记留个活口了。”

    曹寅拍着他的肩旁道：“没事，那边还有女刺客。”

    来到黑衣女子飞落的地方，除了一滩血迹之外，就没看到她的踪迹了。

    耿聚忠道：“算了，跑了一个身受重伤的女刺客也不打紧。现在最重要的就是找到皇上和索大人的孙女芳儿格格。”说道芳儿的时候还看了眼纳兰容若和陆尔泰。

    曹寅这才知道原来芳儿是首辅索尼的孙女。

    陆尔泰看了眼天色，道：“这个时候，城门怕是已经关了。格格受着伤，也不知道皇上会把她带去哪里？”

    容若沉吟片刻道：“我看不如这样。我们先去找一找，期间还去皇宫和索府打听一下，说不准皇上和格格已经回去了。等到戌时我们在汤若望的教堂处碰面，商量下一步。”

    暂时也只能按照容若所说的办了。最好他们已经回去了，不然事情可就大了。皇上一夜不回宫，且不说太皇太后和皇太后会怪罪下来，若是让朝臣们知晓，那后果更加眼中啊。

    因此，他们四人迅速下了香山，以耿聚忠靖南王世子的身份进了城门，便四处去寻找了。