
此时正值冬季，遍地雪梅开满香山。正是一冬雪花一冬梅，一朵梅花一个谜；千枝万朵开心事，笑傲新春夜归人。

    芳儿到时，玄烨已经在香山等候，身旁除了容若和曹寅还多了一名芳儿未曾见过的男子。

    微风吹起，梅花飘扬，玄烨站在花海之中，奋力的朝芳儿摇手。一身紫色长袍，金丝腰带，腰间一如既往的挂着绣有兰花图案的荷包。在雪白的腊梅从中尤为显眼。

    芳儿心中欣喜，小跑几步来至玄烨身侧，轻轻问了声，“来了很久么？”

    玄烨摇摇首，有些着迷的看着芳儿。

    今日芳儿素白宫服一身，雅致玉颜、倾国倾城，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，头绾风流别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着紫水晶缺月木兰簪，项上挂着圈玲珑剔透璎珞串，身着淡紫色对襟连衣裙，绣着连珠团花锦纹，内罩玉色烟萝银丝轻纱衫，衬着月白微粉色睡莲短腰襦，腰间用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住。

    看到陆尔泰跟随着芳儿而来，玄烨对着他一笑，道：“民安，进来可好？”

    陆尔泰自然是知道玄烨的身份，但碍于他不想表露身份，因此只是举手作揖，然后道了一句令人摸不着头脑的话，“在下陆尔泰。”

    玄烨不明，以为他还在为陆健一事怪罪知道，问道：“民安，你这是怎么了？”可得到的却依旧是一句“在下陆尔泰”。

    芳儿笑着解释道：“民安已经随着先生的死而消失了，现在站在你面前的是陆尔泰，一个重生的人。”

    玄烨这才明白，他眼神炯炯的看向陆尔泰，道：“陆尔泰，很高兴与你结交。”他看陆尔泰手拿佩刀，姿势跟宛若曹寅一般，便知道芳儿说他在学满人的本事，此话不假。

    “我也是，三公子。”

    玄烨温文一笑，执起芳儿的纤手，只见芳儿的脸颊微微一红，并没有反对，心中欣然。他将芳儿拉至纳兰容若三人站的地方。对着耿聚忠，介绍道：“给你认识一位新朋友。他叫耿聚忠。”

    姓耿？芳儿仰首微微打量，一袭灰色长袍穿在身上尤显得他沉稳，问道：“靖南王世子？”

    耿聚忠笑着颌首，却对芳儿的身份起疑了。这绝不是一般人家的格格，通身的气派绝不是一朝一夕所能养成的。

    玄烨疑道：“你知道？”

    芳儿淡笑着摇首，“听人提起过罢了。”却也在心中怀疑艾烨究竟是何种身份，竟然会认识靖南王世子。

    耿聚忠看着玄烨跟芳儿之间亲昵的互动，眼睛瞟过纳兰容若。曹寅老实忠厚，看不出来也罢，可纳兰容若是世族子弟，见惯了各色女子，他也会看不出来吗？这个芳儿姑娘其实不一般。

    玄烨问道：“芳儿，汤玛法的事情你都知道了吧？”见芳儿颌首，他又道：“我真是弄不明白，满臣为什么一定要置他于死地？”

    芳儿不想怎么谈朝政，因此说：“国家大事，这我哪里懂。”也希望借此玄烨不要再说下去了。小老百姓私下议论朝政会惹来灾祸。

    陆尔泰眼睛看着一片腊梅，淡淡道：“因为满臣怕皇上跟先帝一样亲汉远满。”

    玄烨看向陆尔泰，正巧陆尔泰也看向他。从陆尔泰的眼神中，玄烨知道他说的是真实的。陆健和汤若望都是满臣为了打压汉臣之下的牺牲品。

    苏克萨哈，一切都是他挑起来的。却不期然想到索尼。

    玄烨本就聪明，很多事情虽不明白，但是只要旁人以提点就能想通了。连着两次大事，索尼都称病不朝，哪有这么巧的事情？这个老谋深算的老狐狸，肯定是置身事外去了。若是他参与其中，汤若望也不至于被苏克萨哈紧逼到这般地步。

    “都怪索尼，好好的称病不朝，让苏克萨哈一人独霸。”玄烨不由得咒骂出声。

    陆尔泰一听玄烨在抱怨索尼，就连忙看了一眼芳儿，见芳儿的神色虽有变化，却仍不言道，只得以眼神示意玄烨，奈何玄烨并没看到。

    纳兰容若也一脸紧张的看了下芳儿，见她没有什么表示，也就放下了心。状似不在意的走到玄烨身侧，欲他耳旁说些什么，却在接触到芳儿的眼神之后就化为了乌有。

    陆尔泰和纳兰容若的神色自然没有逃过耿聚忠的眼睛。身为靖南王世子他自是去拜访过索尼，自然也是听说过索尼家有一个满清第一美女的格格赫舍里芳儿，是索尼最为宠爱的孙女。只是没想到此芳儿就是彼芳儿。脸上露出笑意，大清的皇帝和首辅的孙女，这按目前的情势来看，确实是不错的选择。只是以后的事情，谁说的准呢。

    玄烨一脸奇怪的看着容若，皱着眉间，道：“你这是怎么了？”

    纳兰容若看了眼玄烨身后的芳儿，尴尬的笑着说“没事”，然后便退到了耿聚忠身侧，正巧迎上他透过来的笑意，便知耿聚忠是猜出芳儿的身份了，只得摇首示意。见耿聚忠了然的颌首，便也放心了。

    芳儿脸上带着笑，可眼中带着冷意，道：“你方才说什么？”

    玄烨没有注意到芳儿的神色，自径道：“我说啊，若是索尼上朝，肯定没那么多事情发生。毕竟他是首辅，能压制住苏克萨哈。可偏偏他称病不朝，我看他就是一只老狐狸，隔岸观火，什么事情都置身事外。”

    芳儿的性子再怎么温和，再怎么温婉，也不会容忍他人在她的面前说她爷爷的坏话，当下气呼呼的对玄烨大声说道：“你怎么知道索大人不是真的病了？朝廷里的事情又知道多少？”然后便不顾旁人，向前方跑去。

    陆尔泰见玄烨没什么举动，也就不好去追芳儿。毕竟他没那个资格，因为芳儿喜欢的人不适他。

    芳儿接连的两个问话把玄烨唬住了。他不明白芳儿怎么突然这样了。问向身边的人，道：“她怎么……”

    耿聚忠知道他要问什么，一时没顾忌到彼此的身份，把手搭在了玄烨的肩上，道：“女人心海底针，姑娘家的事情，我们又怎么会知道。但是无论如何，这一定是我们男子的错。”

    陆尔泰心系芳儿的安危，亦走过来对玄烨道：“皇上，快追上去看看吧。也不知道这香山上有没有危险。”

    玄烨一听“危险”二字，拔腿就往芳儿奔跑的方向追去。

    芳儿跑到没力气了才停了下来。眼泪不争气的流下来。艾烨他什么都不知道，凭什么这么说爷爷。他又不知道爷爷为了大清劳心劳力，又不知道爷爷为了赫舍里家族付出了多少，他凭什么这么说爷爷，凭什么。

    泪水迷离了眼睛，一阵风吹起，但觉眼前飘过阵阵花香，却无法看到花飞漫天的景色。

    一双手臂将她拥入了怀中，闻到淡淡龙涎香的味道，芳儿奋力挣扎，欲要挣开这个令她倍觉安全，倍觉温暖的胸膛。

    玄烨不管芳儿如何挣扎就是不放手，他将额际投入芳儿的颈际，吸取着芳儿身上淡淡的香味。心中微叹一口气，轻声道：“芳儿，别恼了。”

    略似恳求的语气令芳儿心下一软，也想起这次是她无理取闹了。艾烨又不知道她的身份，自然不知道她为何生气，却仍愿意主动求和，那份心，让芳儿好生感动。

    转过身躯，主动投入他的怀抱，享受着片刻的幸福。