
金鸡初啼，天刚蒙蒙亮，陆尔泰就已经在大堂等待索尼了。这一夜是他出生以来过的最为漫长的夜晚，只要一闭上眼睛，他就梦见芳儿受伤的情形，弄得他坐立不安，焦躁不已。

    后堂传来声响，陆尔泰仰首望去，并肩走出来两个人。那个男的穿着一身青色的长袍，腰间系着一条藏蓝色的腰带，容长脸，浓眉，鼻正口端；而那个女的穿着一身天蓝的旗袍，外面套着同色如意坎肩，手里拿着白色的丝帕，梳着把子头。正是索尼及其夫人。

    索尼见陆尔泰一大早就在厅堂站着，便在坐下后问道：“尔泰，有事吗？”

    陆尔泰双手抱拳作揖，神色慌张，跪下道：“大人，格格不见了。”

    正欲喝茶的索尼听见芳儿不见了，大为震惊，而索夫人则是担忧的连杯子都摔碎了，忙问道：“这是怎么回事，芳儿好端端的怎么会不见了，你是怎么守护芳儿的？”

    索府之中除却芳儿就数索额图跟陆尔泰最为熟悉了。索额图道：“阿玛，额娘，还是先听听尔泰怎么说吧。”眉间不禁蹙起。他猜测芳儿肯定是昨天就失踪了，若不是实在没有办法，他料想尔泰绝对不会惊动阿玛。

    “格格昨天与朋友相约去了香山，之后碰到了一些事情，然后就不见了。”陆尔泰含蓄的说着。

    但是索尼并不是这么好糊弄的一个人，“朋友？什么朋友？”

    出于私心，陆尔泰并不想把玄烨的身份告诉索尼，因此只是道：“一个世族子弟。”

    索尼愤怒的将杯子砸向陆尔泰，却也顾及了力道，那杯子只是在他身旁破碎了。“如此大事，你竟然帮着芳儿瞒我，陆尔泰，你是忘记你这条命是谁保下来的了吧。”

    陆尔泰惶恐的磕头，道：“尔泰不敢，大人恕罪。”

    索额图见索尼还要怒骂，便在他开口前道了，“阿玛，如今您再怎么怪尔泰也无济于事，当务之急，是派人寻找芳儿。待把人寻了回来，您再处罚不迟。”

    索尼这才作罢，当即唤来管家，让他召集所有的家丁出门寻找芳儿。见好半响不见噶布喇，他问道：“噶布喇人呢？”

    管家答道：“回大人的话，大爷正在偏苑歇着。”说白了就是在睡觉。

    索尼怒道：“芳儿人都不见了，他还跟那贱人在睡觉，他心里还有没有这个女儿？”

    索额图知道索尼现在正在气头上，也不敢为他大哥说上几句，搞不好索尼的火会烧到自己身上来，因此他道：“阿玛，儿子担忧芳儿，跟尔泰一道出去寻找吧。”

    索尼沉默不语，只是颌首，表示同意了。待索额图还没走几步，他又道：“等等，我跟你们一块去。”

    “阿玛……”

    索尼摆摆手，示意他什么话都不要说了，然后对夫人道：“等噶布喇起来，你好好问问他，就算心里没有芳儿这个女儿了，最起码眼中还是要有的。不待他这么冷酷无情，专宠卑贱的人。”

    索夫人跟索尼几十年的夫妻了，自然知道他的脾气。担忧芳儿的心找不到发泄的地，又没见着噶布喇，自然冲着他发火了。不过这噶布喇也太不像话了。她笑盈盈的对着索尼道：“好好好，我知道了，等他醒了，我自会说他，你就放心吧。”然后对索额图道：“你是个聪明人，应该知道额娘要说什么。”

    索额图应承道：“额娘放心，儿子明白。”

    做妻子的无非是关心丈夫的安全，更可况索尼都这么大把年纪了，她自然是更加担忧了。

    见索尼已经步出门槛，索额图快速跟上，一心思扑在寻找芳儿的事上了。

    正当他们在满街寻找的时候，芳儿和玄烨已经进了城。

    村庄的人多数要早起下地干活，因此早晨天还没亮，他们便早早的起来了，喧闹的声响也吵醒了浅睡的玄烨和芳儿。既然都已经醒了，那就不好再待在李大娘处了，他们想曹寅三人肯定急坏了，便告别了李大娘，骑着追影上路了。

    进了城才发现街道上布满了人，原来现在是赶集时分，对此骑马是非常不便，因此他们下了马，并肩走着。

    两人都没说话，只是不时的对望一番，经过昨晚共度一夜，彼此的心仿若又靠近了一番，此事正是无声胜有声，尽在不言中。

    耳畔传来呼唤声，芳儿下意识的四处看了看，却没见到人影。

    玄烨问道：“怎么了？”

    “我好像听见有人叫我的名字了。猜想一夜没回去，定是爷爷出来找了。”

    玄烨也在晃着头在四周看了看，正欲对芳儿说“没什么人”的事情，便看见索尼带着一帮人迎面走来。心下一慌，便想找个地方躲藏。

    若是让索尼看到他跟芳儿在一起，那他定会告诉皇玛嬷。之前皇玛嬷但从他的口中知道芳儿就已经很不待见她了。倘若再让皇玛嬷知道他一夜未归都跟芳儿在一起，那芳儿进宫的可能性就更加渺茫了。绝不能让索尼看见他。

    玄烨四下望了望，见到有一条小弄堂，便想拉着芳儿躲一躲，却见芳儿一脸欣喜的迎了上去，心想怕是见到她爷爷了。也就顾不得跟芳儿道别，拉着追影的缰绳迅速躲进了一旁的小弄里，探出半张脸看外面的形式，也顺便看看是谁接走了芳儿。

    但见芳儿一路小跑奔向索尼，唤了一句，“爷爷。”

    索尼停下的地方离小弄里不远，因此玄烨能清清楚楚的听见芳儿对着索尼唤了一声“爷爷”。莫不是芳儿是索尼的孙女？

    索尼上上下下打量了一番，撇到芳儿手腕处的伤，眼神沉了下来，却仍是语气平稳的说着：“芳儿，你吓坏爷爷了。”

    芳儿甜甜一笑，“芳儿下次不敢了。”想起艾烨还在身侧，正欲给索尼介绍，一转首却不见了艾烨的身影，芳儿心里一阵失落。

    芳儿脸上一闪而过的失落并没有逃过索尼的目光，他淡淡地问着：“是在找什么人吗？”

    芳儿微微摇首，对着索尼道：“没有，爷爷我们回府吧？”眼睛却不敢看索尼。她曾答应过索尼永远不对他撒谎，可现在就食言了。挽着索尼的手臂，跟他一道回府，心里不禁想着，艾烨为什么会不告而别，她还打算将自己的心上人介绍给爷爷呢。

    索尼自然是看出芳儿在说谎了，但是他并没有揭穿，任由芳儿挽着他的手臂跟他一起回府。大街并不是一个处理家务的好地方，一切还是等回了府再说。

    索额图也注意到了芳儿的目光。早在远处，他便已经看到了芳儿的身影，自然也看到了他身边一身便服的小皇帝。也注意到皇上在他们逐步靠近时迅速便躲进了小弄里。但从方才皇上和芳儿相互对望的情形中，索额图猜测到最近芳儿眼角含春的原因就是当今的圣上。

    索额图看了一眼陆尔泰，在芳儿挽着索尼回府的时候，他拉住了陆尔泰，问道：“尔泰，实话告诉我，跟芳儿在一起的那名世族子弟，是不是皇上。”

    陆尔泰知道索额图定是看到了芳儿跟皇上走在一起，才由此一问，也晓得对他隐瞒并不是什么好事，因此承认了。他沉声点头，蹦出一个“嗯”字。

    索额图多少能猜出陆尔泰隐瞒的原因，也不打算追究。只是道了句，“走吧。”这事情必须告诉阿玛，不然会惹出祸端。

    玄烨待索尼一行人都走远了才从小弄里走了出来。眼角带着笑意，原来芳儿是首辅索尼的孙女。她的身份竟是那么的不可思议。如此显贵的身份，怕是皇玛嬷知道了也不会反对他跟芳儿在一块了。

    玄烨如此兴奋的想着，幻想着一切美好的事情走向皇宫。却诚然不知道回府后的芳儿将会遭遇到什么。