
栖梧斋内侍婢进出不断，一向幽静的院子透露出紧张慌乱的气息。索尼一行人围在卧床边，看着大夫为芳儿把脉，脸上尽是担忧之色。

    现下的芳儿已经换了一身干净的衣裳，双目紧闭躺在床上，一张温和的脸上毫无半点血色，在月牙色衣裳的衬托下更显苍白。

    索府的专用大夫回春堂的钟大夫聚精凝神，手指搭在芳儿白皙的手腕出，另一只手摸着自己的一把胡须，不时的摇头。半响，他收起手，将芳儿的手放回锦被之下，站起身来，不待索尼问道，便自行开口了。

    “索大人，格格是中毒了。”

    众人一听甚为大惊。

    索尼一惊，忙问道：“可解吗？”

    钟大夫沉吟片刻，摇摇首，“老夫实在是没把握，请索大人见谅。”

    索尼一愣并未答话，索额图见状，唤来管家，吩咐他到帐房拿些银子给钟大夫，然后送钟大夫出府。

    索夫人看着毫无生气的芳儿，眼泪不住的留下来，抓紧索尼的衣袖，咽哽着问道：“老爷，现在怎么办啊？”想到刚刚还好好的芳儿，现在就聊无生气的躺在床上，她的心就被撕碎了，毕竟是自幼养在身边的孙女啊，感情自然不一般了。

    索尼还未说出一个字，一个粉色的人影便已经哭着跑进来了，她捶打着阿尔吉善，口中说道：“都是你，都是你。一直欺负姐姐，还故意踩了姐姐一脚，我们家怎么会有你这么坏的人啊。亏姐姐还不许我说你半句坏话，你竟然怎么对待姐姐。你太坏了，你这个乌龟王八蛋，披着羊皮的狼。”芸芸也不管这两句脏话合不合适，骂了再说，更何况她也只会这两句了。芳儿姐姐说女孩子不能满口脏话，要有矜持，所以她也就没学其他了。

    阿尔吉善僵在那里，他心中很想伸手推开这个捶打他的小丫头，但是他没那个胆子。赫舍里芸芸是除却赫舍里芳儿之外最受索尼宠爱的人。因此他值得求救似得看向他的阿玛噶布喇。

    噶布喇见索尼没有发话，也不好说什么，只得看看索额图，让他去管管芸芸。

    索额图当作没看见，待芸芸捶打的差不多了，才伸手将芸芸抱在怀里，好生安慰着。

    “芸芸，阿尔吉善好歹是你哥哥，你怎么可以如此不分大小就打他呢？”噶布喇心疼自己的儿子，因此他状似讲道理的说道。

    索额图眼中闪过嘲讽和不屑，却未叫人发觉。阿尔吉善是你的儿子，芳儿就不是你的女儿吗？大哥，你太让他失望了。

    索尼对噶布喇的态度极为厌恶，道：“有什么大不了的，芸芸一个小孩子能有多大的手劲，几下打都挨不了，将来能成什么气候。”

    噶布喇闭而不语，阿尔吉善虽然心中不平，但碍于索尼，也不敢表露出来，轻蔑的看了眼躺在床上昏迷的芳儿，便甩袖退出了栖梧斋。

    赫舍里芳儿，你很得意吧。昏迷着还有那么多人为你说话。他阿尔吉善有什么地方不如你，你不过是一介女流，能成什么气候，而他，则是赫舍里家族的长子嫡孙，未来的爵爷，凭什么处处被你踩在脚下。总有一天他阿尔吉善会让爷爷不得不倚靠他，让你不得不有求于他。

    他发誓……

    “这就是你教的好儿子。”索尼气极的对噶布喇道。这个阿尔吉善怎么没有芳儿的一般的好。

    噶布喇只是沉默不语。近年来，他也清楚阿玛并不待见阿尔吉善，认为他不如芳儿。其实从他跟乌兰事情揭开之后，阿玛就从未待见他，待见乌兰，对他们总有不满。他真想不明明白，别家族的长辈都喜欢孙子，为何他的阿玛却喜欢孙女？

    索尼又何尝看不出噶布喇的心思。阿尔吉善为人伪善，嫉妒心极强，人前人后两面，这样子的人总是不会被人喜欢。而造成他这样子的罪魁祸首就是噶布喇自己。他太溺爱阿尔吉善了。相对应阿尔吉善的伪善，芳儿的真实就难能可贵了。并不是他偏爱芳儿，而是和芳儿相比，阿尔吉善相差太远了。

    “你们下去吧，有什么消息，我会派人通知你们的。”

    噶布喇正欲行礼退下，却见乌兰跪下道：“阿玛，求您让乌兰留在这里照看芳儿。”

    “不行。”芸芸在索额图怀中出口反对，稚嫩的声音在一时寂静的栖梧斋内尤显响亮。“坏蛋欺负姐姐，你是坏蛋的额娘，就更会欺负姐姐了。”

    索额图轻唤一声“芸芸”，示意她不要多嘴。

    芸芸的话让噶布喇脸上好不尴尬，也让乌兰很难堪，但是她没有理会，只是等着索尼的首肯。

    乌兰近些年来对芳儿的关怀备至索尼是看在眼里的。他知道这当中有讨好的成分但是更多的是乌兰对芳儿的真心。想起乌兰未进门以前，她跟芳儿是何等的亲密，尤其是在宛芷去世之后，芳儿就更粘着乌兰了。但是一切在噶布喇和她的事情揭开以后就全变了样。噶布喇不再是芳儿的慈父了，乌兰对芳儿的好也有了其他的用心，芳儿也不再是幼时天真的小女孩了。

    “阿玛……”

    索尼叹了口气，道：“你若不嫌麻烦就留下吧。”

    乌兰一脸欣喜，连声对索尼称谢。噶布喇却自径离开了。

    索尼对此也不说什么，只是叫人唤来陆尔泰，想弄弄清楚芳儿怎么会中毒。

    陆尔泰忍着疼痛，踉踉跄跄的来到栖梧斋，跪下，将在香山上所发生的事情一并告诉了索尼。

    “你说有人行刺？”索尼不确定的问道。

    陆尔泰颌首。

    索尼思索起来，怎么会有人要行刺皇上？又是什么人知道皇上昨日在香山？会不会是苏克萨哈……索尼想起一个人，却叫自己给否决了。不可能是他，纵然想置汤若望于死地，也不会做出这种大逆不道的事情。但这事不简单，牵涉到皇上被刺，一定要查清楚。

    差人将陆尔泰搀扶着送回房，又着人好生照看着。

    管家送走了钟大夫之后，回到栖梧斋回报，并说了一件事。

    “大人，钟大夫临走前说，格格的病可以找妙手药房的卢姑娘看看。”

    只要不是无药可救，只要有一线希望，索尼都不会放弃。管家的话无疑是一束阳光照进大家担忧的心。

    索尼立马吩咐索额图亲自去妙手药房去请那位卢姑娘来为芳儿看病。

    皇宫东暖阁。

    玄烨坐在榻上，手中拿着血玉环佩，心中思念着芳儿。早在回宫以后，他就让心腹太监梁九功去大厅关于索尼孙女的事情了。原来芳儿是满清第一美女，第一才女。都怪他以前对世族女子没什么好感，以至于错过了早早认识芳儿的机会。

    玄烨心中有些懊恼，可脸上却洋溢着开心的笑容。

    就连曹寅在一旁站着也能感染到他的喜悦。

    曹寅问着：“皇上，什么事情那么高兴？说出来也让奴才高兴高兴。”

    玄烨开了眼曹寅，也不在乎他打断自己思念芳儿的心，道：“我知道芳儿的身份了。这下，皇玛嬷再也不会反对我们了。”

    曹寅了然的点头，道：“首辅索尼的孙女，身份自是不一般，芳儿格格就算当不了皇后，成为皇贵妃也是绰绰有余。”

    曹寅没明白玄烨的意思，他才不要芳儿当什么皇贵妃，他要让芳儿成为皇后，成为他名正言顺的妻子。但是他无暇去跟曹寅解释这些，他在乎的是其他事情。

    玄烨眯起眼睛，疑狐的问道：“曹寅，你是怎么知道芳儿是索尼的孙女？”他记得从回宫以后他从未透露过一字半句。

    曹寅以为皇上要怪罪他知情不报，双手作揖道：“回皇上的话，那日您和芳儿格格失踪了以后，奴才才知道的。”

    “谁告诉你的？”

    “回皇上，是耿聚忠。但是容若似乎已经猜到了。”

    正说起纳兰容若，他就已经步入东暖阁了。见到玄烨，他恭敬的行了礼。然后见玄烨一直望着自己，便问道：“皇上，是微臣脸上有什么吗？”

    “容若，对于芳儿的身份你是怎么知道的？”

    纳兰容若回禀道，但是他只说了寥寥几个字，“因为东珠是遏必隆的女儿。”若无什么事情，他并不愿意提起这两个字。

    玄烨了然的颌首。容若喜欢东珠，自然对她身边的事情格外关注，因此知道芳儿的身份没什么大不了。看到容若脸上一闪而过的落寞，玄烨不忍继续问他为何不早些告诉自己，只得作罢。

    外头响起太监的通报说耿聚忠来了，玄烨便下旨让其进来。

    耿聚忠行礼过后，便一脸慌张的道：“皇上，索府出事了？”

    玄烨心下一惊，忙问道：“出了什么事情？”

    耿聚忠回答道：“我得到消息说，芳儿格格，回府以后便昏迷不醒，大夫诊断说是身中剧毒。”

    剧毒……玄烨不禁回想，在李大娘处，芳儿和他的起居饮食并无不一，不可能芳儿中毒他却无事，因此绝对不是李大娘……想起芳儿手腕处的伤痕，那斑斑血迹似乎红中透露着黑色。

    玄烨眯起眼睛，用力一拍桌子，怒道：“那帮刺客好大的胆子。聚忠，朕不管你用什么法子，一定要查出那帮刺客的来历。朕要将他们碎尸万段，凌迟处死。”

    “微臣领旨。”

    玄烨继续问道：“知道芳儿怎么样了吗？”看到耿聚忠无奈的摇首，玄烨心里害怕极了，他怕会失去芳儿。下了榻，穿上靴子，道：“朕要去索府看看芳儿。”

    曹寅提醒道：“皇上，您忘了明日朝堂之上还要公审汤玛法。”

    穿鞋的动作啥时停了下来，玄烨将桌案上的东西扫落在地，愤恨道：“苏克萨哈……”

    纳兰容若见状，自告奋勇道：“皇上，就让微臣去打探一番吧。”

    事已至此，也只能如此了。玄烨无奈的颌首，芳儿……