
清月在索额图身后看的仔细，什么不小心，分明就是故意的。她忿忿不平快速走过去，推开阿尔吉善，小心翼翼的将芳儿扶了起来。

    阿尔吉善不想有人推他，一个不小心，摔坐在地上，狼狈的起来，怒眼看着清月，道：“好个小丫头片子，推了主子，还当作没事，看我怎么教训你。”从小到大，还没那个下人敢这么对他，好歹他也是赫舍里家族的长子嫡孙，这个下贱的胚子竟敢推他，简直是不要活了。

    芳儿依靠着清月勉强站起身来，见阿尔吉善想要动手打清月，眼睛闪过寒意，“什么时候我的人轮到弟弟你来教训了？”

    索额图也来到芳儿身边，将她从清月身上拉至自己怀中，索额图这才惊觉芳儿的虚弱，也意识到噶布喇的力道比他想象的还要大。

    靠在索额图的怀中，芳儿伸手将清月护在身后，通身上下散发的是迫人的气势。

    “姐姐，可这丫头推了我……”

    芳儿立刻反驳道：“你也踩了我。”

    阿尔吉善辩解道：“我不是故意的。”

    眼角带笑，笑中带讽，“人都是两面的，故意与否，只有你自己知道，我们谁也不清楚。”芳儿拿阿尔吉善说她的话堵他，令他说不出话来。

    阿尔吉善救助似的看向噶布喇，耳边却想起索尼的话，“别看你阿玛了，若是觉得芳儿说的不对，尽可指着出来，不然就闭嘴。”

    噶布喇正欲开口说些什么，却在索尼凌厉的眼神下给咽了回去。

    索尼看着靠在索额图怀中才能勉强直起身子的芳儿，眼中也透着心疼，道：“芳儿，你知道那个男人的身份吗？”方才噶布喇的巴掌确实有些过分，但是芳儿也确实该得到教训。身为一个大家闺秀，怎么可以和一个男人共渡一夜。

    “爷爷。”芳儿离开索额图的怀抱，在清月的搀扶下，重新跪了下来，磕了一个头，然后道：“不管他的身份如何，芳儿都爱他。但是芳儿和他绝对没有做出任何逾越的事。芳儿敢拿赫舍里家族的祖先发誓。”

    “阿玛，媳妇相信芳儿。”乌兰也跪下道。

    “额娘……”阿尔吉善想不到乌兰会给芳儿求情。为什么所有的人有那么喜欢芳儿？为什么，他不甘心。

    自芳儿跪下开始，索夫人就没开口说过一句话，现下她起身来至索尼身侧，俯身贴耳说了几句，就见索尼问道：“真的？”索夫人颌首。

    索尼来至芳儿跟前，蹲下身子，执起她的手，掀起衣袖，一粒朱砂映入眼中。伸手抚触芳儿略微红肿的脸，试着问道：“芳儿，若爷爷不同意你们在一起……”

    “为什么？”芳儿急忙问道，“您连见都没见过他，就要否定他吗？”

    自看到芳儿手臂上的一粒朱砂，噶布喇也不追究芳儿有辱门风的事情了。但是听到芳儿仍为那男子呛声，便出声道：“芳儿你是八旗女子，是要经过选秀才能婚配。以你的身份地位，进宫为妃不是难事，怎可下嫁一般男子。”

    芳儿的容貌才学一直是赫舍里家族的骄傲。满洲第一美女，第一才女，进宫之后就算成为不了皇后，也能做个贵妃什么的，到时候他们赫舍里家族是何等的荣耀。怎可让芳儿为了一个男人而毁了她自己。

    “进宫？”

    原来她阿玛打的是这个算盘。倘若她对艾烨没有情根深种，那或许会听从家族的安排进宫选秀，可是她遇到了艾烨，有了生命的阳光，再也不能接受其他男人，纵然是皇上，也不行。芳儿心中冷笑，恐怕不止阿玛，就连爷爷也是一样的想法吧。

    芳儿冷哼几声，“进宫为妃，芳儿不稀罕。芳儿所想的只是一生一世一双人罢了。”她对索尼恳求道：“爷爷，自幼芳儿没求您什么，现在芳儿求你，不要让芳儿去参加选秀好不好，好不好？”

    一生一世一双人。索尼也希望芳儿能活的幸福，可是偏偏……偏偏她喜欢的人皇上。索尼无法对芳儿言明真相，他也一直知道噶布喇心存让芳儿进宫的心思。他可以答应芳儿不参加选秀的要求，原本他也打算如此做了。但是若有朝一日，芳儿知道了真相，知道了皇上的身份，她还是要进宫。为了断绝后患，索尼不得不下狠心。

    “芳儿，爷爷不能答应你。”索尼拒绝道。

    芳儿一脸难以置信，哭着问：“为什么？这是为什么呀，爷爷？”

    索尼不忍看到芳儿梨花带雨的容颜，他撇开头道：“你以后自会知道原因，爷爷所做的一切都是为了你好。”

    “为了我好？”芳儿呵呵一笑，笑容很是凄惨。“为了我好就要我放弃和我喜欢的人在一起的机会吗？爷爷，这当真的是为了我好吗？进宫为妃，从此深陷深宫之中，这也也当真是为了我好吗？”她连连摇头，否定，“这不是为了我好，这个为了赫舍里家族的荣誉好。为了赫舍里家族，爷爷你就要舍弃芳儿终身幸福吗？”

    “芳儿……”索额图正欲开口说明，却想到索尼任由芳儿误解也不开口解释，自然是有他的道理，因此话到嘴边便又不说了。

    索尼道：“爷爷不管你怎么想，反正爷爷是不会同意你和那名男子的事情。”他看着芳儿，忍下心中的心疼，“你别以为爷爷不知道你们是怎么联系的。告诉你，那只鸽子自此以后不会再在索府出现。”

    芳儿心惊，一脸惨白。

    “还有你，芳儿，没我的允许自此不得出栖梧斋一步，爷爷会派人好好看着你。你若有逃跑的念头，我就打断清月的双腿。”为了彻底斩断芳儿和皇上的联系，索尼不得不做出很狠心的决定。

    芳儿连连摇头，口中说着“不”字，却无人听见。她渐渐惊觉意识似乎离开了她的身躯，她很轻，轻到快要飘到云际了。

    索尼甩手步出厅堂，身后传来芳儿心神俱碎的呼喊，“爷爷，你不能这么做。”而后便是大家紧张的呼喊。索尼一回头，却见芳儿口吐鲜血，整个人如一朵凋零的兰花翩翩倒下。