
自从进了京城，曹寅、纳兰容若、耿聚忠和陆尔泰便没有停下过他们的脚步。从皇宫和索府传来的消息，玄烨和芳儿都还未回去。他们想若是进了城，那芳儿受伤了肯定会去找大夫医治，却不知道他们去了哪一家药堂，因此大街小巷的寻找着。

    四个人在若大的京城里寻人，谈何容易，可他们又不想出动官兵去寻找，那会惊动整个皇宫和朝堂，而且对皇上和芳儿的声誉也不好。

    曹寅在教堂前来回走着，不若纳兰容若一脸气定神闲的样子。

    教堂自从汤若望入狱之后便被封锁了，如今倒有几分萧条的样子。

    曹寅自幼伴在玄烨身边长大，从未离开玄烨这么长时间。现在他不禁有些懊悔，为何要让玄烨独自一人骑马离去，好歹他也要跟在身边啊。

    耳畔传来脚步声，曹寅侧首望去，两道挺拔的身影在月光的照射下愈走愈近。看清楚来人的样貌，他跑过去问道：“怎么样？”

    陆尔泰颓败的摇摇首。若说曹寅是最担心玄烨的人，那最担心芳儿的人就非他莫属了。他那自己的一颗心爱着芳儿，守护着她。爱芳儿的心和索府的恩情都驱使他担忧着芳儿。

    纳兰容若走过来道：“那现在该怎么办？皇上不回宫的事情瞒不了多长时间。明天天一亮，太皇太后见皇上没去请安定会来乾清宫询问，到时候麻烦就大了。”

    耿聚忠在来教堂的路上，已经想好了对策，他道：“我们只能找人拖延时间了。”

    “找谁？”三人一齐问道。

    耿聚忠露出三个字，“安亲王。”然后便把他的想法一一道来，“安亲王岳乐是皇亲贵族中太皇太后最为相信的大臣。如果得到他的帮助，那事情就该好办的多。”

    纳兰容若思虑一番，觉得此法不错，当下便同意了。

    曹寅已经急的乱了分寸，也想不出更好的法子，也得同意了。

    耿聚忠见陆尔泰没有表态，心里也明白，他担忧的是赫舍里格格。这个他也想好了，“尔泰，你忍耐一个晚上，若明天一早我们还没找到皇上，那你就告诉索大人格格失踪的事情。让他派人去寻找。若因此揭开了皇上特意隐瞒的身份，那也是没有法子的事情了。”

    陆尔泰听后，点点头，然后道：“如今也只能这么办了。我先回索府等消息，你们尽力而为吧。”说罢便离开了。

    而剩余的三人也去安亲王府寻求帮助了。

    岳乐本在书房教导柔嘉功课，听管家来报说靖南王世子耿聚忠和皇上身边的带刀侍卫纳兰容若以及曹寅来了，心中疑惑，曹寅素来不离皇上身边，现下怎么到他府中？脑中反复回想，近来因为汤若望的事情，耿聚忠一直在宫中走动，他们三个一起来，莫不是皇上有什么旨意。

    柔嘉一听是耿聚忠来了，放下手中的笔，喜道：“阿玛，他们定是来找我的，想必是皇帝哥哥想我了，让我进宫玩呢。”说罢便欲离开书房前往大厅。

    “胡闹。”岳乐轻斥了一声，道：“往日皇上召你进宫，都是曹寅来宣的旨意，何时轮到耿聚忠跟他们一起来了。你就安安心心的在书房待着，哪里也不许去，等下阿玛过来检查。”

    柔嘉的嘴一下子就厥了起来，闷闷不乐的回到位子上，心不甘情不愿的拿起笔继续未完成的功课。

    柔嘉的心事岳乐多少能猜到一些。为了三藩的安定，太皇太后经常召耿聚忠进宫陪伴皇上，因此也和柔嘉玩到了一块。可是三藩迟早会是大清的祸害，耿聚忠并不是一个好的选择。

    （ps：为安抚三藩之一的靖南王，出于政治需要，顺治十五年，和硕柔嘉公主下嫁给靖南王耿仲明之孙，耿继茂之子耿聚忠，年仅六岁。耿聚忠被封为三等子和硕额驸。但直到康熙二年十一月二人才完婚，此时和硕柔嘉公主也仅仅十二岁而已。为了剧情需要，小舞这里把他们两个事情给改一下，反正没那么早成亲。）

    岳乐在心中轻叹了一口气，转身离开书房，走过几条回廊来到了大厅。

    耿聚忠见岳乐身后没有跟着柔嘉公主，眼中闪过一丝失望，见曹寅和纳兰容若给岳乐行了礼，便也跟着行礼，然后他们三人便一同跪下了。

    岳乐二丈摸不到头脑，问道：“你们这是做什么，快起来。”

    曹寅不敢起身道：“奴才有罪，恳请王爷帮忙。”

    听出曹寅话中的不对劲，岳乐感觉事情不妙，沉下脸，道：“出了什么事情，快说！”

    对于玄烨和芳儿之间的事情，原本是曹寅最为熟悉，但是他现下已经急的乱了分寸，要他说出个所以然来也说不清楚，因此纳兰容若便开口叙说了。

    岳乐坐在堂上，一边听纳兰容若诉说着，一边皱起了眉头，待容若诉说完毕，他久久没有开口。皇上爱上的索尼的孙女……在辅臣当政的情况下，这并不是什么坏事，可也不是好事。后宫之中，一旦出现皇帝钟爱的女人，这无论是对朝廷还是后宫都不是一件乐见的事情。

    微微一叹气，如今这不是该操心的事情，当务之急是如何将皇上找回。想起一事，香山上怎么会有此刻。岳乐问道：“皇上和索尼孙女会面的事情，是不是只有你们几人知道？”

    三人起初不明白安亲王为何会由此一问，但他们毕竟久居宫廷，不下便已经明白了。

    曹寅道：“回王爷，皇上此次去香山，除了我们就没人知道了。但就不知道，芳儿格格会不会告诉别人，从而让有心人知道了。”

    岳乐想到，赫舍里芳儿为索尼的孙女，能与之结交的必定也是满族贵人之女，更何况她还不晓得皇上的真实身份，倘若告诉了旁人也未免不可。但绝不可能会引来此刻。这事情必须得好好查查了。

    “刺客一事尚且不说，我自会着人去查。”岳乐道：“当务之急是尽快找到皇上，太皇太后那边我等等自会去说，就说皇上出宫来了我这里，明晚便会回去。”他再三的对他们道：“记住，你们一定要在明晚之前将皇上找到。”

    有了安亲王的帮助，最起码他们又多了一天的时间去寻找皇上。

    待曹寅正要转身离开时，便听到安亲王叫住了他，他回过身问道：“王爷，有事吗？”

    岳乐道：“你自幼跟在皇上身边，从未离开半步，等等你就跟我一同进宫去见太皇太后。”

    曹寅颌首道：“是。”

    岳乐唤来管家，召集了一些个心腹奴才，派他们跟耿聚忠和纳兰容若一道去寻找皇上，毕竟人多好办事。待一众人出了安亲王府，岳乐更换了衣裳，便同曹寅一道去了慈宁宫，说了几句，也没叫太皇太后起疑，之后便回来了。