
索府的正堂内，索尼和索夫人端坐在主位之上。索尼一脸平静让人看不出喜怒，索夫人则满脸忧愁。噶布喇和乌兰坐在左侧，噶布喇一脸无所谓的神情，乌兰则眼中布满心疼。阿尔吉善站在噶布喇身后，眼中充满着嘲讽，一脸的看好戏。索额图坐在右侧，满面愁容，思索着如何应对。

    芳儿和陆尔泰双膝跪地，跪立在正堂中央。

    索尼站立起身，喝声问道：“说，那个男人是谁？”芳儿抿嘴不语，这让索尼更为气愤，曾几何时善解人意的芳儿如此对他了。“你不说是吧？”见芳儿仍是不语，他怒语连声道好，唤来下人，大声道：“陆尔泰护主不力，拖出去打二十板子。”

    “阿玛……”索额图出声制止了索尼，他起身来至索尼身侧，附耳几句，便又退了回去。

    但见索尼脸色突变，一脸震惊的看着芳儿。

    没想到芳儿喜欢的人竟是当今圣上。

    “将陆尔泰给我拖出去打。”眼睛看到陆尔泰，气恼他的知情不报，大声命令道。

    索尼懊恼的坐回主位，宫廷聚会，太皇太后召见，他从未让夫人待芳儿进宫，为的就是不让太皇太后和皇上见到。索尼知道，依照芳儿的才华和容貌，进宫得宠是轻而易举的事情，可是他不忍心宠爱的孙女进宫，一入宫门深似海，从此萧郎是路人。三宫六院并不是芳儿的幸福。可不想上天还是让芳儿遇见了小皇帝。

    芳儿一磕头，“爷爷，此事不管尔泰，是芳儿自己大胆，请爷爷饶了尔泰吧。”

    阿尔吉善在一边说着风凉话，道：“姐姐，你都自身难保了，还管别人做什么。还是好好想想怎么样让爷爷宽恕你吧。”自从索尼说他没有规矩之后，阿尔吉善称呼芳儿便去掉了名字，话里间虽是亲近了不少，但是口吻却一如往常那般不屑。

    乌兰轻声喝道：“阿尔吉善，这里没你说话的份，一边站着便好。”她真是想明不白，阿尔吉善为何对芳儿如此不善。

    阿尔吉善一抿嘴，给了芳儿一个轻蔑的眼神，不忿的站在乌兰身后。

    索夫人见芳儿额头都磕出血痕来了，于心不忍，道：“老爷……”求情的话还没出口，就叫索尼的手势给制止住了。

    索尼看着芳儿，沉重地叹了一口气，“芳儿，你知道自己在做什么吗？”且不论芳儿知不知道皇上的身份，就算不知道，孤男寡女在外共渡一夜，传扬出去，她赫舍里芳儿还有名节可言？

    “爷爷，芳儿不会做出有辱赫舍里家族门风的事情，请爷爷相信芳儿。”

    毕竟是自己的亲生女儿，噶布喇看到芳儿额际的血痕，也不予忍心，道：“阿玛，既然芳儿都如此说了，您就饶了她这一次吧。”

    索额图挑眉看向噶布喇，眼中露着难以置信。

    索尼眼中也闪着讶异，他沉默不语，到要看看噶布喇会怎么做。

    阿尔吉善见阿玛都出言帮助芳儿求情，心中的妒忌之心更加严重。酸里酸气的说道：“但是阿玛，就算我们相信姐姐在外一夜没有与那名男子做出苟合之事，但传扬出去，外人会相信姐姐吗？到时候咱们赫舍里家族的声誉还不是照样回了？”早上爷爷大张旗鼓的找人，其中的缘由他早就让人打探清楚了。

    “什么？”噶布喇这才如梦初醒，他难以置信的看向芳儿，半响之后怒道：“那个男人是谁？”

    芳儿仰首看向噶布喇，也顺带看了眼阿尔吉善，双眸带着几抹寒霜，“阿玛，我没有做出对不起赫舍里家族的事情。难道你不信女儿吗？”

    “信你？我信你才会多年来对你不闻不问，任由你胡作非为。”噶布喇道，“早知道你会如此不知检点，我就该好好教训你。”

    芳儿心中苦笑，不知检点……原来在她亲生父亲的眼中她是这么个人。

    索额图眼中闪过失望，心疼的看着芳儿，他拱手作揖对索尼道：“阿玛，芳儿自幼在您身边长大，她的为人您还不清楚吗？她是绝对不会做出令赫舍里家族蒙羞的事情。”

    “叔叔，”阿尔吉善道：“事实怎么样，只有姐姐心里清楚，我们谁也不知道。再说人都是有两面，不可尽信。”

    索额图冷眼一射，道：“需要你来教导我怎么做人吗？”

    “我……”阿尔吉善被索额图看的说不出话来，自幼他就怕这个叔叔，如今他的眼神更令人害怕。

    索额图继续道：“阿尔吉善，你说的不错，人都有两面，就如你一般，我相信在你阿玛的面前你永远都是乖巧孝顺的好儿子。”

    噶布喇不欲索额图教训他所钟爱的儿子，出声维护道：“二弟，事情不要扯远了。”喝声问向芳儿，“芳儿，你说不说？”

    芳儿冷眼看着噶布喇，淡淡道：“如此逼问，阿玛是不相信芳儿了？”

    “那也要姐姐说出令人相信的话呀。”阿尔吉善见索尼都不出言问话，认为索尼对芳儿已经失望了，因此胆子大了起来，仗着噶布喇撑腰，不把索额图放在眼里，也不顾乌兰轻声斥责，依旧打击着芳儿。

    芳儿两耳充耳不闻阿尔吉善不善的话语，只是盯着噶布喇。

    阿尔吉善见芳儿对他的话无动于衷，心下气极。心眼一转，笑着对噶布喇道：“阿玛，孩儿听闻重责之下必明真相，不如……”

    芳儿见噶布喇略有所动，对他的仅存的好感也消失殆尽，这就是小时候对她呵护备至的阿玛……芳儿真想大笑，倘若额娘在世，他还会不会这般对待自己。冷笑道：“看来阿玛横竖都不相信我了。”

    索额图轻唤了声，“芳儿……”那笑中带着伤痛，令索额图甚是心疼。

    “阿玛，既然你不想管我，那就算我做出什么苟且之事，你最好也别管。”

    噶布喇一个巴掌打下去，速度之快让乌兰无法阻止，劲道之大让芳儿一时承受不住，匍匐倒地。

    嘴角带着血迹，灿若红梅，眼睛露着笑意，芳儿看着噶布喇。脸颊的疼痛永远比不上心里的痛。

    “你当真做了如此不堪的事情？”

    “阿玛，姐姐就算有所不对，您也不必动怒啊，这不值得。”阿尔吉善一边说着一边跟着乌兰来到芳儿摔倒的地方，眼角露出一抹狠笑，将脚从芳儿受伤的手上踩过。

    芳儿不禁吃痛一声。原本已经结痂的伤口再次迸裂，血慢慢渗透白纱。

    阿尔吉善这才不好意思的说道：“对不起，姐姐。我本想扶你，不想踩到了你。”话语中颇有幸灾乐祸的意味。