
妙手药房是京城一家新开不久的医馆，主要营业药材，但凡去过的人都知道开这家药房的老板是一位女子，而且还是一位妙龄女子，只知道她姓卢，却不知道她的名，因此大家都唤她为卢姑娘。

    这家药房的口碑不错，药材的价格都很便宜，而且那位卢姑娘的医术堪称是妙手回春，这个店名当真是货真价实。

    索额图乍一到这里，便被惊到了。不是什么富丽堂皇之类，而是这妙手药房与其他药房不一样，全然是因为正堂的一副对联。

    是药三分毒，多吃无益。

    多走多运动，强身健体。

    开着药店，却写这么一副对联，确实不怎么合适，但是不可否认，这里的生意不错。

    药店里就一个姑娘在一旁坐着，看着人来人往的客人，脸上挂着轻松洋溢，一脸的悠然自得。

    索额图猜想那位应该是卢姑娘了，便走了过去。

    卢淑一袭淡白色的宫装，淡雅处却多了几分可爱，暗色云带束于纤细的腰间，身前的铃铛叮叮咚咚作响。

    看到一名衣着不凡的男子徒步向她走来，卢淑月眉一挑，并不做声，依旧悠然自得的拿起茶杯喝着淡然无味的白水。

    “卢姑娘么？”索额图试着问道。

    卢淑眼睛一瞄，淡道：“你是哪位？我认识你么？”

    索额图也不恼，轻微一笑，道：“我们不认识，但你应该听过我阿玛的名字，他叫索尼。”

    卢淑恍然大悟的一晃脑，眼珠儿一转，却依旧是那副调调，“首辅索尼的儿子，有事情吗？”

    “我需要卢姑娘去趟索府为我侄女看病。”

    “是以官位压人吗？”卢淑问着，心里却想着最好不要，她为讨厌以权势压人的人了。

    “不是，是诚信恳求卢姑娘去救命。”

    那还差不多。卢淑放下茶杯，站起身对索额图道：“你们先回去吧。等我收拾好药箱就过来。”她知道索府一向有专用的大夫，若不是束手无策，也不会找到她这里来。看来短短半年时间，她也在京城混出名声来了。卢淑心中好不得意。

    见索额图还没转身离去，卢淑一想知道了原因，她道：“索大人放心，我卢姑娘说出的话就一定办到。你不用担心我会反悔不去。”

    被人看穿了心思，索额图脸上也有所尴尬，他笑着道：“我担心卢姑娘不认识路。”

    卢淑灵动一笑，“放心，我没什么特长，就是会认路。索府的位置早在我来京城的时候就已经摸熟了。”未了还不忘加上一句，“为了以防万一嘛。”

    索额图觉得这个小姑娘特有趣。心中不禁感概道，若无意外，芳儿应该会如她那般活泼吧。无奈摇摇头，举手作揖，“那我在府上恭候卢姑娘了。”

    走出妙手药房，索额图微一侧首对身后的随从吩咐道：“你留在这里，等卢姑娘，有什么意外立马回府禀报。”

    那人一应下便立马隐身到无人发现出。索额图见状便也放心离开了。

    卢淑在里头看的可仔细，无奈的摇摇首，心中暗讽这些达官贵人就是疑心病重。算了，既然答应了人，就去收拾药箱吧，不然他们还真的以为她卢姑娘会反悔呢。

    进了索府，被人领到了栖梧斋。一路上，卢淑就在打量索府的景色。进了栖梧斋便更为吃惊了。因为这座院子通身散发着一股优雅娴静的味道，她不禁想住在这里的一定是一位高贵优雅，美丽娴静的大家闺秀。

    果真，见到躺在床上昏迷不醒的芳儿时，她就发出了惊叹之声，索性无人发觉，不然她就糗大了。

    不是说她没见过比芳儿更美丽的女子，而是因为她从未见过人躺在床上昏迷着还能散发一股子温柔的气息。卢淑在心里打赌，这位索府的格格睁开眼睛，便能让所有的人沉醉在她温柔的眼眸，沉浸在她如水般的气息里。

    忽觉有人拉了拉她的衣袖，卢淑“啊”的一声响出声，便听到有人在问：

    “卢姑娘，请问芳儿还有救吗？”

    卢淑这才反应过来。她轻轻样子，掀开被子的一角，伸手执出芳儿的纤手，然后搭上她的脉搏，心中一惊，难以置信的看向芳儿。是谁有那么大的胆子敢对首辅的孙女下毒啊，而且还是那么狠的毒药。

    卢淑将芳儿的手放回锦被之中，一脸沉重的对屋内的众人道：“格格所中的毒实在少见，怪不得那些个庸医……不，大夫解不了。”

    “那卢姑娘有解吗？”

    卢淑循声望去，见问话的是一位老者，又想屋子里的人都站着，就他一个人坐着，心中猜测他就是当朝首辅，赫舍里家族的当家索尼。

    “有解，但是对一般人来说很难，对索大人您来说就非常简单了。”

    索尼这才正眼看卢淑。说实话，他并不相信这个小姑娘能解救芳儿，但是从她自信满满的神情来看，又不得不信。“这话怎么说？”

    卢淑微微一笑，“原本这个毒难解，若是全中，大罗神仙也救不了，所幸格格只是手腕中毒，因此并不深，只需一朵雪莲即可。”她眼神对向索尼，“雪莲对于一般人来说很难得到，可对于您首辅大人，应该不难吧？”

    “替我更衣，我要进宫面见太皇太后。”

    一个时辰之后，索尼将到手的雪莲递给了卢淑，让卢淑不得不刮目相看，寥寥几句话，短短一个时辰，就让太皇太后将雪莲赐下，首辅当真是受器重。

    她亲自煎药，亲自将熬成汤水的雪莲给芳儿喂下，又亲自见芳儿的起色慢慢恢复过来，这才让索尼放她回妙手药房，临走还不忘嘱咐她明日再来我芳儿把脉。

    不过也算了，谁叫她就是喜欢芳儿那种柔柔的姑娘呢。柔情似水，温柔如兰，那可是她一辈子都达不到的境界。

    卢淑有些伤感的回首望了望已经几乎看不见的索府。又救了一个人，她又做了一件好事，她的遗憾又少了一件。不知道她还能救几个人……

    走神的想着，却在看到妙手药房的时候，迎面跑来一匹马，不长眼的疾奔，害的她摔倒在地，迎接她的只有扬尘而去的背影。

    卢淑咳嗽几声，对着远去的人咒骂了几句，便自认倒霉的站起来，收拾散落在地上的药箱，然后回了妙手药房。

    扬尘而去的纳兰容若感觉似乎撞倒了人，便回首看看，却无一人，自觉多心便无在意，扬鞭策马，往皇城而去。