
自康熙二年孝康皇后佟佳氏仙逝，太皇太后便下了懿旨，皇上在太和殿听政，以备将来亲政之需。

    太和殿面阔十一间，进深五间，为紫禁城内规模最大的殿宇。其上为重檐庑殿顶，屋脊两端安有鸱吻。檐角安放十个走兽。太和殿共有七十二根大柱支撑其全部重量。

    太和殿的装饰十分豪华。檐下施以密集的斗栱，室内外梁枋上饰以和玺彩画。门窗上部嵌成菱花格纹，下部浮雕云龙图案，接榫处安有镌刻龙纹的鎏金铜叶。殿内金砖铺地，内地面共铺二尺见方的大金砖四千七百一十八块。明间设九龙金漆宝座，宝座两侧排列六根沥粉贴金云龙图案的巨柱。宝座前两侧有四对陈设：宝象、角端、仙鹤和香亭。宝象象征国家的安定和政权的巩固；角端是传说中的吉祥动物；仙鹤象征长寿；香亭寓意江山稳固。宝座上方天花正中安置形若伞盖向上隆起的藻井。藻井正中雕有蟠卧的巨龙，龙头下探，口衔宝珠。

    太和殿前有宽阔的平台，称为丹陛，俗称月台。月台上陈设日晷、嘉量各一，铜龟、铜鹤各一对，铜鼎十八座。龟、鹤为长寿的象征。日晷和嘉量二者都是皇权的象征。殿下为三层汉白玉石雕基座，周围环以栏杆。栏杆下安有排水用的石雕龙头，每逢雨季，可呈现千龙吐水的奇观。

    今日群臣会面，玄烨正坐在龙椅之上。

    一袭龙袍在身，正前、背后及两臂绣正龙各一条；腰帷绣行龙五条襞积，前后各绣团龙九条；裳绣正龙两条、行龙四条；披肩绣行龙两条；袖端绣正龙各一条。十二章纹样为日、月、星辰、山、龙、华虫、黼、黻八章在衣上；其余四种藻、火、宗彝、米粉在裳上，并配用五色云纹。霸气非常。

    纳兰容若和曹寅分别站与两侧。

    苏克萨哈站立在堂下，不禁对皇上由此阵仗而有所戒备，况且今日连一向不上朝的靖南王世子也到了堂上，心中暗想绝对不能让汤若望借此翻身。

    他命侍卫将汤若望带到堂上，但见汤若望身体虚弱，手脚带着铁链，步行艰难的来到殿上，见到玄烨便跪了下来。

    玄烨见汤若望如此虚弱，很是一惊，但在心中明白定是苏克萨哈一行人在刑部大牢之中对他施了重型。碍于此时在殿上，他不好作何表态。

    太和殿上，汤若望对杨光先所提之疑问一一作答，令玄烨感觉此案颇有见光，又见在殿上的满汉大臣对此都无一人知道，只有耿聚忠一人露出笑意，便觉公审对汤若望大为有利，释放之日不远矣。

    见杨光先对历代旧法，每日十二时，分成百刻提出疑问，玄烨面露笑意回答道：“如果把一昼夜分为一百刻，再分十二时，那每时八刻三十三秒三十三微三十三纤，永无尽数；若为九十六刻，每时八刻，计算起来确实方便多了。”

    杨光先见皇上偏帮汤若望心中讶异，但看苏克萨哈示意他继续说下去，便装起胆子又开始了新一轮的逼问。

    汤若望强打起精神，在南怀仁等人的帮助下对于杨光先的刁难一一化解，反观杨光先因为玄烨三番几次的提问而自乱了阵脚，言语开始有点词不达意了。

    玄烨见此，心中异常得意。心想此番公审，苏克萨哈原想把汤若望赶尽杀绝，却不想给了他逃脱的希望。心里便松懈下来，想起了芳儿。容若打探来消息说，芳儿的毒已经解了，但具体怎么办索府的奴仆就是不肯多说，因此能得到的消息不多。玄烨心中甚是挂念，若一日没见到芳儿的面，他这心便放不下来。

    玄烨原以为胜券在握，但是杨光先突然话锋一转，道：“皇上，就算汤若望所说都对，但是他以天算为名，危害皇室，导致皇室多年来多故，此等大罪不可饶恕。”

    玄烨神色一震，心中涌起不妙之感，但听苏克萨哈问道：“杨光先，你可知你所说的是天大的谋逆罪名。倘若没有确凿的证据，本官会叛逆诬蔑之罪。”

    “回大人，此事千真万确。先帝四阿哥荣亲王薨后，汤若望选拣葬期葬地之时，不用正五行，反用洪范五行。山向，年月俱犯杀忌，导致往后数年间，端敬皇后薨逝，贞妃薨逝，先帝驾崩。汤若望施行妖术，阴害皇室，由此带来一连串厄运。皇上，汤若望事犯重大，十恶不赦，请皇上给他定罪。”

    玄烨对此措手不及，道：“荒唐，四弟之陵寝乃皇阿玛亲选，跟汤若望有何。杨光先，尔不要在此信口雌黄。”

    杨光先却辩解道那洪范五行乃前明崇祯年间所著，名为灭蛮经。这蛮在当时指的是满清，对于现今大清入关以后来说，那确实是大逆不道。

    苏克萨哈露出得意的笑，“汤若望，现已罪证确凿，你还有什么可以辩解的吗？”

    汤若望跪在地上，露出苦笑，心中明白，这是栽赃陷害。世人皆知在钦天监之中，他从不负责什么为皇室选拣葬地，日月时辰之类，如今却将这一切栽赃到他的头上，实在是欲加之罪何患无辞。

    玄烨道：“在座众人之中无人懂得洪范五行之说，有如何评鉴杨光先所说真假？依朕之间，此案押后，等研读了洪范五行在做判决。”

    耿聚忠深知这个皇上的缓兵之计，因此他战列出来，连声称是。一余汉臣也纷纷称是。

    苏克萨哈见状，反对道：“皇上，如此研读，还要等到何时？”

    “一年不够就二年，二年不够就五年。总而言之，朕不会因为某人的一面之词来定罪。这是科学精神。”

    “何为科学精神？”苏克萨哈道：“那不过是汉人们跟着洋人们照猫画虎，鹦鹉学舌。皇上可以不予理会。”

    玄烨站起身，正色道：“不予理会？皇阿玛常说，得天下靠金戈铁马，治天下靠文教科学。难道这也错了，也不该理会？”他一边说，一边走到殿上，对着满朝文武，一一说道。

    苏克萨哈道：“先帝遗诏，罪己诏称，且渐习汉俗，于淳朴旧制日有更张；又罪己称，满洲诸臣，或历世竭忠，或累年效力，宣加倚托，尽厥猷为，朕不能信任，有才莫展。且明季失国，多由偏用文臣，朕不以为戒，反委任汉官，即部院印信，间亦令汉官掌管，以致满臣无心任事，精力懈弛。先帝既能够省悟，皇上为什么还要老调重弹，重蹈覆辙？”

    玄烨气极，大声道：“那是先帝安抚你们满臣的话。不然朕年幼登基，怎么得到你们扶持？”

    “皇上，汤若望鼓吹的是先帝的新政。先帝在罪己诏称悔不当初，汤若望此举论理当诛。”

    “你这是陷先帝于不义。”心中气愤非常，但是玄烨不得不压制住，他撇头不去看苏克萨哈，道：“辅臣柄国，你们以率祖制，复旧章为名，已经把皇阿玛推行的新政推翻了。你们有负先帝所托。”

    苏克萨哈目光一愣，道：“皇上，辅臣按先帝遗命辅政，皆已战战兢兢，恐有负先帝所托。先帝罪己诏出，汤若望难辞其咎。”

    无视玄烨愤怒的目光，苏克萨哈继续道：“现已经证据确凿，证明其心存谋反，奴才不得不依法处以极刑。这也是按照先帝的旨意而行。”

    苏克哈萨哈目中无人毫不留情地言词终于激怒了玄烨。担忧芳儿的心，恼怒苏克萨哈辱先帝之名，更是抹杀了先帝的一切功绩，都促使着玄烨扬手一挥，一怒之下当着众臣的面打了苏克萨哈，“啪”的一声在太和殿内极为响亮，在场大臣无不愕然。

    玄烨怒道：“苏克萨哈，朕不许你以先帝之名，行罪恶之举。”说罢甩袖而去。

    纳兰容若惊于皇上之举，见皇上离殿，便给梁九功使了一个眼神，便听到梁九功高声响起道：“皇上起驾。”然后和曹寅一道尾随而去。留下一众大臣。