
玄烨率纳兰容若和曹寅进入慈宁宫的时候，安亲王和耿聚忠已经在了，并且跪在了地上，一旁还跪着教授他学业的几位师父。玄烨心中有了不好的感觉。他向太皇太后请了安，果真见太皇太后面无神色的站了起来，走到他面前，指着慈宁宫内一把象征着权力的椅子，道：

    “皇上，请坐。”

    玄烨心惊胆颤，忐忑万分的走上前坐下，猜不到太皇太后究竟想怎么样。

    “皇上，想说什么？”

    玄烨知道索尼一行人已经来慈宁宫见过太皇太后，也明白太和殿一事，他太过于冲动。因此他认错道：“玄烨知错。”

    太皇太后继续问道：“那该怎么做？”

    “玄烨愿意承担一切后果。”

    太皇太后眼睛一抬，露出一抹精光，分别唤道几位帝师，严厉道：“你们几个都是皇上的师傅，你们的责任不仅是教授皇上学识，还要教会皇上仁君之道。徒不严，师之惰，皇上犯错，是你们没有把他教好。来人，将他们给哀家拉出去斩首。”

    玄烨一惊，正要反对，却在孔四贞的示意下忍住了，眼睁睁看着侍卫将几位师傅拖了出去，耳边不断想起他们求饶的声音。

    殿内众人都对太皇太后的举动有些心惊。

    “纳兰容若、耿聚忠。”

    听到太皇太后的叫唤，纳兰容若和耿聚忠均是心下一惊，“在。”

    “你们两个一个是皇上的伴读，一个是跟皇上同一个学堂读书，皇上没有把圣贤之道学好，你们两个难逃责任。罚俸三年，廷杖五十，来人，拿下。”

    曹寅心知，若是自己有容若和耿聚忠一般的才学，那板子也会打在自己身上，太皇太后放过他，除了这个因素，还因为他的母亲是皇上的奶娘。曹寅无能为力，只能看着他们两个被侍卫给拖下去。

    玄烨仍不住唤了声“皇玛嬷”，想要开口求情，却仍叫孔四贞给劝阻了。

    太皇太后继续道：“岳乐，自幼哀家就将皇上交由你来管教，皇上犯错，你这个皇叔当罚。议政王大臣会议，你是不能再去了。三天之内，你们全家发回封地，没有哀家的旨意不得离开。”

    下这个名命令，太皇太后心中很是痛心，因为她知道安亲王一走，朝政上皇上就少了一个助力，今后想要亲政就愈发的困难了。

    岳乐明白太皇太后的难处，因此他也没说什么，只是沉重的颌首遵旨，然后便退了出去。

    玄烨心中难掩悲痛，他双膝跪地，恳求太皇太后，道：“皇玛嬷，孙儿求您不要杀我师傅，不要杖责容若和聚忠，更不要放逐安亲王。这一切都是孙儿的错，孙儿愿意承担一切责任。”

    皇帝一跪下，殿内众人都纷纷下跪。

    太皇太后回到座位上，手抚触着椅柄上的龙头，这象征权力的龙头。淡淡道：“你当然要承担责任，他们所承受的一切大大削弱了皇室的影响力，这就是你要承担的责任。”

    玄烨一叩首，道：“请皇玛嬷收回成命。”

    太皇太后抬眼看向玄烨，道：“这就要看你知不知道错了。”

    “孙儿知错了。”

    “错在哪里？”

    “打苏克萨哈，孙儿没错。”玄烨沉重说道：“他们明着在审汤玛法，暗里却在审皇阿玛，他们要推翻皇阿玛满汉一家的理念，这是孙儿无法容忍的。”

    太皇太后不动声色，道：“继续说下去。”

    “玄烨错在时间不对。孙儿还未亲政，辅臣柄国，大权在握。要是孙儿亲政了，杀了苏克萨哈都可以。可是现在孙儿实在是无法容忍，才做出这样鲁莽的事情来。”

    太皇太后很是欣赏玄烨的分析，但是对于这件事，她只能这么做，只有这样，才不会把事情扩大到无法收拾的地步，只有这样做，才能最快的平复满臣的怒气。

    “放逐、杖责、三条人命这就是你鲁莽的代价。”太皇太后伸手扶起玄烨，替他掸去龙袍上的尘埃，语重心长道：“皇上，记住，三思而行，谋定而后动，身为一个帝王，我不止一次跟你说过要喜怒不形于色，今天的事情你要牢牢的记住。”

    他会牢牢记住，玄烨在心中发誓，今日的事情他会让苏克萨哈付出代价，他一定要尽快亲政。只有亲政了，他才不会处处受制于人。

    玄烨亲自看了耿聚忠和纳兰容若杖责，重重的板子打下去，却不吭一声，玄烨不禁佩服他们的坚强。曹寅在耳边说了几句，玄烨神色略变，强压下心中的不快，和太皇太后一道去了苏克萨哈的府上。

    苏克萨哈率了一众家眷亲自来迎，太皇太后和皇上亲自莅临，这是无上光荣，怕是连索尼也没此殊荣啊。苏克萨哈心中好不得意。

    太皇太后看出玄烨心中的不快，她也不勉强，待入座之后，对着苏克萨哈道：“听说你病了，哀家这心里挺着急的。”虚言了几句，便进入了正题，“四辅臣各司其职，才能将朝纲稳住，你因病不能上朝，这朝政谁来把持呢。因此我和皇上特地来看看你。”然后示意宫婢将锦盒奉上，道：“这里有两根上好人参，赏给你好好地调养调养身子。”

    “谢太皇太后赏赐，谢皇上赏赐。”命下人接过锦盒，“得皇上和太皇太后恩宠，移驾亲临慰问，奴才不慎惶恐。只是奴才庸碌，有负先帝所托，引得皇上震怒，奴才内心惶恐，焦虑成疾，恐难再当辅臣之责。”

    太皇太后眼中闪过嘲讽，明白这苏克萨哈是得寸进尺了。她和皇上对望一眼，见皇上神色泰然，心中有数，便道：“老百姓有句话，索尼忠，苏克精，必隆慈，鳌拜直。你们四辅臣是各有所长。而四辅臣之中，数你最有谋略，最能辩才，又精通满蒙汗三文，最近索尼告病，你担任了首辅之职，尽得大臣赞颂，他们还说你比索尼做的还好呢。”尽数夸奖了一番。

    苏克萨哈内心喜悦，表面上仍是诚惶诚恐，道：“奴才不敢，奴才只是尽忠。忠于先帝所托，忠于社稷之付。”

    太皇太后顺着说下去，“所以说，这朝廷没你怎么行呢，你说呢，皇上？”

    玄烨扯出笑意，对苏克萨哈也夸奖怜怜，道：“皇玛嬷说的有道理，朕还年幼，极需苏卿辅相助，处理朝政。”一番话说的极为不愿，却也无可奈何。

    “皇上登基已经三年，你们辅臣劳苦功高，哀家自会嘉奖。苏克萨哈，你就不要推辞了。”

    这下，苏克萨哈心中就更高兴了。“谢太皇太后赏赐，谢皇上恩典。苏克萨哈但凡还有一口气在，就一定会尽心尽力为朝廷办差，万死不辞。”

    太皇太后要的就是苏克萨哈这句话，“好，那就把你现在的二等子爵之衔位让给你的长子承袭。哀家封你为三等公，这可不能再大了，再大就该封王了。”面带微笑，眼睛深处却带着凌厉，见苏克萨哈一脸欣喜，忙着谢恩，她又道：“至于你朝中的职务就好好交代一下，你身体抱恙，那就好好地休息吧，哀家就再赏你半年的假期，在家养精蓄锐，日后皇上还要好好倚重你呢。”

    如此得不偿失，苏克萨哈有苦难言，却不好说些什么，只得言不由衷的谢恩。

    玄烨带着笑意离开索府，心中不禁对皇玛嬷佩服的五体投地。升其爵位反削弱其实权，这招实在是高。如此安亲王的放逐、聚忠和容若的杖责还有几位师傅的生命也就有了价值。

    腰际佩戴的血玉环佩映入眼帘，玄烨执起血玉，想起了芳儿，脑海中不惊想起耿聚忠从宫外带来的消息，说芳儿绝食抗议。他不禁懊恼，若是把自己的真实身份早早的告诉芳儿，想来索尼也不会反对了。都怪他，顾虑太多，让芳儿现在受苦。

    玄烨的苦恼被太皇太后看在了眼里，记在了心里，回到慈宁宫以后，她立马召见了孔四贞，问起了那名为芳儿的女子。

    孔四贞笑道：“皇额娘，皇上登基快三年了，也该时候亲政选后了。”

    太皇太后自然明白孔四贞话中的意思，一旦皇上选后，辅臣归政之期也就不远了。但是大清自太宗以来都是立蒙古皇后，孔四贞此时提起有什么意思呢。

    “这话何解？”

    “皇额娘，如今的朝政局面不比太宗先帝时刻，今时今日把政的是辅臣。这皇后的人选不该只考虑蒙古方面了。”

    太皇太后明白了，在辅臣当政的情况下，中宫之位是不是蒙古皇后已经不是最重要的了，若是四辅臣当中有人成了皇亲国戚，那对皇上亲政是大有好处的。但仍是不解，“这跟那位芳儿有什么关系？”

    “芳儿的身份不止巧，而且妙。”见太皇太后面露兴趣之色，孔四贞进一步道：“皇额娘可知道索尼家有一位格格是满清第一才女，第一美女？”

    太皇太后颌首，表示听说过，但是却不怎么相信，“知道，但是哀家想这怕是众人看在索尼的面子上封的。”想到孔四贞不会无缘无故说起索尼的孙女，她道：“莫不是这芳儿是索尼的孙女？”

    孔四贞颌首，“正是。皇额娘您想，皇上自幼生长在宫中，什么样的女子没见过，却喜欢上了这赫舍里芳儿，想来她是有几分才色。”

    太皇太后笑道：“这要看了才知道。”若这赫舍里芳儿真能担当起一国之母的重责，那她也不介意成全皇上的心思。只是她要真的好才行啊……