
自满清入关以来，宫廷的规矩礼节大多按照前明所办。遵循规矩，慈宁宫历来为皇太后的居所。在先帝顺治爷去世，新帝登基之后，皇太后博尔济吉特晋封为太皇太后，康熙仁孝，未免太皇太后年高多动，便依旧让其住在慈宁宫，而皇太后则另居慈仁宫。

    慈宁宫门前有一东西向狭长的广场，两端分别是永康左门、永康右门，南侧为长信门。慈宁门位于广场北侧，内有高台甬道与正殿慈宁宫相通。院内东西两侧为廊庑，折向南与慈宁门相接，北向直抵后寝殿，即大佛堂之东西耳房。前院东西庑正中各开一门，东曰徽音左门，西曰徽音右门。

    正殿慈宁宫居中，前后出廊，黄琉璃瓦重檐歇山顶。面阔七间，当中五间各开四扇双交四椀菱花槅扇门。两梢间为砖砌坎墙，各开四扇双交四椀菱花槅扇窗。殿前出月台，正面出三阶，左右各出一阶，台上陈鎏金铜香炉四座。东西两山设卡墙，各开垂花门，可通后院。

    正殿之内，太皇太后正坐在主位之上，皇太后和孔四贞分别位居左右两侧。

    太皇太后打量着皇太后，见她风髻雾鬓斜插玉瓒凤钗，后方为日月升恒万寿簪，耳边垂着金銮点翠花蓝耳坠，白皙修长的脖子上带有青云幽福璎珞，细长的手上带有翠绿玉镯，无过多首饰，却掩盖不了自身的高贵。神色倍显安详之态，全无当初贵为皇后之时的忧郁，想来皇帝的孝顺很让她欣慰。

    再观孔四贞，着淡绿色长裙，裙角一只粉蝶停落在一只百合中。身披紫纱，显得清澈透明，亦真亦幻。双眸淡淡，给人一种幽静的感觉，俏鼻高挺，薄唇浅红，肌肤胜雪。头上三尺青丝，两缕披在胸前，剩下的在头上完成飞云髻，斜插一支银月钗，钗上垂下水晶串成的吊坠，整个人看起来素雅而不失气质。转眼间，四贞在她身边也已经多年了。

    “皇额娘，儿臣听闻前些日子皇上在太和殿上打了苏克萨哈？”孔四贞放下茶杯，淡淡的开口，抬眸见太皇太后正看着她，仿若想知道她会往下说些什么。孔四贞微一莞尔，“儿臣想那些个辅臣怎么还不到皇额娘这边来说些什么或者做些什么。”

    太皇太后看了眼外头，冷哼一声，嘴角勾出一抹嘲讽，道：“已经第三天了，也该时候来了。”侧首看向孔四贞，笑骂道：“你这丫头片子，不想你皇额娘耳根子清静几天么？”

    皇太后轻笑出声，“臣妾想孔公主是想问，对于这件事，皇额娘是怎么看待的？皇上做的对吗？”

    “当娘的果真只关心儿子。不过这也好。”太皇太后道：“皇上这件事情做的不错，维护了先帝的颜面，没丢爱新觉罗家族的面子。但是也欠缺考虑，……”正欲说下去，就听见外头太监传报道说辅臣来了。太皇太后一笑，对着孔四贞说道，“你瞧，这不就是来了。”然后高声扬道：“宣！”

    待索尼、鳌拜和遏必隆进得殿内，皇太后和孔四贞已经退居偏殿，身旁除了苏麻喇姑和几个宫婢就无其他人了。

    太皇太后见四个辅臣来了三个，独不见苏克萨哈，心中明了，却仍明知故问道：“苏克萨哈呢？”

    索尼一愣，知道太皇太后是故意问之，太和殿一事传的沸沸扬扬，太皇太后不可能不晓得。但是他仍是恭敬的回道：“回太皇太后，苏大人他病了，所以不能来参见太皇太后。”

    太皇太后轻轻一笑，道：“他是真的病了吗？”见他们三人一脸惶恐，也不追问下去，赐了座，也不拐弯抹角，直接问道：“你们进宫求见是为何事？”

    索尼双手作揖，坐着回答：“回太皇太后，奴才等不才，未能辅助幼冲皇上，主理朝政，屡有闪失，触怒龙颜，有负先帝所托。奴才等实在是羞愧难当。因此，特向太皇太后请罪，请太皇太后下旨辞去我等辅政大臣之职，闭门思过。”

    太皇太后明白他们的意思，索尼一同鳌拜和遏必隆来向她施压来了。她顺着索尼的话说了下去，道：“索大人说的不错，皇上还在幼冲之年，尚未成熟，年幼登基，对朝政什么都不懂。而这些年来若不是你们辅臣理政，让天下太平，也不知道要出什么乱子。”象征性的褒奖了几句，“功劳与否哀家心里清清楚楚，皇上在太和殿里做了什么，哀家也知道。”眼睛看向索尼，目光透露着凌厉，“所以这请辞之类的话，就不要再说了。明白了吗？”

    目的已经达到，索尼自然也不会多说什么，该有些什么举动，他相信太皇太后心中明白。但是遏必隆仍是问道：“太皇太后，那太和殿一事……”

    太皇太后眼眸一抬。不怒而威的气势使得遏必隆将后半句话给屯回来肚子。

    太皇太后面露一笑，却笑意达不到眼底，“这事哀家自会给你们一个交代。遏必隆，你们都是三朝四朝的重臣，而皇上则还是个孩子，你们怎么能跟一个孩子一般见识呢。你们说是吧？”

    索尼三人起身齐道：“奴才等不敢。”然后便退了下去。

    太皇太后一叹气，吩咐苏麻喇姑将玄烨给请来。然后坐在了椅子上，揉揉头疼的脑袋。

    “皇额娘。”孔四贞轻唤了一声。

    太皇太后没有抬首，依旧闭着眼睛，“都听见了。”见孔四贞“嗯”了一声，她继续道：“索尼不愧是老狐狸，这会子来逼哀家了。”冷哼几声，直起身子，见皇太后不在孔四贞身侧，问道：“皇太后人呢？”

    “皇太后身子不适，歇息去了。”

    是真的身子不适吗？太皇太后笑了笑，暖意扬上面容，怕见到玄烨受责而不忍心吧。想起一事，她问道：“我让你查的那件事情怎么样了。”

    孔四贞微微一笑，“这事过后儿臣再向皇额娘禀报吧。”想起这事，她还真觉得好笑，皇上喜欢的人，那身份竟是那么奇妙。她相信皇额娘会很愿意成全皇上的。

    太皇太后觉得孔四贞那笑里包含着什么，想继续问清楚，却听见她传唤的人已经到了，因此只得按下。