
太和殿一事传的沸沸扬扬，满汉众臣纷纷议论不休，苏克萨哈颜面尽失称病避朝。事情传进索府，索尼闻言只是一笑置之。

    噶布喇不解道：“阿玛，您笑什么？”

    “我笑苏克萨哈得不偿失。”见噶布喇还是一脸的茫然，索尼已没有再做解释的念头，只是自径坐下。但听索额图说道：

    “苏克萨哈的野心路人皆知，太皇太后如此英明，还会不知道吗？只是苦无机会罢了。保住阿玛，打压苏克萨哈，皇上的这一巴掌打虽然有错，但是来的正是时候。”

    索尼连连点首，眼中透露着欣慰。他苏克萨哈以为只要扳倒汤若望就是得到了满臣的支持，成为首辅。却没有顾虑到汤若望和太皇太后和皇上的情意。还在太和殿上公然说先帝的不是，身为臣子确实是有失分寸。任何一个帝王都容忍不了目中无人的臣子。

    “太皇太后岂是一般的女子？此刻我必须进宫，必须让太皇太后做出举动，这样才能暖了满臣的心，不然朝廷还是会出乱子。”

    “阿玛是和鳌大人、遏大人一起进宫吗？”

    索尼看了眼索额图，明白他这绝不是无意的问话，而是刻意为之。略一细想，随即明了，他一人进宫固然对太皇太后表明心迹，但是对于朝政大局断然无好处，不准事情传到苏克萨哈的耳朵里还会对他抱有猜忌。找了他们一起，太皇太后的压力会更加大，而且苏克萨哈也挑不出错来。

    欣许的颌首，索额图的此番思量让索尼看到了赫舍里家族下一任当家，假以时日，他必能担当起赫舍里家族的荣誉。

    想起芳儿，索尼问道：“对了，芳儿还是老样子么？”看见索额图一提到芳儿就变了色，神情露出担忧，反观噶布喇却没那般关心，索尼也懒得说话了，只是道了句：“罢了，等我从宫里回来再去看看她。芳儿向来跟你亲近，你也好好去劝劝。”

    “儿子知道。”索额图应下，却面露愁色。这岂是一个劝字能说的了……

    栖梧斋，芳儿白着一张脸，虚弱的倚靠在床上，对递到跟前乌黑的汤药视而不见。

    卢淑无奈的叹一口气，道：“我说格格，你不喝药这身子怎么会见好呢？”

    “爷爷把我禁了足，断绝我对外一切的联系。我见不到他，还要这身子还有什么用。”

    自从卢淑用雪莲救了芳儿，解了芳儿的所中之毒，这本该高兴的事情，却因为芳儿知道索尼所做的决定之后绝食抗议，导致现在索府上下一片愁容，都在为芳儿的身子吃不消而担心着。

    “养好了身子，你才能和索大人对抗啊。”

    原本卢淑救了人，拿了赏钱就离开了，但是时隔一夜，索府的人又找上门来了。原来是因为芳儿绝食了，索大人下令她必须让芳儿进食，调养好芳儿的身子，不然她就不能离开索府一步。所以现在她住在了索府，住在了这栖梧斋，每天都上演跟芳儿格格大眼瞪小眼的戏码。

    卢淑将汤药更一步递进给了芳儿。

    芳儿凤眼瞄了一眼卢淑，将汤药推离眼前，淡道：“有用吗？只要爷爷一天不放我自由，我就绝食一天。”

    卢淑将汤药放置一旁，坐到床沿边，面对这芳儿，道：“我知道你的决心很强，但是人不是铁打的，这么下去你真的会没命，你忍心让你爷爷奶奶，阿玛额娘，让他们白发人送黑发人吗？若真是如此，满清第一才女的赫舍里芳儿就白读那么多圣贤书了。”气愤的让卢淑说话有带有训斥的意味了。她就是因为知道生命有限，才这么努力活的精彩，活的开心，不想却有人不珍惜生命，当真是气死她了。

    芳儿沉默不语，任由卢淑在她耳边说教。其实卢淑说的话，她都明白。她只是不想妥协，她想为自己争取一回，哪怕最后失败也好，只要一回就好。若不争取，她就真的没有和艾烨在一起的机会了。

    卢淑见芳儿神游在外，根本没听见她说的话，颓败的叹口气，“你爷爷进宫去了，你就算喝了这药，他也不知道。”见芳儿没反应，她认命的端起汤药打算倒掉。这位赫舍里格格的意志力真的不是一般的强，几天下来，她都没一次成功过。转过身，打算离开栖梧斋，却听见芳儿叫住了她。卢淑转过头去，眼睛露出希望之光，问道：“格格，你还有什么事情吗？是打算吃药了？”

    芳儿摇摇首，试探着问道：“你说爷爷进宫了？”

    卢淑也没什么怀疑，只是重新将汤药放置一旁，坐了下来，将自己知道的说了出来，“听说是为了苏克萨哈苏大人的事情。”

    “苏克萨哈？”

    卢淑笑着点头，道：“是啊，前些日子在太和殿上皇上打了他一记耳刮子，让他脸面尽失到好些天没上朝了。”字里行间中，透露着她对苏克萨哈也没好感。

    “皇上打了苏克萨哈？”芳儿很是惊奇，爷爷说过皇上是个极为稳重的人，怎么会做出如此不计后果的事情呢？她继续问道：“知道是什么原因吗？”

    卢淑歪着头脑，想了想，“不怎么清楚。好像是因为汤若望的事情，又好像是因为苏克萨哈言语间侮辱了先帝。”

    “那汤若望现在怎么样了？”

    “已经判了刑，应该没有挽回的余地了。”

    “哦。”芳儿轻轻的道了句，神态倍显落寞，然后眼睛又看向看窗外，手不自觉的抚上那道已经结疤的伤痕。

    艾烨……

    卢淑见芳儿又摆出了这副姿态，无奈摇首，她还以为她会把汤药给喝了，不想却……赫舍里芳儿果真是满清第一才女，她的脑子还真是转不过她呀。看来下次得学聪明点，才不会又被她忽悠过去。再次端起汤药退出了房间。

    却又不期然羡慕芳儿有那么一段刻骨铭心的感情。那家公子若是知道芳儿为了他绝食抗议，不知道又会感动到何种地步。要是她也有这种感情就好了，就算立马让她死也甘愿。

    卢淑自嘲的笑了笑，若是知道了她的真实情况，别人逃都来不及，又怎么会花心思跟她浪费时间谈情说案呢。这话可以多说，白日梦还是少做吧。