
自太和殿听政回来，玄烨就一直是闷闷不乐。虽说和芳儿见面使他的心情舒郁了不少，但是始终天算一案压在他的心头，所幸索尼已经回朝了，而苏克萨哈则士气大落，被朝中的满臣冷落了不少，尤其是鳌拜和遏必隆。

    乾清宫内摆了不少汤若望赠送的西洋玩意，每每看到它们玄烨会想起汤玛法。

    今日早朝索尼禀报说是刑部已经将天算一案主犯行刑的日子已经定下来了，说是在十天以后。

    玄烨随手拿起一件西洋玩意，思索着索尼那日所说的话。

    三藩乃大清朝第一隐患，现今朝廷没有兵力也没有余力跟三藩对抗，笼络三藩最好的办法就是联姻。先帝在世时，就将十四妹建宁公主下嫁给吴三桂之子吴应熊，以此来笼络三藩中实力最为雄厚、兵力最为强壮的吴三桂。

    若满汉不和，朝政不稳，难保三藩不起兵叛乱。

    “皇上，不如咱们再去求求太皇太后，看看玛法的事情……”

    “摆架慈宁宫，朕要给皇玛嬷还有皇额娘请安。”

    慈宁宫内，太皇太后和皇太后还有孔四贞正在喝茶，说起皇上的年纪到了大婚的年龄，皇太后仍不住问道：“皇额娘可有主意了？臣妾瞧着慧慧也老大不小了，而且自幼在宫里长大……”

    皇太后的心思太皇太后又怎么会不了解，曾几何时，她也一样，一心想着让蒙古科尔沁草原的格格来坐这皇后的宝座，可现下时机不对。更何况博尔济吉特慧慧并不是个好人选。

    太皇太后轻瞄一眼，成功打住了皇太后的话，淡淡问道：“你认为慧慧有资格吗？”

    皇太后一愣，道：“可是慧慧是咱们科尔沁的格格，身份高贵……”

    太皇太后一笑，“那只会是第二个静妃。”她看向皇太后，“哀家知道你为蒙古考虑，但是今时不同往日，立后之事不可同日而语。其实满臣之女也当得起这皇后的位子。”眼中透露着深远。

    孔四贞问道：“皇额娘可是有了什么想法？”

    “想法不重要，重要的是看了才知道。”太皇太后知道皇上昨日微服出宫去了索府，想来是去见了那赫舍里芳儿。

    近些日子来，她也听到了不少从索府传出的话。自索尼进宫求雪莲开始她就有些怀疑了，现在一切都有了解释。从旁人的言语中，不难看出赫舍里芳儿的为人，但她还是要眼见为实的好。

    “哀家知道慧慧心里是怎么想的，皇太后，在一切没成定局之前，千万不可将今日哀家所说的话泄露给慧慧知道，那不晓得要生出多少风波来。”

    皇太后颌首，“臣妾知道，皇额娘放心。”心中也颇为烦躁，随着皇上年纪见长，慧慧可没少在她耳边说话。太皇太后说或是慧慧成为皇后，下场将是跟姑姑一个样，她深信。因为慧慧已经不是当初那个刚进宫的天真女孩了，她现在满脑子都是母仪天下，而且行为也愈发的乖张，却有当初姑姑的痕迹。

    正想着，听见门外响起太监的声音，说道“皇上驾到”。皇太后脸上露出信息，一脸慈母样。

    玄烨行礼道：“玄烨给皇玛嬷，皇额娘请安。”直起身子，对着孔四贞一颌首，“孔姑姑安好。”

    孔四贞跟慈宁宫一堆宫婢太监对着玄烨行礼。

    太皇太后笑着问道：“皇上今儿个怎么会来慈宁宫？”

    玄烨笑笑，坐在苏麻喇姑为他备下的椅子上，道：“想念苏嬷嬷泡的茶了，玄烨特此过来，还请皇玛嬷赏一杯。”

    太皇太后只是别有深意的笑笑，并未说话，只是皇太后发话了，“苏嬷嬷，给皇上倒一杯，省的他嘴馋。”

    “是。”其实用不着皇太后吩咐，苏麻喇姑就已经在备下了。她将茶杯端至玄烨跟前，递过去道：“皇上，请用。”

    玄烨接过道：“谢苏嬷嬷。”递进唇边，吹了吹热气，然后一饮而尽，将空杯递还给苏麻喇姑，“皇玛嬷，您和皇额娘、孔姑姑在这里说些什么呢？”

    孔四贞掩嘴一笑，道：“咱们再说皇上已经长大了，是该立后了。”

    玄烨眼睛一挑，笑道：“不知道你们给朕挑了哪家的格格？”他看向皇太后，问道：“皇额娘，您知道吗？”

    玄烨那笑让皇太后觉得有一种甚为不屑的目光，尴尬的笑着摇首。

    依皇上的聪慧，孔四贞自然知道皇上已经猜到了大家心中的人选是谁了。“那要看皇上喜欢谁了。”

    “是朕喜欢谁谁就能做皇后吗？”玄烨反问道，“朕记得皇玛嬷之前对朕说过，身为帝王，选后必须从大局出发，要选择对大清有利的人选。不知道皇玛嬷现在还这么认为吗？还是说皇玛嬷已经改变了想法？”

    太皇太后小杯清茶饮尽，看着玄烨，笑道：“哀家的想法从未变过，皇上认同了吗？”

    “当然认同。”玄烨挑眉道，“娶妻娶贤，朕要立后等同娶妻，可朕不认为博尔济吉特慧慧会是个好妻子，好皇后。皇额娘，您说呢？”

    太皇太后知道想来皇上已经把她们方才说的话已经给听了去，现在她也不想在这个话题上继续跟他讨论下去。

    “好了，这事就此作罢。就算慧慧不是皇后，那这皇后人选也不是皇上你能决定的。”太皇太后看着玄烨说道，一字一句里透露着警告。

    玄烨自然知道太皇太后的意思，但是他不会放弃。

    “说起立后，朕想起孔姑姑的也不小了，皇玛嬷有适当的人选给她找一个额驸了吗？”

    太皇太后看了眼孔四贞，心里笑着想皇上终于提到今日来慈宁宫的目的了，她就知道她这个孙儿是不会那么容易放弃营救汤若望。

    “皇上有人选吗？”

    玄烨想起索尼提到的一个人，说是跟定南王在世时，曾为孔四贞定下一门亲事，后来定南王战死，孔四贞被收养入宫，就再无人提起此事。

    “广西孙延龄。”

    太皇太后心中一愣，孙延龄跟孔四贞的婚事她曾听照顾四贞的奶妈提起过，相信整个皇宫除了她和苏麻喇姑，就再无人知道了，皇上是怎么知道的。和孔四贞对望了一眼，见她摇首，太皇太后便知道这事不是她说出去的。

    “皇上怎么会想到他？”

    玄烨当然把太皇太后跟孔四贞之间的互动看在了眼里，他并未回答太皇太后的话，只是问孔四贞道：“姑姑，不知道此人你满意吗？若是不合你心意，咱们再换。”

    “不用了。”孔四贞脱口而出，然后才知道自己说了什么，脸颊微红，道：“多谢皇上好意了。”

    “那孔姑姑是满意了？”玄烨急着追问。

    皇太后轻斥道：“皇上，这事怎么能明着问，孔公主是女儿家，会害羞的。”

    玄烨也不逼问，转首问向太皇太后，“皇玛嬷，您觉得如何？”

    今日皇上的来意，她早前已经跟孔四贞说过了，就是不知道皇上会如此心急。轻叹一口气，道：“孙延龄为人不错，哀家也很满意，更何况四贞幼时便和他定亲，也算有缘分。这事哀家看就这么定下来吧。”

    孔四贞起身微微一福，道：“多谢皇额娘恩典，多谢皇上费心。”

    玄烨面露微笑，一旦孔四贞下嫁的旨意传出，那汤玛法的刑期按照大清律例便要往后延迟，这给他想法子有了更多的时间。索尼的办法真是不错。