
芳儿一路从索尼的书房小跑到栖梧斋，身袭一见月白色单衣，在这寒冷天气，实在单薄，长发及腰，随着奔跑的速度飞舞在空中。远远看过去恍若神仙妃子般，但实则苍白柔弱。

    芳儿难以置信自己从索尼书房外所听到的消息。原来艾烨是当今的圣上……原来自己爱上了一个帝王……芳儿想笑却笑不出声。

    东珠来栖梧斋看她，从她口中芳儿知道艾烨装扮成小厮随着她进入了索府，却被爷爷带到了书房，芳儿心中担忧之极。不顾卢淑的劝告，不顾自己身子的虚弱，执意去书房看看，深怕爷爷伤害了他。却不想他的身份竟是如此的尊贵，爷爷怎么可能伤得了他。

    此时此刻，芳儿方才明白索尼为何会反对她跟艾烨在一起。原来爷爷早就知道了他的身份是皇上。爷爷怕她将来进宫受到伤害才快刀斩乱麻，让她长痛不如短痛的了断这份情缘。原来爷爷是为了她好，可她却误会了爷爷的用心。

    芳儿心中后悔万分，她不该这么对爷爷说话，不该这么忤逆爷爷。

    一入宫门深似海，从此萧郎是路人。她该怎么办……一生一世一双人，愿得一人心，白首不相离。她不想进宫，不想跟别人分享一个男人，但是她更不想和艾烨分开。泪水滑落脸庞，芳儿心中说不出的痛，说不出的为难。

    芳儿仰首望向天际，天空一片蔚蓝，白云在上空漂浮，她仿若看到了额娘，看到额娘在向她微笑。思绪逐渐混沌，芳儿听不见旁声，只听见自己喃喃道：“额娘，您告诉芳儿该怎么办？芳儿的心已经收不回来了……”眼前逐渐变黑，慢慢便没了意识。

    玄烨在索府仆人的带领下穿梭在回廊之中，行至拐弯处，忽见一女子身着单衣躺在地上，看身形像极了芳儿。正欲上前看仔细，却听见丫鬟惊呼叫了一句“格格”。

    玄烨疾步上前，俯身将那女子拉入自己的怀中，一看容颜的确是芳儿。他见芳儿面色惨白，不若往日般神采，心疼至极。怒骂道：“一群丫鬟婆子都是干什么吃的。你们格格病成这样，还让她外出吹风。若是芳儿有个什么三长两短，朕饶不了你们。”他将芳儿横抱起，见丫鬟还杵在这里，气急了，“还愣着干什么，快前面带路呀。”

    那丫鬟回过神来，连声称是，忙跑在牵头，为玄烨带路。

    当玄烨将芳儿抱到床榻上安置的时候，清月也已经将卢淑给带了过来。

    卢淑没好气的走进屋子，看到芳儿的样子，心中颇为无奈。这就是不听她卢姑娘话的下场。拿出银针，在芳儿的穴道上老练的扎了几针，然后执起她的手腕把脉，确认无恙之后，才对着一脸毫无生气的芳儿训斥，也不管她能不能听见。

    “瞧瞧你，好好的一个格格，为了一个男人弄成这样何苦呢。索大人又不是老虎，会吃了你心上人不成？你用得着不披一件衣服没命的跑出去吗？”

    东珠轻咳了几声，想要提醒卢淑她所说的那个男人正在屋子里，可卢淑却是神经大条的没听见，继续噼里啪啦的说着。

    玄烨脸上露着心疼，却卢淑的话也不责怪，但是却不想再继续听下去了，此刻的他只想好好守在芳儿的身边。他给了容若一个眼神，示意他把那个呱噪的女人带出去。

    纳兰容若无奈，深吸一口气，他拍了怕说的正起劲的卢淑，见她回头，容若露出温和的笑道：“这位女大夫，我前些日子刚受了伤，能不能麻烦你出去帮我看一下？”

    卢淑只是淡淡的看了容若一眼，又看了眼他身后的玄烨，点了下头，便拿着自己的医药箱出去了，也算是同意了。其实她这番话是故意说给玄烨听的。虽说她不认识玄烨，也不知道他的身份，但是能让温柔如水的芳儿看上眼，想来不会差到哪里去。但是男人嘛，还是得说说，不然他就不会好好珍惜芳儿。

    玄烨走至榻边坐下，执起芳儿的手，满目神情。

    东珠见状命所有人都退下去。索大人既然让皇上来见芳儿，想来他是同意芳儿跟皇上在一起了。但愿她苦命的芳儿妹妹从此能幸福下去。

    玄烨将芳儿的手贴在脸庞，呢喃道：“傻芳儿，是我害苦你了。我干什么一直拘泥于身份，愣是不告诉你呢。你要是早知道了，现在也不会如此难受了。”玄烨心中多么希望现在躺在床上的是他自己而不是芳儿。

    迷恋的看着芳儿的容颜，眼睛瞄到枕边放着几张纸，上写道：“谁执我手，敛我半世癫狂。谁抚我面，慰我半世哀伤。谁扔我心，融我半世冰霜。谁弃我而去，剩我一世独殊。谁明我意，使我此生无憾。谁助我臂，纵横万载无双。谁覆我之唇，估我前世流离。谁揽我之怀，除我前世轻浮。谁执我手，陪我痴狂千生。谁吻我眸，陪我千世轮回。”

    “滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼，睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁。”

    “情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。梦中之情，何必非真，天下岂少梦中之人耶。”

    一字一句，皆写着芳儿对他的情，对他的真。

    “芳儿，我爱新觉罗玄烨发誓，今生今世只爱你赫舍里芳儿一个，若违此誓言，天诛地灭，不得好死。”

    眼眸微动，玄烨将湿润的眼眶擦干，又将纸张放回原处，静等着芳儿醒来。

    目光流转，清澈微眸。芳儿一睁开眼睛就见到了玄烨。其实她苏醒过来已经有一会儿了，只听见玄烨在喃喃自语，便想听听他还会说些什么，却不想等来了她的真心告白。

    芳儿装作不知，一脸欣喜，道：“烨，你怎么在这里？”

    玄烨将芳儿的身子直起来，拿过里头的锦被，让她靠着舒服点，然后才说：“知道你病了，我心里很着急便来看你了。”见芳儿的气色仍是不好，他问道：“你怎么把自己搞成这样了？”

    眼中闪过一丝愁，“爷爷不允许我们在一起，我绝食抗议。”

    玄烨虽是知道，但是亲耳听芳儿说出来却又是另一番滋味。他轻轻刮了一下芳儿的俏鼻，道：“以后不允许这样了。”见芳儿点头，他又道：“你放心吧，索大人不会反对我们了。”

    “为什么？”虽然知道了原因，但是芳儿仍想亲自听玄烨说。

    玄烨先状似开玩笑的说：“当然是因为索大人看到我气宇轩昂，玉树临风，文采风流，是个难得的人才。所以答应我们的事情了。”

    芳儿被玄烨的说辞逗笑了，这是几日来她真心的笑。

    玄烨执起芳儿的纤手，正色道：“芳儿你知道吗，一日不见如隔三秋，这几天没有你的消息，我简直是度日如年。”

    芳儿清眸微抬，顾盼琉璃，请说了句“我也是”。

    两人相识一笑，情意流转，无声胜有声。

    正当玄烨要跟芳儿说出他的真实身份时，卢淑一脸气愤的走了进来。她不顾场合，见到芳儿醒了，便来到芳儿跟前，告状道：“芳儿，那个混蛋好讨厌，说他病了让我看看，可居然伤了那种地方，简直是不要脸。”

    芳儿听的云里雾里，不明白卢淑在说什么，只好问道：“出什么事情了？”经过几天的相处，芳儿了解到这个医术满京城的卢姑娘实际上是个小孩子心性。什么事情都是率性而为，一切凭她高兴。

    玄烨看了眼随后进来的纳兰容若，眼神有着责怪，令容若不敢直视。

    “就是他。”卢淑指着纳兰容若说道，“简直是个坏胚子。”

    东珠笑着开口，道：“好了，卢姑娘你也别生气了，容若不是故意的。”其实也怪不得容若，他把卢淑骗出来看病，可他浑身上下除了那个难以启齿的地方，就没什么其他毛病了，也只能是实话实说了。但是当着卢淑这个小姑娘的面确实有些不妥。

    卢淑“哼”了一声，便不看向容若了。

    纳兰容若自讨没趣，走至玄烨身边道：“公子，出来已经有些时刻了，该回去了。”

    玄烨颌首，看向芳儿，正欲开口，却见芳儿已经先说了。“你说过你家规矩多，那你还是先回去吧。来日方长，不是吗？”

    玄烨想想也是，既然已经跟索尼摊开了说，那他跟芳儿就能时常见面或者通信了，来日方长，这话一点也没错。

    玄烨带着一脸舒心离开了栖梧斋，离开了索府，却没见到他离去后，芳儿的愁容。