
当慈宁宫传出懿旨，说是为了安慰定南王在天之灵，特将和硕公主孔四贞下嫁给自幼定亲的广西孙延龄。为了避讳十日后处斩汤若望，太皇太后决定在三天后的黄道吉日把孔四贞给嫁了。

    这道旨意让汉臣拍手称快，却让满臣捶胸顿足。按照大清律例，但凡皇室有喜庆之事，任何刑罚都得延迟。不禁都觉得太皇太后为了营救汤若望真实煞费苦心。

    索尼在府上得知此消息的时候，嘴角露出了一丝笑意。

    芳儿躺在床榻上喝药的时候，陆尔泰从索额图那里得知了此事，便立刻赶来告诉芳儿了。芳儿闻言嘴角露出淡淡的微笑，然后便将药给喝了。

    陆尔泰笑着问道：“这下可高兴了？”

    芳儿轻抬眼眸，笑而不语，笑中带着淡淡的失落。她将药碗交给卢淑，，淡淡的看了她一眼，卢淑了然的颌首，接过之后便退下了。

    陆尔泰不解疑惑道：“卢姑娘还不知道皇上的身份吗？”

    芳儿浅笑着摇首，“不知道，那日容若将她给骗了出去。”更何况有些事情她还是不知道的好。卢淑是个单纯的人，知道的多了对她没有好处。

    “你好像不是很高兴。”

    芳儿抬眼看他，“对于我的心事，你知道多少？”

    陆尔泰拿过凳子坐在床榻前，看着芳儿原本苍白的脸逐渐有了红润，心里的担忧也逐渐放下了。

    “你本性淡泊，并不适合皇宫的生活，但是爱上皇上，你注定一辈子要在皇宫里渡过，你愿意吗？”

    “我爱的不是皇上，是一个名叫艾烨的男人。”芳儿淡淡道。

    “有什么不一样吗？三公子不就是皇上？”

    芳儿笑笑，并未回答。早在知道他的身份之前，她就已经爱上他了，不管艾烨的真实身份是什么，她赫舍里芳儿都已经爱上了他。如今他的身份揭开，她也没改变这份爱意。心中所担忧的只是皇宫的生活，那是龙潭虎穴。

    她羡慕端敬皇后的爱情，却也怜悯她的红颜早逝。她害怕自己成为端敬皇后一般，也害怕自古帝王多无情。她害怕在皇室之下的爱情，终会消失不见。但是她不能跟任何人说，只能将这份恐惧放在心里。

    “尔泰，并不是爱上皇上就必须成为妃子。皇室的事情有很多的变故，未来的事情谁也不能保证。何况那日他进府并没有对我讲明他的身份。”

    陆尔泰不知道芳儿心里在想什么，他只是觉得芳儿越来越神秘，似乎这场病故让她整个人都改变了。但是他明白皇室多变故这一句话。例如公主孔四贞。

    虽说她是嫁给自幼定亲的人，但是陆尔泰知道这也是皇室因为政治的安定而做出的抉择。皇上可以决定别人的事情，但是他又何尝能决定自己的事情了。一切的确还是会发生变故的。

    在索府将近一年，他跟着索额图学习，对朝政多多少少也能知道一些，多少也有一些自己的见解。自此一生，他是不想入朝为官了。只要一辈子守在芳儿的身边，他也就满足了。虽说这当中有自己的私心，但是最起码这里面不用接触到尔虞我诈。

    慈宁宫内，太皇太后在苏麻喇姑的服侍下修剪这屋内的花花草草，听闻宫婢进来报告说孔四贞来了，她便放下手中剪刀，坐到了炕上。

    孔四贞身着浅蓝色坠地长裙，悠悠墨发，两缕披在胸前，剩下的在头上挽了个飞天髻，仅戴一支海棠蒂珠玉步摇、清新淡雅，虽露着微笑，但是眉宇间的愁绪却怎么也消散不去。

    太皇太后亲自扶起俯身在地的孔四贞，将她领到炕上坐下。然后道：“四贞，哀家知道你心里在想什么，但是既然事情已经成了事实，你就要开开心心的出嫁。”

    孔四贞知道太皇太后话中的意思，只能在心中苦闷，“儿臣知道，让皇额娘费心了。”

    太皇太后轻叹一下，“养儿一百岁，长忧九十九。”她执起孔四贞的手，放在手中，道：“四贞，你虽不是哀家的亲生女儿，但是你自幼在哀家的身边长大，哀家视你如亲儿，见你心中烦闷，哀家心里也不好受。”

    孔四贞原本假装的脸，一下子成了落寞之色。

    “哀家知道你心里的人是谁，但是事情已经过去了，你怎么还不放开呢？哀家见过孙延龄，他还是不错的。哀家相信他待你会是极好的。”

    眼泪已经盘在了孔四贞的眼眶上，对于太皇太后的话，她只能不住的点头。却不是委屈的泪水，而是感动。她一直以为自己的心事没人知道，却不想太皇太后知道的一清二楚。仍不住想问：“皇额娘，您既然知道儿臣的心事，为何当初不成全了儿臣？”

    孔四贞抬首看向太皇太后，见她正看着自己，怕她误会自己在埋怨，当下急着解释道：“皇额娘，不要误会，儿臣只是……”

    太皇太后示意她不用说下去了，毕竟是在自己身边长大的养女，孔四贞的性子她又怎么会不知道呢。她出嫁在即，她也没什么好隐瞒的了。

    “你跟福临自小一块长大，你对福临的情谊哀家是看在眼里，曾几一度哀家是希望你来做哀家的媳妇。但是当福临爱上董鄂氏，为了她不顾祖宗理法，哀家就不忍心让你再搅和到这当中来了。因为福临不是你的良人。”

    孔四贞也明白，当初自己看到先帝和端敬皇后情意款款的时候，便将自己的心给隐藏起来了，为了避免对景伤情，她请旨出宫为先父守孝，当端敬皇后去世之后，方才回宫。先帝驾崩之后，她原想一直在太皇太后身边侍奉到老，却不想还是要嫁人。

    孙延龄或是她的良人，却不是她心中的人。

    “好了，明日就是你的大喜之日，哀家本不该今日召你进宫，但是仍不住要告诉你一些关于新嫁娘的事情。”

    孔四贞展开一抹笑，道：“皇额娘跟苏嬷嬷想到一块去了。昨儿个夜里苏嬷嬷已经告诉过儿臣了。”

    太皇太后笑着跟苏麻喇姑对望一眼。历来都是苏麻喇姑最了解她的心思。“那就罢了，哀家就不说什么了。让苏麻带你去看看哀家为你准备的嫁妆吧。”

    孔四贞福身告退，退出了慈宁宫。

    看着她远去的背影，太皇太后在心中祈福道：孩子，愿你一声平安。但是她明白四贞嫁给孙延龄，就等于嫁给了三藩，将来定会有一番磨砺，但是这作为皇室子弟无可避免所要承担的。孔四贞的一生早在成为她养女，成为和硕公主的时候就已经注定要为爱新觉罗家族牺牲了。

    翌日，大清首位汉人公主孔四贞下嫁广西孙延龄，太皇太后将婚礼办的极为盛大。老百姓纷纷传言说太皇太后待这位汉人公主比亲生女儿还要好。

    人历来只看表面，他们看到的是婚礼的盛大，却没看到这背后的心酸。