
东珠站立在窗沿，高束于阁楼之上，一身浅蓝色的宫装，裙角上绣着细碎的花瓣。外套素色纱衣，用浅蓝色丝线锁边，绣上几多千瓣菊。那芊芊细腰用一条乳白色的织锦束了起来，织锦尾端绣着几朵清丽脱俗的梅花，将一头青丝绾起，斜插一支玲珑簪，垂下细细的银丝流苏。

    微叹口气，转身离开了窗沿，坐到了梳妆台前，看着菱花镜中的自己，东珠缓缓抚上自己洁白的脸颊，不施粉黛，却依旧洁白，可脸上却带了旁人不为知道的愁色。

    林志泽……一个纠结在她心间的男子。东珠在心里默默念到，有时候她真不明白林志泽心中是怎么想的。他的态度一会儿冷，一会儿热，简直是冰火两重天，她快要被这种水火不容的生活给打败了。她可以肯定的是林志泽爱上自己，是迫不得以，不然他不会时常流露出神情和悔恨这两种完全矛盾的神情。

    惨淡的扯出一抹苦笑，或许芳儿说的对，林志泽不是她可以依托的人，但是现在说什么已经晚了，她已经将一切都给了他，再也收不回来了。

    门外响起丫头的敲门声，东珠见她推门进来，行了个礼，然后问了句：“什么事？”

    丫鬟道：“格格，纳兰大人府上的公子和一位姓艾的公子要见您。”

    纳兰大人府上的公子不就是纳兰容若么，那艾公子就……是皇上。

    东珠反应过来以后立马道，“快请他们进来。”她可不能怠慢了皇上，然后顾虑到了一些事情，叫住本欲离去的丫鬟，问道：“等等，阿玛在家吗？”

    “大人去鳌大人府上了。”丫头依旧恭敬的回答，在看到了东珠的手势之后便退了出去，将在客厅等候的几位公子给迎了过来。

    东珠舒了口气。阿玛不在府上便好，若是在府，她便不能将皇上迎进来，不然给阿玛知道了，她就什么也说不清了，那样就对不起林志泽，也对不起芳儿了。

    东珠猜的不错，确实是一身便装的玄烨。他的身后还跟随了曹寅和纳兰容若，而纳兰容若的步履略有蹒跚。东珠听阿玛说起过，为了皇上在太和殿打苏克萨哈一事，纳兰容若和耿聚忠被太皇太后打了五十下板子。

    东珠想他这个时候忍着伤痛跟随皇上一起来，怕是为了方便皇上进入遏府见她吧。不然以皇上平民的装扮，管夹定不会让丫鬟前来通知她。

    而皇上来找她的意思，她也已经猜到了。

    自芳儿中毒的消息传出以后，她也去索府看了她一次，知道索大人因为芳儿私自自订终身的事情而禁了足，现下陌生的人要进索府得仔细盘查，要见到芳儿就更加的难了。皇上定是在索府碰了钉子，入不了府，见不到芳儿，万不得已才来找她的。

    东珠在心中不禁为芳儿感到高兴，毕竟皇上是真心待她的。她让丫鬟奉上茶点，然后命人退下了。

    玄烨等丫鬟退下之后，便迫不及待的说了。

    “东珠，你是不是早就知道了我的真实身份？”虽是询问，但确实肯定无比的口吻。

    东珠挑眉，颌首。

    玄烨也不恼怒她的不敬，道：“既然你早就知道我的身份，为什么不告诉芳儿？”

    东珠本想拿起茶杯喝口水，但听到了玄烨此番问话，便又将茶杯放下，道：“您想告诉芳儿自会告诉，何必要我这个外人来开口呢。芳儿生性敏感，若是我开口讲明了，保不齐她对你心存疙瘩，这对芳儿并未好处。因此我装聋作哑，乐的开怀。”

    玄烨知道东珠处处为芳儿考虑，心中也为她们的姐妹情深而感动。正欲开口说明来意，却听见东珠质问的口吻。

    “我只是不明白，身份尊贵如你，周遭那么多守护你的人，怎么还会让芳儿受伤，甚至中毒？”

    纳兰容若深怕东珠的语气会惹怒玄烨，因此劝阻道：“格格，公子的身份不一般，你可不要太不敬了。”

    东珠没说话，只是看了眼纳兰容若，然后也看了眼玄烨，沉默不语的端起茶杯呷了一口水。仿若没听见容若的话。

    玄烨一抬手，示意容若不必多言。他心中明白东珠此话只是担心芳儿，并非有意冒犯，因此他并不计较。

    “这事是我疏忽。”玄烨承认，“我想知道芳儿先下怎么样了？”虽然已经从耿聚忠的口中知道了事情，但是聚忠毕竟没有亲眼见到过芳儿，因此他心中的大石还是悬着，并未放下。东珠跟芳儿姐妹情深，只要芳儿中毒的消息传出去，东珠定会进索府看望，所以她的回答才能让玄烨真正相信。

    玄烨话中还有神情上的担忧，足以让东珠相信玄烨关心芳儿的心。她道：“芳儿的毒已经解了，相信这你也已经知道了。可是这个傻丫头，为了某个不知身份的人跟索大人僵持着，绝食抗议的自己原本虚弱的身子更加虚了，整个人当真是弱不禁风了。”

    玄烨知道东珠拐着弯在说他。若是他早日将身份告知，也不会造成今日芳儿弱不禁风的局面了。他已经在心里不止一次的怪自己了。

    “我想见她。”

    东珠当作不知道，道：“见她就去索府呀，来我这儿说做什么。”

    “东珠。”玄烨沉声叫着，带着诸多的无可奈何，“我若有办法见到芳儿，今儿个也不会来遏府找你了。”

    “你表明身份不就好了。”

    玄烨摇首，“不行，我不想让太皇太后知道。”皇玛嬷对芳儿的成见已经很深了，他不能再加深她对芳儿的意见。

    东珠想问为什么，却见玄烨已经开口了，“东珠，我今日来找你，并不是以身份压人，逼迫你一定要听命与我。只是希望你看在芳儿的面子上，帮帮我，让我能见到芳儿。”见东珠仍是不为所动，他开出承诺道：“只要这次你帮了我，日后你有什么要求，我一定成全你。”

    东珠挑眉，心想皇上这个承诺保不准可以利用。自己和林志泽的事情或许也要靠皇上来成全。因此她道：“艾公子，你希望我怎么帮你？”

    其实就算他不是皇上，只是一个平凡的小老百姓，只要他是对芳儿真心，那她钮祜禄东珠便会帮助他。只是他不等她开口便已经做出了承诺，那她何乐而不为呢。

    “我要见芳儿。”

    眼神中的一片真挚，让东珠没有半点犹豫便答应了。

    她跟玄烨一行人合计了一番，最后决定只能委屈玄烨，让其扮作东珠的小厮随其进索府。曹寅和纳兰容若不放心，因此也扮作了小厮跟随左右。原本玄烨是不想让容若跟随的，毕竟他刚挨了板子，行动略有不便，还是在外头等着便好。可容若却不同意，玄烨拗不过他，只得遂了他的意思。