
由于东珠的身份以及她跟芳儿的交情，因此进入索府大门是轻而易举的事情，一身随从装扮的玄烨等人也没受到什么盘查，只是略微被守门之人询问了几句便也就放行了。

    进入索府后，玄烨在东珠的带领下窜梭在索府走廊间，玄烨发现索尼身为首辅，以他一人之下万人之上的地位，所处府邸却算不上金屋银屋，比起苏克萨哈、遏必隆鳌拜实在是差远了，但是所造格局也算的上是园林之家了。

    索府内的栖梧斋位于府内水池南岸，隔池与东西两山岛相望，池水清澈广阔，遍植荷花，山岛上林荫匝地，水岸藤萝粉披，两山溪谷间架有小桥，山岛上各建一亭，西为“雪香云蔚亭”，东为“待霜亭”，四季景色因时而异。绿柳遮天蔽日，红云一样的夹竹桃伸展在墙外，个庄重的府邸添了一丝的柔美，更多了些南国水乡的清丽、灵动。栖梧斋之西有一曲水湾深入南部居宅，这里有三间水阁分割空间，构成一个幽静的水院，曲径通幽。

    东珠带着玄烨一行人前往芳儿所居住的栖梧斋。

    “近些日子来，栖梧斋里有一位卢姑娘一直在照看芳儿，若艾公子想和芳儿独处，必须引开她，等等我会想法子和她离开栖梧斋，那时你再进去吧。”

    玄烨跟在后头，“嗯”了一声，同意了东珠的说辞。栖梧斋，凤栖梧桐，芳儿确是一只凤凰，索尼教养了一个极为出色的孙女出来。

    想到马上就要见到芳儿了，玄烨的心极为高兴。

    “奴才索尼叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    行至一处，却见索尼跪拜在前头。东珠往后侧首，见玄烨并不做声，只得尴尬出声道：“索大人，您这是做什么？这里又没有皇上，何必对我行此大礼，东珠受不起。”

    索尼仍是跪在地上，他抬首看向东珠身后，一双眼睛炯炯有神，全然不似年过古稀之人。

    玄烨轻叹一声，自东珠身后走出，弯身扶起索尼，道：“索卿辅请起。朕今日微服前来只为一人。”

    “请皇上随奴才来。”

    索尼知道皇上是为了芳儿而来，若不是索额图在前往栖梧斋的途中看到东珠带着几名侍从进来，若不是索额图多了一份忧心，细看了下，也不会发觉是皇上亲临索府。

    玄烨跟东珠对望了下，示意她先去看望芳儿，见东珠会意颌首，便率着曹寅和纳兰容若跟随索尼而去了。

    进了书房，索尼请玄烨上座，然后命丫鬟奉上茶点。

    玄烨坐在了书房的正中位置上，随手拿起一本书，“索卿辅，近日来身子可好？”

    “托皇上鸿福，奴才最近身子大有见好。”

    “司马迁的史记……恩，不错！这的确是本好书。但是朕以为它已经不适合索卿辅你了。”放下书本，看到桌案上放着几本奏折，玄烨打开一看，方知是朝政大事，想来是索尼的门生递上来给索尼过目的。玄烨笑笑，“原来索卿辅病重尚且关系国家大事，朕还以你已经完全的推出了自己的责任呢。”

    没有严厉的质问，只有淡淡的话语，但这在索尼的耳中听来尤为惶恐，他连忙跪在地上，道：“老臣不敢！”

    玄烨起身，走至索尼跟前，单手扶起他，道：“作为先帝临终前重托的四辅臣之首，朕的股肱大臣，朕实在是不希望看到你为了一己之私而置朝廷于不顾。”

    索尼抬首直视玄烨，道：“皇上对奴才推心置腹，有些话奴才也不吐不快。”

    “索卿辅有话但说无妨。”

    索尼双手作揖一拱，问道：“皇上，奴才请问，苏克萨哈为何要兴起明史案和天算案？”

    玄烨道：“陆健曾讲过，皇阿玛满汉一家的里面危害了八旗子弟的利益，苏克萨哈身为满人，自然得为满人做打算。”

    索尼没有反驳，因为皇上说的不错，他只是问了句：“就只是为了满人的利益吗？皇上可有想到别的。”

    “别的？”玄烨细细回味索尼这两个字，想起昨日跟皇玛嬷一道去苏克萨哈府上，苏克萨哈的神情，他顿时明白，原来苏克萨哈的野心是在于统领朝政。皇阿玛遗旨索尼为四辅臣之首，苏克萨哈为次。倘若苏克萨哈要成为首辅就必须的到满臣的大力支持。而明史案和天算案倘若都成功了，那他的野心也就达成了。

    “朕明白了，但是索卿辅，倘若有你在，苏克萨哈也不会如此胆大妄为。”说穿了玄烨还是不满意索尼胆小怕事之举。

    “站的越高，摔得越重。天算案至此，苏克萨哈士气大伤，已经不成威胁。”

    玄烨知道索尼还是没有正式回答他的问题，也不勉强了，只要索尼是向着他这边的就好，他不比苏克萨哈那般目中无人，清高自傲。

    “今日来索府，本没想到会见到索卿辅，但是既然见到了，有件事朕想请您帮忙，不知索大人可否答应我的请求？”

    “皇上请说，老臣自当为皇上效犬马之劳。”

    “朕想让你上道折子，保住汤玛法。”见索尼面露难色，玄烨低声问道：“怎么，索卿辅不愿意？”

    索尼双手作揖，再次跪下道：“不是不愿意，而是……还不是时候？”

    玄烨挑眉，示意索尼说下去。

    “奴才不敢欺瞒皇上，对于汤若望奴才也有心要给他一个教训，却不想至他于死地。天算一案闹到今天这个地步已经无法挽回。皇上若想免除汤若望死刑，奴才这里有一法子，皇上听听便是。”

    玄烨大喜，道：“索卿辅请起，快快道来。”

    索尼起身走至玄烨身侧，躬身附耳道。但见玄烨听罢之后，面露喜色，不禁对索尼的谋划深为佩服。

    “索卿辅，汤玛法是朕与芳儿的红娘，救了他，朕相信你不会后悔。”玄烨道：“其实论年龄来讲，朕自当和芳儿一起喊你一声爷爷。而朕也愿意这样喊您。”

    索尼愣在了那里，不知道皇上这话是什么意思，心里不禁出了冷汗。“皇上……奴才不敢。”

    “有什么不敢的？”玄烨笑笑，“如果，朕是说如果朕册封芳儿为后，你还会这般的懦弱？这般的韬光养晦吗？”

    索尼惶恐，跪下道：“皇上，奴才一家的命都是您的。请皇上千万不要这么想，臣的孙女何德何能首居皇后之位？务请皇上收回成命……臣自当万死不辞。”大清自太宗皇帝以来都是立蒙古皇后，索尼希望皇上千万不要做出跟先帝一般的事情来。

    玄烨单手扶起索尼，“好了，这个事情朕不想多说。朕今日来是想见见芳儿，索卿辅，芳儿不仅是朕心爱的人，更是你一手养大的孙女。朕不希望芳儿身上再出现这样的事情。”

    “奴才知道，谨遵皇上之命。”索尼唤人进来，让其带着皇帝去栖梧斋见芳儿。

    看着玄烨离去，索尼吊在喉中的心终于放下了。一身便服却依旧掩盖不住王者之气，言语中处处透露这沉稳，皇上或许真会如太皇太后所言，将是大清朝的一代明君。同时心里又升起一层担忧，芳儿爱上皇上，爱上一个注定不平凡的男人，她会幸福吗？

    按照目前的局势，他已经无力阻止芳儿进宫的事实了。只是希望她不要如端敬皇后一般才好啊。