
新春过后便是二月初八，那是太皇太后寿诞。一向素喜简朴从不摆宴的太皇太后这次听从了皇帝的话，让宫里的人早早的操办起来。

    苏麻喇姑看着一群宫婢里里外外忙活个不停，便问道：“太皇太后，您素来不喜这些，今年怎么遂了皇上的话？”

    太皇太后笑道：“四贞大婚之后，皇室已经没有什么事情可以延缓汤若望行刑了。”

    苏麻喇姑明白了，原来皇上是要借太皇太后的寿诞来营救汤若望，看来皇上还没想出法子。正欲开口问，却听见太皇太后吩咐下来。

    “苏麻，寿宴当日你传下懿旨，哀家要在慈宁宫款待三品以上的官员分人，不分满汉。记住，要她们携带女眷赴宴。”

    苏麻喇姑起初略有不懂，但仔细一想，便也明白了，应声下去了。

    太皇太后露出一抹笑意，也该是时候见见索尼的孙女——满族第一才女的赫舍里芳儿了。她猜想玄烨提议这场寿宴的目的之二也是如此了。

    转眼便到了二月初八，一大早宫里就传下话来，太皇太后在慈宁宫宴请三品以上官员夫人。

    虽说是宴请，可众位官夫人的心可是雪亮的。小皇帝已经到了大婚的年龄，太皇太后摆宴慈宁宫，不就是变着法子在选秀么。不奢望后位，因为心知肚明，自大清建国以来，皇后都是科尔沁草原的格格，而且现今宫中还住着一位身份高贵的科尔沁格格，是什么缘由大伙心里都是雪亮的，所以当个妃子也是好的。为此，她们都给自家的闺女靓妆细抹，打扮的明艳动人，光彩夺目。

    芳儿站在索夫人的身后，看着一个个打扮的色彩分明的满族女子，心中不禁想到，荣华富贵后宫恩宠是多么的吸引人啊。只是为何，她心中泛起淡淡的忧伤？

    今早太皇太后的懿旨下达索府，指名道姓要她随着奶奶进宫赴宴。心中疑狐莫不是皇上向太皇太后请求？想起今日她就要和艾烨，不，是皇上真正见面，心中就有一丝惆怅。多日来蒙蔽自己的真相此刻就要揭开，眼中不免蒙上一层忧愁。

    遏夫人正巧坐在索夫人的身旁，因此东珠和芳儿比肩而立。

    东珠见芳儿眉宇间带着一丝愁，又闻她轻声叹气，悄声问道：“芳儿，你怎么了？”

    东珠今日着了一身浅蓝色挑丝双巢云雁的旗装，素素淡淡，除此之外只挽了一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏，不若华贵却令人舒服。芳儿心知她所想，不然以东珠姐姐的容貌，好好打扮一番定是艳压群芳。所幸今日她也没失礼之处，因此遏夫人也没多说什么。

    芳儿淡淡的摇摇首，散不去的愁绪依旧萦绕心间。微微一笑，示意东珠不必担心，随后便低首不语了。因为首领太监已经高喊“皇上驾到”“太皇太后驾到”了。

    芳儿随着索夫人及一众夫人，半月跪姿，行礼道：“奴才参见皇上，参见太皇太后。皇上万岁万岁万万岁，太皇太后千岁千岁千千岁。”

    跟随太皇太后和玄烨进来的还有太皇太后的义女和硕格格孔四贞跟蒙古科尔沁草原上来的格格，博尔济吉特慧慧。

    孔四贞大婚之后本要随着孙延龄前往广西，但是因为太皇太后寿诞将近，因此延迟了行程，待此过后，随孙延龄回广西祭祖。

    而博尔济吉特慧慧则是一直住在宫中长大的科尔沁格格，鉴于前朝，众人都心知肚明，她将会是未来的皇后娘娘，而她本人也是一直认为，宫中的人都称她为慧小主。

    芳儿瞧瞧抬首看了看她，见博尔济吉特慧慧一身正红色丝绸直筒旗装上有金凤逐流火图案团绣，外罩一字襟湖蓝坎肩上纹着整幅牡丹图样托起一派富贵显赫；一撇乌发攒顶为圆髻，上顶头板中央一捧红色绢花，两侧正红色流苏垂下，另一撇梳于脑后宛如燕尾，瀛红宝石点缀着灿灿步摇倒插，高高的花盆底绣花鞋上装饰繁复。富贵逼人，明艳照人，好一个倾城国色的蒙古格格。

    芳儿的眼不禁有了暗色，她垂下头，静等着太皇太后和皇上的吩咐。

    玄烨一进慈宁宫就看到了芳儿，身着水蓝色的衣饰，上镶有繁复华美的金色花纹，浅绣兰花，款式雅致，绣纹精美绝伦，一双白色修鞋明珠为缀，身材高挑纤细，一头青丝挽成高高的美人髻，头上佩戴精美的玉钗及其配饰，衣领微微敞开，露出曲线优美白皙修长的脖子，一身蓝衣更衬得肌肤如雪，唇边习惯性的带着一丝笑容，美丽却不张扬，漆黑的眸子清澈无比，让人觉得好一个绝美又不失温婉的女子。

    玄烨待孝庄坐下后，便道：“起碦。”

    太皇太后自然也注意到了索夫人身后那一位身着蓝衣的姑娘。一眼看上去，觉得她是个温婉柔美的女子，有着江南女子的秀美，也有着满族女子的清澈，满汉一体均在她身上体现。不外乎皇上会为她倾心了。

    看了眼皇上，太皇太后问道：“索夫人，你身后的这个姑娘好生标致。哀家此生还未曾见过如此漂亮的人儿。”

    太皇太后一番夸奖令芳儿脸颊微红，她能感受到四周射来的目光中有羡慕有嫉妒。不慌不忙躬身福礼，“多谢太皇太后夸奖，奴才愧不敢当。”

    太皇太后微微的颌首，对于芳儿的表现甚为满意。

    慧慧眼中闪过一丝嫉恨，却落入了东珠的眼睛。东珠心中不禁嘲讽，如此善妒，怎可配当一国之母，想比芳儿，这位慧小主差远了。

    “朕听闻索卿辅的长女赫舍里格格是满州第一美女，第一才女。不知道朕和太皇太后有没有耳福，让赫舍里格格当众给太皇太后作诗一首，以表太皇太后寿辰？”

    慧慧凤眼一瞄皇上，见玄烨眼中对赫舍里芳儿有藏不住的心上，心中越发不快，看向芳儿的目光也愈发的嫉恨了。

    芳儿身子一福，道：“皇上缪赞了，这都是外人看在爷爷的面子上抬举了奴才。”

    玄烨不想芳儿会拒绝，不由得纳闷。仿佛今日的芳儿有所不同。

    慧慧掩嘴笑道：“赫舍里格格还有自知之明，这相当好，藏拙总比露拙的好。”

    堂下的几位格格也掩嘴一笑，只有东珠忿忿不平，但见芳儿神态自若，不恼也不怒，便也不好说写什么。

    太皇太后眼中闪过一丝不快，苏麻喇姑见状，道：“格格就不要谦虚了，奴才想太皇太后也是想知道格格会说些什么。格格就给太皇太后助助兴吧。”

    芳儿看向太皇太后，见她没有反驳苏麻喇姑的话，便也应下了，道：“奴才献丑了，有辱圣听，还请太皇太后和皇上包涵。”她略一沉吟，不下片刻，便道来了，“漠漠黄沙卷纛旗，从容标格养其时。不同草木随秋变，久是江山入我思。或有情衷当局失，何教风月使心痴。辔仪创象威天下，三授大清功一夔。”

    寥寥五十六个字到将太皇太后一声的经历都给说了出来。

    太皇太后眼中透露着震惊还有欣赏，不想赫舍里芳儿年纪轻轻就有如此文采。“不错，不错，哀家看你这满州第一才女名不虚传呀。”

    芳儿淡淡一笑，微微福身，道：“太皇太后夸奖了。”

    “要你们这群格格如花似玉的格格陪着我们这些老婆子，实在是委屈你们了。”太皇太后道：“四贞，你就跟她们一道去花园聊聊吧。”

    孔四贞笑着颌首，明白太皇太后眼中的意思。起身一行礼，便退了下去，“各位格格，跟我来吧。”

    众女子一行礼纷纷告退，然后随着孔四贞出了慈宁宫正殿。

    太皇太后见慧慧亦要离去，便出声道：“慧慧，你就留在这里陪着哀家吧。”她若是去了，那她让孔四贞带一群格格出去聊聊的目的不是白费了。

    慧慧极不情愿的坐回原位。

    太皇太后见玄烨的心已经随着芳儿离去了，却仍是不开口。因此玄烨只得愣在那里，陪着太皇太后跟一群大臣夫人说笑。

    曹寅在一旁自然知道玄烨的心思，他也有了一会机灵的时刻。在玄烨耳边道：“皇上，师傅们已经在南书房候着了。”虽在耳边说话，但是声音却叫太皇太后也听见了。

    太皇太后面露微笑，默不作声。

    玄烨道：“皇玛嬷，孙儿……”

    “去吧。”

    见玄烨急匆匆的离开正殿，太皇太后不禁莞尔微笑。罢了，今日就让他放肆一回吧，有四贞看着，玄烨也不会闹出什么事情来。