
慈宁宫的花园里，摆放着诸多兰花，芳儿听孔四贞说道这是皇上特意叫人摆放的，说什么兰花品行高洁，一如太皇太后一般。只有芳儿心里清楚那是皇上特意给她看的。

    嘴角露出甜甜的弧度，比在正殿中的浅笑多了分情感在其中。

    东珠在一旁笑道：“你素来爱兰花，我猜想这定是皇上给你的惊喜吧。”

    芳儿脸颊微红，淡淡颌首，在东珠姐姐面前，她没什么可隐瞒的。可东珠接下来的话却叫她神色一暗。

    “可是我见你不是很高兴的样子。”

    不想她的愁绪竟是那么容易看出来。芳儿环顾了下四周，皆是明艳动人的女子，百花争艳，娇艳不休。她们是为何打扮成这样，芳儿心知肚明。她们心中所想皆是希望有朝一日伴在君王侧。又看了眼慈宁宫正殿中端坐在上头的博尔济吉特慧慧如此光彩照人。

    东珠也顺着芳儿的目光看去，心里明白了几分，她执起芳儿的手来到一处坐下，道：“芳儿，这都是无可避免的事情。你若真的决定为了皇上而参与到其中，那你必须要学会面对。”

    芳儿侧首看向她，淡淡道：“要是我学不会呢？”

    东珠一愣，随即道：“你是满洲第一才女，赫舍里家族的骄傲，有什么是你学不会的。除非……是你不想学。”

    芳儿惨淡的笑说：“东珠姐姐就是东珠姐姐，最了解我的人除了你就没其他人了。”

    东珠问道：“难道……皇上不了解你吗？”

    芳儿微微摇首，不欲去探讨这个问题，她转移话题问道：“姐姐，你认为我该去学吗？”

    东珠也看了眼前处一众女子，这些人或许在不久之后会是后宫妃子，但是这些人没一个比得上芳儿。她回首看向芳儿，脸上露着温和的笑，“芳儿，无论你做什么决定，姐姐都一定支持你，也一定帮你。”学与不学都不是最重要的，重要的是芳儿开心。

    芳儿握住东珠的手，“谢谢姐姐。”但是心中却已经决定不会让东珠为难，她跟林志泽的感情已经是她一大难处，何必为了自己增加她的困扰呢。

    “你们在说什么呢？”孔四贞走过来道。她已经在一旁打量她们好久了，她发现芳儿虽然脸上带着笑容但是眉宇间总有一股子愁在里头。而且走近的时候，也把她们的谈话给探听了去。同是女儿家，对于芳儿的心思，她多少也了解。但是若是要进宫，她不学会面对，那对她没有好处，只会让她心碎。

    芳儿和东珠见是孔四贞，立即起身想要行礼，却被孔四贞阻止了，“免了，又不是在殿里，用不着那么多礼节。”

    孔四贞坐下之后，见芳儿和东珠都还站着，便道：“坐呀。”

    芳儿和东珠相视一眼，纷纷坐下。

    “方才在殿里，我听皇上说赫舍里格格是满州第一才女，能告诉我这名号怎么来的吗？”孔四贞随便起了的话题。

    东珠呵呵一笑想了下便道：“那是有一次我拽着芳儿女扮男装去参加一个什么文采大会，结果芳儿大出风采，后来身份揭穿之后，这才有了第一才女的称号。”

    “原来如此。”孔四贞颌首，“格格的文采确实不错，单从刚才的一首诗就能体现。”

    芳儿淡淡道：“公主过奖了。只不过是文字游戏，不值得一提。”

    孔四贞看着莺莺燕燕在前方，转到了她来此的目的，道：“一群年轻的女子在宫里确实是一道风景，让这沉闷的皇宫有了生气。我想过些时候，皇上大婚之后，宫里就会多一些人了。只是可惜那时我就看不到了。”

    提起这些，芳儿的神色有些暗淡，她低首不语。东珠见状，道：“进宫的时候我看到额驸对公主您呵护备至，温柔体贴，公主也不必如此伤感了，若是想太皇太后，回来探亲不就是了。女人嘛，最重要的还是有个好归宿，有一个疼爱自己的夫君。”

    孔四贞把芳儿的落寞之色看在眼里，却不发一语。

    “你说的不错。芳儿，你觉得慧慧如何？”孔四贞故意问道。

    芳儿一愣，眼珠略一转动，淡淡道：“慧主子很美丽，有惊艳之感。”

    “那配得上皇上吗？”

    芳儿眼神一暗，却迅速抹去，“皇上俊朗，慧主子美丽，天作之合。”孔四贞笑着看着她，并不说一语，芳儿觉得她的眼神让人感觉很压抑，似笑非笑，让人捉摸不透。“不好意思，我去其他地方看看。”

    孔四贞笑着看芳儿离去，她问向东珠道：“芳儿为人温婉，在她身边让人感到如水般的平静。这样子的人你觉得配得上皇上吗？”

    东珠心中一惊，不知道如何作答，只得愣在那里。

    “皇上和芳儿事情我知道一些，也很赞成他们，但是……”

    东珠接着道：“其中的顾虑芳儿都知道，正因为都知道，她才这么犯愁。公主，您可以告诉太皇太后，让她放心。芳儿是不会成为阻碍皇上帝业的人。她一直都很有分寸。”

    “所以她才会那么惹人怜，让人不得不喜欢。”孔四贞感慨道，“其实芳儿才是真正配得上皇上的人。东珠，你说是吗？”

    东珠一愣，心中疑惑，“公主，你……”

    孔四贞笑道：“我没什么意思，只是说说罢了。”说罢便起身离开了，往慈宁宫正殿走去。守分寸，喜怒不形于色，温婉却不善妒，赫舍里芳儿确实是一国之母的好人选，太皇太后这下可以放心了。

    进入殿内，看到慧慧一脸高傲且不情愿的坐在位子上，有看到她身上衣服的图案，高下立见，心中微微摇首。太皇太后说的不错，她极有可能是第二个静妃。

    再看一旁，不见了皇上，孔四贞想他定是去找芳儿了。也幸好芳儿去了人烟稀少的地方调整思绪，不然被人看到，保不定又是一场灾难，或许会给芳儿带来不必要的麻烦。在旨意没下达之前，什么都有可能发生。