玄烨出了慈宁宫正殿，四下环顾了番，愣是没看到芳儿的踪影，倒是一群莺莺燕燕在看到他之后，纷纷靠过来行礼，希望借此引得皇上的注意。但玄烨并不理会，自径走到东珠跟前，亲自扶起福身行礼的她，然后轻声问道：“芳儿人呢？”

    东珠笑笑，眼睛无意瞟过，见她们一脸不甘心却又无可奈何，觉得很是嘲讽，却也甚为不在意。道：“去了别处走走。想来不会离这里很远。”

    玄烨听罢，便和曹寅一同去了别处寻找。

    东珠见一群女人正要围过来，脸上带着虚假的笑容，她知道她们想干什么，无非是来恭谦一番，好博得好感。东珠不欲敷衍，自径走入正殿，站在了额娘的身后。见索夫人趁空投来疑问的目光，她给了一记安心的笑容，示意索夫人不必担心。

    其实芳儿也没去哪里，她只是走到了慈宁宫较为偏远的地方。那一处较为安静，没有太多的喧闹。她静静的站在一棵树下，仰首看着略冒新枝的大树。春天已经来临，万物都将苏醒，整个大清又将是一片生机盎然的景象。可为何她还是那么忧愁呢？

    今日在慈宁宫见到了皇上，芳儿这才意识到两人之间的距离甚是遥远。他高高在上是天之骄子，大清的主宰者，而她呢？则是首辅的孙女。呵呵，首辅的孙女，说来很是显赫，却远远比不上科尔沁飞来的凤凰。一身耀眼的衣着，绝非旁人能比。

    那才是可以和他比肩的女子。

    芳儿微微叹气，弯身捡起树下那一朵被人遗弃的小黄花。露出淡淡的苦笑，她想伴在她的身边，却又害怕这皇宫的生活。

    玄烨寻到这里，远远看上去觉得芳儿有种遗世独立的味道，仿佛会随风消失一般，心中很不是滋味。他挥手让曹寅退开，自己走近芳儿，张开双臂将芳儿环在自己的怀中，这样才能让他的心稍微安定些。

    芳儿先是愣一下了，以为是什么狂妄之徒，正欲挣扎或开口呼唤，但闻到熟悉的味道之后，却是会心一笑，任由玄烨将自己抱着。

    玄烨由后环抱着芳儿，悠悠的问道：“一个人在这里想什么？”

    芳儿轻微摇首，道了句“没事”。偎依着，享受着难得的平静。

    玄烨不相信她的说辞，他转过芳儿的身子，让她正对着自己。“我不信，是不能告诉我的事情吗？”

    芳儿看着一身龙袍的玄烨，眉宇间透露着王者之气，双瞳隐去霸气，外露着睿智，丰神俊朗，这样的人天生就该是帝王呀。见他执意要知道，芳儿隐去眼中的忧伤，勾出一抹弧度，笑道：“只是没想到你的身份竟是当今圣上。”

    芳儿说的淡然，但当中也有某种责怪，为何他要是皇上。曾几何时，她也曾幻想过他的身份，无数种的猜想都不如事实来的震惊。

    玄烨慌了，生怕芳儿会有什么误会，解释道：“那日去索府，其实原本想要告诉你的，只是卢姑娘突然闯进来，让朕错失了机会。”

    朕……好讽刺的字眼，这原本是高高在上的字，如今确是让芳儿心碎，让她不得不认清两人之间的距离。

    “一定要在那日说么？”芳儿幽幽的问道，“皇上，你有很多次机会可以告诉我真相。虽说见面不多，但是书信往来却是不少，为何您只字不提呢？”

    玄烨双手握住芳儿的肩旁，道：“对不起，我不是有意要瞒你的。但是芳儿你要相信，我对你的爱，不会因为我的身份而改变。”

    芳儿流下一行清泪，嘴角的笑显得那么的苦，那么的美。有什么可以比这句话更能感动她呢？芳儿要求的不多，只是一个实在的话，一句誓言，那就足够了。哪怕是谎言，只要这一刻她相信是真实的就足够了。

    玄烨轻轻的拭去芳儿的泪水，然后将她拉入自己的怀抱，芳儿的笑容令他很是心疼。他从不知道芳儿的心竟是如此的敏感，会因为他的一句话而哭泣。想来是自己没有给他安全感。玄烨知道这是芳儿小时候的阴影在影响着她。他很心疼，心扭成了一团。

    芳儿在玄烨的怀中哭泣了一会，啜泣声逐渐的消失，她离开玄烨的怀抱，拿起绢子擦拭着泪痕，红眼彤彤的看着玄烨。见他一脸深情的望着自己，芳儿的心里很是开心。

    “你看你眼睛红红的，等下还怎么见人？”玄烨取笑着。

    芳儿不好意思的笑着，红着脸不敢看向玄烨。

    “不过我的芳儿无论怎么样都好看。”玄烨由衷的说着。

    芳儿抬眼看着玄烨，眼中闪着晶亮的光芒，没了方才的忧愁，体现的是最初的慧黠，那是最原本的她，最真实的赫舍里芳儿，索尼的孙女。

    “我想在这里待会，等看不出来了再金殿去，不然会失礼了太皇太后。”

    玄烨执起芳儿的手，拉她到一旁坐下，“我陪你。”

    芳儿甜甜的“嗯”了一声，心中的郁结已经消失，她不禁兴起捉弄玄烨的念头，道：“方才你是不是被我吓到了？”

    玄烨老实的颌首，“看到你一个人站在树下，好像要随风飘去，我心不安极了。幸好你现在在我身边。”但是他没告诉芳儿，那种感觉还是存在在他的心里。

    芳儿心下一惊，不想他竟然如此敏锐，但从她的背影就知道她有退缩的念头。也欣喜自己在他心中竟有如此大的影响。

    “原来你也竟这么轻易被人欺骗。皇上，你的阅历还是不够丰富啊，芳儿小小女子就能骗了你。”说罢便跑开了。

    “好啊。”玄烨站起身道，“原来你是骗我的，赫舍里芳儿，看我怎么收拾你。”然后便跑向那抹蓝色的身影。只要芳儿高兴，他什么都无所谓，就算是拿江山去换他也甘愿。

    听着芳儿黄莺般的笑声，玄烨暂时将心中的一切烦恼抛诸脑后。女子的体力毕竟不如男子，没几步，玄烨就将芳儿圈在了怀中。

    芳儿将身躯靠近玄烨，柔声道：“皇上，您是雄鹰，芳儿相信大清在您的手上会创造出一片新的天地。”

    玄烨更加抱紧芳儿，将头搁在她的颈际，“芳儿，朕要和你一起共享这片万里江山。”

    芳儿没有答话，只是笑着说道，“芳儿会一直伴在你左右。”

    艾烨，但愿她还能这么叫你，和你共享这片锦绣山河的人不是她，她只会一直站在你的身后，看着你统领江河，弹指朝政。
