
玄烨笑着颌首，“这是朕很喜欢的一首诗，就念来给大家听听。青天有月来几时？我今停杯一问之。人攀明月不可得，月行却与人相随。皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。但见宵从海上来，宁知晓向云间没？白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻？今人不见古时月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆如此。唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。”

    殿内众人都懵然不懂，你看看我，我看看你。只有东珠一脸笑意。

    苏麻喇姑端着茶水跟糕点正好走出来，听到玄烨一首诗词，神情一愣，直直的望着玄烨。半响才说出声来，“皇上，这也是酒来酒去的……奴才的头都晕了。您倒是解释解释给大家听听，这诗是什么意思啊？”

    “苏嬷嬷头晕了，朕的可是口渴了。就劳烦芳儿格格替朕说给大家听吧。”玄烨笑着端起苏麻喇姑为他准备的茶水，摇摇头，呷了一口，眼神却在打量着始终没有开口的太皇太后。

    太皇太后感觉到了玄烨眼神中的意思，她放下茶杯，柔和的看着芳儿，道：“那就说说吧。想来你的见解也就是皇上的见解了。”

    芳儿点点头，看了眼皇上，见他以眼神也鼓励她说，便缓缓道来，“明月万古如一，而人世间则世代更替，今人只能是前不见古人，后不见来者，可贵的生命倏忽即逝。古往今来的无数人们，都已流水般地相次逝去，面对着空中同一个永恒的明月，或许都曾有过相似的感慨吧！今晚月华如练人却千里，诗人也只是有感于明月长存而人生短暂，希望自己能够珍惜今生的点滴光阴，在瞬间把握永恒，如此而已。”

    “哗哗哗……”大家不自觉的鼓起掌来，慧慧怀着妒意又不好在众人面前失了仪态，也只能不忿的鼓掌。而玄烨则是眼睛眨也不眨的看着温婉如兰的芳儿，眼中露着不为认知深情。

    太皇太后朝着玄烨投去了一个复杂的眼神，心里隐隐的有了不安的感觉。这个赫舍里芳儿真是超出她的意料之外。小小年纪竟有这样的境界，仅用了一首诗就说出了她在这深宫里的心境。孤芳自赏……也没想到皇上为了她就已经在跟她使心眼了，用一个作者的诗来向她表达着他们之间的心心相通……

    “好好好……”太皇太后拍手鼓掌，连声道出几个好字。“今天是哀家的寿辰，哀家想让你们几位格格给哀家做个寿联。”

    东珠站出列道：“太皇太后可别挖苦我们了。芳儿是满州第一才女，论文采，怕是只有能压得住了。”

    “太皇太后别听东珠姐姐瞎说，皇上的文采，奴才万分不及其一，哪敢献丑呀。”芳儿推辞道，“太皇太后还是请皇上为您作寿联吧。”

    慧慧见太皇太后对芳儿别有一番欣赏，酸意浓浓，道：“赫舍里格格也太矫情了，太皇太后让你作联那是看得起你，别人还没有这个福分呢。”

    芳儿正欲回话，却听东珠已经在为她抱不平了。

    “论福分这里哪位格格能比的上你慧小主。不如请慧小主给太皇太后作联，也好让我们大开眼界呀。”自进慈宁宫到现在，这个博尔济吉特慧慧一直找芳儿的麻烦。就算她是内定的皇后娘娘，也不能这么没规矩，活像一个泼妇。芳儿性子好才处处容忍，可钮祜禄东珠可不会在一旁看着芳儿受委屈。

    “你……”慧慧气极，没想到这里竟然还有人敢顶她的话。从小到大她还没受过这份闲气。宫里谁不知道她博尔济吉特慧慧最引以为傲的是容貌，而不是什么酸股子文采。“哼，我们蒙古女子才不会这些南蛮子的文采，卖弄风骚专会勾引人。”

    太皇太后蹙眉，对慧慧如此不识大体的态度很是不悦。苏麻喇姑看出太皇太后的心思，笑着打哈哈道：“今儿个是太皇太后寿辰，慧小主要不也祝祝寿吧。”

    慧慧凤眼一挑，看向苏麻喇姑的眼神极为凌厉。

    玄烨心下不快，好一个博尔济吉特慧慧竟然胆敢当着他的面说芳儿卖弄风骚，这还没称皇后就如此蛮横无理，倘若真让她当上了这一国之母，保不定这皇宫会被她搅和称怎么样呢。正欲开口斥责，却听到东珠语带嘲讽。

    “如今这天下是爱新觉罗家的天下，是咱们满人的。武可安邦，文可治国，这才是满人的特色，若不了解汉人的文学，皇上和一众亲贵大臣还怎么治理天下？蒙古素来与我大清交好，深知我大清的习俗，太皇太后更是满蒙第一才女。慧小主，您身为蒙古女子，因此光会马上功夫是不行的。”

    一众女子都掩嘴轻笑。

    慧慧面子里子都挂不住，气得不行。正欲开口斥骂，却听到太皇太后轻声咳嗽，心中明白这是太皇太后在警告她。不由得将话给咽了回去。

    芳儿将东珠拉回原位，笑着对慧慧道：“东珠姐姐说笑了，慧小主若无几分才德怎么会受到皇太后的恩宠，自幼在宫中长大呢。”

    太皇太后眼中闪过一抹笑意，这赫舍里芳儿是在拿才德二字压慧慧呀。若慧慧真的跟东珠一般计较，那可是皇家有眼无珠才会颁下恩宠让她身处皇宫。再笨的人也知道今日东珠跟慧慧结下梁子，他日若东珠有什么一二，第一个怀疑的人便是博尔济吉特慧慧。

    赫舍里芳儿，好一个聪慧的女子，索尼教养了一个好孙女。皇上的眼光确实不错。

    “得了，芳儿你就跟皇上合着作联，哀家倒要看看是你对不上皇上，还是皇上对不上你。”末了还加了一句警告，“你可不许刻意让着皇上，你要是让了他，哀家就摘了你爷爷的顶戴，让他去给我守宫门去。”

    芳儿福身领命，道：“奴才遵旨。”她看了眼玄烨，略一摆手，示意玄烨先开始。

    玄烨道：“梅竹平安春意满。”

    芳儿微微一笑，“奴才斗胆了。”然后立马答道：“椿萱昌茂寿源长。”

    “南极星辉斑联玉树。”玄烨笑着又快速出上联。

    “德行齐辉一门合庆。”芳儿也不敢示弱，在答出下联之后，她又快速出了句上联，“福寿大衍百岁同符。”思维之迅捷令人佩服。

    玄烨眼中闪过欣赏，答道：“北堂瑞霭花发金萱。”

    “望三五夜月对影而双天上人间齐焕彩。”

    “占八千春秋百分之一椿庭萱舍共遐龄。”玄烨在趁芳儿还在思索上联的时候，就先出题了，“松峰披岁月开筵依北极如梅花挺秀。”

    芳儿淡笑，从容不迫的答出下联，“鹤语寄春秋祝寿颂南山似松柏长青。”

    殿内一片掌声，皆对芳儿才学甚为佩服。

    太皇太后将芳儿召到跟前，执起她的纤手，将一只碧绿通透的镯子戴到芳儿的手腕上。见白皙的手腕处有一道浅色的伤痕，她不禁想起岳乐告诉她的一件事。笑着将镯子掩盖住伤痕，道：“哀家将这个赏给你。”

    芳儿福身谢恩，“谢太皇太后赏赐。”

    孔四贞认出那是太皇太后最为心爱的镯子。如今赏赐给了芳儿，她老人家的心意已经是不言而喻了。

    玄烨坐在太皇太后身侧，自然是看到了芳儿手腕处的伤痕，眼中泛过心疼。

    “以后多进宫来陪陪哀家。”太皇太后道着，然后指指东珠，“还有你丫头，你是遏必隆家的格格吧？”见东珠颌首，又道：“哀家也很喜欢你，日后你就跟芳儿一起多进宫吧。”

    东珠和芳儿相视一笑，福身道：“奴才遵旨。”

    今日太皇太后寿辰，赫舍里芳儿出尽风头，一切光彩都被她多了去。慧慧心中极为妒恨。历来都是她博尔济吉特慧慧是最出彩的女子，今日换做了别人，怎么能叫她不气。更可况赫舍里芳儿跟皇上默契连连，两个人的眼神交流都别有深意。还有太皇太后对赫舍里芳儿赞不绝口，还把最钟爱的镯子也赏给了她……

    慧慧脸露着微笑，眼中闪过恨意，一方紧皱称纹的丝帕泄露了她此刻的内心。也叫苏麻喇姑跟东珠看在了眼里。