
芳儿翩翩走入正殿，一袭蓝衣配上她脸上散发甜蜜温柔的笑，让殿内的人都把目光集中了她的身上。芳儿不敢直视大家的目光，只是自径走到索夫人的身后。

    “去哪儿了，才回来？”索夫人轻声问道。

    芳儿淡淡道：“没去哪里，只是在附近看了看。”耳边响起一声笑，芳儿循声看去，却见东珠别有深意的小看着她。芳儿脸颊微微一红，怪嗔似的给了她一个白眼。

    苏麻喇姑做了一个手势，宫婢就将早已经准备好的糕点奉上，依次摆在各位夫人身旁的桌案上，玲琅满目。

    “各位夫人格格请用糕点吧。这奶酥是太皇太后最喜欢的点心，乃科尔沁草原的一大的美食。太皇太后寿辰，草原奉上了一点，这平时还吃不到呢。”

    众人依样沾了一块，品尝了番，皆说味道不错。

    博尔济吉特慧慧更是接连吃了好几块，“苏嬷嬷早该拿出来了，我就等着这道点心呢。”言语中有点责怪的意味。

    苏麻喇姑不以为意，笑道：“慧小主恕罪，奴才下次会注意。”

    慧慧“哼”了一声便不语了，侧首看到芳儿品尝着奶酥，眉间却流露出一丝蹙黛，朗声问道：“赫舍里格格，这奶酥让你食不下咽吗？”

    太皇太后挑眉看向芳儿。

    芳儿一愣，缓缓放下奶酥，福了个礼，“小主误会了，奴才没那个意思。”

    “哦？”凤眼一挑，甚为不赞同，“那为何蹙眉呀？”

    芳儿温和笑道：“新鲜的奶酥中带有酸意，奴才吃不惯带酸的糕点。”

    慧慧冷哼一声，嘲讽道：“赫舍里家的格格当真的娇贵的很。”

    东珠不忿正欲开口为芳儿辩解，却见芳儿对她轻微摇首，这才忍了下来。

    其他人则是一脸看好戏的模样看着芳儿，心里皆是认为芳儿得罪了未来的皇后娘娘，不进宫最好，要是进了宫，那可就有苦头吃了。

    太皇太后开口道：“人各有所好，是哀家疏忽了，并不是哀家喜欢的别人都喜欢。苏麻，吩咐下去，给赫舍里格格换一种糕点，记住，不要带酸。”

    苏麻喇姑笑着领命退下了。

    芳儿缓缓福身，道：“谢太皇太后体恤。”

    “平常只有苏麻喇姑跟四贞陪着我，现在慈宁宫多了人，热闹成这番，哀家瞧着都开心。”

    “回太皇太后，奴才等有幸得您召见那才是福气呢。”一女子慢死条礼的福身行礼。但见她上身着一件淡绿轻纱罗衣，纹理斑驳，飘逸秀丽，下身一袭百花裙，上有百花绣饰，腰间一条银色要带系着细腰，一块软玉玉佩摇摇晃晃，素手纤纤，攥着一块浅绿色丝帕，与身上的淡绿罗衣相交辉映。

    太皇太后眼睛一瞄，淡淡的问道：“你……叫什么？是哪家的格格？”

    绿衣女子微微行礼道：“回太皇太后，奴才名叫纳喇慧欣，是郎中索尔和之女。”

    慧慧轻笑：“原来是个郎中的女儿。”言语中的嘲讽之意不言而喻。

    纳喇慧欣倒也不恼，一张俏丽的脸上始终挂着一抹笑，从容不迫。

    太皇太后露出一抹笑意，心中感觉那纳喇慧欣不简单。

    慧慧的眼睛再次瞄过芳儿，不知道为什么她就是看赫舍里芳儿不顺眼，或许是因为她身上那股子温柔的气息让她恼怒吧。不怀好意的问道：“赫舍里格格是第一次进宫吧？”见芳儿对向她，微微颌首，她笑着问道：“你觉得太皇太后这慈宁宫的摆设怎么样？”

    苏麻喇姑恰巧从后殿出来，听慧慧这么问话，神情一愣，看向太皇太后，见她没有表示，便也不说什么，但太皇太后的眼神中已经闪现不快之色，她伴在太皇太后身边多年，知道这是她发怒的前兆。

    索夫人心下一惊，为难的看着芳儿。这若是一个不小心答错了，那可是要掀起大风波的呀。

    芳儿微微福身，“回太皇太后，奴才这是第一次进慈宁宫。还没有资格对这里评头论足……望太皇太后您老人家体谅！”

    太皇太后眼中透露赞赏，笑着点头，道：“到是个懂事明理的格格。既然慧慧让你评论一下，你但说无妨。”

    东珠见太皇太后也让芳儿说说看，心中觉得不会有什么事情，便道：“芳儿，既然太皇太后一定要你说就说说看吧。说好了……也许太皇太后有赏也说不定呢！”

    苏麻喇姑道：“是啊，赫舍里格格，您就说说看吧。”

    芳儿缓缓的站了出来，道：“回太皇太后，奴才就用一首诗来说说此刻自己的心境吧。说不好还请太皇太后恕罪！”

    而另一边，玄烨见时候差不多了，便跟曹寅一道走在了回慈宁宫正殿的长廊上。走到慈宁宫门口，斜眼见到是芳儿，她好像要说些什么，于是不自觉的摆手示意曹寅停下脚步。他想听听芳儿会说些什么。

    芳儿悠悠念道：“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时同交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。”

    太皇太后眼中透露着惊讶，随即回神道：“好，好，不错，不愧是咱们满州第一才女。”

    一番夸奖让慧慧极为嫉恨，原本想让赫舍里芳儿出丑的机会竟会变成太皇太后的欣赏，她真是得不偿失。

    “谢太皇太后，奴才谢赏。”芳儿起身不经意的一转头正好与玄烨打了个照面，她脸颊微微泛红，心想他定是把她的话都给听了去。低头行礼，“见过皇上。”

    众人连忙起身向玄烨请安，玄烨笑着摆手示意平身，半响之后眼神才从芳儿的身上慢慢的移开，道：“孙子给皇玛嬷请安！太皇太后万福！”

    太皇太后微微一笑，道：“起来吧。”然后吩咐苏麻喇姑，“给皇上换一杯茶来。”

    苏麻喇姑笑着应声退下。

    “谢皇玛嬷，有劳苏嬷嬷了。”玄烨微微一笑，直起身子，“朕才离开一会，这慈宁宫就热闹称这番了。方才朕似乎还听见有人做了一首诗。”他看向芳儿，“举杯邀明月，对影成三人。是不是芳儿格格？”

    太皇太后敏锐的察觉到玄烨不轻易外露的情愫，她故作不在意的端起茶杯轻轻的摇了摇，道：“皇上的心情不错呀。”

    孔四贞自然知道玄烨的心情好是因为和芳儿单独相处了一会，春风得意。见太皇太后神色略有不快，她笑着道：“皇上可有什么好诗，今儿个热闹，何不也来一首调节一下气氛。瞧，皇上一来，把在场的几位格格们吓的都不敢说话了。”

    “孙儿倒是有一首诗，不知道皇玛嬷愿听与否？”

    太皇太后笑看着玄烨，也知道四贞此番话语的一丝，便道：“说说看，是谁的诗？”

    芳儿缓缓的抬首，红着脸望着玄烨，喃喃道语：“是……李白的诗？”

    “知我者，格格也。”