
陆健的故居原本因为明史一案而被刑部查封了。索额图看出陆尔泰的心思，便托关系将它买了下来送给芳儿，此事不为外人道。因此东珠在这里可是放心，而且这里环境清幽，养病确实不错。

    东珠躺在床榻上，惨白的脸上不时汗珠连连，月眉紧蹙，惶恐不安，犹似噩梦缠绕，令她不得安宁。

    芳儿将一块白巾沾湿，叠成方块覆盖在东珠的额头，期望借此将东珠的体热给降压下去。

    玄烨站在她的身后，静静的看着她料理东珠。一大早他从宫里出来，就直奔这里，如他所料，芳儿一直在这里照看东珠。而纳兰容若则一直守在外面。由于东珠的事情不能外传，因此也不能叫来丫鬟照顾，卢淑为了方便芳儿就索性也待在了这里。

    “照看了一夜，你不累吗？”看芳儿脸上露出疲态，玄烨心里很是心疼。

    芳儿重复坐着为东珠冷敷的动作，浅浅的摇首，“只要姐姐能好起来，我没什么。”侧首抬眸看向玄烨，见到他眼中的心疼，芳儿心里甜甜的，再多的疲累也感觉不到了。“你放心吧，卢淑等等会来接替我。”

    玄烨看着原本洒脱的东珠现下如此毫无生气，心里也不好受。为了他跟芳儿，东珠没少帮忙的时候，在他的心里，东珠早已经是他爱新觉罗玄烨的朋友了。

    叹了一口气，道：“东珠的事情我知道的不多，但看到她现在这样，我真想把林志泽碎尸万段。”

    看着东珠，芳儿的脑海中闪过曹寅抱着东珠离开刑部大牢时，林志泽的神情，是那么悲怆，仿佛失去了最心爱的人。芳儿想那种神情应该不是他装出来的才是。轻轻道：“感情的事情谁也说不好。谁对谁错，只有他们自己清楚。事到如今，最有权力恨林志泽的人是姐姐，若姐姐不怪罪他，我们谁也没有权力处置他。”

    “什么时候你能把东珠和林志泽之间的故事统统告诉我？”

    芳儿心中疑狐，玄烨什么时候对这些事情感兴趣了。想了下，她回首看了眼杵在外头的纳兰容若，心中明白。略带劝解意味的道：“有些事情知道了对他没好处，还是不知道的好。”看到玄烨蹙眉，芳儿加了一句，道：“若是你想知道，改日等姐姐痊愈了，我再告诉你吧。”

    玄烨知道芳儿的心思是为了容若好，但是东珠现在这副模样，他实在是不希望容若再做无谓的举动。将一切告诉他，依容若的才智定会想明白。

    玄烨欲开口将自己的想法告诉芳儿，卢淑却在这个时候走了进来。

    卢淑走到芳儿身侧，接过她手中白巾，替代她照顾东珠，道：“陆大哥在外面等你，你先去吧。这里交给我。”

    芳儿看了眼站在窗外的陆尔泰，见他手中已经准备好了东西，颌首着起身，整理自己皱折的衣衫。

    玄烨问道：“你要去哪里？”

    芳儿答道：“去刑部大牢看林志泽。”看出玄烨心中的疑惑，她又道：“有些事情他必须做出一个交代。”眼神中透露着一抹坚定。

    “我跟你一起去。”玄烨着芳儿柔弱的身躯蕴藏着坚定的力量，开口道。

    芳儿颌首随着玄烨一道走出门外，但见原本杵在屋内的纳兰容若不知道何时站在了他们面前。

    “格格，我也跟你一道去刑部大牢。”他一定要好好教训教训林志泽，为东珠出气，一扫自己心中的郁闷。

    芳儿明亮的眼神看着他，看的纳兰容若没了底气，正欲开口询问的时候，她倒是说话了，“容若，不是我打击你，去刑部大牢看林志泽，你……合适吗？”

    纳兰容若身子一愣，心中震惊。想着芳儿的话，他确实没资格，虽然爱慕东珠，却没做出任何的举动，纵然林志泽是虚情假意，但是只要东珠愿意，他就没有资格。他只能在心里不平，对于林志泽，他没有动手的理由。

    看着纳兰容若落寞的退到一旁，芳儿心知自己的话说重了。其实在内心深处她是有点怪罪纳兰容若的，若是他真的爱慕东珠，却为何因为东珠几句拒绝的话就退缩不前，只得默默关心。倘若他能主动，不敢说这一切不会发生，东珠不会受到伤害，但是最起码有一线的生机能挽回现今的局势。可是他没有……

    “错过了一次，我希望你不要错过第二次，只要你真的不在乎。”留下这么一句话，芳儿也不管纳兰容若能不能明白当中的意思，就自径走了过去。

    陆尔泰别有深意的看了眼纳兰容若，一句话也没说，看芳儿走了过去，便紧跟着尾随其后。

    玄烨看着芳儿背影，露出了一抹笑，他的芳儿果真是个善良的女子。原本他以为芳儿说出那么狠心的话，是因为她忧虑东珠过度，从而将对林志泽的怒气发泄到了容若的身上，却原来不是那么回事。原来芳儿早就看出纳兰容若喜欢东珠，说出这句话，是抱怨容若没有行动而已。

    “容若，芳儿的话很清楚，失去了一次机会，第二次机会是要靠你自己来争取的。”然后便随同曹寅一道跟着芳儿而去。

    偌大一个院子里只剩下还在冥想的纳兰容若。

    “错过了一次，我希望你不要错过第二次，只要你真的不在乎。”“容若，芳儿的话很清楚，失去了一次机会，第二次机会是要靠你自己来争取的。”

    争取什么，不在意什么……纳兰容若一直在纠结这个问题。可他毕竟是纳兰容若，少年聪慧。皇上和芳儿的意思是让他去争取东珠，只要他不在意东珠的过往。容若想他一定不在意，因为东珠是他第一个喜欢的女人。

    嘴角露出了舒心的笑容，纳兰容若心下放松，走进屋内。现在只要东珠平安无恙就好。

    卢淑照看着昏迷的东珠，将他们在院子里的话听的一清二楚，她看了眼一脸舒心神态的纳兰容若走进屋子，嘴角勾出一抹苦笑。

    心又不自觉的痛了一下，卢淑隐去自己眼中的痛，终究这辈子她是不能爱上纳兰容若的，不能……梅花心的存在不就是为了提醒她不能陷下去吗？可为何她还是坠入了呢？呵呵，感情，能控制住的感情就不是感情了，也就不是爱情了。