
自慈宁宫寿宴回来，东珠的身子就一直处在不好的状态，她心中隐隐知道了一些事情，只是还不敢去证实。若不是正巧这天下午芳儿来遏府看她，见她身子虚弱，脸色苍白，还一直吐个不停。想来她是下不了这个决心的。

    “这几天格格都这个样子，奴婢要去禀告大人和夫人，格格就是不准。”丫鬟抱怨道，希望芳儿能劝劝东珠。

    芳儿看了眼东珠，扫过她的腹部，笑着对那丫鬟说：“不碍事，我想是在慈宁宫吃了什么相克的东西，过些日子就好了。我有些体己的话要对你家格格说，你先下去吧。”

    那丫鬟欠身告退，并未她们带上了门。

    东珠微叹气，将身子从床榻上直起来，道：“有什么话你就说吧，别吊着，看得我心发慌。”

    芳儿递过一个酸果子给她，见东珠吃得津津有味，也不想拐弯抹角跟东珠说话，便直截了当的说：“姐姐，你天葵多长时间没来了？”

    东珠一愣，干笑着道：“问这个做什么？”

    “我怕你是有了身子。”芳儿忧心的说出自己心里想法。她见东珠神色不定，道：“姐姐你跟林公子行了合卺礼，有这会子事情也是情理之中。”

    东珠沉默不语，只是双手捂着自己的腹部。

    芳儿知道东珠有顾虑，她曾跟她说过林志泽的想法，去遏府提亲他处处露着不愿意。可现今不同往日，若东珠姐姐真的有了身子，遏府失面子是小，东珠失节的损害是大。

    “姐姐，事到如今，我先和你出府找大夫看看吧。若情况属实，你就必须找林公子说说了，可不能由着他不愿了。”

    东珠漠然的颌首。不这么做还能怎么样，芳儿所说的皆是对她对好的安排。由着芳儿将她抹上胭脂，换了身衣服，虽然还是没什么神气，但至少脸上已经有了血色，不比方才吓人。

    京城里的人几乎都认识索尼的孙女和遏必隆的女儿，因此东珠和芳儿不敢去大药房找那些个名医，深怕一个不注意就被人给了传了去。

    从小门小户小弄里的药房出来，东珠的脸上除了震惊还有一丝喜悦。实情果真如她所想，如芳儿所说，她怀了林大哥的骨肉，孩子已经在她腹中一个月了。这是她和心爱之人的孩子，是老天赐给她的。脑中闪过林志泽犹豫的神情，东珠眼光又一下子暗淡了下来。林大哥会高兴他们有了孩子吗？

    芳儿明白东珠心里的想法，她小心翼翼的搀扶着东珠，在离风悦客栈不远处停下了脚步，见东珠回首看她，芳儿淡淡道：“姐姐，这是你们两个自己的事情，我不好插手，也不便陪你进去。你自己去告诉林公子吧。这样才是最好的。”

    东珠明白芳儿是为她着想，笑着颌首，“芳儿，我知道该怎么做，为了孩子我不会退让。而且我相信林大哥的为人，他会负责，会照顾我和孩子的。”

    芳儿淡淡的笑着看东珠一脸欣喜的进入风悦客栈，待不见了她的身影，这才转身回府，可脸上已经没有那一抹笑容。盘在心底的全是慢慢的担忧。若林志泽当真爱东珠，当真是个负责人的好男儿，那当初姐姐在将身子给了他之后，就一直逃避去遏府提亲呢？林志泽给她的感觉从来不是一个可以值得托付终身的男人，他的身后隐藏着太多。若不是东珠姐姐一个劲儿的陷了下去，以她的聪慧定能察觉到。

    芳儿再次回首看了看风悦客栈，无奈叹气。她心中着实害怕，怕东珠姐姐因此失去了一辈子的幸福。

    东珠进入风悦客栈，见小二又要高声呼喊，连忙做了一个嘘声的动作，小二了然的颌首，默默不语的推到一边做自己的事情去了。

    东珠不想林大哥出来，她要给林大哥一个惊喜。露着笑意，悄声走上楼梯，缓缓的来到客房门前。只听里面传出争执声，心中疑狐，林大哥有朋友在吗？他不是说在京城没有认识的人吗，那现在这个人又是谁呢？莫不是他外来的朋友？

    心中有些失落，想来是不能给林大哥一个惊喜了。举手正要敲门，却听那人问道：“你是不是在真的爱上钮祜禄家的格格了？”

    钮祜禄家格格……是指的自己吗？东珠倾身细听，想要弄个明白。

    客房内，林志泽不语，但听到那人又说道：“林志泽，你可是台湾郑家的家臣，跟满清是死对头，你怎么能喜欢满人之女？”

    台湾郑家……东珠吃惊。

    “我从来没有忘记我的身份，也没忘记我来京城的目的。若是忘记了，也不会有齐玉斋前的一场戏了。”

    东珠没听到别的，就听见自己的心碎了，仿若晴天霹雳，原本高高兴兴的心情一下子堕入了深渊。原来她的真心付出只是一场戏……那一次美丽的相遇，两人斗智却是一个精心安排的阴谋。东珠想哭，却哭不出来，只是嘴角裂开，一朵凄美的笑由此散了开来。

    “那你为何迟迟不有所行动？要知道主公的耐心不多了。”

    林志泽挑眉，“明史一案，满汉之间的矛盾加深，我要趁天算案一击击破，让朝廷永无宁日。”

    东珠转身离开，没有惊动客房里的人，正如她悄悄的来。原来芳儿说的不错，林志泽不是她的良人，从头到尾都不是，他只是一个骗子，骗的她团团转，骗的她身心俱碎。

    小二见她下来，殷勤的问道：“格格，是不是林公子给你什么惊喜，让你脸上带着笑容？”

    笑容？她在笑吗？东珠一摸自己的脸，没有泪珠湿润的感觉，原来她已经哭不出来了。她惨淡一笑，没有回答，只是自径走出客栈。仰首望向天际，一片蔚蓝，没有因为她的落魄而乌云满天。是啊，老天爷照顾的是千千万万的大清百姓，是不会为了她而哭泣。沧海一粟，何足挂齿。

    转身走向九门提督府，她钮祜禄东珠是大清的子民，辅臣遏必隆的女儿，她不会让一个危害大清的人存在，绝不……