
芳儿将螓首靠在玄烨的肩上，两人换了阵地，坐在牢狱门口的阶梯上，抬眸仰望天际，虽无月光却有繁星点点。整片天空看上去那么的神秘那么的美好。

    芳儿仰首看望天际，而玄烨则侧首看向芳儿，侧脸姣好，微微勾起一角，温柔平淡，令人目不转睛。玄烨不禁看得痴了。

    “芳儿……”玄烨轻声唤道，在芳儿“嗯”了一声之后，他道出了自己心中的疑惑，“你是不是心里藏了什么没让我知道？”

    芳儿心中略有吃惊，脸上却依旧洋溢着淡淡的笑容，侧首对视玄烨，道：“你怎么会这么认为呢？我有什么好瞒你的。”

    芳儿的眼神虽然极力镇定，但是玄烨依旧从中看出了闪躲，他没有说话，只是定定的看着芳儿，良久才道：“既然你不想说，那我也不勉强。”将芳儿纤细的玉手放入自己的大掌中，说：“我这辈子别无所求，只希望你开心快乐而已。”

    芳儿扬起一抹令人神魂颠倒的笑容，深情的看着玄烨，一字一句道：“遇上你，我很开心；被你喜欢，我很快乐。和你在一起的时刻，是我人生最好的回忆。”

    玄烨伸手将芳儿拉入自己的怀抱。“你是我生命中最亮丽一抹光彩。”

    人生的光彩五颜六色，能成为当中最亮丽的光彩，她赫舍里芳儿此生无怨无悔。草原上的雄鹰注定要展翅翱翔，大清的帝王注定不能随心所意。她不在乎能否一起并肩而立，她在乎的是能否陪伴左右。

    太皇太后寿宴，皇上待她处处与众不同，博尔济吉特慧慧又处处针对与她，芳儿不知道这样的处境，她还有没有那个资格可以站在他的身后……

    身子更加靠近玄烨，希望从他的怀抱中得到一丝的温暖。

    一声撕心裂肺的呼喊，将芳儿的神思拉了回来。她离开玄烨的怀抱，站起身来，心中升起不妙的感觉。和玄烨对望一眼，拔腿就跑向幽暗深处的牢狱。

    纳兰容若早在听到呼喊的那一刻就已经冲向了牢狱，待芳儿和玄烨赶到的时候，就只见他愣在那里一动也不动，没听见玄烨的呼唤，也没感觉曹寅的触动，眼神只是盯着前方，震惊之中带着伤痛。

    芳儿越过他，看向大牢之中，双手捂住嘴巴，以防自己的惊喊出声。

    林志泽抱着浑身是血的东珠跪在地上，眼中透露的哀痛与悔恨，白色的衣衫到处是血迹，眼中的泪珠点点滴落在地。而东珠逼着眼睛聊无生气的躺在林志泽的怀中，粉色的旗装已经染成了红色，一把刀子插在腹部。

    东珠姐姐……你怎么这么傻？何苦这样……

    林志泽在看到玄烨的身影出现在大牢之中，原本死寂的目光出现了一抹希望，喊着：“皇上，求您救救东珠，救救她。她不是罪人，她是钮祜禄东珠，满人的格格呀。一切的罪孽是我林志泽引起的，跟她无关呀。求您救救她吧。”

    芳儿掉下一滴泪珠，用力推开原本虚掩的牢门，将东珠从林志泽的手中夺回来，对着林志泽大喊，生平第一次以来毫无形象的呐喊，“林志泽，你既然无心，又何必招惹东珠一片真心。好好的一个人，被你折磨成什么样了。我告诉你，姐姐无事便罢，她若有个三长两短，我赫舍里芳儿定让你求生无路，求死无门。”

    欲扶起东珠虚弱的身子，却奈何没有力气，看到纳兰容若仍是愣在那里，而玄烨和曹寅也不动分毫，芳儿心中着急，大声喊道：“你们三个还傻愣在那里做什么，还不快来帮忙。”

    玄烨和曹寅回神，一起进入牢狱，玄烨正欲弯身抱起东珠却叫曹寅阻止了，“皇上万圣之尊，沾不得血迹，这不吉利，还是让奴才来吧。”说完他一把抱起东珠，走出牢门，却不知道要往哪个方向去，问道：“把格格抱去哪里？遏府还是索府？”

    “两个地方都不行。”芳儿立刻反驳道，无论是遏府还是索府，若是就这样把东珠送进去，那一切可就都瞒不住了。脑中快速回转，想到一处，道：“去陆师傅家，那儿已经被我二叔买下来了，地方安全。”

    曹寅颌首，抱着东珠飞快的离开刑部大牢，往陆健的故居而去。

    芳儿离开前看了眼林志泽，见他神情悲痛不像是装出来的。心中怀疑他可能动了真情，心里有了一个注意，待东珠平安之后，她势必要来会会这个台湾郑家的军师，搞清楚一些事情。至于纳兰容若……芳儿原本以为他还像木头似的愣在那里，侧首一看却已经不见了踪影，心中怀疑他是何时离去的。

    玄烨看出了芳儿心中所想，道：“早在曹寅出去的时候，容若就飞奔似的跑出了大牢，也不知道去了哪里？”

    芳儿喃喃道：“他心中怕是也不好受。”叹了一口气，便和玄烨一道往陆健故居跑去。

    曹寅将东珠抱到陆健的故居，并放在了床榻上，东珠身上的血已经染上了他墨绿色的衣袍，呈现一片暗色。

    芳儿进入卧房之后，曹寅便和玄烨退了出去，他们确实不方便在里面。芳儿一脸担忧的查看着东珠的伤势，刀子已经插入她的腹部一半了，血还在不住的往外流，如斯情景，芳儿心中实在是吓坏了。她强迫自己镇定下来，对外朗声道：“曹寅，你去妙手药房将卢姑娘请到这里来。”

    话音才刚落。卢淑的声音就已经出现在了房里，就听她没好气的说：“不用去请了，我已经被人虏到这里来了。”

    纳兰容若放开抓住卢淑的手，双手作揖，恳求道：“卢姑娘，求你救救东珠格格。”

    卢淑揉揉被纳兰容若抓痛的手腕，心里不高兴极了。她在妙手药房看一本极为难得的医术看的正起劲呢，这个骗她的男人就找来了，不由分手就抓起她的手往这里跑，速度那个快，就差没把她拖着来了。

    芳儿听见卢淑的声音，就出门来，看到她真的在这里，不禁松了一口气，道：“卢淑，救人要紧，等等再跟容若算账吧。”

    医者伟大，她就暂且不跟他一般计较。卢淑颌首，跟着芳儿进了卧室。

    玄烨坐在院子中的石凳上，曹寅站立在一侧，纳兰容若则不停在卧室门口来回走去，还不时的望望里面。窗户上的影子，只照射出芳儿和卢淑两人来回不停的走动，期间还不时的传出卢淑“换水”“帕子”“剪子”等等的话语。

    大约过了两个时辰，卧室的门被打开了，卢淑和芳儿走了出来，两人一头的汗珠，边走边还用衣袖不时的擦拭着。房中没有丫鬟，就只有她们两个人，也着实累坏她们了。

    玄烨来到芳儿身侧，拿出帕子细心的为她擦拭。而容若一见到卢淑的身影，就抓住她的手，紧张的问道：“怎么样了，东珠格格怎么样了？”

    卢淑抬眸看向他，一脸的慌张的神色，身子不自觉的踉跄了一下，幸亏曹寅眼疾手快的扶住了她。她对曹寅道了句谢谢，然后正色看向纳兰容若，道：“东珠格格已经没事了，但是……”

    卢淑有些迟疑要不要告诉他们事情，眼睛下意识的看了眼芳儿，见到她颌首才道：“但是刀子插入过深，孩子是保不住了，而且她以后也不能生育了。”

    纳兰容若震惊的往后退了一步。原来他所爱的人已经怀孕了……嘴角苦笑，原本他还以为自己的机会来了，却不想他早就失去了机会。

    这样子的纳兰容若让卢淑不自觉的很心疼。她的手不禁抓紧了胸口的衣襟，待疼痛过去，她缓缓张开自己的手心，一朵小小的梅花悄然入眼。

    梅花心……

    难以置信的抬首看向一脸悲痛的纳兰容若，卢淑在心中扪心自问，她爱上纳兰容若了吗？她是不能爱人的，她怎么能爱上纳兰容若呢……