
月色无光，只有缕缕星点照进阴暗潮湿的刑部大牢。

    芳儿将一盒菜篮子交给东珠，眼中透露这不赞同，却也无可奈何。

    东珠进入刑部大牢看望钦命要犯，此事不能为索尼知道，因为芳儿必须保全东珠的清誉，所以她只能求助与玄烨，依靠玄烨的身份来安排一切。而对于芳儿的相求，玄烨是从来不忍拒绝。他命曹寅打点一切，然后陪伴她们来到刑部大牢。

    原本此事纳兰容若可以不来，可他却执意跟来。当中缘由，东珠心里明白，可是对于他的情愫，她只能在心里说声抱歉了。

    抬首看向芳儿，读出她眼中的不赞同，东珠淡笑，握住芳儿的手，宽慰道：“别为我担心，我只是跟他说说话就出来。事情必须说清楚才能让人死心，不是吗？”

    芳儿也明白，东珠跟林志泽之间必须见一次面，他必须对东珠姐姐交代清楚。轻轻颌首，看着东珠的身影消失在刑部大牢的深处。

    玄烨搭上芳儿肩旁，给她无声的安慰，示意她不必担忧。“曹寅安排好了一切，不会有意外发生的，芳儿你就放心吧。”

    芳儿颌首，不着痕迹的将玄烨的手放离自己的肩旁，眼睛依旧看着远处，“我害怕林志泽会伤害姐姐，也害怕姐姐会做出令人意想不到的事情。”

    “既然你这么不放心东珠，那咱们就在这里等着，等东珠出来。”

    芳儿侧身面对玄烨，道：“皇上先回宫吧，我一个人在这里就好。”

    感觉到芳儿疏远，玄烨心下不悦，沉声道：“不用了，我在这里陪你就好。”话语中有着不容拒绝的威严。

    芳儿无奈的浅笑着，找了个干净的地方坐下，也不说什么，随玄烨的意思让他坐在自己的身边。他言语中的不悦芳儿是听出来了，她没那个心思让两人之间发生口角。毕竟两人一心一意的时光已经不多了，能多一刻就一刻吧。那将来美好的回忆也能多个几分。

    林志泽修长的身影一动不动的面对着墙壁而站着，袍服雪白，大牢里的阴暗尤显得的一尘不染。他的脊背挺直，好像白杨树一般挺秀的身材中，蕴含着不知多少的秘密还是阴谋。

    听到牢门打开的声音，林志泽转过身来，一双黝黑的眸子在看到东珠的时候显过一丝诧异。

    “你……”欲开口说些什么，却什么都没说出口。笑着摇摇头，想起她的性子，林志泽猜测她是会来这大牢，却不想这么快。

    今日东珠隆重装饰了一番，浅粉色的百子刻丝旗袍，走起路来摇曳身姿，像是一朵在冬日里绽放的桃花，娇艳动人。旗鬓上插着玫瑰紫的宫花，更映衬出肤若凝脂。莞尔一笑，旗头上栗红的蕙穗随着她的莹然一笑而乘风飞扬。

    “怎么？不认识我了吗？”东珠半月跪地，将菜篮子中的美酒佳肴一一端出，并添满一杯水酒，递给林志泽。

    林志泽看着东珠，接过水酒，一饮而下。

    东珠笑道：“这么爽快，不怕我在酒中下毒吗？”

    林志泽微笑的摇首，肯定的道：“你不会，因为你是满人，是钮祜禄东珠，你不屑做这些事。”

    嘴角勾起一抹嘲讽，东珠看着眼前这个令她魂牵梦萦的男人，令她伤心欲绝的男人。“果然了解我。今日这些菜肴都是我为你备下的，看在我们两好过一场的份上，你就勉为其难品尝一下吧。”语中极尽嘲讽。

    林志泽也不在意，拿起碗筷一一平常，为菜肴的色香味而赞叹，不想东珠还有这份水平。“其实你用不着用激将法，那是多余的。”吃到一般，他突然开口，“对我来说，只要是你为我准备的，纵容是毒药我也会喝下去。”

    东珠冷笑，“话说的好听。林志泽，到了现在你死到临头了，你还想骗我吗？”

    林志泽抬眸看向东珠，为她眼中的伤心而心疼。他知道现在无论他说什么，东珠都不会相信了，其实这样也好，最起码她能快速的忘记他，然后以她钮祜禄格格的身份嫁个好人家并不难。

    扬起玩世不恭的笑，道：“我能骗你什么？”

    东珠最讨厌的就是林志泽这副态度，可令她沉陷的也是这玩世不恭。她抛却心中的不快，硬着心思，问道：“你知道是谁通风报信来抓你的吗？”

    林志泽神色一暗，心中一愣，“不就是你吗？满人果真是心狠手辣，钮祜禄东珠，你当真丝毫不顾我们的情意。好歹一夜夫妻百日恩。你竟下得了手？”既然她已经在恨了，那不妨不多恨一点，这样忘得也快了。

    提起一夜夫妻缘，东珠便想到腹中的孩子，可林志泽话语如此令人痛彻心扉，东珠也决定她所承受的，必定也要让林志泽承受。

    “满族女子当然不比汉家姑娘，被人欺负了就得忍气吞声，还在暗处哭哭啼啼。”凤眼一转，道：“你既然知道我们满族女子心狠手辣，那为何当初还要挑上我？就因为我是遏必隆的女儿吗？”

    林志泽冷笑，“挑上你，是迫不得已的选择。”

    “你说什么？”东珠震惊。

    “若不是鞑子皇帝看上了赫舍里芳儿，而我又不愿意与他正面冲突，你说我会选择你吗？首辅的孙女可比遏必隆的女儿来得要温顺些，好处更多一些。”说着令东珠伤心欲绝的话，林志泽自己的心又何尝好受。但是为了断绝这份孽缘，为了让东珠彻底忘记，彻底恨他，他别无选择。

    东珠呵呵冷笑，原来……原来林志泽最先挑上的人是芳儿，若不是皇上爱上芳儿，林志泽才不会选择她……哈哈，真好笑。若是他一开始就选择的是她，那她或许会少些遗憾，少一份恨吧。可现在却是如此的荒谬。一切的一切不止是她一厢情愿，不止是一个骗局，她还是一个替代品，别无选择的替代品……林志泽，你当真是她钮祜禄东珠命中的克星。不过还好，所幸不是芳儿。若是芳儿承受了这一切，那她一定会崩溃，一定会……

    眼角露出一滴泪，东珠轻轻拭去。原来她还会流泪，她原以为她的泪水早已经流光了，现在看来，还不够彻底。

    林志泽心疼的看着她，情不自禁的喃喃道出她的名字“东珠……”却狠心将话拦在了嘴边，他不能前功尽弃。

    “一夜夫妻百日恩，恩到深处怨尤深。”东珠笑着看向林志泽，问道：“你知道，那一夜留下的是什么吗？”

    林志泽一愣，这样的东珠是他所不认识的，那样绝美，却又凄惨无比，令人看不透，猜不到。那一夜留下了什么……那一夜，是他生平最快乐的日子，拥有他最爱的人。留下的是一片真情，一滴朱砂，一夜恩爱。

    东珠缓缓道：“留下的一个尚未成形的孩子，但是他永远见不到太阳了。”伴随话语结束的是一道凌厉的刀光。

    林志泽震惊的看着，眼睁睁的看着刀子进入东珠的腹部，血染红了粉色的衣袍。脑中闪过东珠的话。尚未成形的孩子……原来她有了身孕。可在他知道的同时他又失去了。

    “不——”林志泽大声呼喊，东珠你不能这么对他，不能啊……

    飞奔过去接住东珠摇摇欲坠的身子，“东珠你……”

    东珠缓缓的睁开眼睛，冷笑着看他，气若游丝的说道：“宁为……玉碎不为瓦……全，这永远……都是我……钮祜禄东珠的选择。”然后便闭上了眼睛。

    玉石俱焚，东珠你永远都是那么的倔强，是他一时的错估，将你逼入了这步天地。

    林志泽抱着昏睡过去的东珠，留下了男儿泪。为何老天要将他们生在对立的家族，为何他会是台湾郑家的家臣，而她是满州贵族的格格。若他们平凡一点该有多好……