
东珠靠窗站着，迎面吹来了微风却没带动她的神色。一身的落寞，带愁的容颜，白色的衣衫这一切让人看了都倍感孤寂。

    没人知道她这是怎么了，遏府的人只知道那日她泪流满面的跑回府，换了一身衣裳，将房间内的东西砸了个稀巴烂，一片狼藉之后便不哭不笑，不吃不喝，只是一直站在窗口，谁都不理。遏大人和遏夫人多次连番劝说，贴身的丫鬟哭着求她都没用，她就是一动不动，仿若灵魂出窍一般。遏夫人实在是没有办法了才亲自登门去索府，请芳儿看在她们姐妹一场的份上过来陪伴她。

    芳儿看着这样子的东珠，心里也不好受。

    昨日索额图从外带来消息说，台湾郑家的家臣混到京城中来，欲在此掀起一个巨大的风浪，所幸有人举报，才没酿成大祸，现今九门提督已经将人给关进了大牢，鳌拜还派了重兵把守。当她听到那人的名字是林志泽时，芳儿就知道是东珠大义去举报，把林志泽送进了大牢。她知道林志泽是个不简单的人，却没想到他竟是台湾郑家的人，大清的死对头。她听到消息后尚且震惊，更何况东珠姐姐呢。定是心碎到了极点。

    芳儿从一旁拿来一件披风走到东珠身侧为她披上。

    东珠纤手抚上风衣，眼睛还是看着窗外的景色，问道：“芳儿，你说我是不是很心狠？”

    芳儿摇首，她从不认为东珠心狠，将林志泽送入大牢，这是大清百姓都应该做的，而且她相信若不是发生了什么事情，东珠也不会下这个决心。“姐姐只是做了该做的事情，而且我相信姐姐这么的理由。”

    东珠惨淡一笑，不知道他是不是一如芳儿般了解她？呵呵，她都亲自把他送进了监牢，竟然还在想这些。他们之间从来都是对立的，除此之外还会有什么呢？什么都没有。可是她还是管不住自己的心，还是忍不住为他担忧。东珠觉得自己好没用。

    “他现在怎么样了？”东珠淡淡的问道。

    芳儿一愣，将东珠扶着走到桌案边太师椅上，道：“除了住的地方不好，其他还行。爷爷已经下令没有他的允许，不准任何人对林志泽动用私刑。”

    东珠漠然的颌首，她心中明白，定是芳儿求了皇上，皇上下令给索尼，索尼这才利用首辅的权利下令的。不然以鳌拜嫉恶如仇的性子，林志泽是免不了皮肉之苦的。

    躺在太师椅上，东珠双手抚上尚为平坦的小腹，眼角流下一滴苦涩的泪水。

    芳儿用丝帕拭去，劝说道：“姐姐，你既然不后悔，那就不要多想了。好好保重身子才行，你现在可不是一个人呀。”

    是啊，她现在不是一个人。东珠心里清楚，但是这只是一个错误，孩子的存在只会提醒她那是一个骗局，纵然她付出真心，却换不回来相同的对待。那他还有存在的必要吗？东珠在心中喃喃自问。

    闭目沉思，再睁开眼却是一片清明和坚决。

    “我会好好的。”东珠道。林志泽，既然你不让她好过，那她也不会让你好受。“芳儿，你叫丫鬟送餐点进来吧，我饿了。”

    芳儿露出欣喜的笑，会吃就好啊。她笑着叫来丫鬟，让她们去厨房做些东珠爱吃的菜进来，那些个丫鬟听到格格要吃东西了，都笑着哭了，连声应着去厨房。看她们有心底散发的高兴，芳儿知道平日里东珠姐姐是真的对她们好。

    芳儿做到太师椅旁边，握住东珠的手，道：“姐姐，你想开就好，遏夫人怕是担心坏了。”

    “我没想开。”东珠淡淡道，裂开一抹笑，笑意见不到眼底，只是扯动了脸面，“我只是觉得，为了林志泽，糟蹋我自己，让关心我的人担忧，这一切太不值得了。”见芳儿还是一脸的忧愁，她直起身子，手抚上芳儿清丽的脸庞，道：“芳儿，我没事，你放心好了。还有谢谢你陪我。”

    芳儿将披风重新披在东珠的身上，然后双手覆上东珠的手，扯出一抹淡淡的笑，温柔的让人深陷其中。“我们两个是什么交情。姐姐何须谢我，这都是我应该做的。”

    东珠摇首，“我说的不是你陪伴我，我说的是林志泽。你知道他永远是我心头的一处伤，却不忍心叫我一伤再伤。若不是你，他不可能现在还活着。”

    东珠原本就是个聪慧的人，芳儿知道她在暗中做的一切都瞒不了她。

    “姐姐……你也为了芳儿做了很多，这些不算什么。”其实芳儿原本想说的是，姐姐是个好女人，是林志泽愚蠢不懂得珍惜。可是话到了嘴边还是收了回去。

    丫鬟端着餐点进来，一盘又一盘，放了满满一桌。芳儿将东珠扶起来做到桌案边，东珠看到这么多菜，不禁笑骂道：“你们这群丫头，是在把你家格格当猪一样在养吗？那么多，我怎么吃的完呀。”

    丫鬟笑着说：“那格格就慢慢吃，菜多浪费没事，只是求格格下次再也不要不吃不喝不哭不笑的吓唬我们了。”

    东珠眼光泛起泪花，道：“知道了，下次不会了。你们先下去吧。”

    丫鬟行礼告退，看到东珠身子虚弱，便将窗户关上，以免她着凉。

    芳儿挑拣了几样清淡的小菜芳儿碟子中，道：“姐姐先开开胃吧，省的等下难过。”

    东珠执起筷子强迫自己吃了几口，感觉到芳儿挑选的菜都带有酸味，不禁为她的体贴感到。就算亲姐妹也没她这么好。“皇上能得到你，真的是芳儿几生修来的福气。芳儿，你真的太好了。”

    芳儿脸颊微红，对东珠夸大其词的赞美感到甚是不自然。只是提到皇上，心中不免又有了一层忧虑，只是她没表现出来。东珠姐姐已经够烦的了，她何必再拿自己的事情去打扰她呢。

    只是淡淡道了句：“姐姐过奖了。”然后再为东珠添了几种菜色。

    姐妹两人聊聊说说，东珠的胃口竟比先前好了很多，不知不觉就把一大半菜肴给解决了。若不是实在撑不下去了。她还想吃呢。

    芳儿笑着将丫鬟唤进来收拾残局，待她们离去之后，她方坐下，便听到东珠正色的说道。

    “芳儿，我要见他。”

    芳儿心思一愣，知道他们之间必须有个了断。抬起双眸直视东珠的眼睛，见她的眼神不容拒绝的坚定，只得悄然颌首。