
    鼎天居 .    柔嘉一直拉着芳儿对她说东说西，她也不知道自己这是怎么了，就是感觉很喜欢芳儿，想把自己的事情一个劲的告诉芳儿。「」艾拉书屋 .正如汉人所说的有那一种相见恨晚的感觉。

    而玄烨则是一脸柔情的看着芳儿，没有搭理进去，只是看着。

    由于他的目光一直对着同一处，让阮雪心里有了一丝疑惑，她感觉皇上哥哥有一种说不出来的感情在其中，如此的温柔。但是玄烨所注视的地方还有柔嘉的存在，她只好自我安慰的想着玄烨是在宠柔嘉，而不是赫舍里芳儿。

    东珠站在芳儿身后，眼睛一扫坐着的几人。「」眼中闪过笑意。柔嘉公主的意思不言而喻，她是真的喜欢芳儿才会如此热情的对待芳儿；可皇上的眼神未免也太露骨了，若不是知道皇上的心思才谅解，可旁人不会想呀，一如坐在他身侧的佟佳阮雪。

    在芳儿和柔嘉聊得起劲的时候，她已经跟曹寅打探清楚了，那个跟皇上有着亲昵举动的人是皇上的表妹佟佳阮雪。想起探问的时候，东珠不禁觉得好笑。这个曹寅未免也太忠心了，竟然再三的要她跟芳儿说清楚皇上和阮雪的关系，说什么皇上只把阮雪当作妹妹一样看待，深怕芳儿有所误会。

    只是……刚才芳儿是真的误会了吧，不然也不会说出那般话了。她别有深意的看着芳儿，这样的人儿，进了皇宫该是如何自处？一个虎视眈眈的博尔济吉特慧慧还不够，现在还加上一个佟佳阮雪。

    或许佟佳阮雪隐藏的很好，但是东珠还是瞧见了她眼中对皇上的情意。「」只是看皇上的样子并没发觉吧。也对，现在皇上的心思都在芳儿的身上，哪里还看得到其他人的。这是尚未进宫就这般，这样真的好吗？

    东珠心里烦闷，不自觉将眉心紧锁，但随即又散了开来。罢了，现在烦愁这些也没用，还是顺其自然的好。

    慧慧看到柔嘉跟芳儿相谈甚欢，又见皇上一脸柔情的看着她们，并不发表一样，弄得她也不怎么好开口。百无聊赖的环顾四周，耿聚忠的神情却引起了她的兴致。见耿聚忠一脸柔情蜜意的看着一出，慧慧顺眼望去，竟是赫舍里芳儿和柔嘉两人，但若是细看，则不难看出他关注的只有一人，那就是爱新觉罗柔嘉。心中起了一个注意，扬起一抹明媚的笑容。

    慧慧道：“皇上，说起来柔嘉的年龄也不小了吧？也是时候指婚了。「斩仙」”

    慧慧突如其来的一句话，让原本欢快的柔嘉一下子沉默了下来，她快速的看了一眼耿聚忠，见他没有什么反应，心中很是沮丧。强忍着心中的不悦，笑着对慧慧道：“我年纪再大也不如慧慧姐姐你呀。姐姐都尚未成婚，我若先姐姐一步，岂不是让他人笑话姐姐没人要吗？”

    玄烨“噗哧”一笑，极不给慧慧面子，而阮雪也掩嘴轻笑。

    慧慧面子上挂不住，却又不好发作，忍着心中的怒气，强颜欢笑道：“我的事情皇太后自会做主，就不劳你费心了。”

    柔嘉毕竟是个小女孩，忍得了一时之气，却忍不住旁人再三的挑衅。脾气一上来，正要站起身对慧慧破口大骂，却叫芳儿按在了位子上。「」“芳儿姐姐……”

    芳儿笑着示意柔嘉坐下，然后说道：“慧小主的事情自然由皇太后做主，可公主自幼在慈宁宫长大，奴才相信太皇太后会为公主做最好的打算。”

    柔嘉明白了芳儿的意思。博尔济吉特慧慧自恃由皇太后撑腰，可她有太皇太后呢。纵然对皇太后不敬，但是不得不承认太皇太后要比皇太后有分量多了。“老祖宗是最疼我的了，芳儿姐姐说的对，老祖宗肯定会为我安排最好的。”

    慧慧媚眼一挑，道：“最好的？不知道柔嘉你所谓的最好的是什么呢？该不是……耿大人吧？”将眼睛从四周转了一圈，最终落在耿聚忠的身上。

    柔嘉见慧慧讲出了她的心事，又见耿聚忠没什么表示，眼眶的泪水已经在打转了，小眼睛顿时红通通的。「」

    耿聚忠很想说句话，但是他没有资格，因此他只是拱手对玄烨道：“皇上，微臣先去为您挑选马匹了。”

    玄烨心里清楚这只是耿聚忠的逃避之词，他的马匹何须挑选，追影历来都是他的坐骑，可既然他提了，玄烨也不好回驳，道：“去把。为芳儿……”险些将对芳儿偏爱给说了出来，幸亏玄烨及时意识到，他跟芳儿的事情也不宜在此地公开，不然会为芳儿带了很多不必要的麻烦。因此他紧接着道：“格格和东珠格格也去挑选一匹吧。”看到身侧的表妹，玄烨再次扬声吩咐：“对了，还有阮雪。”

    阮雪不着痕迹的看了眼芳儿，然后站起身谢恩。芳儿和东珠见状也连忙谢恩。

    慧慧看到耿聚忠走了，就更不放过柔嘉了。嘲笑着道：“公主，看来你有心思，人家无意呀。”

    柔嘉看着耿聚忠走远的背影，泪珠子掉了下来。但是碍于皇家的颜面，她没有哭出声。

    芳儿很是心疼，纵然才刚刚认识柔嘉，但是柔嘉单纯的性子很容易让人喜欢。她温柔的为她擦拭泪水，劝解道：“耿大人会离开，也不一定是无意。有时候逃避也是害羞的表现。”

    柔嘉抬眸问道：“是真的吗？”

    芳儿微笑的点点头，她看一眼东珠，东珠心领神会，也帮忙擦拭着柔嘉的泪水，说着道：“当然是真的，奴才在一旁看的真真的，耿大人确实不好意思了。”

    慧慧看着芳儿和东珠唱双簧，鄙夷的笑道：“我怎么看都不是你们说的那个意思。”

    “好了，这事也能在这里议论，慧慧，你太没分寸了。把皇额娘平时教你的都还回去了不成。”玄烨沉声喝道。看着柔嘉红通通的眼睛，玄烨心中也很是心疼。想柔嘉自幼在慈宁宫长大，可谓与他青梅竹马，感情自然不比一般，连皇玛嬷都舍不得说她，可今天慧慧竟然让她掉泪，实在过分。

    阮雪看了眼气到不行的慧慧，心中很是得意，幼时在皇宫中她可没少在暗处给自己使绊子，现下看到她被皇帝哥哥骂，怎么不叫她欢快。

    “和硕公主和靖南王世子也着实相配，皇帝哥哥做个人情给公主，求求太皇太后下达脀旨。”

    玄烨心中犯难，他又何尝不想这样做，但是柔嘉的心思明确，却不知道耿聚忠的意思是什么。他记得容若曾在私下问过他，可他就是没给答案，一直沉默着。他可不敢贸贸然的毁了柔嘉的幸福。

    “这事朕记在心里，阮雪你也就不要多说了。”

    阮雪轻轻颌首，却还是想损损慧慧的锐气，站起身，居高临下的说：“记得刚才有人说柔嘉公主名不正言不顺。其实照我的意思看，真正名不正言不顺的人大有人在。”

    一番好事之人均问是是谁。

    阮雪眼睛撇过慧慧道：“没名没分却一直长久居住皇宫，不是名不正言不顺是什么呢？”

    众人一片哗然。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    