
    鼎天居 .    林志泽将刀子架在芳儿的脖子上，自己则退居在她身后，挟持着她。「」艾拉书屋 .

    芳儿略微挣扎，见刀子跟着她的动作在一起晃动，便努力压下心中的恐慌，不敢让自己乱动，怕锋利的刀子一不小心就要了自己的命。

    “林志泽，你想做什么？”芳儿胆颤的问着。

    林志泽冷笑一声，道：“赫舍里格格，你最好不要乱动，伤了你可不是我的本意。我只想让鞑子皇帝放我回台湾。”

    “你休想以我做人质，要挟皇上。”芳儿心中暗想绝对不能让皇上为了她而放走林志泽，那样对大清而言她就是一个罪人，皇上也会受到流言蜚语。「」

    “咱们就看看你的皇上会不会为了你而妥协吧。”说着，林志泽手一用劲，刀子更加逼近芳儿的肌肤，嘴上大声喊着：“来人，快来人，放我出去。”

    狱卒听到声音跑了过来，见林志泽挟持着首辅的孙女，脸上露出惊慌，大声的问着：“干什么，你这是干什么，快将格格放了。”

    林志泽以手肘压制着芳儿，将刀子指向狱卒道：“快放我出去，不然这小格格可就没命了。”

    “不准开门……”芳儿娇声喝道，却让林志泽的手肘勒得喘不过气来，咳嗽了几声。

    林志泽见狱卒因为芳儿的话而不知所措，原本开锁的手又放了下来。「」他将刀子在芳儿的脸上比划了下，可动作轻柔，小心翼翼注意自己不要伤到东珠的好姐妹。可对狱卒说的话却是极为尖锐。

    “还不快开门，想赫舍里格格没命吗？”

    狱卒见林志泽的刀子愈发的接近赫舍里芳儿的肌肤，甚至在上头留下了印子，心中不敢再犹豫。自腰间舀出钥匙，开了锁，退到一边看着林志泽架着芳儿走出牢房，然后只是远远的跟着不敢靠近。怕自己的行为刺激到林志泽的举动，因而害了赫舍里格格丧命，那他可是十条命都不够赔的。

    自芳儿进去牢狱之后，玄烨就一直在外头干等着，心中万分着急，不时的站起身往里头看，却一直没看到芳儿出来。心中隐隐有些不安，生怕芳儿出了什么事情。

    曹寅在一旁劝道：“皇上，格格虽是女子，但却是咱们满人的女儿，自然比汉家姑娘多了一份坚强，所以不会有事的。「」您就放心等着吧。”

    曹寅的话说的极为不错，玄烨心中也是明白，但是他就是放不下心。

    “朕也知道你说的不错，但朕的心就是定不下来。”

    陆尔泰心中也很是担心芳儿的安危，但是他明白他不若玄烨般有资格明目的说出自己的担忧，他只能是默默的付出。

    为了宽慰玄烨，也为了宽慰自己，陆尔泰也出声劝慰道：“皇上不要忘了，格格不是一般的女子，她可是满州第一才女的赫舍里芳儿，索尼的孙女，她是不会让自己有事的，更何况还有皇上为她担忧着呢。”

    陆尔泰的话倒是使得玄烨原本烦躁的心给安定下了。「」是的，还有他为芳儿担忧。他是大清的君王，是天子，芳儿定不会有事。

    正自我安慰着，玄烨就听见里头传出一阵骚动，抬眼望去，他看见一个个狱卒舀出随身的佩刀纷纷退了出来，脸上甚是凝重。心中当下起了疑惑，正欲开口询问，一个素青色的身影便占据了他的目光。

    玄烨看见林志泽挟持着芳儿，还把刀子架在了芳儿的脖子上，芳儿的脸上虽然沉稳不便，但是玄烨还是从她的眼神中看出了惊慌和害怕。刀子嵌进芳儿的肌肤，玄烨的心一下子提到了嗓子上。

    眼中透露狠光，“林志泽，赶快放了芳儿。”

    林志泽唇角微微勾动，眼神露出不屑，“放了她，我还有什么筹码。”

    “你想怎么样？”

    林志泽觉得玄烨问了一个很好笑的问题，大笑了几声，“我想怎么样？爱新觉罗玄烨，我是台湾郑家的人，你居然问我想怎么样，我当然是想你死了。「」”

    曹寅喝道：“放肆，竟敢直呼皇上的名字。”

    玄烨让曹寅退居到一旁，对林志泽直呼名字的不敬也不在意，目光所注视的是那把刀子，那把威胁到芳儿生命的刀子。而林志泽似乎也注意到了玄烨的目光，他将刀子比划过芳儿的肌肤，笑着问道：“怎么，你很在意这把刀子吗？若我在她的雪白的肌肤上划上一刀，你说会怎么样？”

    玄烨眼睛迸出精光，狠狠道：“你敢？你若是划上一刀，朕一定把台湾夷为平地。”

    林志泽也不恼，他笑道：“若是能让鞑子皇帝心爱的女人成为台湾夷为平地的代价，看到你痛不欲生的画面，我想那也是值得。”

    玄烨心中清楚林志泽是想引起他的怒火，可他并不想如他所愿。“那只是你的想法。朕认为郑经还想在那弹丸之地做他的皇帝梦呢。”

    林志泽牙关一紧，狠道：“玄烨，你究竟放不放人？”

    “放了芳儿，朕可以答应你所有合理的条件。”

    芳儿艰难的发出声响，道：“皇上，不可……”

    林志泽手肘一紧，怒道一声“闭嘴”，并将刀子再次逼近芳儿的脖子。芳儿眼中闪过一抹疑惑，却因为林志泽的掣肘而开不了声，但是她却放弃挣扎。林志泽感受到了芳儿的变化，眼中闪过一抹自嘲，慌乱之中还保持着一份冷静，不愧是赫舍里芳儿。

    林志泽抬眸看向玄烨，很是羡慕他，羡慕他有真心相爱的人，不像他和东珠，一辈子站在了对立的局面。

    “放过台湾，放过郑家。”说完他将芳儿用力的推开。林志泽只有这个要求，康熙不是一个简单的皇帝，台湾郑家不是他的对手。

    芳儿踉跄的向前跑去，还未站稳就被玄烨拉入了他的怀抱，并在她尚未反应之际蒙上了她的眼睛。耳边响起林志泽痛苦的声音。芳儿能猜到，那是刑部大牢的侍卫在她安全之后，一刀了结了林志泽的性命。

    玄烨缓缓放下手，光明重新回到了芳儿的世界，她看向前方，林志泽微笑着躺在那里。他终于解脱了，如若不是，他不会笑得那么安详吧。刀子躺在他的身侧，确实刀背朝里，这就更加肯定了芳儿的猜测。

    林志泽并不是想要她的命，也不是想借她威胁玄烨，他是想速死。这就是他所谓的自己做主的一件事。

    东珠则在林志泽死的那天苏醒了。渀佛是天意的安排，林志泽以他的命换了东珠的重生。卢淑只是说，东珠是流着泪苏醒的，好似她在醒来的那一刻就知道林志泽已经走了的消息，不然她也不会哭的那么哀痛。

    事情随着林志泽的逝去而结束，但这仅仅是一部分，后面还有很多风浪等着他们。芳儿心里清楚，林志泽的离去带走了东珠全部的七情六欲，带走了花样年华的东珠。活在世上的东珠已经不是原来的她了。

    而她赫舍里芳儿跟皇上，也再也回不到过去了。什么都回不去了……~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    