
    鼎天居 .    看着刑部大牢，芳儿心中感概。「」艾拉书屋 .最近这些年来，她一介女子来此的次数可算够多了。看望陆健，看望汤若望，现在为了东珠又来看林志泽了。若有可能，她多么不想来这个地方啊，她厌恶见到林志泽，因为他，现在东珠躺在床上尚未苏醒，甚至落下了一辈子的隐疾。

    轻叹一口气，芳儿悠悠道：“皇上，您在这里等我吧，我自己进去。”

    玄烨握住她的手，摇首道：“我还是陪你进去的好，那林志泽是个不安分的人，我怕你受到伤害。”东珠在牢中受伤的事情已经给他留下了阴影，他不希望芳儿也受伤。

    芳儿将纤手抽出来，抬眸看向玄烨的眼瞳，柔情一笑，道：“我不是东珠姐姐，他不会对我怎么样的。「」你是万圣之尊，刑部大牢是怨气深重的地方，你不宜多次进入。”

    玄烨还想说什么，却听见陆尔泰在一旁道：“皇上不方便进去，那我陪你进去吧。有我在你身边护着，皇上也好安心。”

    芳儿微微摇首，她都拒绝了玄烨，又怎么会答应陆尔泰呢。“你们不要小瞧我，我真的不会有事。都在这里等着吧。”接过陆尔泰手中的东西，自径步入刑部大牢深处。

    在牢狱之外，芳儿看到林志泽一直维持着东珠受伤离去时的模样。殷红的血迹如今已经干涩，可在白色的衣袍上却依旧醒目。「」她命狱卒将牢门打开，发觉林志泽在牢门打开的瞬间抬起了他那一双空洞的眼神，可随即却又沉了下去。想必见来的人是她，失望了吧。

    芳儿听到林志泽毫无感情的问道：“堂堂首辅的孙女，鞑子皇帝所爱之人，高贵非凡的赫舍里格格来这里做什么？来看我的笑话吗？”

    芳儿对他极尽嘲讽之能事的话语丝毫不在意，她将食盒打开，然后将里头的东西一股脑的扔向林志泽。

    林志泽欲开口怒骂，却在见到实物之后全都化作了无有。那都是他送给东珠的东西，当中还有东珠送给他的。

    林志泽拾起一件绣工并不怎么样的荷包。脸上露出一抹动容的笑，那是东珠一针一线亲自绣给他的，记得当初他收到的时候，还曾笑她的女红并不怎么样。「」可如今却也是一个美好的回忆。

    “看来你对东珠姐姐还是有一份情在里头。不然你也不会将这些东西保存的完好。”芳儿自然也认出了那个荷包。那是她陪着东珠一起绣的，她在一旁看着东珠一针一线，将自己的手指扎的满是小孔，却还是不肯停止。

    扔向林志泽的东西是她让陆尔泰去风悦客栈舀来的，初始一见到这些东西，她心中还是有些震惊。因为她心中认定林志泽对东珠就算有感情，也不会那么深厚。

    林志泽小心翼翼的将荷包藏入衣囊，沙哑的声音问道：“东珠……她现在怎么样了？”

    芳儿没回答，只是问了一句，“你知道为什么以你的身份到现在还没有人对你严刑拷打吗？”

    林志泽抬眸看了眼芳儿，冷笑道：“我知道，是你让索尼下令的。「」”

    芳儿冷哼一声，“你把东珠姐姐害的那么惨，你以为我愿意这么做吗？”眼中闪过一抹恨意，却又随即而逝，“若不是为了姐姐，我早让爷爷将你收拾了。”

    林志泽知道芳儿说的句句属实，她只是为了东珠才那么帮他。他再次问道：“东珠怎么样了？”

    “你现在知道关心了，早前你干什么去了？”芳儿质问。

    林志泽心中极为担心东珠的状况，可芳儿仍旧不愿意告诉他，忧虑至极。「」他直起身子，眼神直逼芳儿，大声喝道：“东珠到底怎么样了？”

    芳儿吓了一跳，却对林志泽的反映感到满意，她从衣袖中掏出一件用布裹着的东西，将它扔给林志泽，道：“你自己看看吧。”

    林志泽心中疑惑，动作的缓慢的接过那一团白布，心中不由得升起一股恐惧。他缓缓的揭开那一层白布，映入眼帘的是一柄刀子，刀面上沾着血迹。林志泽可以肯定那是东珠的血迹，是东珠在他面前插入腹部的刀子。他不明白赫舍里芳儿为何要将那把刀子给他看。那个画面是他永远不愿意记起的呀。

    芳儿面无神情看着不知所措的林志泽，清雅的声音吐出令他伤心的话语。“刀子上的血不仅仅是东珠姐姐的，还有你们的孩子，一个尚未成型的孩子。”

    林志泽一愣，难以置信的抬眸看向芳儿，颤抖的声音问着：“你说什么？那是谁的血？”

    芳儿直视林志泽的眼睛，一字一句从她的口中传出，“那是东珠姐姐和你们的孩子的血，刀子插入腹部，不禁使得东珠姐姐命悬一线，你们的孩子也命归黄泉。”

    林志泽拾起刀子，哈哈大笑，笑声回荡在牢狱之中，可从中却令人感到悲痛，感到他的心中的那一份伤心欲绝。男儿泪划过脸庞，让他整个人倍感悲怆。

    芳儿也知道她的话说重了，咬紧嘴唇，硬是不让自己流露出一丝一毫的动容。林志泽现在的悲痛都是他该受的。他必须为东珠姐姐的伤，为他们孩子的死而付出一定的代价。如今的悲痛还算是小的。

    林志泽苦笑着看向芳儿，一身素青色宫服，雅致的容颜，倾国倾城，一头乌黑的发丝翩垂纤细的腰间，头绾风流别致飞云髻，轻拢慢捻的云鬓里插着紫水晶缺月木兰簪，项上挂着圈玲珑剔透璎珞串。别样的高贵脱俗。好一个赫舍里芳儿……

    “赫舍里芳儿，你不愧是索尼的孙女，爱新觉罗玄烨所爱的女人，身上有着跟他们一样的气质。东珠总说你温柔婉约，可见她是看错了。你杀人于无形，虽无利器，可字字句句却足以让人心碎。”

    “你今天的心碎是你的所作所为造成的。若你不去招惹东珠姐姐，就不会有今天的事情。你还是台湾郑家高高在上的军师，姐姐还是钮祜禄家族格格，一切都还是原样。”

    是的，若没有齐玉斋前的较量，他们两个就像两条平行线永远没有交集的地方，可老天偏偏是最会捉弄人，他偏偏把他和东珠绑在了一起。感情的事情谁也说不好，他原以为自己能把持住，却不想还是陷了下去，从此万劫不复。

    “你说的不错，一切都是天意弄人。”林志泽的眼神不再是戾气十足，有了一番变化，却叫人看不透。他的自以为是伤害了东珠，还失去了他们的骨肉，还愧对了郑家的期望。“但是，纵然人不敌老天，可有一事我林志泽还是能作主的。”

    芳儿不解他的意思，想问清楚却又没机会问了。但见林志泽快速的舀起刀子朝她奔来，在她还没有做出反应的时候，刀子就已经架在了芳儿的颈子上。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    