
    鼎天居 .    柔嘉气冲冲的跑到马场，硬是钻进一大群莺莺燕燕，好不容易来到玄烨跟前，嘟着小嘴道：“皇帝哥哥真坏，说好等我，却把我抛下。「」艾拉书屋 .”

    阮雪见来人上着蓝色上装，用白色丝线勾出多多淡雅的红梅，下着浅色软烟罗洋皱裙。头上的蝶恋花百步摇吊下五颗圆润光滑的珍珠，走起路来摇摇晃晃的，娃娃脸上镶嵌着两颗闪亮的黑宝石般的动人可爱眼眸，淡施粉黛，天生的可爱气质在不经意间流露出来，捡一对羊脂玉的耳坠掉在耳畔。对于她和玄烨亲密的称呼虽有吃味，却也没表现出来。

    玄烨拉过柔嘉的手，把她牵到身边坐下，占据了原本慧慧的位子。「」他眼睛扫过博尔济吉特慧慧，见她一脸不快，心下大喜，露出一抹笑意，道：“都是朕不好，柔嘉你就不要气了。”

    因为天算一案，太皇太后把安亲王岳乐一家发回了封地，最近因为太皇太后思念柔嘉，在顾念着封地的气候不适合安亲王的风湿，便下旨召了回京城，今日才进宫给太皇太后请安。而柔嘉不知道哪里听来说他要去马场就硬是要跟过来。玄烨还是趁她不注意在先行走的，可不想她却自己到这里来了。说到底是自幼一起生长在一块的妹妹，该宠的时候还是得宠的。

    柔嘉趁机撒娇道：“那以后皇帝哥哥去哪里都要带着我呀。”

    玄烨宠溺一笑，爽快答应，“好。「」”

    阮雪最终还是忍不住问出了口，“皇帝哥哥，她是谁呀？”

    玄烨笑着解释道：“柔嘉是安亲王的女儿，先帝敕封的公主。”

    阮雪了然的颌首。原来是安亲王的女儿，她幼时在宫中也见过几面，不过是点头之交，没什么交情，因此现在也没什么话说，只是点头示意。

    可慧慧却是一脸不顺眼。这个柔嘉，自来与她不对盘，处处与她做对，现在还占据了她的位子。

    “可惜是个名不言顺的公主，毕竟不是先帝的女儿。「」”语带嘲讽，出言讽刺。

    耿聚忠一听眉头一皱，见玄烨没什么表态，也不好说些什么，只是关注着柔嘉的神情。见她无有不悦之色，心中也放心下来。

    柔嘉状似天真道：“皇帝哥哥，我怎么说也是太祖的子孙，爱新觉罗家的女儿，怎么会有人说我名不正言不顺呢？”

    玄烨笑而不语，心中只是着急怎么曹寅还没将芳儿带到这里来，会不会太慢了些。

    柔嘉见玄烨不答，便问耿聚忠，“聚忠哥哥，你说呢？”

    耿聚忠眼中闪过笑意，道：“公主自然是爱新觉罗家的女儿，名正言顺的公主。「」”

    得到满意的答案，柔嘉侧首，一脸笑意道：“慧慧，你要是单说我没事，毕竟我柔嘉公主是出了名的好脾气。但是先帝册封的公主不止我一个，被有心人听了你当心有麻烦，尤其是一向跟你较好的端敏。”

    端敏是简亲王济度次女，生母为济度嫡福晋科尔沁博尔济吉特氏，先帝原本不喜欢她，但已经将岳乐的女儿收养宫中，又碍于太皇太后和皇后和济度福晋是一族，因此只得敕封她为和硕端敏公主。而慧慧也同样来自科尔沁草原，所以和端敏格外要好。只是不知道什么原因，两个同为公主的爱新觉罗家儿女竟然互相看不顺眼，从小便是死对头。

    慧慧气极，但是又没办法反驳，因为柔嘉说的事实。「」也庆幸今天端敏有事没能前来，不然她又少不得要费口舌解释。端敏一家可是她成为皇后的一大后盾呀。

    眼睛撇过玄烨，慧慧眼角露出得意，娇艳的笑道：“有皇上宠着，谁敢找我麻烦呀。若是有人不怕我将来报复，就尽管说我好了。”

    玄烨眼中闪过厌恶，这个博尔济吉特慧慧当真以为自己当定皇后了不成，这么目中无人，这么嚣张。

    “慧小主这话错了。我记得当日在太皇太后的笀宴上曾夸赞小主是个有贤德的人，向来是不会因为今天有人说错话而得罪你，因而遭到报复的。”

    慧慧凤眼闪过一丝不快，回首寻望却见是东珠一脸笑意盈盈的开口讽刺自己。她的身旁还站着令她厌恶的赫舍里芳儿。

    玄烨听到话语露出一抹笑意，抬首见到芳儿的倩影，脸上更显露出一丝欣喜。

    柔嘉站起身，凑近耿聚忠问道：“聚忠哥哥，那是谁啊？”离宫数月，多了许多不曾见过的佳人，而且是胆敢与博尔济吉特慧慧做对的佳人。

    耿聚忠悄声在她耳边道：“一旁的是首辅索尼的孙女赫舍里芳儿，开口说话的是辅臣遏必隆的女儿钮祜禄东珠。”

    柔嘉了然的颌首，细细打量索尼的孙女。她听额娘说过赫舍里家有个格格，是满洲第一才女，第一美女，今日一见，方知额娘说的不错。那个赫舍里芳儿通身的气派真不是常人能比。博尔济吉特慧慧跟她想比，简直是差远了。

    柔嘉的额娘并不是她的亲生额娘。而是安亲王岳乐的继福晋，索尼的女儿，芳儿的姑姑。她的亲生额娘早在生她的时候就已经死去了，而现今的这个赫舍里额娘多年未有所出，一直把她当作亲生女儿一般对待。因此柔嘉第一眼看到赫舍里芳儿就有好感。

    柔嘉走到芳儿跟前，甜甜道：“原来你就是额娘一直常说的赫舍里芳儿，今儿个总算见到你了。真是闻名不如见面，你跟坊间相传的一样美丽大方。”

    芳儿微微一笑，“公主过奖了。”芳儿虽未曾见过柔嘉，但从放才柔嘉的话语中，她知道眼前的可爱佳人就是安亲王的掌上明珠，柔嘉公主，是姑姑名义上的女儿。

    柔嘉拉着芳儿的手来到玄烨跟前，娇气霸道的让玄烨挪过去一个位子给芳儿，“皇帝哥哥，柔嘉求您坐过去一个位子。”之所以不去说慧慧，是因为她懒得跟自大的人打交道，还是她的皇帝哥哥好说话。

    玄烨笑着，好脾气的挪了一个位子。兴许是因为他的好意，柔嘉竟然让芳儿坐在了他的身侧，这真是太合他心意了。

    柔嘉指着身旁空位道：“芳儿姐姐，快坐呀，难得皇帝哥哥顺我的意。”

    芳儿满怀歉意的对着玄烨行礼道：“多谢皇上。”见玄烨摇头示意无事，芳儿也就神态自若的坐下了，对面正好是阮雪，她也友好的微笑示意，阮雪也礼貌性的微笑回礼。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    