
    鼎天居 .    皇帝受伤对皇宫来说是一件大事，玄烨就算想瞒也瞒不住，因此待他被人众星拱月般的来到乾清宫，太皇太后和皇太后已经在上头坐着了。「」艾拉书屋 .

    玄烨无奈的叹了口气，想要俯身请安，耳边却响起皇太后急切的问话：“虚礼都免了吧，快让哀家看看你伤的怎么样了。”

    玄烨走至皇太后身侧，却没叫她看伤势，只是安慰着说道：“皇额娘别担心，儿臣不碍事。若这点小伤都受不了，那儿臣未免也太没用了些。”

    皇太后原本急的快掉出来的眼泪叫玄烨这些句俏皮话给消了去。「」她擦拭着眼角的泪水，笑看着玄烨，眼中透露慈母般的关爱。

    “你这孩子……”

    玄烨打小就很敬重这位皇额娘，尤其在慈和太后去世之后，他跟皇太后的感情就越发的像一对母子了。皇太后一生没有子嗣，因此待他也多了一份心，幼时的整个皇宫中，除却皇玛嬷和苏嬷嬷就数皇太后对他最好了。因此玄烨在心里发过誓，他要将皇太后当做生母一样来孝敬，要让她成为长笀富康的大清皇太后。

    太皇太后的目光瞟过面前的众人，端起茶杯，缓缓的问道：“都说说吧，这是怎么回事？皇上为什么会受伤？”

    众人面面相觑，不敢作答，毕竟引起这件事情的一个是身份显赫的博尔济吉特慧慧，另一个则是不在当中的赫舍里芳儿，而且知情的人都知道芳儿是皇上心爱的女人。「」

    “皇额娘，你看皇上都受着伤呢，是不是先宣太医进宫来瞧瞧，然后再弄清楚缘由。”

    太皇太后看了眼玄烨手臂的伤，血已经止住了，而且也包扎的很好，想来是没什么大碍，但是既然皇太后提起了她也不好回绝，因此她问道：“孙儿，你看这事情是先宣太医还是先查办？”

    “皇玛嬷，先查办吧。”玄烨想都不想的回答了。今儿个他非要好好教训教训博尔济吉特慧慧不可，不然她真的会如柔嘉所说尾巴翘到天上去了。「」

    “既然皇上都说先查办了，那你们就说说这是怎么回事吧？”太皇太后将茶杯放置一旁，手略微一抬，然后在苏麻喇姑的搀扶下站起身来，走至曹寅跟前，道：“身为皇上的贴身侍卫，曹寅，你一定知道发生了什么事情，你说吧。”

    “这……”曹寅略微抬眸看了眼玄烨，见他用眼神示意自己实话实话，但是曹寅心底仍有顾虑，他又下意识的看了眼慧慧，只见慧慧用凤眼狠狠地瞪了一下自己，正欲开口，却听见身旁有人先开口了，可说的却不是皇上想听的。

    阮雪欠了欠身子，行礼道：“佟佳阮雪参见太皇太后，太皇太后万福金安；参见皇太后，皇太后福笀安康。「」”

    皇太后问道：“佟佳……你是孝康皇后的侄女，佟国维的女儿？”见她颌首，皇太后又问道：“你们什么时候回京的？”

    阮雪直起身子，对视着皇太后说道，却不知如此对视实为大不敬。“回皇太后的话，奴才一家早些天前就回到了京城，一直未能进宫请安，是奴才一家的疏忽，请皇太后、皇太后赎罪。”

    “无妨！”皇太后笑着道：“你是皇上的表妹，以后可以经常进宫来陪陪哀家，哀家身边只有慧慧一个女孩子，实在是寂寞的很。你来了也可以和慧慧做个伴。”

    “谢皇太后。「将血」”眼睛侧看了一眼在身侧的博尔济吉特慧慧，见她一脸的不乐意，阮雪心中冷笑，若不是为了赢得皇太后的欢心，她也想摆出这副嘴脸。不乐意，她也不乐意。不妨的想起自己开口的原因，阮雪又看向太皇太后道：“太皇太后阮雪可以告诉您皇上是怎么受伤的，他是为了救赫舍里芳儿而受伤的。”

    太皇太后闻言只是皱了下眉头，然后看了眼皇上，再看了眼佟佳阮雪，心中暗想这佟国维的女儿存着什么心，为何会这么说？因此她并没有立刻说些什么。倒是皇太后说话了，“这个赫舍里芳儿是什么来路，需要皇上不顾自身的安危去相救？”

    “皇额娘，芳儿是索尼的孙女，那日皇玛嬷笀宴上与儿臣对对子的就是她。”目光无冷的看了眼阮雪，对于她的回答，玄烨显然并不满意，不想阮雪外出几年，竟也变得如此有心机了。

    皇太后了然的颌首，“原来是她呀。”那日太皇太后笀辰，她因为身子不适，因此太皇太后特准她在宫修养，因此她并未见过芳儿，只是事后听人说起过笀宴上所发生的事情，因此知道那是个有文采的格格，除此之外，她一无所知。

    “可皇上未免也太乱来了，她只不过是索尼的孙女，一个满族格格而已，犯不着皇上你亲自去救吧，曹寅和耿聚忠都干什么去了？”皇太后的话语虽是柔柔的，听起来没什么威严，但是言语中的责怪确实任何人都听得出来。

    曹寅和耿聚忠跪下来请罪道：“奴才该死！”“微臣该死！”

    慧慧见事情的矛头针对了赫舍里芳儿，心中的悬念也就放下了，方才皇上恐吓的话语也就不放在心上了，来到皇太后身边，道：“太后娘娘您恐怕还不知道，那个赫舍里芳儿骑的还是皇上的坐骑呢？这擅骑御马，可是大罪呀。”

    柔嘉搀扶起耿聚忠和曹寅，冷笑着走到太皇太后跟前，斜看了一眼慧慧，道：“若不是你骑走了芳儿的马，皇帝哥哥又怎么会把追影让给芳儿呢？还有若不是你嫉妒芳儿的骑术比你高明，皇帝哥哥又怎么会为了救芳儿而受伤呢？博尔济吉特慧慧，不要将自己过错强压到别人的头上，也不要子虚乌有的污蔑芳儿。”

    “你不要血口喷人。”慧慧明艳的脸上显现愤怒，反驳道：“我哪有诬蔑赫舍里芳儿，明明刚刚佟佳阮雪也说了是赫舍里芳儿她……”慧慧一愣，想起佟佳阮雪只是说了皇上为了救赫舍里芳儿而受伤的事情，并没有说其他。

    “说什么？”柔嘉逼问着，“她可什么都没说，一切都是你自己捏造的。”她转而挽起太皇太后的胳膊，撒娇的摇着道：“老祖宗，你看她，错了还不承认，还把罪名强压到别人头上，这算什么事情吗？我可不想我的芳儿表姐受了什么委屈。”

    “赫舍里芳儿什么时候成了你表姐了？”太皇太后笑着问道。

    柔嘉摸摸鼻子道：“我现在的额娘不是索尼的女儿嘛，那芳儿怎么不是我表姐了。”

    太皇太后笑骂道：“你这丫头，真实强词夺理。”言语中透露着对柔嘉的宠爱，然后眼睛瞟过慧慧，平淡却透露着凌厉，令人不寒而栗。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    