
    鼎天居 .    阮雪一脸难以置信的看了眼身侧的玄烨，见他满脸笑意，眼睛里透露着温柔，方才盘绕在心间的疑惑一下子有了解释。「」艾拉书屋 .她明白了……不带神色的看着骑着追影的赫舍里芳儿，双瞳深处多了份敌意，紧缩在衣袖中的纤手慢慢握成拳头，心中甚为不甘心，但是她不会放弃，绝对不会。

    慧慧看了眼芳儿的坐骑，一匹通体雪白的马儿，她在远处没有听见柔嘉惊呼，因此目光中流露出一丝不屑。她是草原上长大的女子，任何马儿在她的掌控下都是温驯无比，就算赫舍里芳儿挑选再好的马儿也是比不了她的。

    她扬起鞭子，示意侍卫可以开始了。只听一声哨响，两匹马儿快速疾飞。慧慧施展着自己的马术，回头看了眼处在身后的芳儿，嘴角露出一抹嘲讽的笑，朗声道：“满清第一才女的赫舍里芳儿也不外如是。”

    芳儿闻言只是淡淡一笑，不着痕迹的微微拉住缰绳，放慢着追影奔跑的速度，而追影也似乎了解芳儿的心意，配合着慢了下来，却仍是紧跟慧慧不放，叫人看不出一点痕迹。「」

    玄烨笑着追逐着芳儿的踪影，心中明白芳儿与世无争的个性，否则依靠追影的速度怎么可能追不上博尔济吉特慧慧呢？不过有一事他倒是很意外，芳儿的马术倒是出乎他的意料之外。也没想到一向不爱打理陌生人的追影竟然也会接收芳儿。不愧是他心爱的马儿，一样的有眼光。

    柔嘉见芳儿一直处在慧慧的后面，忍不住大声呼喊：“芳儿姐姐，加油啊，不要输给蒙古女人，不然她会尾巴翘到天上去，会一直看不起满族女子了。”

    柔嘉的话让慧慧很是气恼，若不是现在正在骑马，她一定回嘴过去了。柔嘉跟那个佟佳阮雪一样惹人厌，等她将来当了皇后，一定把他们都嫁到蒙古去，让他的族人好好教训教训她们两个不知道天高地厚的丫头。

    芳儿嘴角浅浅一笑，对于柔嘉的话感到好笑。满蒙本是一家，何必执着那么多呢。但是她看了下自己和慧慧的距离，确实有些远，微微拉了下缰绳，执鞭策马，追影的速度确实提了上去。「」可却超过了芳儿的本意，因为超前了。

    其实芳儿不知道追影是一匹通人性的马儿，随时玄烨的坐骑，对也对玄烨周遭的人很熟悉。柔嘉自小和玄烨一块长大，两人也一起学习骑射，因此追影对柔嘉的声音也是很熟悉的。或许是听见了柔嘉的声音，它才兴奋的奔跑吧。

    慧慧难以置信的看着前方的赫舍里芳儿，心中气到了极点，原本这是一场她赢回光芒的赛马，可如此下去，赫舍里芳儿就又多走了属于她的一切。越想越气愤，奋力一夹马肚，身下的马儿极速奔跑，来到赫舍里芳儿身侧，她扬手就是一鞭。

    四周传来众人的惊呼。博尔济吉特慧慧的一鞭正好打在了追影的肚子上，这下追影受惊了，一扬前蹄企图摔下马背上的芳儿，撕裂的长啸声震动了在场的所有人。尤其是玄烨。

    “啊……”芳儿高声尖叫，压下腰降低了身子，躲过了追影的第一拨长啸，但是它毕竟已经受惊，此刻的追影不听芳儿的指挥飞快的奔驰着，拼命的摆动身体企图甩下马背上的芳儿。「」“追影乖，慢一点！啊……”又一次长啸，芳儿吓得再次压下了腰降低了身子。“追影你不要再跑了，听话！停下！我命令你停下！快停下……”

    玄烨的一颗心揪紧了。芳儿到底知不知道她此刻看上去有多危险？他看了眼身遭的侍卫，没一个敢骑马上前营救芳儿。心中不禁恼怒这群饭桶。再看了眼早就愣在一边的博尔济吉特慧慧，心中恨极。芳儿的尖叫一直萦绕在他耳旁，不行，他要去救她。

    玄烨举身上前，却叫耿聚忠和曹寅拦住了身子，急道：“耿聚忠，曹寅，没有朕的旨意你们不得离开原地半步！违令者斩。”匆匆说完，他夺过耿聚忠手上的缰绳，一迈身子就上了马朝芳儿那边疾驰而去。

    “芳儿，抓紧缰绳。”玄烨大喊道，可见芳儿并没有按照他的话去做，心中很是着急，他他命令自己的坐骑加速前进，却仍旧落下她一段距离。“天啊……你有没有听到？抓紧缰绳、登住马蹬，芳儿。”

    芳儿……是她的错觉吗？有人在叫芳儿？慧慧存心陷害，碍于她的身份，谁敢上前救她？东珠姐姐身子为好，不可能是她。「」芳儿试图回身看一看，却没想到来的人竟然是皇上。

    “追影……”芳儿大叫着，拼命去扯马绳，追影被拉得昂首长嘶，芳儿差点掉下马背。

    “驾！”玄烨的神经从没像此刻这样被东西牵绊住，额头上已经冒出了丝丝汗珠。“芳儿，不要慌张，放轻松一点，不要去刺激追影……”玄烨现在骑的是耿聚忠的坐骑，在马匹中也是数一数二的，虽不敢和追影相比，但也不会很落后，因此它现在的速度不会输给受惊的追影。

    追影发狂的样子玄烨不是没见识过，但是经过他多年的培训，追影已经好很多了。只是没料到博尔济吉特慧慧的妒忌之心会那么强大，竟然对芳儿下毒手，这次他绝对不会让她好看，就算皇额娘来了也一样。

    “芳儿，不要紧张，一切有我在。”玄烨平稳了一口气，降低了声音。企图拉追影的缰绳……但是就在这个时候，早已经被吓坏的芳儿一紧张，双脚便不自觉的一夹马肚子，追影就像箭一样的射出的同时毫不留情的摔下了马背上的芳儿。「

    “艾烨，救命……”此时此刻芳儿就想到了玄烨，想到了他带给自己的安全。芳儿害怕的闭上了眼睛，耳边只有大风咆哮的声音……她绝望的闭上了眼睛。

    同时间，玄烨已经从马背上飞跃而出，伸长了手，接住了她。他把她裹在自己的身体里……为她挡住了外界所有的碰撞！石子、硬物，以及所有的可以让她受伤的东西玄烨统统都用自己的身体蘀她挡住。人连续几个翻滚，滚了半天才停下。他们惊魂未定、气喘吁吁。

    玄烨顾不得自己臂上还在流血的伤口，他扶起芳儿的身子仔细的查看……半响呼出一口气来，心中的大石放了下来，舒心道：“还好，你没有受伤。”

    芳儿的泪水不住的流了下来，她知道因为有下的这具身体一直保护着她这才没有受伤，是因为有玄烨保护着。“可是……你受伤了。”

    “我还好……不碍的。”玄烨微微的摇摇首，不想让芳儿过于担心。只要芳儿安然无恙的在她怀中，那一切都不算什么。

    “不行，你这伤口必须赶紧止血。”芳儿让自己远离他的身体，站起身果断的撕下内衬的缎子为他暂时止住了伤口。只是泪水又滴了下来，落在了玄烨的伤口上。

    玄烨用没受伤的手擦去芳儿泪水，温柔道：“芳儿，我没事，你不要担心……”还想说些什么，耳边就已经响起了柔嘉的声音。

    一众人跑到他们身边，将他们团团围住，让玄烨把原本想说的话给按了下去。

    “皇帝哥哥，你受伤流血了，不要紧吧？”

    阮雪闻言让自身来到玄烨身侧，执起他受伤的手仔细查看，看向芳儿的眼神却多了一份恶毒。

    这让芳儿不禁后退一步，可脚上传来的疼痛差点让她站不住脚，幸得东珠及时扶住了她。

    阮雪道：“没伤到筋骨就好，皇帝哥哥还是回宫让太医仔细瞧瞧吧。”

    玄烨原本想拒绝，但是看到芳儿殷切的眼神，他心中知道芳儿也是这般意思，因此就顺了阮雪的意。颌首同意，却放掉了阮雪原本搀扶的手，道：“聚忠，你先去打点一切吧。”

    耿聚忠拱手领命下去了，同时也牵走了追影和自己的坐骑。

    玄烨道：“东珠格格，芳儿她……”

    东珠给了他一个安心的笑容，道：“皇上放心，奴才会照看好芳儿的。”

    有了东珠的承诺，玄烨也就放心了，在曹寅的搀扶下慢步离开，只是在经过博尔济吉特慧慧的时候，他留下了一句狠话：“今天这事，朕不会就这么算了。”

    声音极轻却让慧慧脸色苍白。

    待玄烨走远以后，一众的格格也就散去了，谁也没料到今日的皇家马场会发生这样一件事情。谁也没有同情的看待慧慧，眼神中皆是幸灾乐祸。

    东珠可管不了其他，她问道：“你的脚怎么回事？”

    芳儿淡淡的道：“摔下马的时候伤到了罢了。不碍事，姐姐，不要告诉皇上。”

    东珠以为芳儿是不想让玄烨担心，才不让自己说出去。其实芳儿只是想多一事不如少一事。她那脚上根本不是摔马的时候伤到的，而是慧慧在扬鞭策马的时候被她打到。那火辣的滋味叫她好生难受。心中却是苦笑，这伤怕是也不能叫东珠姐姐看见了，不然她的谎言就会揭穿，到时候又不知道要生出多少事情来。只是怕又要麻烦卢淑了。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    