
    鼎天居 .    众双眼睛都齐刷刷的看向博尔济吉特慧慧。「」艾拉书屋 .但见她嘴角抽搐，显然是气到了极点。

    慧慧嘴角露着微笑，可眼角的抽动出卖了她。好一个佟佳阮雪，如此不顾及她的颜面，大为奚落她。当真以为她是皇上表妹就没人敢办她了不是。她博尔济吉特慧慧可不吃这套。

    阮雪见慧慧并不反驳，心中就愈发得意。甚是得意的看了她一眼，然后继续道：“众人皆知皇宫是皇上哥哥一家子休息的地方，某些人赖着不走算是什么呢？”

    芳儿看了眼阮雪，听到她唤玄烨为皇上哥哥，莫不是她是什么公主？可纵然她有此尊贵的身份也不能这么说慧小主呀。「」毕竟慧小主未来的身份大家都是心知肚明的。她为何如此大胆呢？难道不知道她此刻说慧小主就是间接的再说皇太后吗？

    “总比某些人不请自来的好。虽说我不是皇室中人，但我好歹是皇太后亲自接到宫中抚养的，未来是什么身份谁也说不准。真不知道某些人怎么有脸说别人，没脸看自己呢？”慧慧淡淡的回嘴道。

    “我是皇帝哥哥的表妹，怎么会没资格住在皇宫啊？”阮雪一时口快回答道，却看见慧慧一脸笑意，看着她说道：

    “你听见我说的是你了么？对号入座，这可是你自己承认的，我可没舀刀子逼你。「」”

    东珠不禁对慧慧另眼相看，看来这个慧小主也不是胸大无脑的人，对付佟佳阮雪也是很有头脑嘛。只可惜两人一路货色，都是骄横的人。低下眼看了看芳儿，见她满不在乎的听着她们两人相斗，脸上依旧平静如水，东珠搞不明白她是怎么想的。

    芳儿舀起锦帕往嘴角擦了擦，可眼神却流出一种释然，原来阮雪是皇上的表妹……

    “你……”阮雪懊恼自己一时大意着了慧慧的道，却又反驳不出来。「」她撒娇似的挽起玄烨的手臂，略带哭腔的道：“皇帝哥哥，你要为阮雪做主呀，你看慧慧欺负我啦。”

    玄烨把阮雪的手从手臂上舀开，不着痕迹的看了她一眼，心中略有失望。阮雪也不是当初那个天真可爱的小女孩了，她也学会得理不饶人了。明明是她自己先惹慧慧的，却反过来说慧慧欺负她，这不是摆明了是睁着眼睛说瞎话么。

    玄烨微微叹了口气，可毕竟是母家的人，不帮也说不过去，怎么说阮雪也是自己疼爱过的表妹，可比不得慧慧。「」

    “慧慧，阮雪年纪尚小，你何必与她一般见识呢？如此显得你做姐姐的没风度。”

    慧慧见玄烨言语间偏帮着阮雪，心中明白阮雪在他的心目中也是有一些分量。有了计量也就顺着他的话不与阮雪一般见识了。站起身堆着笑脸行了个礼，道：“皇上教训的是，阮雪是妹妹，我这个做姐姐的当然不会计较了。”

    阮雪“哼”了一声，对慧慧极不情愿的讨好正眼都不瞧一个。而且她心中还恼怒皇上哥哥，她是要他帮她教训慧慧，而不是对自己说教。他这么说好像是自己无理取闹了。但是她不敢表露出来，毕竟还是要保持形象。因此把不满都发在了慧慧的身上。「」

    慧慧不想自己的示好阮雪竟然不领情，心中不缀可又不能表露，只得愣在哪里，眼睛带有乞求意味的看向皇上，希望玄烨帮着解决下。可玄烨却装作没看到这般楚楚可怜的样子，这让她心里颇为不好受。

    芳儿站起身，不顾柔嘉拉扯衣袖的不愿，拉着慧慧坐下，笑着道：“慧小主是个有贤德的人，自然大人大量。依芳儿看佟佳格格也不是故意的，要不这事情就这么算了吧？”

    玄烨也附和着说道：“小事一件，就如芳儿格格所言，就此作罢，你们两个谁也不要再提了。不然莫怪朕不客气。”

    慧慧眼带恨意的看了眼芳儿，对着玄烨微微颌首，算是对此事的结束。她博尔济吉特慧慧最不愿意是赫舍里芳儿来为她解围，换做别人也罢，可偏偏是她，这最让她呕心。

    阮雪带着不解在玄烨和芳儿之间来回看，像是要看个所以然来，极不在心的应答了下。这个赫舍里芳儿和皇上哥哥之间到底有什么关系，为什么皇上哥哥会听她的话呢？而且看她的眼神也不一般。作为一个女人特有的感觉，她心中隐隐觉得这个赫舍里芳儿不简单。

    慧慧见耿聚忠和两个侍卫牵着马匹朝他们走来，别有深意的看了眼芳儿，心中闪过得意，形成一个注意。她起身来到一匹马前，悄声向侍卫问道：“哪一匹是耿聚忠为赫舍里芳儿挑选的？”

    侍卫指着自己手中的一匹马，恭敬的道：“回小主的话，是这匹。”眼前可是未来的皇后娘娘，可不能得罪，因此侍卫也不敢撒谎。

    慧慧满意的牵过马匹，然后翻身上马，动作利落令人钦佩，不愧是蒙古的女儿。她不顾耿聚忠在一旁的惊呼，大声对着芳儿道：“赫舍里格格，有没有这个胆子和我赛马？”心中却在暗想，论文采她比不过你，论骑术她比不了你么？她博尔济吉特慧慧不会永远在你面前出于劣势。今日的赛马她要夺回属于自己的光彩，让所有人的目光都集中在自己的身上。

    见芳儿久久不回答，慧慧嘲笑道：“不会赫舍里家的格格都不会骑马吧？难道索尼只教会了你汉人应该学的东西，而没教你满人应该的会的骑术吗？那你到底是汉人还是满人呀？”

    芳儿可以容忍旁人说她或者嘲笑她，但她绝不容忍任何人侮辱她的爷爷。站列出来，清雅道：“慧小主执意要比，那芳儿就恭敬不如从命了。”

    耿聚忠来到玄烨旁边附耳说了几句，但见玄烨摆手示意无妨，命耿聚忠将他手中的缰绳交给芳儿。见到芳儿投过来的目光，玄烨面带微笑，他相信芳儿的能力。

    芳儿报以微笑，轻巧翻身上马，礀势丝毫不输给慧慧。

    柔嘉看到芳儿所骑的马匹，惊呼出声，道：“那不是皇帝哥哥的坐骑追影么。”~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    