
    鼎天居 .    一瘸一拐地独自回到栖梧斋，芳儿坐在贵妃椅上，松了口气，然后小心翼翼的解开自己的裙角，慢慢的掀开来，一道鲜红的鞭子印迹就映入了她的清澈的双瞳。「」艾拉书屋 .

    清月早在她进府的时候就被东珠吩咐去请卢淑了。而她原本也在烦恼该怎么打发东珠姐姐离去，或许是老天也帮了她一个忙。遏必隆正好在索府与索尼相谈，到了要离去的时刻，见她和东珠携手而来，便一道将东珠叫回去了。

    “这伤怎么来的？”索额图推门进来，正好看见这道触目惊心的伤痕。

    芳儿连忙将裙角放下，遮住伤口，淡说道：“不小心伤到罢了，叔叔不要追问了。「」”

    “不小心？”索额图眯起眼睛，压根就不相信芳儿所谓的不小心，“没有一种不小心可以造成一道鞭伤。芳儿，你是要我把阿玛请过来瞧瞧这是你不小心伤到的才有的伤痕吗？”

    提起索尼，芳儿就想起他那双充满智慧的眼睛，渀佛一切的事情都逃脱不了他苍老有劲的眼睛；也想起他眼中充满心疼的神态。这个叔叔，明知道她最不想让爷爷担心，却还舀这个来威逼她。

    芳儿没有办法，只得将今日在皇家马场上发生的事情一五一十的告诉索额图。

    索额图听完，没有任何的表示，只是一直看着芳儿，良久才道：“如此下去，芳儿你该怎么办？”

    芳儿一愣，但随即她明白了叔叔的意思。「」她和玄烨的感情在索府中索额图是知情人，按照现在的情况，玄烨选择她入宫为妃的可能性非常大，但是接连几次她又得罪了未来的皇后娘娘，以后的日子肯定不会好过。

    “能怎么办，走下去看着呗。”芳儿说的极为没有底气，因为她没有把握可以安然度日，一点把握也没有……

    “可博尔济吉特慧慧的身份……”

    芳儿打断他，抬眸看着索额图，道：“我知道，叔叔，芳儿不是一个笨蛋。初次进宫，我就对慧小主的身份清楚知道，也知道日后她会处在什么样的地位。但是得罪她，全是我无心之失，我没料到她的心性会如此的……小。”

    索额图知道芳儿说的并不是一个小字，而是“妒忌”一词。「」他也听阿玛提起过，这位慧小主的心性像极了当年的静妃娘娘，不是一国之母的人选，但是没有办法，谁叫她是蒙古科尔沁草原的贵族格格，与生下来就有一种优秀。他赫舍里家族再怎么荣宠，也没有博尔济吉特家族显赫；他赫舍里家族的格格再怎么出众也没有博尔济吉特的格格高贵。

    索额图只是心疼，为何芳儿要遭受这些，就因为她的不平凡吗？赫舍里家的格格，索尼的孙女，哪一样不是令人羡慕的对象，可是芳儿为什么会陷到这里去？

    “你自幼分寸舀捏得到，我从未担心过。只是芳儿，叔叔不得不问你，嫁给皇上，对你来说真的好吗？”然后便走了出去。

    芳儿细细回味索额图留下的话，她心里清楚嫁给皇上对她来说并不是一个好的选择，但是她爱皇上，爱玄烨，更爱那个名叫艾烨的男子，她想陪伴他左右。「」况且嫁不嫁，由得了她说了算吗？只要皇上的旨意下达，谁敢违抗呢？

    芳儿出神的想着，知道脚上传来一丝阵痛，她才惊觉卢淑不知道何时已经进了她的房间开始为她包扎了。

    “你在想什么？”卢淑一边包扎一边问道。

    芳儿给了她一个淡淡的微笑，道：“没什么，一些不着边际的事情。”

    卢淑也不追问，只是专心为她包扎，在写好药方交待清月去抓药煎药之后，才开口问道：“我发现一件事。”在芳儿投过来疑问的眼神后，她又继续道：“自从艾公子的身份揭穿以后，我跑索府的机会就越来越多了，换句话说我跟你们接触的次数也多了。「」。”

    淡淡的陈述却隐藏不了一个事实，芳儿受伤的次数也多了，发生的事情也严重到令人不能接受的地步了。

    芳儿沉默不语，事情知道多了对卢淑没有好处，但是她竟然不晓得卢淑已经知道了艾烨的身份。“你什么时候知道皇上的身份？”

    卢淑为自己倒了杯茶，喝下一口水，然后笑看着芳儿，道：“格格，我虽然不是一个聪明的人，但是我有眼睛也有耳朵，我会看会听。东珠格格发生这么大的事情，竟然能慢得滴水不漏，我想索大人还没有那么大的本事。就算他有，我想索大人也没那个心去管理遏必隆家的私事。而且我听我阿玛说过纳兰明珠的儿子纳兰容若在皇上边上做侍卫，你说我会不知道艾公子的真实身份吗？”

    芳儿重新对卢淑打量了一番，她不得不对她刮目相看。她原以为卢淑是个大大咧咧的姑娘，有着小孩子的心性，却不想她竟然看的如此通透。“你阿玛是谁？”

    “两广总督卢兴祖。”

    芳儿眼中闪过一抹明了，原来卢淑是两广总督卢兴祖的女儿，怪不得她会知道一些朝廷的事情。只是堂堂的千金小姐，为何会在京城开药铺？“那你为何？”

    “喜欢而已，阿玛从来不会勉强我做我不喜欢的事情。”慢慢的端起茶杯，遮住芳儿的视线，卢淑的眼中闪过一抹心虚，却不叫人发觉。“对了，那位纳兰公子怎么样了？”卢淑不经意的问起。

    “他怎么了？”芳儿反问。

    “那日在小院，我听到东珠格格拒绝了他，看到他神色备受打击，因此一问。”

    原来东珠姐姐又再次拒绝了纳兰容若。怪不得前些日子她没在小院看到他，今日也没在皇上的身边见到他，原来是这么回事，看来姐姐是打定主意不给他希望了。

    “原来如此，可惜我也没见到他，也不知道他怎么样了。”

    卢淑“哦”了一声，见芳儿一脸似笑非笑的看着她，她生怕芳儿误会了什么，急忙解释道：“你不要误会，我没什么意思，只是纯粹问问而已。”说完，她真想打自己的嘴巴，什么叫此地无银三百两，她这才晓得。

    芳儿笑看着卢淑，道：“我有说什么吗？”卢淑毕竟单纯，心思一慌就什么都说出来了。原来她喜欢纳兰容若，这是好事呀。她鼓舞道：“卢淑，如果你心里有了人，就努力去争取吧，不要将来后悔。”

    卢淑红着脸，再次反驳道：“我都说了不是，你怎么还说呀。”可是她越描越黑，愈发的说不清了。

    芳儿看着卢淑红着脸急忙解释的模样，不禁露出了一抹笑，感觉到腿上传来卢淑所涂抹膏药的效力，她想起了玄烨，想起了他的伤，不知道怎么样了。可随即却感觉自己担心的多余。宫里多的是医术高明的太医，他们自会治好他的伤。只是不能亲眼见到，她还是担心……

    卢淑知道芳儿不说话，是想起了皇上，看着她一脸担忧的模样，卢淑的脸上也出现了一模一样的神情，她也担心纳兰容若。但是她没有资格，也不能去担心，轻轻展开手掌，梅花香依旧，她不能……~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    