
    鼎天居 .    慧慧一接触到太皇太后的目光，就立刻跪了下来，道：“慧慧知错。「」艾拉书屋 .”

    太皇太后将玄烨召到身边，细巧的揭开芳儿为他包扎的布料，略微注意了下布料的花纹，是一朵朵淡淡的兰花，轻声问道：“是芳儿为你包扎的？”

    玄烨轻声“嗯”了一下。

    太皇太后仔细检查了玄烨的伤势，伤口已经愈合，可见芳儿处理的很好，心里很是满意。将布料交给苏麻喇姑，让她重新为玄烨包扎，却看见皇太后一脸欲言又止的模样，她冷眼看了下跪在地上的博尔济吉特慧慧，满脸冷汗，惊恐不已，淡淡的问道：“既然知道错了，那就不妨告诉哀家，你错在哪里？”

    慧慧心中惶恐，太皇太后虽然没有疾言厉色，可如此平淡的问话却更让她心惊。「」脑中飞快转动，想着用什么样的言语回答才是最恰当。她下意识的抬眼看向皇太后，心里冀望她能帮着自己说话，却看到太皇太后用冰冷的眼神看着她，吓得她连忙收回自己救助的神情。

    太皇太后沉下声音，道：“不知道错在哪里吗？”

    慧慧连忙点头，嘴中连声喊着：“慧慧知道，慧慧知道。”

    “那就说说吧，你错在了哪里？”

    皇太后看了眼惶恐不安的慧慧，心里很是不舍，毕竟是在自己身边长大的孩子，总有一份感情在里面。「」她向太皇太后求情道：“皇额娘，既然慧慧已经知道错了，那这次就饶了她，算了吧？”

    “算了？”柔嘉冷哼出声，道：“皇太后，皇帝哥哥受伤是大事，怎么能算了呢？必须得给慧慧一个惩罚，好让她张张记性。”

    “可害皇上受伤的人是索尼的孙女，那个名叫赫舍里芳儿的人呀，怎么能算到慧慧的头上呢？”

    太皇太后斜看了皇太后一眼，那眼神让皇太后不敢再多说一句。“若没有慧慧挑起事端，想来也不会有皇上受伤一事了。”她淡淡的道出事实，却听见慧慧急于反驳的话。

    “太皇太后不能听信柔嘉片面之词就定我的罪呀，那对慧慧不公平。”

    太皇太后挑眉，一双明亮的眼睛看向她，然后再一一看向众人，道：“聚忠，你来说说，这是怎么回事。「」你是个老实巴交的人，这宫里的人都知道，因此你说的话，哀家相信没人会怀疑，也省的慧慧说哀家冤枉了她。”

    “是，太皇太后。”耿聚忠拱手道，然后看了眼皇上，再看了眼他身侧的柔嘉，然后眼神还划过跪倒在地的慧慧，最后恭敬道：“事情的真相确如公主所言，一切的事情由慧小主引起也不假，但微臣想慧小主也是无意才酿成此事，因此还望太皇太后能开恩处理。”

    太皇太后了然的颌首，可慧慧却不怎么领情，她开口道：“太皇太后，耿聚忠的话不可信。您不知道他和柔嘉之间有私情，他肯定是偏帮柔嘉说话的。”

    “放肆。”玄烨怒道：“博尔济吉特慧慧，不要仗着皇额娘宠你，宫里的人让你三分，你就可以胡说八道。「」柔嘉身为公主，金枝玉叶，岂有你这个小小的蒙古格格来说她，当真是尊卑不分了不成。”他还小心翼翼的看了眼在上的太皇太后，见她闻言并无不悦，这才放心。

    太皇太后自然察觉到了皇上的目光，她看了眼柔嘉和耿聚忠，见他们两个因为慧慧的话却有一份尴尬在其中，心里对柔嘉的婚事也有了几分考量。

    “皇上说的不错，慧慧，你虽然身份尊贵，可柔嘉到底是公主，在你之上，切不可没大没小。”皇太后出言训导，对慧慧如此胆大妄为的话语也感到不悦，可未免火上加油，她只得在太皇太后前面说话。

    慧慧也看出皇太后是有心帮她，因此也就顺着她的话认错了，“慧慧知道，慧慧下次不敢再犯了。”

    皇太后再次笑意盈盈的说道：“皇额娘，慧慧跪地的时间也够长了，您看这事是不是可以……”

    太皇太后脸上闪过笑意，道：“哀家知道你心疼慧慧，可哀家也心疼玄烨。「」这玄烨虽然是为了救芳儿受的伤，可到头来都是慧慧惹出来的祸。皇太后，你看这事慧慧当罚不当罚？”

    皇太后一愣，良久才道：“当罚。但不知皇额娘是个什么样的惩罚？”

    太皇太后看了眼玄烨，见他一脸雀雀欲动，再看了眼身侧的柔嘉，也是一样的神情。心里知道他们兄妹两个是希望她严重惩罚慧慧。最好借此把她赶回蒙古科尔沁。而她确实也想这么做，但是想跟事实是两回事。慧慧的刁蛮骄横不可取，却也不能因此回了蒙古的颜面，毁了大清与蒙古十几年来的友好相交。

    “就罚慧慧禁足一个月，让她好好学习女子该做的事情。”

    皇太后心下一喜，心中这是太皇太后的宽宏大量，因此她催着一脸不情愿的慧慧谢恩。“慧慧，还不谢谢太皇太后恩典。”

    慧慧心不甘情不愿的磕头，道：“慧慧谢太皇太后开恩。”然后便起身站起来。

    柔嘉一脸不甘心，正欲说些什么，却叫苏麻喇姑给拦住了。她看玄烨虽是一脸不满却没有反对，心里很是不满，“哼”了一声便跑出了乾清宫，留下一脸尴尬的众人。

    玄烨心中也很是不满，他忍着怒气道：“皇玛嬷，皇额娘，玄烨要去南书房学习了。”他本想接着自己受伤好好教训慧慧，却不想太皇太后竟然这么容易就放过了她。如此，芳儿所受的惊吓岂不是白费。

    太皇太后也听出玄烨话语中不满，道：“你如此好学，哀家很是欣慰。好了，既然这样，我们也不打扰你了，等等太医来了，记得让他好好看看，也免得我们担心。”

    玄烨不语却颌首，然后跪倒在地，行礼道：“玄烨恭送皇玛嬷，皇额娘。”

    太皇太后慢慢的起身，不着痕迹的看了眼玄烨，露出一丝微笑。如此沉得住气，玄烨确实有进步。

    阮雪本想留在乾清宫陪伴玄烨，却叫玄烨给打发出宫了，临行前，她留恋似的看了眼玄烨，微微福礼，翩然的转身离去。霎那间，乾清宫只剩下玄烨，曹寅和耿聚忠。

    玄烨来到桌案前，再也忍不住心中的怒气，将桌上的物品一扫而光，偌大的乾清宫一时间“噼里啪啦”的声音不绝。

    曹寅和耿聚忠正要弯身捡起却听到玄烨一声喝道：“不准捡。”把手中的东西重新放在地上，相识对一眼，有了共识，一起退到一边带着。

    玄烨看着满地苍夷，心中稍微好受了一些，因为他看到了自己佩戴的血玉环佩，想起了温柔如水的芳儿，这才使得他的心境慢慢的平复过来。

    “聚忠，待会你出宫的时候将一些个珍品药材给芳儿送去。”纵然芳儿没有表现出来，但是玄烨心中就是知道芳儿受伤了。依照博尔济吉特慧慧的性子，她既然抽了马鞭，那就绝对不会放过伤害芳儿的机会。

    耿聚忠没有多问，只是应下，“微臣遵旨。”~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    