
    鼎天居 .    慧慧将慈仁宫偏殿中的物品都一扫在地，缀缀地在殿内走来走去，一脸的不耐烦。「」艾拉书屋 .已经三天了，她被困在这偏殿已经三天了。仅仅三天尚且那么难熬，更何况还有长长的一个月。这该死的老太婆，也不看看她是从哪里来的，竟然罚她禁足三天。

    慧慧心中很是气氛，同为蒙古科尔沁的女子，为什么太皇太后就是不如皇太后一般宠爱她？她听宫里的老人说过，当初静妃娘娘在当皇后的时候，太皇太后处处忍让，处处善后，可怎么到了她这里就全变了样？虽说她不如静妃娘娘一样跟太皇太后有血缘关系，但是再怎么说，她博尔济吉特慧慧也是从科尔沁来的，跟太皇太后也是同宗，多多少少也是有亲眷关系。「

    一名宫婢推门进来，见到满地碎片已经是见怪不怪了，她耐着性子道：“小主不必气恼，既然不想待在这里，为何不去求求皇太后开恩呢？奴婢想依皇太后对您的宠爱，这三天的禁足足够了。”

    慧慧找了一处干净的地方坐下，眼睛不看一眼，自顾整理着略有凌乱的袖子，问道：“皇上近些日子在做什么？有去找赫舍里芳儿那个贱人吗？”

    “皇上有伤在身，太皇太后吩咐不准出宫，他是没机会见赫舍里格格的。”

    如此，慧慧便就放心了。现下她最担心的事情就是皇上去找赫舍里芳儿，虽说她的皇后之位已经确定，但是她也不容许日后有人跟她争宠。「」她是绝对不会让赫舍里芳儿进宫的，她要让她嫁给别人，让皇上永远得不到。这样子将来，她和皇上成婚之后，她定有法子让皇上对她三千宠爱在一身。

    可又一想，慧慧便蹙眉了。宫女见状问道：“小主，您怎么了？”

    “你说我的位子会有变动吗？”

    宫婢摇首道：“小主放心，大清建国以来都是立蒙古科尔沁的格格为皇后，当今还有谁比小主更加适合皇后的位子呢？”见慧慧颌首，她又道：“小主若是不放心，大可命人放出风去，也好叫那些狐狸精死心，也让皇上收收心。”

    慧慧露出一抹笑意，道：“皇上那儿，与其让他听到消息，还不如我亲自去说来得有力。「」”明媚的脸上显现高傲和自信，她吩咐道：“环翠，更衣。”想起一事，她又附耳吩咐道：“将消息传到索府去，务必传到赫舍里芳儿那个贱人的耳朵。”

    宫婢笑着领命，从衣橱的一大堆衣服中挑选出慧慧最喜欢的一件衣服，服侍起来。

    一件立领牡丹金丝勾边旗装着在慧慧身上。云纹蔓延。包裹住了她曼妙躯体。三千墨发巧妙的梳成双旗鬓。缀珠花少许。其中一朵娇艳的海棠绽放。斜插一只玛瑙烧蓝点翠鸾簪。佳人勾唇。两抹浅蓝流苏由旗尾末端垂落。倾城面容上一双蓝色的眸子尽显妩媚动人。

    慧慧很是满意，唇角勾划，莲步走出偏殿。「」

    玄烨的伤其实并不严重，但他是皇上……皇上是万金之躯，太医门自然不敢怠慢。在太皇太后、皇太后的督促下他被逼无奈只能“静下心来”仔细的调养了。此刻在东暖阁里，玄烨正在榻上看书，虽是书卷在手，但是他的心思却已经不在这里了。

    不知道芳儿怎么样了？聚忠带去的药材吃了吗？为何索府没有传出一点消息呢？还是说索尼刻意隐瞒了芳儿的伤势？

    玄烨微微摇首。应该不会，索尼对他和芳儿感情已经知道了，他不会故意不让他知道，难道是芳儿自己隐瞒了？玄烨想想最是有这个可能，依照芳儿的善解人意的心思，她定是连东珠也瞒住了。这个芳儿……玄烨眼中闪露宠溺和心疼。「斩仙」

    殿外响起一阵吵闹，让玄烨皱起了眉宇，耳边传进一声令他厌恶的声音，“滚开！”如此高傲，如此目中无人，宫中除了她还会有谁？正思索着怎么打法，就见到一身光鲜亮丽的博尔济吉特慧慧不顾梁九功的阻拦，硬是闯了进来。

    玄烨当下怒道：“混账，朕不是说了不准任何人进来么。”

    慧慧并不理会玄烨的怒骂，她看玄烨在榻上看书，踹了梁九功一脚，骂道：“该死的奴才，你不是说皇上在休养吗？竟敢骗我，不要命了吗？皇上说的任何人包括我了吗，你这该死的狗奴才。”

    “得了。”玄烨将手中的书卷摔至一旁，厌恶的看了眼慧慧道：“太皇太后不是禁足你一个月么？你好大的胆子，竟敢违抗命令。”

    慧慧灿然一笑，“我去求了皇太后，皇太后恩准我可以出宫。”言下之意就是尽管太皇太后罚了禁足，但是皇太后还是很宠她的，稍微求了几句就解除她的禁足了。

    玄烨冷哼一笑，“你依靠皇额娘恩宠在宫中胡作非为，朕劝你还是好好改改吧，不然有一日惹了大祸，皇额娘也保不了你。”

    慧慧不以为意，“以我的身份，这宫里谁敢办我？”

    狂妄自大的言语让玄烨很是厌恶，他懒得和她啰嗦，问道：“说吧，你来乾清宫有什么事情？”

    慧慧想起来此的目的，她走进玄烨，也不管他的梳理，露出甜甜的微笑，柔声道：“我去见了太皇太后，她老人家告诉册立皇后的日子已经选好了。至于这皇后的人选吗，皇上，轮不到你心心念念的赫舍里芳儿了。因为太皇太后选中的人是我，博尔济吉特慧慧。”扬声一笑，也不管玄烨的脸色有多么的难看，自径走出宫殿。

    玄烨双手紧紧成拳，忍住心中的愤怒。扫过随身佩戴的血玉环佩，眼中流露浓浓的深情和无奈。

    芳儿……他的心爱的芳儿……他该怎么办，该怎么做我们才能在一起？

    阳光明媚，芳儿坐在窗前绣着女红，可心里却不怎么光明。刚刚听到的消息，太皇太后已经确定要立博尔济吉特慧慧为皇后了，连日子也已经选定了。皇上他……就要大婚了。这本该举国同庆的事情，可为何她却高兴不起来，只是感到心痛呢？

    原来，她对皇上的感情已经深到了这种地步，深到她自己无法想象的地步了。心爱的人成亲，可新娘子却不是她，叫她如何高兴呢？

    指尖传来刺痛，芳儿低首一看，一滴红晕的血溅了出来，落在了绣布上，形成一点鲜明的红点。

    鸳鸯染血，注定不能在一起么？

    芳儿将绣布舀开，俯身到桌案上，将自己的脸深深的埋住，眼角留下一滴泪。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    