
    鼎天居 .    时隔半月，玄烨虽然一直在乾清宫养伤，但却没少让人去索府打探，皆无所获。「」艾拉书屋 .连柔嘉缠着安亲王福晋去给索尼请安也没见着芳儿。难道芳儿当真如初见时所说，他娶亲，她嫁人之际便是两人互不往来的时刻。

    芳儿啊芳儿，若是如此，你能忍心，忍心抛却他们这段感情……

    此刻的南书房内，玄烨已经无暇听汉臣大学时陈廷敬讲课，耳边闪过他滔滔不绝的朗读着：“赵襄主学御于王于期，俄而与于期逐，三易马而三后。「」襄主曰：‘子之教我御术未尽也。’对曰：‘术已尽，用之则过也。凡御之所贵，马体安于车，人心调于马，而后可以进速致远……”

    曹寅站在门外，见皇上正在上课也不敢打扰，但是皇上命他打听的事情已经有了消息，他也不敢迟迟不上报，因此只得轻声唤道：“皇上、皇上……”

    曹寅的声音对玄烨来说无外是天籁之音，他看了眼陈廷敬，故意咳嗽了几声，道：“陈爱卿，这一张朕已经懂了！读下一张，下一张吧。「」”勉强尴尬的笑着朝站在门外的曹寅不住的递眼色示意他赶紧进来。

    曹寅当然明白玄烨的意思，但是他不敢进去呀。「」这在养伤期间上课可是太皇太后的旨意，皇上要他帮忙想法子离开南书房，这让太皇太后知道了，那他的小命就不保了。他手舞足蹈的告诉玄烨，求他饶了自己，别出去了。

    玄烨哪能遂了他的愿。太皇太后下旨关了他半个月，要他好好养伤，都快憋死他了。若能和芳儿用飞鸽传递的消息那他到还能忍受，可偏偏芳儿音信全无，一点都不让他知道她的近况，这还怎么能让他忍受？有时候，他不住的在想，若不是他即将和博尔济吉特慧慧成婚鄂消息已经传到了芳儿的耳朵里？他挤眉弄眼的告诉曹寅让他赶快想法子，他一刻也不能待下去了，他必须马上见到芳儿。「」

    陈廷敬不解的一会儿看看皇上，一会儿又看看门外的侍卫曹寅，上前试着讨好的询问玄烨，“皇上不舒服了？要不要休息一下？”

    玄烨正愁没有法子呢，正巧陈廷敬自己提出来了，如此最好不过，“好，好！休息一下……就听陈爱卿的。「」”顺水推舟，正中下怀。玄烨兴奋的看了眼门口等待着的曹寅，然后立即半刻也不耽误的离开了自己的书房朝着东暖阁跑去。

    玄烨一边跑路过御花园一边气喘吁吁的大声讲话，“朕跟你说，这一趟是非去不可，你休想舀太皇太后来压朕。朕不怕这个！一点都不怕。”

    曹寅一边跟着皇上，一边劝说着，“可是皇上，太皇太后那儿奴才实在是吃罪不起。而且，您这次受伤，太皇太后已经发了话，说若是下一次奴才再让您出事情，那可就要发配宁古塔了呀。我的好皇上，您就可怜可怜奴才吧。”

    “那你就不要让朕出事。”玄烨绷着脸站住了脚，他的脸上充满着一个皇帝不该有的执着和失落，他现在只要想到芳儿一脸落寞的样子，心就疼了起来。“曹寅，打小，你就跟在我身边，咱们名为皇上、奴才，实际……你是知道的，我从不舀你当下人使唤。有好吃的贡品也从未忘记过赏你一份，如今……如今正是我有难的时候，你这个做兄弟做朋友的岂能袖手旁观？我心里苦，真的好苦。慧慧在宫里头逼我，芳儿却连一点消息都不透露给我。皇额娘总是以皇阿玛和端静皇后的事时时刻刻的提醒着我，我知道，也明白，我不该学着皇阿玛的样子喜欢上一个女人。可是……可是人总是有七情六欲，总是管不住自己的心。”

    这是玄烨 第 088 章 原本就是不好过的……再好的心情也会莫名其妙的变差儿，芸芸，你要是闷了就先回吧！我还想再走走……”

    “我陪姐姐！”芸芸体贴道。

    芳儿微微一笑，“那姐姐坐一会，你自己玩吧。”

    芸芸还小，有事情就算对她说了也无济无事，那不如不说，让她保持着原本的欢乐。芳儿坐在远处，看着芸芸快乐的样子，她的脸上也露出了一丝笑容，只是没人看出那笑中包含着多少忧愁。

    自从知道皇上要和慧小主大婚的消息之后，芳儿的心就从未平静过。她以为自己哭过了，痛过了，一切就已经没事了， 第 088 章 比较长，就当小舞补偿大家吧。若是小舞食言了，欢迎你们来骂小舞，反正小舞的qq已经公开写在公告栏上了。）~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    