
    鼎天居 .    自那日相见不如不见之后，玄烨就真的没有再去看芳儿，惹得柔嘉大为抱怨说他冷血，喜新厌旧，一点都不心疼芳儿为了她而瘦成了什么样。「」艾拉书屋 .

    玄烨终日在宫里刻苦苦读、训练骑射，只是每到黑夜袭来时，他常常一个人漫无目的的走到御花园的金鱼池边，孤独的坐在石阶上，目光呆滞的望着池子里早已看不到是白色还是红色的金鱼。一坐便是一夜，一直到天蒙蒙亮宫人渐渐多了，那时候他才会默默的起身安静的折回东暖阁小酣一下。

    这天深夜，四下安静的也只有偶尔微风吹打过在树叶上“哗哗”的声响，玄烨看着池中自由的锦鱼，感叹道：“难道朕还不如你们？为什么你们可以来去自如的畅游着，朕却只能落坐在太和殿的宝座上化身为一尊雕像。还是没有思想、没有表情、没有……哦，不，是不能有感情的雕像。「」这究竟是为什么？”

    “啪”一颗石子随着一个优美的划线被玄烨丢进了池子中。

    一张慈祥的脸上在玄烨背后顿时涌上了一个了解的笑容。太皇太后又走了两步，来到玄烨的身边。故意咳嗽了一声，问道：“怎么了？渀佛皇上心里藏着什么难言之隐？可不可以说出来告诉我这个老太婆呢？说不准皇玛嬷还有办法可以帮助你。”

    玄烨一愣，赶紧起身，道：“皇玛嬷，您怎么……”

    “没睡是吗？”太皇太后接下了他的话，慈爱的看着玄烨，拉起他的一手，不顾身份和他一起坐在石阶上，“玄烨啊……皇玛嬷要责怪你了！哀家的孙儿玄烨应该是这大清朝里最孝顺的孩子，可是怎么了？最近这是怎么了？失魂落魄的整日里也看不见一个笑容，连来哀家这个慈宁宫的次数也少了。”

    玄烨很震惊，他以为太皇太后终日待在慈宁宫是不会知道这几日他的近况，却不想她这么了解。「」他坐在太皇太后身侧，谈了口气，道：“皇玛嬷，孙儿错了。孙儿以为没有人知道我的心情，放眼那满殿的文武百官有几个是真正顾虑到我这个皇帝的心情。没有，一个也没有！孙儿不服，就是不服。”

    太皇太后猜想着道：“可是为了那赫舍里芳儿的事情？”近日来宫中的传闻，她有所耳闻，可并不怎么在意，传闻毕竟是传闻。可空穴来风，未必有因，她也猜到是慧慧自作主张将不实的消息放了出去，想借舆论来达到自己的目的。

    “也不全是。”玄烨摇首道：“芳儿的事情，朕自有主张，若她不愿，朕也不会勉强。皇玛嬷，您放心，芳儿不见我自有她的道理，要相信芳儿是个善解人意的姑娘。而且朕答应过芳儿，要做个明君，做一个令百姓丰衣足食的君主。”对着明月光照，玄烨站起身直视，目光显示着不容抗拒的坚定。「」

    做大清朝的一代明君，这话自玄烨登基开始，她就耳提面命的不止一次说过，而玄烨也次次保证，可却没有一次像今夜这般强力而透露着自信。太皇太后不得不得正视赫舍里芳儿对玄烨的影响是如此之大，让人无法想像。

    太皇太后仰头看玄烨，拉他坐下，道：“那么，皇上最近的恍惚是因为什么呢？”

    “是鳌拜！”玄烨咬紧牙，握紧了拳头，久久才吐出这两个字。“朕依索尼的指点，处处想法子拖延处斩汤玛法的刑期，却还是一无所获，无法翻案。今日早朝他让他让杨光递上的那道折子里列举了西洋传教士汤若望、南怀仁等的不法行为，字里行里之间都是掉头的大罪。潜谋造反、邪说惑众、历法荒谬，全是不实之说！朕是明白的，但是……”

    “但是什么？是不是鳌拜他无论言由一定要将这批传教士赶尽杀绝？”太皇太后问道。「」

    “是的，皇玛嬷，您不知道今日的朝会上，杨光先再次提出处斩汤若望一干人等，朕示意耿聚忠问‘众位大人，这道折子里所提到的罪状属实吗？可有什么不妥之处？’结果满朝文武异口同声都说‘全部属实！’气死朕了。”没想到除去了苏克萨哈竟然来了一个比他更难搞定的鳌拜。

    太皇太后微微一笑，没有说话。她可以想象到今日朝堂之上的样子，鳌拜气焰逼人，玄烨无可奈何。双眼眯成一道弯月，太皇太后的眼中闪过精光，这个鳌拜，自从将苏科萨和明升暗降，索尼继续称病不朝以后，就逐渐露出他的心思了。

    “皇上，你为何一定要救这批传教士呢？”

    “皇玛嬷，朕曾经对您说过，汤玛法是咱们爱新觉罗氏的恩人，朕不能袖手旁观。而这些西洋传教士都是皇阿玛当政时受到过重用的大臣们，是我大清的子民。「」朕尊敬他们却又不得不同意苏克萨哈下令逮捕了他们。朕好恨！恨鳌拜，更恨满朝文武中竟没有一个人可以站出来说一个‘不’字。”一番话语无不透露着作为一个尚未亲政帝王的无奈。

    “你既然是按索尼的意思来拖延汤玛法处斩的时间，那今日的事情，你怎么不去问问索尼呢？”

    “索尼生性平和，虽为辅臣之首却没有掌控其余三位之才。朕想他自然是不会反对的鳌拜的。”

    太皇太后眼中透露着疑狐，索尼会没有能力制服鳌拜，她不信。一个历经三朝的老狐狸，深谙其中之道，不是他没有能力，而是他不愿去这么做，不愿做一件对他赫舍里家族毫无意义的事情。

    “孙儿是这么认为的？”太皇太后问着，见玄烨失落的颌首，半响之后，她摘下自己的手环舀在手里，问道：“玄烨，告诉皇玛嬷，这是什么？”

    “皇玛嬷的镯子，是件宝物。”夜光中玄烨依然可以看到太皇太后手里隐隐发亮的手环，只是他不明白，太皇太后说这个做什么。

    太皇太后转动着手中的镯子，问道：“你看，它现在是什么颜色的？”

    “淡红色。”

    太皇太后再一次转动手中的镯子，然后问道：“再看呢？现在的镯子是什么颜色？”

    玄烨仔细的看着，缓缓的说出心里的答案，“五彩十色！”心里明白了太皇太后的意思，道：“谢谢皇玛嬷，孙儿明白了！”太皇太后这是在教他治国处事的道理。

    看着玄烨，太皇太后心里很欣慰。记得当年端敬皇后去世的时候，她也曾问过福临同样的问题，那时候的她并不是告诉福临治国的道理，而是要告诉他，一个人的死并不代表着就是件坏事。有句俗话说的好，死而重生。这辈子受苦受难的人下辈子也许就是大富大贵的命，一件看似错了的事也许还有着它另外一层不为表面所察觉的意思。可福临始终没有参透。

    “玄烨，汤若望的天算一案，皇玛嬷答应你，一定会让你如愿，不止这一件事，你心中所期望的事情，哀家都会为你办到。”

    玄烨没有领会到太皇太后话中意思，只是单纯的认为，太皇太后肯出手相救汤若望如此便好了。“谢谢皇玛嬷。”

    太皇太后慢慢的站起身，道：“时候也不早了。玄烨你该回宫休息了。虽然你不说，但是哀家心里清楚你想念着芳儿。但是你要记住，若真的是为了芳儿好，那你就该好好保重自己的身子，不要让她为你的健康而担心。”

    玄烨颌首，向太皇太后行礼告辞，然后便小跑回乾清宫了。

    不出她所料，曹寅在玄烨跑了一小段路以后，便现身跟她行礼告辞，然后尾随玄烨而去。作为一个贴身侍卫，曹寅做的很好。

    太皇太后抬首看了眼皎洁的月光。在大清的利益上还能成全玄烨的心思，这怕也是唯一的好处了。她不会让紫禁城的后宫中再出现一个静妃。慧慧干的好事，她自会找她算账。现在大清所急需的已经不是一个蒙古皇后所能解决的。

    和蒙古交好、和蒙古结亲那是大清建国初期的必要政策，可现在，为了玄烨，为了爱新觉罗家的皇位，更为了大清，选择赫舍里芳儿，首辅索尼的孙女为大清的皇后，这同样也是一门政策。

    低首看了眼已经戴在手腕处的那五光十色的手镯，太皇太后不禁期盼玄烨能理解她这份用心和苦衷。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    