
    鼎天居 .    索尼心中一愣，顿时升起疑惑。「」艾拉书屋 .遏必隆的官位虽在鳌拜之上，但行为处事却以鳌拜马首是瞻，况且自苏克萨哈倒台之后，他们两个把持朝政，权力无限，风头无一出其左右，自此可从未来过索府，今日一起前来，索尼料定他们有事相商。

    索尼吩咐管家领两位大人先去花厅等候，并奉上好茶伺候，自己则稍后过来。管家领命离去之后，索尼看了眼索额图和噶布拉，“你们先回屋子去吧，我稍后再找你们。”

    噶布拉和索额图起身一拱手道：“儿子知道。”然后一同走出屋外。却听见索尼唤住噶布拉，道：“噶布拉，等一下。”

    噶布拉疑惑的转过身，静等着索尼的吩咐，没料到索尼却嘱咐了这么一句话，“今日的事情不要告诉阿尔吉善。「」他年纪尚小，读书为重，朝廷的事情还轮不到他议论。记住了吗？”

    噶布拉略一颌首，心中虽有不服但也没表露出来。只是没想到他在偏苑私下对阿尔吉善说朝廷里的事情，索尼也会知道。

    看着噶布拉远去的身影，芳儿不禁在心中感概，因为自己，爷爷对阿玛的重视远远不如从前了。她说道：“爷爷，日后不要这么极言令色的对阿玛了。看阿玛这般，芳儿心里也不好受。”

    索尼却不以为意，“我对他这般，还远远不如他对你。”看着温柔乖巧的芳儿，索尼心中不禁担忧，如此心善，进了那波涛汹涌的皇宫，她该如何自处？“芳儿你是女儿，噶布拉是阿玛，因此你认为无论他怎么对你，那都是天经地义的事情。「」反之，爷爷是阿玛，他是儿子，我怎么对他也是天经地义。可世界上的事情永远不可能都是天经地义的，你要好好想清楚爷爷说的话，那都是为了你好。”说罢他便步出了书房，往花厅前去。让两位一品大员久等他这个糟老头子，传言出去，外人指不定要说他索尼自持官高而目中无人。

    芳儿一时间不明白索尼说这番话的意思，她用迷茫的眼神看着索尼的背影消失在尽头。

    索府?花厅

    鳌拜和遏必隆相邻而坐，中间摆放着管家命人送上的茶点。

    遏必隆久等索尼不候，不免出言抱怨道：“索大人当真是越发目中无人了，还未见到人影，就先给了我们一个下马威。”

    鳌拜笑着道：“不是说索大人病了么，行动缓慢也是常有的事情，何必为了这些小事不快呢？再说了，不要忘了我们今日此行的目的。「」若是事成，你这态度可是相当不好。”

    遏必隆一想，觉得有理，便沉默不作声了。毕竟今日的目的为重，其他的事情一切好商量。

    未几，索尼步入花厅，看鳌拜和遏必隆正坐那儿，感到不好意思，因此一见着面就拱手道：“鳌大人，遏大人，实在不好意思，让你们久等了。”

    鳌拜和遏必隆也起身拱手道：“索大人言重了。”鳌拜还笑着说：“这番时间正好让我两品尝下索府的美食。”

    索尼应和着笑笑，示意他们坐下，然后虚言说了几句。索尼见他们迟迟不讲过府的目的，也乐的陪他们打太极。「斩仙」端起丫鬟奉上的茶水，喝了一口，却发觉滋味甘甜，打开杯盖一看，原来是花茶。眼中闪过柔情，为芳儿的孝心而欣慰非常。

    遏必隆见索尼无意先步入正题，给鳌拜使了一个颜色，示意还是他先开口说话。

    鳌拜了然的微微颌首，将手中的茶杯放着桌案上，眼神对上索尼，粗狂的脸上露出一抹笑意，却达不到眼底，道：“索老，其实今日我和遏大人前来，是有一件事恳求索老答应。”

    索尼“哦”了一声，疑惑着问道：“两位大人在朝堂上都是身经百战，独当一面了，还有什么事情解决不了，需要我这个老头子来答应？”

    鳌拜“呵呵”一笑，“朝廷的事情，我们自然是游润有余。希望索老答应的是遏大人之子的婚事。”

    索尼暗自思索，隐约明白了他们此行的目的，可既然没有点破，他也愿意装糊涂。「」对着遏必隆笑道：“原来是遏大人的儿子要成亲了，这是好事。恭喜遏大人了，成婚那日，不要忘记让老夫喝杯喜酒啊。”

    遏必隆虚掩的笑着，心中怒骂索尼真是一个老狐狸，明明洞察一切却还装糊涂。不着痕迹的看了眼鳌拜，见他示意自己慢慢来。遏必隆心下不缀，挤出一抹笑容，道：“索老，实不相瞒，今日我和鳌大人过府的目的就是为了犬子的婚事。”

    “这事情遏大人做主便是，来问老夫做什么？”

    遏必隆直截了当的说：“我想让索大人的孙女来做我的儿媳妇。因此请鳌大人前来做媒。”

    索尼眉毛一挑，暗叹事情还是捅破了，“不知道遏大人看中了我哪一个孙女？”

    “当然是你养在身边的孙女。”

    索尼冷笑，果然看中了芳儿。可你遏必隆的儿子配得起赫舍里家的凤凰吗？索尼不在心中暗讽，却不好表达出来，“养在身边的孙女……遏大人，芸芸尚未及笄，犬子就迫不及待要娶回家了么？”

    遏必隆道：“索大人，您就不要跟下官说笑了。我所指的是赫舍里芳儿。”既然事情挑明了，遏必隆就进一步说道：“芳儿是东珠的好姐妹，两人亲昵无间，若是成了姑嫂也是没事一桩。况且我钮祜禄家族也是名门望族，绝对不会亏待了芳儿。不然我也不会请鳌大人来做媒人了。”

    索尼默默的端起茶杯，略掀杯盖，吹乎着已然无热气可言的花茶。

    以鳌拜现今在朝廷里的权势，他来做媒确实给了他索尼天大的面子。其实若无芳儿和皇上的感情在前，加上太皇太后的旨意在后，索尼相信他会做主将芳儿嫁到钮祜禄家族。理由诚然如遏必隆所说。纵然遏必隆年长的儿子不成器，成器的儿子还年幼，可嫁入钮祜禄家族，毕竟不会辱没了芳儿。可事事却不一定会如人愿。

    停在远处的芳儿闻言此事心下一惊。原本她想暗自来此听听爷爷会和鳌拜跟遏必隆谈些什么国家大事，也好让她知晓，以便想法子告诉皇上，却不想听到了此事。原来遏必隆和鳌拜来索府是来提亲的。养在爷爷身侧的孙女，除了芸芸便是她了，芸芸年纪尚小，那遏必隆所指的人选就只有她了。原本保存的一线希望在听到遏必隆的亲口指名以后瞬间成了碎片。

    芳儿抬起黯淡的眸子看向索尼，她多么希望爷爷能开口拒绝遏必隆，可是他没有，他只是沉默着不语。芳儿了解索尼的喜好，她知道爷爷这个举动，这表示他在思考。黯然转身悄悄离开花厅，正如悄悄的来。

    索尼虽然上了年纪，但是耳朵却极为灵敏，他听到了不远处落寞的叹息，顺声看去，瞄到一抹俏然的身影，他知道那人便是芳儿。

    “鳌大人前来做媒人，那是芳儿的荣幸。可是遏大人，芳儿毕竟是我最钟爱的孙女，老夫希望她的婚事可以由太皇太后亲自指婚。不知道遏大人能否办到？”将烫手山芋扔给太皇太后，索尼相信她老人家自会有办法解决此事。

    鳌拜和遏必隆面面相觑，心中有了一致想法。索尼此言摆明了就是他不愿意将芳儿嫁给遏必隆的儿子。可他既然搬出了太皇太后，那就不要怪他去找太皇太后请旨赐婚了。到时候他倒要看看索尼还怎么抗旨不遵。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    