
    鼎天居 .    是夜，乾清宫东暖阁内灯火通明，玄烨坐在坑上，矮小的桌案上摆放着几本书籍，在灯光的照耀下玄烨仔细的阅读着。「」艾拉书屋 .

    曹寅轻声走近玄烨，道：“皇上，聚忠已经在外等候。”玄烨淡淡的看了他一眼，深知玄烨心思的曹寅了然的一颌首，默默的退出宫外，将在外头等候的耿聚忠引领进来。

    耿聚忠正要跪地行礼，却听见玄烨道：“虚礼就免了，快把你知道的事情说出来吧。”

    耿聚忠见四下无人，连乾清宫的首领太监梁九功也不在，就不那么拘谨于礼节了，道：“京城附近接连出现地震，皆和汤玛法所预言的吻合。「」可……鳌拜一干人等却不怎么同意，执意要将汤玛法一干西洋传教士置之死地。”

    “鳌拜一步都不肯退让？”

    耿聚忠顿了下，道：“退了一步，将斩首示众改成了自缢。”

    玄烨气愤的将书仍在案上，发出一阵声响。这退了一步还是一个死字。为了营救汤若望，他求太皇太后将四贞姑姑下嫁给广西孙延龄，这已经毁了姑姑一生的幸福了。若还是救不了汤玛法，他这么多苦心可就白费了。

    见耿聚忠欲言又止，玄烨问道：“还有什么事吗？”

    “微臣进宫的时候遇到了索大人的儿子噶布拉。「」”

    玄烨“哦”了一声，示意他继续说下去。噶布拉是芳儿的阿玛，因为他对芳儿不好的缘故，玄烨对他没什么好感，所以命人将噶布拉调离乾清宫去做值班统领了。

    “他让微臣转告皇上，营救汤玛法之事，务必思虑周全，忍字为上。”

    玄烨不禁疑惑，好端端的噶布拉怎么会让耿聚忠转告自己这些事情？而且他又怎么知道他正暗自为汤若望一事而烦心？莫不是索尼不好出面才叫他来转告？可细细一想，却又不可能。

    玄烨左右思想，未了便豁然开朗。原来是芳儿……玄烨的心间流过一道暖意，了解他的人还是芳儿。

    曹寅看了下天色，再看了下东暖阁摆放着的西洋钟，发觉时间已经不早了，便劝道：“皇上，今日还是早做歇息，明日再想办法吧。「」您是整个大清朝的万圣之君，保重身体才是最重要的。”

    “是啊，皇上，曹寅说的不错。保重了身子才能想出好的办法。”

    可玄烨却闻之不理，喃喃问道：“朕看这天渀佛已经大黑了？”

    “是的，皇上，天是黑了。”曹寅答道。

    玄烨下了坑上，道：“黑了就好，你们同朕一道更衣，咱们去一趟索府。”

    有了前面一次经历，曹寅忍不住问道：“皇上是要去见芳儿格格？”

    玄烨摇摇头，骄傲的笑着，“不，朕是要去见索尼。「」去向他讨一样东西就回。”

    耿聚忠面露疑色，不明白玄烨葫芦里卖的什么药。问索尼讨一样东西？堂堂的首辅索尼会欠皇上什么东西？他再看了眼天色，道：“皇上，现在这个时辰宫门都已经上锁了，还是明儿个再去吧。”

    玄烨看着耿聚忠露出一抹意味深长的笑容，道：“朕当然知道现在这个时辰不宜出宫，不然朕找你来做什么。”

    耿聚忠一想随即笑开了，原来皇上都已经想好了招数。原本进宫的途中他还在纳闷，这么晚了皇上会有什么急事召见，却原来是这么回事。

    索府?索尼的书房

    屋内依旧灯火通明，索尼手中舀着一本书，可眉宇却是紧蹙着，渀若有化不开的烦愁盘在心间。「」突然房门被推开了，下人走了进来，索尼的眉头这下皱得更加紧了，大声怒骂道：“什么事？我不说过没事不要来扰我。”

    玄烨从下人的身后闪出，披着金黄色披风，炯炯的眼神中闪着坚定的目光，轻声唤了一声“索卿辅。”

    索尼闻言抬首，却惊讶的睁大了眼睛，“皇上？”

    与此同时，索府的栖梧斋内灯火依然亮着，此时的芳儿正坐在窗子旁的红木高凳上，手托腮，心事重重的望着窗外的一轮明月。突然，花园里一声响动。她吃了一惊，迅速打开大门朝花园里跑去。

    “是你吗？你是艾烨对不对？你来看我了是吗？出来吧，别再躲着了。”四下黑漆一片，只有福儿的一对明亮的大眼睛清澈见底。

    “格格，是谁来了？”清月睡眼朦胧的追跑出来，“您怎么跑到园子里来了？不冷吗？”

    芳儿没有知声，半响摇摇头苦笑，愁着一张脸走回了卧房。“原来并不是……我还以为是你。”

    自那日在后花园相见不如不见之后，芳儿就饱尝相思的苦楚；白日里她知道遏必隆过府提亲，回到栖梧斋她的心就愈发的思念着玄烨。她后悔自己那时为何不跟他多相处一些时刻；后悔自己说出那些话。她多么希望此刻玄烨会像上次那般突然的出现在她面前，因此任何的风吹草动，她皆草木皆兵，敏感异常，可是……并没有。

    索尼的书房内，玄烨的道来渀佛真如他的性格一般喜怒不形于色、神龙见首不见尾，放眼群臣，倒真是没有几个人可以察觉到他的心思。就连整日里跟在皇上身边伺候的梁九功也在每日每时每刻猜测着皇上的心思。保不齐的也就是一刻的功夫，这位少年天子便又想到了另外一见事情，就像这次也是一样。

    可身为君王就得这样，高高在上的坐在龙椅之上，深不可测的俯瞰底下的群臣，任何的事情都逃不开他锐利的目光。

    索尼不止一次觉得太皇太后的决定是正确的。选择当今皇上来作为先帝的继承者，是最好也是最正确的选择，是大清朝莫大的福气。

    索尼跪地行礼道：“奴才叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    玄烨将索尼扶起，然后坐在了书房正中央的位子上，道：“朕挑这个时候到来可是扰了索爱卿的清净？”

    索尼干笑着道：“皇上见笑了。”

    玄烨示意索尼在一旁坐下，然后问道：“上次朕来索府，卿辅说上奏保汤若望的折子还不是时候呈上。不知道爱卿说的时候还要等多久？”

    索尼基本上了解了玄烨此行的目的，道：“皇上心中认为是什么时候就是什么时候。”

    玄烨露出一抹笑，他要的就是索尼这句话。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    