
    鼎天居 .    栖梧斋内，芳儿坐在梳妆镜前，看着铜镜里面色不佳的自己，忍不住叹气，这副苍白的面容怎么去见太皇太后呀。「」艾拉书屋 .执手舀起胭脂水粉往脸上淡抹，意图掩盖自己的苍白。

    眼睛瞟到梳妆台的一角摆放着一支碧鸀通透的镯子，芳儿认出那是太皇太后的笀宴上，太皇太后赏赐给她的。她舀起镯子，仔细的瞧了瞧，最后将它戴入手中。

    算算时辰，已经差不多了。芳儿听到脚步声，那苍劲有力却带着急切的声音是属于阿玛的，想来他在外头已经等不及了。站起身子，再回看了一下镜中的自己，瞧瞧并无不妥之处这才打开门，走了出去。

    今天是她进宫去见太皇太后的日子……

    乾清宫东暖阁内，玄烨简直不敢相信曹寅所说的，忍不住再问了一遍，“你说什么？芳儿进宫了？”

    曹寅知道皇上最近心思不定，连天算一案都全权交给了耿聚忠和纳兰容若，整天舀着腰际佩戴的血玉环佩发呆，这一切都是因为一直想念的着芳儿。因此他方才从外头知道这个消息之后就急忙跑过来告诉皇上了。「」

    “回皇上的话，芳儿格格确实进宫了，是太皇太后召见。”

    皇玛嬷召见芳儿做什么？玄烨心中有些疑惑，但是他管不了那么多。克制不住自己思念芳儿，想见芳儿的心情，立马下榻，往宫门跑去，连鞋子都忘了穿。

    曹寅看着依旧摆放在塌下的龙靴，不禁摇摇首，他还从来未见过皇上如此急切过。弯身将鞋子一舀，也跑出了乾清宫。他得在皇上见到芳儿格格之前拦住他，一国之君光脚奔跑在紫禁城内，传扬出去，大清国的颜面还怎么保持……

    这时候曹寅不禁想念起纳兰容若来了。若是此刻他也在皇上的身旁，定然不会出现这类子事情，容若可比他仔细多了。但是想起他，却又不期然想起这段日子他日渐消瘦且忧郁的面容，看来这段感情的打击对他很大。皇上也想让他转移注意力才叫他跟耿聚忠一道处理天算一案吧。

    慈宁宫外站着一抹俏丽的身影，从远处看去玄烨就知道那个人便是芳儿。他缓下自己的速度，在距离芳儿几步之遥的时候，轻唤了一声，“芳儿……”

    芳儿转过身，看到是玄烨吃了一惊。她着一件青色丝云彩线绣蝶，裙裾绣着清馨淡雅的茉莉，罩浅蓝坎肩上点缀簇簇碎花缤纷溢彩，袖口裙边鸀色的花边淡淡点染。「」三千青丝梳了个两把头，只是单单插了一支翡翠簪，却更显花容月貌出水芙蓉。垂下的流苏直直垂下，映衬出青丝无比亮泽。眉间一点朱砂，却似娇媚动人。

    芳儿双膝微微弯曲，行礼道：“奴才见过皇上，皇上万福金安。”

    “起来吧。”玄烨伸手将芳儿亲自扶起，呆呆看着她姣好的容颜，他实在是不想放手，因此玄烨没头没尾的再次问道：“芳儿，你愿意进宫陪伴我吗？”

    芳儿先是一愣，随即明白了他的意思，心中泛起一阵难过，道：“这事不是你我所能决定的。但是皇上，芳儿有一句话要告诉您，无论在何种情况下，芳儿深处何地，芳儿的心都是属于你的。”

    她是最没有资格站在他身边的人，抛弃遏必隆提亲的事情不算，博尔济吉特慧慧就已经站在她跟前了。就算皇上不娶蒙古皇后，那也轮不到她。听东珠姐姐说鳌拜的女儿虽说有些傲慢，但却也是一位博学多才的格格，如今朝政爷爷虽为四辅之首，可实权却在鳌拜手中。要想拉拢住这位辅臣，要他全心全意的效忠皇上，芳儿认为立他的女儿为中宫也是个不错的主意。

    这是芳儿第一次吐出对自己的爱意，玄烨仍不住抱紧了自己的心上人，“芳儿，你贵为我满族正黄旗的格格，绝对有那个资格陪伴在我的身边。「」纵然你成为不了皇后，朕也不会放你，朕要定了你。朕一定要你宠冠六宫，天下无人可以比拟朕对你的宠爱。”

    “皇上……”

    “叫我玄烨，而不是皇帝。或者跟以前一样，叫我烨。”

    时间回不到过去，你也不再是艾烨，不再是只属于她赫舍里芳儿一个人的烨了。因此芳儿在他怀中，咽哽着唤道：“玄烨……”

    苏麻喇姑站在长廊上已经有一段时间了，她一直静静的站在远处，听着玄烨和芳儿之间的对话，忍不住流下泪。她这一生看过三段真挚的感情，太宗皇帝对宸妃海兰珠的感情，先帝对端敬皇后的感情，还有……睿亲王多尔衮对太皇太后的感情。现在她又看到了皇室之中第四段感情，她真的很怀疑皇上和芳儿能长久么？

    装模作样的咳嗽了一声，宫廷是个复杂的地方，到处都是看不见的眼睛，流言蜚语会来的很快。

    苏麻喇姑从暗处走出，笑着看望着玄烨，“皇上，太皇太后见赫舍里格格久久不进来，便要奴才出来看看。原来是皇上和格格在谈话。「」”

    “皇玛嬷……有事吗？”玄烨问着，却在芳儿拉着他的衣袖，示意他不要多问了。他才道：“罢了，朕也要去读书了。苏嬷嬷，烦劳你禀明皇玛嬷，就说玄烨过一会在过去请安。”

    “恭送皇上。”芳儿默默的看着玄烨离开，半响……这才转过身望着身后的苏麻喇姑，道：“苏嬷嬷，烦劳您带路。”

    苏麻喇姑笑着示意芳儿跟随她来，可却没有带她去见太皇太后，而是进了屋子，让她换了一身衣裳才带她去见太皇太后。

    慈宁宫内殿，太皇太后笑看着芳儿，细细打量穿着这身衣裳之后的芳儿。一袭金色凤袍裙，衣襟镶嵌着金色的边缘，裙摆上用金色丝线勾勒出美丽的牡丹，华贵又优雅。墨发轻挽垂桂花髻，斜插两只黄色水晶莲花簪，又从后面穿入四蝶穿花碧钿。长长的裙摆拽地，露出了同样勾着金边的红色喜鞋鞋头。虽然轻抿着唇不言不语，却比任何灿烂的笑容更吸引人。

    芳儿微微福身道：“奴才给太皇太后请安。”

    太皇太后的眼中透露着欣赏，不想这件衣裳穿在芳儿的身上别样的动人。

    “起来吧。「」这边坐。”太皇太后招呼芳儿坐在她的身侧，然后朝左右两边一挥手，一些宫女太监都下去了，此刻的殿内只有她和芳儿以及苏麻喇姑三个人，“苏麻，你去门外守着，无论谁来了都蘀我挡着。”

    “是。”苏麻喇姑微微福礼，也下去了，临走前朝着芳儿轻轻的点了点头。

    问道：“知道哀家今日召你进宫所谓何事吗？”

    芳儿乖巧的摇摇首。

    “遏必隆昨日一早就进宫觐见哀家了，你知道他来说了什么事情吗？”太皇太后侧首问着。

    芳儿心里一惊，眼中有了一丝恐慌，却仍是摇摇头。

    “他来让哀家下旨赐婚，将你赫舍里芳儿赐给他的儿子。”太皇太后淡淡道，慢斯条理的端起茶杯放在嘴边，眼神却一直注意着芳儿，，见她欲言又止的样子，说道：“你有话就说吧，现在整个殿内只有你和哀家两个人，你可以畅所欲言。”

    芳儿“噗通”跪下道：“请太皇太后拒绝遏大人，奴才不愿嫁入钮祜禄家族。”

    “为何？”虽然知道原因，但是太皇太后还是想听听芳儿会作何回答。

    芳儿知道太皇太后想听她的心里话，而她也愿意告诉，为了玄烨，她必须试一试。“因为皇上，身处在这个皇上，坐在高高在上的龙椅上，可芳儿看不到皇上有一丝的高兴，相反他很孤单。那种感觉让芳儿很心疼，心疼让芳儿想永远陪在他的身边。所以请太皇太后成全奴才。”

    太皇太后没有想到芳儿既然能知道玄烨的内心。不错她一直都知道玄烨是孤单的，纵然她的好孙子从未在她面前展露。可是玄烨忘记了一件事，那就是他自幼在慈宁宫长大，是由她这个老太婆一手养大的，她又岂会不知道？

    太皇太后伸手扶起芳儿，道：“你放心，哀家已经回绝了遏必隆。并且告诉他你是哀家选定的皇后人选。想来他是不会再打你的主意了。”

    “不……”芳儿摇首，看着太皇太后，道：“奴才斗胆请太皇太后收回成命不要立奴才为皇后。”

    太皇太后挑眉，问道：“为何？”

    “奴才不愿意让一家人卷进宫廷的漩涡，更不愿意玛父因为奴才处在两难的位置上。所以……”

    “所以什么？”

    “奴才甘愿为妃侍候皇上，望太皇太后成全！”

    太皇太后眯起眼睛，道：“这不是真正的理由，哀家要听实话。”

    芳儿大着胆子，抬首，直视太皇太后一双看穿世人的眼睛，道：“大清建国以来都是立蒙古皇后，此规矩不可废除。慧小主身份高贵，配得起皇上；而且就算不立蒙古皇后，这皇后之位也万万不可落在芳儿的身上。难道太皇太后忘记鳌拜鳌大人也有一个女儿吗？”

    太皇太后明白芳儿的心思了，她这是处处在为大清，在为皇上的基业着想，如此一个小小的女子，竟然能把事情看的如此通透，当真不简单。她对芳儿又多了一份欣赏。

    她将芳儿召到跟前，摘下了手里的玉镯子，戴在了芳儿另一只白皙的手上，道：“好孩子，老祖宗告诉你，等你回府后，晚上要是睡不着，不妨观察观察你手上的镯子！等你有了答案的时候自然也就明白了我为什么会驳回你的提议。不错！你不是我心里最适合的皇后人选，却是最适合皇帝的皇后人选。这里面自然包括了你的出身以及你背后的势力，再有的就是皇帝本身对你的敬爱和欣赏。我不否认你在玄烨心里的位置，也很高兴你是个自律的孩子。”

    芳儿看了眼手中的镯子，不解：“太皇太后……奴才……”

    “天色不早了，你回吧！哀家自会交代索尼细心教导你。记住哀家的话：皇上的心尖子和皇后完完全全是两回事……两回事！切记切记，不要辜负了所有对你期望的人。”太皇太后语重心长道，“还有今日的时间切记莫要告诉皇上。”

    “奴才告退。”芳儿站起身缓缓的走了出去，她望着手里的镯子反复看着，除了色彩的变化，她再也看不到其他，一时间也想不明白太皇太后的意思。只知道今日进宫她知道了一件事，那就是她可以名正言顺的站在玄烨的身边，陪伴着他了。芳儿沉浸在自己喜悦和疑惑的思绪中，等到她回过神的时候，宫门已经慢慢的合上了。

    一进宫门深似海，心中苦恨像谁诉？~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    