
    鼎天居 .    玄烨露出一抹笑，他要的就是索尼这句话。「」艾拉书屋 .可他没有直接下命令让索尼照章办事，而是委婉道：“其实朕这次来是有件事想请你帮助，不知索卿辅可否答应朕的请求？”

    “皇上请说，奴才自当为皇上效犬马之劳！”索尼站起身跪下，诚惶诚恐道。其实他不这么说还能怎么说呢，总不能明着拒绝吧。

    玄烨不着痕迹的露出一抹笑，道：“好，你上道折子，就说昨晚梦见了先帝，先帝在梦里命你告诉朕，斥责鳌拜的行为。还有京城附近已经连续几日出现了大地震，你就借这个时机命人测算一下。记住，天空出现了不详之兆。「」朕要在索卿辅你的奏折中看到这几行字就够了。”

    “皇上的意思是……奴才不明白。”上一道折子保住汤若望的性命，对他这个首辅来说不是难事。虽说现在的朝政大权尽在鳌拜的掌握之中，但是只要他出声呼应，附和的人无论满汉肯定不在少数。可皇上为何还要多此一举呢。

    玄烨起身走至索尼身侧，伸手扶起他，并拉着他一起走到长椅旁边，道：“坐吧，索卿辅你年纪也不小了，平日里一定要多加注意自己的身子。”

    “皇上，多谢皇上。奴才死罪让皇上这样挂心。”索尼想要站起身，却被玄烨按住了。

    “朕要你坐你就坐，索卿辅。「」其实朕知道你的忠心，但是你令朕很不满的是你的懦弱，当初朕初来索府，和你达成共识，苏克萨哈倒台之后你便回朝主持朝政，可现今你看到鳌拜得权，朕处于两难的地步，你却视而不见退缩了……朕很失望，没想到先帝在世时时常说起的忠臣而如今却要自甘的在鳌拜的羽翼下苟活。索卿辅，你是四辅之首！朕要你上这道折子的用意是为了保护这些西洋传教士，同时也是为了制止鳌拜一党的胡作非为。”玄烨索性将自己心中的想法都对索尼说了。

    索尼自愧不如，道：“皇上所言有理，是奴才罔顾了皇上的重视。请皇上放心，汤若望一干传教士的事情，奴才一定配合皇上。”或许这就是太皇太后所说为皇上铺的路子，尽管充满崎岖，但是索尼相信眼前这位主子定能走出康乾大道。

    玄烨单手扶起索尼，道：“好了，天色已经太晚了，朕要走了。「」”

    “皇上……”索尼唤了一声，却欲言又止，思前想后还是说了一句，“奴才有一句话想请教皇上。”

    “请教不敢，索卿辅问便是了。”

    索尼抬首，眼睛直视玄烨，问道：“皇上，奴才的孙女儿芳儿……您是真心的付出吗？”

    玄烨一愣，收起了思念的眼神，微微的闭上了眼睛，脑海里出现的尽是芳儿温柔的笑靥。然后缓缓的睁开了眼睛，眼神中透露着坚定，“那是自然。”玄烨点点头，声音温柔极了，渀佛站在眼前不是索尼，就是那心心念念的可人儿。“索卿辅，请你相信朕的感情。「」皇阿玛、皇额娘已经不在了，朕的心每日都是冰冷的。无论是置身在乾清宫里的朕，还是在皇玛嬷面前的孝顺孙子，我好冷，真的好冷。除了在芳儿的面前，我才是一个真实的我，而不是朕，不是那个高高在上的皇帝！而是个男人，一个深爱着心仪女子的男人！你……明白吗？”

    “奴才明白了，皇上请放心！这件事奴才一定会办好的。明日廷议上皇上您就可以看到这本奏章。”而且他也可以放心了，放心自己的忠心没有所托非人，也相信芳儿的眼光。

    “多谢索卿辅，朕走了。”玄烨打开房门，四下看看便消失在黑夜之中。行至一处，曹寅自黑夜里现身，他在玄烨的耳边附说了几句，但见玄烨一脸欣喜的问道：“真的？”见曹寅点头，他又道：“那太好了，你就在这里候着，朕自己一个人去。「」”说完便举步走了。

    可曹寅又岂会乖乖的再此等候，他的责任就是保卫皇上的安全，寸步不离。虽说索府是个安全之地，不会有歹人出现，但曹寅还是尽责的跟了上去。

    来到栖梧斋，看着灯火通明的闺房，玄烨却怎么也鼓不起那个勇气，原本想要举起敲门的手失落的放了下来。屋内传出芳儿柔和的声音，“莫道身闲总是情，孤灯夜夜写清愁……”

    “莫道身闲总是情，孤灯夜夜写清愁。”玄烨微微叹气，对着灯火照射出来的身影，喃喃自语道：“芳儿，你知道吗？今夜出宫朕原本是有两个想法。其一是拉拢你的爷爷首辅索尼，以此来巩固皇权做朕该做的事。其二是抛弃一切，带你远走高飞……管它皇权是谁在握、天下由谁来做，这都和我没有关系！这却是我想做的事。可是，男儿自当有信。我答应了皇玛嬷、承诺过已逝的皇阿玛要做个好皇帝，我这一走最起码就她们他们两位我最亲的人。”

    芳儿在屋子里放下了书，听到玄烨的声音她感到很意外，眼神不自觉的飘向门口，借由屋内的亮光她隐约看到玄烨挺拔的身礀，却没有勇气打开房门，她仔细听着……

    “还记得皇阿玛病危的那段日子里，我被召到慈宁宫。皇玛嬷要我在老祖宗的神灵牌位前发誓效忠我大清，我答应了！誓死用我最珍贵的一切来守护老祖宗传下的皇位。这样的我又怎能做个不孝的背弃之人？芳儿，即使你我以后过上了天堂般的日子……我的心也不会有一天的安宁。眼下也只有遵照太皇太后的意见，走一步是一步了。但是请你相信我对你的感情……我是真的爱你，真心的想要给你一份幸福的生活。”

    芳儿擦掉滴落下来的眼泪，静静的站起走到门后。此时的玄烨和芳儿一个站在屋里，一个站在屋外……他们之间只隔着一扇门，而心却渀佛更贴近了。

    “芳儿，今生我怕是给不了你皇后的位子，我也知道这并不是你想要的。你是那么的与世无争……我的芳儿，如果你不愿意进宫，不愿意成为我的妃子，你不妨大胆的说出来，朕会成全你，我一定会成全你的。”一滴泪水落下，玄烨悄悄拭去。“芳儿，请你务必相信，不要疑心我、更不要疑心在这深宫里的皇上，他不是个出尔反尔的人。他爱你，深深的爱着你……但是，比起这份感情玄烨更希望你可以得到真正的幸福！这样就够了，足够了……”

    芳儿默默的闭上了眼睛，攥紧衣角的手慢慢的松开了，她只是静静的站在门后听玄烨讲出心里的话。

    “我走了，该是回宫掌灯读书的时候了……保重，我的好芳儿。”玄烨深深眷恋的看了眼屋内的身影，他知道里头站着芳儿，他的芳儿倾听着他所说的话。他心中期望芳儿将门打开，却又隐隐期待她不要打开。最后他还是转身离去了。

    芳儿的脸上挂满了感动的眼泪，来到窗户旁边悄悄打开一条缝，眼里充满了怜惜的目光，深情的看着玄烨远去的背影。却最终也没有打开那扇门，没有呼唤出声。

    她想进宫陪伴玄烨，为妃也无妨。但是为何他说的那般晚，晚到她没有机会对爷爷说出自己的意愿。纵然没有听到消息，但是爷爷会将她嫁给遏必隆之子的机率已经在她心中慢慢扩大了，如此的她，怎么还有资格陪伴在玄烨的身侧呢……~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    