
    鼎天居 .    玄烨回到乾清宫的时候，已经有人在那里等他了。「」艾拉书屋 .他心中一直想着太皇太后找芳儿会说什么，因此直到他走到书桌前坐下就没发觉南书房内多了两个人。

    东珠嘴角露出一抹笑，她俯身行礼，朗声道：“奴才钮祜禄东珠参见皇上。”

    玄烨这才回过神，他看到南书房除了曹寅还有东珠和耿聚忠，“哦”了一声之后问道：“原来是东珠，你是怎么进宫的？”

    耿聚忠拱手道：“回皇上的话，是微臣带东珠格格进宫的。格格说有妖石要跟皇上说。”

    玄烨看向东珠问道：“有什么话就说吧。”现在他没心思理其他的事情，因此语气也意兴阑珊。

    东珠直视玄烨的目光，一字一句道：“芳儿快要嫁给我的兄长了。”

    玄烨“噔”的一声从座椅上站起，一脸的不置信，瞬间也明白在慈宁宫门口芳儿对他说的那些话。原本他还在奇怪，好端端芳儿何出此言，像是她一辈子都见不他了似的，原来事情是这么回事。「」

    “这……这是什么时候的事情？”

    “几天前，我阿玛带着鳌大人去了索府提亲。”

    玄烨面如死灰，不敢相信东珠所说的。他绝对不允许任何人抢走芳儿，芳儿是属于他爱新觉罗玄烨一个人的，只属于他。可是，他有什么法子可以阻止呢？一时间，玄烨乱了方寸。

    东珠看着急着团团转却毫无任何法子的玄烨，心中不禁暗笑。她是故意告诉皇上，芳儿要嫁给自己的兄长了。其实事实也是如此，因为鳌拜和阿玛已经亲自去索府向索尼提亲了，只不过是被索尼拒绝罢了。

    曹寅在不经意间瞥见了东珠那一抹暗笑，心知她已经有了注意，便出声对玄烨说：“皇上，东珠格格既然和芳儿格格情如姐妹，那也必定心知芳儿格格心中所想，不如就先听听她的意见吧。”

    东珠没想到一向老实巴交的曹寅竟然也有机灵的时候，偏偏还把话题扯到她，愤愤给了他一个白眼。

    玄烨真是急的没了分寸，全然不复往日的冷静睿智。「」他撇头见东珠一脸安然，便急急道：“东珠，你快给朕说说芳儿是怎么想的？”

    芳儿是怎么想的……东珠秀眉一蹙，亏他问的出来。芳儿心里不就因为有个他，才会在鳌拜由此意思的时候，寝食难安，暗自流泪。她不回答，只是问玄烨，“皇上希望芳儿是怎么想的？”

    玄烨一愣，他能希望芳儿怎么想，当然是希望芳儿与他心心相印，情比金坚。这个东珠，这会子还有心情问他想怎么样，她钮祜禄东珠可是一路看着他和芳儿走过来的人。“朕还能怎么想，当然是不希望芳儿嫁给你哥哥。”

    “不嫁入我钮祜禄家，放眼朝堂，还有谁能与首辅索尼结亲家？”

    “怎么会没有，我……”我爱新觉罗氏不可以吗。玄烨差点就如此说了，只是话一到此，他就想到，自大清立国以来，娶的都是蒙古皇后，为的是国家的安定。难道他能为了芳儿而破了祖宗定下的规矩？不，他不能，他不能为了个人的小情小爱而置国家大事于不顾，他不能……可是他也不能眼睁睁的失去芳儿，不能……

    “皇上怎么不说下去了？”东珠笑着问，但这笑意却达不到眼底，“自我大清入关以来，立的可都是蒙古皇后，难不成皇上想开此先例？”东珠冷笑，给了否定的答案，“皇上不会的。「」芳儿曾说您是天上的雄鹰，志向远大，大清的盛世太平才是你实现抱负的最好方式，因此您是不会立芳儿为后的。”

    最了解他的人还是赫舍里芳儿，玄烨痛苦的合上双眼，脑海中不断出现芳儿的笑靥，灿烂明亮，是他一生的眷恋。

    东珠明白此刻玄烨的心中苦，但她还是要说，要分析，“就算芳儿进了宫，依皇上您的性情肯定是万般宠爱。皇上，后宫是什么样的龙潭虎穴，您也知道。您不可能时时护着芳儿，既然如此，为了芳儿的幸福，东珠劝您，放手。”

    “不可能。”玄烨几乎是脱口而出。

    “皇上想让芳儿步端敬皇后的后尘么？”

    玄烨一惊，久久才吐出一句，“芳儿不是端敬皇后，朕也不是皇阿玛。”

    东珠明眸一瞥，心中很是高兴。皇上如此为难，这不正表示他爱惨了芳儿么。掩去笑意，东珠仍是用她清脆的声音说道：“是与不是，就只在皇上的一念之间，您若执意要芳儿入宫陪伴你，那您尽管在选秀之日纳芳儿为妃。”东珠知道自己的话是说重了不少。提起端敬皇后只是为了给皇上一个警惕。「」

    想当初先帝顺治爷为了端敬皇后董鄂氏搅得后宫不得安宁，执意废后，险些挑起大清与蒙古的争执。这万千宠爱集于一身，也相当于集怨于一身。依芳儿的性子哪堪承受后宫的云起云涌？

    没想到他一心想让芳儿进宫，给她三千宠爱，可这一切如今照东珠的说法都是不可行的。

    玄烨明白东珠的话字字在理，可是让他就此放弃芳儿，他又办不到。难道做这九五之尊就必须放弃自己的挚爱么。那么自此以后，在这深宫之中，就无任何阳光照射他了，也不会走进他的心里了。

    他答应过皇阿玛和皇玛嬷，要开创大清的盛世太平，要让百姓丰衣足食，所以他不能为了芳儿而舍弃他的责任。可是他也不能将芳儿放置在水深火热之中，虽说他有能力保护芳儿，却也做不到时时警惕。

    玄烨叹了一口气，最了解他的人是芳儿，相信芳儿是会明白他的选择，他的无奈，以及他的辜负……

    “为了芳儿幸福，朕不会选她入宫，这是朕爱她的方式。东珠，但她也不会嫁入你钮祜禄家族。你哥哥配不上朕的芳儿。「」”

    不是她损自己的哥哥，但东珠也不得不承认，哥哥确实配不上满洲第一美女的芳儿，那简直就是一枝鲜花插在牛粪上。

    从玄烨的话中，东珠也已经知道他的选择了，看来她的一番唇舌没有白费。其实除了皇上的身边，芳儿在哪里都不会幸福。哀莫大于心死，一个人心死了，跟行尸走肉又有何分别？

    自进入房间以来，耿聚忠就一直没有开口说话。

    钮祜禄东珠是个大智若愚的女子，就像她父亲遏必隆一样。她与芳儿是一起长大的好姐妹，没道理劝说皇上放弃芳儿？他总觉得这其中有什么说不通。而且她的话，明理上是在跟皇上说芳儿的终身幸福，可暗地里却是在给皇上分析放弃蒙古皇后而给朝廷带来的后患会是什么。

    满洲第一才女，第一美女的赫舍里芳儿，他是见过几次，身为三朝元老索尼的孙女，她的身上可以看到索尼智慧的传承，那样的女子堪当国母风范，更何况现在的朝政，立不立蒙古皇后已经不是那么重要的事情了。皇上是乱了方寸，不然以他的睿智和洞察，岂会看不出钮祜禄东珠那眼底一闪而过的慧黠。

    耿聚忠眼底闪过一抹笑意，对康熙行礼道：“皇上，芳儿格格虽说是满洲第一才女，可东珠格格是跟她一起长大的好姐妹，想必也不是个愚笨之人，微臣想她一定是有了法子。”感觉一道杀死人的目光朝他射来，但是聚忠却不以为意。

    玄烨这才意识到东珠那不同寻常的话语，“东珠，有什么好法子你快说。”

    东珠眼珠儿不停的转，脑中闪过百种思绪，她看向玄烨，脸上没有了方才的戏谑，有的只是严肃。“皇上，您让东珠帮你想法子，这不是什么难事，东珠只希望皇上答应东珠一件事情。若皇上不答应，就算皇上怪罪，那东珠也无话可说。”老祖宗，您的旨意就让东珠利用一下吧。

    “什么事，你说吧。”玄烨见东珠不说，只是看了下自己身边的人，便道：“曹寅，聚忠，你们先下去，没有朕的旨意不许任何人进来。”

    曹寅和耿聚忠相对一眼，便遵旨退去屋外候旨。

    “现在书房内就朕和你两个，有什么事要让朕答应的，你就说吧。”

    东珠盈盈一福，跪居地上，大理石的凉意渗入膝盖，令她不禁打了个冷颤。“请皇上也允许东珠进宫为妃。”

    “什么……东珠你，”

    “皇上，东珠的事情，想必芳儿也跟您说了吧。”见玄烨点头，东珠继续道：“不敢欺瞒皇上，东珠已非完璧之身，此生嫁人已经是不可能的了。东珠入宫，对皇上来说，有两大好处。一是陪伴芳儿左右，咱们姐妹在宫中也好有个照应。二是为了皇上亲政，家父遏必隆虽依附鳌拜，但对亲政一事也是说的上话。”

    玄烨思绪良久，对于东珠的事情，与芳儿相处时听她详细说起过，却不怎么放在心上，毕竟不是自己所爱之人，那份情远远不如纳兰容若来得强烈。可如今听她自己道来，别有一股子心酸和怜惜。

    “朕答应你，东珠，朕还会给你一个荣耀的身份。但是芳儿的事该怎么办。”

    皇帝的承诺让东珠多日来的心总算悬下了。她缓起身子，笑着吐出两个字：“亲政。”

    “亲政……”玄烨回味着东珠这两字的含义。他本就睿智，只是事关芳儿乱了阵脚，如今旁人提起，他也就想到了。“你是说以迎娶索尼的孙女为后来换取索尼对朕亲政一事的赞同？”

    东珠欣然点首，“东珠知道皇上不想你和芳儿的感情参杂任何的利用因素，但是事情的好处能利用还是要利用。这是您作为君王应该做的事。”

    “只怕要委屈芳儿了。”玄烨无奈道，也罢，日后更疼爱芳儿就好了，以芳儿的大气应该不会在此事上怪他，她会了解的。“晚膳时分，朕就和皇玛嬷去说。”

    “不必如此着急。”东珠道：“太皇太后是个以大局为重的人，东珠能想到的事情，太皇太后应该早就想到了，东珠猜测，这几日，太皇太后就会召皇上去慈宁宫商议这件事情了。”东珠说的很有把握，其实事实也是如此，今日她跟皇上所分析的事情，都是太皇太后教授的。这事情呀都在她老人家的手里攒着呢。真是任何事情都逃不过她老人家的眼睛呢。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    