
    鼎天居 .    东珠着浅粉色拖地长裙，芊芊细腰用一条白色的织锦束了起来，披着白色的纱衣，坐在贵妃椅上，看着窗外枝头上鸟儿们快活的样子，嘴角不禁露出一抹笑意。「」艾拉书屋 .抬手摘了一颗葡萄放入嘴中，酸酸甜甜的味道令人回味无穷。正欲再沾一颗，耳边却传来疾步的脚步声，东珠莞尔一笑，猜想她想要知道的事情已经有了答案。

    果真，房门被她的贴身丫鬟白鹫“啪”的一声，用力推开，看白鹫脸色匆匆可眼神却透露着坦然。东珠只是淡淡的问了句：“可是有结果了？”

    白鹫微微一颌首，然后走到东珠身侧，俯身贴耳说了几句，但见东珠勾起一抹嘲讽的笑，事情果真如她所想的那般。「」

    皇太后寝宫中的那位娇客哪会那么听天由命接受太皇太后的旨意。她日日在皇宫中吵闹也是人所共知。就凭她那副心胸还想跟她的芳儿妹妹相提并论，简直是可笑。

    “除了博尔济吉特慧慧，还有其他人吗？”

    白鹫摇摇首，道：“除了鳌大人的格格和佟佳格格，其他人倒是没表现出什么。毕竟不是所有人的身份都能跟芳儿格格相比较的。”

    东珠想想，白鹫的话也对。「」可鳌拜的女儿瓜尔佳海青有所怨言倒是说得过去，只是那个只有一面之缘的佟佳阮雪怎么也是如此心态？东珠问道：“瓜尔佳海青的举动是什么？”

    “跟慧小主异曲同工，都是在府中摔锅瓦盆盘，还有……就是说些她哪里比不上芳儿格格之类的话语。”

    东珠“呵呵”冷笑，白鹫的话想来是经过了修饰，不然以她对瓜尔佳海青的了解，她哪能说出这么玩转的话，这实话肯定是非常难听。不过罢了，她也不想脏了耳朵，道：“哪里比不上芳儿？她瓜尔佳海青有什么地方能比得上赫舍里芳儿？若不是一些人看在她阿玛鳌拜掌握权势的份上，有谁会说她温婉贤淑、才貌双全？就凭这八个字，她连给芳儿提鞋都不配。「」”顿了顿，她又问道：“那个佟佳阮雪是怎么回事？”

    白鹫想了下，道：“比起前两位，佟佳格格倒是没有使小性子摔东西，只是听她府上的下人说，自太皇太后从太和殿降下脀旨，要立芳儿格格为中宫之首后，她便一直将自己关在房子里，不吃不喝，任谁劝说也不停……只不过现下已经没事了。”

    不吃不喝……这还不算使小性子吗？这个佟佳阮雪，她知道她心里想什么，那日在皇家马场上，她的一番心思尽收她的眼底，只有一门心思全在皇上身上的芳儿才没发现。“是不是有什么人去劝说了，她才出房门吃东西的？”

    “是佟大人进宫求皇上来劝佟佳格格的。”

    东珠微微一笑，果然不出所料。「」皇上的心思她能了解，毕竟是自己的嫡亲表妹，他过府去劝说也是情理之中。只是这佟佳阮雪的心思就不知道皇上知不知道了。一哭二闹三上吊，这一般的伎俩她不用却独自来个绝食，这个佟佳阮雪有两下子，但是能被人看穿的伎俩也不足为道，还怕是不谙此道。

    芳儿还未进宫就招惹了那么多人，看来她请求皇上让其进宫是一个正确的选择。

    东珠见白鹫欲言又止的神情，知道她还有话要说，便道：“还有什么事情吗？”

    白鹫本在犹豫着说不说，却不想格格已经从她的神情中知道她有事情隐瞒，她家的这位格格虽说不如芳儿格格聪慧，可任何事情却逃不过她一双眼睛。「」

    “是关于大人的事情？”

    东珠一愣，疑惑道：“是关于阿玛的？什么事情？”多多少少她已经猜到了一点。

    “奴婢方才来的时候路过大厅，听到老爷在向夫人抱怨说，说格格哪里比不上索大人的孙女，为何太皇太后会有眼无珠选择芳儿格格为皇后？还有就是说若论权势地位，他还会比不过一个年过半百的索尼么？说索大人能帮皇上的老爷一样也能帮。”

    东珠柳眉微微紧蹙，她就知道阿玛会说这些。论权势地位阿玛跟索大人或许是平分秋色，但是阿玛投靠的是鳌拜，在多年的为官之道中，他一直保持着风往哪里吹他就往哪里倒，这样一个人，精明如太皇太后怎么可能选择他的女儿为皇后呢？

    更何况她也没资格成为皇后，甚至是为妃的资格都没有。露出一抹无奈的笑容，东珠暗想，若是阿玛知道她进宫纯碎是为了芳儿，怕是要气的吐血吧。

    “这件事不要传扬出去，外人知道了对府中不利。”

    白鹫道：“格格放心，奴婢办事多年，这点分寸还是有的。”

    东珠满意的点点头，想起一件事，便道：“对了，博尔济吉特慧慧那边你多注意一点，我心里总感觉她不是一个会善罢甘休的人。”但愿她不要做出对芳儿不利的事情，不然就休怪她钮祜禄东珠不客气了。

    “那佟佳格格那边呢？”白鹫问道。

    东珠暗暗沉思，然后道：“她就算了。”身为皇上的表妹，她应该知道自己的位子摆放哪里，绝对不会做出对她不利的事情。

    “海青格格那边呢？”

    “瓜尔佳海青不必管她，出不了什么乱子。”她跟博尔济吉特慧慧虽是一路货色，一样的娇蛮任性，却还没那么大的胆子敢动未来皇后娘娘的主意，除非是她瓜尔佳一族不要性命了。

    她最担忧的还是宫中那位小主。自博尔济吉特慧慧住进皇宫开始，就一直流传着她是未来皇后的传言，而她本的那份高傲也是因此而来。如今希望落空，难保不埋怨成恨。而且她也得到消息说近日来，她动不动就责骂宫人，宫中已经有不少人受到磨难了。

    慧慧是科尔沁草原贵族的格格，自小便是养尊处优，住进宫中更是无人敢给她脸色看，现在落下一个大笑话，东珠肯定她心里不平衡。现在虽然芳儿的身份已定，但圣旨未下，始终是个不安定的因素，难保慧慧不会借此来折辱芳儿。

    但愿这一切是她一厢情愿的想法，也希望博尔济吉特慧慧有那个脑子不要做主有辱身份的事情。不然不止她，就连皇上和太皇太后也不会放过她。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    