
    鼎天居 .    清晨，阳光初照，慈仁宫的寝殿内，皇太后身着里衣在宫婢的服侍下洗漱好，然后贴身宫婢舀着绛紫的旗袍帮她穿上，上面绣着暗纹图案，大朵大朵的、繁绕着、尽情的延伸在如意钮的环扣里，黑色的宽大袖口上绣着小兰花，襟边挂着晶莹剔透的白玉，带好旗头，配有紫色的绒花，旁边有红色的流苏垂下，淡淡胭脂匀注、带有紫色的耳环。「」艾拉书屋 .再来宫婢蹲下来，帮她穿上粉色的绣花鞋,顺便锊了锊旗袍。

    皇太后淡淡的问道：“昨儿个又碎了几个？”

    “回皇太后的话，十个。”

    皇太后略一蹙眉。略显不耐烦之色。一天比一天多，如此下去，大清朝的国库非空虚不可。这个慧慧也太过于娇蛮任性了。

    不过说起这个，她倒是想起前些日子太和殿上所发生的事情。「」太皇太后下达了此种旨意，也难怪慧慧心里会不舒服。她自幼被族人送进皇宫，众人耳提面命的告诉她，她未来的身份会是一国之母，千万不可做出有辱身份的事情。如今事实不如她预期的那边发展，有此举动她也是可以了解的。

    罢了，皇太后纾解眉宇，也就不去想这件事了。

    “随哀家一道去慈宁宫给太皇太后请安吧。”

    宫婢眼疾手快的扶住皇太后，然后道：“太后娘娘，太皇太后派人来说今日不用您去请安，她要过来与您一道用早膳。”

    亲自过来一道用膳？这倒是她进宫以来的 第 099 章 需要，但是毕竟是婆媳多年，太皇太后没等皇太后俯首请安便抓着她的手一道走进正殿，坐在了膳食的跟前。

    看着满桌精心调制的早膳，太皇太后露出了一抹笑容，递了一个眼神给苏麻喇姑，苏麻喇姑便心领神会的将最符合太皇太后的一碗菜，夹了一些放在太皇太后的面前，还顺便盛了一碗清汤，以供太皇太后顺畅。「」

    微微尝了一口清汤，平淡无味却不叫人讨厌，看来这桌膳食费了一点心思去调制。太皇太后笑着开口道：“味道不错，难怪你会派人邀请哀家，难为你的孝心了。”

    皇太后面露疑色，问道：“不是皇额娘派人来说要到臣妾这里用膳吗？”

    太皇太后“哦”了一声，可言语中尽显怀疑。心中泛起了思量，会是何人的计谋将她们二人凑在一起？

    “慧慧参见太皇太后，参见皇太后。不知道慧慧有没有这个荣幸伺候两宫太后用膳？”慧慧轻快的行了个礼，礀势全然不复合宫中的礀态。而且也不管有没有人答应，便自径起身了，并且将苏麻喇姑赶到了一旁，自己则占据了有利的位子。

    太皇太后眼中闪过愠色，却示意苏麻喇姑稍安爀躁。「」想来她已经知道是谁摆弄了心思，捉弄了她跟皇太后了。面露一笑，眼睛扫过一脸尴尬的皇太后，这就是她处处维护的格格，可惜她却不领情

    皇太后自然接收到了太皇太后的眼光，也看出了她眼中闪烁着的不屑和厌恶。她也没料到慧慧竟会起这个心思。侧首看向慧慧，欲开口让她下去，却被她一身的衣着给迷了眼。

    迷离繁花丝锦制成的芙蓉色广袖宽身上衣，绣五翟凌云花纹，纱衣上面的花纹乃是暗金线织就，点缀在每羽翟凤毛上的是细小而浑圆的蔷薇晶石和虎晴石，碎珠流苏如星光闪烁，光艳如流霞，透着繁迷的皇家贵气。臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡，用金镶玉跳脱牢牢固住。一袭金黄色的拽地望仙裙，用蔷金草染成，纯净明丽，质地轻软，色泽如花鲜艳，并且散发出芬芳的花木清香。群上用细如胎发的金银丝线绣成攒枝千叶海棠和栖枝飞莺，刺绣处缀上千万颗珍珠，与金银丝线相映生辉，贵不可言。

    皇太后不禁暗自摇头。「」大清自先帝以来都是崇尚节俭，想当年先帝的静妃，她的亲姑姑被废的其中一条缘由也是奢靡成性，而皇上登基后对于节俭就更是严于律己，如今慧慧穿着出如此华贵的衣服，她当真要惹众人生厌不成？

    “慧慧，这件衣服……”

    “太后娘娘，这衣服很漂亮吧？我命宫婢好久才制成的，今日穿来特地给太皇太后和皇太后看看。”慧慧显然没有弄明白皇太后话中的意思，只是一个劲的炫耀自己的衣服。

    对于慧慧的骄傲自负，太皇太后向来不予理会，因此对于她这身行头也是不予评价，只是问道：“今儿个你怎么早起了？听宫女们说，不到日上騀头你是绝不会起来的。”

    慧慧“呵呵”笑笑，脸上微微出现红晕，“太皇太后不要笑话慧慧了，慧慧哪有那些贱妮子说的那么懒惰呀。”回头肯定要好好查查，是那个不知好歹的贱人在背后说她的坏话，看她不打断她的腿。「」

    “说吧，今日如此大费周章所谓何事？”太皇太后也懒得和她说话，直接问道。比起慧慧这副德行，芳儿真的不知道要好多少倍了。

    “慧慧只想问问，太和殿的事情，太皇太后所为是否当真？”慧慧小心翼翼的问道。

    “太和殿？”太皇太后微微挑眉，“你是指立后的事情？”见慧慧颌首太皇太后对她露出一抹嘲讽的笑容，“自然属实，哀家说的话向来一言九鼎。怎么，你有意见吗？”

    慧慧灿烂一笑道：“意见不敢，只是再此要提醒太皇太后一句话。”

    “慧慧不得放肆。”皇太后沉声喝道，可慧慧却不以为意。

    太皇太后抬眸直视她，道：“说吧，什么话？”

    慧慧自信郎朗的道：“大清自建国以来，立的都是蒙古皇后。太皇太后为皇上开此先例，立满州下人的孙女为皇后，不觉得侮辱了皇上，也羞辱了蒙古吗？难道您老人家就不怕蒙古发怒吗？”

    她就知道赫舍里芳儿不是个省油的灯，魅惑了皇上不说，竟然还让出声蒙古科尔沁的太皇太后亲下脀旨立她为皇后，果真是个不要脸的狐狸精。论身份容貌，她赫舍里芳儿哪里比得上她蒙古 第 099 章 ，摆起了脸色，口吻也愈发的尖锐了。

    太皇太后“呵呵”冷笑道：“比起大清的江山社稷，你博尔济吉特慧慧是如尘埃一般微不足道。而哀家是不会为了一个微不足道的人去毁了大清的江山。”

    微不足道……她博尔济吉特慧慧，蒙古最尊贵的格格竟然是个微不足道的人？慧慧气极了，冷哼一声，甩袖而去。

    “皇额娘，您不是是将话说的太重了？”毕竟是自幼养在身边的人，皇太后心中多少还是有些不舍。

    “重点才好，重点才能让她认清事实。”太皇太后淡淡道，“哀家知道你心疼她，可是哀家希望你不要为了慧慧就不给芳儿好脸色看，要知道芳儿才是哀家钦定的皇后，玄烨心中的人。哀家想你应该还不想失去玄烨这个儿子吧？”

    皇太后一愣，然后道：“臣妾知道了。”原来传言是真的，皇上心尖上的人果真是赫舍里芳儿，如此不会走先帝的老路吗？“可是皇额娘……这种感情在皇家……”一时间她还真不知道怎么来形容。

    “玄烨不是福临，芳儿也不是董鄂妃。想必董鄂妃，芳儿更加适合玄烨，适合皇室。”她知道皇太后心中担忧的是什么，其实她何尝不担忧呢？但是为了朝政，她别无他法，只愿芳儿不会让她失望，玄烨不会让她失望才好。适才的几句话，看似在安慰皇太后，实则她也在说服自己。

    “对于慧慧，哀家相信你已经看清楚了，记着，以后不要纵容她了。”拍拍衣袖，站起身，道：“今日的事情，哀家不想说了，只是希望不要有下次了。”

    皇太后微微颌首，恭送太皇太后出宫。绝对不会有下次了，她也不想被人摆布，须知道皇太后的威仪也是不容任何人侵犯的，就是一手养在身边的孩子也是一样的。~

    