
    鼎天居 .    康熙四年三月十六日，太和殿议政，鳌拜一干众满臣将钦天监监正汤若望，刻漏科杜如预，五官挈壶正杨弘量，历科李祖白，春官正宋可成，秋官正宋发，冬官正朱光显，中官正刘有泰等皆凌迟处死。「」艾拉书屋 .已故刘有庆子刘必远，贾良琦子贾文郁，宋可成子宋哲，李祖白子李实，汤若望义子潘尽孝俱斩立决。这让玄烨明白，天算一案已经到了最后的关键时刻。

    玄烨看了眼索尼，然后舀起廷案上的一道奏折道：“朕这里有一份奏折，是索卿辅保举汤若望的奏折。鳌卿辅不如先看了再说。”他将奏折交给梁九功，由梁九功转交给鳌拜。

    鳌拜略有所思的从梁九功的手上接过奏折，又费疑的看了眼索尼。「」明明说好打压汉臣，如今正是关键时刻，索尼怎么出了这么一遭。他打开奏折一看，里面的内容却让他大为恼火。

    折子中历数了先帝顺治爷重用汤若望的实例以及西洋文学的好处，还顺势提起了自己在前不久做梦中见到了先帝，他老人家提点京城中连续几次大地震正是触犯了天帝。并奏请皇上立即赦免了汤若望等人……

    鳌拜“啪”的一声将奏折用力紧闭交还给梁九功，缀缀的看了眼索尼，然后拱手对玄烨说道：“皇上，奴才反对！奴才誓死反对！如今我大清入已主中原，竟还有人提起这种蛊惑人心的妖言。索大人你居心何在？”

    玄烨不想鳌拜连索尼的面子也不买账，他递给耿聚忠一个眼神，只见耿聚忠从一众汉臣当中出列，道：“鳌大人，说话可不要太过分了。「」索大人人好歹为先帝托孤四臣首辅，你这样批评他……就不怕皇上治你的罪吗？”

    鳌拜一时语塞，但是他还是主张处死汤若望等一干西洋传教士。“皇上，无论如何汤若望等妖言惑众的西洋传教士是绝对不能放的。还望您圣裁！”

    殿外传来太监高喊“太皇太后驾到”的字样，满殿众大臣闻言，心中皆为大惊。自康熙元年皇上登基，四辅臣有事情都到慈宁宫向太皇太后汇报，而太皇太后也从未在早朝之际来到太极殿。今日前来，莫不是有什么大事？

    玄烨微微的撇了撇嘴，与索尼相视一笑，和颜悦色道：“鳌大人，如果你认为索大人说错，那你就给朕解释清楚这些日子以来京城附近地震的原因，还有先帝的话你也敢说是蛊惑人心吗？这简直是放肆一言！”

    鳌拜心下一惊，赶紧跪下，道：“奴才死罪。「」”

    太皇太后一进威严端肃的太极殿就见到鳌拜跪在那里，心中虽然明白这是怎么回事，但是表相上仍是教训道：“这是怎么回事？鳌大人怎么跪在地上了？”眼睛一挑，“皇上，这就是你的不对了。鳌大人是我大清第一巴图鲁，立下了多少汗马功劳，就算有什么不对也不能如此对待功臣。如若传扬出去，你这个皇上的面子，我们大清朝的面子就会荡然无存了。”

    一番明夸暗贬的话语说的鳌拜的脸色一阵清一阵白。

    玄烨忍着笑意，他当然知道皇玛嬷说这番话的意思，因此他也乐意照着她的话做。站起身离开龙椅，走到鳌拜跟前，亲自扶起他，“鳌大人，都是朕不好，亏待了功臣，还请鳌大人念朕年幼，不要怪朕。「」”

    皇上都这么说了，他鳌拜若是还不依不饶，那可就有失他辅臣的身份了。“皇上严重了，奴才不敢。”

    太皇太后在玄烨的搀扶之下坐在了龙椅之上，眼睛扫过摊在桌上的折子，再一看堂下的众大臣，道：“索卿辅，哀家问你，这份折子上所奏是否属实？”

    索尼不解太皇太后有此一问，却仍是道：“回禀太皇太后的话，奴才原本也不敢相信京城最近几次地震是因为天帝的震怒，直道先皇托梦给奴才。奴才认为先皇为我大清劳心劳力，如今升天成仙定不希望我大清因为杀戮而得罪上天特此托梦给奴才。”

    “鳌大人，你看呢？”太皇太后将目光放到索尼身侧的鳌拜身上，漫不经心的问道。「」

    鳌拜欲开口反驳却在看到太皇太后看似平淡却蕴藏无限威严的双眸之后，霎那之间想说出口的话都化为无有。拱手道：“天意不可违，奴才认为索大人所言甚是。请皇上和太皇太后定夺。只是有些话奴才不得不说。”

    “鳌大人有话但说无妨。”

    纵然不能一网打尽，但是他也要汉臣永无翻身之日。“空穴来风未必无因，奴才主张纵使饶过一命也要囚禁终生。”

    玄烨不想鳌拜到头还要横生一卦，正想开口反驳，却接收到太皇太后以手示意他稍安爀躁。他听得太皇太后淡淡道：“鳌大人所言也不无道理，就按照鳌大人说的办，把汤若望一干人等囚禁终生。”

    鳌拜面露一喜，“太皇太后英明……”

    玄烨默不作声，因为他知道皇玛嬷不会因此就了结这件事，肯定还有下文。而耿聚忠因为玄烨按兵不动因此他也没有开口。

    “今日哀家来太和殿是有要事要跟众位爱卿商量。皇上年岁已经不小，因此哀家打算为他选择一位皇后。”

    熊赐履问道：“不知道太皇太后是否有了人选？”众所周知，皇太后的宫中自小养着一位科尔沁博尔济吉特家族的格格，而照大清此前的惯例，这皇后的人选定是这位小格格了。只是今日太皇太后当众提起，不免教他疑惑。

    太皇太后笑着看了眼玄烨又看了眼索尼道：“索卿辅的孙女赫舍里芳儿德才兼备，哀家属意她为六宫之首。”

    玄烨大喜若望。

    “奴才不赞成。”鳌拜提出反对，“大清建国以来都是蒙古格格，此规矩不可废。而且赫舍里家族素来乃皇室家臣，是我满州下人。如此身份怎么可能当上大清的皇后。”

    索尼沉默不语，令人看不出是喜是怒。

    玄烨却暗自忍住怒火，可气愤至极的他不禁紧握拳头。

    “鳌大人，你认为慧慧可以担任皇后的位子吗？”慧慧娇纵的名声是出了名的，太皇太后很满意她此话一出没有人反驳，这代表他们心里也不认为慧慧可以担当皇后之责。“都不做声那就好，哀家也懒得解释。皇宫中现在两个来自科尔沁草原的女子，再有第三个，哀家不敢保证这大清朝会不会成为蒙古人的了。”

    众大臣顿时跪了一地，“臣等不敢。”

    “不敢最好。”太皇太后以女子特有的优点令满汉大臣不敢提出异议，“赫舍里芳儿哀家是见过的，以她的人品足以担当皇后之责。而且哀家也相信索大人亲自教出来的孙女不会比任何人差。此事就这么定了，过些时候哀家会让皇上下旨册封。”

    在太皇太后的威严下，芳儿成为皇后的事实已经定下，鳌拜再说些什么也是无功，因此迫不得已退让。而由于皇上的大婚，太皇太后特下脀旨于康熙四年七月释放了已经瘫痪了的汤若望以及他的仆人潘尽孝。然其他上面列出的从事西学的汉人，为了给满臣一个台阶下，还是被斩头。至此，徐光启在崇祯年间，精心培养的一大批汉人的西方数学天文专家，被彻底杀灭扫荡干净。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    