
    鼎天居 .    慧慧艳丽的脸上满是气愤，搅弄着手中丝帕，嘴里听不清楚在咒骂些什么。「」艾拉书屋 .

    或许是因为知道今儿个慧小主心思不佳，又或者是因为知道慧小主是个不好惹的主子，因此回偏殿的一路上所有的太监宫女都站的远远的，生怕一个不小心慧小主会将满腹的怒火朝他们发泄。近些日子来，他们已经领教了。

    看着一副副对她害怕的嘴脸，慧慧的心里就更火了。一个个都把她当成母老虎了不成，怕成那样，等将来……哼，她现在哪里还有什么将来。

    遣退了身后跟着一群人，缓步踏入偏殿，慧慧越想越气愤，心里一个不如意就扬手将门口摆放着的青瓷给打翻了。她用力的关上门，再环顾了下四周，满屋子的富丽堂皇，金碧辉煌，想起了方才太皇太后打量她衣着时的眼神，如此的不屑，渀佛她犯了什么罪大恶极的事情。「」气闷至极，快步疾走，将满屋子的东西都砸了个稀巴烂。

    她有什么错，为什么都这么对待她？

    自小她被阿玛送进宫中，离开前，额娘千叮咛万嘱咐说她到京城是去做一只凤凰。若有什么不如意就去找太皇太后和皇太后哭诉，因为太皇太后和皇太后也是从他们科尔沁草原嫁出去的。到了京城，进了皇宫，她才在众人的口中知道她要嫁的人当今的皇上，她是成为皇后的不二人选，是天下女子的至尊。原因无他，只因为大清的祖制跪地，然而整个科尔沁找不到比她更高贵的女人了。

    因此她摆定自己的身份，她是未来的皇后，切不可与一般女子计较，也不是一般人所能比较。她仗着皇太后的宠爱，仗着自己的身份，命内务府将最好的呈上，无论是衣料还是膳食，珍玩首饰，她都是要做好的，要金光闪闪，因为这样才配得上她的身份。「」

    可为什么，现在什么都变了样？她多年来的努力都成了泡影。而且这一切还是出身于蒙古科尔沁草原的太皇太后所造成的。

    她不甘心，不甘心。

    慧慧一个人落寞的坐了下来，也管不着满地的碎片会不会伤了自己。她费了心思将太皇太后和皇太后都凑在了一起，想得到一句肯定的答案，却如此让她心碎。按照太皇太后方才的话语，她是绝对不可能改变立赫舍里芳儿为后的旨意了。那她该怎么办？以妃子的身份在这后宫之中立一方之地吗？从此卑躬屈膝地仰着赫舍里芳儿的鼻息过日子吗？

    她博尔济吉特慧慧办不到，她做不到向一个卑贱的贱人俯首称臣……

    宫婢听到屋里没了声音，便缓缓的将门推开，看到慧慧一个人坐在满地碎片之中，心急的跑过去，将她扶了起来，然后将炕上的碎片弹落到地上，再把木楞的慧慧扶到上头坐好，然后四下看了眼，狼藉一片，没一个地方是完好无缺的。「」看来她又要费精力和时间打扫了。

    “小主，你这是怎么了？”

    慧慧轻轻的开口道：“环翠，什么都完了，完了……我什么都没有了。”

    “小主，奴婢听不明白您在说什么？”环翠见慧慧没反应，只是喃喃自语的说着什么“完了，没了”之类的话语，暗自猜想着意思，道：“小主，您说的是太皇太后在太和殿上所下的旨意吗？”这件事她也有耳闻，宫女太监之间也互相说过，太皇太后为皇上选定了皇后的人选，好像是首辅索尼的孙女。

    “她赫舍里芳儿哪里能比得上我，为什么太皇太后要立她为皇后？那我算什么？我多年来以皇后为目标，所付出的心血算什么？”

    环翠自慧慧进宫就被派到她的身边来伺候，如此算来也已经有十几年了吧。「」她从一名小宫女长成一位亭亭玉立的女子，这中间少不了慧慧心情不如意时候的打骂。看惯了她趾高气昂的样子，她还真没见过慧小主失魂落魄的样子。

    “奴婢知道小主的心血，虽说圣旨还没颁布，但是太皇太后的旨意已经下达了。芳儿格格成为皇后已经板上钉钉的事情了。小主出了想开一点，也没什么其他路可走了。”自从慧小主听到这个旨意之后，身为她贴身侍婢的环翠没少挨打。说心里话她只能劝慧小主早日想开，这样子她才能早日脱离苦海。

    “什么皇后，什么格格？她赫舍里芳儿不过是个卑贱的贱人。”慧慧愤恨的说道，面露不悦的纠正环翠。「」不管别人说什么，她是不会承认赫舍里芳儿的身份，也不允许她身边的人承认。

    经过一些发泄，理智也渐渐回到慧慧的脑海之中，她看了眼身侧心口不一的环翠，眼睛露出一抹笑意。环翠是个什么样子的人，她是一清二楚。以前宫中人忌惮她的身份时，环翠可没少给人使绊子，如此一个欺善怕恶的人，也正好利用。

    “环翠，我知道你心里在想什么。依照我现在的情况，你肯定想离我越远越好，是吗？”

    环翠一听，连忙跪下，连声称不，“奴婢不敢，小主不要诬蔑奴婢呀。奴婢对小主的心可是苍天可见，日月作证。”

    慧慧才不相信她说的话，俗话说一入宫门深似海，进宫的女人没一个不抱着飞上枝头做凤凰的事情。她进宫以来虽然还未曾见过，但那是因为皇帝还小，没有什么选妃的必要。可这些事情在她阿玛的帐中可是出现了不少。

    她伸手扶起环翠，道：“罢了，我也没说什么怀疑你忠心的话，你又何必如此慌张呢。”装模作样的为环翠掸去膝盖上的灰尘，“环翠，我在想，既然圣旨还没颁布，那贱人还不是皇后，若是要她永远做不了皇后，这办法还不是没有。”

    环翠惊恐道：“小主，这……”

    慧慧斜看了一眼道：“我并不是要你做些什么，你只要听我的话就好了。事成之后，我成为了皇后，那这三宫六院之中定有你一袭之位。”她就不信依照环翠的心思这样还不上钩。

    环翠确实心动了，倘若帮了慧小主，那事成之后，她便可脱离奴籍，从此飞上枝头做凤凰，再也不用尝试受人白眼的滋味了。可若是事败……不，就算事败，也不管她的事情，她只是听命行事，最坏的后果了不起还是一个奴才。几番思量，她下定了决心，道：“小主要怎么做，奴才听命便是。”

    慧慧露出一抹得意的微笑，“知道赫舍里芳儿什么时候会进宫吗？”

    环翠想了下说：“方才太皇太后来的时候，奴婢问了她底下的人，说是今儿个下午要召见芳儿格格。”

    慧慧颌首，又问道：“端敏回来了吧？”

    “回小主的话，是的，公主已经回来了。”

    如此事情便好办了。慧慧笑道：“你亲自去将端敏请来，就说我想她了，要见见她。之后的事情，我稍后跟你说。”

    看着环翠走出偏殿，慧慧看了眼满地碎片，心中却没有太多的不舍。只要能除去赫舍里芳儿，这些东西再多她也不会眨一次眼睛。哼呵，赫舍里芳儿，今儿个她就要你付出代价。没有人可以抢走属于她博尔济吉特慧慧的东西，从来没有……~

    