
    鼎天居 .    太和殿一袭旨意不出一刻时间便人尽皆知。「」艾拉书屋 .但皇城也由此展开了一系列的风风雨雨。

    一时间索府大门进进出出，前来恭贺的人络绎不绝。索尼看到这些人阿谀奉承的嘴脸心里顿时不快，因此索性称病不见客。而噶布拉则笑意盈盈的站在索府大门口迎接着前来贺喜的达官贵人。

    原本以为芳儿只能当个贵妃什么的，没想到现在太皇太后竟然亲自下旨意要册封芳儿为皇后，这大大出乎他的意料之外。不过芳儿不愧是他赫舍里噶布拉的女儿，礀色绝不是一般格格可以比拟。

    乌兰在一旁再看内心满是虚荣的噶布拉，一时间不是滋味。芳儿需要的从来不是这个荣华富贵，她所祈求的只是一份安定。有阿玛额娘的宠爱，有一个爱她的夫君，还有一群贴心的孩子。可看看噶布拉现在的样子，不外乎芳儿会他死心了，连她这个跟了他十年的女人也要死心了。

    再低首看了眼站在噶布拉身侧，彷如和噶布拉一个模子刻出来的阿尔吉善，一样的虚荣。她在噶布拉耳旁轻声道了句：“我有点累，就先进去了。”见噶布拉没有回答，只是点了下头，一副心思全在应酬上，脸上颇为失望。「」

    乌兰走入门内，四下环顾一周，满庭可以摆放的地方都放满了别人送来的贺礼，样样都是珍品。大概就是这些珍品才让噶布拉笑容满面吧？乌兰嫁入索府多年，第一次怀疑芳儿在噶布拉心中的分量。

    她自幼跟在宛芷身边，也随着宛芷一道进入索府。亲眼看着芳儿出生，也亲眼看到噶布拉待芳儿犹如掌上明珠。自宛芷去世之后，也没改变噶布拉对芳儿的重视，也正因为如此她才不自量力的爱上噶布拉。可为何现在，不，不是现在，是从她嫁给噶布拉，从阿尔吉善出世之后，她眼看噶布拉对芳儿一日不如一日。若真要说出噶布拉对芳儿的态度，她从几次的事件当中看出噶布拉对芳儿只有疾言厉色，何来今日的和颜悦色？

    莫不是芳儿成为了皇后，才改变了一切吗？若真实如此，噶布拉太令人心寒了。

    乌兰无奈的摇摇首，不想再去想这些令人犯愁的事情。她本身就不是个有学识的人，也想不明白太多的事情。眼睛看到一处，却见索额图冷眼看着门外招呼客人的噶布拉，以及不屑的扫过这些珍品。

    见乌兰的眼神注视着他，索额图礼貌性的笑了下，然后便隐身不见了。

    索额图踏入栖梧斋，听见里面笑语欢声，不由得怀疑自己是否应该将心里的话告诉芳儿？几番思量，他还是决定和芳儿好好谈谈。「」

    “叩叩”敲了几下门，见里头应出声才推门而入。

    芳儿抬首看向来人，见是索额图，她站起身道：“叔叔有事吗？”

    索额图看了眼一旁的芸芸，道：“清月，将芸芸带出去玩一会，我有话对芳儿说。”

    清月下意识的看了眼芳儿，先她颌首，便招呼芸芸和她一道出去了。临行前她还将门带上。

    芳儿笑着整理下书桌上被芸芸翻得一塌糊涂的书籍，半响也不见索额图开口，不由得升起疑惑，问道：“叔叔，你不是有话要说吗？”

    “今日府中人流川流不息，所谓何事你知道吗？”

    芳儿淡淡的牵出一抹笑，笑中带着几分无奈，“想来爷爷很烦，阿玛很高兴。”

    对于大哥，芳儿向来冷淡，但毕竟是自己的阿玛，内心深处总是会有要亲近的念头。「」如今愿望成真，却不是如她所想那般，向来芳儿会更加失望。但是对于大哥，他和阿玛真的没有什么可以说了。也不晓得他怎么会变成今日这副德行。

    “你真的愿意吗？”

    没首没尾一句话，换做旁人定是不明白，可芳儿知道索额图问的是什么。

    “在这索府，乃至整个赫舍里家族，我芳儿能说出心里的话也只有在你叔叔的跟前了。”这不禁让芳儿感到幸运。因为索额图比阿玛还要了解自己。“叔叔，不管我愿不愿意，太皇太后的旨意已经下了，而且还是当真满朝文武的面。若我说一声不愿意，那我们赫舍里家族将会灾祸连连，甚至是株连九族。”

    索额图沉默不语，因为芳儿的说的不错。正所谓君要臣死，臣不得不死。

    “我不妨告诉叔叔，我心甘情愿入宫。做皇后还是做妃子对我来说并没有什么区别，因为我的丈夫将是我所爱的人。”

    索额图了解，正因为皇上是艾烨，是芳儿全心爱的人，所以芳儿才会心甘情愿。

    “成为皇后，是太皇太后的考量，我也希望因为我的身份可以帮到皇上，?p>

    蚕Ｍ褪迨蹇梢跃×Π镏噬稀！?p>

    原来还有这一层意思。「」比起鳌拜的瓜尔佳家族，赫舍里家族更适合成为皇上的左膀右臂。

    “记得爷爷曾经跟我说过，赫舍里家族现在的荣誉全压在他一个人的身上。纵然以后会有叔叔帮忙分担，我也不忍心让爷爷背负这么大的责任。叔叔，芳儿告诉您，赫舍里家族的荣誉以后就是我赫舍里芳儿的责任，我发誓我不会让赫舍里家族就此磨灭。”

    “我明白你的意思了，芳儿。你放心，叔叔也会努力，不会叫你一个人背负这么大的担子。只要是你所愿，叔叔都会尽力为你达成，我想阿玛也是一样的。”

    芳儿浅浅一笑，灿若阳光。为了玄烨，为了赫舍里家族中所有关爱她的人，她赫舍里芳儿绝对不会退缩，不管未来等待她的将是什么。

    “我也会尽力守护格格的安全。”陆尔泰自门外现身，显然将叔侄俩的对话尽收耳底了。

    芳儿对他微微一笑，然后向索额图问道：“叔叔，尔泰可以入宫吗？”

    索额图微微一愣，一时间不明白芳儿意思，但是还没问出口，就听见噶布拉的声音传了进来。「」

    “芳儿，你让陆尔泰进宫做什么？”

    “就是，姐姐。你让陆尔泰进宫还不如让我进宫呢，好歹我也是你亲弟弟，好事怎么轮得到一个外人？”

    芳儿闻言不禁蹙眉，索额图看出芳儿不喜欢这类话语。

    芳儿月眉一挑，笑着看向他们，道：“我从来不知道阿尔吉善你愿意进宫当我的侍卫。”自此太皇太后的旨意在太和殿一颁布，阿尔吉善一改往常的态度，对她不知道殷勤了多少。但是对于他存的心思，芳儿又岂会不了解。

    阿尔吉善脸部一僵硬，没料到芳儿会那此话回击他，他试着问道：“姐姐，你不觉得当侍卫对我来说，太大材小用了吗？”

    “大材小用？”芳儿不以为然道：“你若真是觉得这不适合你，那你想做什么？侯爵王爷？还是一品大员？只是可惜，这一切我帮不了你。”

    “可姐姐你是皇后娘娘，向皇上讨个官来给我也不是什么难事呀。”阿尔吉善还不死心，虽说现在他年纪还小用不着有官位，但是有备无患总是好的。

    芳儿“呵呵”一笑，眼神射向阿尔吉善，面容上还是那么温柔婉约，可那眼神却是那么寒冷，阿尔吉善心中不禁一颤。

    “事情却是不难，但你若要由此荣耀就靠自己本事吧。不徇私枉法，公事公办，这是我的原则。而我是不会为了你阿尔吉善怀了我自己的原则。”

    阿尔吉善心中不缀，他明明已经期望和芳儿化干戈为玉帛了，为何她还是不领情呢？哀怨的眼神看向噶布拉，希望阿玛为自己说话。

    “芳儿，阿尔吉善毕竟是你亲弟弟，帮帮你弟弟有什么大不了的？”

    这就是她的阿玛，赫舍里噶布拉。纵然她贵为皇后，为他带来了诸多的虚荣却仍然改变不了他偏袒阿尔吉善的事实。

    “就因为他是我的亲弟弟，我才不会帮他。阿玛，今日就算是你求我，我不会答应。赫舍里家族不需要没有用的人。”

    噶布拉带着陌生的眼神看着芳儿，好似从来没有见过她一般。眼前的芳儿是如此的陌生又如此的熟悉，她还是一脸婉约，温柔如水的芳儿。可刚才那个沉言厉色，不怒自威的也是芳儿吗？他不知道，也不了解。其实从行宫之后，他就从来没了解过这个女儿了。

    “大爷原来您在这里，老爷请您过去。”

    噶布拉看了眼芳儿，然后没说一句话便领着阿尔吉善走出了栖梧斋。凤栖梧桐，栖梧斋果真出了一只凤凰。

    “对不起，因为我的事情，让你不开心了。”陆尔泰在噶布拉和阿尔吉善走了以后，开口道。

    芳儿微微摇首，表示无碍。阿玛离开前的眼神她看到了，如此陌生却又熟悉。陌生，芳儿心中冷笑，他们是亲生的父女，可他们之间竟然用到了陌生这个词，真是好笑呀。

    “芳儿，为何要让尔泰进宫？”

    “皇宫是个什么样的地方，叔叔你是知道的。未雨绸缪这件事我一定要做足了。尔泰是你一手出来的，我信得过他。我也需要一个信得过的人在身边。”

    “清月和尔泰可否进宫，你可以问问皇上或者太皇太后的意思。但是我认为这难度不大，他们应该会同意的，尤其是皇上。

    