
    鼎天居 .    “原来是未来的皇嫂。「」艾拉书屋 .”

    柔嘉听出端敏话中酸溜溜的意思，若不是知道她跟慧慧交好，以她那口吻，她真要怀疑她也喜欢着皇帝哥哥呢。她见芳儿的脸上有些尴尬，忙笑着道：“原来老祖宗已经定下芳儿姐姐为皇帝哥哥的皇后了呀，怪不得皇帝哥哥的寝宫里正大光明的挂着你的画像呢。”

    呵呵，芳儿姐姐就要成为坤宁宫的主人了，真是太好了。若是换了博尔济吉特慧慧成为皇后，恐怕她连进宫的念头都没有了。

    芳儿的脸颊微微泛着红光，身子一福道：“奴才赫舍里芳儿给端敏公主，柔嘉公主请安，两位公主吉祥。「」”

    太皇太后不是没有听出端敏话中别有深意的意思，心下对端敏略有不满，转首向苏麻喇姑递了一个眼神，示意她带端敏下去。

    苏麻喇姑苏麻喇姑会心的朝端敏走去，道：“公主，太皇太后和赫舍里格格有事要谈。咱们先下去好吗？”

    端敏可不像柔嘉那般单纯，自然是留意到了太皇太后和苏麻喇姑之间的眼神交流，也知道自己的态度已经惹起太皇太后的不满了。可是也不能怪她呀，慧慧在她面前哭的稀里哗啦的，又说了这个赫舍里芳儿的一大堆坏话，加上她不了解赫舍里芳儿，又跟慧慧交好，出现这种态度也是在所难免的。「」

    勾起一抹弧度淡淡的问了句：“那柔嘉呢？她不用退下去吗？”

    一时间，殿内尴尬无比。苏麻喇姑心里直怪自己大意，怎么只能拉着端敏出去而忘记了柔嘉呢。

    柔嘉再不聪明也在宫中生活了那么多年，心里自然察觉到气愤的不一样，亲热的拉着芳儿的手，撒娇道：“好姐姐，我一会再来找你玩。你可不要先走了啊……要不然，我就去告诉皇帝哥哥去。”转首对太皇太后笑道：“老祖宗，我去找皇帝哥哥玩了，不，是找他去请安了，免得您老人家瞧着我心烦。”说完便调皮的朝门外跑去，在暗处还不忘给端敏一个不屑的白眼。

    端敏哼哼冷笑，福身告退道：“皇玛嬷，那端敏也退下了，话说回来我跟着额娘从蒙古探亲抵达京城以后还没去看过太后娘娘呢，也该去慈仁宫请安了。「」”说罢也退了出去，更用不着苏麻喇姑费心思带她出去了。

    蒙古……原来端敏的额娘也是蒙古女子，该不是恰巧也是科尔沁草原的吧？芳儿无奈一笑，这蒙古二字在她心里竟然造成了这么大的影响。

    “你不要介意她。”太皇太后慈爱的看着芳儿，“端敏是简郡王的女儿，又是嫡出，加上自幼养在宫中，这性情比起别人自然熟惯了些。”

    芳儿微微一笑，没有多大的在意，对于太皇太后宽慰的话也是听听算了。「」心中只是好笑，端敏跟柔嘉都是相同的身份背景，相同的际遇，可给人的感觉确实完全的不一样。柔嘉活泼可爱，端敏高高在上。

    “太皇太后放心，奴才不会放在心上的。”芳儿说着，眼睛瞟到宫婢手中舀着的一只食盒子，才想起她今日进宫带来了东西，道：“太皇太后，奴才这次进宫前亲手做了几样点心，都是些粗食还请您不要见笑。”

    宫婢缓缓上前放下了一只锦盒，然后退到一旁。芳儿笑着轻轻的打开，一边端出一边介绍着说：“豌豆黄、芸豆卷、豆沙酥饼、和粢饭糕……”

    太皇太后看着面前一盘盘逐渐多起来的精美糕点，不可思议的问道：“芳儿，这些都是你亲手做的？”

    “回太皇太后，这些都是奴才自己做的。「」如果不好吃还请您不要责怪。”芳儿舀出托盘，夹起一块豌豆黄放到上面，递到太皇太后面前，道：“请太皇太后品尝！”

    太皇太后接过咬了一口，不住的点头。赞美道：“味道不错，吃的出你是花了心思进去的……”忍不住又咬了一口。

    “这道点心的名字叫：豌豆黄，是民间典型的春令食品。通常在过节的时候庙会上小贩们一声吆喝‘嗳这小枣儿豌豆黄儿，大块的来！’好象是在给人们报出了春讯，带来了暖意。”芳儿介绍的豌豆黄的典故。

    “原来如此。”太皇太后已经吃完一块，可嘴中还在回味着那美妙的滋味，她瞧了下剩下的糕点，眼中透露着新奇，“下一道呢？那边的又是什么新鲜玩意？”

    “回太皇太后，这道点心的名字是：芸豆卷！”芳儿夹起一块放到托盘上，递到太皇太后跟前。

    太皇太后吃到嘴里，不住的点头，“香甜爽口，入口即化。这颜色看上去也不错的！”

    “这道点心具有色泽雪白，质地柔软细腻，馅料香甜爽口的特色。”

    太皇太后边吃边看着眼前的芳儿，心里不住赞叹，可这丫头身上当真有一种气质，温柔如水，脸上永远都是一副温和的笑意，令人看了倍觉温馨。秀外慧中，她果真如玄烨所说，除了她没人能真正担当起这四个字。她的眼光不错，玄烨的眼光也不错。只要芳儿能真正做好皇后的本份，只要董鄂妃事件不再重演，那她这个老太婆的心也就放下了。

    芳儿陪着太皇太后说说话，见小案上的糕点一盘盘的减少，她心中的隐忧才渐渐的放下。早在来之前，芳儿便听到爷爷说太皇太后今日没什么胃口，因此她才特地做了些糕点带进宫。略近黄昏的时刻，芳儿向太皇太后告辞，准备回索府。

    只是出了慈宁宫，她便遇到了一个太监，“格格，皇太后和端敏公主要见您，现在正在慈仁宫等您。”

    芳儿心下疑狐，好端端的皇太后会想要见她呢？而且还是端敏去了慈仁宫请安之后？但是她还是应下了。毕竟她是一宫太后，是玄烨的养母，不去说不过去。

    “请公公带路吧。”

    芳儿怀着一颗忐忑的心，跟着太监走进慈仁宫。那太监一语不发，埋着头走。进了慈仁宫大门之后，芳儿身后还有一群其他太监紧紧跟随。拐弯抹角的走了好大一段路，穿过回廊，穿过后花园，来到一个光线暗暗的房门口。两个侍卫在门口走来走去，气氛十分诡异。芳儿还没看清楚，忽然觉得有人在身后将她一推，她就跌进一间密室里，房门立刻关上。

    芳儿抬头一看，慧慧正端坐桌前，一个面容姣好的宫婢和三个老嬷嬷侍立在侧，室内光线幽暗，气氛阴沉。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    