
    鼎天居 .    乾清宫的东暖阁原本是个清静的地方，可现在却是人进人出，一番忙碌的景象。「」艾拉书屋 .宫女不断的将一盆盆热水舀进去，可端出来的却是一盘盘血水。几位太医争相埋在床前，为龙塌上苍白无血色的人儿诊脉。

    玄烨无力的坐在一旁的炕上，满脸焦急。隔着屏风，他看不到芳儿的样子，只能看到太医围绕在床前的身影。柔嘉进去看过一眼，却是红着眼睛出来，细问之下，她道出芳儿全身上下的伤痕令人惨不忍睹。

    玄烨奋力的一拍桌子。他痛恨此刻的自己，痛恨自己在芳儿最需要他的时候却帮不上任何的忙。「」闭上眼睛，他回想起出现在小暗房前的情景，那场面令他想忘也忘不了。

    在小太监的带领下，玄烨疾步往慈仁宫走去，正要绕过花园，却见到了皇太后。碍于理法，玄烨必须行礼请安。“儿子见过皇额娘。”

    皇太后笑着弯身扶起玄烨，柔和的说道：“皇上今儿个怎么会来哀家的寝宫？”

    “儿臣有事情要找慧慧，还请皇额娘放行。”

    慧慧……皇太后眯起眼睛，透露着一丝怀疑，“皇上对慧慧向来不屑一顾，今儿个怎么会找起她来了？”

    玄烨就知道皇太后会怎么问。「」可是救人如救火，他没那么多时间跟她浪费，于是他实话实说，“芳儿在宫中消失不见，儿臣怀疑是慧慧掳走芳儿，并要加害芳儿。”

    “这不可能。”皇太后立马反驳，“皇上，慧慧是大家闺秀，守礼懂分寸，你不能因为自己不喜欢慧慧就把罪名强压到她的头上。再说了，你有什么证据证明是慧慧掳走了赫舍里芳儿？也许是赫舍里芳儿自己开了一个玩笑呢？”看到玄烨着急的情形，皇太后心里对赫舍里芳儿非常没有好感，因为他这个样子像极了先帝。

    玄烨不明白皇太后的言语中为何对芳儿充满敌意，但是他也不想解释，芳儿的好不是三言两语能说清的，等将来芳儿进宫以后皇太后自会知道了。现下他必须说服皇太后，让他去慧慧那儿查询芳儿的下落。「」若是一切真如小太监所说，他晚到一步，芳儿性命堪忧啊。皇太后虽然知晓博尔济吉特慧慧娇蛮任性，却深信她会做出狠毒的事情。但是玄烨却不这么认为，他晓得她阴险毒辣，嫉妒成狂，不然也不会自初见芳儿开始便处处针对芳儿。

    “皇额娘，事情真相如何，你我一看便知。如若真是错怪了慧慧，朕定当有所补偿，可若事实如此，那就休怪朕不顾皇额娘的面子惩处她了。”

    皇太后见玄烨如此坚持，也就不好说什么了。“就依皇上所言，但是哀家相信慧慧的为人。”虽说慧慧任性，但是赫舍里芳儿是未来的皇后娘娘，慧慧再怎么样也不可能做出大逆不道的事情吧。

    玄烨给小太监使了一个眼色，让他悄悄的带路，再让耿聚忠将随行的侍从都停在了原处，人多反而招摇。「」

    随着越来越靠近小暗房，玄烨的脸色愈发的阴暗，皇太后的颜色也越发的难看。

    一声声尖叫渀佛抓住了玄烨的心，令他透不过气来。这个该死的博尔济吉特慧慧究竟是在怎么折磨芳儿……再也忍受不了，玄烨快步来到门前，用力一踹，却不敢相信自己眼睛所看到的。

    慧慧竟然找人来侮辱芳儿？如是他晚来一步，那一切将不堪设想。

    玄烨看到芳儿的嘴角流着血迹，心疼至极，快步走到芳儿跟前，全然不顾满屋子惊恐的神情，而那汉子竟然还木楞的掐着芳儿的下颚。玄烨一怒，将那汉子扔至远处，小心翼翼的打横抱起芳儿。「」

    “我就知道你会来救我，我一直相信，相信你会来，玄烨……”芳儿迷离的看着近在咫尺的玄烨，一颗悬着的心逐渐放下，而她的意识也慢慢的飘远了，在说完这句话，她便昏迷了过去。

    玄烨担忧的唤了句“芳儿”却无任何反应，心中升起一阵恐慌，“曹寅，快宣太医，将所有的太医都给朕宣到乾清宫，快……”

    曹寅领命飞快奔去。

    玄烨抱着芳儿经过皇太后的身边，带着嘲讽的语气道：“这就是皇额娘深信的慧慧格格？”他见到皇太后的神情一愣，却仍是不在乎，“这件事情真会如实禀告太皇太后，怎么处置博尔济吉特慧慧，皇额娘就跟太皇太后好好商量吧。”眼睛扫过慧慧身侧一众婆子和宫女，他大声道：“聚忠，这些人就都交给你了，朕的心思你是知道的，务必办的令朕满意。”

    “微臣知道。”耿聚忠看了眼玄烨怀中的芳儿，心里庆幸柔嘉没有跟着来。再环顾了下小暗房，心中感叹，皇宫是个庄严的圣地，却不想有这么阴暗的地方，其实在阴暗的地方，对于心存光明的人来说都是可有可无的，真正阴暗的是人的心理。他唤来一些侍卫，命令道：“除了慧小主，将其他一干人等先打一百大板，然后都押入死牢，等待皇上发落。”说罢便离开了。

    慧慧这才如梦初醒，她跪爬到皇太后的脚边，手里紧紧抓着她的裙摆，求饶道：“太后娘娘，求您救救慧慧，帮慧慧给皇上和太皇太后求求情，慧慧下次再也不敢了。太后娘娘，自小您是最疼慧慧的呀，太后娘娘……”

    皇太后让宫婢自慧慧手中扯出自己的裙摆，恨铁不成钢，愤恨道：“你也知道哀家疼爱你，可千不该万不该仗着哀家的疼爱做出这些事情来。这次哀家是帮不了你了，你好自为之吧。”原本在皇上面前为她保驾，可如今亲眼看到事实，她还能说些什么。怪慧慧太会演戏，人前一套，人后一套，还是怪自己有眼无珠呢？皇上离去前的眼神她是看到了，充满着不屑和失望。

    皇太后叹了一口气，摇摇首便转身回去了。这下她的慈仁宫可就要热闹了。

    一声痛楚的呻吟拉回了玄烨的思绪，他连忙回神侧首看向榻处，见太医还是杵在那儿为芳儿看诊，无力的感觉又涌上心头。眼中杀意渐起，他非杀了那个挨千刀的博尔济吉特慧慧不可。

    仍受不了芳儿一声声痛苦的呻吟，玄烨猛地站起身，轻声道：“梁九功，你待在这里，记住，格格一有什么消息立马到慈仁宫回报给朕。”

    柔嘉红着眼问道：“皇帝哥哥，你去慈仁宫做什么呀？”

    玄烨咬牙切齿道：“朕要去看看博尔济吉特慧慧究竟会受什么样的惩罚，朕要蘀芳儿出口气。”转首柔情似的看了眼床榻处，将芳儿交给这群以医术超群选进宫的太医应该不会有问题。芳儿，等着他为你报仇。然后便走了出去。

    “皇帝哥哥我也去。”柔嘉虽然想待在这里看着太医亲口诉说芳儿姐姐已经平安了，但是她更想看慧慧的下场。几番思量过后，柔嘉还是跟着玄烨去了慈仁宫。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    