
    鼎天居 .    柔嘉笑着跑出慈宁宫，心里想着若是将芳儿进宫的好消息皇帝哥哥，那她就又有好处进账了。「将血」艾拉书屋 .嘻嘻……来到东暖阁，见门外没有一个人伺候着，原本以为是皇帝哥哥喜欢一个人清净这才将所有的太监宫女给退下了。

    柔嘉奋力的将门推开，这才发现皇帝哥哥根本不在这里，她踏出东暖阁，四下寻找了一番，却还是不见皇帝哥哥的踪影，连曹寅，纳兰容若和耿聚忠的身影都没见着。她拉住一个小太监，问道：“皇上去哪里了？”

    “参见公主殿下。回公主的话，皇上去步库房了。”

    步库房……柔嘉挥挥手让他退下，转身往步库房而去。这个步库房是皇帝哥哥近些日子才兴起的玩意，她听阿玛说道，为了这个，皇上还跟太皇太后吵过一番。「」也不知道皇帝哥哥心里是怎么想的，身为一国之君，竟然玩物丧志……

    想到此处，柔嘉不禁摇摇首，表示无奈。不过也罢了，她这个皇帝哥哥啊，自来做事就有分寸，柔嘉打从心里相信皇帝哥哥这么做是有原因的。

    与此同时在乾清宫隐蔽深处的步库房，这里大大小小二十几名侍卫几乎都是简单的装扮。玄烨也在其中，此时的他正和一名彪形大汉紧张的对峙着……

    突然，曹寅的声音从不远处传来，“柔嘉公主求见皇上，柔嘉公主来了。”

    玄烨松开对面的大汉，颇为无奈的朝门外走去。柔嘉来了准没好事，而且前些时候梁九功才告诉他柔嘉是和端敏一起进宫的，她此番前来定是和端敏闹得不愉快，找他哭诉来了。想想就头疼。看来得早日将她嫁出去才是一了百了的事情。「」刚推开门就正好和柔嘉撞了个正着。

    “你怎么回事？莽莽撞撞的？”

    柔嘉纳闷道：“皇帝哥哥，你怎么又在步库房了？上次皇玛嬷不是才念叨过你么。”

    玄烨翻了个白眼，也懒得解释。因为说了柔嘉也不懂，道：“你自己去一边玩吧，别来烦朕。”说完便又要进去。

    “等等！你真的要我走？不后悔？”柔嘉坏笑着说道。

    玄烨无奈的叹了口气，道：“好吧，你有什么事？朕给你时间就快点说吧。”

    “你老婆我皇嫂进宫了！”柔嘉趴在玄烨的耳边小声的说道。

    玄烨一愣，“芳儿……进宫了？”随即丢开手里的毛巾欲朝慈宁宫方向跑去。「」但随即又想到，皇玛嬷此刻召见芳儿定是有事情要交代，他此时过去怕是不合时宜，将柔嘉召到跟前，附耳道：“你稍后去慈宁宫将芳儿带过来吧。”

    “好啊，但是我要聚忠陪我一起去。”柔嘉笑盈盈的说道。自皇家马场之后，耿聚忠就一直躲着她，任她怎么堵都堵不到。现下，她怎么能白白放过这个机会呢。

    玄烨略带笑意的看了眼耿聚忠，笑着答应了，为了芳儿，他也只能出卖聚忠了。况且耿聚忠和柔嘉是该好好谈一谈了。

    柔嘉在步库房看着玄烨练习，可眼睛却一直注视在耿聚忠的身上，但是耿聚忠却总是避而不见，这令她的心情很滴落。匆匆一瞥外头，已经略近黄昏，她收拾好心情，然后站起身对玄烨说道：“皇帝哥哥时候差不多了，我去把芳儿姐姐带过来。「」”也没等玄烨回复，就拉着耿聚忠走出了步库房。

    南书房内，玄烨来回徒步，脸上不满焦虑。他实在是不敢相信前一刻柔嘉带回来的消息。芳儿居然不见了？若大一个人说消失就消失，未免也太匪夷所思了。此刻他的希望全部寄托在曹寅的身上，希望曹寅带来好的消息。

    门口一阵骚动，玄烨顺声望去，是曹寅推门进来。看他脸上的神色，心里的不安又加了几分。连忙问道：“曹寅，怎么样？”

    曹寅摇摇首道：“奴才问过守门的侍卫，均说格格还没出宫。”

    对于这偌大的皇宫来说，芳儿是陌生的。玄烨不怀疑芳儿聪慧，可聪慧在着人生地不熟的皇宫里是没有丝毫的作用。除了慈宁宫，芳儿还能去哪里？

    柔嘉急得哭出了眼泪，“芳儿姐姐到底去哪里了呀？”她带着哭腔问道：“皇帝哥哥，你说是不是慧慧和端敏将芳儿姐姐给掳走了呀？”

    “应该不会。「」”耿聚忠冷静的分析道：“虽然圣旨还没下达，但是宫里的人几乎都知道芳儿格格是未来的皇后娘娘，慧小主应该还没有这么大胆子做出以下犯上的事情。而且端敏公主身为皇室中人，理应知道其中的严重性，微臣想她不糊这般鲁莽。”

    玄烨现在整颗心都牵挂着芳儿安危，可脑中却阅过耿聚忠的话，认为他说的也是有几分道理。以博尔济吉特慧慧自负的性格，她是绝对不会做出这般事情来。

    可是他们都忘记了一个人的嫉妒心。这妒火一旦升起想要熄灭那是很难的。尤其当一个向来自负的人遇上挫折，那后果都是不堪设想的。

    “皇上，外面有一个小太监求见。”梁九功的声音在门外响起。

    玄烨原本心情就不佳，听到如此一出，就更为恼火了，冷哼一声，“小太监都来消遣朕，梁九功你这差事当的是越发好了。”

    “皇上赎罪，奴才立即就将他轰走。”梁九功惶恐的应声着，心中暗骂那个太监连累自己，也怪自己太好心了。

    玄烨走累了，就在一旁坐下，闭上眼睛他就看见芳儿呼救的情况，他是不是将事情想的太严重了？玄烨不禁扪心自问，或许芳儿根本就没事。只要芳儿是安全的，那就算他白受这些苦那他也甘愿。

    “皇上，皇上，奴才知道皇后娘娘在哪里？求您快去救救娘娘吧，不然娘娘就没命了。皇上，皇上……”话语还没说完就听到梁九功的骂声，“你这大胆的奴才，什么皇后娘娘，皇上尚未立后，哪里来的皇后娘娘，你休要在此胡说，你若再多说一句，休怪我不客气。”

    “梁公公，奴才没有胡说，皇后娘娘确实有危险。”小太监求道。为何就是没人相信他的话呢。

    “你还说……”梁九功正欲扬手甩他一个耳刮子，却看见曹寅动手组织了他。他侧首一看见皇上走了出来，连忙跪地道：“奴才叩见皇上，扰了皇上清静，奴才该死。”

    玄烨无暇顾及梁九功的请罪，快不来到那个小太监的跟前，提起他的领子，沉声问道：“你说皇后娘娘有危险？她人在哪里？”见小太监说不出话来，玄烨这才意识到自己提着他的领子，阻挡了他的呼吸。他放下小太监，待他喘了一口气之后，就立马问道：“快说，皇后娘娘在哪里？”

    小太监跪倒在地，道：“回皇上的话，皇后娘娘被慧小主折磨的快死了，现在慈仁宫后殿的暗房里。”

    玄烨眼睛露出一抹狠光。博尔济吉特慧慧没想到你会做出这番子事情来，敢动芳儿，这次他会让你不得好死。

    ~

    