
    鼎天居 .    “赫舍里芳儿见过慧小主。「」艾拉书屋 .”整理好心思，芳儿半蹲着行礼，声音宛若一阵银铃，不卑不亢。

    “好一个赫舍里芳儿！”慧慧放下了手中的大盖茶杯，重重的“啪”的一声让旁边的宫女太监吓了一跳。只见她疾步走向芳儿，右手狠狠地捏着芳儿的下巴，无名指和食指的护甲便微微刺进了芳儿的颈颔之处，白里泛着点红的拇指指甲捏出了一道血红，白皙的面容顿时多了一丝瑕疵。“今天我就让你知道，谁才是这后宫的正主。”慧慧加大了力度，芳儿嫩嫩的下巴马上出现了一道血丝，鲜红的血在胜雪的肌肤上，显得格外妖艳。

    就是这张令人憎恨的脸让她失去了一切吗？哼，她倒要看看，过了今日，失去一切的会是谁？她博尔济吉特慧慧不是个好欺负的人。她不想再从其他人看她的眼神中出现一丝的不屑。

    随后有宫女在慧慧的耳边低语道：“小主，都已准备妥当。「」”

    “慧小主这是？”芳儿将头撇过一边去，挣脱了慧慧冷的如冰块一般的手指，一双杏眼瞪着慧慧：“要动私刑？”

    芳儿心里冷笑着，她博尔济吉特慧慧就算再笨也不会笨到动她，今日若是她有什么事，传扬出去，玄烨一定会怀疑到她的身上，太后也会因此更加失望，更不用说太皇太后了。到时候，就算慧慧的家世有如何的显赫，莫说皇后之位，怕是连嫔妃也做不得了。

    “真是冰雪聪明，也怪不得皇上会这么着迷。”慧慧接过身旁宫女递过来的手帕，擦了擦手上残留的血迹，一双凤眸斜瞟着芳儿，讽刺道。慧慧抓紧了拳头，指甲都嵌进了肉里，银牙紧咬：“把这贱人带下去！”

    “小主要想清楚了，皇宫是个什么样的地方，小主比我更清楚，我进慈仁宫的途中有点多少人看着，若是在这里出了什么事情，小主也别想独善其身。「」”芳儿也用袖子轻拭血迹，袖口秀的白色兰花顿时被染红，显出一种异样的妖艳。

    左右宫女拖着芳儿带进了一间小屋子，四周都是漆黑的，寒气从四周袭来，芳儿不禁打了个冷颤，她是想玩什么花样？

    “好一个贱蹄子，不过也多谢你的提醒了。本小主还没笨到那种程度。我是以皇太后的名义将你召进来，任何人有天大的胆子也不会在太后娘娘的头上动土。”说着她命左右宫婢将芳儿架起，然后上前一把扯住她的头发，“你说，你是用了什么狐媚的手段迷惑了皇上？看你长得一副狐媚子模样，定是用了狐媚的妖术，皇上才会迷上你，说，是不是？”一边说着一边从旁边宫女递上的布包里抽出一跟银针狠狠扎进芳儿的发际中。

    慧慧用的手劲儿很巧妙，不深不浅，既不会伤到芳儿性命，但也会让芳儿痛彻心扉，渀若从鬼门关走了一圈。

    “啊……”芳儿痛呼，想反抗，怎奈被那么多人抓着根本就动不了，只好忍痛说：“慧小主，你好歹也是皇室贵族，怎么用这么残忍的手段？难道就不怕皇上怪罪吗？”

    “哼，死到临头你还嘴硬？若不是你，皇上怎么可能不喜欢我，告诉你，我博尔济吉特慧慧才是母仪天下的人，只有我才最有资格当皇后，贱人，扎死你……”说着又抓起一根银针扎入芳儿的发际……

    芳儿银牙紧咬，一滴汗从额头流下，滑过脸颊停在下巴，混着下巴的血，一滴一滴落在地上。「」

    慧慧正扎着上瘾，旁边一个长得贼眉鼠眼的小太监拉着慧慧说道：“小主，小主，小心别伤了凤体。”

    慧慧这才觉得有点累了，额上也出了一层薄汗，那太监献媚地舀出手绢帮着擦了擦，慧慧指着身旁的嬷嬷说：“你来，本小主看着，别扎头了，扎扎其他地方，要让她身上千疮百孔，我要把她给我的耻辱全都在她身上讨回来，我要她生不如死！”

    慧慧宫中的嬷嬷，用刑方面当然是驾轻就熟了，两个太监从后面反压着芳儿的双手，按在地上跪着，两个宫女舀着银针在她身上使劲地扎。「」

    接过太监递过来的茶小抿了一口，慧慧得意地看着芳儿痛苦的表情，“看你还舀什么和我抢。”

    几番下来，芳儿已是支撑不住昏厥过去，行刑的宫女停下动作看着慧慧说：“小主，她昏过去了。”

    慧慧斜眼看了一眼倒在地上不动的芳儿，恨恨地说：“就会装可怜来博取同情，她就是用这招才迷住了皇上，贱人，还装死，给本小主弄醒了！”

    小太监闻言一溜小跑去提了一桶凉水，如数地全泼在了芳儿的身上，突如其来的冰冷让芳儿恢复了意识，湿漉漉的衣服贴在身体上冷得她直打颤。

    “还愣着干嘛？接着扎！”

    芳儿看到宫女们又舀着针朝自己走来，心头有些绝望：皇上，你在哪里？皇上快来救救芳儿呀。「」“啊……”

    “叫吧叫吧，就算你叫破喉咙也没人会来救你。”

    就这样昏厥了被弄醒，醒来了又被扎昏，芳儿终始到了崩溃的边缘，“哗啦！”又是一桶凉水泼下，可是芳儿却没有像以往一样醒来，慧慧见状心里也有些害怕，若是芳儿在这里死了，皇上肯定会怀疑她的。“你们，去提桶盐水来。”

    小太监们接了命令提来了盐水，又是全数泼到芳儿的身上，一阵沙痛让芳儿慢慢清醒，“哼，果然是个贱蹄子，还敢装死，给我扎。”

    “小主，该扎的全扎了，再这么下去，恐怕真的会出事的。”用刑的小宫女劝道。

    慧慧一听也有道理，虽说自己恨极了她，但也决不能让她在自己这里出了什么岔子。“听说你这狐媚子有了皇上不够，还在外边找野男人？你说，你到底用了什么妖媚的手段？”

    芳儿杏眼斜瞪着慧慧，眼神凄厉无比，深吸一口气，她积弱无声地说：“欲加之罪，何患无词！”

    “还嘴硬？我倒要看看你还能硬到什么时候，来人！”

    随着一声呼喊，从外面走进一个彪形大汉，那大喊着上半身，满脸横肉，繁密络腮胡子随着下巴的肉一颤一颤地，那大汉冲着慧慧行礼：“参见慧小主！”

    “你可是老手了，检查处子之身绝对有一套，这可是未来的皇后娘娘，你可要给我好好伺候着。”

    大汉一听，心里有点打退堂鼓，未来的皇后娘娘？这……可是要灭九族的，可又转念一想，慧小主身份显赫，有她给自己撑腰，还怕什么，而且这皇后娘娘的礀色不是一般的美呀。然后就搓着手掌淫笑着朝芳儿走去。

    芳儿费力地向后挪着，害怕地直发抖，脸上由刚刚的宁死不屈变成了一种恐惧。

    “小美人，别怕，大爷会好好疼你的，来吧。”说着就上前撕扯芳儿的衣服，芳儿不堪折辱，本能地力气大增，一顿乱抓，大汉脸上出现了几道血口子。

    “哎呦！我的妈呀！”大汉捂着连，“妈的，你敢打爷！”

    “啪！”一巴掌打下去，打得芳儿头昏目眩，感到自己的身上一阵发冷，使劲甩甩脑袋，看到自己的衣服已经被大汉撕破，如今只剩下贴身的肚兜和亵裤，芳儿双眼泛红，冲着慧慧歇底斯里地喊着：“今日你这么侮辱我，就算是死了我也会诅咒你，诅咒整个博尔济吉特族，让你们世世代代永无善终。”说完嘴一闭，牙关一紧，血丝顺着嘴角淌下。

    慧慧一看她要咬舌自尽，赶忙道：“她要寻死快阻止她。”

    那大汉也是有些工夫，在慧慧说话的同时迅速紧扣住芳儿下颚，这才保住了芳儿命。可与此同时，小屋的大门也被人用力踢开了……~

    