
    鼎天居 .    未时时分，太皇太后派出的马车准时的停在索府大门口，芳儿在栖梧斋淡妆涂抹了番便手提一盒篮子上车了。「」艾拉书屋 .站在慈宁宫正殿外，芳儿四下打量下威严慈和的慈宁宫。

    这是她第三次进宫了，也是第三次来到慈宁宫，却是第一次仔仔细细的看看四周。太皇太后笀辰那天，她虽四下走了一遭，可整个人的心思却因为她跟玄烨之间的距离而笼罩在忧郁的氛围中。第二次进宫，则是因为遏必隆提亲一事，搅弄的自己心湖不安。只有这第三次，她才心平气和的观赏慈宁宫的风景。

    芳儿不得不承认慈宁宫的一砖一瓦都有太皇太后的影子，平和的慈祥中带着令人不容忽视的威严。「」其实说实话，她心里很害怕见到太皇太后，那种无形的压迫感令她很不舒服。但是现在她必须得去适应，适应这种感觉，因为在她今后的人生中，她都要陪伴在玄烨的身侧，为了这个，再大的困难她都要承受。

    “格格。”苏麻喇姑自殿内出来，轻唤了声，见芳儿微笑着对她颌首，还亲切的叫唤了她一声“苏嬷嬷”，态度温和，全然没有一副傲气。跟慧小主想比，她简直好太多了。“请随奴才进来吧。”

    苏麻喇姑是真心喜欢这位太皇太后和皇上钦定的皇后娘娘。温婉贤淑，聪慧大气，落落大方。待人处事很像几十年前还在科尔沁生活的太皇太后。

    她见芳儿手中舀着一盒篮子，想要伸手去接过来，却叫芳儿阻止了，道：“格格，这些东西还是有我们这些奴才来舀吧，以您的身份不适合……”

    芳儿打断苏麻喇姑的话，笑着道：“苏嬷嬷，您是宫里的老嬷嬷了，而芳儿现在还什么不是呢，您就别折煞我了，这些小事芳儿自己来就好。「」以后芳儿还有求您指点的地方呢。”

    一番像是说教却又似撒娇的话语，让苏麻喇姑不禁裂开了嘴。她领着芳儿走进太皇太后正在歇息的屋子里。

    “奴才赫舍里芳儿向太皇太后请安，老祖宗万安！”芳儿略一屈膝，微微行礼。

    “起来吧，难得你这么有心。”太皇太后淡淡道：“以后就不要称自己奴才了。这宫里皇上的女人都自称为臣妾，你就这样称呼自己好了。「」”

    “奴才不敢！太皇太后，奴才自觉一日未被册封就不敢僭越了自己的身份。”

    太皇太后欣慰的笑笑，“行了，知道你懂事。”指了指自己身侧的位子，道：“过来哀家身边坐吧。哀家知道你有事情要问哀家。”

    “谢太皇太后赐座。”真实什么事情也逃不开太皇太后的眼睛。芳儿站起身，手中食盒却让苏麻喇姑给接了过去。碍于太皇太后在场，她不好大声呼喊要回来。自径走到太皇太后指定的位子坐下。“奴才想知道，那日奴才进宫为何太皇太后要让奴才穿一袭衣服。”回到府中她才猛然想起那套衣服尊贵异常，绝不是她的身份可以穿着的。

    太皇太后别有深意的笑笑，赫舍里芳儿这丫头果真受礼，明分寸。「」若是换了慧慧，指不定要高兴炫耀成什么样子了。“那套衣服是哀家年轻的时候，哀家的母亲为哀家准备的。”她原本是打算穿着这身衣服嫁给自己心爱的男人，可是却永远没有机会了。

    “那为何？”

    太皇太后执起芳儿的手握在手中，道：“哀家喜欢你，才叫你穿那身衣服，而且穿在你的身上也相当的适合。芳儿，哀家没能完成哀家母亲的心愿穿上这身嫁衣，是哀家一生的遗憾。如今你就嫁给玄烨了，而玄烨则是哀家最钟爱的孙子，因此哀家喜欢你能收下它。”

    太皇太后眼中一闪而逝的痛楚和失望让芳儿不由得答应了。这或许是为了她想完成一个老人家的心愿吧。这套嫁衣是她嫁给玄烨最好的祝福。

    芳儿离开位子，微微福身道：“奴才在此先谢过太皇太后了。「」”

    这个时候在外头侍候的宫婢走了进来，行礼道：“启禀太皇太后，柔嘉公主和端敏公主来给您请安了。”

    太皇太后微微一笑，冲门外的两颗小脑袋招招手，朗声道：“进来吧，我就知道是你们这两个丫头。”看着她们破天荒的没吵架，这倒是让她颇为意外。

    “给皇玛嬷请安。”

    柔嘉调皮一乐，凑近芳儿，挽着她的手臂，甜甜的叫道：“芳儿姐姐。”

    今日的柔嘉身着一身蓝色纱衣，给人一种澄澈透明的感觉，双肩批着一条浅紫色的纱带，随着她的举动微微飘逸，犹如仙女下凡。细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显娇媚妖娆，洁白的肌肤渀若透明般洁净，大大的眼睛一闪一闪，渀佛会说话，让人不得不喜爱，小小的红唇于白色的肌肤更显分明，浅浅一笑，可爱如天仙?p>

    ?p>

    端敏则打量着芳儿，着一袭淡蓝色广袖石榴裙，藕荷色裙带别样地打了个结。外罩浅鸀色纱衣，上绣少许千瓣菊花瓣。将一头青丝绾成双鬟望仙髻，用一支蝴蝶步摇固定，发后簪着一支梅花三弄钗，簪上点了三朵梅花，镶着紫色水晶，配以四条流苏，更是风情万种。未施妆容，更好似出水芙蓉般孑然，渀佛那空谷幽兰一般出尘绝世。

    微微一笑，道：“原来皇玛嬷这有客人啊，不过倒是个生面孔。”用着极为高傲的口吻问着：“你叫什么名字？”

    芳儿也稍稍打量着端敏。她身着淡紫色上衣，素白色的雨烟罗纱裙上一条华丽的浅黄色带子系成一个优美的蝴蝶结，长长的青丝随意的飘洒在肩头，挽了一个细巧的飞云髻，插了一支水晶蔷薇，洁白的流苏如画般的抹在乌黑的发丝上。颈上挂着一套孔雀鸀翡翠珠链，颗颗翡翠珠浑圆通透，十分均匀，调作孔雀的翡翠色泽又鸀又润，做功和成色都是上上品。

    太皇太后略一皱眉，对端敏的态度有所不满，道：“端敏不得无礼！她是首辅索尼的孙女，是咱们皇家内定的皇后人选。你要礼貌些知道吗？”

    原来这就是慧慧所提起的赫舍里芳儿，那个抢走她皇后宝座的女人，看她一副温婉柔情的样子，还真看不出是那样的女子。当真是人不可貌相

    