
    鼎天居 .    梁九功慌慌张张的跑进慈仁宫，专门顾着看路的眼睛还没看到玄烨的人影，就发觉自己的衣襟被人给提了上来，抬眼一看方才知道是皇上。「」艾拉书屋 .

    玄烨焦急的问道：“你说什么不好了？”

    梁九功垫着脚尖，惶恐的看着眼前这个犹如刚从地狱重生的皇上，咽了咽口水，道：“太医说芳儿格格伤势虽然不是很眼中，但是全身上下被扎了几千个小孔，加上寒气入侵，恐怕是凶多吉少了……”

    “这不可能，芳儿姐姐那么好的人，不会怎么容易死的，一定是那群太医胡说。「」”柔嘉闻言面露难以置信，边说边留下担忧的泪水，还在说完之后不顾礼仪规矩自径跑出了慈仁宫。

    玄烨沉浸在梁九功所带来的噩耗中，直到一条身影从眼前闪过，他方才回过神，顾不得请安告退也飞速跑出了慈仁宫。

    东珠和曹寅虽然也想去乾清宫一探究竟，但是他们毕竟不是皇族中人，不能和玄烨柔嘉一般不顾规矩就离去。他们下意识的都看向太皇太后，静待着慈仁宫中最高的权利者发话。

    太皇太后心下明了，道：“方才皇上的旨意都听到了，那一切都按皇上说的办吧。你们担心芳儿，那就也去看看吧。”

    东珠和曹寅闻言便也行礼告退了。「」

    苏麻喇姑看到太皇太后所使的颜色，微微颌首，挥手让一众太监宫女也退下了。霎那间慈仁宫正殿之内就只剩下了太皇太后、皇太后、苏麻喇姑、端敏还有慧慧。

    “慧慧，事到如今，芳儿没事便罢，若是有个好歹，你就准备承受皇上的怒火吧。”太皇太后道：“苏麻，令人将乾西四所北院的屋子收拾干净，派几个嬷嬷前去伺候慧慧吧。”

    “奴才遵命。”

    苏麻喇姑唤来几个宫女太监将慧慧拖了下去。外头早已经准备好了工具，皇上金口玉言，说出口的话不能不施行。吩咐了几句，见刑罚已经开始，苏麻喇姑也不便再观赏了，失望的看了眼慧慧之后就再次踏入正殿，正巧听见太皇太后在训说端敏。「」

    “……哀家知道你跟慧慧交好，但如今出了这档子事情，你跟皇上的兄妹之情怕是雪上加霜了。回王府闭门思过，哀家希望你好好想想清楚。”

    端敏微微福身，心中纵有再多不满，却也知道今日之事自己难逃罪责。轻声应下了，“谢皇玛嬷。”

    太皇太后状似满意的颌首，侧首便见皇太后一副欲言又止的神态，问道：“你有话就说吧。我们婆媳之间还有什么不能说的吗？”

    皇太后面露愁色，“皇上如此重视赫舍里芳儿，我怕旧事重演。「」”

    太皇太后明白皇太后的担忧，却也心生不满，看来她是没将自己的话听进去了。“自你知道有赫舍里芳儿这号人物开始，就没少在玄烨跟前说福临和董鄂妃的事情。你如此念念不忘旧事，哀家猜想你是妒忌芳儿吧。毕竟她拥有你所没有的感情。”

    皇太后心中一愣，不想自己埋藏在深处的一丝怨恨竟叫太皇太后看的如此仔细，她没有答话，也没有辩解，只是安静的坐着，聆听太皇太后接下去的话语。

    “你是大清朝的皇太后，是玄烨的皇额娘，哀家希望你做好自己的分内的事情，不要做出格了。”这是警告也是劝解，“玄烨不是福临，芳儿也不是董鄂妃，哀家相信自己的眼光，也希望你相信皇上。”

    皇太后依旧没有做声，但是点点头。「」

    太皇太后见状也没说什么，只是将苏麻喇姑召到跟前，附耳说了几句，然后便离开了慈仁宫。步出宫门，她抬首看向天际，蔚蓝的天空已经渐渐被黑色所笼盖，星星点点高挂空中，却见不到明月的影子。愿上苍保佑那个善解人意，温婉聪慧的孩子……

    东珠赶到乾清宫的时候，正巧听见玄烨在发火。她和曹寅对望一眼，然后将门推开走了进去，见到玄烨的跟前黑压压的跪了一群人。她走到柔嘉身侧，轻声问道：“出什么事情了？”

    柔嘉只是哭咽着，断断续续也听不清她在说什么。

    “朕再问你们一次，芳儿究竟怎么样了？”忍着即将爆发的怒火，玄烨咬牙切齿一字一句的问道。

    一众太医颤颤惊惊，都被皇上的怒气给吓到了。相互对视一番却又不敢出声，最终还是有太医院的首座颤抖着回答了，“回皇上的话，格格寒气入侵，高烧不断，加上身上有诸多小孔……由于规矩礼节，微臣等也不便为她宽衣解带，因此具体怎么样，微臣实在不知道。”

    “不知道……”玄烨火大的从口中吐出这三个字，这太医院到底养了一群什么人，什么都不知道，简直是庸医。“那芳儿口中的伤是怎么回事，没有一种刑罚可以伤到嘴吧？”

    “回皇上的话，那伤不是外力造成的，是格格想要咬舌自尽所造成的。”

    咬舌自尽……玄烨一愣，心中布满心疼，他的芳儿究竟受了多少苦。想起那个欲侮辱芳儿的人，玄烨就恨不得将它抄家九族，凌迟处死。

    “将宫内最好的药材呈上来，你们也没法子救芳儿吗？”

    众太医磕头请罪道：“皇上恕罪。”

    “一群没用的东西……”玄烨正欲起身踹几脚，却听见床榻边响起呻吟，他飞身来至芳儿身侧，伸手抚触芳儿苍白的脸颊。

    睫毛微动，芳儿缓缓睁开双眼，看到伴在身侧的是玄烨，虚弱的露出了一抹笑容，“皇上……”但是一开口便觉得痛楚不堪，血腥的味道染满嘴中。

    玄烨见芳儿皱眉，忙道：“别说话，你的嘴巴伤到了，你一说话就会扯动伤口的，不要说话。”

    芳儿了然的颌首，想要起身，却感觉全身如针刺一般疼痛，“啊……”她不禁痛出声，额际渗出几滴汗珠，想要开口说话便没了意识，晕了过去。

    玄烨大惊，喊道：“芳儿……芳儿……”

    听到玄烨的呼喊，东珠、柔嘉和曹寅连忙跑到床边，见芳儿聊无生气的躺在床上，渀若真的没了生气一般。

    “芳儿姐姐……”柔嘉哭了出来。

    东珠安慰似的搂住柔嘉，可自己眼眶中的泪水也不听话的流了下来。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    