
    鼎天居 .    玄烨语带嘲讽的进入慈仁宫，目光寒冷的看了一眼惊呆在地上的慧慧，和跪在太皇太后跟前的皇太后，他微微行礼道：“玄烨给皇玛嬷请安，给皇额娘请安。「」艾拉书屋 .”

    皇太后颤着着身子自地上起来坐到位子上，却不敢看向玄烨的眼神。她知道慧慧伤害了芳儿，此刻玄烨的心中定是怒火万分，她若是再为慧慧求情，那她就会失去这个儿子了。

    太皇太后让苏麻喇姑为玄烨准备了一把椅子，然后笑着问道：“皇上怎么会来？芳儿怎么样了？”

    玄烨谢恩过后，眼神无意在端敏身上停留了一下，看的端敏心惊胆颤。玄烨坐到了椅子上，道：“多谢皇玛嬷的关系，有皇玛嬷的庇佑，孙儿相信芳儿会平安渡过危险的。”

    “那皇上前来……”

    “来看看皇玛嬷和皇额娘怎么处置伤害芳儿的人？”玄烨皮笑肉不笑的看向皇太后，“皇额娘，您认为皇玛嬷方才处罚怎么样？”口吻很亲切但是声音很寒冷。「」

    皇太后微微出了一身冷汗，因为他明明看见太皇太后旨意下达的时候，她下跪为慧慧请求，竟然还问此话，究竟是何用意当真令她费解。因此她久久不敢回答。

    太皇太后看出玄烨的用意，知道他在为皇太后包庇慧慧而怨恨，因此也默不作声。

    玄烨也没有坚持，道：“既然皇额娘不想说，那儿臣也不勉强。只是朕有句话不知道当说不当说？”

    “皇上有话但说无妨。”

    玄烨冷眼瞟了眼跪在地上的慧慧，见她脸颊红肿，便心知太皇太后已经现行惩罚过了，但是这并不能减少他心中的怒火。「」想起此刻芳儿还在乾清宫生死未卜，他就恨不得将慧慧碎尸万段，但是这未免也太便宜她了，他要让博尔济吉特慧慧生不如死。

    “朕认为皇玛嬷的惩罚未免太轻了。”听闻殿内众人都倒吸一口冷气，玄烨心中颇为满意他们的态度。他看到慧慧的眼中闪过一丝恐惧，就更为满意了。不等太皇太后发问，玄烨就自径说下去了，“芳儿是太皇太后在太和殿当着众大臣的面亲自指定的皇后人选，如今慧慧因为嫉恨就加害芳儿，这加害皇家乃是大罪，实在不能轻饶，就算是凌迟处死，朕认为也不为过。”

    慧慧的眼神中惊险惊恐之色。她没料到皇上会如此心狠手辣，好歹她们也是一起长大，总有青梅竹马的情分在吧。

    太皇太后依旧默不作声，她了解自己的孙儿，知道事情不会就这么结束了。端坐在上头，微微品茗着慈仁宫的茶点，看着一出好戏也未尝不可。

    皇太后却面露不满之色，轻声说道：“此举皇上是不是太严重了。「」毕竟芳儿没有大碍，而且慧慧好歹也是在宫中长大，你们之间总有一丝情分吧？”

    玄烨挑眉，“皇额娘为听清楚朕方才说的吗？”见皇太后面露疑色，他又道：“朕从没说过芳儿无碍，而是说了有皇玛嬷的庇佑会让芳儿平安这一句话。是不是皇额娘没有听清楚？”

    皇太后明了，原来芳儿伤的很严重，所以才让玄烨有了如此大的怒火。

    “若是芳儿无碍，朕可以依照皇玛嬷的旨意来执行慧慧的处罚，可偏偏不是。慧慧害的芳儿现在还让太医会诊……妒忌心之强，手段之狠毒，这都是朕所不容许的，因此朕必须杀一儆百。”

    慧慧“呵呵”冷笑道：“皇上，赫舍里芳儿那个贱人到现在还未册封，名不正言不顺，我就算杀了她您也不可将我置于死罪。更可况那个贱人还没死呢，您若杀了我，怎么堵住天下悠悠众口？怎么给蒙古亲王一个交代？”

    玄烨对于慧慧的恐吓一点都不在意，他站起身来到慧慧跟前，俯下身，伸出手，手指微微用力夹紧慧慧红肿的脸颊，令慧慧“嘶”的一声露出痛意。「」

    玄烨丝毫没有怜香惜玉，跟在他身边已久的曹寅知道，若不是碍着太皇太后和皇太后的颜面，皇上定会做出令慧慧痛楚百倍的举动。因为慧慧伤害芳儿，已经触动了皇上内心的底线。

    “提起蒙古亲王，博尔济吉特慧慧你倒是提醒了朕。”玄烨的笑中透露着冷意，“朕得到消息说你是蒙古亲王在一次醉酒之后所生下的东西，而你的母亲则是一个下贱的奴婢。不知道这是不是真的？”

    太皇太后和皇太后闻言均是一惊，都难以置信的看向慧慧，见她一脸惊恐，料想皇上说的话定是实情。可是为何蒙古亲王会说慧慧是王妃所生，是科尔沁尊贵的格格呢？

    玄烨心中暗笑，这原本是耿聚忠自简亲王处听来的闲话，他本不当真，说出来只是为了打压慧慧的气焰，却不想歪打正着。「」“看你的神情，这传闻是真的了？”冷哼几声，“就凭你的身份，也敢跟芳儿相提并论，简直是侮辱了芳儿。若立你为后，这天下人还不笑朕痴傻。”

    原来玄烨早就到了慈仁宫的殿外，迟迟不进去就是想知道慧慧会有什么辩解，却不想她死不认错，还句句诬蔑芳儿。加上皇太后心慈手软，想要求情，他这才仍不住站了出来。

    玄烨放开慧慧，用力一推，慧慧便软弱无力的躺在地上，他看向上头，道：“皇玛嬷，皇额娘，慧慧欺君罔上，罪不容诛，朕将她打入死牢，相信蒙古也不会有话说吧？”

    太皇太后微微颌首，算是同意了皇上的说法。慧慧虽说是蒙古亲王的女儿，是科尔沁的格格，但毕竟是奴婢所生，说不得是科尔沁最尊贵的格格，因此说是欺君罔上也是可以。只是她不明白的是慧慧是如何做到欺上瞒下？

    “依奴才看芳儿是不会同意皇上这般做的。”一道娇俏的身影踏入宫殿。

    身着蓝青色宫服，上绣水色的莲花，密布裙裾边，内外两层水纱随清风绽开，在风中显得有些许迷蒙和飘逸。一条象牙色丝绸勾勒出妙曼身礀，外罩水色修身长衫，领口处和袖口处皆用浅青色丝线锁边，脚踏一双蓝色丝履，上绣浅粉色荷花，略显清雅。一头青丝用一根银凤镂花长簪挽起，并无其他装饰，略显柔美，散发出淡淡的幽香味。

    东珠娉婷的弯身行礼道：“奴才钮祜禄东珠参见皇上，参见太皇太后，参见皇太后。”

    “东珠，你怎么来了？”玄烨问道。

    东珠淡淡道：“听闻芳儿出事，我在家呆不住，便求了纳兰大人带我入宫。”如不是耿聚忠进宫了，她无计可施之下才去麻烦了纳兰容若。“皇上，还是先处理事情。但是记着奴才刚才说的话。芳儿为人心善，是断然不会希望皇上为了她而严惩他人。”虽说她也怨恨慧慧将芳儿折磨的不成人形，但是为了芳儿日后不会自责，她有必要来劝说皇上。

    玄烨沉吟片刻，仔细思考东珠的话，心里也明白她说的是实情，但是就此放过慧慧他实在是不甘心。深吸一口气，玄烨心中有了答案，道：“好，慧慧，朕就看在芳儿和东珠的面子上饶你一命。但是死罪可免，活罪难饶，三十大板之后，朕会将你迁移冷宫居住。你既然说芳儿的温柔贤淑是装出来的，那朕就要你睁大眼睛好好看清楚，看芳儿是如何母仪天下，是如何让你望尘莫及。”

    扬手召来耿聚忠，玄烨继续道：“聚忠，着内务府派几个老妈子监管慧慧，然后将先前一干人等全部推出午门斩首示众。”

    耿聚忠领命步出慈仁宫。

    经此一时，太皇太后自玄烨身上看到了一个帝王应该有的果断和霸气以及谋略，她心中颇感欣慰，愈发觉得当初选择玄烨作为大清的君主是一个正确的选择。

    “皇上，皇上，芳儿格格不好……”~

    