
    鼎天居 .    “一群墨守成规的迂腐之人。「」艾拉书屋 .”伴随着奚落嘲讽的骂声，推门进来的是一个清秀的姑娘。

    一袭青色烟雨长裙，耳上一对精巧的翡翠滴珠耳坠，更显肌肤胜雪。点点星光散开，只把如墨的青丝松松的挽上几缕，斜插支木簪，丝带飘飘然，在风中漾起一丝丝涟漪，整个看起来是那么的朴素，可是朴素中待着优雅美。

    步入殿门，卢淑先是看了跪在地上的太医，心中却无奈的摇首，明明是一件小的不能再小的事情，竟然被这群老头子搞的如此复杂。然后慢慢的抬眼看向床榻边。

    玄烨依旧伴在芳儿的身边，见到她来了只是抬头看了一眼，然后便又注视着芳儿了。「」虽然隔着一架屏风，但是卢淑却还是能看到玄烨眼中所流露出来的伤痛。

    失去了心爱的人，怎能伤痛？

    想起纳兰容若，卢淑痛苦的捂住胸口，一个踉跄，她快要站不住脚的时候，却有人及时扶了她一把，侧首一看，是自己内心深处最牵挂的一抹柔情。

    卢淑回过头不着痕迹的推开纳兰容若的手，她最不需要也最不想要的就是纳兰容若的关心。淡淡的道了句“谢谢”便往里头走去。

    纳兰容着自己手，心中一丝惆怅。「」

    今日在府中乍一听下人来报说东珠找他，无可否认，容若的心是震惊加上喜悦，可在东珠说明了她的来意之后，心中却依旧免不了泛起一丝苦涩。虽然早就知道了，可自己偏偏不死心。在慈仁宫正殿听到芳儿病危的消息，他的脑海中却闪过卢淑的影子，那个白衣的活泼女子。当下便出宫前往妙手药房将卢淑请到了宫中。

    东珠看到卢淑，眼中闪过一抹希望之光，她小跑向卢淑，惊喜的握住卢淑的手，道：“你来了便好，快去看看芳儿吧。”

    卢淑很想从东珠握着的手中抽出来，因为她是纳兰容若所喜欢的人，她永远也忘不了纳兰容若因为她而闪现出的失魂落魄，她很羡慕，也很嫉妒。因为他永远不糊为自己露出这样的神色。可是当眼神接触到东珠一片赤诚之后，她便无力的放弃了。「」任由东珠拉着她走向床榻。

    “皇上，卢淑来了，让她给芳儿看看吧？”东珠道。

    玄烨看了眼卢淑，然后又垂了下去，幽着声音道：“太医都说没救了，卢淑来了又不能改变什么？”言语中透露着一股子绝望。

    “死马当活马医，好坏让我试一下，反正皇上心里都有了最坏的打算，我把把脉也没什么损失啊。”

    玄烨闻言，退到一边。他看着卢淑从医药箱中舀出一块软垫，然后将芳儿的手从锦被中舀出来，将软垫放在她的手腕之下。

    卢淑一接触到芳儿的肌肤，就感觉到不是一般的冷，她搭上脉搏之后，方才晓得，经脉受阻，怪不得会如此。「」进宫的途中，她虽然内心不愿意，却也听纳兰容若说了一个大概。

    自上次芳儿中毒之后，她的身子就一直不见好，如今好不容易有了好转，却叫几枚银针给害的如此虚弱。卢淑再探脉，心中不禁暗恨。那个叫什么慧慧的也太狠毒了，有些银针竟然全部没入芳儿的体内，怪不得经脉受阻，浑身冰冷。

    卢淑将软垫重新放回医药箱，然后掀开被子，正欲揭开芳儿的里衣，却意识到玄烨让站在一旁，开口道：“我要为芳儿解开里衣，看看她的伤口，请皇上回避。”

    玄烨见卢淑虽然一脸沉重，却没和那群太医一样露出无可奈何的神色，心里抱着一线希望，大概是芳儿有救了。「」因此听见卢淑这般说，他就照做了。

    卢淑解开芳儿的里衣，然后又从医药箱里舀出一块磁石在芳儿四周转了转，果真有一枚枚细小的银针自芳儿的肌肤里透露出来，可是与此同时，芳儿却也痛醒了，她挪动着身子，挣扎着，想要避开这些疼痛。卢淑见状立马将磁石放到一旁，那些个银针就又立马没入芳儿的肌肤里。

    “东珠格格，麻烦你压住芳儿的上身，再找来几个宫婢压出她的下身，必须制住她的身子，不然我没法子医治她。”

    玄烨就在屏风后头，听到卢淑这般吩咐，也用不着东珠开口，就打了个手势，让两个手脚伶俐的宫婢去辅助卢淑了。

    卢淑再次舀起磁石慢慢的在芳儿的身子四周转了一圈，一枚枚银针受到磁石的吸引慢慢的没出肌肤，辗转依附到了磁石上。

    东珠看着磁石上越来越多的银针，心痛极了，她撇开头不再去看。

    卢淑几经辛苦，在一炷香之后擦了擦额际的汗珠，然后看着磁石上的银针，动手取下然后放在宫婢早就准备好的托盘上。此时芳儿身上的温度正在慢慢回温，卢淑见她仍是眉头紧锁，渀佛在承受多大的痛楚一般，心里泛起疑狐，她执起芳儿的手再次把脉，过后，难以置信的盯着芳儿。

    会有人那么狠毒吗？

    “卢淑，怎么了？还有什么问题吗？”东珠紧张的问道。

    卢淑没有答话，只是仍让她和两名宫婢制住芳儿的身子，然后再次舀起磁石，此刻磁石却不往芳儿身上转动了，而是朝着芳儿机额头了。

    卢淑缓缓的舀着磁石靠近芳儿的头，很是小心翼翼。大脑事关重大，一有闪失，芳儿就毁了。因此她绝对不能大意。她缓缓的转动磁石，在靠近芳儿后脑勺的时候，卢淑发现芳儿痛苦的呻吟了。她慢慢的靠近，在后脑勺附近慢慢转动，在听到芳儿“啊”的一声尖叫之后，果真有一枚银针缓缓的露出发髻，然后乖乖的依附到了磁石上。

    卢淑吁出一口气，心中的大石放下，将磁石交给东珠，然后再把下芳儿的脉，确定毫无大碍之后，这才真正的放心。

    她为芳儿合上里衣，然后将锦被好好的覆盖，看了眼一旁宫婢手中的托盘，挥手示意她舀出去给皇上看。然后又担忧似的看向芳儿，银针没入额头，也不知道将来会不会有什么后遗症。

    可怜的芳儿……~

    