
    鼎天居 .    慈仁宫正殿之内一派肃静，只有偶尔传出几声哭咽的声音。「」艾拉书屋 .太监宫婢纷纷站在一旁，尽责的静等主子的吩咐，却也存着看好戏的心情观赏着一切。

    慧慧一把鼻涕一把眼泪的匍匐在皇太后的脚边，想利用自己柔弱的形象来免除接下来的惩罚。她的身后则跪着助纣为虐的环翠，一脸惶恐。而端敏则跪在太皇太后的跟前，不哭也不闹，因为她知道凭自己的身份，太皇太后是不会将自己重办，顶多是禁足罢了。

    皇太后大气不敢喘一个，时不时的侧首看一眼坐在上头的太皇太后，一脸的平静，让人看不出喜怒，却感觉到窒息的氛围。「」

    “太皇太后……”慧慧仍受不了这氛围，诺诺的唤了一声，抬眼望去却接收到太皇太后严厉的一道眼神，心下一颤，惊恐万分，当下就没了下文。

    太皇太后转动着手中的佛珠，嘴里念念有词。略带厌恶的看了眼慧慧，转而瞟过端敏就换上了失望的眼神。在慈宁宫乍一听到此事，她还不敢相信，直到曹寅前来禀报，才让她不得不相信。

    真没想到慧慧竟然会做出如此大逆不道的事情。光天化日之下，在戒备森严的皇宫之内以皇太后的名义掳走芳儿，并且横加虐待。「」比之当年的孟古青简直是有过之而无不及。

    她一直都知道慧慧仗着皇太后的宠爱，仗着自己出身蒙古科尔沁草原，仗着自小在宫中长大，就以为是皇后的不二人选，也因此骄横无理，皇宫中的人对她也颇有怨言。但是这一切她都睁一只眼闭一只眼随她去了。

    若无今日的朝政局面，她或许会让慧慧继承皇后之位，但是此刻她也庆幸自己没酿成大错。发生今日的事情，就算她和皇太后容得了他，只怕皇上也容不了了……

    太皇太后叹了一口气，“端敏，你可知错？”还是先处置端敏吧，慧慧就等会儿吧。「」

    其实端敏表面是很镇定，但是内心很慌张，她也没料到慧慧竟然会为了一己之私竟会算计于她，让她成了名副其实的帮凶。

    “太皇太后，端敏知错，请太皇太后原谅端敏的一时过错和有眼无珠，今后端敏一定会慎重交友的，切不可再让太皇太后担忧了。”

    几句话就将太皇太后的后路给堵死了，皇太后不禁在心中为端敏捏了一把冷汗，可见太皇太后并无不悦，却也舒心了。

    端敏自幼在宫中长大，耳濡目染学会了不少宫中生存的技巧，这番话说的真是不错。「」太皇太后面露笑意，真该说是简亲王夫妻教得好，还是端敏本身聪明？可为何与她一路背景身份的柔嘉却是一如既往的天真活泼呢？

    “说说吧，你错在哪里了？”

    端敏一愣，不想太皇太后竟是如此和颜悦色，可越是如此，她就得愈发小心，宫中可没少笑里藏刀的人。“回太皇太后的话，端敏跟随额娘去蒙古数月，近日才返京，这您是知道的事实。慧慧自幼与我交好，这也是众所周知的事情，她叫我帮忙，您说我能拒绝吗？况且我刚到京城，压根就不知道赫舍里芳儿是您老人家内定的皇后娘娘呀，若是我早知道了，我就不会帮慧慧的忙了。「」还请太皇太后明察。”

    说的倒是实情，太皇太后淡淡问了句：“可在哀家宫中，你不是已经知道了吗？”

    “那时候已经来不及了，慧慧执意如此做，我有心阻止却也无力挽回。”

    “博尔济吉特端敏，你竟敢出卖我，你这个……”虽然知道端敏说的都是实情，但是句句都将罪责推到她的头上，慧慧顾不得太皇太后在上，气的咒骂出来。

    太皇太后略一皱眉，眼中闪过不悦，“苏麻，掌嘴。”

    苏麻喇姑微颌首，以眼神示意一旁的两个宫女架起慧慧，慢步走到她的跟前，狠狠的一巴掌打下，慧慧的嘴角立马流出了血丝。然后又反手一掌，反复继续，速度之快令慧慧连咒骂的余地都没有。

    苏麻喇姑是历经三朝的老嬷嬷了，一直跟在太皇太后的身侧，皇太后在宫中多年，也从未见过苏嬷嬷亲自动手，如今见到了，当真是出手快狠准，一点余地都不留。太皇太后此举表示她当真是在气头上，虽然看不出来。

    太皇太后两眼不看慧慧一眼，仍是看着端敏，她心里清楚，一直保持平静状态的端敏已经渐渐略显颤抖之色。想她一个公主，高高在上的金枝玉叶，哪里受过这般苦。“端敏，哀家可以不追究你不知之最，但是你擅自带外人进宫，已经违反了宫规，而且对于此事还知情不报，哀家不得不处罚你。”略以停顿，她继续道：“你额娘刚回来，你就好好在王府陪她吧。没有哀家的允许，三个月之内你不得出王府半步。若要哀家知道你违抗了哀家的旨意，可别怪哀家不留情面。”

    端敏心里知道这个惩罚已经算轻了，太皇太后是碍着她阿玛的身份才不得不从轻发落。

    “端敏认罚，叩谢太皇太后。”俯身一磕头，端敏完成谢恩礼。然后她见太皇太后摆手示意她起来站到一旁，她便安安静静的站起身，乖巧的站在皇太后的身侧，静静的看着苏嬷嬷掴掌慧慧。

    此刻慧慧的容颜已经不复往日的艳丽，脸颊两侧微微红肿，嘴角的血丝不断。养尊处优的她已经无力承受苏麻喇姑的掴掌，若不是有两个宫女架着她，只怕此刻她已经趴在地上了。

    太皇太后淡淡的看了一眼，然后端起一旁的茶杯，呷了一口，缓缓的放下，算算差不多了，这才出口唤了一句“苏麻”，意味可以停止了。

    苏麻喇姑心领神会，听到叫唤声便停手了，也示意两个宫女放开慧慧，然后便回到了太皇太后的身侧，继续着她的本份。

    没有了宫女的支撑，慧慧犹如一条灵蛇般软弱无力的倒在地上。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    