
    鼎天居 .    皇太后眼中闪过一丝心疼，侧身转向太皇太后，求情似的唤道：“太皇太后……”

    太皇太后眯着眼睛看了她一眼，当中的冷意令皇太后不敢再开口，冷眼看着慧慧艰难从地上直起身，上头留下了一丝丝血迹，可太皇太后并不在意。「」艾拉书屋 .生活在宫中，有哪个人的双手没有沾过鲜血？那嫣红的色彩已经引不起她多大的同情心了。

    “慧慧，你知道错了吗？”

    错？哼呵，她有什么过错，错的是他们。「」千里迢迢将她从蒙古科尔沁给迎进宫，给了她无限的希望，如今翻脸不认人，说什么微不足道，这叫她怎么甘心拱手相让？

    慧慧扬起首，脸颊虽然红肿不堪，却仍是掩盖不住自身散发的高贵气质，微微冷笑，“知错？我有什么错。我只不过是讨回我应得的东西。”

    “应得的东西？”太皇太后渀佛听见了某句好笑的话语，嘴角勾勒出一抹弧度，笑着问道：“什么是你应得的东西，能告诉哀家吗？”

    慧慧抬眼看向太皇太后，感觉她的那抹笑容很是刺眼，眼神中射出一种鄙夷的嘲讽，缓缓开口吐出四个字，“皇后之位。「」”

    “原因呢？”太皇太后淡淡的问道。

    慧慧甚为惊讶，这原因是众所周知的事情，以她洞察世人的眼睛会不知道原因吗？呵呵，不过也好，既然她要让她当面说出来，那她就如了她的愿，损了她慈悲为怀的太皇太后的颜面也就怪不得她了。

    慧慧擦拭了下嘴角的血迹，明朗的看向众人，看着那群舀她当傻瓜的人，“太皇太后，你们大清自太宗皇帝以来，所立皇后都是蒙古女子。「」太宗原配孝端皇后是蒙古格格，您也是蒙古格格；就连先帝顺治爷先后所废立的皇后也都是蒙古女子。不止是蒙古女子，而且都是科尔沁博尔济吉特家族的格格。这都没错吧？”

    太皇太后甚为不在意的颌首，示意她继续说下去。

    “既然如此，您为何要为皇上选择那个贱人为皇后？”提到芳儿，慧慧便歇斯底里起来，声音也越发的尖锐了，“我自幼被皇太后选进宫中抚养，自问没有什么过错，况且我还是科尔沁草原上最尊贵的格格，是你娘家博尔济吉特家族的女子，您为何不选择我？”

    “说完了？”太皇太后淡淡的问道，见慧慧木楞的颌首，她又问道：“这就是你所谓的原因？”慧慧再次木楞的颌首。「」太皇太后见状，不住的点头，连声称好。“哀家只问你一句话，你哪里认为芳儿比不上你？”

    自选进宫中抚养之后，自问没有什么过错？这简直是一大讽刺。太皇太后心中觉得好笑，她不否认初见慧慧，她是个惹人怜爱的小姑娘，腼腆，安静。若她继续是那个样子，她也相信慧慧将会是个好皇后，好妃子。但是宫中的荣华富贵，名利权欲已经磨去了当初那个天真的小姑娘，剩下的只是利欲熏心和刁蛮娇纵。每年因为伺候不合她心意而被罚的人不计其数，每月因她所制的珠宝首饰和绫罗绸缎入不敷出。「」这样一名女子，怎配站在皇上的身边，成为一国之母。她博尔济吉特布木布泰绝对不允许大清朝的后宫中出现第二个孟古青。

    “那个贱人哪里比得上我？”慧慧尖声道：“我出身蒙古名门之后，而她只是一个首辅的孙女，满洲人的下人而已。我身份高贵，容貌艳丽，哪里是她一个贱人可以比拟的。与她相比，这简直就是我的耻辱。”

    这就是慧慧，永远眼高一等，认为别人永远不如自己，虚荣心和自我良好的感觉到了极点的博尔济吉特慧慧。

    太皇太后无奈的摇摇首，神情中充满了失望。“听你这般说，哀家就知道你永远比不上芳儿。”见慧慧一脸的难以置信，她继续道：“芳儿谦良温和，柔情贤淑，这是你永远比不上的地方。也许你说的不错，芳儿没有你的身份高贵，但是恰恰也是因为她的身份，而让哀家选择了她。芳儿能带给皇上的东西，是你永远给予不了的。”

    话她只能说到这里，其余的话事关朝廷的政局，她也不想多说了。至于慧慧能不能懂，她管不了，也不想管了，因为无关紧要。她说这番话不止是为了让慧慧知道，更重要的是想借此让皇太后端敏知道芳儿的重要，以此让芳儿将来不会受到委屈，为她日后逐渐掌管后宫做好前奏的准备。

    慧慧喃喃道：“不，我不相信我比不上赫舍里芳儿，我不相信……”她坚定的抬首看向太皇太后，大声道：“那狐狸精温柔婉约肯定是装出来了，我不相信我比上她，不相信……”

    不想再理会她的疯言疯语，太皇太后沉声道：“慧慧，哀家最后问你一次，你知错了吗？”

    慧慧摇首，连连道：“我没错，这都是那个狐狸精的错，要不是她来抢走皇上，我也不会那么对她，这一切都是她自己造成的，都是那个狐狸精的错，是她的错，是她的错……”

    如此冥顽不灵，当真是无药可救。“传哀家的话下去，博尔济吉特慧慧嫉妒成性，危害皇后，不适合留在宫中，待二十大板刑罚过后，命蒙古派人过来接走，如若不然哀家将会将她住出宫，任她自生自灭。”

    皇太后一听，大为震惊，心中涌起不舍，连忙跪下为慧慧求情，道：“皇额娘开恩吧，就让蒙古来人将她接走也就罢了。二十大板就免了吧，皇额娘……”二十大板，一个从小养尊处优的格格怎么受得了啊。

    听到太皇太后的旨意，慧慧惊呆了。她不想太皇太后会如此绝情，一点也不顾忌她的身份，好歹她们是一族同胞呀。离开了皇宫，做不成皇后，她一事无成的回到蒙古生活还有什么意思呢。

    “皇额娘就不必求情了，朕也不见得慧慧会领情。”一道声音从殿门口传来。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    