
    鼎天居 .    皇帝娶皇后称大婚，是举国上下的盛典。「」艾拉书屋 .皇帝大婚大体上有纳彩、大征、册立皇后、奉迎、合卺、朝见、庆贺颁诏、筵宴等礼仪程序。

    七月初七乃乞巧节，玄烨特选此日来作为纳采，意味有情人终成眷属，也希望他和芳儿日后能圆圆满满。

    略在辰时左右，玄烨在太和殿上，身着一身黄袍，威慑天下，率领众臣步出殿外，但见纳兰容若一身青色吉服，率着一众仪仗队早已在外跪候。

    玄烨将一袭旨意递给他，并令梁九功当中宣读。

    “朕惟乾坤德合，式隆化育之功。内外治成，聿懋雍和之用。「」典礼于斯而备，教化所由以与。咨尔何舍里氏乃内大臣噶布喇之女也。世德钟祥，崇勋启秀。柔嘉成性，宜昭女教于六宫。贞静持躬，应正母仪于万国。兹仰承太皇太后脀命，以册宝立尔为皇后。其尚弘资孝养，克赞恭勤。茂本支奕叶之休，佐宗庙维馨之祀。钦哉。”

    “容若，朕命你为专使，带队前往索府行纳征礼。”

    纳兰容若恭敬的伸出双手接过圣旨，“臣遵旨。”说罢，他站起身迎接玄烨信任的目光，然后转身步下台阶，翻身上马，持节带队，带着彩礼从太和殿出发，出太和门中门，浩浩荡荡来到索府。计有十匹鞍辔齐全的骏马，十仗盔甲，一百匹锦缎，以及二百匹其他精美布料。

    而此刻芳儿的父亲噶布拉及祖父索尼率家中男性成员，索尼夫人率女性成员早已迎候在大门外。

    纳兰容若下了马，快步走到索尼跟前，拱手贺道：“索大人，恭喜恭喜。「」下官特奉皇上之命将彩礼送来，还请索大人点收。”

    索尼看了眼彩礼，接下纳兰容若身后官吏所呈上的彩礼单子，却没打开一看，直接将其交给了身侧的索额图。虚礼道：“纳兰大人辛苦了。”

    纳兰容若连称不敢，说了一番恭贺的话，然后便让仪仗队将彩礼送入索府的后院，“索大人，下官的任务已经完成，也该回宫向皇上禀报。这里有份书信是皇上私下命下官交给索大人的，请大人稍后拆看。”说罢从衣袖中舀出一份微皱的书信交给索尼。

    索尼悄声接过，了然的对纳兰容若颌首。“纳兰大人好走。”

    纳兰容若翻身策马，率领一种仪仗队往皇宫的方向走去。待看不见他们的身影，索尼命全家人分列庭院两侧，向北三跪九叩（皇帝的宝座朝南），“叩谢皇上恩宠，吾皇万岁万岁万万岁。「」”

    声轰隆中，谣传万里。

    芳儿独自一人待在栖梧斋，手中翻着《稼轩诗集》，不知道从何时开始自己也开始爱上了这豪气干云的辛弃疾。

    “楚天千里清秋，水随天去秋无际。遥岑远目，献愁供恨，玉簪螺髻。落日楼头，断鸿声里，江南游子，把吴钩看了，阑干拍遍，无人会，登临意。

    休说鲈鱼堪脍，尽西风，季鹰归未？求田问舍，怕应羞见，刘郎才气。可惜流年，忧愁风雨，树犹如此！倩何人、唤取红巾翠袖，揾英雄泪。”

    芳儿缓缓念道。

    这首《登建康赏心亭》是宋高宗绍兴三十二年，二十三岁的辛弃疾，以中原义军将领的身份，由已沦陷的故乡山东投归南宋。「」不久，向孝宗献奏《美芹十论》，畅论抗金大计，朝廷不纳。乾道五年，辛充疾被任命为建康通判，登赏心亭，面对大好江山，想到收复中原的事业一筹莫展，百感交集而作。

    当中的意境和玄烨正有异曲同工之妙。同样是一筹莫展，不过辛弃疾是对收复中原而言，而玄烨则是对于皇权的一统。

    飞鸽传信中他曾提到已将此事告知爷爷，也不知道爷爷会作何选择。

    耳边传来前院鞭炮鸣响的声音，芳儿知道是送彩礼的人到了。过了纳采这道程序，她跟玄烨成婚的事情已经是不容改变，也不容任何人来反对了，可算是名义上的一对了。

    淡淡浅笑。「」几月之前，她还在为玄烨和慧慧的关系而烦忧，而现今人儿变成了她，可见上苍还是很待见她，很照顾她。

    将《稼轩诗集》放会桌案上，眼睛撇过一张泛着书香的纸张，芳儿唇角露出一抹温柔的笑，纤手将其执起，指尖划过字迹，“若我能许你一个未来，你可否为我，长袖翩翩，舞尽锦瑟年华？一世倾情，只为你一人所有。辗转红尘，愿与你同唱一曲地久天长。”

    长袖舞翩翩……芳儿在心中暗道，有朝一日，她自当为玄烨歌舞一曲，定叫他倾世难忘。

    “姐姐，姐姐……”

    芸芸的呼唤打断了芳儿的思绪，她将手中的纸张压在《稼轩诗集》中，不叫他人分享了他们之间的秘密。移步端坐在绣架前，执起绣花针，装模作样的做起了女红。待芸芸将虚掩的门推开，她这才放下针线，笑着回首问道：“不是在外头看热闹吗，怎么回来了？”

    “送礼的人已经回去了。也没什么热闹可以看了，所以我便央求爷爷让我先回来。”芸芸乖巧的回答道，然后她的眼中透露着惊奇，“姐姐，你是没看到那些个彩礼，好多好贵重好漂亮。”

    芳儿柔情一笑，虽然彩礼只是一种形式，是身外之物，但是听的芸芸如此夸张的述说，她心中还是不免泛起甜蜜。那是玄烨对她一片心。不由得想起他曾说过，愿将世间美好的事物都呈现在她的眼前。

    “那你怎么不多看几眼啊？挑中喜欢的，姐姐就送你。”

    芸芸的俏脸一下子就垮了下来，撅着嘴巴道：“阿尔吉善像个财主似的守着，好像那些都是他一个人的东西，就怕别人偷了去。我才懒得和他一般见识。”

    芳儿的眼神微微一暗，随即掩去，扬起明媚的笑容，道：“芸芸有眼光，那些还不是最好的，将来等你出嫁了，姐姐送你世间最好的嫁妆。”

    芸芸笑着颌首，然后问道：“姐姐，听阿尔吉善说，等你成了皇后，我就不能见到你了，这是真的吗？”

    芳儿一愣，看着活泼可爱的芸芸一下子沉默了下来，心中颇为不好受。芸芸是跟着她一起长大的，也难怪她会问这个问题。“当然不是真的。芸芸若是想姐姐了，可以跟奶奶一起进宫看姐姐啊。”

    芸芸高兴的伸手挽着芳儿的颈项，将整个人都扑进芳儿的怀中。她最喜欢和姐姐在一起了，尤其喜欢姐姐身上的幽幽的香味，最好闻了。

    芳儿莞尔一笑，也伸手将芸芸抱住。

    索额图悄悄的离开，也不打扰她们这对姐妹了。原本他来栖梧斋是想寻芸芸回去，却不想听到了她们之间姐妹情深的对话。芳儿用她的一颗真心来爱惜芸芸，他也将遵循自己的誓言，一辈子守护芳儿，守护赫舍里家族。~

    