
    鼎天居 .    阳光明媚，风光无限。「」艾拉书屋 .栖梧斋内兰花丛放，打开窗沿，将那带着花香的带入闺阁之内。芳儿命人在窗口摆放了一张榻椅，并在旁摆放了一本书籍，打算闲暇无事时看看。

    一袭淡蓝睡衣社工巧妙，衣襟巧缝细碎边花，梦幻的蓝，呈浅的粉，携睦如景，虽做工精细，却略显平凡，美艳如斯。秀发轻挽美人绾，斜插单只玉簪，清秀典雅。黛眉巧化淡妆，妩媚动人。口若含丹朱，同簪系晶莹耳坠，淡妆点点，迷煞旁人。

    芸芸推门而入便已惊呆了。芳儿姐姐自皇宫中回来，她发觉她是越发的美丽动人了。温婉娴静如花照水，举止渀佛微风扶柳。自身散发的那种令人迷晃了眼。

    芳儿听见声响微微侧首，见芸芸探着一颗小脑袋瓜子在门口杵着，嘴角扬起淡淡的笑容，伸手将她唤道跟前，“怎么在门口傻站着，也不进来？”

    一袭大红色的衣服，裙边绣着金色并蒂莲，如云的秀发，弯弯的柳叶眉，一双充斥灵气的眼睛小巧可人的鼻子，娇嫩的樱唇现在正微微上翘着。「」吹弹可破的肌肤，晶莹白皙。

    芸芸见被芳儿姐姐发现了，展开甜甜的笑容，小跑到她的跟前，道：“奶奶说姐姐病着，要好好休息，不让我来打扰你。”

    芳儿慈爱的笑着问道：“那你现在这么又来了？”

    芸芸天真的说着：“不是我要来，是爷爷有事情找姐姐。爷爷说如果姐姐起来了就让你去一趟书房。”

    “嗯。「」”芳儿轻轻应了一声，自她回府到现在已经有了些日子，原本她以为一回府爷爷就会将她找去训话，却不想等到了现在。宫中的流言碎语她是得给爷爷一个交代了。“你先回奶奶那儿吧，姐姐稍后就去。”

    芸芸乖巧的应了下来，然后便离开了栖梧斋。

    芳儿自榻上起身，也没开口唤丫头前来服侍，自径动手着装起来。

    着一袭淡紫色长裙，芊芊细腰用一条水蓝色织锦束了起来，披一层薄薄的蓝色纱衣，纱衣领口绣着紫色的蝴蝶图案，朴素优雅。发髻上仅仅戴一支白玉簪，白玉中间是一颗华丽的蓝色宝石，优雅中也带着几分高贵。

    轻轻敲了敲书房的门，待里头传出声音，芳儿这才推门而入。见索尼坐在案前，看她来了便开口说道：

    “南朝宋文帝袁皇后，讳齐妫，陈郡阳夏人，为左光禄大夫敬公袁湛的庶女，她在十六岁时，被选入宫，初拜宜都王妃，生有一子一女。「」皇上对待她恩礼有加，情至笃深。袁皇后娘家非常穷，袁齐妫经常向皇上请求，馈赐钱帛赠送给他们。皇上崇尚节俭，每次所得不过三五万钱，三五匹绫罗绸缎。后潘淑妃受宠，向皇上提出的各种要求无不得到满足。袁皇后听说后，欲知真假，于是让潘淑妃也为娘家向皇上求赐三十万钱，以观察皇上心意。皇上当真应允了潘淑妃。因此，袁皇后非常恼怒，便称说有病，不再见皇上。皇上每次见她，她必躲往其他地方。她的几个孩子来探视问好，也不曾见面。时间一长，袁皇后忧愤成疾，卧床不起。后来，袁皇后病危，皇上执手流涕问她有什么话说。她看皇上很久，就用被子蒙着脸，没说一句话。不久，袁皇后死于显阳殿，时年三十六岁。皇上异常痛心，命前永嘉太守颜延之为其作了文辞优美的祭文以示哀念。”

    芳儿乍一听不明所以，但细细回想之后，便明白索尼将这番典故的用意，她回答道：“此后心胸狭窄，虽在逝世后得到皇帝的垂怜却仍免不了她悲凉的一生。「」芳儿不喜欢她……历代皇帝的发妻自当效法唐朝太宗时的长孙皇后，长孙皇后为人朴实无华，虽为中宫却从来也不嫉妒太宗其他的妃子。皇帝宠幸她的时候依然能做到体贴入微，皇帝不对的时候也可以从旁规劝着……这才是为皇后者的根本。”

    索尼抬首看向芳儿，眼中露出一抹惊讶之色，却没显露在脸上，“例如呢？芳儿这么崇拜长孙皇后，能不能举个例子说明一下？”

    “长孙皇后有一兄名长孙无忌。太宗初即位将长孙无忌升为左武侯大将军，后任吏部尚书，晋封齐国公，实封一千三百户。皇帝几次要任命长孙无忌为宰相，但长孙皇后一再说：‘妾备位椒房，家之贵宠极矣，诚不愿兄弟复执国政。’她提醒太宗要吸取汉朝吕氏、霍氏等专权的教训，切不可因爱误国。”

    索尼起身来到芳儿跟前，正色的问道：“你……能做到吗？”

    芳儿也抬起首，眼眸直视索尼一双精明的眼睛，坚定的说道：“能！我不会因为皇帝的爱而忘了我被册封皇后的根本原因。「」”

    索尼点点头，欣慰的看着孙女。芳儿真的是他的骄傲，短短几月时光，她就像是一下子长大了一般，看人看事都是那么透彻，那么懂分寸。

    索额图推门进来，跪下请安道：“儿子给阿玛问安。”起身后见芳儿也在书房，便道：“芳儿也在便更好了，正巧我有件要告诉大家。”

    索尼见索额图一脸喜色，心下疑狐，自从他对索额图表明由他来继承赫舍里家族之后，便从未见他这般喜怒形于色了，问道：“什么事让你这么开心？”

    索额图笑着道：“儿子方才听说皇上定下了大婚的日子，是九月初八。猜想过些日子就会正式下旨册封芳儿为皇后了。”

    索尼没有说话，望向一旁的芳儿。心中对芳儿和索额图之间的叔侄关系感到欣慰。没有噶布拉，幸好芳儿还有索额图保护，这在将来也是足够了。

    芳儿闻言，脸颊泛红，微微福身，柔和道：“爷爷，叔叔，芳儿去看看奶奶，先告退了。”

    索尼微微颌首，道：“好，去吧。”

    慈宁宫内，玄烨舀着一道圣旨来给太皇太后请安。他略一弯身，恭敬孝顺的说道：“孙儿玄烨向太皇太后请安！皇玛嬷万福。”

    “起来吧，孙儿气色不错！果然是人逢喜事精神爽。”太皇太后笑着说道，摆手示意玄烨在身侧坐下，然后递给他一杯清热凉爽的冰水。

    玄烨坐到了太皇太后的身侧，接过杯子，“多谢皇玛嬷。”然后略掀杯盖，喝了几口，抬首看向太皇太后，正色道：“朕舀来了册封皇后的圣旨，请太皇太后过目。”说着将圣旨递交给太皇太后。

    太皇太后打开一看，略一游览，上头写着：朕惟乾坤德合，式隆化育之功。内外治成，聿懋雍和之用。典礼于斯而备，教化所由以与。咨尔何舍里氏乃内大臣噶布喇之女也。世德钟祥，崇勋启秀。柔嘉成性，宜昭女教于六宫。贞静持躬，应正母仪于万国。兹仰承太皇太后脀命，以册宝立尔为皇后。其尚弘资孝养，克赞恭勤。茂本支奕叶之休，佐宗庙维馨之祀。钦哉。

    太皇太后心知肚明这册封皇后的旨意乃玄烨亲笔所写，对他的学习文采也颇为满意。

    玄烨问道：“皇玛嬷以为如何。”

    太皇太后合上圣旨，将其交给身侧的苏麻喇姑，“册立皇后的事皇帝自然是尽心尽力，哀家没有意见。”侧首看向玄烨，微微一笑，别有深意的问道：“那四妃的人选呢？皇上想好了吗？这次与芳儿同进宫的妃子里，可还有遏必隆和鳌拜的的女儿切不大意。”

    玄烨知道有了皇后，就必须有妃子，这祖宗定下的规矩，任他是一国之君也无法改变。笑着说道：“皇玛嬷，这选择四妃之事，朕想等大婚过后再做决定。毕竟也要尊重一下皇后的意见。”

    太皇太后欣慰的颌首，对于玄烨的安排很是满意。纵然他是出于私心，顾虑了芳儿的想法。但是这也未尝不可。选择适当的妃子，也可以当作是对芳儿的一次考量。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    