
    鼎天居 .    在乾清宫东暖阁养伤的三天，芳儿被玄烨遏令不准离开床榻一步。「」艾拉书屋 .而这三天之内，卢淑天天被玄烨召到东暖阁来为芳儿诊脉，让她大喊直呼玄烨紧张过头。至于东珠，玄烨也下诏让她天天进宫陪伴芳儿。至于他自己，除却早朝的时间外，玄烨推却了陈廷敬的课程，时时刻刻待在东暖阁，伴在芳儿的身侧。

    这日，芳儿躺在靠窗的躺椅上，身上盖着金丝蚕被，身侧站着几名宫婢，躺椅旁边还摆放着一些糕点水果跟一杯热腾腾的茶。

    秋眸看着窗外，苍白无力的脸上如今多了几分红色，神情自若，枝头鸟儿飞过也没让她的眼波有丝毫波动。

    芳儿沉浸在自己的思绪中，身旁的宫婢也不敢去打扰，时间就这么一分一秒的过着。「」

    这几日的闲言碎语在宫中疯狂的流传，纵然玄烨下旨不准让这些话传进她的耳中，可天底下没有不透风的墙，她还是听到了。她早就猜到了，自己尚未册封就住进东暖阁，好事的人定不会放过这次机会。只是没想到，说她也就罢了，竟然还把玄烨说的那么难听。

    红颜祸水，魅惑君主……这些她都可以承担，但是不爱江山爱美人，昏庸的君主，这些诬蔑玄烨的话她不能忍受。没人比她更清楚玄烨内心的雄心壮志，展翅的雄鹰飞跃整个大清，她相信大清在玄烨的手中会成为一个旷绝古今的盛世。

    芳儿好恨自己，恨自己给玄烨带来这么麻烦的事情。可是她现在却这么也做不了。悄悄的流下一滴清泪，芳儿用帕子轻轻拭去。

    想起自己的这一身伤痛，她就免不了想起带给她痛苦的慧慧。「」昨日东珠姐姐已经将事情的前因后果都告诉了她。她料想得到，依玄烨对她的情深，定不会轻饶了慧慧，但是却料不到慧慧的身份竟是如此的……卑贱。

    蒙古亲王酒醉之下强要了一个奴婢，却在事后忘记的一干二净，料不想这一夜过后奴婢有了身孕，欺上瞒下之后剩下了一个小女孩。亲王知晓后，气愤非常，以他高贵的血统是容不下一个卑贱奴婢所生下的孩子，因此他下令将她们母女贬为一辈子的婢子，永远是下贱之人。五年之后，皇太后派人来到科尔沁草原，要亲王将唯一的女儿送进宫，当中的意思不言而喻。慧慧不想一辈子当个卑贱的下人，她牢牢抓住这一次机会，心生恶念，将亲王的掌上明珠给推入湖中溺死。亲王虽然气愤，但是碍于皇太后的旨意不得违抗，只得将此事压下，因为除了慧慧他已经没有其他的女儿了。亲王让慧慧充作科尔沁草原尊贵的格格送入皇宫。

    正如方才所说，世间上没有不透风的墙，只要事实存在，就终会被人揭开。「」慧慧的身世成了皇上严办她的最好筹码。

    芳儿为慧慧唏嘘。若是蒙古亲王肯一视同仁，她也不会有今日的下场。蒙古回不得，可这宫中有岂会有她一席之地。好在皇上仁慈，重怒之下还留给她一个栖身之所。

    其实东珠没有告诉她，皇上是为了她，才留博尔济吉特慧慧在宫中，不然以她所犯下的罪责，没死已经是万幸。

    芳儿轻轻叹了一口气，现下这皇宫她是不能再待下去了。

    东珠推门进来就正好看到芳儿在叹气，轻笑着问道：“好端端的做什么叹气？”

    芳儿让东珠坐到躺椅边，正要开口诉说却意识到身旁还有几名宫婢在，她柔和着笑道：“这儿没你们什么事了，都下去候着吧。”

    “是。「」”几名宫婢微微福礼，然后便退下了。

    芳儿执起东珠的手，看着她的眼睛，道：“姐姐，这几日的流言，你都听见了吗？”见东珠颌首，她又道：“我想回府了。”

    “就因为这些流言？”东珠问道。

    “嗯。”

    东珠轻笑，“芳儿何必在意这些呢？你是未来的皇后娘娘，在宫里住几天也是无妨的。”见芳儿还是面露一丝落寞之色，她再一细想这留言的内容，便明了了。“你……担心的是皇上？”芳儿脸颊轻微泛着红，东珠劝说道：“在这宫里免不了流言蜚语，芳儿你必须要学会不在意，不然你往后的日子将会很难过。”

    “姐姐比我看的通透。「」”

    东珠微微一苦笑道：“因为皇上不是我心里所在意的人。”正所谓当局者米，旁观者清。看着芳儿的样子，东珠心里有一丝庆幸，她跟皇上所提的要求是正确的。进宫为妃，帮助芳儿，这条道路对于已经心死的她来说无疑是最好的选择。为了避免日后她与芳儿之间的间隙，东珠想要将此事告知芳儿，却听见“吱嘎”一声，虚掩着的门被推开了，她回首一看，一道明黄的身影走了进来。

    东珠起身微微福礼，请安道：“参见皇上。”

    “原来东珠也在。”玄烨爽朗的笑着，“也幸亏有你陪着芳儿，不然朕不在她的身边，还真会闷坏了芳儿。”

    “既然皇上来了，那奴才就告退了。正巧太皇太后要召见奴才呢。”

    玄烨点头示意东珠行礼告退。待东珠步出东暖阁，玄烨来到躺椅边，坐在方才东珠的位子上，见芳儿温和的脸上露出一丝愁色，问道：“什么事情令你闷闷不乐？能说出来告诉我吗？”

    现在正值炎炎夏日，芳儿抬首见玄烨的额际挂着点点汗珠，翩然一笑，然后执起帕子，轻柔的擦拭了番，没有正面回答玄烨的话，扯开了话题道：“皇上……”轻唤了一声，见玄烨脸色略显不悦，心中暗笑，她换了一个称呼，“玄烨，我的伤在卢淑的诊治之下已经好的差不多了。也该回索府了。”

    对于芳儿的病情，玄烨知道的比她还多。因此他当然知道芳儿可以回府了，但是碍于私心，他想时时刻刻见到芳儿，所以才迟迟不肯放人。他略有小孩子气的问道：“芳儿，难道你不想天天伴在我的身边吗？”

    “玄烨，我迟早是你的皇后，我们之间来日方长，有的是朝夕相对的时间，你还在乎这一时半刻吗？”

    玄烨撅着嘴，芳儿永远从大局出发，为了大局，她只愿意牺牲自己。怜爱的看着她，“你说的一点都没错。”

    今日的朝堂之上，鳌拜提出了这件事，认为芳儿尚未册封就住进东暖阁于理不合，就算身上有伤也不适合。话语中的讽刺意味让索尼的脸色差到了极点。他也正是因为此事才提早散了早朝。

    来东暖阁的前一刻，索尼在南书房跟他说了一番话，让他不得不反思。

    若是真的为了芳儿好，他确实应该让芳儿回索府，而不能因为一己私欲让芳儿的名节受损。罢了，就依了芳儿的请求吧。而且她的话也对，芳儿就要成为自己的皇后了，来日方长，日后有的是朝夕相对的时间。

    “朕会命人收拾东西，下午你就回去吧。”

    芳儿笑着偎依在玄烨的怀中，脸上满是甜蜜的笑容。而玄烨也暗自决定，在芳儿回去之后，他就要和皇玛嬷提出大婚之事了。将芳儿迎进宫，这件事是越快越好。~

    