
    鼎天居 .    梁九功来到慈宁宫的时候，太皇太后已经睡下了。「」艾拉书屋 .苏麻喇姑将他挡在了殿外，轻声问道：“这么晚了还过来，有事不能明早上说么？”

    对着宫里的老嬷嬷，梁九功纵然身为皇宫总管也不敢太过于放肆，脸上带着讨好似的笑，“我的好苏嬷嬷，奴才也不想这么晚来打扰太皇太后，但是皇上的吩咐，奴才不敢不从啊，就劳烦您帮忙通报一声吧。”

    苏麻喇姑摇摇头，“这不行，我可那么大的胆子去吵醒太皇太后。”今儿个一天事情已经够让太皇太后心烦了，这好不容易她睡着了，以私心来讲，天大的事情她也不会进去通报。“皇上让你来到底有什么事情，不能跟我说说么？”

    梁九功心想，苏麻喇姑是太皇太后身边最信任的人，可谓是心腹。「」今夜的事情对她说了也无妨，因此便将身后的宫女唤道跟前，动手掀开她托盘上的遮布，指着托盘中的一枚枚银针，道：“就是这个，老姐姐，您看吧。”

    苏麻喇姑俯首往前一看，见托盘上放着的是一枚枚银针，仔细看去，她还发现这银针上还带着血迹。她惊诧的抬首看向梁九功，道：“这……梁九功，你好大的胆子，如此恶心大胆的东西也敢呈给太皇太后，不要命是吗？”

    “诶呦，我的好嬷嬷，您这不是误会我了吗？”梁九功呜呼哀哉道：“就算您给我一千个胆子我也不敢得罪太皇太后啊。”

    “那这是哪里来的？皇上怎么会呈上这些东西？”

    梁九功命宫婢将遮布盖上，然后四下看了看，见是无人，便踮起脚尖，在苏麻喇姑的耳边附说了几句，但见苏麻喇姑面露惊讶之色，提着嗓子眼问道：“你说的都是真的？”

    梁九功认真的颌首。「」

    看向那托盘里的东西，苏麻喇姑满脸的难以置信。她自跟随太皇太后进入皇宫，历经太宗皇帝和先帝两朝，在宫中已经有三五十年了，也从未见过如此歹毒的手段。心中不禁感到后怕，也苦了芳儿格格了。

    “谁在外头说话？”

    屋内想起太皇太后的问话，苏麻喇姑闻言便道：“是皇上身边的梁九功奉皇上之命来给太皇太后过目一样东西。”

    “让他在外头等等，稍后进来。「」”

    苏麻喇姑明白太皇太后的意思，她递给梁九功一个眼神，见他了解，便转身进到殿内服侍太皇太后。

    换下睡装，一席蓝色的金缕玉衣旗袍，领口部分有着一些深蓝色细条的花纹。盘扣是淡蓝色的，系在蓝鸀色的丝线上，领口下面的长袍边是深蓝色的，衣服上用华丽的白金丝线绣着些许牡丹花的花纹，摸起来柔软而不是硬气，袖口上有着些许粉色的边沿，蓝色的围颈上有着一朵茉莉花的刺绣。腰间挂着银铃荷包，银铃声清脆空灵，让人不难看出其工艺的精湛。黑色的乌木旗头，粉色的绒花，红色的流苏。白色的珍珠潜在中间，丝毫不是长公主的华贵与大气。美丽的丹凤眼，细细的微眯。月光石的耳坠，粉色的马褂上，美丽的花纹依旧不少，戴上白色的丝绸绣花帕子。

    太皇太后在苏麻喇姑的扶持下坐到了椅子上，然后唤人传梁九功进来，也没让他行礼请安，便率先问道了，“甭请安了，这会子找哀家怕是什么要事，将东西呈上来吧。「」”

    “是。”梁九功自身后宫婢的手上接过托盘，上前几步，再转交给苏麻喇姑的手上，然后退居一旁，静等着太皇太后吩咐。

    苏麻喇姑心惊的看着手中的托盘，一步一步的走到太皇太后跟前，略带担忧的看了眼太皇太后的神色，然后缓缓的将遮布揭开，一枚枚带血的银针呈现在太皇太后的眼前。

    乍一见到，太皇太后还是有所心惊，但是面容上仍是波澜不惊，她不着痕迹的将托盘推开，然后看向梁九功问道：“皇上有说什么话么？”

    梁九功恭敬的小心翼翼的回答道：“皇上说，太皇太后看了之后知道该怎么做。「」”

    太皇太后沉默不语，看了苏麻喇姑一眼，苏麻喇姑便心领神会的将遮布盖上。她知道玄烨的话是什么意思。心中微微叹了一口气，真没想到慧慧的心竟是如此的歹毒。这么多银针没入身子，且不说一个七尺男儿受不住，更何况芳儿一个弱女子呢。皇上此举是想要给皇太后一个警告。

    太皇太后心中遗憾，为了一个博尔济吉特慧慧，皇太后终究还是跟皇上有了嫌隙。

    但是她也庆幸是选择了芳儿为大清未来的皇后，那还是忍耐力和气度是拔尖的。

    “哀家明白了。苏麻，你跟梁九功一同去一趟慈仁宫，将东西递给皇太后之后便回来吧。哀家心里清楚，看了这些东西，说了那些话，皇太后知道日后该怎么做。”

    苏麻喇姑微微颌首，手举着托盘，跟太皇太后行了个跪安礼，然后和梁九功一道去了慈仁宫。

    这个时分，皇太后自然也已经睡下了，但是由于是苏麻喇姑亲自前来，因此宫婢还是大着胆子去通报了皇太后。未几刻钟，慈仁宫就一片灯火通明了，待苏麻喇姑和梁九功进入殿内，皇太后早已经坐在了位子上。

    “奴才（奴婢）参见太后娘娘，夜晚打扰，还请娘娘赎罪。”

    皇太后摆摆手示意无妨，笑着道：“哀家知道是苏嬷嬷来了，却没想到连皇上身边的梁九功都来了。对了，芳儿的身子好些了吗？”

    梁九功回答道：“回娘娘的话，格格已经转危为安了。”

    “哀家就知道，这么点小伤没什么大不了，皇上太小题大做了。”纵然太皇太后警告过，但是她心中还是免不了对芳儿的嫉妒。她也当过皇后，可她却没受到过先帝的重视。

    梁九功欲开口辩解，却在苏麻喇姑的示意下闭嘴了。

    苏麻喇姑养着笑意看向皇太后，将手中的托盘递给皇太后身侧的宫婢，也不为芳儿说几句辩解的话，有时候亲眼所见比说出来更为有力。况且她是一国太后，不是她一个小小的嬷嬷能说教的，因此只是道了句：“盘中的东西是皇上呈给太皇太后过目的，太皇太后觉得也该让皇太后分甘同味，因此叫奴婢给送来了，还请娘娘过目。”

    皇太后笑着颌首，命人将托盘递过来，亲自揭开了上头的遮布，伸首一看却吓了一跳，一枚枚带血的银针，她惊慌的将托盘打翻了，霎那间一枚枚银针掉落在地，她看向堂下，双手慌乱的抚上心惊的胸口，“苏麻喇姑，你……”

    苏麻喇姑却无所畏惧，笑着道：“这些个银针都是从芳儿格格的身子里取出来的。太皇太后让娘娘过目，奴婢相信当中的意思娘娘定是清楚万分。天色不早，奴婢告退，不打扰娘娘休息了。”

    直道苏麻喇姑和梁九功的身影消失在慈仁宫的大殿上，皇太后的思绪才回了过来。苏麻喇姑临行前的话语带给她的震撼太大了。她也想起了皇上在离开慈仁宫时的眼神，好不容易忘却，此刻却又清晰起来。

    她回首垂眼看着地上的银针，血迹已经干涩，可依附在银针上依旧醒目。太皇太后的意思她明白了。今日过后她会端正自己的身份，做好她皇太后应该做的事情。只是希望这一切还来得及。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    