
    鼎天居 .    一枚枚银针沾染着血迹，一一放在托盘之中，那血色染红了玄烨的双眸，差点焚烧了他的理智。「」艾拉书屋 .玄烨欲扬手打翻那托盘，却在半空中停了下来，他慢慢握成拳头，将手放置身后，撇过头不在看那银针，忍着心中的恨意，道：“梁九功，将东西呈给太皇太后看看，她老人家心里清楚该怎么处理。”

    梁九功疑狐的看了眼托盘中的银针，想不明白皇上的用意，应声道：“奴才遵旨。”说罢便领了宫婢走出了乾清宫。

    回首望望灯火通明的东暖阁，梁九功心里盘算着，这未来的皇后娘娘可是皇上心尖上的人，可得罪不得，自己将来还免不了要倚仗她的地方，现下可不能怠慢了。「」

    玄烨闭上眼，深吸一口气，想要将方才染血的银针自脑海中除去。可是一想到那些个银针是从芳儿的身子里取出来的，他就后悔对博尔济吉特慧慧的惩罚太轻了。

    再次睁开眼睛，隐去了眼瞳中的戾气，侧首看向床榻，却见卢淑从屏风后头走了出来，玄烨立马上前，急切的问道：“卢淑，芳儿怎么样了？”

    卢淑给了玄烨一个安心的笑容，道：“皇上放心，芳儿已经没有大碍了。只要修养几日便能康复了。况且宫中良药如此之多，害怕治不好芳儿小小的身子吗？”

    略带玩味似的话语令玄烨的脸上展开了一抹自芳儿失踪以来就从未出现过的真心笑容，“如此便好，如此便好。「」”只要芳儿没事，其余对于玄烨来说都不重要，俯首看了下跪了一地的太医，道：“朕也不想多说什么，芳儿的事情就交给卢姑娘来料理，一切都按卢姑娘的吩咐去做，朕不希望听到什么闲言碎语。听清楚了吗？”

    “臣等明白。”

    玄烨满意的颌首，“忙了一夜，都下去吧。令御药房根据卢姑娘的药方煎药，煎好之后立马送来，不得有误。”

    太医接过卢淑递上的方子，对玄烨行了跪安礼，然后就依次离开了乾清宫。

    “卢淑……”玄烨唤道，“在芳儿的病未痊愈之前，就麻烦你住在宫里吧。「」”

    “这……”卢淑略有迟疑，虽说皇上的话不得违抗，但是她一介民女，就算跟皇上和未来的皇后娘娘有交情也不能住在宫里啊，这会引来别人的闲话。正当卢淑不知道怎么开口拒绝的时候，东珠发话了。

    “卢淑留在宫里这怕是不妥。”东珠自屏风后出来，走至玄烨跟前，道：“不止卢淑不妥，芳儿留在宫中养伤也是不妥。”

    “此话怎讲？”

    东珠微微行礼道：“皇上，就算芳儿是内定的皇后娘娘，可你们尚未成婚之前就入住皇宫，而且还是皇上歇息的乾清宫，这传扬出去，对芳儿的名声不好。至于卢淑，她无官位身份在手，住在皇宫实在是不合适。「」”

    玄烨略一细想东珠说的话，确有几分道理，可芳儿伤的如此严重，若不是他亲眼见到她康复，他的心始终是难以安定。因此便犹豫了起来。还没来得及想出一个办法，就听见柔嘉喜极而泣的自床榻便跑到跟前，咽哽着说道：“皇帝哥哥，芳儿姐姐醒了，姐姐醒了。”

    玄烨快步来到床榻前，正巧见到芳儿睁开秋剪之瞳，温柔如水，清澈透明。“芳儿……”

    芳儿虚弱的对着玄烨微微一笑，能在第一眼看到他真好，“烨……让你担心了。”见到旁侧还有他人，芳儿脸颊微微泛红，为她苍白的颜面增了几分血色，煞是好看。欲直起身子却不想扯动了伤口，皱着眉宇，痛喊出声，“啊，好疼。”

    玄烨见状按住她要直起的身子，紧张道：“你千万别动，当心伤口。「」”

    芳儿轻轻颌首，看了眼四周，问道：“这里是哪里？”

    柔嘉看到芳儿醒了，心情好的不得了，听她问道，立马解答：“这是乾清宫的东暖阁，是皇帝哥哥的寝宫，你在皇太后的慈仁宫受了伤，皇帝哥哥不放心你在那里医治，便将你抱到这里来了。”

    芳儿看向玄烨，轻轻吐出一句，“皇上，这事跟皇太后无关。”她了解玄烨的心思，若不是误解了皇太后，他是绝对不会将自己抱到这东暖阁来的。依照玄烨对她的感情，自然是先救她为上。

    玄烨不想解释什么，只是说了句，“我知道，这是我不会怪罪皇额娘的，是等不及太医来得慢，才将你抱出慈仁宫。”

    芳儿见他眼波无痕，看不出他说的是真是假，也就只得相信了他的说词。“那你是怎么处置慧小主的？”

    玄烨不想芳儿刚醒来就知道那么多伤神的事情，淡淡道：“芳儿，宫里已经没有慧小主了这个人了，对于她，我做了妥善的安?p>

    牛饶憧蹈戳司妥匀恢懒恕！?p>

    “皇上，我想回府。”半响之后，芳儿提出了要求，玄烨正要开口说她身子未好，却叫芳儿给打断了，“我知道您想说什么，但是我住在这里，于理不合，对皇上的颜面有损。”

    玄烨苦笑，东珠和芳儿不愧是多年的姐妹，心里的想法无二。只不过东珠担忧的是芳儿名节，而芳儿忧心的却是他身为皇上的威严。心里泛起一股子柔情，看着芳儿的容颜，他不得不妥协，“三日之后，朕让你回索府，但这三天之内，你必须在这东暖阁待着，朕要你好的。”

    芳儿知道这是玄烨最后的让步，也只得颌首同意了。“那卢淑呢，皇上打算怎么安排？”芳儿笑着问道。

    玄烨自怀中掏出一块金牌递给卢淑，道：“有此金牌，卢淑就可以随时进宫了，并且无人敢阻。太医院的那群庸医朕是不敢将你交给他们医治了，因此也只能将大任交给卢淑了。”

    卢淑将金牌收了起来，然后学着方才东珠的样子，行了一个礼，俏皮道：“民女定不负皇上所托，大婚之日还您一个健健康康的皇后娘娘。”

    芳儿怪嗔似的看了她一眼，顿时整个东暖阁一片笑声

    