
    鼎天居 .    康熙四年七月三十日，玄烨在武英殿召见了四大辅臣。「」艾拉书屋 .

    武英殿位于外朝熙和门以西。正殿武英殿南向，面阔五间，进深三间，黄琉璃瓦歇山顶。须弥座围以汉白玉石栏，前出月台，有甬路直通武英门。后殿敬思殿与武英殿形制略似，前后殿间以穿廊相连。东西配殿分别是凝道殿、焕章殿，左右共有廊房六十三间。院落东北有恒笀斋，西北为浴德堂。武英殿与位于外朝之东的文华殿相对应，即一文一武。

    玄烨坐在龙椅之上，前头的桌案上摆放着书籍、奏折和几封书信。可玄烨并未打开翻开，而是摊开一张洁白的卷纸，往方砚中沾了几许墨，执笔在纸上书写了几字，便听闻梁九功在外喊道：“传辅政大臣索尼、苏克萨哈、遏必隆、鳌拜武英殿见驾。”

    玄烨疑狐这个时候他们进宫所谓何事，也不抬首，自顾书写。

    索尼、苏克萨哈、遏必隆、鳌拜四人一同进殿，一道跪下向玄烨请安，异口同声道：“奴才索尼（苏克萨哈）（遏必隆）（鳌拜）叩见皇上。「」”

    “四位爱卿请起。”玄烨看了眼曹寅，示意为他们四人赐座，然后放下手中的御笔，抬首，扫视过每一张心态不一的脸。“四位有事找朕？”

    索尼从椅子上站起，一拱手。“启奏皇上，奴才等有本请奏！”说罢，双手伸出一本折子，示意玄烨过目。

    玄烨令曹寅接过手，然后辗转落入自己的手中，打开阅览，耳边听见索尼说道：“黄河决堤，洪水泛滥，百姓庄稼大多被毁。请皇上圣裁！当立即命各府衙门开仓赈灾，并免除今年向百姓征讨的所有税收。”

    玄烨合上折子，道：“准奏！索尼，这件事就交由你四人来办尽早解决百姓的难题。”

    “奴才等遵旨。”索尼率领其余三人站起，拱手遵从玄烨的旨意，可这时鳌拜却有话说了，“皇上，鳌拜有一事不明！我大清开创初年，八旗将士先后平定了各地的叛乱并剿灭了南明小朝廷等叛党约十万余人。「」在这个既浪费粮食又需要人丁的节骨眼，您一张口就免掉了朝廷的所有税收。试问皇上，没有粮食叫我们八旗将士怎么填饱肚子？没有征收者入伍，我八旗又哪里来的十万铁骑？”

    苏克萨哈说道：“鳌大人多虑了。”

    “怎么是多虑？”鳌拜侧首看苏克萨哈，眼中透露着鄙夷之色，冷哼了一声之后说道：“苏大人，我鳌拜一生驰骋沙场。当年跟随先皇的大哥，也就是肃亲王豪格一起征讨张献忠的时候，你又在做什么？哼！投降的余孽也敢在这里胡言乱语。”

    “你，你说什么？鳌拜，你太过分了！”苏克萨哈气极，心想他苏克萨哈一声哪里受过这样子的气，可这鳌拜竟然在他不得势的时候处处打压，今日竟然还把成芝麻烂谷子的事情说出来，这不是摆明了欺负他苏克萨哈么。

    鳌拜却不以为意，继续道：“我怎么过分了？你敢发誓自己当年不是多尔衮的亲信吗？这多尔衮又是以什么罪被论处的，苏克萨哈大人想必你不会不记得吧？”

    “你，你……”苏克萨哈被气的说不出话来。「」

    “好了，都不要再吵了！”玄烨面露不悦之色。想这两人贵为一品大员，辅政大臣，现下却当着他的面，在这武英殿吵吵闹闹，议论不休，身上哪有当官的气质，眼中又将他这个皇帝放在哪里。

    苏克萨哈赶紧跪下，诚惶诚恐的说道：“奴才汗颜。”

    鳌拜虽然也一同跪下，可神情却不若苏克萨哈那般，“皇上，我鳌拜一心为了大清社稷着想。望您三思！开仓赈灾奴才不反对，减少税收也不是不行，就是不能全免！”

    玄烨摆手示意苏克萨哈和鳌拜起身说话。

    “鳌大人所言极是，奴才也是这么认为。「」皇上既然已经答应开仓赈灾就必须再从那群南蛮子手里舀回来……要不然长此下去，我们的损失就太大了！”遏必隆附和道。

    “糊涂。”玄烨咒骂一声，心中对遏必隆事事以鳌拜为准则的做法不以为然，“遏必隆，朕如今已是天下人的皇帝。又何来的满汉之分？”玄烨也不管遏必隆跪下请罪的话语，转首看向鳌拜，“鳌大人，朕不能答应你的奏请。”

    “皇上……”鳌拜想要再说些什么，却叫玄烨给阻止了。

    “遏大人，你先站起来。”玄烨站起身，离开龙椅，缓缓而行，道：“你们听朕说，我大清和南明余党的战争才刚刚结束。多年的战乱早已经给社稷生产造成了极大的破坏……国家因为战乱而民生萧条，朕的百姓更是处在了水深火热、生灵涂炭的地步。眼下正是百废待举的时候，如果能够照索尼这本章中所写的那样大力恢复发展农业生产，暗查流民，奖励垦荒，施行赈济蠲免政策，必定民心。”

    “皇上所言极是。「」奴才等立刻着手安排。”在其余三人还未提出意见之时，索尼就率先应下了，心中对玄烨的这番说辞露出欣赏之色。

    鳌拜暗自冷哼一声，这小皇帝选择了赫舍里家的女儿为皇后，索尼当然感恩戴德，事事听从了。

    玄烨也看到了鳌拜极为不敬的神色，心中忍耐，微微一笑，“索爱卿，此事稍等片刻，朕还有事要与四卿商议。而且这件事是要马上着手去办理。朕打算遵从先帝遗诏将顺治年间改设的内阁和翰林院撤销，重新恢复内三院名称，并加强对官吏的管理，淘汰十三衙门，扩建内务府并注重督抚的楷模作用。你们认为如何？”

    “奴才等无不遵照圣旨办理！还请皇上在大婚之后能够立即亲政，已定我大清万万百姓之心。”

    索尼的一番话正如一石溅起千层浪，苏克萨哈、遏必隆、尤其是鳌拜，脸孔雪白、手心出汗，他们深深的明白一旦少年天子康熙亲政后必将削弱辅臣的势力。尤其是以四辅为首的……他们三个！赞成皇上大婚，却一直忘记了大婚之后的亲政问题，这得想法子解决，不然皇上定会走先帝的老路。

    “苏克萨哈、遏必隆、鳌拜，索尼的奏请你们认为如何？”玄烨故意问着。

    苏克萨哈认为反正现在的政权几乎已经落到了鳌拜的手中，皇上亲政对于鳌拜来讲定是一大重创，他哪有不赞成的道理。“奴才恭请皇上亲政！”

    玄烨侧首问向遏必隆，“遏大人，你呢？”

    “这，咳咳……皇上亲政恐怕……”遏必隆支支吾吾说不出个所以然来。

    玄烨暗自一笑，若是遏必隆知道他的女儿被奉为贵妃，不知是否也是这副嘴脸模样。缓步行至鳌拜跟前，锐利的眼神扫向他，却笑着问道：“鳌大人，朕亲政你认为如何？”

    “奴才认为皇上当然要亲政，但是不是现在！如果皇上一定要问原因，那就请您去问太皇太后，她老人家比任何人都了解您亲政过早的危害。”鳌拜直起身子，直言不讳的说道。

    “是么？”玄烨淡淡的问了句，然后笑着坐回原处，道：“这件事缓缓而行，不要着急的过早去评论！索尼，你和鳌拜都是我大清开国的功臣。朕还记得皇玛嬷曾经提过：太宗皇帝去世后，就是你二人合力才使我皇阿玛登上皇位。如今你二人更要一起对朕忠心方可保我大清千秋万世基业，明白吗？”

    “奴才等明白。”

    鳌拜在玄烨在舀以往的事情压制他，道：“奴才……誓死效忠皇上。”

    玄烨也不想在此事上跟鳌拜大动干戈，因此转移话题，“好了，说一些题外话。”他让四辅臣坐回位子，然后问道：“索爱卿，再过一月朕就要大婚了，不知朕未来的皇后最近可好？”

    “回皇上，孙女芳儿最近一切安好。”

    玄烨微微颌首，“安好就好，芳儿有什么需求你要立即上奏。朕已经交代了内务府总管纳兰明珠点拨银两为皇后安排大婚事宜。姑娘家嘛，需要添些什么尽管开口，无须顾及。”

    一番话听得其余三人心中好不嫉妒。

    索尼起身，拱手道：“奴才代芳儿多谢皇上圣眷。”

    “四位爱卿，天色已经将近午膳时分，朕还要去慈宁宫，你们退下吧！”说着便起身朝武英殿外走去。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    待四辅臣退出武英殿，一阵风出来，吹起桌案上玄烨书写的一张纸，“君临天下”四个大字跃然纸上……~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    