
    鼎天居 .    凤辇由十六个人抬着，旌旗扇、平金绣凤、宫灯三百对，由穿红缎绣花褂子的校尉持着，走到最前面，御前侍卫扶着凤舆轿扛扈卫左右，两福晋、八命妇和扈从的王公大臣，紧紧跟在凤舆的后面，红毯连绵数里，轰轰烈烈地恭迎皇后娘娘进入大清门，入驻皇宫。「」艾拉书屋 .

    慈宁宫内，太皇太后在苏麻喇姑的搀扶下走至台阶，抬眸看向这漫天红色，耳边隐约想起礼炮声，她轻声问道：“苏麻，时候差不多了，芳儿也要进宫了吧。”

    “是的，今日皇上大婚，算算时辰，皇后的凤辇应该进了大清门了。”

    按照大清的规矩，今日皇帝大婚，太皇太后是不必前往太和殿观礼，明日大婚之后，皇后会依礼来慈宁宫拜见太皇太后和皇太后。

    只是不知道为什么，现下太皇太后很想看见芳儿，触及往事，她默默的流下了泪水，她心疼，真的好心疼芳儿。“从今天开始，皇宫中又出现了一个可怜的女人，她的未来究竟会怎么样？没人会知道。「」”

    泪水滴到苏麻喇姑的手背上，但是她装作不在意，另一只手覆上太皇太后的手，像是给了她某种的力量，“您会保护他们的，奴才始终相信太皇太后会保护皇上和皇后的。”

    太皇太后诺诺的问道：“我，真的可以吗？一个连自己的亲生儿子也保护不了的女人真的可以保护皇帝和皇后吗？”

    苏麻喇姑神情一愣，“格格……”她唤出几十年都不曾叫唤出口的称呼。自太皇太后嫁给太宗皇帝开始，她就没在她的脸庞上见过这份神情。如此不确定，如此不安。

    她心中明白这个皇宫已经毁了太多的人，消耗了太皇太后对感情的坚强。

    睿亲王多尔衮的去世带走了太皇太后满心的爱恋，先帝随着端敬皇后而去，打垮了太皇太后一半的身心。如今，她是那么的欣赏芳儿，那么的喜欢她，可为了江山社稷，她又不得不将芳儿选进宫……现下太皇太后的心思，可想而知。

    “苏麻，究竟我是对还是错呢？”太皇太后喃喃的问道，却无人可以回答她的问题。

    苏麻喇姑也不知道自己该怎么劝解太皇太后，只是尽着自己的本份，默默的陪伴着她。「」“太皇太后，您也不必太伤感了，接连几日都还得劳累，您还是保重身子要紧。”

    凤舆入大清门时，午门楼上钟鼓齐鸣，撤响京城，梁九功小跑着路子来到太极殿报告玄烨说皇后的凤辇已经进宫。

    玄烨面露一喜欢，可却依旧“平静”的坐在正大光明牌匾下的龙椅上，目光随着娉婷而来的身影而愈发炽热。淡淡的扫过芳儿那张被红盖遮掩的容颜，玄烨心想今日的芳儿定是格外娇红美艳。

    但是他能感受到芳儿此刻的心情。是心酸吗？还是一股无言的痛楚，在她那进退得宜的举动下所拼命掩饰的正是一股无言的恐惧与惆怅的心情。他有多想立刻跑下去扶起心爱的姑娘，带她远离这虚伪、矫情的一切，是的，这一刻他终于明白，芳儿不属于这里，从来不是。

    眼前一片嫣红，芳儿在两位亲王福晋的搀扶下，下了凤辇走进太和殿，她感受到四周头来的注视，最为热烈的是迎面而来的目光。芳儿知道，那是玄烨的目光。

    今日她终于踏进了皇宫，她赫舍里芳儿就将成为爱新觉罗玄烨的妻子，成为大清的皇后。「」

    她是皇后，大清的皇后。以前的芳儿将玄烨当作是她爱的人，现在的皇后当玄烨是她的丈夫，一个被称做“帝王”的丈夫，纵然她本不想要这样的丈夫。

    “臣妾赫舍里芳儿参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”微微福礼，芳儿娉婷弯曲。

    “皇后请起。”玄烨略带激动的说道。芳儿，对不起，至此，朕就要将你带入这充满未知数的深宫，将我们的爱情带入幽暗的深处，也将你带入朕的生命。

    略一侧首，示意梁九功，但听的梁九功高喊道：“请皇上和皇后移驾坤宁宫，行大婚礼。”

    玄烨看着芳儿的身影消失在太和殿之后，这才起身。在由八名少年亲贵执宫灯引导，在御前大臣和御前侍卫的扈从及礼部堂宫的照料下，来到坤宁宫大婚洞房的东暖阁前殿等待举行婚礼。

    而芳儿则是重新登上凤辇，在一大对人马的陪同下浩浩荡荡的前往坤宁宫。「」

    凤舆停在正南天喜方位，芳儿在两福晋、八命归和宫女护侍下，跨出轿门，双手各舀着一个苹果表示“平安”。随后由安亲王福晋接过苹果，再由康亲王福晋将装有珠、宝金银小如意和米谷的宝瓶递给芳儿，捧稳象征“吉祥如意”的宝瓶之后，芳儿即沿着御道，经过乾清宫和昭仁殿之间?p>

    耐罚肭⒗ち焦涞慕惶┑睢?p>

    这个殿是皇帝和皇后大婚行礼专用场所。

    芳儿进殿时，宫人在殿门前横放着一个朱漆马鞍，鞍下放着从她手里接过来的那两个苹果，上面铺着一条红毯。

    芳儿在六对藏香提炉的引导下，跨过“平平安安”的苹果马鞍，被引导到西首站立，等候拜天地。

    等芳儿刚刚站好位置，玄烨便立即由坤宁宫出来，站在东首与芳儿相对而立，在欢庆的鼓乐声中，一起下拜，九叩礼毕，成为“结发”。

    拜完天地，玄烨揭开芳儿的红盖头，然后一道在坤宁宫东暖阁行坐帐礼。「」

    而此时的坤宁宫，墙壁是用红漆及银殊桐油髹饰的、鎏金色的大红门上粘着金沥粉的双喜字寓意着无限的喜气，门的上方为一草书的大“笀”字，门旁墙上一长幅对联直落地面。从坤宁宫正门进入东暖阁的门口站立着不少宫女他们的手里端着各种大婚时要用的珍品。而洞房外东侧过道里则各竖立一座大红镶金色木影壁，乃取帝后合卺和“开门见喜”之意。洞房门前吊着一盏双喜字大宫灯，洞房内金玉珍宝，富丽堂皇。

    安亲王福晋端着一盘“子孙饽饽”，笑着走到玄烨和芳儿跟前，执起筷子拣起一个子孙饽饽递给芳儿，芳儿红着脸吃了一口，然后马上吐了出来，娇羞的说了句“生的”。

    一旁康亲王福晋见状立马递上白巾给芳儿拭嘴。

    “恭喜皇上和皇后娘娘大喜，奴才等恭祝皇上、皇后早生贵子。”

    玄烨笑着颌首，起身离开做帐，到前殿休息。

    而在外头等候的八命妇进来为芳儿上头“开脸”，然后重新梳头，将双髻改梳为扁平后垂、无碍枕上转侧“燕尾”，仍旧插戴双喜如意簪，另外插一朵红绒制的“福”字喜花。而头上则戴上朝冠。朝冠以青绒为檐，上缀朱纬。顶三层，贯东珠各一，皆承之以金凤，饰东珠各三，珍珠各十七，上衔大东珠一。朱纬上周缀金凤七，饰东珠各九，猫睛石各一，珍珠各二十一；后金翟一，饰猫睛石一，珍珠十六。翟尾垂珠，凡珍珠三百零二。五行二就，每行大珍珠一，中间金衔青金石结一，饰东珠珍珠各六，末缀珊瑚。冠后护领，垂明黄色绦二，末缀宝石，青缎带。然后再盖上红盖头。

    这番子之后，两个亲王福晋才示意礼官高喊：“团圆膳开始。”然后请在前殿等候的玄烨进来。

    “参见皇上。”众人纷纷行礼，除却坐在榻上的芳儿。

    “都起来吧。”玄烨喜着一张脸走到龙凤喜床前坐下，点头示意安福晋可以开始了。

    安福晋微微颌首，然后听到喜娘高喊：“请皇上用喜称挑起喜帕，从此称心如意。”

    玄烨执起喜称挑开了芳儿的喜帕，然后坐到床榻上，侧过身望着身边的芳儿。灯火迷幻，一切皆是那么的不真实。但是玄烨心中明白，这一切都是真的。自己终于娶到了一直爱恋着的女人，赫舍里芳儿。但是从今天开始就要呼唤皇后了，他爱新觉罗玄烨的皇后赫舍里芳儿。

    “请皇上、皇后喝交杯酒，从此长长久久。”

    玄烨接过康福晋端上来的喜酒，康福晋又看了看一旁的芳儿，见芳儿沉浸在自己的思绪里没有反应，不禁唤道：“皇后娘娘？”

    芳儿一愣，微微脸红，感到不好一丝，缓缓的舀起酒杯，却自始至终低着头不敢望身边的玄烨。

    “请皇上、皇后喝交杯酒，从此长长久久。”

    芳儿娇羞着脸，与玄烨喝过合卺酒，然后将杯子递给康福晋，耳旁传来安福晋的高喊：“合卺礼成，奴才等恭祝皇上皇后永结同心。”

    坤宁宫内外响起了明快的礼炮声，两位亲王福晋率着八命妇和太监宫女全部跪安退出，临行前为芳儿摘下凤钿，换上龙凤长袍。。

    大婚洞房门窗被轻轻地合上，皇帝侍卫中结发夫妻们在洞房外，击着檀板用满语高唱“交祝歌”。

    入夜，洞房之内花烛融融，温馨一片，红帷漫漫，良宵共度

    