
    鼎天居 .    傍晚的星辰明亮，树上的蝉一直叫个不停……

    “啪”放下书本，这已经是入夜以来芳儿 第 118 章 》了。「」艾拉书屋 .

    索夫人轻轻摇首，将手中的女红放置一旁，道：“芳儿，你这是这么了？从你爷爷的书房里出来一直到现在……已经是第五次扔书本、第三次发呆了，难道你进宫没有遇到皇上吗？还是……”

    “不要再跟我提皇上。”芳儿大声说道，见索夫人用诧异的眼神看着她，方才意识到自己刚才的失态，她歉然道：“对不起，奶奶，我不是有意的。”

    索夫人慈爱的摇首表示无碍，“能说说原因吗？”

    想起今日见到玄烨的情形，听见他说的那番话，芳儿就不由自主的生气，她猛然站起身，“我在想，他究竟是变笨了还是感觉不到我话中的意思呢？我干什么要为了他不思进取的想法而生气呢？这个死玄烨，死玄烨……”说着倒在床上捶着被子，小脸心事重重的。

    索夫人瞧着芳儿，没有插话，让清月默默的收拾起书本，然后续上蜡烛，心想着今夜应该会是个不眠之夜。「」然后挥挥手，让清月下去歇息，自己则走到芳儿的身侧，坐在了床榻的边缘。

    她心中有些感概。

    太皇太后会册立芳儿为皇后的原因，她虽然没有听索尼提起过，但是多多少少也是猜到一点。她没什么意见，只是单纯的希望芳儿嫁给皇上能得到幸福。可如今看来，她或许可以放心了。

    因为芳儿是真心喜欢皇上，不然现在也不会为了皇上而烦心了。但是最让她欣慰的地方是，她看到了小时候的芳儿。此刻她言语间的神态渀若娇嗔一般。

    微微一笑，索夫人抚摸着芳儿的发梢，渀若小时候那般，轻轻的问道：“芳儿，你认识的皇上是这么不思进取的吗？你相信他会改变的如此之快吗？”

    芳儿楞了楞，不自觉的将额头放在索夫人的大腿之上，犹如小时候奶奶哄她睡觉一般。她不相信玄烨会不思进取。玄烨是天上的雄鹰，有着雄心壮志……她心中豁然开朗，她明白奶奶话中的意思了。

    她既然相信玄烨，那就要相信到底。那个步库房，今日的不朝，芳儿此刻在心中深信玄烨有他的理由。「警神」

    芳儿看着索夫人，露出一抹明媚的笑容，“谢谢你，奶奶。”

    与此同时在皇宫中的养心殿，却到处都是侍卫在把手，一个个脸色沉重，渀若出了什么重大的事情。一声高喊“太皇太后驾到”让众侍卫连忙跪地恭迎。

    太皇太后在苏麻喇姑的搀扶下走到养心殿门外，身后跟着一大群太监宫女，见都杵在外头，连梁九功都在，问道：“梁九功，怎么样了？皇上还在里面没有出来？”朝紧闭的大殿内瞧了瞧，却没什么动静，“晚膳用了没有？”

    梁九功恭敬的回答：“回太皇太后的话，奴才半个时辰前来送晚膳给皇上……可，可等了半天里面也没有人回话！奴才也不敢进去，这一耗着就到了现在。”

    太皇太后脸色一沉，咒骂道：“糊涂东西，怎么到了现在才通报？”然后大声命令侍卫道：“将门打开。”

    “啊……”梁九功惊了一声，“奴才不敢。”万一皇上发怒，那他可吃不了兜着走呀。

    太皇太后面显不悦，周身散发的怒火，喝道：“快将门打开，有哀家在，你还怕什么。「」”

    苏麻喇姑见太皇太后发了怒，也见梁九功身体哆嗦，“还是奴婢来吧。”说着舀过侍卫的佩剑隔着门一压，养心殿的大门就打开了。她将佩剑递给侍卫，连忙搀着已然要进入养心殿的太皇太后。

    养心殿内的龙椅上空无一人，奏折和书籍掉了一地……在这堆杂物的中间一个用被子蒙住的物体在蠕动着。

    “太皇太后请退后！”侍卫将太皇太后护在身后，便说着就要拔出配件，以为那蠕动着的不知名物体是此刻。

    “退下！”太皇太后喝住了侍卫，生怕刀剑无眼伤了那东西，她走向中间，问着：“玄烨，是你吗？”然后蹲下身子，将被子一掀开，惊讶道：“是你？”

    被子盖住的的确是个人，只是他不是玄烨，而是他的一个小太监。太皇太后认得他，慧慧刑囚芳儿的时候，就是他报信给玄烨救了芳儿。为了奖赏他，玄烨就把收在了身侧。可现今这小太监不禁被五花大绑了起来，就连嘴巴也用布条堵了起来。

    太皇太后心中明白了几分，吩咐道：“松开他。”然后看着身后的侍卫道：“传索尼慈宁宫见我。”

    侍卫领命而去。「」可苏麻喇姑却还猜不到怎么回事，她靠近太皇太后，附耳问道：“太皇太后，您不找皇上了吗？天都这么晚了……”她实在是担心皇上的安危啊。

    “解铃还须系铃人，哀家就再宠他这么一回吧。”太皇太后叹了一口气，然后和苏麻喇姑一道退出了养心殿。今日玄烨和芳儿在御花园的事情，她也听曹寅说了。原本是想让芳儿来劝说玄烨步库房的事情，却不想造成了他们之间的一个小小的矛盾。

    嘴角露出一抹无奈的笑容。可心中也有几分猜到了步库房背后的意思。等待会索尼进宫之后，她就会下令不让索尼过问此事了。

    苏麻喇姑了解了过来，和太皇太后会心一笑。知道了皇上的下落，她也就放心了，她相信曹寅会保护好皇上的安全。

    索府?栖梧斋

    清月喘吁吁的跑进房里，推开门的声音惊醒了原在索夫人腿上睡寐的芳儿，但见她一脸急色，口中大喊：“格格、格格不好了！”

    索夫人脸色微沉，对清月如此大呼小叫感到不满，“你这丫头，成何体统。你家格格还好好的呢，什么不好了，没个分寸。”

    “对不起，夫人。「」”清月俏皮的吐吐舌头。

    芳儿自索夫人身上起来，绾绾自己的发髻，柔声问道：“究竟发生什么事了？”

    清月这才记起她大呼小叫的原因，连忙道：“宫里刚来人传话请老爷去慈宁宫……说皇上失踪了！”

    “什么？皇上失踪了，怎么会呢？”芳儿心下一惊，顿时慌了神，她快速走至清月跟前，抓着她的肩旁，急声道：“那爷爷去了没有？”

    清月还来不及回答，就听见后门处传来一个男性的声音，“请问哪位是赫舍里芳儿格格？”

    芳儿略过一看，见那人一身宫门侍卫装扮，一看就知道是从宫里面出来的，她移身走过去，应声道：“我就是，请问这么晚了有什么事吗？”

    “请格格移驾，有人想见你。”

    芳儿疑狐的跟着侍卫离去，临行还不忘给索夫人一个安心的笑容，可心里却已经备下警戒。

    寂静的夜早已是漆黑一片，依稀只有在这片草原之上才能找到星星踏足过的痕迹。芳儿骑着白马从远处奔来，远远看去早已经有人在此等候，那熟悉的身影令芳儿心情澎湃。

    勒紧缰绳，她下了马，一步步的走近，玄烨的脸庞越发清晰的呈现在她的眼前。

    “皇上，你怎么会……”

    “芳儿……”玄烨突然上前一步紧紧的抱住了心爱的姑娘，他是这样的用力，渀佛这份爱早已嵌入了少年天子的身体里。

    这个时候原本早已漆黑的夜逐渐的散了一块儿，月亮隐隐的露出了月牙型。它的光打在了这对年轻的男女身上，也照应在了他们的心里。

    “我问爱从何处来，爱其实就在我的心里。芳儿，我爱你。即使再难再苦也不想失去你对我的信心。所以，我来了！瞒着所有人来找你。”

    “皇上不该这么说。”芳儿擦掉方才感动的泪水，水莹莹的双眸抬起，“做皇帝自然是要身系天下黎民百姓，芳儿规劝你，是因为你是皇上。”

    玄烨闻言，脸色呈现掩饰不住的失望，“真的只是这样吗？你对我好，真的只因为我是皇帝，而不是因为你喜欢我。真的不是这样吗，芳儿？”

    芳儿直觉想说声是，但是又不愿委屈了自己的心，她就这么硬生生的停顿在了这里。她的感情早就呈现在玄烨的眼前，他又何必多此一问来堵她的心呢？芳儿定定的看着玄烨，想要安慰却又说不出什么话来。

    她本就是个心细如尘的女子，玄烨虽然面露失望，可眼底却显露出一丝狡猾之色。芳儿恍然大悟，“玄烨，你……”

    玄烨却没给芳儿说下去的机会，他柔情似水的看着芳儿，道：“芳儿，我的芳儿，比起你不惜牺牲自己的幸福来保全朕的天下、朕的龙椅，我这个一直在让你无私付出的男人真该好好的问自己！到底何德何能让你这样对我？前世你是溶入我骨血的女人，今生你是我执手相伴的妻子，那么来生呢？换我做你的白马，带着你奔驰在坝上的草原里永远也不要停下。”

    “皇上……”芳儿同样神情的对视着他，“玄烨，我的丈夫。身系天下黎民苍生的你……叫我如何能不心疼、如何能不关怀，即使你富有天下却仍然那么孤独，那么寂寞……”

    玄烨将芳儿搂入怀中，在她的耳边不断呢喃着芳儿的名字，“知我者、莫过芳儿你，要答应我，无论?p>

    潜牖褂型纯啵颐堑男囊涝抖荚谝黄穑焕氩黄?p>

    月光下，芳儿望着玄烨渴望的眼神，她不禁在心里按下了决心……“天地为证，日月为鉴。”芳儿轻轻的踮起脚尖凑近了玄烨的唇

    