
    鼎天居 .    康熙思念九月七日，即大婚礼前一天，玄烨派遣满洲大臣祭告天地、太庙、社稷。「」艾拉书屋 .同日行大征礼（即纳聘礼）。聘礼包括两万两黄金、一万两白银、一个金茶罐、两个银茶罐、一对银箱、一千匹锦缎、二十付马鞍、及四十匹骏马。

    九月八日，皇室举行大婚礼。

    早在几天前，紫禁城内外就已喜气洋洋一片。宫在前三殿、后三宫都用绸带搭起彩架，大红喜字、吉祥语句图案抬头可见。从大清门到坤宁宫的青白石御道上，铺满了红地毯，御道两侧有路灯四百对，各式彩灯三十对，渀佛天河上的鹊桥。「」

    这日一早，玄烨便一身明黄色的龙袍吉服，挂着朝珠走进太极殿，坐在正大光明之下的龙椅上。龙袍上绣九条龙，龙袍的下摆，斜向排列着许多弯曲的线条，名谓水脚。水脚之上，还有许多波浪翻滚的水浪，水浪之上，又立有山石宝物，俗称“海水江涯”，它除了表示绵延不断的吉祥含意之外，还有“一统山河”和“万世升平”的寓意。

    今日他终于要娶到赫舍里芳儿了……玄烨的内心难掩激动。

    他伸手观看册立芳儿为皇后的封册和金印，确认无误之后，颌首示意梁九功把两件皇后的象征物交给钦派使臣，然后高声朗道：“遣凤辇，奉迎皇后。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。「」臣等恭贺皇上大婚之喜。愿皇上和皇后娘娘鹣鲽情深，永浴爱河。”

    钦派使臣接过封册和金印，随着众大臣说了些恭贺皇上大喜的话语，然后一身红服步出太极殿，众侍臣尾随其后。

    奉迎的专使必须由两亲王的结发福晋和八个年轻的一品夫人担任。迎亲的两福晋、八命妇必须按照满面族风俗骑马到索府。

    与此同时，索府之内炮火不断，喜气洋洋，使臣进入索府大堂，便见到索尼率领一些个家属跪在中央，跪在首位的则是太皇太后亲自指定的皇后人选，赫舍里芳儿。他打开封册，大声朗读道：“朕惟乾坤德合，式隆化育之功。内外治成，聿懋雍和之用。「」典礼于斯而备，教化所由以与。咨尔何舍里氏乃内大臣噶布喇之女也。世德钟祥，崇勋启秀。柔嘉成性，宜昭女教于六宫。贞静持躬，应正母仪于万国。兹仰承太皇太后脀命，以册宝立尔为皇后。其尚弘资孝养，克赞恭勤。茂本支奕叶之休，佐宗庙维馨之祀。钦哉。”说罢将册封和金印交给芳儿。

    芳儿双手奉上，接过封册和金印，然后柔声高喊：“臣妾谢主隆恩！皇上万岁、万岁万万岁。”

    在清月的搀扶下，芳儿缓缓的站起身，随即按照喜娘的指示坐到了主位之上，康亲王福晋和安亲王福晋领着八命妇自使臣后头战列出来，弯弯屈膝，齐声道：“奴才等参见皇后娘娘。”

    芳儿微微伸手示意起身，然后两位亲王福晋便扶着芳儿进到里屋，伺候芳儿梳妆。「」

    安亲王的福晋是芳儿的亲姑姑，她今日穿着一身崇蓝色锦缎如意襟旗装银线纹着雀鸟祥云图，绣花白边围绕裙身脉脉婉转，旗头上装饰着姹紫嫣红百花葳蕤，发髻中花针简单点缀恰到好处不显繁沉，一缕纯蓝色流苏飘然垂在耳侧肩头，身后一般秀发垂坠至腰间。

    至于康亲王的福晋，芳儿是从未见过的。但是她猜想到站在姑姑身侧的定是康福晋了。一袭礀色金钩边旗装。裙上镶着朵朵祥云，繁花散落于祥云旁边，手上捏着翠鸀色的手帕，上面绣着展翅蝴蝶。发丝被挽成了旗头，左右两边是流苏簪。玉冠固定于发中间。玄色耳链坠于双耳。

    芳儿微微道：“辛苦两位福晋了。”

    康福晋笑着说道：“娘娘可就折煞奴才了。「」能为娘娘效劳是奴才的福气呀。请娘娘移步更衣。”

    芳儿轻轻颌首，随着八命妇进入幕帘之后。待幕帘被掀开之后，安福晋和康福晋侧首一看，眼前恍然一亮。

    一袭大红绸绣八团龙凤同和袍，其形制为圆领，右衽，接袖，素接袖，马蹄袖，衣裳相连，左右大开襟直身袍。用三枚斜纹素红绸为面，在袍面上用捻金线通身钉正卐字纹，卐字纹空隙中填双喜字、团喜字和朵花，卐字上用五彩丝绒绣朵朵流云。袍面上龙用五彩丝绒及捻金丝绒八团龙凤纹，龙凤纹间饰云纹、双喜字。袍上还绣有中国传统纹饰十二章。八团纹饰在两肩个一团、前后胸各有一团，前后襟个二团。金花闪耀，别具高贵幽雅之美。

    石青绣绸八团龙凤纹褂，用石青色斜纹素江绸为褂面，上绣八团龙凤纹、下摆处绣海水江崖及象征财富的八宝纹，花纹分布同龙凤同和袍。褂的形制为圆领，对襟，开袖，上衣下裳相连。

    袍和褂都异常绚丽豪华，金碧辉煌。

    安福晋牵着芳儿的纤手，走至梳妆镜前，让其坐下，然后亲自舀起玉梳为芳儿梳理发髻。按照大清的规矩，芳儿这时梳的仍然是及笄少女的发型——双凤髻，一边插一支双喜如意碧玉簪。

    步出栖梧斋，芳儿心中念念不舍。她终于要离开自己生活了十三年的家了，这里住着她这一生最亲最亲的爷爷和奶奶，给了她生命的阿玛，带她如己出的乌兰，还有最关爱她的叔叔……

    再回头看过每一处，到处依稀可以看到她的身影。而如今，她要走进的全新的生活，却不如平常百姓家那般美好。一入侯门深似海，更何况她要走进的还是皇宫。

    来至大堂，芳儿一干亲人话别，虽然没有流泪，但是芳儿的眼眶已经湿润，“爷爷、奶奶，芳儿要走了，你们要保重自己的身体，千万多多珍重！”

    索尼老泪纵横，看着面前这个端庄贤淑的孙女，“孩子，要好好的生活下去，知道吗？”

    芳儿不住的颌首，她推开旁人的扶持，对着索尼跪了下去，“爷爷，孙女拜别您老人家！请您万万珍重自己，芳儿给您磕头了。”

    “芳儿……”已经风烛残年的索尼深知这辈子对大清最大的贡献并不是那些发生在自己身上的赫赫战功，而是他，一手奉献出了孙女的所有幸福。

    迎娶时，钦天监官员严密推算了吉利的时辰，吉时一到马上报告。使臣看了下天色，又从怀中掏出怀表打开一看，然后奏请皇后，“娘娘，吉时已到，请上凤辇。”

    芳儿从康福晋的手中接过意为“平安如意”的两个苹果，然后随着安福晋缓缓盖上红盖头。索尼沧桑的脸庞就这样消失在芳儿的眼前。可待此时，盘旋在芳儿眼框中的泪水才慢慢的流了下来。

    使臣把皇帝亲笔书写的“龙”字和一柄金如意放进喜轿中，然后就恭恭敬敬地将由两位亲王福晋亲自搀扶的皇后娘娘送上凤辇。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    