
    鼎天居 .    是夜，乾清宫一处角落的步库房内却灯火通明。「」艾拉书屋 .

    玄烨穿着一身布衣与那一群相同年龄的少年正互相摔跤。曹寅站在一侧，腰间佩着大刀，手中却端着茶水和干净的白巾，目光如注，眼神从未离开玄烨半步。

    曹寅知道白天在武英殿的事情，让玄烨的心中很不痛快。此刻他必须借着汗水来发泄心中的不满。

    满州第一巴图鲁……

    玄烨注视着对手，却将他想象成鳌拜，以此来激发自己内心深处的潜力。总有一天，朕会打败你，并且要你永远不翻身……

    翌日清晨，索尼一脸沉重的走进书房，有意无意之下大声的关住了房门，并且吩咐不允许任何人来打扰。「」索夫人担忧索尼的身子出了什么差错，便叫人将芳儿请了过来。且不说芳儿是索尼最珍爱的孙女，就单论芳儿特殊的身份，索尼也不会有什么话说，

    “叩叩”

    芳儿执起手轻轻敲了敲门，柔声唤道：“爷爷，是我芳儿。”她倾耳一听，见书房内没传出索尼半声响动，深吸一口气，推门而入。她见索尼深皱眉宇，有散不开的心事，忧着心问道：“爷爷，是朝堂上出了什么事情吗？”

    索尼沉默不语，只是缓缓的摇了摇首，然后抬眸看向芳儿，或许芳儿能办到他们所不能办到的事情。「」良久之后，索尼才道出眉宇深锁的原因，“今日早朝，皇上因为待在步库房而没来。”

    “步库房？”芳儿缓缓念道，面露一丝疑惑，她从未听过皇宫之中还有一个地方是叫步库房的，问道：“爷爷，那是什么地方？”

    索尼叹了一口气，然后站起来，走至芳儿身边，道：“那是不久前皇上兴起的玩意。朝中已经有不少人有了怨言，说皇上玩物丧志，都被我压了下来，但是芳儿这并非长久之计。皇上这番举动对某些人来说是乐见其成，但是对大清来说就有点麻烦了。”

    芳儿心中明白，索尼是不会无缘无故跟她说这些，朝廷的权衡利弊得失不是她一个小小的女子可以插手。他这么说，肯定是要让自己做些什么了。“爷爷，希望芳儿怎么做？”

    索尼欣慰的颌首，一点就通，不愧是他赫舍里家族的女子，“稍后太皇太后会派人召你进宫，但实际上是让你去乾清宫劝诫皇上以大局为重，切不可玩物丧志。「」现下，能让皇上把话听得进去的人也只有你了。”

    芳儿柔顺的颌首，心中却在疑狐玄烨当真会玩物丧志吗？微微摇首，芳儿否定了自己的想法，玄烨不是这样的人。她向索尼行了个礼，然后退出了书房。

    一个时辰之后，太皇太后派遣了一辆马车来接芳儿。

    芳儿手中提着锦盒，上了马车，却发现苏麻喇姑坐在里头。轻唤了声“苏嬷嬷”。

    苏麻喇姑微微一笑，接过芳儿手中的锦盒，让芳儿坐在了自己的对头。一路上，苏麻喇姑并没有说些什么，正当芳儿以为马车会一如既往的安静驱使进宫之际，她却开口了。「」

    “格格很有耐心，一点也不好奇为何是老奴来接你吗？”

    芳儿轻轻一笑，“苏嬷嬷，说实话，我很好奇，但是我并不是一个喜欢打破沙锅问到底的人。您若是想说，我又何须多问。时候到了，您自然会开口。”

    “太皇太后说的不错，格格的性子确实适合成为皇后娘娘。”苏麻喇姑笑道，眼中有着令人不容错辨的欣赏和欢喜，“皇上，曾经答应过太皇太后会成为大清的旷世明君。步库房一事，太皇太后也曾责骂过皇上一次，但是皇上依旧是一意孤行……”

    芳儿打断了苏麻喇姑的接下去的话语，“我知道苏嬷嬷您想说什么，我也知道我今日进宫的目的。虽然不知道能不能成功，但是芳儿会尽力，请苏嬷嬷放心。「」”

    下了马车，芳儿从苏麻喇姑的手里接过锦盒，紧着一张俏丽的容颜朝乾清宫的方向走去，只是刚走了一小段路，便见到玄烨满头大汗的跑了过来。

    芳儿微微屈膝行礼，“奴才参见皇上。”

    玄烨从梁九功那里得到消息，说是芳儿进宫了，便匆匆地跑过来，生怕就此错过了见到芳儿的机会。吁了一口大气，玄烨伸手扶起芳儿，道：“你身子刚见好，就不要多礼了。”

    芳儿执起身子，心中还是心疼玄烨的满头汗水，掏出丝绢轻柔的擦拭着玄烨额际的汗水。

    玄烨嘴角勾起一抹柔情的笑意，微倾斜着身子，方便芳儿擦拭，鼻间传来芳儿身上淡淡的幽香。

    “芳儿，有空陪朕走走吗？”

    “好吧，我也正巧有话要和皇上说。”侧过身，芳儿想起了苏麻喇姑和索尼的话。

    玄烨领着芳儿到了御花园金鱼池旁，他将一些鱼饵撒入湖中，一些五彩的锦鲤就争相涌过来。“我喜欢这里，看着池子里的鱼总能联想到朕自己！如果也能像它们这样自由自在的游荡该多好。”露出一丝苦笑，神情落寞的说着，“可是，我是皇上……我不能！”

    “鱼儿也不见得好到哪去，而做皇帝的也不见得就坏到哪去……一世一生，终将是上天的安排。”芳儿看着锦鲤，淡淡说着。

    玄烨侧首看向芳儿，心中感觉莫名其妙，今日的芳儿似乎藏了些许的话，但是她没有直接的说出来，而是旁敲侧击，拐着弯在说。似在说他做错了事情。

    玄烨不想猜测，试着问道：“芳儿，朕做错事情了？”

    芳儿淡淡一笑，却柔情似水，“今日皇上不朝的事情已经传遍了。芳儿希望皇上从今日开始停止再去步库房，切不可玩物丧志荒废朝政。皇上是大清的皇上，纵然辅臣掌政，您无法实现抱负，但是从那些个狡猾的臣子中学习如何掌权，如何做一个百姓爱戴的好皇帝。皇上，这才是您应该做的。”

    “步库房？芳儿是说步库房？”玄烨心想他知道今日芳儿会进宫的原因了。而他也不是凑巧碰到芳儿，是芳儿原本就要来找他的。玄烨想要解释，却欲言又止，想到这中间的利害关系，他便不能将芳儿也牵扯进来。倘若芳儿知道了也会劝他不要去冒这个险。

    玄烨笑着转移话题，道：“朕是皇帝，自然是以文治国。但我大清是以马上得天下，又怎么能少了武力？芳儿，你太大惊小怪了！而且，朕保证，早朝的事情，绝对没有第二次了。”

    “是么？”芳儿抬起眼眸，一双清澈的眼睛直直的望着玄烨，却见到玄烨低下头下意识的躲避着她的眼睛。“既然如此，那么奴才告退了，皇上请您保重。”将手中的锦盒递给玄烨，道：“这里面是奴才抽空做出的几样点心，还请皇上笑纳！”

    玄烨接过点心，怔怔的看着芳儿慢慢的行礼转身，然后渐渐的走远，直到看不见她的身影，他才回过神，低首看着手中的锦盒，双手牢牢的握住。芳儿，对不起，但是朕一定护你周全。你若安好，这才是最重要的。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    