
    康熙九年初九，大婚的第二日，玄烨一早离开了坤宁宫，带着曹寅一道去了礼部。按照大清的规矩，皇帝大婚之后，就必须按照汉族的先例为太皇太后和皇太后上尊号。

    寝殿之内依旧一片喜色，芳儿身着一件红色的单衣端坐在镜妆台前，她看着镜中的自己，脸颊微红，肤色红润，还隐约看到颈脖之间点点斑斑，露出一丝娇羞的笑容。

    “吱嘎”一声，听到寝殿的大门被人推开，芳儿回首一看，见是清月领着一群妙龄的宫婢走了进来。各人的手上还端着一系列洗漱的用具。

    “皇后娘娘吉祥。”弯膝行礼之后，清月便让身后的宫婢将用具端至芳儿跟前，自己则执起镜妆台上的玉梳为芳儿梳头，道：“娘娘，按照规矩，您必须到太皇太后宫及皇太后宫行朝见礼。”

    芳儿莞尔一笑，微微颌首，表示了解。想起自己醒来的时候，玄烨便已经不在了身边，问道：“皇上……是何时离开的？”

    “回娘娘的话，天一亮皇上就离开了，还吩咐奴才说，娘娘昨夜累着了，不要吵醒您。”

    清月说完，她身旁一个拿着服饰的宫婢也接着道：“清月姐姐说的不错，娘娘，皇上宠爱娘娘真是宠到了骨子里，皇上说这话的神情简直能温柔的滴出水来。”

    芳儿略一挑眉，看向那名说话的宫婢，面容清丽，闪着一份灵动，神色天真，顿时心下起了一份欢喜之意，柔声问道：“你叫什么名字？”

    “回娘娘的话，奴婢名叫茗烟。”

    “名字不错，很好听……”芳儿又接下去问了几句，发觉这茗烟虽然年幼却有几分聪慧，可以好好的栽培。毕竟除了清月，在宫里她也要有几名自己的心腹。不禁意间给了清月一个眼神，见清月了然的颌首，便也没在发话了。

    一番梳洗过后，芳儿对着镜子照看，很是满意。便让清月借着大婚的喜庆，将从索府就准备好了的福礼分发给了众人。

    着了一件灵银色绣金凤凰的上衣，外披锦绣琳琅衫，宽边的领子绣着苏金色的牡丹，择皇家拖地玄紫色尊贵纱裙，裙边绣了灼目耀眼的珍珠，裙摆更是绣了暗地凤凰图案，更衬托出那股子凌然不可侵犯的庄重奢华之气，梳理了一个高贵的沫灵贵妃髻，上嵌着朵朵金钻。戴着皇太后钦赐的南海明珠，插着一支七尾侧凤簪钗，斜插着朝阳无凤挂珠簪，鬓了一侧缀了至肩的那银色流苏，额头上更是缀着那凤啄垂下来一颗小巧精致的红宝石，两只玉玲珑耳坠挂在脸颊边，灿烂耀目。那簪在髻边的正紫海棠，透露出无尽的妖娆妩媚…镜中的芳儿明艳动人。

    “清月，这身装扮不会太过奢华了吗？”芳儿不安的问道。

    清月打理着衣衫，闻言后答道：“不会的，娘娘，这套衣衫是太皇太后特别吩咐奴婢为您穿上的。”

    既然是太皇太后特别吩咐，那芳儿也就没有说些什么了。道了句：“既然如此，咱们就去慈宁宫请安吧。”

    下了凤辇，芳儿才刚一踏进慈宁宫就听到了内殿中传出了一顿责骂的声音。“谁叫你擅自乱跑的！”“姑姑不是告诉你了吗？呆在你的静心苑里一辈子也不要出来！”心下疑惑，那受责的人是谁？在芳儿的印象中，太皇太后是慈威并重的女子，任何事情在她的手中也会安然解决，是断然不会发火的。

    “芳儿姐姐，你怎么站在这里？”柔嘉自慈宁宫偏殿出来，没有一丝公主风范的伸了一个懒腰，见到芳儿在门口杵着便小跑过来问道，可话一出口却发觉错了，现在芳儿已经是皇后娘娘了，她不能这么没大没小了，俏皮的吐吐舌头，道：“柔嘉给皇后娘娘请安，皇后娘娘吉祥。”

    芳儿好笑的伸手扶起她，“得了，你变得彬彬有礼我还真是不习惯。日后还是叫芳儿姐姐吧，不用改口了。”

    “那可不行，皇帝哥哥知道了，还不骂死我呀。以后我还是叫你皇后嫂子吧。”

    芳儿温柔的笑着颌首，“随你吧。”耳边又响起太皇太后的责骂声，“你听……”

    柔嘉却一脸无所谓，道：“这没什么，在宫里住久了，嫂子你自然就习惯了。被教训的人就是先皇的第一个皇后，也就是后来被废的静妃娘娘。”

    “原来是太皇太后的侄女，她怎么了？太皇太后为什么要责怪她？”芳儿疑惑道。

    柔嘉诧异的瞪大两只灵活的眼睛，道：“你不知道？静妃娘娘在皇帝哥哥和你大婚的日子，也就是昨晚偷溜出侧宫跑到了坤宁宫，她自己还说遇到了你……原来嫂子你并不清楚她的身份。”昨晚，她还听见太皇太后发了好大的火呢。

    芳儿想起了昨晚静妃娘娘所讲的事情，不由得升起一股子寒冷，她打了一个冷颤，正欲开口在说话，却见到六名侍卫从慈宁宫内堂走出。

    他们压着的正是太皇太后的侄女，先皇的原配妻子静妃。

    此时静妃的头发早已经乱乱的飘在了前额，她的身上依稀还残留着斑斑血迹，看到是芳儿后竟突然歇斯底里的大笑起来：“不孝有三，无后为大。爱新觉罗家的皇后都是没有子嗣的罪人！罪人呐……皇后，小皇后你要记住。永远的记住！”

    芳儿不自觉的握住了清月的手，这个时候苏麻喇姑从内殿走了出来，走到芳儿的跟前，微微行了个礼，然后道：“皇后娘娘，太皇太后有请！”

    芳儿随着苏麻喇姑进了慈宁宫的内殿，抬眸一看见太皇太后正坐在殿上，身旁还坐着皇太后。她跪下行礼道：“臣妾赫舍里芳儿参见太皇太后，参见皇太后。”

    太皇太后微笑着颌首，示意苏麻喇姑扶起芳儿，然后上下打量了一番，对着皇太后说道：“这套衣服穿在皇后的身上当真是与众不同。”

    皇太后也笑着说道：“皇额娘说的极是，皇后天生丽质，穿出了这套衣裳的味道。”

    芳儿谦虚道：“太皇太后和皇太后过誉了，臣妾愧不敢当。”

    太皇太后示意芳儿在一旁的椅子上坐下，并命人奉上茶点，闲话家乘几句，然后便见到梁九功来慈宁宫宣旨。原来是玄烨和礼部已经定下了尊号，特地来告知太皇太后和皇太后。

    圣旨上写道：太皇太后加尊号为昭圣慈寿恭简安懿章庆敦惠温庄太皇太后。皇太后则只是加尊了一个字，章。

    但这却叫她喜极而泣了÷字先帝的谥号，皇上将此字加封给皇太后，无疑是真正的承认了她的地位。

    一番喜悦过后，太皇太后飘下一句话，叫芳儿的心沉到了湖底。“大婚过后，也该为皇上充实后宫，大力选妃了。”~

    