
    鼎天居 .    玄烨和芳儿到了养心殿才发现太皇太后和皇太后均不在上头，一旁只是站立了苏麻喇姑，见到他们一道前来，福身行礼。「」艾拉书屋 .

    芳儿心中略有震惊，她站住了脚步，稍微定了下心神。她心中清楚，这是太皇太后对她一个堂堂正正的考验，她离开养心殿只是为了让她决定，而留下苏麻喇姑担眼睛是为了看看她作为大清皇后的选择。抬首才发现玄烨已经前头等着她了。她略带歉意的对着玄烨笑了笑，然后跟了上去。

    但见玄烨伸出手来，芳儿一颤，但随即将纤手放上，由着玄烨握住自己的手，领着自己走上前去，款款大方地坐在位于龙椅身旁的凤座之上。「」

    玄烨心中也隐约清楚了太皇太后的意思，心疼的看了在侧的芳儿……这几日芳儿的烦忧他不是没有看见，却也不好说出口，因为这是身为一个皇帝的必经之事。

    他仍是象征性的问道：“苏嬷嬷，怎么不见皇玛嬷和皇额娘？”

    苏麻喇姑看了一眼芳儿，然后恭敬的答道：“回皇上的话，太皇太后身子有些乏了，因此先行会慈宁宫了，皇太后放不下心就跟着去了。太皇太后说，选妃子的事情就有皇上和皇后自己决定便好。”

    若他真能决定便好了。「」

    玄烨微微一笑，道：“既然如此，那就开始吧。梁九功把那些个秀女宣进殿来。”

    梁九功高声喊道：“皇上有旨，选秀女进殿见驾。”

    进来的秀女确实是百里挑一，个个如花似玉，娇美无比。芳儿一一扫过，当中有不乏她认识的格格。可当眼睛飘至一处，她惊呆了。

    东珠一袭粉色的秀女装，显出玲玲剔透的诱人身礀。粉蝶外衣遮挡白皙肌肤。周旁粉色条纹，细看却现暗暗粉光。晶莹剔透的倒坠耳环垂下，摇曳。散落肩旁的青丝用血红桔梗花的簪子挽起。斜插入流云似的长发。薄施粉黛，秀眉如柳弯。额间轻点朱红，却似娇媚动人。「」薄唇如血，举止若幽兰。在那眼眸中藏着一份忧伤。眸光流转的淡淡阴影下，是浑然天成的高贵而犹豫的气质，如幽幽谷底的雪白兰花。

    为什么东珠姐姐会出现在这里？芳儿心中纳闷。历来选秀都必须是冰清玉洁的姑娘，可东珠已经……可随即一想，她是遏必隆的女儿，鳌拜的干女儿，区区小事又怎么难得住她呢？可是她进宫的目的是什么？一系列的疑问盘在芳儿的心中，久久不曾散去。她很想走下去问个清楚，但是奈何不是时候。

    芳儿侧首看向玄烨，却见他已经在梁九功呈上的本子里，将钮祜禄东珠画了一个红圈。这代表着东珠姐姐进宫已经确定了。但是她已经将东珠姐姐所发生的事情一字不漏的告诉过玄烨，为什么他还是这么做了呢？心中的疑惑愈发的庞大了。「」

    “皇后可有看得中意的人选？”

    “皇上已经选定一个人了吗？”芳儿扬眉一笑，见玄烨神色一愣，便随即扯开话题，自苏麻喇姑手中接过另一本册子，翻阅着看，然后看向殿下，扬声问道：“哪一位是蒙古科尔沁达尔汗亲王和塔之女博尔济吉特可兰？”

    刚问下，但见一人战列出来。一袭冰蓝色服饰，上身绸衣镶有点点茉莉，下罩散花水雾墨鸀百褶拖地长裙，白玉绣朵朵粉梅要带将不堪一握的纤纤细腰束住，外披滚雪细纱衣，末处为茉莉小花，虽素雅，却依然有妩媚、高贵之风；淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，风礀伊丽。

    “奴婢博尔济吉特可兰参见皇上，参见皇后娘娘。「」”

    芳儿细细打量了一番，并没有问些什么，只是暗暗思考着一些个事情。皇上已经将从蒙古来的慧慧贬到冷宫居住了，而这后宫不能没有一个来自蒙古的妃子，不然也无法叫那些个蒙古亲王心甘情愿和大清结交。有了这番考量，芳儿便在可兰的名字上画了一个圈圈。

    “起来吧。你和太皇太后、皇太后同宗，日后进宫可要好好给老祖宗和皇额娘讲讲蒙古的事情，以解她们思乡之情。”芳儿缓缓道来，微微侧首迎上玄烨略带疑惑的目光，只是淡然一笑，并未多做解释。“钮祜禄东珠跟本宫是好姐妹，若是姐姐进宫，本宫可欢喜的很。姐姐就和可兰在一旁候着吧。”

    东珠和可兰微微福礼，站至一旁，可两人的心境却大为不相同。

    可兰则是高兴，毕竟自己是第一个被选定的，她不禁猜测这是不是代表着自己的身份也跟旁人大为不同。原本她以为慧慧落得如此下场，这皇上的后宫中是不会有蒙古格格一席之地了，可如今却不是这么回事。嘻嘻，这下太好了。

    东珠则是若有所思的看着芳儿，着一身湘红色大红妆霏缎宫袍，缀琉璃小珠的袍脚软软坠地，摩?p>

    猩炫凵闲宕蠖浯蠖涞慕鸷焐档ぃ赶敢吖闯鼍侣掷喝莼蟆Ｐ蕹び兄实呐圩尤匆步厚坏纳矶我月冻隼矗尊ぱ┑钠し舫耐械拇档善啤Ｔ诔〉乃行闩急炔簧纤囊凰恳缓痢Ｔ椒⑵骄踩崦赖牧撑尤慈枚榈男闹写笪切摹?p>

    她微微轻叹了一口气。

    芳儿看向玄烨，道：“皇上，已经定下两位，剩下的……”

    玄烨依旧温柔的看着芳儿，听到芳儿询问，便道：“只要是皇后选的，朕都没有意见。”

    芳儿柔情一笑，眼睛淡扫余下六位，却瞥见阮雪隐约向她头来怨恨之意。心中微微叹气，她知道阮雪的心。身为皇帝的嫡亲表妹来参加选秀，却没有第一个被落实，也难怪了。依照阮雪的身份地位，进宫为妃子是必然的，毕竟她的阿玛掌握皇宫守卫。但是她心中却隐约有些不情愿，也怜惜阮雪的一份情。

    “阮雪是皇上的表妹，臣妾想有她进宫，皇上也会万分欣喜的，是么？

    