
    鼎天居 .    九月初十日，玄烨御太和殿，诸王百官上表朝贺，以大婚礼成。「」艾拉书屋 .颁诏天下。诏曰：帝王承天立极，作民父母，使四海同伦，万方向化。匪独外治，盖亦内德茂焉。故政教弘敷，肇先宫壸，所以共承宗庙，助隆孝养。绵本支，睦九族，甚钜典也。朕祗缵鸿基，笃念伦纪，兹者圣祖母昭圣慈笀恭简安脀章庆敦惠太皇太后，深惟婚礼为天秩之原、王化之始，遴选贤淑，俾佐朕躬，正位中宫，以母仪天下。钦遵慈命，虔告天地宗庙，于康熙四年九月初八日，册立内大臣噶布喇之女赫舍里氏为皇后。朕躬暨后，允修厥德，夙夜敬勤，期克绍于徽音，庶俾薄海内外。丕协伦常，洽被仁恩，聿臻上理。布告天下，咸使闻知。

    接连几日，京城的天色都灰蒙蒙的，一片乌云笼罩着紫禁城，一如芳儿的心内的境况。「」

    天空下起了小雨，芳儿将手伸出屋檐，任由雨滴打湿了自己的纤手。

    选秀已经过了几日，今日是选定妃子的时刻。芳儿明明不想去记起，可总在不禁意间想起此事，从旁人口中知道选秀的近况。

    回想起那日在慈宁宫太皇太后初提此事的情景。太皇太后的话一出口，殿内所有的眼睛都注视到了她的身上。

    皇太后先是一脸诧异，但是随即便平复了下来。选妃一事她自一开始就知道，只是不想太皇太后却在此时提起，她眼眸微抬，看向芳儿，心中期待她会怎么回答。

    柔嘉看着芳儿的脸色略有不对，撒娇似的对太皇太后说道：“皇玛嬷，皇后跟皇帝哥哥才刚刚大婚，您怎么在这个时候提起此事啊。「」这不是摆明了不叫皇后好受么?”

    太皇太后端起茶杯，略一挑眉，平淡无波的眼睛看向芳儿，淡淡的道了句：“皇后也是这么认为么？”

    纵然心中不好受，芳儿也能猜想到太皇太后在此刻提起此事是在考验她的分寸和职责。她翩然起身，微微福礼，用一贯柔和的声音回答道：“回太皇太后的话，为皇上遴选妃子本是臣妾的责任，如今叫太皇太后先行提起，是臣妾失责了，还请太皇太后恕罪。”

    太皇太后将茶杯放回案上，嘴角露出一抹满意的笑容。“皇后大体，哀家没有看错。只是现下匆忙，此事该如何是好？”

    “臣妾听从太皇太后安排。「」”芳儿依旧不温不火的回答。

    太皇太后示意芳儿坐下，然后才道：“如此甚好。早在大婚之前，哀家就已经开始着手准备选秀的事情了。如今就只剩下皇帝亲选几名了。皇后不妨也帮着皇上看看，记着，一切从大清的利益出发。不要忘了，你成为皇后的主要原因。”说道此刻，太皇太后的眼神不禁锐利起来，让人不寒而栗。就连柔嘉欲要帮腔说话都被她扫了回去。

    芳儿心下一颤，紧咬着唇关，道：“臣妾谨记太皇太后的教诲。”

    芳儿将被雨水打湿的纤手收了回来，身侧递上一块白巾，芳儿侧首一看是茗烟。她接过白巾擦拭了自己的手，然后命人在能观雨的回廊上摆上座椅和桌案，上头放上几样精致的点心和茶水。「」

    芳儿端起微热的茶水呷了一口，然后继续观雨。雨是圣洁的，它能扫却世间一切污垢。可同时它也是令人烦躁的。

    清月自寝殿里头舀来一块毯子盖在芳儿的膝上，微雨的天气最是容易着凉，她丝毫不敢怠慢。自从上次被慧慧折磨的受了寒气，芳儿的身子就一直很虚弱，一受凉就要病个好些天。因此防范无未然，清月做的十足十。

    “娘娘是在为选秀的事情心烦吗？”清月试着问道。

    芳儿柳眉一挑，略带笑意的侧首看向清月，问道：“你从哪里看出我在心烦？”

    清月的眼睛对上芳儿，叹了一口气，“格格……”她唤了一声芳儿未出阁时的称呼，“我不是茗烟。「」”

    芳儿轻轻微笑，可笑意却达不到眼底。她明白清月的意思。清月不同茗烟，茗烟在她身侧待得时间少，尚不能明白她的心思。可清月却是自幼跟在她的身边，她的喜怒哀乐，清月总能感受那么几分。

    她叹道：“除却东珠姐姐，最了解我的也只有清月你了。”

    “娘娘，皇上来了。”茗烟轻声提醒。

    芳儿微微叹气，舀开膝上的毯子，站立在跟前，身后站着清月和茗烟。在玄烨来到跟前的时候，弯身行礼道：“臣妾参见皇上，皇上万福。”

    玄烨伸手扶起芳儿，见一旁摆放着桌椅，便给了梁九功一个眼色，但见梁九功了然而去。他拉着芳儿的手走至一旁，问道：“微雨入寒，皇后不怕着凉么？”

    芳儿轻轻一笑，指着椅子上的毯子道：“清月为人细心，照顾周到，有她在，臣妾省心不少。”

    玄烨赞许的看了清月一眼，然后笑着问道：“你如此赞许清月，是否让朕奖赏于她？”

    清月跪下道：“奴婢不敢，照顾皇后娘娘是奴婢的福分。”

    “皇上就不要吓坏清月了。”芳儿让茗烟将清月扶起，然后见到梁九功搬了一把椅子出来，便和玄烨一道坐了下去，将一块糕点递给他，道：“今儿个皇上怎么这么早就过来了？”

    玄烨笑着接过，咬了一口，将剩下的放回盘中，“你不是要把尔泰召进宫做坤宁宫的侍卫统领么？朕已经让曹寅去办妥了，过个两三日，他就会进宫当差了。”

    “谢谢皇上。”芳儿心下一喜，同时也松了一口气。大婚当晚静妃的话一直盘在她的心中，陆尔泰进宫守卫，最起码不会再有这类子事情发生了。

    玄烨见芳儿舒心的样子，心里的担忧也就放下了。虽然芳儿没说话，但是他也从柔嘉那边知道了静妃在大婚之夜惊吓芳儿的事。他之所以让陆尔泰提早入宫也是因为如此。只是了结了此事，却有另一件事情盘在他的心头。

    “芳儿，有件事，朕想和你商量……”

    看玄烨一脸为难的样子，芳儿心中明白他要说的定是选妃一事。“皇上要说的是选妃吧？”她柔情的笑着看向玄烨道：“皇上，选秀是为了您，也是为了大清。我是您的女人，也是整个大清朝的皇后。所以，请放心，这是我该做的。若是要陪伴您，芳儿的心可不能这么狭小。”

    “芳儿……”玄烨深情的呢喃，然后握住芳儿的纤手，一切尽在不言中。

    宫门口站了一个小太监，梁九功跑去问了几句便又跑了回来，禀告道：“皇上，娘娘，太皇太后派人来催，说是秀女已经到了养心殿，请你们过去看看。”

    “你回人告诉太皇太后，就说皇上和本宫换件衣裳就过去。”

    该来的还是要来，她怎么也躲避不了。既然如此，何不舒心去面对迟早要面对的事呢。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    