
    鼎天居 .    坤宁宫内，红烛微动，似是带出了流光四射的美，照耀着一对伉俪情深的身影，远远如旧梦前尘浮光若影，化做一缕幽香覆上彼此的心头。「」艾拉书屋 .

    床头悬挂大红缎绣龙凤双喜的床幔，床前挂“百子帐”，铺上摆放“百子被”，而此刻芳儿早已经褪去了龙凤长袍。红色轻纱绣着鸳鸯的外套裹盖着她那婀娜的身体，她的发丝如黑丝一般飘洒在身后……她的眉目间依然掩饰不住的娇羞与轻轻的恐惧。

    玄烨拉着她的手，甜蜜的注视着她，“芳儿，你终于成为朕的皇后了。”伸手为芳儿拂去额前的发梢，却发现她略微抖动，“怎么了？你在发抖！”

    芳儿身子颤抖，并不是因为害怕，而是害羞。「」出阁前几日，宫中的礼仪嬷嬷曾到索府来指点她，也顺带说了男女之间的事情。芳儿也知道今夜是她的新婚之夜，可说起了简单，等真正遇到了，她仍是免不了一丝颤抖。

    芳儿红着脸站起身子，移走几步，来到窗沿前，伸手一推，留出一条细缝，任由那微风瑟瑟吹走她心中的隐隐期待和惶恐。

    玄烨略一冥想，隐约明白了芳儿的心事，他也站起身，走至芳儿身后，将她圈入怀中。

    此时传来一阵哭泣声，那么哀怨悲伤，芳儿心中顿时闪过一阵寒冷，她侧身抱着玄烨，躲在他的怀中，希望借他的温暖来驱走自己的寒冷。“皇上，你有没有听到有人在哭，好凄惨的声音。”

    玄烨略一皱眉，心下不悦，今日是他大婚之喜，竟然有人胆敢哭泣。「」顾及芳儿，却又不好下令彻查，只得出言安慰说：“芳儿，不要怕，有朕在，没有人可以伤害你，朕会一直陪着你，没有人可以把朕从你身边拉开。”

    玄烨吻上芳儿的耳际，低声说道：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……”那温热的气息萦绕在芳儿耳边，轻轻的，激起阵阵神妙感觉。

    削薄的唇自那耳际掠过，沿着她修长的脖颈一路流连而下，带来醇酒入喉的酥软和炽热。芳儿轻轻仰头靠在他怀中，浑身柔若无骨，在他温柔的攻陷下缓缓沉沦，眼波到处，是醉人心神的烟雨迷濛。

    玄烨嘴角勾起一抹迷人笑意，渀佛耀目的阳光穿透冰凌，绝峰雾散，微微用力便将她带入帐中。

    芙蓉帐暖，龙凤花烛流光溢彩，轻纱一般笼在人的身上，朦胧而妩媚。「」芳儿静静看着他，星眸微醉：“玄烨……”

    玄烨峻朗的身影倒映在那湾清光灿渺的深潭之中，手揽她不盈一握的纤腰，低声在她耳边道：“我的芳儿……”

    那诱惑的声音像一道倏忽而至的锋锐，轻轻掠入了她心底，攻城掠地，悄然便将人掳了去。

    “烨……”芳儿低声呢喃，环上了他的脖颈。红酥玉指带来微凉的碰触，却点燃了满腔爱恋，玄烨一抬手，将芳儿最后的发髻掠开。

    青丝婉转散覆，流泻在香肩枕畔，隐约掩映了一抹清丽桃色。

    玄烨静静望着芳儿，幽深的眼中满是惊艳，修长手指带着无尽的疼惜和怜爱划过莹光胜雪。

    丹纱帐影醉，比翼双飞，不思归。「」

    百子帐缓缓放下，一对身影慢慢的贴在了一起。在他们的窗口北风正悄悄的吹来……

    推开寝殿的门，芳儿缓缓走出。银白色的纱衣随风轻轻的飘动，一根丝带系在纤细的腰间，上面没有装饰，显得优雅，在月光的照射下似乎在泛着淡淡的银光。及膝的长发如同瀑布一般，微风吹来，发丝随风轻扬，翩然若仙。

    “皇后娘娘，您怎么出来了？”

    芳儿闻言，回首一望，却是一位满头白发的老者，可脸庞却未显一丝皱纹，见她一身质量上乘的宫衣，芳儿不禁猜测她是坤宁宫的管事嬷嬷，也就没有问她的身份。耳边又传来一阵鸟叫，正是这声音吵醒了她。

    “是什么在叫？你听，好像是一种鸟的声音。「」”

    “是乌鸦，皇后娘娘还不知道吧。宫人死了尸体就会被一群赶来的乌鸦吃个精光。尤其是像我们这些命贱的人，一辈子出不了宫，身边的亲人也会一个个的死去。等我们老了，皇上就不再需要我们了，等待着我们的就只有这个结局。”老者淡淡的说道。

    “一辈子……一辈子也出不了宫？”芳儿轻声的呢喃着，若是如此，这些个宫女太监还真是可怜，看着远处还在值班的宫人，芳儿不禁心下不忍，“难道他们真的要在这宫里待一辈子吗？”

    “奴才们是如此，娘娘您也是这样。”老者微微冷笑说着，待芳儿回首看向她的时候，却已经不见了人影，渀若重来没有出现过一般。

    “来人呐。”若刚才的事情真实存在，这老者来无影去无踪，犹如鬼魅，实在不宜留在她的身边，留在坤宁宫。

    清月从外面跑进来，见芳儿一袭单衣，忧心的问道：“皇后娘娘，您怎么了？这么冷的夜晚，您还是进去吧，冻着玉体就不好了。”

    清月前几日就被玄烨召进了宫，并派她打理坤宁宫的一切装饰，务必让芳儿感到满意。因此这坤宁宫上上下下的宫人，她差不多都认得了。

    “清月，坤宁宫里是不是有一位白着头发的老嬷嬷，个子大概这么高……一张脸可怕极了！”芳儿比划着方才见到老者时的模样。

    清月回想了下，道：“回娘娘，没有啊。怎么会有这样的宫女伺候娘娘，让皇上知道了还不扒了我们做奴才的皮，天色这么黑，您怕是看错了吧。”

    芳儿摇摇首，喃喃道：“我真的看错了？”不，不会的。她明明还跟她说过话，怎么会看错呢？可她是谁？为什么要说这些令人毛骨悚然的话？

    “芳儿，你怎么站在这里？”玄烨听到有声音，便从寝殿内走出，睡眼朦胧着见是芳儿和清月在说话，又见到她身着单衣，道：“你不冷吗？”

    清月福身给玄烨请安，“万岁爷吉祥。”

    “皇上，臣妾把您吵醒了？刚才……”

    玄烨挥挥手，示意清月先行退下，然后给芳儿披上风衣，“跟朕进去吧！皇宫的夜晚这么冷，等下吹病了就不好了。”

    “可是，我刚才看见了一个奇怪的老婆婆！她说了很多奇怪的话，还说乌鸦会吃掉死去宫人的肉……一块块的，吃干净。”芳儿将刚才老者说的话转述给玄烨听，脸上还露出一种惊恐的神色。

    玄烨微微一笑，“朕的芳儿也喜欢听嬷嬷讲的鬼故事啊，可是你这张小脸说起故事来朕一点也不害怕。怎么办呢？你要负责哄我睡觉。快点！”显然是并不相信芳儿所说的话。

    “快点……做什么？”芳儿也不想说下去了。这事只有她一人经历，自然旁人是不会相信的了。

    “你说呢？”玄烨不怀好意的看着芳儿，走进殿内，披风随着他的大手一拉就掉到了地上。此时的坤宁宫里静悄悄的……只有一对相爱的人深爱着的声音。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    