
    鼎天居 .    玄烨淡淡看了阮雪一眼，见她一袭浅蓝色的古典纱裙，头上柔顺的秀发轻轻盘起，一支水晶发簪在头上点缀着。「」艾拉书屋 .清秀的脸庞嵌着两只乌黑的大眼睛，细巧而挺秀的鼻子，小嘴轮廓分明。玫瑰色脸颊投去一抹淡淡的阴影。耳垂上闪烁着两颗晶莹的耳环，颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉妆玉琢般。

    额娘在世时，他没少在宫中见到阮雪。在他的意识里，阮雪和柔嘉一样都是他的妹妹，他实在是没有那种念头将阮雪选进宫。可是选秀前夜，舅舅佟国维进宫求见，搬出额娘孝康皇后的名义让他答应将阮雪选进宫为妃子。也正是由此，他才知道阮雪的一片心。如今想来，已有前迹可寻。

    皇家马场那日，她处处针对慧慧，事后又将芳儿拉下水。太和殿旨意下达之后，她绝食抗议。想起此类种种，他就不想将阮雪选进宫，造成芳儿的麻烦。可如今芳儿已经提出来了，他若不允，也说不过去。

    嘴角露出一抹无奈的苦笑，“朕说过，只要是皇后决定的，朕都没有意见。「」”最是无奈帝王家。

    芳儿会心一笑，“那就请阮雪妹妹也到一旁站着吧。”

    阮雪面无神色的身子微微一福，翩然走到一侧。略带嫉妒之意的眼神不着痕迹的看了芳儿一眼便又回了过来。心中却暗自发誓，只要她进了宫就不会让赫舍里芳儿好看。慧慧成为皇后是说是皇室规矩所限，如今她下台，怎么说，这皇后之位也轮不到她赫舍里芳儿。她佟佳阮雪可比她有资格多了，她一定会夺回属于她的东西，皇后之位和皇上的感情。

    芳儿对比着册子，再来回看了眼殿下的几位秀女。但见鳌拜的女儿瓜尔佳海青一袭朱紫色贡缎外裳，绣宫妆样式千叶攒金芙蓉，花蕊上皆缀了莹亮水晶珠子，颈间一抹叠翠繁花丝锦中衫透出一丝春意，映着头上一色赤金嵌朱红玛瑙的十二支景福长绵簪，行动间但闻环佩玲珑之声，整个人便似被笼罩在那一团金色的光晕中，叫人不敢逼视。

    芳儿眯着眼眸，状似迷离的看着她，勾起一抹令人如沐春风的笑容，却带着无比的嘲讽之意，“海青格格是鳌大人唯一的女儿吧？”

    瓜尔佳海青站列出来，带着一抹高傲的笑容，对着玄烨优雅一笑，一点也不把芳儿放在眼里，“皇后娘娘说的不错，我就是唯一的女儿。「」”

    玄烨紧蹙眉头，对于海青的言语举止甚为厌烦。身为大家格格，没有丝毫的礼仪规矩，回话也不用敬语，一股子高傲的模样。

    芳儿也不在意，只是微微一笑，“鳌大人的女儿理当为人正室，怎么可屈当偏房？”她侧首问道：“苏嬷嬷，皇室之中，还有哪位王爷未曾娶亲？”

    苏麻喇姑略带笑意，不顾海青一张尴尬的脸色，自径道：“回娘娘的话，皇上的兄弟的都还未曾娶亲，再来就是敬谨郡王兰布了。”

    芳儿“哦”了一声，沉吟了片刻道：“本宫听闻敬谨郡王为人俊雅，和天礀国色的海青格格正好相配。苏嬷嬷，就劳烦您将此事禀告太皇太后，让她来为敬谨郡王赐婚吧。「」”

    苏麻喇姑悄声应下。

    玄烨仍不住在心中大小，兰布这小子一向狂妄，去年还跟二哥福全打了一架，被他的阿玛臭骂了一顿。鳌拜这个高傲的宝贝女儿和兰布倒是天生一对。这日后可有好戏看了。

    海青愤恨的瞪了芳儿一眼，却见芳儿依旧笑意盈盈，心中虽有不满却不好当堂发作。

    东珠冷眼看着这一切，她知道芳儿不会让海青进宫，却不想是这么拒绝的。首辅索尼的孙女和辅臣遏必隆的女儿都已经入宫了，后宫中实在是没必要再加一个辅臣的女儿为妃了。更何况皇上跟鳌拜的关系日渐紧张，单凭这个海青就进不了宫门。

    芳儿再看余下的几人，纳喇慧欣她认得，是郎中索尔和之女。

    一袭月白色绣花长裙，外面穿着一件青色的薄烟纱，三千青丝用一只雕花木簪挽起，略施粉黛，樱桃小嘴不点而红，简单而又不失仪态。「」耳垂上戴着一对祁连山白玉团福倒挂珠缀，一荡一荡，随着风微微飘动，衬得脖颈愈发的修长而优雅，纯净的无一丝杂质的琥珀项链在阳光下泛着微微的光泽，皓腕上的一对独山透水的碧鸀翡翠镯子，使得一身妆容更加完美。

    惠欣的身份有些低下，因此她的装扮不如先前几位华丽，但是一脸的平静和从容倒是令芳儿颇为佩服。她还记得，那日在太皇太后笀辰上，慧慧出言嘲讽，她不卑不亢的应答颇为得体。将她选进宫中倒也是个不错的选择。

    “纳喇惠欣和本宫是第二次见面了吧？”

    惠欣淡淡的应对道：“回娘娘的话，是第二次了。”

    芳儿和玄烨对看一眼，达成了共识，道：“你到一旁站着吧。”

    玄烨看着这些实在无聊，扫了下为数不多的人选之后，便道：“朕尚有要事在身，就先离开了，该留什么人，该打发什么人，皇后自己决定吧。「」”说罢便起身离开。

    芳儿跟一众女子福身道：“臣妾（奴才）恭送皇上。”

    其实对于这类子事情，芳儿也已经乏了，但是她必须在这里，这是她身为大清皇后的职责。她先是跟她们闲话家常了一番，然后再开始打量余下的三个人。

    站在当中的一个是汉人李玉妍。芳儿听苏麻喇姑在耳侧说道，她是汉军正蓝旗，汉将李永芳的孙女。李永芳在天命三年归降大清，受到了太祖皇帝的重用，还娶了饶馀郡王阿巴泰的女儿，人称抚西额附。因此李玉妍拥有大清的皇室血统。

    她身着一件淡紫色的莲步裙，外罩一件杏白色的透影纱衣，头上戴了一个水晶碧玉发钗，在盘起的三千青丝上，有两三朵绽开紫色光芒的绢花，头上珠饰华丽，能够隐约看见她在家族中的受宠，腰间一条淡紫色的银链，显得精致小巧，手上一对银白色的手环，身上未施半点脂粉，肌肤仍然吹弹可破，嘴角流露出淡淡的微笑，脚下一双杏白色绣花锦蜀鞋衬托得高雅无限。

    不愧是汉家女子，秀丽无双。

    “李格格当真美若天仙，使得在场众人都失了颜色。”

    海青瞄了一眼，眼显鄙夷之色，“哼”了一句道：“南蛮子当然不差，不然怎么能称狐狸精呢？”

    李玉妍闻言，并不在意，这类子话她已经听的不少了，道：“娘娘过誉了，比起满州第一美女的皇后娘娘，玉妍自愧不如。”

    芳儿微微颌首，抬首示意李玉妍站到一侧，对比着册子，左侧站的是西鲁克敏月，二等侍卫明安图之女，一身粉色的烟纱裙清新典雅，绣了桃花的白色披肩一点也不张扬，却让人眼前一亮，头上梳的的双蝶髻，带的是通绒草话做的簪子，吹了银丝流苏，流苏底下缀了粉红色的花朵，素雅却略带喜庆，一双杏仁眼，两弯柳叶吊梢眉，眉目间透出几分清秀。

    再往右看，站的是纳喇让娜，郎中拜库礼之女，一身水蓝色的水月荷花绣纱长裙，底下藏着一双金莲般的小脚，足穿一双青色的绣花鞋，高绾青丝，一只镂空雕花玉簪浸在花髻之中，如雪的肌肤，略施粉黛，手中轻捏一方月白的丝绢，一支透白如雪的玉镯轻挂在纤细的手腕上。

    这两个秀女倒是难倒了芳儿，出身背景都是那么可有可无，这样的选择最让人犯难。若都是选进宫中，怕只怕有人会说她贤惠过了头，担忧过了极点，选进来的尽是些微不足道的人选。若是不选进宫，又怕对太皇太后不好交代。毕竟在场的八位都是她亲自筛选过来的。除了瓜尔佳海青，她相信太皇太后的心思是属意都进宫的。

    她微微蹙起了秀眉，神色淡然，眼睛扫了下这些日后跟她一同分享皇上的女子，轻轻舒了一口气，“今日本宫有些乏了，待本宫将此事禀报给太皇太后在做决定。你们就先行回府吧。本宫期待与你们在宫中见面。”

    一众秀女纷纷行礼告退，偌大一个养心殿就只剩下了芳儿、苏麻喇姑和几个宫女。

    芳儿将册子交还给苏麻喇姑，然后站起身来，道：“苏嬷嬷，这是我的选择，你将它呈给太皇太后吧。”

    苏麻喇姑接过册子，翻开一看，眼底略显惊讶之色，从容的抬首看向一脸疲惫之色的芳儿，也就忍住不说了，只是道了句：“娘娘的选择不错，奴婢相信太皇太后会满意的。但是娘娘，有句话，奴婢要告诉你。”

    芳儿淡淡道：“苏嬷嬷但说无妨。”

    “您是皇后，由大清门抬进宫的皇后，是皇上名正言顺的妻子，您的称呼应该和皇上一致。皇后娘娘，您明白奴婢的话了吗？”

    芳儿莞尔一笑，“多谢苏嬷嬷指点。”

    是啊，她是玄烨名正言顺的妻子，理当跟玄烨一样~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    