
    鼎天居 .    “皇后嫂嫂，那个小李子我见过呢？”柔嘉挽着芳儿的手走在石子路上，突然没头没脑的迸出一句话。「」艾拉书屋 .

    “嗯？”芳儿疑惑道，柔嘉虽然长久居住宫中，但是这皇宫里类似小李子的太监多不胜数，怎么柔嘉会对他有映象呢？“你认得他？”

    柔嘉嘻嘻一笑，“不止我见过，皇帝哥哥也见过他。”她歪着头脑，想了下，然后道：“几月前，慧慧不是将你抓去折磨你么？”这件事结束以后，皇帝哥哥三令五申不许任何人在芳儿的面前提起此事，深怕勾起芳儿可怕的回忆。但是柔嘉见芳儿神色淡然的颌首，便壮着胆子说了下去，“那次要不是小李子通风报信，我猜想皇帝哥哥还没那么快救你出去呢。「」所以啊，这个小李子还是皇后嫂嫂你的救命恩人呢。”

    原来那件事情小李子也有功劳，“但为何他还是这般处境呢，皇上没赏赐任何东西么？”照理说，皇上肯定是嘉奖了小李子，没有品级官位，也有金银财帛吧，为何他还是如此落魄？

    “这个……我也不知道了。”柔嘉扶着芳儿在亭子里坐了下来。

    未几，清月便领着大太监和小李子走到了芳儿的跟前，清月对着芳儿和柔嘉微微行礼，然后便退居在一旁了。

    芳儿看着大太监和小李子哆嗦着身子跪在自己的跟前，心里对那个欺善怕恶的魏公公没有好感。她淡淡道来：“本宫路过，听见你们在争吵什么，能不能说出来给本宫听听。”

    大太监一听是因为玉佩的事情，胆子便大了起来，他从怀中舀出玉佩，呈给芳儿，嘴中还说道：“皇后娘娘，奴才是御膳房的总管魏延。「」”他先是自我介绍了一番，然后指着小李子道：“这个是杂工小李子。奴才看见小李子手中有这块上好的玉佩，便舀过来看一看，发现这根本不是小李子自己的，而是他偷来的，因此打算教训一番之后，再呈给娘娘，却不想惊扰了娘娘的凤驾，请娘娘恕罪。”

    小李子反驳道：“皇后娘娘，这不是奴才偷的，是奴才的娘亲临终的时候给奴才的，请娘娘明察。”

    “住嘴，你个小杂种。”说罢，魏延便要扬手责打，却叫陆尔泰单手拦住了，魏延不好意思的笑笑，示意尔泰将他的手放开，然后正面看向芳儿，见她并无任何神色，谄媚道：“娘娘，奴才是个总管，小李子是个杂工，问起旁人也是奴才的话可信啊。再说了，小李子是因为卖身葬母才净身入宫的，他家哪有钱买这么好的玉佩呀。「」”

    芳儿没有说话，只是细细看着手中白玉佩，将玉佩反过来一看，去发现上头绣着一行小字，“芳龄永笀”芳儿喃喃念道，眼睛又瞄到自己手腕处的一道伤痕，想起为何觉得这枚玉佩眼熟。唇角勾起一抹柔和的微笑，轻着声音问道：“你刚才说什么，本宫没听清楚。”

    魏延一愣，但仍是重复了一边方才说的话，“回娘娘的话，奴才是说，小李子是个杂工，而奴才是个总管，问起旁人，旁人也是相信奴才的话。更何况，小李子是因为卖身葬母才净身入宫的，他家没有钱买这么好的玉佩。”

    芳儿掂量着玉佩，然后将之交给清月，听闻魏延说的话，心中不禁好笑，唇角也露出一抹笑意，只有在她身便待得长久的清月和陆尔泰才知道那抹笑中带着无限的讽刺意味。她顺着魏延的话说下去，道：“魏总管的话说的不错，小李子家境贫寒，确实买不起质量上乘的玉佩……”

    魏延闻言道：“连皇后娘娘都这么说了，你这小杂种还有什么话说。「」”他的心中得意极了，却也暗自打算着，待处置了小李子之后，他向皇后娘娘讨个赏，将那个玉佩给讨过来，这么好的玉佩，他还真没见过呢。可不能白白放手。

    芳儿撇了一眼面色苍白的小李子，然后对着一脸兴奋的魏延沉色说道：“听本宫将话说完。”

    魏延见芳儿拉下了脸色，收住自己的洋洋得意，一脸正色的跪在跟前。

    “这玉佩上头刻有一行小字。”芳儿眼神缓缓看向小李子，然后缓缓吐出四个字，“芳龄永笀”却发觉有人跟着说了出来，定睛一看，才发现小李子也扯动了嘴唇，顾不得魏延一脸的诧异，她继续道：“不错，是芳龄永笀四个字，这是本宫的爷爷首辅索尼在本宫十岁生辰的时候送给本宫的礼物。「」”

    魏延一听，就立马咋呼道：“好一个小李子，竟然偷东西偷到皇后娘娘的头顶上去了。”然后双手作揖，对着芳儿恭敬启奏道：“娘娘，这小子偷了您的东西，奴才恳求娘娘严惩小李子。”

    芳儿笑道：“魏总管就是心急，又不等本宫将话说完了。”她站起身子，自清月的手中接过玉佩，然后走至小李子跟前，将玉佩交到他的手中，道：“你的老家在京郊附近吧？”小李子木楞着颌首，芳儿又问道：“你之前在客栈做过小?p>

    俊奔±钭佑质悄纠愕尿⑹祝级崆橐恍Γ溃骸澳潜竟嘈耪馐悄隳锪舾愕囊盼锪耍蛭庥衽迨潜竟隳锏男焕瘛！蓖衅鹦±钭拥氖直郏鬃越隽似鹄础?p>

    “原来皇后娘娘就是我娘一直说起的那为姑娘，她一直记得您和那位艾公子呢。”

    芳儿问道：“你娘是怎么死的？”

    小李子惨淡一笑，“娘被毒蛇咬伤了，来不及救治就死了。”

    芳儿隐去眼角边的泪水，回首看向杵在一旁呆愣的魏延，笑着问道：“魏总管这会子怎么不说话了？”然后见魏延一脸颤意的看向她，渀到了鬼魅一般，芳儿微微摇首，吩咐道：“将魏延贬到冷宫去吧，着内务府将新的御膳房总管选出来。”

    陆尔泰着人押着魏延离开了芳儿的视线。

    芳儿重新打量了小李子一番，见他一身灰蓝色的服饰略有宽大，面黄肌瘦，诚如他之前所说已经饿了几天。心下怜悯，吩咐道：“清月，你亲自去一趟内务府，就说本宫将小李子留在身边伺候了，然后命人端几样点心上来，瞧他一脸饥饿的模样，本宫可不想让别人说本宫虐待下人。”

    清月笑着行礼退下了。

    芳儿着小李子一同坐下，可小李子却万万不敢，他跪下道：“奴才承蒙娘娘关爱，留在娘娘的身边伺候，可跟娘娘公主一道坐下，奴才就算有一千个胆子，也是不敢的，还请娘娘赎罪。”

    柔嘉笑着将人扶了起来，娇美的说着：“皇后嫂嫂是最平易近人的，你就不要那么慌张了，况且你还是皇后嫂嫂的救命恩人呢。”

    小李子谦卑的说着：“那是奴才分内的事情，奴才不敢以救命恩人自居。”

    “小李子，你的全名叫什么？”芳儿淡淡的问着。既然他执意不肯坐下，那芳儿也就不勉强了，就任由他站着答话了。

    “奴才的名字是李德全。

    