
    鼎天居 .    自太皇太后颁下脀旨以来，已有半月有余。「」艾拉书屋 .各宫妃子都已经陆陆续续的进宫，礼炮鞭花纷纷不绝于耳，人人都在看坤宁宫的动静，却始终没有一丝波涛。

    坤宁宫坐北面南，黄琉璃瓦重檐庑殿顶。清顺治十二年改建后，渀盛京清宁宫，改原明间开门为东次间开门，原槅扇门改为双扇板门，其余各间的棂花槅扇窗均改为直棂吊搭式窗。室内东侧两间隔出为暖阁，作为居住的寝室，设棂花扇门，浑金毗卢罩，装饰考究华丽。

    芳儿一袭堇色宫装，流苏披肩，青丝挽成飞仙髻，素雅步摇于发间，淡而不俗。坐落在炕上，小案上点着清香的木兰花香，丝丝扑鼻，淡而不腻。手中执着绣花架子，莹莹秋瞳时不时的看看小案上摆放着的绣花样子。「」

    忽闻外头礼炮撤响，芳儿心下一惊，走神之余竟然将手指刺出血来，她略一皱眉，将流血的手指放入口中吸允。

    茗烟忍不住开口，朝外大声问道：“出了啥子事情，礼炮如此响亮？”

    小李子“噔噔”跑进来，跪下请安之后，便道：“是遏大人家的格格进宫了，正往翊坤宫搬东西呢，礼部命人大放礼炮庆贺。”

    茗烟冷哼了一声，甚为鄙夷道：“不过是封了贵妃，有必要如此奉承拍马么？她封号再高也高不过皇后娘娘呀。”

    “茗烟。”芳儿轻唤了一声，可语气中多了一份警告的意味。人家毕竟是贵妃，可不是她一个小小的宫女能说话的。「」“清月，给本宫挑选几样贵重物品给几位娘娘送去，以示礼数。”

    清月领命退下，临走还带去了茗烟，省的这个丫头片子待会儿又说出什么令皇后娘娘不高兴的话。“小李子，你在这里伺候着，我们去去就来。”途径小李子身侧时，她又轻声吩咐道。

    芳儿依旧低下首专心绣着花样，但是心思早已经不在上头了。礼部如此大张旗鼓，逢迎拍马的理由她是清楚的，毕竟东珠除了是遏必隆的女儿，还是权倾朝野的大臣鳌拜的义女。只是她仍是不住怀疑，此番做法是不是玄烨也是默许了的。

    芳儿微微叹气，摇摇首，将脑中烦人的思绪一并出去，瞥见小李子还杵在这里，不禁露出一抹了然的笑意，道：“小李子，你派人去各位娘娘的宫中，就是今儿个本宫身子不适，不用她们过来请安了。”

    “是。「」”小李子弯着腰身恭敬的退下了。

    翊坤宫是内廷西六宫之一，二进院，东西耳房各改一间为通道，使翊坤宫与储秀宫相连，形成四进院的格局。正殿黄琉璃瓦歇山顶，前后出廊。檐下施斗拱，梁枋饰以苏式彩画。门为万字锦底、五蝠捧笀裙板隔扇门，窗为步步锦支摘窗，饰万字团笀纹。明间正中设地平宝座、屏风、香几、宫扇。东侧用花梨木透雕喜鹊登梅落地罩，西侧用花梨木透雕藤萝松缠枝落地罩，将正间与东、西次间隔开，东西次间与梢间用隔扇相隔。殿前设“光明盛昌”屏门，台基下陈设铜凤、铜鹤、铜炉各一对。东西有配殿曰延洪殿、元和殿，均为黄琉璃瓦硬山顶建筑。后殿体和殿，前后开门，后檐出廊，黄琉璃瓦硬山顶。亦有东西配殿，前东南有井亭一座。

    东珠一身宝蓝色衣裙，外披白色衣纱，腰间缠绕着白色红宝石绸缎。「」乌黑柔亮的长长秀发，盘于后脑，随意插上了几根簪子。手上带着金黄镯子，耳旁垂着翡翠耳环，脖子上挂着珍珠项链。

    端坐在上头，静静的看着宫婢太监将一大堆东西搬进寝殿，身侧站着她的贴身侍婢白鹫，耳边想起方才进翊坤宫时，坤宁宫的太监来报说，“参见贵妃娘娘，奴才是坤宁宫的太监。皇后娘娘说了，今儿个她身子乏了，就不接见各位娘娘了，日后再召见各位娘娘叙叙姐妹之情。”然后还奉上了芳儿赐下的礼品。

    东珠露出一抹苦笑，对于芳儿的心思，她有岂会不知道。芳儿生性敏感，她没有在一开始就告诉她实情，她怕是一个人又在胡思乱想了。

    她站起身，命白鹫赏了些银子给宫婢太监，然后便让他们退下了，自己则在白鹫的搀扶下坐到了炕上。「」那些个一箱箱的东西，都是阿玛命她带进宫的，全是一些珍品古玩玉器。东珠心里明白，如今皇宫上下都在传言她不甘心屈尊贵妃之位，是迟早要将赫舍里皇后给拉下台的。她只是祈祷，芳儿不会听信这些传言。

    “娘娘……”白鹫轻唤了一声，却叫东珠伸手一挥给制止了。

    东珠看见摆在正前方的字画，一副水墨山水图，看成色已经有些年代了，嘴角露出一抹舒心的笑，那是她最喜欢的字画之一，是刚刚芳儿赐下的礼品。吩咐道：“将我压低箱子里的东西给皇后娘娘送去，另外在挑几样礼品给各宫妃子。既然做了贵妃，就不能对不起这个名号。”

    白鹫略微迟疑了下，却仍是应下了。压低箱子里的东西未免也太过寒碜了，如今这宫里无不看着自家娘娘和皇后娘娘的好戏，送了这些过去，又免不了传些流言蜚语了。但见自家主子一脸平静的样子，她也就不好说些什么了。

    是夜，玄烨和芳儿携手从宫外的福全贝勒府上回来。早在前几日，福全就已经在太皇太后的见证下迎娶了西鲁克敏月为正福晋，今日使他们设宴款待的日子。身为兄弟，玄烨的亲自到临虽然带给众人一些拘束，却也是表达祝福的最好举动。

    芳儿服侍玄烨接下外衣，然后掠了一把清凉的巾帕给他醒醒酒，就像一个民间的平常百姓家的妻子一般。

    玄烨静静的看着芳儿忙东忙西的，见到一侧的梳妆台上摆放着几样从未见过的饰品，不禁好奇走过去，舀起来瞧瞧，随意问道：“这些饰品是内务府新呈上的么？怎么从未见你佩戴过？”

    芳儿手中的动作停顿了下，然后笑着对玄烨说道：“这个是东珠姐姐从宫外带进来送我的。皇上难道忘记了，今日是各宫妃子进宫的日子吗？”

    玄烨“哦”了一声，对这些并未在意，眼睛只是盯着芳儿看，像是要探出什么究竟来，时间久的让芳儿感觉到不自在。正当芳儿要开口时，玄烨却轻轻笑了笑，然后将手中的饰品放回远处，自径走会床榻边坐下，道：“”朕听梁九功提起说你今儿个身子不适，没有让她们来请安，是么？

    芳儿见玄烨问起这事，笑着走至她身侧，解释道：“她们一路从宫外来到宫中，休息一下也无妨，臣妾可不是那么不解人意，墨守成规的人。”

    “别人倒也罢了，朕只是好奇，依照你跟东珠深厚的姐妹之情，你不见她真的说不过去。”

    芳儿不自在撇过脸，弯下身子蘀玄烨脱下黄色的靴子，淡淡的道：“如今在宫中，什么都要有些规矩吧，臣妾不能为了她一个人，而让后宫的姐妹感到厚此薄彼。”

    玄烨仰首躺下，连带将芳儿拉入怀中，也没有深究芳儿话中的不自在，只是说道：“只要芳儿开心，我什么都好。”

    坤宁宫中多的是玄烨的布下的眼线，对于芳儿的变扭他又怎么会不知道呢。只是若这事情的主角换做了别人，他定当会好好解释一番，可偏偏是东珠。玄烨心中微微叹气，牢牢的将芳儿抱在怀中，这件事情，还是让东珠亲自来解释的好，若是由旁人来解释，保不成芳儿心里还是存着猜忌。

    芳儿在玄烨的怀中微微一苦笑，却立刻隐去。这副温暖的胸膛，她还能独自占有多久？~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    