
    鼎天居 .    南苑，又叫南海子，在永定门外。「」艾拉书屋 .元朝起就是皇家贵族行围打猎的所在，明朝永乐年间增广其地，周垣百二十里。大清入主中原，即把南海子做为皇家苑瘀重加修葺，名为南苑。南苑中湖沼如镜，林木葱茏，鹿鸣双柳，虎啸鹰台，生机勃勃，与京城西北郊的“三山五园”遥相辉映，大清皇室春冬狩猎皆在此。南苑不仅做为帝王游猎之所，而且经常在这里举行盛大的阅兵活动。

    为保护南苑内的珍禽异兽，满足帝王围猎和供奉内廷的需要，朝廷除严禁百姓涉足南苑射猎，还采取了很多措施，其中主要的是经常有苑内栽种树木，限制开垦地亩，以及经常清除南苑内危害珍禽异兽的食肉动物，如鹰雕、狼、狐狸等。「」

    康熙四年十月，玄烨首至南苑校射行围，下旨随行人员有皇后赫舍里芳儿，淑贵妃钮祜禄东珠，佟妃佟佳阮雪，以及惠贵人纳喇惠欣。而太皇太后以身子不适为由留在宫中，还特此下诏将选妃博尔济吉特可兰和安嫔李玉妍留在身旁伺候，皇太后虽为蒙古人，但自幼不善骑射，也推脱留在宫中。

    梁九功匆匆小跑到坤宁宫，见到芳儿便急急行了礼，然后道：“皇后娘娘，几位娘娘已在外头等着了，皇上差奴才前来问问皇后娘娘，准备了好吗？”

    芳儿淡淡道：“已经好了，就劳烦梁公公前方带路吧。”整了整衣裳，芳儿欲起身行步，但见梁九功直愣着看着她，像是看见了稀奇的玩意儿，笑着问道：“梁公公，本宫是否有何不妥之处？”

    梁九功愣是看着不答，这对皇宫来说是极为不敬的。「」茗烟见自己状似咳嗽的声音都没能让梁九功回神，因此扯着声音，不悦的说道：“梁公公，梁公公，你如此盯着皇后娘娘看成何体统？”

    听到茗烟尖锐的声音梁九功才拉回了自己的心神，对着芳儿尴尬的笑了笑，弯着身子请罪道：“娘娘恕罪，只是娘娘的衣着……”

    脸上虽然薄施粉黛，却更显出绝色容颜，一袭浅鸀色挑丝双巢云雁的时新宫装，三千如墨般的青丝绾成反绾髻，发间零星几只簪子，淡雅自然。腕上的白玉镯衬托出如雪的肌肤，唇不点而红，素颜清雅。「」

    “衣着未免也简朴了些。”他方才在外头看着，一些获诏跟随的妃子哪一个不是浓妆艳抹，服饰华丽非常，倒是也有一个例外，那就是淑贵妃。“而且娘娘所带之物也太少了些。”其他几位娘娘可是大箱小箱的往鸾座上放。

    芳儿轻笑了下，也知道了梁九功惊奇的缘由，“梁公公多虑了，本宫的东西不多，这些足够了，倒是皇上的东西，梁公公可不要落下了。”

    梁九功笑着答道：“娘娘，放心，皇上的东西奴才都备齐了，一点都没落下。现在就只差娘娘一个人了。”

    对于梁九功的油嘴滑舌，芳儿只是淡淡的笑了笑，并未作答。「」她示意梁九功在前方带路，然后带着清月、茗烟、小李子和陆尔泰便出发了，偌大的坤宁宫就交给由大婚之际太皇太后赐下的乌苏嬷嬷来打理了。

    紫禁城共有四座城门，南门名午门，东门名东华门，西门名西华门，北门名神武门。而午门俗称五凤楼，是紫禁城的正门。而今日去南苑就是由午门出发。

    芳儿带着人到达午门的时候，众人都在看她，有些人幸灾乐祸，洋洋得意，似乎巴不得她姗姗来迟。她对着玄烨微微行礼，尽到自己的本份，清脆的声音在挤满人的午门上空响起，尤显得好听，“臣妾参见皇上，让皇上久等是臣妾的错过。”

    一众人面面相觑，一时间好不尴尬，因为他们都忘记向皇后娘娘请安了，有些人甚至在骑在了马上。「」他们纷纷下马，该单膝跪地的单膝跪地，该福身请安的福身请安，动作迅速却很慌乱，让人忍俊不禁。

    但是一众人异口同声的请安，这声音倒是异常的壮阔。“参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    芳儿柔柔的一笑，轻轻道：“都起来吧。”

    玄烨不顾众人的眼光，扬着俊朗的笑意缓缓走向芳儿，道：“是不是身子不适，看你脸色苍白的。”边说还便将芳儿带进自己的怀中，伸手往她的额际一探，无异常热量，这才放下。然后看到她身后太监宫女的手上舀着少许的衣物，不禁皱眉，沉声道：“怎么带那么少的衣物，也不怕你家娘娘受凉。”

    几名太监宫女正要跪下请罪，但见芳儿伸手一挥，制止了他们，也适当的跟玄烨保持了下距离，毕竟在大庭广众之下，他们是皇帝和皇后，一言一行代表着爱新觉罗家族的颜面。她笑对着玄烨，柔声道：“臣妾又不是弱不禁风，哪里会着凉？再说了咱们是去行猎，又不是去游山玩水，何必带那么衣物呢，也不闲麻烦？”一番话说的众人都将目光集中到了佟妃和惠贵人的车上，使得她们两个的脸色都颇为尴尬，尤其是佟妃。

    玄烨轻笑的刮了一下芳儿的俏鼻，然后宠溺道：“皇后就是贤惠。”随后对着梁九功说道：“将皇后的衣物放置马车上。”牵起芳儿的手，大步往追影走去。

    梁九功吩咐下去，一转手就见皇上跟皇后走向一匹雪白的马儿，到底是在皇上身边待了多年，对于玄烨的心思好歹也猜到了一点，他急急跑过去，道：“皇上，娘娘的凤鸾在那儿呢。”

    玄烨一挑眉，道：“皇后难道不能骑马么？”

    梁九功面露难色，一时间不知道该怎么提醒皇上，按照大清的规矩，皇后娘娘不宜露面。芳儿莞尔一笑，倒是猜到了梁九功的难处，她扯了一下玄烨的衣袖，轻声道：“臣妾还是坐凤辇的好，以免坏了老祖宗传下来的规矩。”说完，引来梁九功感激的眼神。

    “既然如此，那就作罢吧，朕送你上去。”说罢，又牵着芳儿的手往凤辇走去

    小心翼翼的送芳儿上了凤辇，然后玄烨才重新骑上追影，大喊一声出发，大队人马就浩浩荡荡的朝着南苑尽发。

    阮雪见座驾动了，充满嫉妒的眼神随着帘布的放下而被遮掩。总有一天她会夺回属于她的一切，她不会让赫舍里芳儿这么轻易的生活在宫中。

    惠欣纤手怜怜，缓缓的将帘布放下，唇角微微露出一抹笑容，叫人看不出，捉摸不透。

    东珠皱着眉宇，以眼神示意白鹫将帘布放下，但是忧心的眼神却始终隔着帘布跟随着前方仪态万千的凤辇。佟佳阮雪的心思好猜，一张脸就能反应出她的内心想法。令她担忧的恰恰是那个看似温顺的纳喇惠欣……

    微微叹了一口气，东珠无奈的摇摇首，也无心翻看白鹫呈上的书籍了。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    