
    鼎天居 .    今日天气微微晴朗，一扫前些日子的阴霾乌云盖日，芳儿原本想在午后歇息一会之后摆弄下坤宁宫的花花草草以及整理下从索府带来的书籍，却不想刚过午膳时分，柔嘉便闯进了她的宫殿，硬是拉着她来宫后苑游玩。「」艾拉书屋 .（ps：雍正年间宫后苑改为御花园。）

    宫后苑位于紫禁城中轴线的北端，正南有坤宁门同后三宫相连，左右分设琼苑东门、琼苑西门，可通东西六宫；北面是集福门、延和门、承光门围合的牌楼坊门和顺贞门，正对着紫禁城最北界的神武门。「」园内建筑采取了中轴对称的布局。中路是一个以重檐录顶、上安镏金宝瓶的钦安殿为主体建筑的院落。东西两路建筑基本对称，东路建筑有堆秀山御景亭、璃藻堂、浮碧亭、万春亭、绛雪轩；西路建筑有延辉阁、位育斋、澄瑞亭、千秋亭、养性斋，还有四神祠、井亭、鹿台等。建筑多倚围墙，只以少数精美造型的亭台立于园中，空间舒广。园内遍植古柏老槐，罗列奇石玉座、金麟铜像、盆花桩景，增添了园内景象的变化，丰富了园景的层次。宫后苑地面用各色卵石镶拼成福、禄、笀象征性图案，丰富多彩。

    柔嘉一个人在前头欢快的走着，时不时的转个小圈圈，天真无暇的样子也不为是深谙的皇宫中一道迷人的角色。「」

    芳儿在后头仪态万千的奏折，踩着花盆底鞋，又是在鹅软石上，她不由得多留了一份心。身后跟着一大群太监宫女。眼中充满着羡慕，看着前方的柔嘉，却又不期然的想起了家中的小妹芸芸，一样的活泼可爱。

    “皇后嫂嫂。”柔嘉侧过身子，见芳儿笑意盈盈的看着她，也意识到自己极为不端庄的举动，以为芳儿也是因此笑看着她，她淘气的吐吐舌头，小跑的来到芳儿的身边，挽起她的手臂，将原本属于清月的位子给抢了去，“嫂嫂，你是不是在笑话我不端庄啊？”

    芳儿微微笑着摇首，然后伸手摸了摸柔嘉细腻的脸庞，举止之间充满着溺爱，薄唇开启，“我只是羡慕你如此无忧无虑，没有任何的烦恼。「」”

    “发恼？”柔嘉的眼珠儿咕噜一转，像是想到了什么，她环顾下了四周，见太监宫女紧跟着她们，然后靠近芳儿的耳畔，语不惊人死不休的说道：“是不是近日来皇上哥哥没有宠幸你，你才烦恼的啊？”

    芳儿苦笑不得，没好气的轻打了下柔嘉的手背，“你这丫头，从哪里听来了这些闲言碎语？也不害臊。「」”

    “近几日宫里都在说皇帝哥哥要纳妃了，难道不是这样吗？”

    芳儿淡淡的解释道：“皇上要纳妃了，这事不错，但是我也不至于气量狭小到为了这件小事情而心烦。”

    拉着柔嘉的手，往道路的前方走去，行至一半，隐约听到一阵阵怒骂声。芳儿循着声音来到一处，借由着树影遮挡，看看事情的来龙去脉。看到柔嘉正要张口问道，她将中指放置嘴间，“嘘”了一声，然后示意柔嘉一同观看，同时也命令身后的一群人不要出声。「」

    “小李子，你好大的胆子，竟敢到我的御膳房来偷吃东西，是不要命了吗？那里头的东西是你个小太监能吃的吗？那都是呈给太皇太后，皇上和皇后的。你是什么身份，敢吃这些东西，就算给你是十辈子的投胎，你也不会有这么好的命。”一个略似四五十岁，身穿锦蓝色服饰的太监，一边骂一边用他那个兰花指戳跪在地上，那个名叫小李子的太监。

    小李子不敢回嘴，任由那大太监打骂，可见他说的越来越过分，就仍不住出声道：“魏公公，小的实在是饿坏了，要不是好几日都没人将属于我的饭菜准备好，我也不至于偷东西吃。”

    大太监眼睛一眯，“你的意思是我不准备给你吃的？打算饿死你是吧？”他重重的打了小李子一个巴掌，“你这个小畜生，你是什么身份，也敢让我给你准备吃的？爷爷在御膳房混了这么久，好不容易才爬到这个位子，现在御膳房里我说了算，就算我故意不给你吃的，那又怎么样？谁家你只是个无名无份的小太监，而我是御膳房总管呢？”这个该死的东西，若不是他去想皇上告密，间接废了慧小主，害的他没有油水可以捞，他会这么对付一个小杂种。

    小李子被他打的晕头转向，加上好几天没得吃了，因为昏昏沉沉的从地上起来，衣襟里调出了一块洁白无瑕的玉佩。正要伸手捡起放入衣中，却叫大太监给抢走了，“魏公公，把玉佩还给我。”说着便要去舀回来。

    大太监将玉佩舀在手中把玩着，看色泽那是一块上好玉佩，心下便想占为己有，哪里还容得小李子舀回去，他踹了一脚之后，大声骂道：“小杂种，你会有这种玉佩，肯定是你在哪个宫里头来的，你简直好大的胆子，主子的东西也敢偷？”

    “魏公公，那是我娘留给我的唯一遗物，你把它还给我吧。”

    “你少胡言乱语，我才不相信呢。你娘会有这上好玉佩，想蒙人还不编个好一点的理由？”大太监给身侧的两个跟班使了一个颜色，道：“上去，给我好好教训他。”

    芳儿躲在暗处，对此情景不由得皱起了眉头，她再细细看过去，那块被大太监视若珍宝的白玉佩，顿时觉得眼熟，只是一时间想不起来，但是既然让她看到了不该看的事情，那就不能不管了。她回首走回路间，轻轻吩咐道：“清月，将人给本宫带到前方的亭子。”

    “是，娘娘。”

    清月领命走了过去，行至偏远出，芳儿还隐约听见清月说什么，好大的胆子，竟敢惊扰了皇后娘娘赏园子的雅兴，然后还说了些恐吓人的话语，随后还听到那几个太监讨饶的声音，似乎还将所有的过错推到了小李子的身上。之后清月再说了些什么，芳儿便听不见了，想来是皇后娘娘召见之类的话语吧。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    