
    鼎天居 .    第二天清晨，待芳儿苏醒过来，身旁已经没有了玄烨的踪迹，摸着已经没有温度的锦被，芳儿露出一丝柔情的笑意。「」艾拉书屋 .她掀开被角，单着里衣便下了床榻，坐到铜镜跟前的时候，恰巧清月领着茗烟走了进来。

    清月和茗烟微微福身行礼，端着一套整齐的衣装和一脸清水，走至她的跟前。

    芳儿梳理下自己经过一晚上睡觉而凌乱的秀发，将它们一甩，放置身后，然后缓缓起身，走到清月跟前，用纤手将脸盆中的清水微微往脸上一敷，然后接过茗烟递上的白巾，稍稍擦拭，便将白巾仍至脸盆中。茗烟再递上一杯水，以便芳儿漱口，芳儿略喝了一口，然后将之吐到痰盂中。

    清月端着脸盆走到帐口，将手上的东西交给了在外候着的小李子，然后重新回到帐内。「」

    着了一袭红色拖地长裙，披白色锦缎大衣，领口用紫色棉线钩边，那芊芊细腰用一条蓝色的织锦束了起来。明眸似一汪秋水，似清透的白玉珠，似秋水似白银里养着两丸黑色水银，只要一看这双眼睛，不管是谁都会被吸引。于妆镜台前，芳儿命清月将黑色的头发挽成一个如意髻，插一支翡翠如意簪。整个人看起来，十分的素雅，十分清新。

    芳儿微微一笑，拒绝了清月搀扶的举动，独自走至帐外，却看见芸芸一脸欢快的跑了过来，一边还呼唤着“姐姐”二字。芳儿将她抱在了怀中，蹲下身子，稍稍为芸芸擦拭额际的汗珠，略似训斥着说道：“芸芸，这里不比索府，到处都是刀剑，切不可横冲直撞。”

    芸芸俏皮的吐吐舌头，“知道了，姐姐。「」”

    芳儿没好气的笑了笑，然后直起身子，在四周望了望，没有见到玄烨的身影，问道：“知道皇上去哪儿了吗？”

    小李子在身后跟着，听到芳儿问话，便恭敬的站到她的跟前，回答道：“回娘娘的话，皇上去打猎了。”

    芳儿略一皱眉，心中甚为担忧，“这么早就去了？”看到鳌拜站立在晾鹰台，不由得疑惑道：“鳌拜怎么没去打猎？”

    小李子也看了眼晾鹰台上的鳌拜，然后底下身子道：“皇上带了大队人马去打猎，怕营帐这边没有指挥，便将鳌大人留了下来。毕竟在满朝文武中，鳌大人的功夫是最好的。”

    听李德全这么一说，芳儿心中也明白了几分。「」论武功，这满朝文物还真没有一个人是鳌拜的对手，留他在营帐主持大局，也确实是物尽其才，恰到好处。芳儿微微一笑，却又对此不以为然。派鳌拜做这个差事，也太大材小用了些。“皇上是怎么对鳌大人说的？”

    小李子回想了下说道：“皇上说‘偌大的营帐之中，也只有鳌少保的功夫能令朕信服，因此包围营帐安全的责任也只能交给鳌少保了。若没有鳌少保，将皇后一人都在营帐，朕实在是不放心的很。’”

    芳儿掩嘴“噗哧”一笑，明明是为了要打压鳌拜的气焰，竟然还把她给牵扯了进去。这下她这红颜祸水的名儿可就更加根深蒂固了。“走，咱们却晾鹰台看看热闹。”

    芳儿牵着芸芸的手，身后跟着清月、茗烟和小李子。但路行一半，便遇到了人。「」迎面而来的是两个皇家子弟，从面相上看还有几分相似的影子。芳儿认得其中一人，是皇上的二哥福全贝勒，至于他身侧的一位，则是从未见过了。

    福全随同他身侧的男子，见到芳儿，便作揖行礼，“参见皇后娘娘，娘娘万福金安。”

    芳儿伸手一摆，“都是自家人不必多礼了。二哥，你身旁的这位是……”

    常宁爽朗一笑，道：“也难怪皇后嫂子没见过我，你和三哥大婚之日，常宁正在盛京养病，近日才回来。没有去拜会嫂子，还请皇后嫂子见谅。”

    “原来是五弟。”芳儿听玄烨提起过常宁，他是先帝的第五子，庶妃陈氏所生，生性豪爽，喜欢游历民间，十足十的满人特色。半年前受了伤，老祖宗为了让他静养，便派人护送他去盛京休养生息去了。「」

    芳儿莞尔一笑，“只要五弟身子无恙，就算不来坤宁宫拜见本宫也无妨。”想起太皇太后已经将郎中拜库礼之女纳喇让娜许配给了他，因此闲暇问起一句，“对了，五弟，太皇太后已经给你指婚，不知道你见过新娘子了没？”

    常宁闻言淡淡一笑，眼中一闪而逝过一丝苦楚，道：“见过了，皇玛嬷的眼光不错，让娜的确美丽。但是她再怎么出众，也不若嫂子你仪态万芳。”

    芳儿只是微微笑着，可眼眸中却透露着怀疑。常宁的话里明显有着言不由衷，对于纳喇让娜的评价也有着讽刺的意味。但是她并没有将此话问出口，只是道：“五弟过奖了，本宫哪有你说的这般好。这一切还不都是太皇太后?p>

    龅闹鳌！?p>

    “这就是生在皇室的生不由己，对吗，皇后嫂子。”常宁微微笑道，眼中透露着欣赏的意思。三哥的这个皇后，当真不是一般的女子。也不愧是索尼亲自出来的孙女。聪慧灵敏不是常人可比。他已经掩去了自己的不满，竟然还能叫她给听了出来。

    福全虽然不听不明白芳儿和常宁之间的对话，但是他也能嗅出常宁话中的不寻常。奇怪着问道：“五弟，你这是什么话，是对皇玛嬷的安排不满意么？”

    常宁“呵呵”一笑，看了福全一眼，道：“二哥，你误会了。我的意思是皇玛嬷为我们三兄弟安排了最好的妻子。”

    芳儿深怕福全再次问下去，只得转移话题，道：“二哥刚刚新婚，皇上就要你抛下娇美的嫂子来这南苑行围，本宫在这儿跟二哥说声抱歉了。”

    “无妨，这行围一事本就是皇室责任，我来到这里，相信敏月也是理解的。”

    “本宫正要去晾鹰台观看，二哥和五弟要一道去吗？”芳儿注意到芸芸悄悄的拉了拉她的衣袖，心中明白她已经等的不耐烦了。因此她笑着询问道。

    福全摇首拒绝道：“多谢娘娘好意，我和五弟来此正是奉了皇上的命令，要一同去射猎，现下正要赶过去。”

    芳儿略一颌首，侧过身子，道：“那二哥和五弟就先过去吧。”

    福全和常宁作揖告退，经过芳儿之际，常宁隐约听到一句话“得空将你心中的人儿带进宫给本宫看看吧，五弟。”常宁疑惑的转过头去，见到芳儿依旧是柔柔的笑着，温和如水。他笑了笑，然后举步跟在福全的身后。

    赫舍里芳儿，三哥的妻子，大清的皇后，你果然有意思，果真是满清第一才女的四全姑娘，竟然能看穿他的心思

    