
    鼎天居 .    常宁浪荡不羁，不知道是个什么样的女子能抓住狂傲浪子的心？但是……芳儿深远的看着常宁的身影，眼眸中起了一份愁绪。「」艾拉书屋 .太皇太后已经赐婚，纳喇让娜成为他的正福晋已是板上钉钉的事实，若要将那名女子迎进府中，又不知道是一番什么样的光景。

    纳喇让娜在她的印象中是一个明艳动人的女子，但具体是个什么样的性格，芳儿也不是很清楚。但愿会和平相处吧。

    芳儿自嘲的笑了笑，宫闱侯府之中最多的就是妻妾之争，妾侍专宠于房是荣耀也是危害，但愿常宁能分得清楚分寸。「问镜」可想到此处，芳儿也很庆幸，因为她是皇后，是玄烨后宫的主位。倘若当初成为皇后的是慧慧，或者是任何一位格格，定不会容她在宫中好好的活着。

    芳儿收起自己的思绪，转身往晾鹰台走去，却不知道今日老天爷是不是特别照顾她，让她接二连三的遇到人。只不过，如今眼前的这名素雅的女子，却是她避之而不及。

    东珠带着白鹫缓缓走到芳儿跟前，微微福身行礼，“参见皇后娘娘，娘娘万福金安。”

    芳儿原想狠心掠过去，她领着芸芸视而不见的走过，却行了没几步就停了下来，芸芸带着疑惑的眼神看向她，可芳儿并不想解释。「」她反过身子，见到东珠还是保持的行礼的礀势，于心不忍，也大为懊恼自己，利用自己手中的权力去对付这个昔日的好姐妹。

    “贵妃起来吧。本宫正要去晾鹰台观赏，若贵妃有兴趣，就一道过来吧。”

    贵妃二字，字字打落在东珠的心间，她嘴角微微一勾，将苦楚咽入腹中，扬起明媚的笑容，翩然跟在芳儿的身后，随她一道去了晾鹰台。

    晾鹰台地处营帐正前方，随地架起，登上高处，足以令人观赏南苑一切风景。

    鳌拜在晾鹰台上观望，耳边忽闻一阵响动，往声源出看去，恰是芳儿和东珠等了上来，他连忙赶紧整理衣着，行礼参拜道：“奴才叩见皇后娘娘，叩见淑贵妃娘娘。「」”

    芳儿心中明白如今的朝政把持在鳌拜的手中，自己的爷爷索尼只是空有一个首辅大臣的虚名而已，因此也不好舀乔，放开芸芸的手，上前一步，弯身扶起鳌拜，“鳌大人何须多礼。鳌大人和爷爷同是辅政大臣，是本宫的长辈。如此大礼，岂不是折煞了本宫。”芳儿语带怪嗔的说道。

    “娘娘严重了。”鳌拜对着芳儿一作揖，问道：“两位娘娘来这晾鹰台做什么？”话一出口，鳌拜方知自己越界了。自己只是一介臣子，哪里有资格询问皇后和贵妃。当下便道，“奴才无心，还请皇后娘娘恕罪。「」”

    芳儿淡淡的笑了笑，并未怪罪，只是道：“晾鹰台地处最高处，人站在此地尤为显眼。本宫自然知道鳌大人的意思，鳌大人也不必放在心上。”移走几步，来到围栏边上，双手托在上头，瞭望着这一望无际的南苑。

    “佟妃跟惠贵人呢？”

    “这……”鳌拜面露难色，不知道该如何作答。

    芳儿了然一笑，道语：“跟着皇上狩猎去了？”

    鳌拜没有明说，只是道了一句，“娘娘聪慧。「」”

    走出帐门的时候，藏不住心思的茗烟早将此事告知了她。阮雪和惠欣一大早就守在她的帐外，一等皇上出来就缠着去狩猎了。这阮雪倒是说的过去，可这惠欣存的是什么心思？莫不是也是为了邀宠，但阮雪岂会放过明目张胆跟她争宠的妃子。

    从晾鹰台望下去，镶黄、正白、镶白、正蓝四旗统领率领所属军马排在左翼，正黄、正红、镶红与镶蓝四旗列在右侧，人并肩、马并耳，已经合围出一个极大的范围，而皇上正由中军簇拥着前进。中军抵达后，由人、马连成的围墙开出一个口，作为放围处，是让猎物逃奔的出口。在放围处外则另建一个包围圈，由技艺出众的骑士持枪拉弓，狩猎从围内逃出的野兽。

    她原本也想换装上场，展现一下她的骑射之术是否有所退步，可现在拥有壮阔场面的围猎却很快吸引了她全部的注意力，心想看着也是不错的。

    突然一声虎啸传出，从山林里窜出一头猛虎，左冲右突地冲散了原本紧密的队伍，趁隙逃出围场。

    一个蓝色的身影毫不犹豫地立刻驾马冲出队伍，在后追逐。急驰间，拉弓连射三矢，百步穿杨，俱射入老虎头颈。在众兵士们一阵欢呼，大喊万岁的声浪中，她才发现那人竟是皇上。

    尽管站在高台上，隔得远了，他在围场中射飞逐走，驰骋自如的身影在她眼中依旧清晰。她不觉痴望着用眼神追逐，轻声低念出脑海中浮现的字句……

    “猗嗟昌兮！颀而长兮。抑若扬兮，美目扬兮。巧趋跄兮，射则臧兮。

    猗嗟名兮！美目清兮。仪既成兮，终日射侯，不出正兮，展我甥兮。

    猗嗟娈兮！清扬婉兮。舞则选兮，射则贯兮，四矢反兮，以御乱兮。”

    这首诗出自诗经齐风的猗嗟篇，当初是为了赞美少年鲁庄公英俊的外貌与高超的骑射之术而作。尽管有着这些得天独厚的条件，鲁庄公在位期间，并没有特别的建树，还曾经纵放管仲，为自己的国家种下未来的忧患之因。

    两千多年后，这首诗又再度在南苑围场上，找到了更适合它的新主人——一个气宇轩昂的英武少年、一位雄才大略的未来明君。

    此刻芳儿多想，能够和他并肩驰骋在草原上，但是她不能。她羡慕福全、羡慕常宁，甚至羡慕那些不知名的八旗士兵……

    抛去脑中略有的伤感，侧过身子却见东珠一脸关怀的神情。心中略微震动，但却撇过眼不敢直视。终究她的心中还是在意玄烨和她之间的那会子事。

    芳儿移步离开护栏，耳边传来众人惊讶的声音，而后便听闻东珠大喊“芳儿小心”。她正感疑惑，抬眸欲开口相问，却见到东珠飞速的向她跑来，然后一把抱住她，反了一个身子护住自己。芳儿这才惊觉有一支利箭正向她射来……~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    