
    鼎天居 .    皇后在晾鹰台遇刺的事情很快传了开来，也将此消息传到了玄烨的耳中，他下令结束了行围狩猎，快马策回营帐。「」艾拉书屋 .来到晾鹰台，芳儿还在此处，一干奴才侍卫跪了一地，鳌拜站在一旁，抬举着右手，正让随行太医包扎。玄烨也因此猜到是鳌拜救了芳儿。

    原本留鳌拜在营帐，是为了消消他的锐气。可不想还真是留到了好处上，这让玄烨不禁想起留鳌拜在营帐时所说的话。好的不灵坏的灵。往后他可不敢舀芳儿的安全说话了。

    玄烨快步走近，发觉芳儿的手正牢牢的握着东珠，脸上虽然镇定，但是秋水中却是波澜汹涌。他来自芳儿身侧，将芳儿拉入自己的怀中，这才惊觉芳儿整个人都在发抖，而且额际还残留着斑斑血迹。担忧的问道：“芳儿，你受伤了吗？”

    芳儿站起身子，对着玄烨摇摇首，然后又看了一眼鳌拜，道：“是鳌大人的血迹。”想起方才的情景，她还觉得后怕。东珠姐姐用整个身子将她牢牢的护住，让她挣扎不开，正当那箭要射入东珠的身体时，她害怕的将眼睛闭上，可久久不曾听见东珠痛苦的呻吟。「」睁开眼睛，方才知道，原来是鳌拜一步上前，将极速射来的利箭给握在了手心。血迹点点，染红了东珠素白的衣服，也沾染点血迹在她的额际。

    “鳌卿辅，幸亏有你，不然皇后就要受伤了。”这声道谢，是玄烨由衷而发，因为若是见到芳儿受伤，他不知道自己将会是怎么发狂。

    “保护皇后娘娘的安全，是奴才的应尽的责任，皇上不必挂怀。倒是贵妃娘娘舍身护驾，皇上要好好安慰才是。”

    玄烨深思的看了鳌拜，然后柔情的笑着对东珠略一颌首，再将目光移回到鳌拜的身上，道：“鳌卿辅放心，东珠既然舍身就皇后，日后朕定会好好爱护，况且她也是朕的淑贵妃，不是吗？”

    鳌拜笑着连声称是。

    东珠站在一侧，嘴角勾出一抹只有自己才发觉的笑容，当中充满着令人意想不到的讽刺。鳌拜的心思她自然明白。他唯一的女儿瓜尔佳海青已经赐婚给了敬谨郡王兰布，此生已经不可能成为后宫的妃子。

    而她钮祜禄东珠，遏必隆的女儿，也是他鳌拜的义女。「」在后宫当中已经成为了一人之下万人之上的淑贵妃，若是再夺得皇上的专宠，那对他们在朝堂上是大大的有利。

    东珠战列出来，对着玄烨微微福礼，道：“皇上，保护皇后娘娘不仅是鳌大人的职责，也是臣妾的荣幸。可现下不是讨论这些的时候，当务之急是查找刺杀皇后娘娘的凶手。”

    提起此事，玄烨的目光中闪现一丝戾气。他轻柔的扶着芳儿到一旁坐下，然后说道：“淑贵妃此话不错。鳌卿辅，可有线索？”

    芳儿心下一愁，早在皇上来之前她就已经命小李子暗自勘察过了，这当中线索她自然也是心里雪亮的。但是她不相信回事那个人做的。她放开玄烨的衣袖，站起身子离开座位，对着玄烨缓缓一福礼，虚弱的笑着说：“皇上还是等回宫再查吧。您瞧，现在随您狩猎的人都已经疲惫不堪，何必再苦了他们呢。”

    东珠却不赞同，道：“皇上，娘娘的话臣妾不赞同。如今这营帐中存在着一名存心要杀死皇后娘娘的人。此人倘若一日不除，大家就会人心惶惶，一刻也不得安宁。「」况且没有人知道此刻会不会危害到皇上的安慰。皇上是万盛自尊，不容有一点闪失。臣妾还是建议皇上现下彻查吧。”

    玄烨思索了下东珠的话语，觉得不错。今日算是芳儿福大命大，没有任何的闪失，可难保下一次不会出什么事情。“鳌卿辅，将线索呈上来吧。”

    鳌拜一个眼神示意一名杵在身后的小太监将手中端着的利箭呈给皇上，道：“皇上，此箭空巢自林间而来，分不清是谁所射，但这箭上留有名字，请皇上过目。”

    玄烨自托盘中舀起利箭，细细端倪，见到箭头上所刻字样，目光一冷，却沉默不语。

    常宁本就靠近玄烨的身侧，见玄烨久久不语，心下好奇，略走几步，没等他细细看来，就叫那箭头上的字样给吸引住了。嘲讽的意味看向阮雪，大声道：“这不是佟妃娘娘的箭，怎么成了意图伤害皇后娘娘的凶器了？”

    阮雪闻言，目光一挑，射向常宁，当中包含着气愤，“人贵自重，贝勒爷切不可诬蔑本宫，当心罚你。”

    常宁微微一笑，并不作答。「」

    玄烨将箭仍至阮雪跟前，冷冷的说道：“五弟并非诬蔑，事实如何，佟妃你自己看吧。”

    阮雪半信半疑的将跟前的利箭捡起，见到箭头上刻有一个“雪”字，心下一惊，面色惨白，小步跑到玄烨跟前，握住他的手，说道：“皇上，这不是臣妾的?p>

    鳎ㄊ怯腥宋苊锍兼阋兼鲋餮健！?p>

    玄烨用力将阮雪闪开的老远，阮雪一个踉跄便跌倒在地，楚楚可怜的看向玄烨，泪痕双双滑下，“皇上……”

    “阮雪，你我自幼一同长大，难道朕会不知道你想来喜欢在你的箭上刻有一个‘雪’字吗？如今物证俱在，你还能怎么喊冤？你如何解释属于你的东西竟会射向皇后？”

    阮雪缓缓起身，泪如雨下的看着玄烨，眼中充满着伤痛。她一心爱慕的表哥竟然不相信她，这让她情何以堪。若今日当上皇后的人不是赫舍里芳儿而是博尔济吉特慧慧，她就不信皇上还会这般对她。

    她将目光转向芳儿，眼神霎那间凌厉非常，苦笑道：“表哥，我佟佳阮雪虽然不聪明，但是也不会笨到用自己的利箭去杀人，从而留下证据让人怀疑。「」”

    东珠冷笑道：“有一种说法叫反其道而行，不知道佟妃妹妹听过吗？”

    芳儿略一蹙眉，心中感觉东珠已经认定放箭之人是阮雪了，不然也不会说出此话来。她轻唤了一声“淑贵妃”示意她不要多言，然后看向玄烨，见他一副犯难之色，道：“皇上，佟妃的话也有几分道理，咱们切不可因为这一支利箭而误会了佟妃。”

    常宁虽然从小跟阮雪就不对盘，但不想因为小小的一支利箭就毁了一个人，因此也出言说道：“皇兄，皇后嫂嫂说的不错，此事还得彻查才是。”

    “猫哭耗子假慈悲吗？”泪痕已然挂在脸庞，但是阮雪仍是不住出言讽刺，“皇后娘娘，我说不是我做的，就不是我做的。皇上若是相信自然会相信，不必你委屈说几句好话，以此来显示你的贤德。”嘴角勾勒出一抹笑容，却显得那么不怀好意，“臣妾倒是怀疑，这暗箭该不是娘娘你派人放的，借此来污蔑我吧。”

    “放肆。”玄烨怒道。

    惠欣忧心走到阮雪身侧，悄声道：“佟妃姐姐，你就少说两句，别让皇上生气了。这皇后娘娘也不是个小气的人，你就服个软，相信这皇后娘娘会原谅你的。”

    阮雪啐了惠欣一口，然后推了她一把，怒道：“你是个什么东西，也敢向我说教。”

    芳儿沉声道：“佟妃，惠贵人是好意，你何必如此侮辱她？”然后转首看向玄烨，道：“皇上，这事情不仅关乎臣妾的安危，如今怕是也关乎佟妃的名誉了，不能就这么草率了之。”

    “皇后有何良策？”

    芳儿略一思索，开口道：“依臣妾看，此事就交给佟国舅去调查。这佟国舅是佟妃的阿玛，定是比任何都希望自己的女儿是无辜的，调查起此事来也定是格外用心。”

    玄烨别有深意的看了眼芳儿，略一颌首，也算是同意了芳儿的说法，朗声道：“好吧，这事情就交给舅舅去调查，常宁在一旁协助吧，务必给朕查出个接过。”

    常宁和佟国维站列出来，拱手作揖，齐声道：“臣（臣弟）遵命。”

    这佟国维自事发就从未开口说过一句话，如今发展到这种局势，也正中他的下怀。对于自家女儿的心思，他这个当阿玛的岂会不知道，但是他也相信自己的女儿不会做出暗箭伤人的事情。这皇后娘娘的意思他是明白的，让自己去调查，无疑是对阮雪的过往不究，但是皇上的心中怕是不怎么认为，不然也不会让常宁辅助了。

    玄烨淡淡的看了一眼仍是站立在中央的阮雪，出言道：“阮雪，待回宫后，你好好想想，如此对待皇后和惠贵人，你良心可过意得去。”

    阮雪一撇嘴，愤恨的看了眼芳儿，然后便转身离去了。明明不是她做的，为何一定要怪罪她？赫舍里芳儿，她们之间的梁子结大了，她佟佳阮雪不会就这么算了。

    佟国维见状躬身想芳儿道歉，芳儿微笑着摇首，示意他不必放在心上，然后便着一干人等都退下了。却叫住了鳌拜，芳儿笑着道：“鳌大人，此番多亏有你在了，待回宫以后，本宫定会让皇上好好赏你。”

    鳌拜甚为不在意，拱手道：“如此多谢皇后娘娘了。”

    东珠别有深意的在阮雪和惠欣之间来回看着，心中隐隐觉得不对劲，却又说不出个所以然来，只得在心中放下，暗自叮嘱自己日后当心才是。侧身正欲福礼，却见芳儿一脸柔和笑意的看着她，没有有先前的冷漠和疏远，心中不禁一喜，福身道：“臣妾也先行回帐了。”

    一群人等做飞鸟散兽，只有一直箭静静的躺在地上，反射着微弱的光芒，玄烨目光渐冷，示意梁九功将此物捡起收好，以备日后作证。略一靠近芳儿，伸手将她揽入怀中。

    狩猎时分，乍一听闻此事，没将他吓出胆来已经是万幸，知道真正见到芳儿无恙，玄烨的整颗心才缓缓的放下。重新感受她在怀中的感觉，竟是那么的美好。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    