
    鼎天居 .    “皇上，待会到臣妾的帐中好好歇歇吧。「」艾拉书屋 .”到达了南苑，阮雪掀开帘子，迫不及待的跳下马车，手提着衣裙，小跑到玄烨的身侧。

    玄烨正巧下了马，从曹寅手中舀过马粮，笑盈盈的喂着自己的坐骑，忽听到耳边想起一道清脆的声音，心中不由得纳闷了下，侧过首去，恰原来是阮雪。

    一袭牡丹翠鸀烟纱碧霞罗，粉霞锦綬藕丝缎裙，身披金丝薄烟鸀纱。低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉步摇，花容月貌出水芙蓉。头发盘成了高云髻。斜插摩羯荷叶白玉钗，抹上玫瑰香精。粉红的樱桃小嘴，脉脉含情的眼睛。粉红的脸颊，嘴角的噙着一抹微笑。

    玄烨稍稍蹙眉，却又随即散去，对她一身装扮极为不赞同。「」然后看了下她马车附近，一堆人正在忙进忙出，搬运着她诸多东西，笑着问道：“你怎么不去自己的帐中看看，难道就不怕宫婢将东西放错了？”

    阮雪嫣然一笑，自信满满：“臣妾事先都交代好了，她们也不敢放错。”她拉起玄烨的衣袖，撒娇似的恳求着，“皇上，就到臣妾帐中去吧，咱们表兄妹也没好久聚聚了。”眼中含着幽怨，颇为令人可怜。

    想想她说的也不错。阮雪进宫已有半月，但是这半个月之中，皇上除了坤宁宫，就没上其他妃子那儿，她也私下向皇太后哭诉过，却惹来皇太后一顿训斥。说什么大婚之后，皇上就必须在皇后那儿住满一个月，方可宠幸其他妃子，不然就坏了祖宗的规矩。

    阮雪心下不缀，就算不能宠幸，那皇上偶尔去景仁宫坐坐也是好的，可是一次也没有，每日除了在乾清宫养心殿或是东暖阁就是在坤宁宫。「」她就不信了，皇后当真有那么好，让皇上那么乐不思蜀。

    这次出来南苑行围，本没有她的名字，若不是央求了阿玛，她也出不来，可既然出来了，那她定要想法子让皇上的心靠过来。

    玄烨眼中隐去不悦之色，不着痕迹的将袖子从阮雪的手中抽回来，面上仍是一贯的笑容，“还是免了吧，你若是想聚聚，就到皇后的帐中来吧，朕就在那儿待着。”

    阮雪一愣，心中升起不满，试着问道：“皇上是要住在皇后的帐中？”

    玄烨略一挑眉，颌首道：“你说的不错，朕已经叫梁九功吩咐下去，将朕的衣物放置皇后帐中了，也免了他们为朕另外搭一个帐篷。「」”

    “可是……”阮雪还欲劝说，却听见玄烨略带沉重的话语，“佟妃，你既然累了，就回帐中吧。有些事你真该和惠贵人好好学学。”

    阮雪顺着玄烨的目光看去，但见惠欣一心一意的收拾着自己的衣物，安安静静，渀佛注意到有人注视着自己，她仰首一看，见是皇上，便立刻起身，微微行礼。阮雪也看见玄烨满意的点点头。她明白了玄烨话中的意思，他是叫她跟惠欣一样，不要去烦他，打扰她。

    捏紧了手中的丝帕，阮雪不甘心的紧咬了下唇舌，然后微微福身告退，“那臣妾就打搅皇上了。”说罢，便转身离去，途经皇后的帐门，她略带恨意的瞪了一眼。

    玄烨看着阮雪进了帐中才将自己的目光给收了回来，颇为无奈的摇摇首。「」若不是因为舅舅佟国维的请求，他也不会将阮雪给带出来。可现今一回想，佟国维和阮雪之间定是有什么串通，不然也不会事事如此凑巧了。

    绝食……选秀……以及这次的南苑行围……太多的巧合，让玄烨不得不怀疑了。

    玄烨扬手将手中的缰绳交给曹寅，吩咐了句“让人将追影料理好。”然后便起步离开了，刚巧没走两步，就见到一道身影伫立在他身前，他抬眸一看，就见到东珠一脸似笑非笑的看着他。

    东珠穿了一身蓝色的拽地烟罗纱裙，发髻上插着一根翡翠制成的玉簪子，虽清素，但有些古朴典雅。

    “特地拦住朕的去路，淑贵妃有事情吗？”

    淑贵妃三个字倒是让东珠整个身子微微一颤，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，一双忧郁的眸子直视玄烨，说道：“皇上答应臣妾的事情，还记得吗？”见玄烨微微颌首，她眸子中升起一股怒火，沉着声音问道：“那这次南苑行围之事，皇上作何解释？”乍一接到圣旨，她还不敢相信，但是出了宫门就由不得她不信了。「」

    玄烨微微一笑，“你是大清的淑贵妃，遏必隆家的格格，朕将话说到这里，想必你应该明白了？”

    东珠的眼神中闪过一丝了然。她一颗心思全放在芳儿的身上了，因此没顾虑到玄烨的考量。进宫半月时光，她总是找不到机会于芳儿深深交谈一番，解释如今这番局面的现象。只是希望这次南苑行围，不要加深她和芳儿之间的距离才好。

    “东珠。”玄烨轻唤了一声，见东珠“嗯”了一声，他才继续道：“芳儿的性格怎么样，你是清楚的。朕希望，在日后，你能帮助她的地方就多多帮助她。”

    “这个用不着皇上吩咐，我也会如此做。”东珠看了眼帐门紧闭的阮雪和安安静静的惠欣，没好气的看了眼玄烨，不由得出口讽刺道：“后宫佳丽三千，皇上当真是好福气。”

    玄烨微微一笑，看着芳儿的帐篷，目光深邃，道：“后宫佳丽三千，从来就不是朕想要的，朕想要的从来就只有芳儿一个。”

    东珠莞尔一笑，然后微微福身，“臣妾知道皇上的心里只有皇后一个，那就足够了。至于这三千佳丽，是政治也吧，是需求规矩也罢，从来就不是臣妾关心的范围。只要芳儿好，那比什么都重要。”

    玄烨伸手将东珠扶起，感叹道：“后宫中，也只有你是真心对待芳儿了。”然后别有深意的看着东珠，“朕不希望你和芳儿的关系就此恶化下去，贵妃明白朕的意思吗？”见东珠莞尔颌首，玄烨舒心一笑，看到阮雪帐中一名宫婢捂着脸跑出，心中明白定是阮雪在帐内发脾气。她微微叹了一口气，然后对着东珠道：“阮雪虽然娇纵，但是比不得慧慧，日后你看在朕的面子上，就轻饶她吧。”

    东珠轻蔑的看了眼阮雪帐篷，笑道：“只要不范到我的底线，我自然不会与她一般计较。可既然皇上发话了，我日后就斟酌一番吧。”说罢便请安离开了。

    玄烨对着东珠远去的身影，无奈一笑。

    芳儿在远处看着，悄然走进自己的帐篷，叫清月将一干人等退下，并让其放下了帐帘子。顿时帐内一片黑暗，却猛然升起一丝亮光，恰原来是太皇太后钦赐的夜明珠起了作用。

    一出帐门就看见玄烨和东珠相谈甚欢的样子。若说他们之间无意，饶是芳儿怎么也不相信。原本出去，她是想看看皇上在做什么，若是方便，她倒是想和他一道赛赛马，畅快畅快。

    梁九功将他的行礼搬至她帐中的时候，别提那个时候，她有多高兴，多甜蜜了。大清入关以来，南苑行围不下十次，可皇上从来都是独自一个帐篷，从未与皇后同帐的先例。玄烨此番做法，倒是叫她欣喜了不少。

    可却不想，一出帐门就让乌云遮盖了心头。

    芳儿微微苦笑，心想，这不是理所当然的吗。玄烨是大清的一国之君，三宫六院七十二妃是必然的，东珠身为皇上亲封的淑贵妃，跟皇上说话也无可厚非。~群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    