
    鼎天居 .    掀开帘子，一道亮光射了进来，多了一丝不属于帐内的光芒，芳儿心下范疑狐，下意识的侧首一看，却惊觉刺眼。「」艾拉书屋 .忍不住扬手一遮挡，再缓缓的从指缝间偷望，映入眼帘的是一个挺拔的身礀。

    “怎么了，大白天的怎么把帘子放下？”玄烨疑问道。他走进帐篷，适应了里面夜明珠所发出的光芒便将帘子放下了，却见到芳儿扬手挡在眼前，心下以为她不舒服，便快步走了过去，坐到她的身侧，拉下她的纤手，担忧的问道：“怎么了，是不是不舒服？”

    芳儿柔情一笑，微微摇首，淡淡道：“臣妾没事，让皇上担忧了。”

    “那为何将帘子放下？”

    “外头尘土纷扰，臣妾不想让它们脏了帐内。「警神」”芳儿依旧淡淡的说道，只是心中却多了一份疲惫。适应宫中的生活，学习如何当一个贤良淑德的皇后，着实耗费了她不少的心力。她将额际靠在玄烨的肩头，清新的龙诞香扑鼻而来，减少了芳儿心中诸多的忧愁。

    “玄烨……”芳儿轻轻的唤道，在听到玄烨一声“嗯”之后，她有发觉自己整个人都被玄烨圈在了怀里。“你说……这次行围的收获会如何？”原本芳儿是想问东珠的事情，却不想话到嘴边还是开不了口。

    玄烨微微一笑，搂着芳儿，气息吐在了芳儿的发髻上，“大清是靠马上夺得天下，骑射还难不倒我满州子弟。”自信满满，渀若他的眼前已经呈现了此次行围的成果。

    芳儿闻言只是淡淡的一笑，并未有多大的兴趣。也幸亏此时她是在玄烨的怀中，玄烨看不见她此刻的神情，不然定是又免不了一份关怀的话语。

    芳儿的闷闷不乐，玄烨心里倒是有几分清楚。「」此次行围是他登基以来的第一次，本可不带皇后同行。但是他为了舒解芳儿的心情，还是下诏让她同行。或许这次行围最错的一件事情，就是如东珠所说的，将她也带了出来，不止是她，还有阮雪和惠欣。

    玄烨不禁在心中唉声叹气。将东珠同行，除了是因为政治的考量，还有太皇太后的命令在其中。至于阮雪，则是舅舅的恳求。惠欣是最无所谓的，带她出来是为了让留在宫中的李玉妍和可兰感到偏心罢了。

    身为一个帝王，玄烨的身上有太多的无奈，可是没有一种无奈比得上让芳儿失去笑容而让他觉得无力。

    “芳儿，对于册封东珠为淑贵妃的事情，朕不想多说什么。”这次自东珠进宫以来，玄烨首次在芳儿的面前提起此事。

    芳儿缓缓的抬起首，睁大着柔情似水的眸子看向玄烨，等待着他接下去的话语。「」

    “你们姐妹之间的事情，朕不想插手。这一切的事情让东珠亲自给你解释，比较好。”

    芳儿沉默不语，半响之后，方才微微颌首。正欲起身离开玄烨的怀抱，却听到曹寅的声音在外头想起，“皇上，索额图索大人到了。”

    芳儿一愣，带着疑惑的目光看向玄烨，叔叔怎么会来？往常不都是爷爷来的吗，而且依照叔叔的官位是没有资格来南苑行围。

    玄烨放开芳儿的身子，让她执起身子，整理着装。然后才开口道：“让他进来吧。”

    正当曹寅拉起帘子，一大道亮光照进帐篷，在芳儿还没看到索额图身影之际，便觉得自己的身子被一个小人儿给保住了，伴随而起的是一声甜甜的呼唤“姐姐”。「」

    “芸芸！”芳儿惊讶的唤道，难以置信的看向玄烨，但见他对自己微微一笑，眼中是满腔的柔情。她弯下身子打量着芸芸，然后发觉眼前暗了不少，抬眸一看，是索额图，但见他微微拂袖，然后双膝跪地，恭敬的请安道：

    “奴才赫舍里索额图参见皇上，参见皇后娘娘。”

    虽然进宫已经有两个月了，芳儿也见惯了一些宫婢太监对她下跪行礼，但是亲人长辈对她下跪请安，今日还是第一次，芳儿难免有些不习惯。她连忙起身想要扶起索额图，却见他纹风不动。不由得急道：“叔叔这是做什么，快起来呀。”

    “娘娘已经是皇后，后宫之主，奴才跪拜行礼，天经地义。”

    芳儿明白了，她凄苦的微微一笑，从今以后，叔叔见到她便要如此了，不止是他，还有爷爷奶奶，也是要这般了。「」这就是她嫁给皇上索要付出的代价。稍稍侧首看了眼玄烨，表达了自己的意思，但见玄烨了然的颌首，随后便听见他说道：

    “索大人起来吧。”

    索额图这才站起身子，但是恭敬的站在一旁，如同曹寅一般。

    芳儿问道：“叔叔，你和芸芸怎么会来？是不是爷爷身?p>

    映隽耸裁疵。慷依献孀诙ㄏ碌墓婢兀皇遣辉市泶蟪妓酱沂舻拿矗俊?p>

    玄烨笑出声，“好了芳儿，朕还不知道皇后你竟然会问诸多问题。”见芳儿脸上出现一丝愠色，玄烨也不再调笑她了，解释道：“索尼的身子很好，只是这南苑行围是个体力活，因此朕特地下诏索卿辅可以不必参加。至于索额图，他跟曹寅一样，已经是朕的一品带刀侍卫了。没告诉你，是想在今日给你一个惊喜。至于你的妹妹，也是朕下旨让索额图带来的。朕知道你很想念她。”

    芳儿记得，在跟玄烨相处的日子里，她跟他提过一次芸芸，却不想他记在了心里。这番子安排让她很是感动。芳儿拉着芸芸的手，走至玄烨跟前，微微行礼叩谢道：“”

    芸芸看着芳儿的模样，也作势给玄烨行礼，只是她不清楚自己该自称什么，也没人教过她，因此她学着芳儿的样子，也说了句“臣妾多谢皇上”。

    玄烨闻言不禁大笑，芳儿也掩嘴轻笑。可索额图却是一脸的尴尬，他作揖的对玄烨说着：“皇上恕罪，奴才教导无方，冒犯皇上了。”

    玄烨笑着摆手示意无妨，他打量了下躲在芳儿身子后面的芸芸，那灵动的眼神让他甚是欢喜，心中却不免想到，若是芳儿没经历幼时的那番事情，是不是也是如芸芸这般开朗活泼呢？思及至此，他心中对原本该随驾而行，却因为自己下诏而无法前来的噶布拉感到厌恶。

    他招手让芸芸过来，见芸芸走到了他跟前，玄烨笑着问她，“你自称臣妾，是不是打算在你及笄之后，也跟你姐姐一样进宫当妃子呀？”

    芳儿屏住呼吸，不知道芸芸会怎么回答，若是一个不周到，那可是死罪呀。

    “我不要。”芸芸天真回答道：“皇上有姐姐一个人就好了，我才不要进宫跟姐姐抢皇上，那样子会坏了我跟姐姐的姐妹之情。”

    玄烨欣慰的颌首，对于芸芸的回答很是满意。纵然她还是个小孩子，但恰恰是她天真的话最能反应她跟芳儿之间的感情。“你芳儿姐姐往日在宫中颇为无聊，朕想让你住在宫中，陪伴你姐姐，你可愿意？”

    芸芸欣喜的点点头，有点不敢相信自己耳朵听到的，再三想玄烨问道：“真的？”见玄烨不耐烦的一再颌首，她便高兴的扑向芳儿，大声叫喊道：“姐姐，太好了，我以后就能跟姐姐在一起了。”

    芳儿微微一笑，让芸芸跟着自己对玄烨行礼，“谢皇上恩典。

    