
    鼎天居 .    在翊坤宫和东珠家常闲聊了几句，不知不觉时间已经过去了大半，芳儿抬首仰望天际，见那彩霞已经染红了云边，便起身离开了。「」艾拉书屋 .待她回到坤宁宫的时候，玄烨已经在暖阁等候一段时间了。

    芳儿见曹寅和纳兰容若站立在暖阁之外，神情略有一丝的担忧，见她过来，便打了千儿。芳儿张望着里头，见玄烨独自一人坐在炕上，神情呆滞，隔着花样般的窗户看着外头，一动也不动。

    “皇上这是怎么了？”芳儿忧愁的问道，“是不是朝堂上出事了？”

    曹寅和纳兰容若相互对看一眼，然后均是摇摇首，容若站列出来，靠近芳儿的身侧，在她的耳畔轻声说道：“先帝六子奇绶贝勒于昨日去康熙四年十一月初六世了。「」鳌拜压下此事不奏，却在今日早朝之时提了出来。”

    芳儿心中微微一震。奇绶，那是个年仅七岁的孩子呀。芳儿记得在福全大婚之际，她在贝勒府上第一次见到奇绶，不若他几位哥哥来得出众，身子极为瘦弱，却是精力旺盛之人。她稍稍叹一口气，好端端的一个人说没了就没了，芳儿自己心中也甚是不好受，更何况是身为亲兄弟的皇上呢。

    奇绶的死想必昨日内务府的人就已经上报了，可却叫鳌拜给压了下来，今日早朝，众目睽睽之下提出，他是想看皇上的笑话不成。「」心中极其愤恨，内务府的一切事务均有她的爷爷索尼把持，却不想这鳌拜的势力竟然渗入到爷爷的管辖范围之内了。

    “娘娘，要不您进去劝劝皇上吧。自此到了坤宁宫，奴才还没见皇上说过一句话呢。”曹寅见芳儿只是愣在外头，眼中露出心疼的样子，便出言说道。

    芳儿看着玄烨孤寂的背影，问道：“皇上……什么时候来的坤宁宫？”

    曹寅愣了下，仔细回想过后方才回答：“午膳过后便来了，却不想……娘娘不在坤宁宫，而是去了翊坤宫。”

    芳儿知道曹寅话中的意思是在责怪她没有及时的伴在玄烨的身侧，令玄烨独自一人感受伤悲。「」但是现下她已经无意去计较这些了，只是喃喃道：“午膳？”话中透露着怀疑，她可不认为发生这档子事情，玄烨还有心情用膳。

    纳兰容若聪慧，明白芳儿心中的疑惑，因此说道：“早朝过后，皇上去了慈宁宫给太皇太后请安，顺便用了午膳。”

    “那……老祖宗知道了吗？”芳儿问道，但见纳兰容若微微摇首，芳儿心中了然。想来是皇上不知道如何将此噩耗告知年事已高的老祖宗吧。她轻轻吐出一口名为心疼的叹气，道：“你们都去殿外候着吧，本宫想要和皇上单独相处。”然后放开清月的手，独自走了进去，也不管曹寅等人是否遵从了她的命令。走至玄烨身侧，芳儿听到身后传来合上门栓的声音。

    暖阁内传来淡淡的兰花香味，玄烨知道是芳儿进来了。「但是他依旧背对着芳儿，坐在炕上，看着窗外院子里芳儿一手装扮的景色。

    “皇上……”芳儿轻轻唤道。

    玄烨“嗯”了一声，但是仍没有转身，只是淡淡的说道：“跟东珠之间的心结打开了？”听到身后传来芳儿的一声“是”，玄烨扯出一抹了无笑意的笑容，只是不住的说着：“那就好，那就好……”却不想留下了自早朝开始就隐忍的泪水。

    芳儿听出玄烨话中的哭意，她一个上前，自身后抱住玄烨，将他的额头拥入自己的胸怀，双瞳中也留下了心疼的泪水，劝慰的话由千言万语化为两个字，“皇上……”

    玄烨喃喃的问着：“芳儿，我是不是很没用？”

    芳儿刚回答“没有”两个词，还未来得及说出后面的劝解之词，却叫玄烨给打断了，他无奈的冷哼着，“如若不是我没用，这朝廷哪里容得了鳌拜嚣张？若不是我没用，怎么会连六弟死了也不知道？若不是我没用，我怎么连对皇玛嬷开口的胆子都没有。「」”

    接连三个若不是，在芳儿的耳中听来，这当中充满着凄楚和悲凉。

    芳儿无声的陪着玄烨留下眼泪，却在过后悄悄拭去，她俯下身子，轻柔的转过玄烨的身子，秋水盈盈的眸子迎上玄烨充满哀痛的目光，舀起帕子拭去他脸上的泪水，然后温柔的看着他，此刻的玄烨在芳儿看起来犹如一个小孩子般无助，她柔声道：“玄烨，你并不是没用，只是现今还是英雄无用武之地。面对高山阻碍，只能用流水般的细腻。我知道，今日的事情对你的打击很大，但是你不能因为今日的挫折就放弃。因为你放弃的不是你自己，而是大清朝成千上万的百姓。他们需要你。”

    玄烨盯着芳儿的眼神，在那双温柔如水的眸子里，他看到的是无限的希望和鼓励。那感觉好像一块浮木在苍茫的大海中找到了落脚的地方。他轻柔的直起芳儿弯曲?p>

    诺纳碜樱缓笠话呀胱约旱幕潮В掳偷肿潘亩罴剩嵘岬溃骸胺级恍荒恪！?p>

    芳儿贴在他的胸膛，倾听着他有力的心跳，闻言喃喃一笑，她知道玄烨已经将她的话听进去了。其实玄烨一直就知道知道的责任，只是今日朝堂上，奇绶的死，和鳌拜的权力熏天，一系列的事情带给他的震撼太大了，这才让他迷失了自己。

    芳儿缓缓开口说道：“明儿一早，我去向老祖宗请安的时候，会找机会将六弟的死告诉她，也会将六弟的额娘接进宫来居住，好生安慰一番。”

    玄烨只是轻轻颌首，他知道芳儿会将一切的事情都料理好，让他无后顾之忧。脑中想起梁九功回报时说的话，玄烨拥紧芳儿，问道：“朕听梁九功说，这些日子阮雪没叫你好过？”

    芳儿轻笑出声，起身自玄烨的怀中离开，她看向他，说道：“别听梁九功乱说，若是佟妃没叫我好过，那我这会儿还会好端端的在你的怀里吗？”她怪嗔似的斜看了他一眼，继续说道：“你放心，佟妃不是那么没有分寸的人，更何况我是皇后，她是妃子，她能舀我怎么样？”

    玄烨想想认为芳儿说的有理，而且这后宫之中还有东珠助她一臂之力，他确实没有什么好不放心的。只是他担心，芳儿因为他的缘故，而对于阮雪处处忍让，而以此让阮雪得寸进尺，步步相逼。

    玄烨没有再说什么，只是依旧将芳儿拉入自己的怀中，感受软玉满怀，享受两人来之不易的温馨。纵然今日有不少的失落和伤痛，但是只要芳儿始终在他的身侧陪伴，玄烨依旧对明日充满信心。

    红烛泪下，两道相拥的影子照射到窗外，幸福洋溢。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    