
    鼎天居 .    经过这一事件，玄烨已经没有了继续南苑行围的兴趣，加上阮雪不依不饶的在帐内撒泼，就更让他觉得心烦。「问镜」艾拉书屋 .因此在 第 136 章 微微屈膝行礼，“皇后娘娘，慈宁宫那边早就传话过来，说是娘娘在南苑时受了惊，不必立马过去行礼了。过些日子，待娘娘的身子恢复了，再去请安也不迟。”

    “南苑的事传到宫里来了？”芳儿问道，见乌苏嬷嬷轻轻“嗯”了一声，她又道：“不想还是惊动了老祖宗，本宫真是罪该万死。「」”想起皇太后，芳儿有开口问道：“太后娘娘那边也是这个说法吗？”

    乌苏嬷嬷微微一愣，略一细想，也明白了芳儿的意思。自皇后娘娘进宫以来，皇太后对其的态度虽然有礼却不亲厚，有时候还会当着太监宫婢的面上，稍微训斥几句。也不枉皇后由此一问了。

    她恭敬的回答道：“娘娘放心，是太皇太后身边的苏嬷嬷来传的旨，奴婢亦是私下问了一句，说是太皇太后下此旨意的时候，皇太后也在慈宁宫，并没有说什么反对的话。「」”

    乌苏嬷嬷在宫里的时间虽不如苏麻喇姑来得长久，但是好歹也在太皇太后的身侧服侍了大半辈子，这皇宫里多多少少的事情，她也看的通透了。皇上大婚第二日，皇后来慈宁宫请安之际，太皇太后便将自己调到了坤宁宫做事，这当中的缘由她心中也是明白的。因此对于皇后娘娘她谁尽心尽力辅佐和服侍。

    芳儿闻言，原本就不佳的神色更是添了分愁绪在里头，轻轻咧嘴一笑，颇为无奈。「」轻唤了生、一声“乌苏嬷嬷”然后便吩咐道：“纵然太皇太后如此说，本宫也不好拂了老祖宗的关怀，就劳烦你去一趟慈宁宫，就说本宫一切安好，老祖宗不必挂心。”

    乌苏嬷嬷应下之后，便让清月服侍芳儿去寝殿休息了。

    外头微雨蒙蒙，芳儿斜斜倚卧在贵妃榻上，神情慵懒，身子越发的不想移动。耳边听着小李子回报这几日宫中所发生的事情。

    原来回宫当日，太皇太后就在慈宁宫召见了玄烨和阮雪，询问了在南苑发生的事情。「」阮雪一把鼻涕一把眼泪的向太皇太后哭诉，神情动怜让原本就对她有好感的皇太后不免多说了几句好话。

    芳儿微微冷笑。想起在她逼问之下，小李子所说的实话，皇太后由衷而发的话语。“皇后未免也太没有分寸了，佟妃好歹是皇上的表妹，孝康皇后的亲侄女，怎么能如此对待。她此番做法，怎么对得起死去的孝康皇后……”零零碎碎说了一堆她不得体的话语。

    皇太后对她心存意见，这是芳儿心知肚明的事情，因此她也不在意。「」怎么样，皇太后都是玄烨的嫡母，养育了他多年。

    南苑这事她也相信不是阮雪所为，她虽然嫉妒，却也是明目张胆，行事光明磊落之人，断然不会背后伤人。但是阮雪当着那么多人的面，如此不成体统，不发落也不好。况且当时皇上已经面有愠色。倘若她不先发制人，等到皇上发落，就又是另外一回事了。

    听着小李子继续说下去，芳儿知道太皇太后还是偏帮着她。不然也不会当面阻了皇太后的颜面，说什么，“哀家认为皇后处理的很好，佟妃纵然没有过错，但当面撒泼就已经坏了皇家的颜面，而且还诬蔑皇后栽赃陷害，有损皇妃的身份。”不顾皇太后的面色难堪，训斥了阮雪几句，还罚她三个月的俸银以示惩戒。

    “皇上有去景仁宫安慰一番吗？”依照阮雪的性子，现下肯定是要让人好好去安慰安慰，而这最好的人选就是皇上了。

    半响不见小李子回话，芳儿面露疑色，侧首望去，淡淡的问道：“怎么了？”见小李子神色极为不自然，似乎难以启口。心下也有了一个大概的猜想，“是不是皇上昨儿个夜宿景仁宫了？”

    小李子极为艰难的才从口中吐出一个“是”字。生怕皇后主子的心情一个不如意就抑郁了。

    芳儿自嘲的笑了笑，玄烨夜宿景仁宫的事情，她多多少少也已经猜到了。自从册封妃子开始，她就已经想到有这么一天了。嫔妃进宫已有半月，皇上却从未宠幸任何一人，足足在这坤宁宫待足一月有余，这已经是她莫大的荣幸了。她还有什么可以抱怨的呢。

    芳儿神情透露着淡然，嘱咐小李子，“皇上露宿哪个妃子的寝殿，宠幸哪个妃子，这在皇宫里是件再正常不过的事情。本宫不是个小肚鸡肠的人，日后若再回答此类子事情，如实禀报，无须遮掩不语。”

    “奴才知道了。”

    “敬事房那边记录了吗？”芳儿随口问了一句，在听到小李子回答“奴才去那边瞧瞧，若是没有也好叫他们补上。”之后，心中却泛起一股子酸意，出口道：“不必了。”随后像是对自己解释似的说着，“梁九功在这宫中多年，处理这类子事情定是有经验，咱们坤宁宫就不必趟这事子浑水了。保不齐这别人还说我这坤宁宫容不下妃子呢。”

    小李子也听出了芳儿话中隐含着一丝丝的不快，应声之后也不敢再答话了，站立在一旁，静静的候着。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    