
    鼎天居 .    芳儿面带微笑稍稍摇首，对于阮雪极不友善的态度心知肚明，今日无论她说出些什么话来，阮雪都会回答的冷言冷语，极尽嘲讽之能事。「」艾拉书屋 .

    “皇后娘娘是六宫之首，有什么事情是她不能过问？佟妃这话就说错了。”东珠出言反驳道，不待阮雪出言辩解，她又继续道：“得了，既然佟妃认为皇后娘娘不能询问，那我这个翊坤宫的主人总有资格问了吧？”她面带笑意的看向阮雪，问道：“不知道佟妃来我这人烟稀少的翊坤宫有何贵干？”

    阮雪轻轻一笑，舀着丝帕轻轻擦拭了下唇角，眼角含春的看了眼芳儿，然后看向东珠，缓缓说道：“这几日伺候皇上，把我累的真不知道该用什么话形容。「」”她见芳儿神色稍有变化，心下满意极了，再看东珠一脸无所谓，便接下去说道：“你们也不要误会本宫是来此炫耀荣宠。本宫只是关心东珠姐姐，还未蒙承恩宠，心下好气罢了。照理说，姐姐是辅臣遏必隆的格格，又是鳌大人的义女，理当宠冠六宫才是。要不要妹妹……”

    “多谢佟妃好意了。”东珠打算了阮雪的沾沾自喜，道：“只是本宫要提醒佟妃一句，皇后娘娘承宠一月都未出言抱怨，何来佟妃只是稍稍几日，就如此不济？”

    白鹫忍不住“扑哧”轻轻一笑，却惹来阮雪略带恨意的眼神。未免阮雪先开口训斥，牵扯无辜的人，芳儿便先开口说话了，道：“身为后宫妃子，服侍皇上是理所当然的事情。「」贵妃尚未蒙的恩宠，怕是皇上有欠考虑，此事本宫自会跟皇上提起，就不牢佟妃费心了，也多谢佟妃提醒。”

    阮雪见芳儿自动承担了此事，刚才又听闻皇上对她恩宠了一月有余，心下除了羡慕还有嫉妒，却也不好表露出来。扬起明媚的笑容，道：“历来帝后大婚，皇上都会在皇后处待上一月，以示对皇后的尊重。臣妾相信若是皇上立 第 139 章 动京城。这首诗，不知道佟妃听说过没有？”

    阮雪一愣，一时间不知道东珠话中的意思，只得摇摇头，表示不知道。

    东珠微微一笑，“牡丹国色天香，花中富贵，不是任何一种花朵可以比拟。「」而皇后则是女子至尊，唯有牡丹可以匹配。我想说的是，佟妃，你认为自己配的上牡丹吗？”冷冷的话语吐出，末了还不忘加上一句，“我倒认为芍药很适合佟妃的品行。”

    听出东珠话中的嘲讽之意，阮雪心下气极，也不管场合是否适合，当下便扬起一指，愤恨的盯着芳儿道：“难道她就配得上牡丹，配得上皇上吗？的确她的身份可以帮得上皇上，但是索尼已经老态龙钟，半只脚都已经跨进棺材了，还能帮的了皇上什么？若是索尼归天，我就不信她这个皇后还能做的长久。”

    “够了。”芳儿将手中的茶杯奋力的放下，发出“碰”的一声响，挑眉抬眸看向阮雪，全然不似往日的温和婉约，“佟妃的话说过了。「」”顾及到阮雪阿玛佟国维的势力，为了不让玄烨为难，芳儿忍住心中的不悦，淡淡的说道。

    阮雪甚为不在意，更加变本加厉，她微微一冷笑，道：“怎么，我说到你的痛处了？皇后娘娘，你温婉大气，不会跟我这般计较吧。我只是说出了事实罢了。不止我有这个资格将你拉下马，就连这钮祜禄东珠都比来得有资格坐上那皇后的宝座。”

    芳儿冷冷道：“佟妃，就算你说的事实，但是如今坐上皇后之位的是我，赫舍里芳儿，索尼的孙女。而你这个有资格的人，只是一介妃子，希望你日后注意分寸，本宫不想再从你的口中听到任何胡言乱语的话。”

    阮雪一愣，愣于芳儿不怒自威的气势，她难以置信的站起，看着芳儿，久久不曾说话反驳。「」

    芳儿目光一扫，见她一副木愣的样子，继续说道：“还有本宫成为皇后，是太皇太后下达的旨意，是皇上亲派凤辇从大清门抬进来的。本宫不极言令色的训斥你，除了你是皇上的表妹，还因你佟妃，是和本宫一同侍候皇上的姐妹。本宫是希望我们六宫中人和睦相处，希望你日后不要将本宫的忍让当成你得寸进尺的筹码。”

    芳儿知道今日的话，她或许是说重了，但是这话却是她心中的话语，因为皇上，因为自己的身份，她将这些话作为自己在宫中生存的准则。

    阮雪努努嘴巴，心中虽有不满，却也不好在芳儿说出一大堆道理和警告之后进行反驳，因此她只是愤恨的看着芳儿，半响之后才道：“皇后娘娘的话，臣妾记住了。但是也请皇后娘娘记住，您已经失宠了，皇上现在宠爱的是我，佟佳阮雪。您若是要处置我，只怕是皇上也不会同意。”思及至此，阮雪的神色中又充满了自信和傲慢。

    “诶呦，皇后娘娘，原来您在这里呀，可让奴才好找。”梁九功在翊坤宫的门外探望了好久，确定芳儿在这儿，这才急急忙忙的赶进来。

    “梁公公，找本宫有何事？”

    梁九功一时间没查到芳儿和阮雪之间的纷争，见芳儿问话，因此实着实的回答道：“皇上今儿个传下旨意，说是好久不曾见到皇后娘娘了，怪是想念，所以今儿个在坤宁宫用膳和夜宿了。”

    东珠掩嘴一笑，看了眼神色不佳的阮雪，便听见芳儿用那波澜不惊的口吻说道：

    “你去回了皇上，就说本宫知道了。”

    梁九功“是”了一声，然后弯腰退下，走出了翊坤宫。

    阮雪一脸的尴尬。她刚刚才在芳儿的跟前说的自信满满，可梁九功一来，传达的话就像皇上打了她一个巴掌一样难受。孤冷的站在那儿，纹丝不动。

    芳儿微微叹一口气，淡淡的说道：“本宫已经乏了，没精力跟佟妃说下去。若是佟妃无事，就跪安下去吧。”

    芳儿的话正是阮雪想要的，此刻的她正想逃离这个尴尬的境地。她快速的行礼，然后快步走出翊坤宫。

    东珠见状微微摇首，缓缓的看向芳儿，语重心长的说道：“你如此心善，可如何是好？”

    芳儿淡然一笑道：“阮雪的本性不坏，只是被感情迷昏了头。再说了，她终究是皇上的嫡亲表妹，孝康皇后的侄女，不看僧面也得看佛面。”

    微风徐徐吹过，夹杂着雪梅的气息，如此清香又如此的寒冷，却有那么的沁人心扉。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    