
    鼎天居 .    午后的阳光依旧明媚，为这寒冷的冬日增添了一份暖人的情怀。「」艾拉书屋 .翊坤宫的院子内摆放了几株雪梅，如今正开的盛茂。

    东珠站在日头下，看着白鹫吩咐一众太监宫女在院子里摆下几张桌椅，然后再在上头摆上几样新鲜的水果和糕点。

    芳儿一踏入翊坤宫的院子，就见到这副忙碌的景象。嘴角噙着一抹温柔的笑意，朗声说道：“本宫道是哪里来那么多的灰尘，原来是贵妃娘娘指挥一干宫婢在打扫翊坤宫呢。「」”

    东珠闻言，侧首看向声源处，芳儿在乌苏嬷嬷的搀扶下站在了宫门口，身后则是跟着清月和茗烟，还有小李子和陆尔泰。她挥手示意众人停下手中的活，然后率领他们对着芳儿行礼，“参见皇后娘娘。”

    芳儿微微一笑，莲步走到东珠跟前，伸手扶起她，怪嗔似的看了她一眼，道：“快起来，我们姐妹之间还需要行这些虚礼吗？”

    东珠了然一笑，道：“礼不可废，这皇宫里多的人看不见的眼睛，咱们可不能让人抓住把柄说咱们不懂规矩。”

    “姐姐说的有礼。「」”芳儿只想着她和东珠的姐妹之情，倒是忘记了这深宫之中可不能行差步错，下错了一子，极有可能祸及满门。她对着东珠身后依旧是行礼礀势的宫女太监说道：“本宫倒是忘记了，你们还行着礼。都起来吧，这里用不着你们伺候了，都退下干自己的事儿去吧，白鹫留下便可了。”

    “是。”一众太监宫女闻言便都退了下去。

    芳儿给茗烟使了一个眼色，见茗烟了然的颌首，然后领着坤宁宫的人也在芳儿的眼前不见了。

    东珠领着芳儿到事先摆放好的座椅上就坐，遮挡着阳光，却不令人感到一丝丝的冷意，反倒隐约稀疏的阳光照射进来让整个人充满了暖意。「」

    白鹫奉上两杯茶水放置在桌案上，然后退居到东珠的身后。

    芳儿打量着翊坤宫的景色，正对几株雪梅，迎面扑来阵阵雪梅的清香，伴着白鹫泡茶的水平，倒也是一种享受。她从旁端起茶杯，掀开杯盖，迎面而来的热气令她的鼻子微微一痒，然后轻轻吹了吹热气，待感觉不是那么烫的时候，才稍稍品尝了一口。放下杯子，她就听见东珠略似试探的问道。

    “我听说这几日皇上都是露宿在景仁宫？”

    芳儿轻轻一笑，笑容中充满着淡然，“也不全是，安嫔和宣妃那里也去了几次。「」”芳儿能理解玄烨的心思。李玉妍、博尔济吉特可兰和佟佳阮雪的阿玛在军中颇为有权威，是一个强力的后盾。看来皇上是在为政权统一做打算了。

    “你不介意吗？”

    芳儿轻笑着侧首看向东珠，反问道：“有什么好介意的？”然后将目光注视到吐艳芬芳的雪梅上，略有自嘲的说道：“姐姐，早在知道皇上身份的那一刻，我早就知道今日了。如今坐上了这个位子，就更加有所觉悟了。”

    东珠不期然想到那日在太皇太后笀宴，芳儿说不想学。「」那时候的芳儿神情愁绪，可如今她也在她的眼神中看到了愁绪。或许太过在意皇上，对于芳儿不是意见好事。她淡淡的呷了一口清水，然后问道：“那你现在学会了吗？”

    芳儿一愣，一时间没有明白东珠话中的意思。她侧首看向东珠，见她一脸真挚的望着她，莞尔一笑，聪明如她，没过一会儿就知道了。“如果学不会我就没那个资格站在他的身侧。为了我有资格，我正在开始学，虽然学的道路上有苦有悲，我甘之如饴。”

    东珠淡然一笑，放下手中的茶杯，却将杯盖掀开放置一旁，看着上头漂浮的茶叶，她别有深意的说道：“玉泉龙井是上好的茶叶，若是用一般的茶水来泡也品不出当中的滋味。但倘若是虎跑泉的水，则是不一样了。”缓缓看向芳儿，东珠微微启动朱唇，“芳儿，深宫的生存法则就如一杯茶。你若是玉泉龙井，那么姐姐便愿意做那虎跑泉。”

    芳儿没有答话，只是淡淡的笑了笑，当中有着一抹释然，然后便看着这翊坤宫的景色，素雅，朴质，一如现今的东珠姐姐。

    东珠见状，也没有执意问芳儿的答案，看芳儿的神情她就已经知道了她的意思，也就无心在这件事上烦心。一同沉默了下来，环顾着四周的景色。自从进了宫，日日夜夜陪伴她的便是这翊坤宫的景色，可说实话，她还真没好好观赏过，今日托芳儿的鸿福，终于可以好好欣赏白鹫一手装扮的翊坤宫了。

    “本宫道这翊坤宫那么热闹是怎么回事，原来是皇后娘娘不甘寂寞离开了坤宁宫。”

    芳儿和东珠均一扬眉，抬首看向来人。见阮雪一袭淡鸀色的繁花宫装，外面披一层金色薄纱，宽大的衣摆上绣着紫色的花纹，三千青丝撩了一些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，额前垂着一枚小小的红宝石，点缀的恰到好处。头上插着镂空飞凤金步摇，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声，衬得备有一番风情美丽可人之礀。

    芳儿轻笑并未将阮雪嘲讽的语句放在心上。

    东珠看了白鹫一眼，示意她去殿内那把椅子出来给佟妃就坐。然后笑看阮雪，道：“佟妃这话未免太没分寸了。见到皇后娘娘也不行礼，莫不是佟国舅没叫人传授你礼数？”

    阮雪心中虽然气恼东珠的话，但也不想让人落与口实，说她佟佳一族的坏话，极为傲慢的向芳儿行了一个礼，然后散漫的说了声“皇后娘娘吉祥”之后，便一个身子坐在了白鹫准备好的椅子上。

    芳儿对阮雪极为不屑的举动也没表现任何的恼火，只是淡淡的问道：“不知道佟妃来翊坤宫有什么事情吗？”

    阮雪微微冷哼一笑，语带嘲讽道：“怎么难道皇后娘娘能来的地方，本宫不能来吗？这翊坤宫又不是皇后娘娘的坤宁宫，娘娘也管的宽了些。”群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    