
    鼎天居 .    略近午膳时分，芳儿自贵妃椅上起身，回到内殿换了一身衣裳，步出殿外，着的是一袭兰色的纱质长裙，看起来淡雅脱俗，外面是深兰色的，裙摆绣满珍珠的薄长纱，高压飘逸，腰系一条深兰色绣花腰带，腰边系一串银色的璎珞环佩，乌黑的长发绾起，只插一支紫玉簪，没有太多的奢侈品，柳叶眉下，扇子似的睫毛下透露出黝黑明亮的星眸，一双丹凤眼，口如含珠丹，肤若凝脂，吹弹可破，如丝绸之光滑，芦苇之柔韧。「」艾拉书屋 .

    随口问了声：“皇上还没过来吗？”然后坐到桌边。

    在外张望的小李子正要开口回答“没有”，却见到远处梁九功领着一群人走了过来。小跑着进殿，弯着身对芳儿回答道：“娘娘，梁公公来了。”

    芳儿一挑柳叶眉，原本欲执起筷子的手放了下来，起身离开凳子，移走几步坐到了主位之上，整了整自己的长裙，看着梁九功笑意盈盈的走进坤宁宫。「」

    梁九功命身后的太监将手中的东西呈现给芳儿，然后弯身哈腰的请安：“奴才叩见皇后娘娘。”然后指着诸多精美饰物说道：“娘娘，这些个好东西都是皇上赏赐下来，还请娘娘派人点收。”

    芳儿看了眼乌苏嬷嬷，就见乌苏嬷嬷一脸了然的颌首，走过去接过梁九功呈上的事物单子，然后退居到一旁。

    “请梁公公代蘀本宫好好谢谢皇上的恩典。”眼睛瞟过那些饰物，嘴角的笑容多了一份满不在乎。

    “奴才知道。”梁九功见芳儿嘴角噙着一抹笑容，溜须拍马的主意在心中响起，他谄媚的笑道：“皇后娘娘，您看皇上对您的宠爱真是在六宫之中无人可以比拟。就算皇上在景仁宫用膳，这心还是在您的身上……”

    景仁宫……芳儿微微冷笑，她还正在奇怪呢，今儿个皇上怎么会心血来潮赏赐如此精致的物品到坤宁宫？原来送这些物品过来，这当中还包含了某种意思。心中微微一冷，双手不自觉的搅弄着一方丝帕。「」这皇上把她当作争风吃醋的女人了不成，送这些个无聊玩意来讨好请罪。

    凤眼看向还在滔滔不绝诉说的梁九功，芳儿暗想，这溜须拍马的事情，她一向极为厌恶，但若能从中得知自己想知道的消息也不错。可这奉承的话若是说过了，那可就令人厌恶了。她道了一句“得了”，成功制止了梁九功的继续诉说。

    扯动脸皮，露出一抹了无笑意的笑容，道：“梁公公，本宫知道你的忠心，这皇上身边你只需尽心伺候，本宫定会好好赏赐。好了，本宫也已经乏了，你就退下去吧。这皇上的身边可不能一刻也没有一个可信的人伺候着。”

    梁九功也听出芳儿话中的驱离之意，顺着芳儿的意思，弯身告退了。

    芳儿命人将玄烨赏赐的东西呈到眼前，一件件，一样样都是上好的极品。

    翡翠灵芝式如意，是以整块翠琢成，灵芝形，周身遍琢小芝，花果等。翠色鲜艳，成色好，水头足，碾琢精美，是为宫中极品。

    掐丝珐琅缠枝莲纹鼎式炉，芳儿看出那是元朝之物。「」炉为圆形，双冲耳，鼓腹，三圆柱形足，造型似青铜鼎一般，朴实庄重，炉内置铜镀金胆。炉腹上部以一道镀金弦纹线将炉体图案界为两部分，线上部以鸀色珐琅为地，饰白色菊花纹十二朵，线下部以蓝色珐琅为地，饰缠枝莲花纹六朵。

    嵌珠宝万年仙景笀盆景，银镀金累丝锦纹长方形盆，盆口沿下覆填鸀料垂云纹。每一云头中心嵌红宝石，一周共五十颗。其中华丽贵重的金玉宝珠堆砌满盆，不可胜数。

    ……

    乌苏嬷嬷见芳儿站立在前，看着这些赏赐之物发呆，目光中流露出一丝的空洞。她在宫中多年，自然明白她的心思。在这宫中，皇后娘娘要学习，要面对的事情还很多。在心中微微叹了一口气。乌苏嬷嬷悄声走至清月身侧，以手肘碰触，眼神努努皇后也努努一旁已经范凉的膳食。

    清月微微颌首，清了清嗓子，道：“娘娘，清晨起来，您胃口就不佳，如今还是先用膳吧，伤了凤体可不好。「」”

    芳儿摇摇首，命人将膳食给撤了，清月还欲再劝说几句，却见到芳儿向她射来一道凌厉的目光，心中一颤，微有惊悚，再加上乌苏嬷嬷在一旁拉扯她的衣袖，示意她不要再说了。略似陌生的看了下芳儿，然后唤来几名宫婢将膳桌上的膳食给撤了下去。

    茗烟自外头跑进来，福身行礼道：“娘娘，淑贵妃来向您请安了。”

    芳儿举止微微一愣，重新坐到主位之上，示意茗烟将东珠给迎进来，并且让人将满屋子的事物都给撤下去，让清月下去准备茶点。然后抬首看向殿门。

    撤下油伞，东珠缓缓走了进来，素色的留仙裙上绣有几朵淡蓝色的小花，如墨的长发用一根荷藕色的缎带轻轻挽起，头上斜插一支木质紫薇花的簪子。纯净如清水般的眼瞳中充斥着清浅的淡漠，嘴角微微挽起一抹笑容。

    擦身而过的宫婢太监端着东西见到她纷纷弯膝行礼，而后又纷纷退出殿外。东珠略一留意了下他们手中的东西，尽是一些上好的珍玩古物以及一些纹风不动的膳食，在加上今日从白鹫处得到的消息，心中不免有了几分底气。「」

    缓步走到芳儿跟前，东珠依照礼节，身子一福，道：“臣妾参见皇后娘娘，娘娘万福金安。”

    芳儿一摆手，有指了指一旁的座椅，道：“贵妃请起，一旁坐吧。”

    东珠谢恩之后便坐到了一旁，然后见清月奉上她喜爱的茶水和糕点，夸赞道：“清月丫头还是一如既往的机灵。”然后端起茶杯，呼了呼热气，呷一口解渴。

    清月退居到一侧，恭谦道：“贵妃娘娘过奖了，这是奴婢分内之事。”

    芳儿轻笑道：“到底是自己的陪嫁丫鬟，自然比一般的宫人更明白自己的心思。贵妃身侧的白鹫不也是一样的机灵么。”然后对着乌苏嬷嬷吩咐道：“嬷嬷，你们去殿外候着吧，本宫和贵妃有些话想单独聊聊。”

    自南苑行围回来，芳儿就一直想跟东珠好好的聊聊，可自己的精神总是不济，再加上佟妃的事情，终究还是没有这个机会。如今东珠亲自来到坤宁宫，将事情说开，想来也是了了她的一桩心事。

    乌苏嬷嬷带着清月、茗烟还有白鹫一道出了殿外，还将宫门带上了。偌大一个坤宁宫正殿就只剩下了芳儿和东珠两个人，也显得分外的安静。

    东珠幽幽的将手中的茶杯放置一旁的桌案上，然后抬眼看向上侧的芳儿，脸上露着笑意，问道：“娘娘，有什么话要跟臣妾说？”

    芳儿不答反问：“难道贵妃就没有话跟本宫说吗？或者解释也成。”芳儿一挑眉，唇角含笑正视东珠的眼神。

    东珠轻笑，也不想跟芳儿再打马虎眼下去了。这贵妃二字从芳儿的口中吐出，听起来尤为刺耳。她神色有些淡然，眼神好似透过芳儿在看其他，那么的淡漠，那么的孤寂和凄美。

    “我会进宫，这当中除了我阿玛和钮祜禄一族的期望，还有另外一个原因。就是我想逃避。我的身上发生了什么事情，你是一清二楚，如若不进宫，那我则会被我阿玛嫁给另外一个人，到时候纸包不住火，一切都会被揭开。”

    芳儿静静的听东珠诉说着。

    “既然如此，那我为何不进宫帮你。”见芳儿神色略有一动，东珠继续道：“芳儿，你的性子柔弱，与世无争，登上皇后的宝座无疑将你推上了一条充满荆棘的道路。纵然你拥有皇上的万般宠爱，但你还是无法在这深宫中好好的生存。”

    芳儿搅弄着一方丝帕，东珠的字字句句敲打在她的心上，字字都泛起了不小的涟漪。

    “你顾虑太多，不想伤害任何一个人。可这宫中多的是如博尔济吉特慧慧一般的妃子，她们迟早会毁了你的命。所以我跟皇上交易，纳我入宫。”

    芳儿闻言，心中万般不是滋味。是她小人之心度君子之腹误会了东珠姐姐的用意。她不信任东珠跟她之间的姐妹之情，她不配拥有这么好的姐姐。

    芳儿擦拭掉隐隐欲坠的眼泪，站起身走至东珠跟前，执起她的纤手，愧疚的看着她，“姐姐，是芳儿对不住你，芳儿不配得到你的真心相待。”

    东珠怜爱的笑了笑，并不在意芳儿先前的态度。她拉着芳儿坐在她身侧的座椅之上，舀起丝帕轻轻擦拭她的泪水，动作轻柔，神情渀若一个母亲安慰着自己的女儿。

    东珠微微摇首，看着芳儿，温柔的说道：“我并不怪你。你会由此念头，是太过在意你和皇上之间的感情，也太过在乎我们之间的姐妹之情，不然你也不会如此犯愁了。”

    有时候两人之间的误会只需要简单的几句话就能化解，东珠也握住芳儿的双手，真挚的看向她，迎上芳儿温柔如水的眸子，她知道日后在这宫中，她们姐妹就要同心协力了，任何的流言蜚语也离间不了她们之间的姐妹之情。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    