
    鼎天居 .    步入寒冬季节，午后虽然有阳光照射，但还是能感受一丝寒冷的微风。「」艾拉书屋 .

    东珠手捧着暖炉，身上披着一件青灰色的毛氅风衣，坐在石凳之上看着前方的芳儿料理花草景盆。虽无话语却也令人心平气和。抬首仰望天际，光线从带着精致护甲的指缝间透露，令她不由得眯了眯眼睛。

    晴空万里，白云漂浮，但愿不是暴风雨前的宁静。东珠自嘲一笑，笑话自己杞人忧天了。回首看向芳儿，不禁意间瞥见芳儿腰际佩带着一直已经很老旧的素色香囊。「」她沉吟略一思索，想起一事，便道：“十二月十七日是皇后娘娘的芳辰，怎么也不见内务府的奴才操办起来？”

    芳儿闻言，只是淡淡一笑，并未搭理，只是一心照料眼前的盆景。

    倒是站在她身侧的乌苏嬷嬷面显惊讶之色，问道：“十二月十七日是娘娘的生辰？”她见芳儿只是一脸笑意并未有回答的意思，一双眼睛便看向一侧的清月。清月是皇后娘娘的陪嫁丫鬟，在索府也是伴了她许久的人儿了，她不可能不知道。但当见她一脸难色的垂下头，乌苏嬷嬷便明白了，不是清月不说，而是皇后娘娘下令不让她说。

    芳儿将手中的剪子交给小李子，然后在茗烟递上来的清水中清洗了下，再从清月手中接过白巾拭干，然后带上乌苏嬷嬷递上的护甲，笑着坐到了东珠的身侧，道：“嬷嬷就不要用责怪的眼神看着清月，当心把清月给吓没了。「」”

    东珠轻轻一笑，将手中的暖炉递给芳儿暖手，自己则是从白鹫手中接过暖袋捂着双手，“你可是有什么原因不说？”

    还未等芳儿开口解释，乌苏嬷嬷便开口道了，“自我满族入关以来，一直是遵守前朝的礼仪法度，这千秋节虽不若万圣节隆重，却也是宫中的一大盛世。”

    “千秋节？”芳儿面露疑色的问道。

    “千秋节就是皇后的生辰，对应皇上的生辰万圣节，没有指定一日。「」现今就是娘娘的生辰十二月十七日了。”乌苏嬷嬷解释的说着。

    “都围绕在一块说些什么呢？”玄烨朗声步入坤宁宫的院子，见一团人围着芳儿，便也不让内监通报了。

    一众人闻言是皇上了，便都站到了芳儿的身后，跟着她一起想玄烨行礼道：“参见皇上，皇上吉祥。”

    “都起来吧。”玄烨伸手扶起芳儿，拉着她坐到石凳之上，见芳儿拉扯衣袖示意他看向一旁，他这才发现东珠也在这儿，尴尬的笑了两声，道：“原来淑贵妃也在，跟朕和皇后一道坐下吧。「」”

    东珠心里自然明白，只要一进了这坤宁宫的宫门，玄烨的一颗心就直接扑在了芳儿的身上，哪里还有闲情看到别人是否也在。她嘴角勾起一抹笑意盈盈，对着玄烨一躬身，道：“多谢皇上。”然后便款款大方的坐落在了芳儿的身侧。

    芳儿命人奉上热茶，然后笑着问道：“皇上午后不是都在南书房么？今儿个下午怎么有空来臣妾这里？”

    玄烨轻笑着指指芳儿，然后对东珠说道：“你瞧瞧这皇后，朕来她这里还需要理由了不成。”

    东珠虽然知道玄烨是说笑着玩，但是她也不会因此就帮他一起来挤兑芳儿。「」东珠调笑着说道：“依臣妾看，这是因为皇上长久不来坤宁宫的缘故，所以皇后娘娘才会由此一问。”

    玄烨挑眉道：“这贵妃是给皇后向朕讨宠来了？”他见芳儿和东珠因为他的话而神色稍变，略显不自在。便笑着转移话题道：“你们刚才在讨论什么呢？”

    东珠月眉一挑，露出一抹别有深意的笑容，问道：“皇上知道，这十二月十七日是什么日子吗？”

    玄烨略一蹙眉，疑惑着说道：“十二月十七日？”他喃喃道了几遍，然后眼神在不经意间撇过芳儿，见她神色虽然自若，但是眼中却显现了失望之色。笑着看向芳儿，伸手执起芳儿的柔荑，说道：“朕当然知道。十二月十七日不就是皇后的芳辰。”边说还边看向东珠，见她一脸满意的神态，玄烨就知道那一问是她故意为之，“朕已经吩咐梁九功去了内务府，交代务必要隆重庆贺，这毕竟是芳儿成为皇后的 第 142 章 ’上的舞马表演，写了一阙《念奴娇》，不知道皇上是否能说给臣妾听听？”

    “登高回首，叹山河国破，於今何有。台上金仙空已去，零落逋梅苏柳。双塔飞云，六桥流水，风景还依旧。凤笙龙管，何人肠断重奏。闻道凝碧池边，宫槐叶落，舞马衔杯酒。旧恨春风吹不断，新恨重重还又。燕子楼高，乐昌镜远，人比花枝瘦。伤情万感，暗沾啼血襟袖。”玄烨缓缓念道，却仍然猜不透芳儿心中的意思。

    “杜甫也过一首关于‘千秋节’的诗词，东珠姐姐，记得吗？”芳儿转首笑问道。

    东珠不解其意，但仍是念道：“自罢千秋节，频伤八月来。先朝常宴会，壮观已尘埃……宝镜群臣得，金吾万国回。衢樽不重饮，白首独余哀。”

    看出他们眼中的疑惑，芳儿翩然走到他们跟前，可手上却摘下了几朵红梅放置石桌之上，道：“他们诗词中的意思，想必皇上和姐姐都清楚万分。”

    玄烨和东珠对望一眼，这个他们自然知道，柴望和杜甫何止是追述一个节日，他们是在追怀那个逐渐远去的盛唐。

    “大清如在盛雪过后仍然开的旺盛的红梅一般，朝气蓬勃，生机盎然。臣妾不想因为千秋节而勾起前朝大臣追思过往的情怀。而且……”芳儿稍稍停顿了下，柔情四溢的看向玄烨，展开一抹犹如红梅般灿烂的笑靥，道：“而且六弟刚刚去世，皇上就要为臣妾大为操办千秋节，这让天下百姓如何看皇上，如何看我爱新觉罗家族？”她半月跪地，道：“所以臣妾恳求皇上取消今年的千秋节吧。”

    玄烨伸手将芳儿扶了起来，然后沉吟片刻，他看着身侧这个满心为他着想的女子，心中的爱意犹如满月一般，明亮且又满溢。“就依皇后的意思吧。”

    乌苏嬷嬷一脸笑意的看着温柔婉约的芳儿。还真如苏麻喇姑所说，在皇后娘娘的身上，果真能看到往昔太皇太后的身影，只是皇后的身上少了一份威严的气魄，多了一份女子的温柔，和对皇上的柔情吧。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    