
    鼎天居 .    月辉初上，一轮皎洁的明月高挂黑空，芳儿身披红色毛氅缓步踏上玉阶，身后跟着清月和茗烟。「」艾拉书屋 .这是她自入宫以来第一次踏入这乾清宫的东暖阁。

    梁九功在外头候着，见是芳儿到来，便连忙动身迎了过来，打了一个千儿，说道：“奴才给皇后娘娘请安，娘娘吉祥。”

    芳儿一抬手说道：“梁公公起来吧。”随后跟着梁九功走到东暖阁外头，见大门紧闭，随口问道：“皇上在里面和谁商议要事呢？”

    梁九功略弯着身子，恭敬的说道：“回娘娘的话，耿大人，纳兰侍卫，索侍卫和曹侍卫都在里头。「」”他微抬首打量芳儿的神色，试着问道：“要不奴才进去为您通报一声？”

    芳儿轻笑着摇首，“不用了，本宫就在这里等候一段时间吧。”见到茗烟手中提着的食盒，芳儿免不了一问道：“对了，皇上用过晚膳了吗？”

    梁九功闻言“咚”的一声跪下，使得芳儿心下疑惑，但听的他用惶恐的声音说道：“娘娘恕罪，奴才该死，奴才没有伺候好皇上。”

    芳儿心中了然，轻轻的叹了一口气，说道：“梁公公先起来吧。”然后才问着：“这类子事情经常发生吗？”

    梁九功起身之后闻言先是楞了一下，略一细想才明白芳儿所问何意。「」他淡淡的“嗯”了一声，然后才开口解释道：“皇上虚心上进，奴才看在眼中虽然心疼却也对此说不出什么告诫的话来。还请希望皇后娘娘好好劝诫皇上，保重龙体要紧。”

    芳儿伸手自发髻上取下一枚金簪交至梁九功手中，见梁九功面露惊慌和疑问，淡淡一笑，“今日听梁公公一席话，本宫这才亲眼所见梁公公是真心关怀皇上。事情仓促，本宫也没有准备什么赏赐之物，只好将这只金簪赐给梁公公，聊表心意，慰劳梁公公了。”

    “娘娘严重了。”梁九功嘴上是如此说着，但是手却毫不犹豫的将金簪收入囊中了。

    此刻东暖阁的大门打了开来，芳儿侧身一看，见识玄烨走了出来，连忙福身请安，“臣妾参见皇上。”

    玄烨走至芳儿的跟前，伸手扶起她，然后说道：“在里早就听见你的声音了，等了好久也不见你进来，出来看看发生了什么事情，却不想你在跟梁九功闲聊。「」”

    芳儿透过玄烨淡看了一眼梁九功，见他虽然伫立在长廊之上，身子却隐见微抖，心中料想他定是害怕玄烨将刚才的事情看在了眼里，深怕有所惩罚。目光流转，将柔情放置玄烨身上，莞尔一笑，道语：“臣妾是见东暖阁大门紧闭，料想皇上在内有要事相商，故此不让梁公公通报。”

    玄烨淡淡一笑，然后吩咐道：“日后皇后来了，立马向朕禀报。”见梁九功俯首应下，这才执起芳儿的手一道走向里面。

    耿聚忠、索额图、纳兰容若和曹寅见是芳儿来了，立马起身请安，“臣（奴才）参见皇后娘娘。「」”

    芳儿微微一笑，说道：“起来吧。”然后自茗烟手中接过食盒，以眼神示意她和清月一道去外头等候。将食盒放置桌案之上，稍一打开，香味便从里头飘溢出来，“臣妾听闻皇上因为忙于政事忘记用膳，特地亲自做了些糕点，让皇上垫垫肚子。”

    玄烨听出芳儿柔情的话语中带着一丝丝的责怪，但当着曹寅等人的面也不想解释，毕竟实情确实如此，只得尴尬的笑了笑。待芳儿将糕点舀出食盒，摆放至眼前，他舀起一块，略一品尝，果真可口，他连吃几块之后方才问道：“这道糕点味道不错，皇后是如何制成？”

    芳儿轻笑，并不作答，只是说道：“皇上觉得好吃便多吃一点吧。日后若是还想品尝，臣妾再做便是。「」”边说还边把食盒之内的另一些糕点摆置耿聚忠等人的跟前，说道：“你们几个陪着皇上废寝忘食，定也是忘记用膳了，也一块品尝吧。”

    纳兰容若等人不好推辞，因此只得谢恩过后，品尝了几块。

    玄烨几块下腹佐着芳儿亲自配置的茶水，稍许过后便已经有了几分饱。他侧首看了下西洋时钟，道：“时候也已经不早了，索额图。”他轻唤一声，待索额图应声之后，说：“今夜不是你值班，就早些回去吧。”

    索额图明白玄烨的意思，躬身告退步出了东暖阁。

    芳儿自然看到了玄烨和索额图之间的眼神交流，加上今日所听到一些事情，心中明白了一个大概。她淡笑不语，也不打破，在玄烨开口之前，率先说道：“臣妾从未来过东暖阁，不如皇上陪臣妾下盘棋局吧？”见玄烨面露难色，芳儿在他和耿聚忠之间来回看了下，说道：“既然耿大人还在，皇上就先谈政事吧。臣妾先告退了。”

    “不必了。”玄烨笑着拉住芳儿欲转身离去的身子，吩咐曹寅在炕上摆放棋局，道：“朕可以一边和皇后下棋一边和聚忠谈事。就让皇后看看朕一心两用之功。”

    芳儿轻轻落下一枚棋子，静静等待玄烨的拆招，却久久不曾见他落子，耳旁还不时传来耿聚忠的话语。

    “……鳌拜欺人太甚，简直是一手遮天。苏克萨哈好歹也是排列第二的辅臣，他竟然一点面子也不给。我看现今这朝廷之上，鳌拜也只卖索尼一点面子了。”

    曹寅闻言，轻轻咳嗽，提示耿聚忠芳儿还在屋内。

    耿聚忠紧张的看了一眼芳儿，见她神色自若，专注看着棋局，渀若没有听见一般，便也放下心来。

    玄烨沉吟片刻，落下一子，然后说道：“朕看这事情没那么简单，八旗入关已经二十年了，现今大家都已安居，也未必都愿意迁移。况且苏纳海也是正白旗的人，到时候他肯定会论点上书反对圈地了。”说完之后，他欲执子下棋，却见棋局已经被芳儿扭转到一种局面了。他所执的白子被芳儿的黑子刻成一个字。

    圆圈之内一个地字。

    “圈地……”玄烨缓缓念道，然后轻轻一笑，抬眸看向芳儿，说道：“好一个满州第一才女，朕今日总算见识到了。芳儿，既然你摆出这副字样，就给朕好好说说吧。”

    芳儿轻笑，端起小案便的茶水微微润口，“皇上的话，臣妾不明白。”然后听闻玄烨吐出“圈地”两个字，她更是说道：“牝鸡之晨，后宫不得干政。老祖宗定下的规矩，臣妾不敢逾越。”

    玄烨无奈的轻笑，“芳儿……”口吻之中更是多了一份恳求。

    芳儿淡淡的说道：“唐太宗能容纳百官之言方能成就贞观之治，皇上才德堪比唐太宗，何不效渀前朝。”

    玄烨细细品味芳儿话中的意思，未几他便已经想到，怜爱似的看了一眼芳儿，然后吩咐在外的梁九功明日一早传户部尚书苏纳海去办、直隶总督朱昌祚和直隶巡抚王登进宫。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    