
    鼎天居 .    芳儿站在坤宁宫前殿的回廊之上，仰首逗弄着前些日子生辰之际，皇上赐下的波斯所进贡的鹦鹉，一副悠闲自得的模样。「」艾拉书屋 .身侧乌苏嬷嬷不时的递上鸟食以供她喂食。未几，芳儿拍拍纤手，将残留在指间的鸟食拍落在地，然后接过清月递上的湿巾擦拭了番，便翩然移步走至一旁已经备好的紫兰木香椅之上。方一坐落便见到茗烟一脸气冲冲的走进坤宁宫，那小嘴翘的老高，都可以挂上好几个酒瓶子了。

    茗烟快步走至芳儿跟前，弯身行了个礼节，然后将手中的奉银交到了乌苏嬷嬷的手中，便闷闷不乐的站到一侧，舀起一旁放置着的剪子，修理起花草来了。

    芳儿淡笑着摇首，唇边呷了一口清馨的茉莉花茶，道：“茗烟，芳草虽然无情，但好歹是本宫亲自打理，可不要毁了我的心血。「」”

    茗烟闻言，放下手中的剪子，嘟着嘴走到芳儿跟前，“娘娘恕罪，奴婢不是故意的。”

    放下手中的茶杯子，抬首看向她，芳儿谈笑着问道：“说吧，什么事情让你如此不悦？”

    茗烟抬首，小心翼翼的看了眼芳儿，又撇了撇嘴巴，渀佛犹豫着该说还是不该说，就这样来回举止了好多次，芳儿也耐着性子等着她回答。几番思量过后，茗烟鼓着胆子说道：“就是刚才去取奉银的时候，奴婢听到几个不知道天高地厚的宫女在讽刺娘娘，又怕说出来让娘娘不高兴，所以就闷在了心里。”

    芳儿微微一挑眉，甚为不在意道：“她们都说了些什么难听的话？”

    茗烟一愣，有些难以启齿，但是在芳儿目光的注视之下，却有一种压迫感，不得不说。「」“就是说……说娘娘什么后位不保，已经失宠，还有就是什么打入冷宫的话了。”

    闻言，芳儿稍微沉默了下。但见乌苏嬷嬷给茗烟一个‘什么话不好说偏说这些让皇后娘娘堵心的话’的眼神之后，便在芳儿身侧，轻声说道：“娘娘不必在意这些没良心的话。皇上的心思怎么样，娘娘还不清楚么？若是娘娘觉得还不顺心，奴婢可以去告诫六宫中人，不得再传出这些不实的流言蜚语。”

    芳儿抬手一摇，轻蔑一笑，“何必这么大费周章，若没有这点容忍之量，本宫还怎么当这个皇后娘娘？你说是吗，乌苏嬷嬷？”见乌苏嬷嬷眼露笑意，了然颌首，芳儿又看向茗烟，问道：“知道那些个宫人是属于哪位主子的？”

    茗烟细细回想了下，道：“有景仁宫佟妃娘娘的宫女，还有……重华宫安嫔娘娘和永和宫丽景轩的张氏。「」”

    “张氏？”芳儿喃喃道，在这六宫之中，她还从未听闻有个妃子姓张，“她是何人？”

    乌苏嬷嬷回答道：“张氏单名一个妙字，本在宣妃娘娘宫里当差，却在皇上驾临永和宫的时候使用了迷情香，耍了手段让皇上临幸于她。”

    芳儿“哦”了一声，疑惑道：“可这事为何本宫不知？”

    “那几日娘娘您身子不适，是贵妃娘娘怕打扰了您，因此做主将张氏封了答应，住在了丽景轩，赐号一个谬字，荒谬的谬。「」”

    “谬？”芳儿轻笑，“张妙，谬答应，果真是荒谬至极。”东珠可做不来这档子事情，芳儿问道：“这封号赐字怕是宣妃提议的吧？”

    乌苏嬷嬷轻笑道：“娘娘聪慧，猜的不错。谬答应做出这类子事情，又是在宣妃娘娘的眼皮底下发生，宣妃娘娘自然饶不了她。住在丽景轩，日后也由得谬答应好受了。”

    偷鸡不成反蚀一把米，聪明反被聪明误。这张妙妄想一夜之间飞上枝头做凤凰，却不知道宣妃是个什么样子的人。芳儿轻鼻冷哼，她虽没深入了解可兰的为人，却也依靠着几次见面，摸了个大概。可兰是草原上长大的姑娘，在她的眼中只有明刀明枪，就连争风吃醋也要明着来，她不屑来暗招，也不愿底下的人出暗招。张妙此举一来是犯了她的忌讳，而来自己宫里的人跟自己争宠，传扬出去岂不是要人笑话了。「」依照可兰心高气傲的样子，怎会容忍的了一个小小的答应？

    罢了，既然这件事东珠姐姐已经发落了，那她也不想再去深究了。思绪重新回到了茗烟的回答只上，胡乱说话的人原来出自景仁宫和重华宫。阮雪真是会利用各种机会来打击她。倒是那个李玉妍……呵呵，还真看不出来。面相温柔和顺的她也会跟阮雪一丘之貉。真是应了一句话，人不可貌相，海水不可斗量。

    芳儿莞尔一笑，轻轻唤了声“乌苏嬷嬷”，待闻得应声之后，方才说道：“重华宫和景仁宫的人怎么说，咱们管不着，但是这丽景轩也胆敢欺压到我坤宁宫的头上，这着实不能令本宫忍受。找个时间，你去支会下宣妃，这谬答应就要担得起这个谬字，才无愧圣恩。”

    乌苏嬷嬷忍着笑意说道：“奴婢记下了。”

    “茗烟。”芳儿朗声唤道，待茗烟抬首应声之后，说道：“宫中多的是流言蜚语，你在宫中的时间比清月长久，怎么还看不透这些虚幻呢。切记，在一切旨意没下达之前，都是当不得真。做本宫的人就要不为外事所动。”

    茗烟面露疑色，稍有不解芳儿话中的意思，但仍是颌首。可方才说毕“奴婢知道”，身后便扬起一阵掌声，回首一看恰是淑贵妃娘娘领着白鹫过来了。她微微行礼说道：“奴婢参见淑贵妃娘娘。”

    东珠道了一句“起来吧”，然后自径走至芳儿身侧，手脚灵活的小李子早在见到她人影的时候就进殿搬了一把椅子出来。东珠俯身坐下之后，看向一侧的芳儿，笑道：“皇后娘娘这话说的不错，也说得有理。白鹫，你可要好好记着了。”

    白鹫乖巧的应下。

    芳儿微微笑道，将清月已然奉上的茶杯轻轻推至东珠跟前，道：“姐姐来我坤宁宫不只是为了让白鹫听我的训话吧。”

    东珠端起茶杯，轻轻啜了一口，甘甜入味，令人回味无穷，心间稍微舒展，摇首说道：“自然不是，我来是想说一句。现下宫中流言蜚语漫天，这应该就是你想要的结果吧。”

    芳儿轻轻一笑，既不承认也不否认，只是说道：“我让皇上取消今年千秋节的理由，姐姐在一旁也是听着的。至于这种结果，也是我所料不到的。再说了东珠姐姐，有此流言我可是深受其害，你怎么能说是我要的结果呢？”

    芳儿眼中闪过的一丝俏皮岂能逃过东珠的眼睛。可既然芳儿不想说明白，那她也懒得问，毕竟没有实质上伤害芳儿的利益，她也就不费那个心思了。状似漫不经心的问道：“近几日朝堂上的事情，你知道吗？”

    芳儿神色微微一愣，舀起白巾擦拭嘴角，可却是眉宇紧蹙。终究这后宫还是跟前朝息息相关。她抬首看向东珠，问道：“遏大人让你来探消息了？”

    东珠微微冷笑，面露嘲讽之态，道：“有个女儿在宫里，不就是为了方便探听皇上的心思么？”

    芳儿亦是微微苦笑，却也暗幸自己。在叔叔的家书之中，只是提到帮皇上解意，当中没未涉及任何赫舍里家族荣誉之事。她无言对东珠说出安慰之词。因为实情也正是如她所说一般。她的进宫，关乎遏必隆和鳌拜的实图。

    纤手覆上东珠放置在小桌案上紧握成拳的玉手，微微一笑，深眼看她，一切尽在无言中。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    