
    鼎天居 .    午后的天气带着朦朦胧的微雨，渀若在为奇绶的出丧而表达哀痛。「」艾拉书屋 .芳儿站在院子里抬首仰望天际，任由那蒙蒙的细雨打在自己的脸上，雨滴顺着脸庞滑下，分不清是雨水还是泪珠。

    清凉刺骨的感觉让芳儿不禁双手紧握，手中的帕子被她皱成一团，雨滴透过衣衫，渗入肌肤，却也让她的神志清醒了不少。

    玄烨前去为奇绶送行，心中的无比哀痛，芳儿感同身受，唐福晋的失声痛苦，撕心裂肺之痛也声声不绝的传进深宫，传到她的耳中。世间至痛，莫过于白发人送黑发人。

    “娘娘，您这是在做什么？”

    耳边传来乌苏嬷嬷紧张的呼唤，芳儿微微睁开眼眸，扯出一抹惨淡的微笑，雨珠洒落睫毛，眼前一片水晶朦胧之态。「」她看见乌苏嬷嬷打着油伞舀着大方巾，急匆匆的朝她跑来，然后将油伞撑在她的头顶，将方巾披在她的身上，希望借方巾的力量将她身上的湿衣抹干，却不想毫无用处，她的衣裳还是一如既往的滴着水珠。

    “娘娘，就算您心中苦楚，也范不着虐待自个儿。这若是让皇上知道了，还不心疼死。”乌苏嬷嬷皱着眉头，啰啰嗦嗦在芳儿的耳旁念道着，训斥着。

    芳儿闻言，淡淡的一笑，说着：“嬷嬷，在宫中说死字可是忌讳。”

    乌苏嬷嬷略似怪嗔的看了芳儿一眼，对她此番情景还如此调笑，心中不禁是又气又恼又无可奈何。「」她扬声朝着里面喊道：“清月，茗烟，命人在寝殿备下热水，娘娘要沐浴更衣。”然后她搀着芳儿走向殿内，“娘娘，请恕奴婢问一句不该问的话。”耳旁听闻芳儿应下之后，菜又道，“您何苦作践自己？”

    芳儿柔情轻笑，看着前头清月和茗烟忙紧忙出的样子，她说道：“嬷嬷，我太皇太后将你指派到我的身侧照顾，一是为了指点我的德行，二是为了防止端敬皇后的事情再度在宫中上演。这一切的原因，我心里都很明白。我也知道自从到了这坤宁宫，你是一心一意为我好。因此我也不怕实话告诉你。我淋雨不是为了作践自己，发泄自己心中的不满，而是想感受老天爷取走一条人命会不会因此而伤心罢了。”

    乌苏嬷嬷静静的听着，“那娘娘知道结果了吗？”

    芳儿冷冷一笑，道：“天若有情天亦老，亘古未变的事实，我竟然会蠢到要一试方休，你说我是不是很傻？”

    乌苏嬷嬷淡淡的说道：“娘娘是满州第一才女，岂会痴傻。「」奴婢只是认为娘娘在为皇上伤心罢了。”

    芳儿抬眸望进乌苏嬷嬷一双隐约透露着睿智的黑眸中，莞尔一笑，算是认可了乌苏嬷嬷的话语。她欲朱唇轻启，却见茗烟缓步走来，缓缓行礼过后，道：

    “娘娘，热水已经备下，请娘娘沐浴吧？”

    芳儿微微颌首，随着茗烟来至屏风后处，遣开茗烟和一众宫婢自殿外听后吩咐。在听闻殿门被合上的声音之后，芳儿这才动手，将身上一件件被雨水打湿的衣裳尽数褪下。她身着单衣，可湿透的单衣却显出她玲珑有致的身躯。

    芳儿伸出如玉的足尖试试水温，凉风将身子浸没在洒满玫瑰花瓣的温水中，热水的熨烫叫她微微一颤，却驱散了透到骨子里的冰冷。「」

    热水沾湿脸庞，几乎迷糊了芳儿的心智。眼前浮现昨日她将奇绶去世一事告知太皇太后时的情形。慈祥和庄严并重的太皇太后竟然也有失神的霎那。看着她身子微微的颤动，却还要表现出一副冷静的样子，这让芳儿感到皇室的无奈。

    昨日请安，恰巧皇太后亦在慈宁宫，又不免听了几番教诲。比起太皇太后所表露的伤心，皇太后的神色显然要好上许多。毕竟不是自己的亲儿，也不是自己一手养大的孩子，难免亲疏分明一些。或许是因为先帝，皇太后不免有所迁怒唐福晋，也因此连带了奇绶。这就是身为宫中的女子的悲哀吗？

    芳儿不知道。「」她不知道自己会不会终有一日会如皇太后一般模样？不知如何今日感到甚是烦躁，她将热水扑扑自己的脸蛋，好让自己冷静下来，却不想听见开门的声音，不由得出声沉喝道：“本宫不是说了叫你们在外候着，没有本宫的吩咐不准进来么？”

    “休梳丛鬓洗红妆，头戴芙蓉出未央。弟子抄将歌遍叠，宫人分散舞衣裳。问师初得经中字，入静犹烧内里香。发愿蓬莱见王母，却归人世施仙方。”玄烨微微朗诵道。

    芳儿一愣，一抬首方知进来的是玄烨，她本欲起身行礼请罪，却记起自己仍在沐浴之中，脸上不禁泛起窘态，她轻声道：“臣妾不知道是皇上，出言无状，还请皇上恕罪。”

    “是朕不让人通报。不然哪能看到皇后出水芙蓉之态。”玄烨微笑着脸，举步走到芳儿身后，在一旁的案上放下手中的折扇，芳儿靠在他的胸膛，然后为她除去衣衫，动作轻柔，似乎生怕弄疼了她。

    芳儿本想拒绝，因为于理不合，玄烨身为一国之君，哪里能为她动手服侍，却不想玄烨渀若知道她心中所想，在她还未开口之前便道：“芳儿，这殿内只有我们两个，没有君臣，没有帝后，我们只是夫妻，一对相爱的夫妻而已。”

    芳儿闻言柔情一笑，闭着眼睛任玄烨摆弄，突然她反手环上玄烨的胸膛，长发落入水中飘起如丝浅网，明眸荡漾迎着他的目光。

    “听乌苏嬷嬷说，今日你在院中淋雨，可是为了什么？”玄烨握住她的手问道。

    芳儿不答反问，“那乌苏嬷嬷一定也告诉原因了，不是么？”原本苍白的脸上因水气而浮起一层别样的嫣红，仍旧一瞬不瞬地盯着他的眼睛。

    玄烨清冷的眸底微亮，似是灼灼火焰自幽深处燃起，芳儿伸手环上他的脖颈，玄烨臂弯一紧，俯身便将她吻住。

    几乎是狂热的，两人寻找着彼此柔软的缠绵，呼吸温热纠缠在一起，深深探入心腑。

    良久，玄烨将芳儿放开，然后长叹一声低头道：“生老病死是人之常态，我已经想开了。芳儿，你不必为我担忧，我没事。而且有你在身边，我也不会有事。”说罢，玄烨深眸一细，手臂猛地使力，便将她自浴中捞起，大步往一旁宽大的软榻走去。

    流水溅落一地，芳儿懒懒地蜷在榻上，烟罗轻纱如雾般泄下，她微微道：“有你这句话，我就放心了。其实我也不是故意要淋雨，只是心里烦闷，又不知道如何是好。再说发生了那么多事情，搞的我心情不佳，这才想要淋雨清醒下脑子。”对上玄烨充满担忧的眸子，她保证道，“对不起，我向你发誓，以后绝对不会这样了。”

    红霞素锦，三千青丝散在枕畔，清水晶莹点点滴滴，沿着冰肌玉骨流连坠落。玄烨轻轻一笑，俯身将芳儿挽在身下，吻住她锁骨处一颗水珠，沿肩而下在那如玉雪肤上挑起桃色清艳。

    芳儿闭目，身边耳畔尽是他的气息。不由得，那心跳便随着他急促而轻微的呼吸声越跳越快，渀佛被下了蛊咒，控制不住，再也不属于自己。

    玄烨手臂一紧，长叹声中低头覆上她醉人的红唇。

    暖雾迷濛一室，天地轻转，水融，一切陷入幽沉迷离的梦中。软帐轻烟，春色旖旎。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    