
    鼎天居 .    清晨早朝，玄烨领着曹寅和纳兰容若步入太和殿，落座于殿内高高在上的龙椅。「」艾拉书屋 .玄烨不动声色的一扫堂下群臣，见是鳌拜和苏克萨哈为首站立，独不见索尼踪迹。心下疑惑，诏纳兰容若于近身询问，“怎么不见索卿辅？”

    纳兰容若谨慎的看了一眼气焰跋扈，目中无人的鳌拜，贴近玄烨的身侧，轻声说道：“索大人旧疾范了。”

    原来索尼病了，怪不得没来上朝。玄烨了然的颌首，眼睛一瞄高傲的鳌拜，心下叹息，今日早朝怕又是鳌拜独领风骚了。「」开口说道：“有事就启奏吧。”

    果不其然，鳌拜轻蔑的一瞥苏克萨哈，率先说道：“东北战线方面需要增拨粮草，务必一战成功。”说完之后方才问道身后众臣可有要事商议，却遭到了熊赐履的反对。

    “皇上，据户部统计，国库现只存库银八百余万两。如今黄河泛滥，灾民正在等待朝廷的赈灾。”

    鳌拜嗤之以鼻道：“灾民要救济，难道前方的将士就要饿肚子了吗？”

    “凡是总有轻重缓急。”熊赐履虽然对鳌拜无好感，但碍于今日掌权的人是他，因此也只得小心翼翼的说话，“东北战事暂不会影响我大清的根基，但是灾民却不同，恐生变故。「」”

    鳌拜反驳道：“你所说的变故是指叛乱吗？一旦叛乱渐起，平乱的还是将士，我会让你看看我八旗将士是如何平定叛乱。”见熊赐履还反驳，鳌拜却大喝一声“好了”，之后便贬低了熊赐履一番，声势隆重，澈响太和殿。

    熊赐履见鳌拜如此嚣张，心中虽然愤恨但是无能为力，在这大殿之上只能忍气吞声。

    鳌拜见殿内众臣无人胆敢反驳他的话，心中对此甚为满意，他转首面相玄烨，躬身说道：“皇上，我八旗子弟入关二十载，繁衍生息，耕地越来越少，而且土地沙淹水情况严重，尤其是镶黄旗属地最为严重，所耕之地不到一半。「」奴才请奏皇上，批准换地。”

    玄烨一挑眉，心想鳌拜终于将此事给说了出来，不找痕迹的看了苏克萨哈一脸的不满，他面露笑意，不发一语，但听得苏克萨哈问道：“换地？怎么个换法儿？”

    “就以镶黄旗永平一带的土地跟正白旗保定河间一带的土地互为对换。”

    苏克萨哈冷笑道：“鳌大人，你未免也偏心的偏过头了吧。你隶属镶黄旗，自然是希望换我正白旗肥沃的土地。这万事都讲一个公字，你此番做法怎能服众？”

    “我鳌拜办事，事事秉公办理。「」苏大人，你是正白旗，自然不愿意换地，我看这偏私偏过头的人是你。”而后，鳌拜又道：“先帝曾经说过，凡事依照太祖太宗规定而行，相信苏大人一定听说过此事。”

    玄烨面露疑狐，不明白鳌拜此番话的含义，他见苏克萨哈沉默不语的颌首之后，鳌拜又款款道来。原来二十年前，睿亲王多尔衮统领白旗时，为了自身的利益，擅自更改了八旗两翼的顺序，把本来属于镶黄旗的属地分给了正白旗，致使镶黄旗成了八旗右翼之末，从此镶黄旗就贫地多，良田少。

    “……所以这换地一事只是复旧章而已，并没有什么不妥。「」”

    苏克萨哈见鳌拜重提二十年前的旧事，也就不好在多尔衮的事情上深究下去，毕竟自己曾经跟随过多尔衮，身份尴尬，因此只得换个招。“镶黄旗民众有四万之多，而正白旗只有两万之多，土地根本就不敷。”

    鳌拜面露笑意，对苏克萨哈的步步反驳并不心灰意冷，道：“既然不敷，那就圈地。”

    殿内一片哗然。玄烨心中也大为震惊，他给了耿聚忠一个眼色，但见耿聚忠自汉臣行列中站列出来，说道：“皇上，八旗子弟入关之处，就圈占汉人的土地，使得汉人痛失自己的家园和田地，已经是民怨沸腾。鳌大人所言圈地一事，万万不可再行了。”

    此言一出，一众汉臣都纷纷表示不赞成。着实令鳌拜气极，道：“八旗是立国之本，是朝廷诸事务之首，如果他们不能安心养家，那如何能安心披甲上阵，保家卫国？眼下西北战败，就是最好的证明。况且圈地之举也是迫不得已，而且都只是在直隶数州县，亦无伤大局。”

    玄烨面露凝重之色，心下对于鳌拜所言圈地之举也身为不赞同。八旗入关以后的圈地风波，至今令他记忆犹新，如今旧事重演，实则误国扰民。他也心知肚明，鳌拜此举除了要继续打压苏克萨哈之外，还要为他自己谋利。毕竟他隶属镶黄旗。

    殿内众臣议论不休，但均被鳌拜出言训斥。玄烨冷眼观望，却幕幕记在心里。

    “皇上，万事以江山社稷为先。依微臣的看法，眼下西北战败，鳌大人此举也不失为安定军心的举动。”

    玄烨略一皱眉，却也心知康亲王所言也不无道理。他见鳌拜一脸笑意，显然对康亲王的说辞甚为满意，但听闻他出言询问遏必隆，“遏大人，你是什么意思，不妨也说说。”

    遏必隆呵呵一笑，道：“鳌大人，你我还有索大人都是镶黄旗的人，这圈地一事着实不好说，怕是要惹人话柄。但若据理而说，奴才认为事关重大，还是从详计议的好。”洋洋洒洒一大堆，说了等于没说。

    玄烨倒是饶有兴趣的问道：“遏大人，你所谓的从详计议是如何从详计议？”

    遏必隆没料到皇上会由此一问，只得愣着思索一番，然后站列出来说道：“皇上，依奴才看，这圈地一事就由户部派然勘察清楚，造册再议，此事就有户部尚书苏纳海去办。换地圈地的土地都在直隶境内，那就由直隶总督朱昌祚和直隶巡抚王登联一同办理。皇上以为如何?”

    还未等玄烨发话，鳌拜就先说出了一声“好”，然后便吩咐苏纳海、朱昌祚和王登联依旨办理。

    玄烨对此虽有不满，却隐忍不发。他见苏克萨哈对遏必隆所言并不赞同且缀缀不平，心想必有一场好戏可看。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    