
    鼎天居 .    曹寅一等看不到三人的身影，就立马抱怨的说道：“皇上，这个王登联太嚣张了，说话咄咄逼人，竟敢冒犯皇上。「」艾拉书屋 .”

    芳儿闻言轻笑，她自后头走出来，手中端着一杯茶水，放置玄烨的跟前，跟玄烨相视一笑，然后说道：“他确实很嚣张，但是不难看出，他是一个有真才实学的人。只不过有些桀骜不驯罢了。倘若能把他驯服，定是皇上的心腹大将，良臣谋士。”

    纳兰容若略一思索，又看了一眼玄烨的神色，一抹了然浮上心头。

    虽然芳儿说的有道理，但是曹寅还是看不惯王登联的那副德行，“虽然有真才实学，但是也听叫人讨厌。”

    “只要皇上不讨厌就行。「」”芳儿看向一旁的纳兰容若，见他不发一语，问道：“容若，你在一旁听着的时候，有没有为王登联捏一把冷汗？”

    曹寅不解，正欲相问，却见纳兰容若温文一笑，道：“为君者，当不因喜以加赏，不因怒以加罚。如果只因一两句话听不进去，就要斩杀谏臣，那容若愿意效渀伍子胥，剖下丹心飨愚君，高悬双目怜苍生。”

    玄烨闻言却是微微一笑，对于容若大为不敬的言语视若罔之，“王登联生性虽然狷狂，却是忠贞为国。对此，朕有一股亲切之感。”

    芳儿闻言神情倒是一愣，眼中出现一抹忧伤之色，她看了眼外头站着的陆尔泰，然后转首看向玄烨，说道：“因为他很像一个人。”

    玄烨的神情也露出一抹缅怀，唇角勾起的一抹弧度中带着几缕显而易见的苦涩。「」“原来皇后也察觉到了。”

    曹寅心中疑惑，侧首看向纳兰容若，见他也一副伤怀的模样，想问出口，却敏感的意识到现下的气氛不对劲，他忍住自己的好奇心，转移问题道：“皇上，那咱们还出去吗？”

    玄烨轻笑，“去，怎么不去？就让我们去看看圈地是怎么一回事。”眼中透露出坚定的目光。锐利如雄鹰，令人不敢小觑。

    前往保定河间的道路上，曹寅驾着马车飞快的奔驰着。芳儿坐在玄烨身侧，颠簸的有些皱眉。她看向玄烨，一脸专注的盯着手中的书籍，一页一页的翻阅着。淡淡的，在这宽敞的马车之内飘荡着点点的温馨。芳儿微微笑着，静静的不发一语看着玄烨。

    几声马蹄从耳旁穿过，夹杂着一声咒骂。玄烨略微皱起眉头，心中甚是不悦被人打断，他出声问道：“出了什么事情？”

    曹寅在前方看的仔细，回答道：“是一个农夫冲撞了骑马的人，起了一些争执罢了。「将血」”说完，便重新驾起马车，从一旁走过。

    芳儿心下疑狐，掀开帘子稍一张望，骑马的人早已不知所踪，只剩下一个农夫艰难的从地上站起来，掸去身上的尘屑，自认命苦的摇首，重新挑起路边的干柴，步履蹒跚的走着。看着可怜，芳儿心中大有不忍之心，却又不好开口叫曹寅停车，以免打搅了玄烨的心情。她自袖口中掏出几锭银子从窗口扔了下去，以尽自己的绵薄之力。

    玄烨合上书籍，侧首看向芳儿，唇角带着淡淡的笑意，“将银子扔给他了？”

    芳儿心中一震，不想玄烨见着了她的举动，略有尴尬的笑了笑，然后微微颌首，道：“能帮到人总是好的。「」”

    玄烨略有感触的说着：“总有一天朕要让这天下路不拾遗，夜不闭户。”

    芳儿淡淡一笑，想起清晨在东暖阁狂傲不羁的王登联，道：“王登联很有才干，尔泰见着他的时候着实吓了一跳。我趁坤宁宫换衣裳的空档问了下，这才知道王登联竟与师傅是兄弟。”她见玄烨眼瞳之中露出惊讶之色，故意装作没看见，自径说了下去，“明史一案得以解决多亏了师傅。我知道你心里一直很内疚，内疚尔泰要隐姓埋名，内疚自己救不了师傅。如今出现了 第 147 章 。”

    芳儿宽慰道：“古书有云，主道得，贤材随，则百姓治。自古良臣难寻，实则，良臣觅英主更难。这王登联生在皇上亲政之年，岂不是他的荣幸，也是皇上的幸运。”

    玄烨淡淡一笑，笑中带着诸多无奈和忧心。「」“如今辅臣当政，朕是担心陆健一事再次发生。”

    芳儿一愣，倒是没想到这层。看着忧心忡忡的玄烨，劝解的话却是一句也说不上来。但是玄烨话中的意思，芳儿明白。王登联忠贞耿直，不会趋炎附势，若是一个不小心得罪了鳌拜，那下场绝对惨淡。

    正欲开口说话，却听见曹寅说道：“公子，夫人，农田到了。”

    玄烨和芳儿对视一眼，下了马车，所见之处均是一片鸀叶悠悠，可见这保定河间之地，被正白旗的旗民料理的井井有条。只是在这一望无际的田野之中却是见不到一个人影。

    “芳儿，知道为什么见不到一个人影吗？”玄烨缓缓开口问道。

    看着肥沃的土地就要荒废了，芳儿面无神色的说道：“人心惶惶，担心自己的肥田是否被换掉。如此，谁还有心思种地。”语毕，她露出一抹轻蔑的笑。辅臣政权，受苦的确实自己旗下的百姓。如此可真够荒唐。

    玄烨看向一处，然后举步行走，芳儿见状，连忙跟随。一路走来，所见之处均是人地均歇。

    玄烨指着一堆人问道：“芳儿，知道他们为什么也不下田吗？”

    芳儿顺手看去，那是一群汉民，意兴阑珊，席地而坐，款款而谈。依旧是露出一抹讽刺的笑容，道：“因为这些汉民不知道自己的土地是否被圈占，也不知道圈占之后，是否有新的土地分给他们。这自然无人下田做活了。”她看向玄烨，反问着：“难不成他们还要下地扔几袋种子，给后人收割吗？”

    玄烨颌首，认为芳儿所言只字不差，他有问道：“那你可知道为何八旗的田地劣田多，良田少？”他见芳儿面露疑惑疑色，思索一番之后仍是想不出来，摇首的看着他，解释道：“当年八旗圈占汉人的土地，自然是不肥不圈，不良不占，哪一块土地不是良田肥沃。殊不知八旗在关外，素以狩猎为生，不懂耕种，不懂经营。二十年来已经荒废了一大半了。”随后叹了一口气，道：“现在需要圈占民地来补偿了。”

    玄烨蹲下身子，从地上捡起一块陶土，感概的说着：“这些新开垦的荒地，都是百姓们苦做苦力，省州府出力参与才渐成的。奖励开荒，是朝廷的新政令，可初见成效，便要圈占土地。朝廷出尔反尔，将要如何取信于民？”说道最后，玄烨气愤极了，奋力将陶土捏成粉末。

    纵观史书，历来有道明君均是以民为本。闻得玄烨此番话语，芳儿面露喜色。朝堂之上的玄烨不发一语，令某些大臣认为他意志消沉，却不想他看的如此仔细，一切尽在他的掌握之中。可没有实权，终究是玄烨的一大软肋。芳儿亦是知道玄烨对于圈地换地一事是极为不赞成，应当说只要有害百姓之事玄烨都是不赞成的。现下玄烨若是要去做这件事情，他欠缺一个动力。而她不妨给他一个动力。

    芳儿道：“土地人民者，乃帝王之大宝。咫尺之土亦为君土，匹夫之民亦为君民。如今圈占之地，已非皇地，投充旗下之民亦非皇民。因此，多圈给旗下一地，皇上则减一地之赋，多投充旗下一人，皇上则少一人之税。如此说来，圈地岂非有侼大义么？”她缓缓看向玄烨，进一步说道：“所谓圈地，不光是圈百姓之地，更是圈皇上的地，圈天下的地。”

    玄烨闻言笑道：“不愧是朕有满州第一才女之称的皇后，任何事情都看的如此通透。”

    芳儿闻言低首轻笑，她心里清楚，玄烨已经有了自己的答案。至于要怎么做，那已经不是她的责任范围了。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    