
    鼎天居 .    清晨，天刚蒙蒙亮，芳儿便已经从玄烨的怀中苏醒了。「」艾拉书屋 .她露出一抹甜甜的微笑，微微仰首看向仍在睡眠中的玄烨。昨夜，玄烨并未夜宿她的坤宁宫，而是她露宿于乾清宫的东暖阁。

    芳儿悄悄的掀开被子的一角，然后蹑手蹑脚的从玄烨的怀中离开，下了床榻，穿了鞋袜，轻声走到屋内一角的梳妆台前坐下，将一头柔顺的无法甩至胸前，执起梳子，慢斯条理的梳了起来。

    在衣架上舀了一件流彩暗花云锦宫装，淡雅脱俗又不失皇后的尊贵身份。重新坐回梳妆台前，淡淡画了个樱花妆，轻点朱唇。千股青丝垂至腰间，松松挽了一个发髻。双耳各垂着几缕青丝。鬓上斜斜的插着几只梅花琉璃钗。「」没有过多华丽的发饰，简简单单。

    菱花镜上映出一个身影，芳儿见之，淡淡一笑，然后起身回首，道：“皇上起来多久了？”

    玄烨温柔一笑，“没有皇后在侧，朕怎么睡得着呢。”

    芳儿娇嗔似的瞥了玄烨一眼，然后从衣架之上舀起一件明黄色的龙袍，走至玄烨身侧，服侍他整理着装。贴身的靠近，玄烨还隐约能从芳儿的身上问道一丝丝兰花的清香。

    “皇上，三位大人已经来了。”梁九功的声音在外响起。他是个聪明的人，虽然守在外头，但是却一直倾耳听着里头的动静，以免自己的出声打搅了皇上的睡眠。

    “让他们到东暖阁候着。「」”言罢便听闻梁九功应声而去。

    芳儿不发一语的为玄烨整理着装，然后服侍他梳洗。待一切完毕之后，玄烨步出内殿，来到只有一门之隔的东暖阁。而芳儿则是一声不响的静坐在内殿，绣着自己的花样钿子。

    苏纳海、朱昌祚和王登联一见着玄烨便跪下请安，齐声说道：“臣等参见皇上。”

    玄烨寻了一处坐下之后，示意梁九功在外的曹寅的纳兰容若唤进殿来，然后方才说道，“都起来吧。昨日早朝闻得你们说什么圈地换地一事，朕没听明白，所以就一大早传召你们进来，想听你们说说。”见他们三人顿时神情一愣，玄烨面露一丝不易察觉的笑容，他执起一本放在跟前的书籍，略翻几张，状似不在意的唤道：“苏纳海，你是大学士又是户部尚书，你先说说。”

    苏纳海面露难色，沉吟片刻，只得实话是说：“回皇上，奴才隶属正白旗，对于镶黄旗和正白旗换地一事，着实不能有一己之见，奴才只会依上所示，秉公办理，不偏不倚。「」”

    说的倒是诚诚恳恳，一时之间也分辨不出是真是假。玄烨只得暂时相信着了，但是他对于圈地换地之事并未详细说明，这让玄烨很不满意，因此他向下问道：“朱昌祚，你是直隶提督，乃镶红旗汉军，两旗换地之事于你无关，你就不妨直说了吧。”既然苏纳海说自己是正白旗人，对于此事不好说，那镶红旗的人总该毫无顾及了吧。

    朱昌祚战战兢兢，对于玄烨将话说道这份上了，他若不说出个所以然来，怕是会惹怒圣驾，但是他有摄于鳌拜的威势，因此说道：“回皇上的话，鳌大人说了，此举乃复祖制，臣认为祖制当随。”

    芳儿在内轻轻掩嘴一笑，微微摇首，眼中透露着不屑。「」玄烨也心有此感，但脸上却仍是不动声色，用着温和的声音说道：“你乃一品命官，怎么没有一点自己的想法呢？”

    朱昌祚慌着神，细想了下，然后赔笑着说道：“皇上，这个换地之事……八旗已经入关二十多年了，长久安居，若是执意要换地，也许要费些周折。不过这要等勘量旗民人丁时，在仔细的查询……”

    玄烨眉宇间出现一丝厌烦之色，将书本仍至案上，道：“王登联，你是直隶巡抚，也是我大清最年轻的巡抚，你说。”

    王登联一脸平静，神情肃然，恭敬的说道：“回皇上，臣刚由顺天府调任直隶月余，故对直隶状况不甚了解。”

    玄烨一挑眉，对这新颖的回答倒是起了一份兴趣，“调任月余怎么会不知道状况，那你这个月都干嘛了？”

    王登联谨慎的回答道：“回皇上，臣在了解状况。「」”

    “了解状况，了解到什么状况了？那这地，该圈还是不该圏，该换还是不该换？”玄烨正眼看向王登联，这才发现他不若前两位臣子意味的撇清身份和隐约不答，满是慌张色，而是一脸的沉着和冷静，纵然面对自己也毫不却步。心中倒是起了一份欣赏之意。

    王登联正眼直视玄烨的双眸，直然道：“臣请旨向皇上相询一事。”玄烨略有兴趣，欣然颌首，旦听闻王登联询问：“臣敢问皇上，皇上认为这地是该换还是不该换？”

    玄烨面露一丝笑意，道：“朕不知道，朕想听你说。”

    却不想王登联顺着玄烨的话说了下去，“既然皇上没想法，臣就据实勘量，据实上奏。”

    芳儿在内闻言，放下手中的花样钿子，虽未蒙面，心中倒是也觉得那王登联不是泛泛之辈。身为臣子，胆敢跟皇上打马虎眼。芳儿微微一笑，他倒是玄烨一位不可多的的良臣。

    “那朕要是有想法，那又怎么样？”玄烨问道。

    王登联依旧用自己独特的态度说道：“臣忠君为主，自会依皇上的想法勘量，勘量出一个符合皇上想法的结果，请皇上示下。”

    “那你是在逼着朕说出想法了？”玄烨笑着说道，语中虽有不赞同之意，但是神情确实颇为喜悦，“王登联，你很嚣张啊。好，那朕就告诉你朕的想法。”玄烨缓缓道来，“朕年幼登基，辅臣柄国，执朱批之权，效忠于辅臣，便是效忠于朕，不过现在两个辅臣各自有各自的想法，那你是根据哪个辅臣的想法来勘量呢？”玄烨说是说了，但是依旧没说出自己的想法。

    王登联低眸沉吟，心知肚明这是皇上有意在考问自己，思索了一番之后，说道：“回皇上，夫君者，非治天下乃治于天下，臣之忠君乃忠于天下，臣自会以百姓之意为依归，将百姓之意上报朝廷。”

    玄烨很满意王登联的回答，继续问道：“好，那要是朕和辅臣的想法，跟天下百姓相佐，那你忠于谁？”

    王登联说道：“君不君，民不民……”

    “那你就臣不臣，对吧？”玄烨笑着接下去说道。但却闻得王登联一声坚定的“不”，心下好奇，眼眸一抬。静等他的说辞。

    “臣身为朝臣，自当鞠躬尽粹，冒死上谏，下慰百姓，以祈天下安稳，就算要臣一死，臣也在所不辞。”

    玄烨呵呵笑出声，芳儿能听出他很高兴，高兴大清有这样一位直隶巡抚。他看着王登联，眼中含着欣赏的笑意，说道：“王登联，你很狂傲。”

    王登联嘴角微微勾起，却不易被人察觉，“臣不敢。”

    “你们话中的意思，朕都明白了，都下去办差吧。”玄烨说道。

    待他们三人走出东暖阁，芳儿方从内殿悄然步出，虽然遗憾，倒是看的见他们三人远去的身影。当中一人身礀挺拔，散发的是一股子正气，芳儿料想那人定是直隶巡抚王登联了。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    