
    鼎天居 .    翌日早朝，玄烨一身金黄端坐在高高在上的龙椅之上，俯视殿内群臣，唇角带笑，不发一语的倾听一切朝政。「」艾拉书屋 .见朝政为鳌拜一手把持，苏克萨哈也不置一词，心中感到嘲讽。正欲散朝之际，玄烨开口唤住了众臣。但听得鳌拜问道：“皇上，可有什么旨意要下吗？”

    玄烨轻轻一笑，略有轻蔑之意的说道：“辅臣柄国，朕尚未亲政，无权下旨。”见鳌拜略有尴尬之色，他转移话题，道：“只不过有件高兴儿的事情，想跟列位臣工说说而已。”随即看了一眼曹寅。

    曹寅心领神会的颌首，然后上前一步，朗声说道：“将东西抬上来。「」”语毕，便又退居到了玄烨身侧。

    殿外响起一阵响动，众臣均是侧首朝殿外看去，但见梁九功领着几个小太监，吃力的抬着一方铜鼎走进殿内。那方铜鼎呈青色，看色泽已经有些年代。众臣疑狐的看向玄烨，不明白这小皇帝的葫芦里卖的什么药。

    “这东西是太皇太后的一名包衣奴才早先从怀柔得来的，是当地的农民在耕种土地之时，从地里翻出来的一尊古鼎。”玄烨笑着解释道。然后从龙椅上站起来，走下台阶，来至铜鼎跟前，说道：“苏克萨哈，你文采好，你来念念鼎上的文字。”

    苏克萨哈虽然心中不解，但也不好当面弗了玄烨的面，看了眼铜鼎上印刻的文字，念道：“四海困穷，天禄永终。射魅辟邪，噬除群凶。”

    “熊赐履，你的学问也好，你也来说说。「」”

    熊赐履应声之后，站列出来，几步走至铜鼎身侧，亦是看了铜鼎上的文字，然后说道：“天禄和辟邪是上古瑞兽。天禄能带来丰收，辟邪能驱除世间一切灾难。”随即他拱手道：“恭喜皇上得此古鼎，此乃上天之祥兆。能保国泰民安，无灾无祸。”

    一众大臣闻言均是向玄烨祝贺。

    熊赐履的话正合玄烨的心意，他微微一笑，说道：“是么？那太好了。”伸手抚触铜鼎，缓缓道来，“此物出在怀柔密云一带，那该地就是祥瑞福地了。”想起一事，他唤了一声王登联，问道：“怀柔密云不是正在勘量圈地吗？”

    王登联应声称是。「」

    玄烨面露疑狐之色，看着铜鼎，说道：“难道是上天的示警？”随即轻微摇首，“既然是祥瑞福地，那就不宜动了。万一动了龙脉，为社稷带来危害，那就不好了。”略似说了几句，玄烨眼睛一撇，见鳌拜面露怒色，苏克萨哈眼角稍见喜色，嘴角露出一抹只有自己才能发觉的笑容，重新站到高阶之上，“朝政之事，朕管不着，也不想管。这事情还是交由辅臣们商议好了。”然后便含笑走出金銮殿。

    散朝之后，众臣对于玄烨今日在金銮殿的表现都议论纷纷。从不发表意见的他今日竟然提出反对圈地了，这确实让人意外。但也却是让人犯难，孰不知这皇帝是反对圈地，还是只是反对怀柔密云一带的圈地？但是总体来说，皇帝还是站在反对的立场之上，这对于正白旗来说，胜算又多了一份。「」毕竟那鳌拜不得不顾及到小皇帝的看法。这让苏克萨哈不禁眉开眼笑。

    看着苏克萨哈笑容满面的样子，鳌拜心里虽然不悦，却也没表现出来。闻得身边的心腹说道：“小主子看来是听白旗的。那该怎么办呢？”

    “能怎么办？”鳌拜不以为然，嗤之以鼻道：“圈换土地是率祖制之事，他懂什么。”

    “可现在连小主子也牵扯进来了，我看这事还是从长计议的好。”

    小李子在一旁不起眼的地方聆听着众位大臣今日对皇上的看法，未几便悄然离去，没人发觉也无人知道。

    慈宁宫内，热气腾腾，芳儿站立在太皇太后和皇太后的跟前，亲自配制着花茶，待清水被烧开之后，她执起炉子往杯中轻轻一倒，立刻飘出沁人心脾的花茶来。「」

    太皇太后含着笑意，接过芳儿递来的杯子，轻尝一口，随即不住颌首称好，“飘香四溢且有助身心健康。”她看向芳儿，然后问道：“芳儿，你可知道这茶的渊源？”

    芳儿轻轻一笑，再将杯子递给皇太后之后，她缓缓说道：“回老祖宗的话，‘茶’字最早出现在《百声大师碑》和《怀晖碑》中，时间大约在唐朝中期。之后，《茶经》也采用了‘茶’字。在此之前，‘茶’是用‘荼’表示的。”

    太皇太后呵呵一笑，赞道：“芳儿你真不愧是满州第一才女，你究竟是看过多少古书，才养成今日这般聪慧。”

    芳儿腼腆一笑，“老祖宗夸奖了。”随后她见着太皇太后指着身侧的位子，她心领神会，微微福身过后便翩然走到她的身侧坐下了。方一坐下，她便看着殿外已经有了小李子的身影。示意乌苏嬷嬷过去打探一番，然后陪着太皇太后和皇太后说话了。

    芳儿的举动自然没有逃过太皇太后的眼睛，她不动声色，静静的看着，心中也好奇芳儿的所作所为。眼神示意苏麻喇姑再添上茶水，端起杯子，微微品尝，心中有说不出的愉快。一瞥首却见着皇太后跟前的茶杯不动分毫，笑着问道：“今日你是怎么了？平日里你素来喜欢喝茶，今日却不动一口，莫不是芳儿的花茶不合你的口味？”

    皇太后时不时刁难芳儿的情况她也不是没有听说过，只是睁一只眼闭一只眼随着去了。毕竟人心都是肉长，嫉妒芳儿的境遇也是情有可原。只是没料到，皇太后会当着她的面给芳儿使绊子。

    芳儿闻言也看了皇太后一眼，见太皇太后面露一丝愠色，当下请罪道：“是臣妾疏忽了皇额娘的口味，臣妾该死。”

    皇太后阻止了芳儿欲福身请罪的举动，笑着对太皇太后说道：“皇额娘莫要误会，皇后配制的花茶很适合臣妾的脾胃，只是臣妾在想些事情故此没喝。却不想叫皇额娘挂心了。”

    芳儿重新回到位子上坐下，乌苏嬷嬷已经回来了，她倾身朝芳儿耳边说了几句，但见芳儿露出一丝笑容。回过神，方见太皇太后和皇太后均是侧首看着她，她诺诺的说道：“臣妾失仪了。”

    “有什么事情值得你这么高兴？”太皇太后问道。

    芳儿不敢隐瞒，便将小李子从太和殿外听闻回来的事情转述给太皇太后和皇太后听。刚一叙述完，便见皇太后略一蹙眉，然后说道：“后宫莫要干预朝政。这是老祖宗定下的规矩，皇后有失分寸了。”

    芳儿也不辩解，只是抵着首，乖巧的听着皇太后的训话。

    碍于太皇太后在此，皇太后也不好将话说的严重些，只是象征性的训说了几句便了结了。

    太皇太后在一旁沉默不语，只是自顾品茗着花茶。待皇太后说完，她又跟芳儿闲话家常了几句，然后便叫芳儿退下了。看着芳儿远去的神情，以及方才她的举止，均是让太皇太后露出欣慰的笑容。这个皇后她没给玄烨选错。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    