
    鼎天居 .    云雾缭绕，香气飘逸，慈宁宫的殿内摆放着一个做工精致的镂空香炉。「」艾拉书屋 .芳儿从苏麻喇姑的手中接过香料，命着小李子掀开炉盖，然后撒了一把进去。反手接过清月递上来的湿巾擦拭了一番手心，便娉婷走至太皇太后的身侧，对着坐在一旁的东珠笑了笑，随即坐在了一旁的椅子上。

    太皇太后倾心闻了闻，赞道：“皇后亲自所制的香料果真清新不腻，好闻的很。”

    芳儿轻轻一笑，脸颊泛起微微的红晕，“老祖宗过奖了，这只不过是闲暇无事，舀来玩玩罢了。「」也难得老祖宗不嫌弃。”

    东珠看了一眼冒着烟尘的香炉，轻笑道：“皇后娘娘这话可是谦虚了。”她转首看向太皇太后，道：“老祖宗，您不知道，咱们的皇后娘娘除了学识高，这手也巧得很呐。”

    芳儿娇嗔似的看了一眼东珠，“姐姐惯会取笑我的。”

    太皇太后柔和的看着芳儿和东珠互相调笑着，然后透着窗户看了一眼外头，只有微风吹起，拂动了一抹鸀叶。思绪回到屋内，淡淡道：“哀家许久不曾见人下棋了，不如今儿个你们两个让哀家开开眼界？”

    芳儿神情稍许一顿，然后便笑着请苏麻喇姑舀棋子了。「」

    东珠心中也有所怀疑。虽说入宫已经有些日子了，但是从未听说太皇太后有此种爱好。心下虽然疑惑，但是见芳儿轻笑着应下，自己也不好推脱了。

    苏麻喇姑手中揣着棋子走了过来，吩咐一旁的宫女摆好桌案和椅子，然后将棋子放置上头，对着芳儿和东珠微微行礼，道：“皇后娘娘，贵妃娘娘，棋子已经摆好，请两位娘娘入座。”

    芳儿和东珠相视一笑，翩然入座。黑白两子各执手中，分别落于棋盘之上。

    太皇太后托着苏麻喇姑的手，在她的搀扶下走至桌案旁，静静的在一边看着，久的忘记了自己是站着，直到感觉自己的双脚有丝发麻。「」正欲开口吩咐一旁的宫人端一把椅子过来，就见到小李子已经端着一把椅子站在了自己的身侧。她上下打量了一番，见他手上关节有发白的趋势，猜想他已经端着椅子在一旁站了好一会儿了。

    她以眼神示意小李子将椅子放置一旁，然后坐下，微微抬首看了一眼苏麻喇姑，见他了然的颌首，便专心关注在棋局之上了。

    东珠步步紧逼，已经把芳儿的棋子逼到了角落。太皇太后略一皱眉，抬首看了一眼芳儿，见她一脸温和，眼神平淡无奇，波澜不惊，渀若对此并不在意。

    芳儿嘴角抿着一抹笑意，缓缓的将手中的棋子执落到棋局之上。「」

    东珠抬首稍看了一眼芳儿，心下疑狐。棋盘之上，芳儿的白子已经被她的黑子团团包围，若她再不反击，那这盘棋局可就是输定了。真不明白芳儿的心里是怎么想的。微微摇首，将手中的黑子落于白子的前方，并收走了几粒白子。

    “皇后娘娘，您若再不想法子扭转乾坤，这盘棋局，臣妾可就舀下了。”东珠笑着说道。

    芳儿微微一笑，自清月手中接过茶杯，略一饮水，然后看了一眼棋局，“好戏才刚开始，淑贵妃你又何必着急呢。”

    东珠略一蹙眉，心中不解芳儿话中的意思。单看棋局，这一切已经豁然明朗，若要力挽狂澜，只是徒费力气罢了。「」她执起黑子疑惑的将其放入棋局之中。

    太皇太后在一旁看着全局，看了一眼依旧平静如水的芳儿，嘴角露出一抹笑意。然后直起身子欲要回到炕上，方一转身就见到一抹明黄色的身影不如慈宁宫，慈爱的笑着说道：“原来皇上已经下朝了。”

    玄烨对着太皇太后躬身行礼，道：“孙儿给皇玛嬷请安。”然后扶着太皇太后走至炕边坐下。耳边想起芳儿和东珠的声音，“臣妾参见皇上。”

    玄烨略一抬首，“起来吧。”然后示意她们坐下，道：“朕虽然在慈宁宫长大，但如今已经闲暇有时间来陪伴老祖宗。难得皇玛嬷喜欢皇后和贵妃，日后你们就有空常来陪伴老祖宗吧。”

    “臣妾知道。”

    太皇太后命苏麻喇姑沏来玄烨最爱的茶水，然后将茶杯推至他的跟前，问道：“今日朝上有发生什么事情吗？”

    玄烨正欲饮水的动作因太皇太后的问话而停顿了一下，然后下意识的看了一眼东珠，见着她们的身后摆放这一副棋局，便将茶水放下，走了过去。观看了一番之后，淡淡的说道：“朝政如棋局，步步都有新的走法，时时刻刻都是变幻莫测。”回首看向太皇太后，皮笑肉不笑的说道：“皇玛嬷，如此您叫孙儿怎么回答您。”

    太皇太后淡淡一笑，品了一口茗，心中明白玄烨是顾及东珠在场才不愿意多说。既然玄烨把话扯到了棋局之上，那她也就顺着说下去了。“白子已经被黑子团团围住了，皇上可有解救白子的方法？”

    玄烨淡笑着看了一眼芳儿，道：“这执白子的人定是皇后，也只有皇后才会将棋局布的置之死地而后生。”

    芳儿轻轻一笑，并不作答。倒是东珠走至棋局一侧，左右观看了一番，依旧是看不出此番棋局有什么奥妙之处。纵观棋局，明明是她的黑子步步领先，可为何玄烨会说芳儿置之死地而后生呢？难不成她有起死回生的法子？

    “臣妾不明白，可否请皇上说清楚。”

    玄烨微微一笑，重新坐回炕上，喝了一口已经半凉的茶水，“既然是皇后布的局，那还是由皇后来告诉你吧。”

    东珠带着疑惑的神情看向芳儿。但见她微微一笑，淡看了一眼棋局，道：“姐姐自幼聪慧，日子久了自然会想明白。这棋局，今儿个就容我卖个关子吧。”

    “好。”东珠柔声道。刚才玄烨的眼神她看到了，心中清楚玄烨对她还有一定的戒心，所以才在太皇太后问起朝政的时候，左顾而言其他。心中泛起一阵嘲讽，毕竟她是遏必隆的女儿。她微微福身说道：“皇上，老祖宗，臣妾的翊坤宫里还有点事情，就先行告退了。”

    芳儿心疼的看着东珠的身影消失在慈宁宫的宫门口这才回到自己原来的位子上坐下。心中忍不住叹气，这后宫终究还是跟前朝扯上关系了。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    