
    鼎天居 .    芳儿凝着一张娇俏的容颜，快步走入坤宁宫的大门，充耳不闻乌苏嬷嬷带着宫婢在一旁的请安声，自径走进了殿门。「」艾拉书屋 .

    乌苏嬷嬷神情一愣，待芳儿走进大殿以后，她悄悄拉扯下清月的衣袖，示意清月随她来隐蔽之处，问道：“娘娘今儿个怎么了，愁眉苦脸的？”

    清月四下瞧了瞧，见无人在侧，便附耳将在慈宁宫的一切都告知了乌苏嬷嬷。

    乌苏嬷嬷听罢便进殿来到芳儿的身侧，福身行了行礼，然后方才说道：“娘娘，天下最好的大夫都在太医院。既然太皇太后已经下旨让太医去给索大人的诊脉，有太医的照料，索大人定会赴台安康。「」”

    芳儿略微扯了下嘴唇，露出一抹毫无笑意的微笑，但随即又隐去了，眉宇间还是紧蹙着。乌苏嬷嬷的话是不错，但是她所担忧的却不是这件事。轻轻叹了一口气，摆手示意她们都下去。

    乌苏嬷嬷见状也没说什么，只是遵从芳儿的意思，和着清月将一干站在殿内的宫婢领了出去。

    芳儿蹙着眉头站起身，辗转来到内殿，坐落在菱花镜前，看着铜镜中的自己，她的纤手缓缓抚上自己的脸庞。

    玄烨设局让苏克萨哈和鳌拜形成对立的局面，爷爷虽说出局在外，不必牵扯其中，但是但是爷爷不在朝中，她心中仍是免不了担忧玄烨能否控制住这场局面。「」

    尚未进宫之前，她身处府中，苏克萨哈、鳌拜和遏必隆会时常来索府找爷爷商议政事，她虽说不上十分的了解四辅臣的每一个人，但是凭着几面之缘，她隐约也是能看出几分。遏必隆是个墙头草两边倒的人，这不必多说。而这苏克萨哈为人高傲，也极富才干，但是锋芒毕露，树敌太多。反观鳌拜，为人耿直，却隐隐散发着一股深藏不露的样子。

    微微吐出一口哀愁的气息。芳儿不禁摇首无奈。耳旁想起离开慈宁宫之前，苏嬷嬷传达的话语。太皇太后也是如此担心呀。

    “小李子。”芳儿轻唤一声，待殿外传来小李子的应声，道：“你亲自去趟翊坤宫，请淑贵妃娘娘过来，就说……就说本宫不适，急须她来一下。”

    待小李子离开之后，芳儿便将纤手放置发髻之后，从中取出几枚固定发髻的发簪，一头乌黑亮丽的秀发就如瀑布一般散了开来，然后从镜妆台上执起玉梳，将秀发甩至胸前，有一下没一下的梳理起来。「」

    东珠听闻小李子说道芳儿身子不适，便坐着轿撵急急忙忙的赶到坤宁宫，却不想进入内殿却见芳儿安然无好的坐在镜妆台前梳理着秀发，怪嗔似的看了一眼小李子，略带生气的说道：“不是说皇后娘娘身子不适吗？小李子，你好大的胆子。”

    小李子“噗通”一下跪倒在地，嘴上喊着“娘娘恕罪。”

    “得了。”芳儿闻言放下梳子，自镜妆台前离开，移步走至小李子跟前，伸手扶起他，对着东珠解释道：“姐姐别怪小李子了，是我叫他怎么说的。「」”然后吩咐着说：“你先下去，叫清月备下几样点心进来。”等小李子应声离去之后，芳儿执起东珠的手，与她一道走至炕上坐下。

    东珠问道：“什么事情不能明天说，非要我现在赶过来？”

    芳儿正要开口说话，却见清月端着茶水和糕点走了进来。心下纳闷，这小李子出去才没多久，清月就进来了，这速度未免太快了些。

    像是看出了芳儿心中的疑惑，清月说道：“早在贵妃娘娘踏入宫门的时候，乌苏嬷嬷就让我备下糕点了。”

    原来是乌苏嬷嬷想的周到。芳儿轻轻一笑，然后吩咐清月和白鹫一道在殿外等候。她将茶点推至东珠的跟前，淡淡的问道：“前朝的事情，想必姐姐已经知道了吧？”

    东珠知道芳儿说的是苏克萨哈加官进爵以及他总理圈地换地一事，颌着首端起茶杯，呷了一口热茶。「」

    “我想要去索府问问爷爷的意见。”

    东珠目光一愣，伸手将茶杯放置小案之上，惊讶的看着芳儿，诧道：“后宫妃子不得随意出宫，除非有两宫太后和皇上的旨意。你得到恩赐了吗？”

    芳儿缓缓地摇首，正当东珠要开口发话，她开口说道：“是太皇太后示意我这么做的。”

    东珠疑惑道：“那你为何……”

    “老祖宗只是要我去探探爷爷的意思，并没有叫我出宫。”芳儿进一步说明，她知道以东珠姐姐的聪慧，她将话说到这里，她便会知道了。

    东珠略一细想，了然的点了点头。她明白了。此时苏克萨哈和鳌拜相斗正是紧张的时刻，若是芳儿此刻光明正大的出宫去探望索尼，其目的将不言而喻。但若是不出宫却又无法明确的知道索尼的意思，因此芳儿只能乔装出去。

    “那你找我是为了什么？”东珠问道。

    芳儿浅浅一笑，笑中参杂着一丝的无奈，“我乔装出宫这件事不能为外人知道，因此我需要姐姐坐镇坤宁宫，等待我回来。”

    忆起慈宁宫玄烨别有用意的眼神，东珠嘴角露出一抹自嘲的笑容，道：“皇上防贼似得防着我，可芳儿你身为皇后却对我推心置腹。你不觉得你们夫妻两个很矛盾吗？”

    芳儿闻言也微微一笑，她诚恳的说道：“姐姐，皇上不是防你，他只是对遏大人不放心，你知道的越少，你心中对遏大人的愧疚也越少，这一点你要理解皇上的用心。”芳儿站在玄烨的立场上想了些事情，也明白他对东珠保持距离也是一种保护的表现。“至于我，我跟姐姐情如姐妹，我们之间没什么可以隐瞒。”

    东珠握住芳儿的双手，柔和的笑着说道：“你说的一切都明白。皇上的用心我也知道。只是在翊坤宫独处的时候，我想若是皇上对你也有些保持，那是不是你的日子会好过一些。”

    芳儿神情微微一愣，不想东珠竟然将她的心思琢磨的如此透彻。随即淡淡一笑，毕竟是一起长大的好姐妹，东珠姐姐自然了解她。

    目光透露着深远，芳儿想着那有王者风范的玄烨，说道：“以前我也这么想过，但是现在不会了。”迎上东珠不解的目光，她莞尔一笑，“深处宫中虽然寂寞，但是最寂寞的人却是皇上。高处不胜寒，他自幼登上那高高在上的宝座，寂寞和孤单不是一般人所能想象。在这深宫之中，他真正信任的人寥寥无几。我能伴在他的身侧，倾听他诉说的一切，陪他渡过一切的难关，我觉得这很有意义。最起码等日后，我白发苍苍的时候才不会有遗憾。”

    东珠眼中透露着落寞。曾几何时，她也曾有此机会，和心爱的人白发苍苍，可如今往事不堪回首，不提也罢。她隐去眼中的落寞，“你想怎么出宫？”

    芳儿嫣然一笑，翩然起身走至东珠身侧，弯身附耳说道，但见东珠嘴角露出一丝笑意。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    