
    鼎天居 .    月清风高，宫内的一切显得尤为安静。「」艾拉书屋 .芳儿伴在玄烨的身侧，静静的走在宫后苑崎岖不平的鹅卵石子路上。花盆鞋底的高端使得她走起路来摇摇晃晃。芳儿暗瞧了一眼走在前方的玄烨，极尽全力将自己的身子保持平衡，同时也庆幸清月跟在身侧，不然没了她的搀扶，她指不定已经摔倒多次了。

    “芳儿……”玄烨轻轻唤了一身，见没人答应，便略一侧首，却发觉芳儿已经落在后头了。他停下脚步，回过身子，加重了一些声音，重新唤了一声“芳儿。”

    芳儿这才听到玄烨的呼唤，抬首见玄烨已经停下脚步在前方等候，她放开清月的手，想要小跑过去，却发觉清月始终抓着她的衣袖不肯放手。「」芳儿抬眸看向清月，见她眼中有着不容错辨的坚定，她微微一笑，轻轻拂手扯开了清月。然后朝着玄烨跑去。未几，身子就如飞出去一般向前扑倒。

    正当芳儿以为疼痛会染上自己的身子，却不想落入了一个温暖的怀抱。抬首一看，恰是一脸慌张的玄烨。她在玄烨的扶持下微微站起身，然后福身道：“让皇上担忧了。”

    玄烨的眼中透着责怪，他上上下下打量了一下芳儿，见她完好无缺这才舒展了眉宇。“这石子路本就崎岖不平，你怎么可以跑着过来，也不怕摔了自个儿。”

    芳儿轻轻一笑，“这不是怕皇上等急了吗？这会子倒是怪起臣妾来了。”

    略似娇俏的言语让玄烨心间一暖。「」沉稳如芳儿，也会像一般小女子般撒娇，这是他从未见过的一面。他伸手抚上芳儿的容颜，清丽脱俗的脸庞在月光的照射下闪着一丝丝的红晕。玄烨不期然想起在南苑行围时见到的赫舍里芸芸，想起以前芳儿诉说过的往事。若没有经历太多，芳儿应该也会像芸芸一般无忧无虑吧。心中微微泛疼。

    “等圈地一事过后，你把芸芸接进宫来吧。朕答应你的事情，迟迟未兑现，你心中可曾怪朕？”

    芳儿微微摇首，“此事无关轻重，臣妾知道皇上的心思就好了。”

    这就是善解人意的芳儿，玄烨深情的看着她，满腔的爱意都不能表示玄烨对芳儿的喜爱。

    清月急急忙忙的跑到芳儿身侧，匆匆给玄烨行了一个礼，然后对着芳儿紧张的问道：“娘娘，您没事吧？有没有摔着？”

    芳儿轻笑，指了下清月的额际，“你这丫头片子越来越像乌苏嬷嬷了。「」”接收到清月怪嗔的眼神，芳儿收住笑声，道：“好了，不说你了。你去吩咐御膳房备些酒菜，我和皇上要在这里赏月。”待清月应声退下之后，芳儿又吩咐道：“曹寅、容若，你们分别去一趟安亲王府和靖南王府，把柔嘉公主和聚忠召到宫里来。若要有些欢声笑语，没了他们两个可不行。”

    曹寅和纳兰容若相互对视一眼，均不明白芳儿此举为何，但见玄烨眼中透着笑意，也就应声而去了。

    玄烨将芳儿搂在怀中，朝着前方的亭子而去。陆尔泰尽忠职守的跟在后头，忍不住问道：“娘娘，将耿聚忠召进宫的用意，奴才明白，但是将公主召进来，又是什么意思呢？”

    芳儿和玄烨相视一笑，道：“尔泰，这乌云蔽月之下，你还能看到什么？”

    陆尔泰抬首看了一下当空的皓月，道：“世界一片黑暗，什么也看不到了。「」”

    “有时候，掩人耳目，声东击西也是一个决等的方法。”玄烨的双瞳之中闪着坚定的目光，缓缓的说道。

    陆尔泰明白了。若是没有一个绝妙的幌子，今夜召见耿聚忠的目的将会不言而喻。他默默的跟在身后，看着前方相拥的两人。心有灵犀的默契让人望尘莫及。一个如烈日灿烂，一个如明月皎洁。互相辉映，绝配而又登对。「」

    柔嘉一见到芳儿便叽叽喳喳说个不停，全然没有将玄烨放在眼中。“芳儿姐姐，你要知道我有多么想进宫见你。可是阿玛和额娘硬是把我关在府里，让我看什么捞子的书籍和绣什么乱七八糟的女红。我最烦的就是这些了。”

    芳儿掩着嘴轻轻的笑着，见着柔嘉生气蓬勃的样子，心中也甚为开心。身为皇室中人，柔嘉能活出自己的一份天真可爱，着实难能可贵。她舀过一旁的茶水，递给正讲的滔滔不绝的柔嘉，柔声道：“喝杯水，润润嗓子。”

    柔嘉笑着接过茶杯，咕噜咕噜喝了下去，行为举止没有一份的公主样子，举手投足间尽是属于自己的洒脱。

    芳儿不找痕迹的看了一眼玄烨，见玄烨点头示意，她了然的颌首，然后执起柔嘉的小手，道：“陪我去那边走走吧。”

    耿聚忠的目光温柔的随着柔嘉的身影。不知道从何时起，这抹娇俏的身影就占据了他全部的心思。

    玄烨看着耿聚忠这副模样，也顺着他的目光看去。看到那自幼被他宠上天的妹妹柔嘉，心中便对耿聚忠的心思一清二楚了。他轻声唤了几声聚忠的名字，均没有反应，心下好笑。他掩去嘴角的笑意，大声唤道：“聚忠。”

    耿聚忠尴尬的回神，小心翼翼的看了一眼正坐在对面的玄烨，拱手道：“皇上，有事吗？”

    玄烨兴起了一丝捉弄耿聚忠的念头，他将正事暂时搁置一旁，然后看着柔嘉消失的身影道：“柔嘉自幼在宫中长大，深受皇玛嬷的喜爱。朕猜想皇玛嬷不会那么早就让她出嫁。更何况，聚忠，依你的身份……”玄烨故意将话停顿在那里，他倒是想要看看耿聚忠会怎么回答。

    耿聚忠的神色一黯，“谢谢皇上的提醒，微臣知道自己的身份尴尬。因此纵然对公主有心，也断然不会造成皇上和太皇太后的烦恼。”

    玄烨微微一笑，“柔嘉是朕最宠爱的妹妹，朕希望她嫁得好。而你耿聚忠是一个不错的人选。但是长久下去，你一直毫无举动，可别怪朕没提前告诉你。”

    耿聚忠一愣，喜悦的思绪占据了他的心房。他可以认为皇上的意思是不反对他追求柔嘉公主吗？

    玩笑开够了，那就该说正事了。不然芳儿就该带着柔嘉回来了。玄烨将手中的茶水一饮而尽，然后看向耿聚忠，正色道：“依你的聪慧，应该知道今夜朕借皇后之名将你召进宫的目的是什么吧？”

    耿聚忠眼睛直视玄烨，道：“您打算跟鳌拜打这一场仗了？”

    玄烨微微颌首，“如果没有一拼到底的决心，那可能永远被鳌拜钳制。聚忠，这是我们所遇到的最凶险的一场仗，你愿意帮助朕吗？”

    “皇上放心，聚忠一直在您的身边，从前是，现在是，以后也一样。”耿聚忠坚定的说道。

    明天就要来临，那又将是崭新的一天，充满希望的一天。玄烨微笑着一一看过耿聚忠、曹寅、纳兰容若还有陆尔泰，眼神中均是散发出坚定有力的目光，他的心中充满信心。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    