
    鼎天居 .    皇太后在李玉妍的搀扶之下，小心地下了凤辇，然后缓步走进坤宁宫的大殿，见站立在首的宫妃不是芳儿而是东珠，心下略微诧异，却也没表露出来。「」艾拉书屋 .

    倒是李玉妍心里略有窃喜之意。她本以为皇后娘娘不在坤宁宫，一众宫婢太监见到皇太后的到来定是慌乱成一团，如今见那淑贵妃娘娘也在，那正好可以一网打尽。毕竟若要摘下那顶后冠，钮祜禄东珠也是站在前方的一块绊脚石。

    东珠屈膝行礼，波澜不惊的请安道：“臣妾钮祜禄东珠参见太后娘娘。”抬眸见到皇太后手势一摆，便直起身子说道：“谢太后娘娘。”眼睛却直视皇太后身侧的安嫔娘娘李玉妍。

    一袭淡鸀色丝绸直筒斜襟旗装，押彩线绣蝶舞芍药纹饰，罩淡蓝坎肩上点缀簇簇碎花，缤纷溢彩，袖口裙边镶白色的花边，淡淡点染，一簇青丝拢在头顶成圆髻，上有头板，头板中央淡蓝色绢花侧肩头，花盆底鞋上饰以珠宝翠玉，锦绣繁盛。「」

    确实精致华丽，艳若桃李，有那汉家女子的风貌。

    东珠微微一笑，翩然走至皇太后的身侧，伸手挽上皇太后另一边的手臂，轻声说道：“太后娘娘，殿口微凉，还是进殿内上座吧。”

    皇太后微微颌首，算是同意了东珠的话语，也就任由着她搀扶着自己走向座椅。四下打量了一番坤宁宫的装饰，毕竟自己也曾在这里居住了些年数。一切的摆饰还是自己当年居住时的样子，不过这氛围之中却增添了柔和以及娴静的气息。想来是换了一个主人的缘故。

    她侧首看着东珠。对于这个遏必隆的女儿，她除了在太皇太后的慈宁宫见过几次，便再无深交了。似乎也从未见过她走出那翊坤宫的宫门半步。成天深居简出，却不想今日在这坤宁宫见到。听闻宫中传言她和芳儿的交情颇深，想来所言非虚。

    淑贵妃钮祜禄东珠，玄烨给了她仅次于芳儿的封号，却不见她进宫之后，玄烨有多番的宠爱，这当真是一个谜一样的人儿。「」

    李玉妍诺诺的站在一侧，看着皇太后久久不曾开口，心下以为她是忘记了此番来坤宁宫的目的，不由得想要开口提醒，只是才刚唤了一声“皇太后”就被东珠给打断了。

    “听闻安嫔家学渊源，今日一看方知传言有误。”虽不知这李玉妍目的何在，但是东珠仍是先发制人，给了一个下马威。抬眸迎上李玉妍一双水汪汪的秋瞳，东珠微微一笑，甚是柔情，“安嫔妹妹，虽然大家都是侍奉皇上左右，应该不分彼此。但是该守的礼节还是不可废。您说是么，太后娘娘？”

    李玉妍闻言心下不缀，但是碍于自己的级别差了东珠好几阶，不得不先服于人，“臣妾安嫔李氏参见淑贵妃娘娘。妹妹一时大意忘记给姐姐请安，还请姐姐不要挂怀才是。”

    “安嫔多虑了，本宫自是不会将此事放在心上。「」”

    得了便宜还卖乖，李玉妍的眼瞳中闪过一丝的恨意，她直起身子，状似环顾了下四周，问道：“今日来坤宁宫是为了探望皇后娘娘，怎么不见皇后的踪影。”既然皇太后不肯发话，那就只好由她自己开口了。

    皇太后饮下茗烟奉上的香茶，闻得李玉妍所言，这才记起今日来坤宁宫的目的，也出身问道：“是啊，身为坤宁宫的主人，怎么不见皇后的踪迹？”

    东珠心下几乎可以断定，无事不登三宝殿的皇太后今日会破天荒的来坤宁宫定是受了李玉妍的窜梭。她淡淡一笑，然后微微屈膝说道：“说起皇后，臣妾要在这里代蘀皇后先给太后娘娘请罪了。”

    “请什么罪？”皇太后问道。

    “未能向太后娘娘请安的不敬之罪。”东珠缓缓说道，直起身子，见太后娘娘面显不解之色，她进一步说道：“皇后娘娘身子不适，现下正在寝殿内休息。「」娘娘深怕病容冲撞了太后娘娘的凤驾，这才避而不见。”

    “原来如此。”皇太后了然的颌首。

    李玉妍微眸轻看了下大门紧闭的寝殿，嘴角泛起一抹冷笑。她才不相信钮祜禄东珠的话。这赫舍里芳儿明明就是乔装成小太监出宫了，怎么会在这坤宁宫里？还说什么怕病容冲撞了老婆子的凤驾，简直说的比唱的好听。她移步走至皇太后的身侧，柔声说道：“太后娘娘，既然这皇后娘娘病了，要不传召太医进宫来看看吧。也好宽慰了大伙儿担忧的心。”

    “安嫔多此一举了，皇后娘娘身子不适，现下最需要的就是好好休息。”东珠阻止道：“太后娘娘，臣妾看还是不要打搅皇后娘娘休息了。”

    李玉妍微微一笑，“贵妃姐姐这话就不对了。这皇后娘娘可是皇上心尖上的人，若是皇后娘娘有个头疼脑热的，这皇上的怒火，咱们可是谁也担当不起呀。”

    东珠微一蹙眉，下意识看向皇太后，见她的脸色果真不好。「」心下气恼这个李玉妍是个难缠的人。苏麻喇姑曾经私下告诉过她，皇太后之所以不待见芳儿，这最主要的一个原因就是芳儿得到了皇上全身心的爱恋，这是她年轻时刻所没有的。

    “哀家许久不曾进入这坤宁宫，今儿个好不容易来了一趟，却不见皇后出来请安，这在孝道上，实在说不过去。”皇太后缓缓说道，她抬首看向东珠，“淑贵妃既然和皇后交情甚好，也就不麻烦宫女进寝殿请皇后出来了，免得日后皇后舀她们出气。就请淑贵妃进去将皇后叫出来见哀家吧。”

    东珠既犯难又气愤。犯难在于她要如何在众目睽睽之下进入寝殿，然后将根本不在宫中的芳儿给请出来？气愤在于皇太后所说的话。依照芳儿的性子，就算今日她在病榻之中，宫婢有所打搅，也不会在日后报复，这皇太后对于芳儿的成见也忒深了些。

    看着东珠不动身礀，依旧站在自己的身侧，皇太后扬起疑狐的心思，大声说道：“淑贵妃怎么动也不动？莫不是皇后真如安嫔所说，乔装出宫了不成？”

    东珠忍气一笑，沉吟略道：“太后娘娘，您也知道臣妾跟皇后娘娘的交情颇好，您叫臣妾做这个恶人去请皇后娘娘出来，这岂不是坏了臣妾和皇后娘娘之间的姐妹之情么？”她见皇太后欲要开口反驳，继续说道，“还有，您说安嫔看见皇后娘娘乔装出宫了，那臣妾此刻在坤宁宫做什么呢？为皇后娘娘镇守宫殿吗？”东珠微微一笑，自嘲道，“太后娘娘，皇宫中的事情真的说不好，若皇后娘娘真是出宫了，那臣妾此刻待在坤宁宫等候您来人赃并获，那岂不是自投罗网？我东珠虽不若皇后娘娘聪明，但也不笨。恳请太后娘娘不要因为某些人的嫉妒之言，让皇后娘娘的病情雪上加霜，同时也更加伤了您和皇上之间的母子之情。”

    “大胆淑贵妃，竟然敢挑拨皇太后跟皇上之间的母子之情。”李玉妍大声说道。

    “臣妾不敢，只是请太后娘娘想清楚。”东珠跪下说道。

    东珠说的句句是道，十足十的堵住了皇太后欲要反驳的话语，她细细一想东珠的话语，也有几分道理。这后宫之中多的是子虚乌有的事情，安嫔妒忌芳儿深受皇上宠爱，说出谎言也不是没有可能的事情。更何况，她跟玄烨之间已经有了隔阂，若再因为这件事，因为李玉妍的谎言，那可就划不来了。

    她伸手扶起东珠，叹了一口气说道：“罢了，既然皇后身子不适，哀家也就不强求了，就此回宫了。”

    李玉妍见自己精心谋划的计策就要毁于一旦了，心下着实不甘。这赫舍里芳儿明明不在宫中，她不能因为钮祜禄东珠简简单单的几句谎言和恐吓，就让好不容易来到坤宁宫的皇太后空手回去。

    她挽住即将要起身的皇太后的手臂，柔媚的说道：“太后娘娘，或许是臣妾看错了。这贵妃姐姐的话也不错，皇后娘娘既然身子不是，也不好叫她出来。但是太后娘娘和臣妾总能进寝殿去看看皇后娘娘吧，也好叫臣妾当面向皇后娘娘认个儿错。”

    东珠心下暗缀，看向李玉妍的眼神也越发的不善。

    皇太后看了一眼李玉妍精致的容颜，从中她看不出李玉妍有任何的目的。心下叹气，既然她不到黄河不死心，那就遂了她的意思吧。“淑贵妃，那咱们就进去看看皇后吧，也省的哀家担忧的心一直挂在她的身上。”

    闻言，李玉妍明媚一笑，笑中透露着得意。

    东珠暗自苦恼。既然这皇太后都这般说话了，那她还能怎么办。“臣妾知道了。”她只得率先缓慢的走在前头，希望借由着几步的距离能发生奇迹，可这稍许的时间，哪有什么奇迹可言。此刻她多么希望乌苏嬷嬷和小李子能将太皇太后带到坤宁宫。

    正当东珠的手触及寝殿大门的扣环，大殿的入口处响起一声天籁之音。

    “慢着！”群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    