
    鼎天居 .    宫道之上，皇太后的凤辇由四名身强体壮的太监平平稳稳的抬着，所经过之处，宫婢太监无一不面壁回首，俯身请安。「」艾拉书屋 .

    李玉妍一手交由宫人搀扶，微微侧首看向凤辇之上一脸阴沉的皇太后，一袭浅紫色芍药暗纹云锦宫装，盘芙蓉鬓，外插水晶墨云钗，美丽的容颜依旧驻在，但却不能掩去似水匆匆的年景。「」「」心下暗自轻笑，如今这后宫已经不是她当初的后宫了，虽然贵为皇太后，却不再有控制后宫的全力。「」依旧尊称皇太后，是因为她还有利用的价值罢了。

    嘴角微微扬起一抹自信的笑容，李玉妍欢快命身侧的宫婢吩咐抬撵的太监快步行走，去那象征凤冠的坤宁宫。「」

    说来也怪不得她了，谁叫她们的皇后娘娘不守宫规，乔装成小太监私自出宫呢？这无论是办正大光明的事情，还是见不得人的私事，抓到了这个把柄，任由赫舍里皇后有满清 第 156 章 容不得东珠细想。「」皇太后和李玉妍来坤宁宫，无论她们的目的是什么，芳儿都是至关重要的人，可现下芳儿人不在，这到叫她心慌了起来。

    “清月，去殿外通知陆尔泰，叫他立马赶去索府，务必在皇太后揭穿之前，将皇后娘娘带来。”待清月领命退出殿外之时，东珠又吩咐着说道：“小李子，这宫中你也待了有些时间了，有什么羊肠小道也该清楚了。”见小李子点头，她露出一抹笑意，“立刻赶去慈宁宫，务必在最短的时间之内，将太皇太后请到坤宁宫。”随即她有想到，“乌苏嬷嬷也一起去吧，本宫担心太皇太后不会相信小李子的话。”

    乌苏嬷嬷看了小李子一眼，然后对东珠微微行礼，便带着小李子一道退下了。心中也颇为佩服东珠在临危之刻还能心想周全。小李子进宫时间不算长久，在皇后娘娘的身侧伺候的时间也是很长，人微言轻，依照太皇太后谨慎沉稳的性子确实不会相信小李子所说的话。

    将一切安排妥当之后，东珠深吸一口气，正身站立在殿内，身后跟着白鹫和茗烟，双眼看向殿外，等待皇太后以及那位安嫔娘娘的到来。

    暗黄色的凤辇缓缓抬入坤宁宫的大门，内监高喊着“太后娘娘驾到。”群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    