
    鼎天居 .    索额图疑惑着一张脸，快步朝大门走去。「」艾拉书屋 .心中纳闷，不知是哪位公公不肯进府，一定要让他出府门相见。他想了两个人选均被否定了。若是皇上派人来宣召他，那定是会进府讨一杯茶水前；若是皇后派来的人，也没道理不进府呀。

    他步出府门，除了两侧守着门卫的仆人之外，在那威武的石狮子跟前还站着一个穿着太监服饰鄂人，那熟悉的身影令他颇为眼熟，只是一时间想不起在哪里见过那人。

    索额图侧首问道：“是那个人要见我吗？”

    仆人恭敬的回答道：“回二爷的话，就是那位公公。”

    索额图了然的颌首，他缓着步子慢慢走进，正要开口询问，却见那人转过身来，帽檐的下方呈现的是一张清丽的脸庞，索额图惊呼出声，“芳儿？”忆起芳儿此刻的身份，他连忙要下跪行礼。「」

    芳儿见状连忙伸手阻止，并轻声道：“叔叔，不必多礼。”

    索额图直起身子，上下打量了一番，眉宇间甚为不赞同，“娘娘，您身为后宫之主，怎么能穿着太监的衣服出宫呢？这也太没有分寸了。若是要有心人知道了，还不惹出大麻烦。”

    芳儿轻轻一笑，低首看了自己的衣着打扮，道：“我此番出宫不能为外人所知，也只好出此下策了。”

    索额图闻言意识到事态的严重，他问道：“那娘娘出宫的目的是……”

    芳儿带笑的双眸直视索额图，“叔叔日日守在皇上的身边，想来定是知道苏克萨哈和鳌拜即将对决的事情。「」”

    索额图微微颌首，此事他在宫内当值时，听皇上提起过，这番将苏克萨哈加官进爵，就是让他和鳌拜两人恶斗，好让皇上从中收取渔翁之利。但是他仍是不解，道：“这跟你乔装出宫有什么关联？”

    芳儿侧首看向索府的大门，感觉如此高不可攀，深不可测。而她就是从这扇门中走出来。

    “先帝拟定的四辅臣，鳌拜和苏克萨哈交恶，遏必隆依附鳌拜，我想知道爷爷的打算是什么？”芳儿凝重的缓缓道来。

    索额图明白了，怪不得芳儿来索府要乔装打扮。此时此刻是鳌拜跟苏克萨哈两虎相争的紧张时刻，芳儿的一举一动都代表着皇上和太皇太后的意思。如若光明正大的来索府，那当中的意思将不言而喻。可是就圈地换地一事而言，身处镶黄旗的阿玛，他的立场应该会如众人所想的那般站在鳌拜的一方才是。「」

    索额图轻笑出声，惹来芳儿仰首看他，问道：“阿玛的意思有那么重要吗？”见芳儿露出不惑之色，索额图继续说道：“芳儿，你老实告诉叔叔，乔装出宫来索府探阿玛的意思，是有人示意你这么做，还是你自愿的？”

    自打芳儿册封成为皇后以来，索额图对她的称呼是敬重有加，虽然她曾说过，私底下称呼她的名讳即可，但索额图却是一直尊称她为皇后娘娘。现今他称呼为“芳儿”了，芳儿心中明白，这个问题是他以叔叔的身份询问，是为了赫舍里家族的荣誉而问。

    “有什么区别吗？我是大清的皇后，也是赫舍里家族的女儿，两者并不冲突。”芳儿说道，“作为一个女人，我自然希望夫家和娘家能站在同一个战线上。叔叔，我也不止一次的表示了，我希望赫舍里家族能在朝堂上帮助皇上，得到他想要的一切。这样我嫁给他，才有意义。”

    索额图自然清楚，太皇太后选择芳儿为大清的皇后，这背后的原因就是阿玛是皇上在朝堂上的一大助力。「」只是他不知道，原来芳儿也看清了这一切。

    “我跟你一道进去见阿玛，让你亲耳听见阿玛的表态。”

    索尼的病一直好好坏坏，成天靠着喝药而让自己的脸色有些红润。索额图端着参汤领着芳儿进入他的房间时，索尼正倚靠在软塌之上，翻看着书籍。

    索额图将参汤递给索尼，待他喝完之后，将托盘放置一旁的桌案上，轻声说着：“阿玛，宫里来人了。”

    索尼这才发现索额图的身侧还跟着一位公公，他沉默打量了一番，然后露出笑意，道：“没想到，孙女来看望爷爷，都得乔装打扮才行，这世道当真是变了样。”

    芳儿摘下帽檐，露出甜甜的笑靥，弯身屈膝蹲在索尼的脚侧，赞道：“爷爷果真是好眼力，芳儿扮成什么都瞒不过您的眼睛。「」”

    索尼轻轻一笑，苍老的手抚上绞成辫子的秀发，宠溺的说道：“你这丫头，自幼在爷爷的身边长大，爷爷怎么会看不你的乔装呢？”看着芳儿娇俏的容颜，他淡淡的问道：“大费周章的乔装出宫，不单单是为了看望爷爷我吧？说说你出来的目的吧。”

    芳儿的目光中露出慧黠之色，“既然芳儿在爷爷的面前是一张白纸，那就请爷爷猜猜吧。”

    索尼宠溺一笑，并不作答。倒是在一旁的索额图说道：“兵书上有云，以武屈敌于降，不动一兵乃是上册。鳌拜以杀三大臣，以恐吓其他大臣来屈服于他，岂料却导致人人自危，群起而反之。”

    “这是因为局势有变而已。”索尼淡淡的说道，见芳儿露出不解之色，他继续说道：“小主子听证时是少有表示，此时公然提高苏克萨哈，是真向鳌拜下战书了。”

    芳儿心中一愣，不由得心生佩服。爷爷久未上朝，竟然单凭着叔叔的述说就能分析清楚，真不愧是三朝元老。她继续听索尼说道。

    “小主子年事见长，声望日隆，就要亲政了。”索尼头头是道的分析着，“朝中的汉臣和鳌拜俱是水火不容，他们自然会为苏克萨哈所用。至于朝中的满臣，多是随风转舵之辈。苏克萨哈落难，他们就落井下石，鳌拜势弱，他们就打击鳌拜。而这一次，皇上示下圣意了，大家当然想齐心协力退到鳌拜这堵大墙。”

    芳儿略一细想，说道：“爷爷，那你是不是也应该主动去参奏鳌拜？”鳌拜与苏克萨哈相比，鳌拜更难对付。此次鳌拜若是倒台，这最大的功劳非苏克萨哈莫属。如此以来，日后定是苏克萨哈当权，凭着他的自负，定会是另外一个鳌拜。届时赫舍里家族就危险了。

    索尼微微摇首，目光透露这沉浮，“还不是是时候。”他喃喃道，“现在谁胜谁负，还说不准。”

    芳儿一惊，心想这鳌拜败北不是成定局了吗？

    “这表面上看来鳌拜是败定了，可这鳌拜的底细到底有多深，我不知道。他是不是仅仅就以威压人技穷于此，还是肚子里藏着什么法宝没有舀出来，谁都不知道。”索尼见芳儿闻得此言，神色黯淡了不少，执起芳儿的手，说道：“芳儿，你放心，为了你，为了赫舍里家族，为了小主子，为了大清的江山社稷，你爷爷一定会尽全力的。”

    芳儿浅浅一笑，感激似的看向索尼，另一只手覆上索尼苍老的大手，无言的传达着她的感动。晶莹的泪水在眼眶中浮荡。

    “吱嘎”一声，有人推门而入，芳儿站起身子，抽回自己的手，将放在一侧的帽檐重新带回头顶，然后站立在一旁。恰不想进来的是陆尔泰。但见陆尔泰单膝跪地，道：“参见皇后娘娘，参见索大人。”

    芳儿一听是陆尔泰的声音，惊讶他为何不好好待在宫中协助东珠，却跑来索府？当下问道：“尔泰，你索府做什么？”

    陆尔泰站立起身，看向芳儿说道：“娘娘，坤宁宫出事了，淑贵妃请娘娘尽快回宫。”

    芳儿心中一惊，侧首看向索尼，但见他了然的颌首，便领着陆尔泰一道索府。

    “坤宁宫究竟出了什么大事，竟叫尔泰如此慌张？”看着芳儿越走越远的背影，索额图喃喃说道。

    “后宫能出事的，还不就是那档子事情。”索尼愁绪着眉宇回答道。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    