
    鼎天居 .    太皇太后在苏麻喇姑的搀扶之下，缓缓步入坤宁宫大殿，眼睛随意的瞥了下身处寝殿门口的东珠、皇太后以及李玉妍。「」艾拉书屋 .

    皇太后和李玉妍心中一愣，均对太皇太后的到来有所意外以及惊慌。

    李玉妍转身看见太皇太后移步走向前方，也不敢在再寝殿门口多加逗留，便扶了皇太后一道走向正殿处。

    东珠吁出一口气，心下放松了下来，她扬起一抹舒心的笑容，翩然转身走向太皇太后。「」

    太皇太后着一身淡雅规整的墨鸀色厢花旗服，银线随朵朵粉梅镶其上，勾勒出一幅冬日梅花图。裙摆及袖口用淡紫色祥云蜀锦镶边。远远望去，煞是好看；三千青丝挽成简单一如意髻，上方戴一容紫玄黑扁方，上镶绛紫珠花，坠浅粉珍珠至肩流苏，后方镶一烟罗紫流苏发绾，素手戴紫色护甲，玉般的皓腕戴两个银质手镯，行走间银镯碰撞发出悦耳之声，小指上戴了枚闪亮却不庸俗的水晶，虽无多少珠宝衬托，却散发出无人能及的高贵气质。

    可当东珠的眼睛移至太皇太后的身侧，看到一妙曼的身影，却叫她不免暗暗吃惊。

    佟佳阮雪怎么会随着太皇太后一道来坤宁宫。「」东珠略一皱眉，看着阮雪，见她身着一袭鹅黄色精致的绣着白色雏菊上衣，下罩月牙色的垂苏软裙。万缕青丝用别致的七色琉璃步摇绾之，不施粉黛，却显娇媚动人。

    “臣妾参见太皇太后。”东珠带着疑惑和不解随着皇太后和李玉妍的举动微微行礼，待太皇太后出声道了一句“免礼”之后，她直起身子，略走几步，站到了苏麻喇姑的身侧。

    皇太后脸上带着笑意，惶惶不安的开口问道：“皇额娘，这么晚了您怎么还到这坤宁宫来？”

    太皇太后淡淡瞧了她一眼，随即露出一抹似有若无的微笑，反问着：“天色这么晚了，太后不也是在这坤宁宫么？”见皇太后神情一愣，太皇太后也不欲再问下去，自径说道了，“哀家是听闻皇后病了，不放心才过来看看。「」”

    李玉妍原本对太皇太后的到来有所顾及，但现下却换了一种想法。在这后宫之中，太皇太后的威信可比皇太后要来的高。若是在她的跟前，揭穿皇后不在坤宁宫，私自出宫的事情，那事发后的影响将不可估计。更何况这佟妃也在。

    李玉妍嘴角露出一抹只有自己才发觉的笑容。佟佳阮雪和赫舍里芳儿的矛盾可是纵所周知。想去年在南苑行围之时，皇后遇刺，可凶手的矛头却直指佟妃。「」纵然后面不知道是谁将此事给压下了，但是依照她对佟佳阮雪的认知，她是不会对赫舍里芳儿善罢甘休的。

    她对着太皇太后微微一福礼，扬着一丝温柔的笑，说道：“太皇太后，正是因为皇后姐姐生病了，太后娘娘才会携了臣妾一道来坤宁宫看望的。”

    太皇太后淡淡的看了一眼李玉妍，轻轻的“哦”了一声，然后说道：“那你们看过皇后了吗？”

    李玉妍略带失望的摇了摇首，“回太皇太后的话，没有。贵妃姐姐三番几次的阻挡着太后和臣妾，不让我们进去看望皇后姐姐。「」”娇艳欲滴的俏脸上显着天真的神情，让人看了莫不摄取了心魂。

    太皇太后并不责问东珠，只是淡淡的说了一句“是么？”然后便端起茗烟奉上的花茶，呷了一口。甘菊的味道在她的口中漫延，带着苦涩的味道令太皇太后不禁皱起了眉宇。

    李玉妍见状，以为太皇太后对于东珠的举止心下不满，立马说道：“太皇太后您也别怪贵妃姐姐，她只是和皇后娘娘姐妹情深，怕臣妾举止鲁莽惊扰了皇后姐姐休息。”

    眼睛中闪着真挚，若不是在这后宫之中看多了，太皇太后还真的会认为自己信了她的话。寥寥几语，看似想罪责全都揽到了自己的身上，可实质上却包含了多份陷害。一是东珠不顾宫规，公然违抗皇太后的旨意；二，宫里向来忌讳妃子之间互相勾结，李玉妍的话则是将现今宫中最有权势的两位给牵扯到了一起。皇后和贵妃借位一党，这后宫还有谁能独大？

    太皇太后轻轻一笑，带着几许讽刺之意，顺着李玉妍的话说了下去，“贵妃的话说的不错，皇后凤体违和，确实不宜见客。”将手中的茶杯放置桌案之上，口中苦涩过后，一股子甘甜的味道隐隐而生，她凤眼看向皇太后，然后移至李玉妍的身上，说道：“皇太后虽然身子健朗，但是却和哀家一样上了年纪。安嫔，你出生礼仪之家，怎可没了这些子知识？若是皇太后出来什么岔子，你就算有九条人命也难以抵罪。”

    李玉妍闻言，瑟瑟发抖。她原想叫太皇太后责怪东珠，却不想她将罪责归咎到了自己的身上，真是得不偿失。她连忙跪下，说道：“臣妾该死，臣妾没有顾虑周全，还请太皇太后恕罪。”

    太皇太后冷眼看了下跪倒在地的李玉妍，却不开口叫她起来，看向皇太后，说道：“哀家想知道你来坤宁宫的原因？真的只是因为皇后病了，前来探望吗？”

    皇太后垂下眼帘，不敢直视太皇太后的眼睛。她知道此刻太皇太后的神情虽然平静，但是话语中却透露着责怪。自芳儿入宫以来，她就处处针对芳儿，这些事情，太皇太后都一直看在眼里，睁一只眼闭一只眼只是因为她没做出什么出格的事情来。今日，她不问缘由就轻信了安嫔的话，太皇太后心中对她定是颇为失望。

    “也不全是。”皇太后喃喃道，“儿臣听安嫔说，芳儿私自出宫了，就来坤宁宫看看此事是否属实罢了。莽撞之处还请皇额娘见谅。”

    太皇太后双眸一眯，眼睛深处透露着精光。她试探着问道：“若是属实，你打算怎么办？”

    皇太后神情一愣，沉吟片刻之后方才回答道：“自然是按宫规处置。”

    太皇太后微微冷笑，果真是妇人之见，丝毫不懂得瞻前顾后。若不是芳儿凭着对玄烨的感情，和自己身上背负的皇后之责，她就算借给芳儿千百个胆子，她都不会违反宫规一步。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    