
    鼎天居 .    香茗茶楼天天来往的人很多，但是却还没有一个人能让底下在坐的客官吃着茶还目不转睛的看着一处。「」艾拉书屋 .有些原本正要坐落的人却估计错了位子，落了一个空，极不雅观的摔了一个四脚朝天；有的人原本倒着茶水，却溢出了杯子，顺着桌沿缓缓流下，一滴一滴弄湿了裤脚却还不自知；有的人还甚至将茶水从嘴角给流了下来。各式各样，丑态百出，就连那见过各式人物的掌柜都点错了算盘，令人莫不好笑。

    这一切的原因是来源于一个坐落在窗口边上的姑娘。「」

    那姑娘穿着一件略嫌简单的素白色锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽要带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，外披一件浅紫色的敞口纱衣，一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感，腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份儒雅之气。手上带着一个乳白色的玉镯子，一头长的出奇的秀发用紫色和白色相间的丝带绾出了一个略有些繁杂的发式，确实没有辜负这头漂亮的出奇的长发，头发上抹了些许的玫瑰香精，散发出一股迷人的香味。「」发髻上插着一根翡翠制成的玉簪子，别出心裁的做成了带叶青竹的模样，真让人以为她带了枝青竹在头上，额前薄而长的刘海整齐严谨。用炭黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光滑显尽，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上淡淡的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮。

    茶楼里来的几乎都是清一色的汉子，就算偶尔来几个女子，也都是上了年纪或者已经嫁为人妇，虽说也偶尔会有几个官家女子慕名前来，但是毕竟是少数，像那位姑娘这般的花样年纪，而且是孤身一人的倒是少见。「」

    顾南馨将行礼放置桌上，然后轻蔑看了眼四周对她目不转睛的男人，心想均是一群食色性也的臭男人。目光一转，眼睛对上前来询问殷情的小二，未等他开口，她便自径率先说道了，“有什么上什么，总之是香茗茶楼的招牌菜就好了，再来一壶上好的毛尖。速度要快，我还有事情要做。”

    小二自讨了一个没趣。本想着和那位漂亮姑娘多说几句话呢，却叫人给打发了。他灰溜溜的摸摸自己的鼻子，应承着往后厨走去。

    顾南馨轻啐了一沫子，神情甚为鄙视。「」正欲回神却发觉一支脏兮兮的手正伸向她的包袱。她嘴角露出一抹嘲讽的笑，好呀，竟然偷东西偷到她的头上来了，简直是不要命了。她顾南馨可不是吃素长大的。正当那小偷以自己得手，想将那包袱放回自己怀中的时候，顾南馨一把扣住了他的手腕，大声喝道：“小贼，你好大的胆子，竟然敢偷姑奶奶的东西。”

    她这一声在原本就沸沸腾腾，吵吵闹闹的茶楼中尤为响亮，众人听到这一声响就迫不及待的回首看向她，深怕漏看了什么好戏。尤其是那位漂亮姑娘的好戏，保不定自己还可以来一个英雄救美的举动。

    那小偷见被人发现了，只得愣在那里瑟瑟发抖，不知道该如何是好。「」

    顾南馨将小偷的身子转过来，打算正面打量仔细却惊奇的发现那是个尚未长大的孩子，面黄肌瘦，骨瘦嶙峋，身上没有半两肉。但是她深知人不可貌相的道理，这世道上多的是道貌岸然的人。收起自己内心的同情心，扬手拽着那瘦小的孩子，道：“说，为什么偷东西？”

    小孩子一把跪在顾南馨的跟前，磕了一个头，眼眶中闪着泪水，恳求的说道：“这位姑娘，你就行行好，饶过我吧。我已经好几天没吃饭了，实在是忍受不了才来偷东西的，请你大发慈悲饶了我，不要把我送去见官。”

    顾南馨皱起一缕秀眉，心中思量那孩子说的几分是真几分是假。但是看他衣缕破旧不堪，面黄肌瘦，脸色苍白的模样，又不像是说谎的人。心下倒是起了放人一马的念头，正欲开口，就见到掌柜领着小二急忙跑了过来，耳旁果不其然的响起了他不赞同的话语。

    “这怎么行。”老板大声反对，对着小孩子说道：“我这香茗茶楼做生意是有口碑在外头的，开张至今从未出现一个小偷，如今被你这么一个小屁孩子破了我茶楼的名声，影响了我的生意，今天之事若是传扬出去，日后谁还敢再来我的茶楼呀？这件事绝对不能这么就算了，我一定要送你去见官。”

    小孩子一听要去见官，惊怕极了，扯住顾南馨的衣袖，求着说道：“姑娘，你就救救我吧，求你跟老板说说，不要抓我去见官。”

    顾南馨淡淡的扯回衣袖，重新坐回了那凳子上，轻瞥了一眼小孩子，冷漠的说着：“我不是这里的老板，做不了主张，你求我也没有用。况且你小小年纪就不好学，偷人钱财，这行围要不得。送到官府好好管教，也未尝不可。”既然老板都已经发话了，那她还有什么理由搅和到这中间呢？生活在这世道上，同情心是多余的，管闲事也是多余的。只有什么事情都置身事外才是保命的王道。想这类子事情，她看多了，也学多了。

    小孩子本还抱着一线希望，如今却比失望还要绝望。他面如死灰，目光呆滞，愣愣的滑下身子，坐到了冰冷的地上。

    掌柜本不想得罪来茶楼喝茶的客人，如今见这个姑娘都这么说了，也就没啥顾忌了，当下命人押了那小孩子，然后对着顾南馨赔笑着说道：“姑娘，不好意思，打搅你吃茶了。你要的茶点马上送来。另外还加了几样点心，全是小店给姑娘赔罪。”

    顾南馨微微一笑，算是默许了掌柜的举动，眼睛在不经意间瞟到面如死灰的小孩子，眼中隐隐泛起一阵愧疚之感，却随即压迫自己隐去。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    