
    鼎天居 .    香茗茶楼是京城之内最大的茶馆，每天来往的人络绎不绝，均是赞叹此楼的茶水名不虚传。「」艾拉书屋 .玄烨一身白色长袍，手执折扇，站立在茶楼跟前，抬首望着“香茗茶楼”这四个闪闪发亮的大字，微微侧首对着芳儿一笑，然后便举步走进了茶楼。方一进门，所见之处皆是人满为患，心知曹寅所打探和芳儿所叙说均是丝毫不差，香茗茶楼不愧有京师第一茶楼的美誉。

    迎面小二恭敬的走了过来，弯腰屈膝，满面笑容，“客官可是要喝茶？本茶楼的小间均已经满客，只除了稍微价格高一些的雅阁了。”他见这位客官衣衫上乘，尤其是腰间佩戴的血玉，依照他多年来在茶馆观人于微的本事，这位公子的身价定是不凡。「」

    芳儿站立在玄烨身后，打量下了这人满为患的茶楼，闻得小二所言又轻抬眸看了一眼玄烨，心知他自幼养尊处优，身处宫中，对回答这类事情不是很内行。便自腰间取下钱袋，从中掏出一枚银锭子交给小二，优雅的说道：“这个赏你，待我们去上好的雅阁吧。”

    见着白花花的银子，小二的眼睛都已经入迷了，当下连声称好，更加笑意盈盈的带着玄烨一行人往楼上走去，途中还周到的让旁人让开一条道来。将玄烨安置在一间视野不错的雅阁，既能看到外头街上的景色，又能见着茶楼内的人声物语。

    待小二离开雅房，玄烨折起扇子，在一张圆桌边坐了下来，见曹寅仍是一脸戒备的守在门口处，便说道：“好了，曹寅，别瞎紧张了，咱们好不容易出来一趟，就轻轻松松的玩，你不要扫了我的兴致。「」”

    曹寅见玄烨的脸上佯装扮起了愠色，便颌首应声道：“是的，公子。”他将佩刀放置一旁的小案上，随着玄烨的指示在他的身侧坐了下来，但是内心却时刻警惕着，不敢放松。

    今日出宫散心，皇上除了带着皇后娘娘就只有他一人了，皇上和娘娘的安危全系在他一人的身上，他绝不能让香山之上的事情再次发生。

    芳儿见曹寅依旧蹙眉警备着，无奈的摇首一笑。「」执手将原本放在圆桌之上的茶壶轻轻提起，在将茶杯放置玄烨和曹寅以及自己的跟前，再来添上茶水。看曹寅正要起身行礼告罪，她怪嗔似的抛过去一个凌厉的眼神，让他安安静静的坐在位子上。

    芳儿端起茶杯往嘴边一送，眼睛不期然的看见手腕处一道伤痕，那是香山遇刺时，为了救玄烨而受伤的。她柔情的看了一眼玄烨，嘴角微微一笑，幸好受伤的不是玄烨，不然她的罪过就大了。不止是她，那日在香山上的众人也是罪责大了。或许就是因为那次意外，才有了今日曹寅的戒备吧。

    “芳儿，你经常来这香茗茶楼吗？”

    芳儿轻轻应了一声，然后将茶杯放下，说道：“不算是常来，只是未进宫时多次听叔叔说起过这茶楼的好，再来就是被东珠姐姐拉着来了几次。「」”她轻扬一笑，“今日要托三公子的福气，才能再次尝到这香茗茶楼的茶跟糕点了。”

    玄烨微微一笑，正欲说些什么，却听见外头有阵敲门声，他以眼神示意曹寅前去开门，心中却起了一份警戒。见是小二端着茶水跟糕点进来了，这才舒了一口气。待小二将茶水和糕点放置桌上，玄烨细细看了一下，虽不若御膳房的点心，但也是颇为精致，让曹寅打赏了下，便挥手让小二退下了。

    芳儿执起筷子夹了一块青色的糕点放置玄烨的盘中，说道：“青枣糕是香茗茶楼的特色，人都说，若是来了香茗茶楼而没品尝青枣糕就算白来了。”

    玄烨闻言，也执起筷子夹起青枣糕往嘴边一放，轻轻咬了一口，清香的味道顿时沾满口中，他甚是赞同的颌首，待一口吃完他又咬了一口，直至将整块青枣糕都纳入腹中，才开口说道：“果真不错。「」”他招呼曹寅一道品尝，“曹寅，你也试试。”

    曹寅重新坐下之后，正要执起筷子夹那青枣糕，就见着青枣糕已经被放置了跟前，他顺眼看去，恰是芳儿温柔的笑意，略一颌首示意道：“谢谢夫人。”

    芳儿莞尔一笑，“现在不在宫里，没有那么多规矩，曹寅你不必拘礼。”她顺道也夹了一块青枣糕放置自己的盘中，她轻咬了一口，然后说道：“其实我也要谢谢你，曹寅。”迎上曹寅不解的目光，她缓缓道来，“你自幼伴在皇上的身侧，一直护着皇上的安危，十几年如一日。若不是有你的尽忠职守和真心相伴，我想皇上会比现在还要孤寂很多。”

    玄烨闻言只是淡淡一笑，默默不语的喝着自己的茶水。

    曹寅放心吃了一半的青枣糕，然后看了一眼玄烨，正式对上芳儿温柔如水的眸子，“娘娘，这是我的职责，您不必说谢。您说的四个字，尽忠职守，是对我最好的奖励。曹寅不怕实话告诉您，对于皇上，我有臣子和奴才的忠心，也有朋友的关怀。自我打小跟在皇上身边的那一刻开始，我就告诉自己，我这一生都要对皇上尽忠，最好我侍卫的本职。”

    芳儿淡淡一笑，可笑中带着欣慰和高兴。最起码，除了自己以外，皇上的身侧还有一个曹寅的存在。

    玄烨笑着为芳儿和曹寅添满了茶水，“好了，不要说感性的话了。咱们还是好好享用这香茗茶楼的糕点吧。如此才不枉出来一趟。”

    一时间茶楼雅阁之内笑语不断。

    “这圈地害人不浅呀。也不知道这皇上是怎么想的？王登联王大人是个难得好官，而这苏纳海也是满人之中为数不多善待我们汉人的好官呀。怎么都杀了呢……”

    隔壁响起一阵商讨，当中的内容却让玄烨目光一冷，原本带着笑意的脸庞一下子隐了去，他默默的喝下一杯茶谁，才惊觉茶水已经凉了。微微一苦笑，就连这老百姓都在说自己无能，可见自己是真的无能呀。

    芳儿执起茶壶往玄烨的杯中添了一份，扬起一抹温柔的笑意，说着：“老百姓最喜说三道四，皇上不用当真，也不必听进心里。今日咱们出来是散心，可不是为了让皇上听这些劳什子烦心的话。”见玄烨依旧沉默不语，芳儿略一思索，正色说道：“如今辅臣柄国，皇上也无可奈何，最快方法就是皇上亲政。”

    或许也只有亲政才能压制住鳌拜的气焰了。玄烨微微叹出一口气，淡笑着看了一眼芳儿，有侧首看了一眼目光中闪着担忧神色的曹寅，他心中暗暗下决心，为了身边关怀自己的人，为了皇阿玛的临终嘱托，更为了大清的江山社稷，他一定要振作。明史案、天算案、圈地案，此类种种哪一件不是他算有遗漏，功亏一篑。但不是没有收货，他从中得到的教训就是最好的筹码。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    