
    鼎天居 .    “安嫔，皇后出宫，你是从哪里得知？”

    李玉妍跪在地上，诚惶诚恐的说道：“回太皇太后的话，是臣妾亲眼所见。「」艾拉书屋 .”

    太皇太后“呵呵”一笑，看向李玉妍的神情越发的寒冷，“好一个亲眼所见。安嫔，哀家不相信无巧不成书这句话，可哀家却相信刻意为止。就算皇后出宫了，若不是你李玉妍派人暗中监视坤宁宫的一举一动，你又如何亲眼所见？”她不顾李玉妍闻言之后的惊恐，唤了一声苏麻喇姑，吩咐道：“既然皇太后和安嫔娘娘都不相信皇后在寝殿修养，那就进殿去看看，告诉她们真相。「」”

    苏麻喇姑微微福身，应下之后转身走向寝殿，但听后面传来一声“等一下”，她略一侧身，看见阮雪微微一笑，对着太皇太后福礼说道。

    “老祖宗，臣妾也跟着苏嬷嬷一道进去吧。”

    “不必了吧。”东珠闻言，立刻出声反对，她略带歉意的福身行礼，道：“老祖宗，就让苏嬷嬷一人进去就是了，何必让佟妃妹妹也一道进去呢？若是让佟妃妹妹感染了凤体，那皇后娘娘的心可就要过意不去了。”

    阮雪莞尔一笑，“贵妃姐姐这话严重了，听闻皇后娘娘凤体违和，妹妹我也甚为担心，若不亲眼看看，妹妹也不放心呀。「」”

    李玉妍跪在地上，见东珠还欲出言反驳阮雪，说道：“贵妃娘娘，您三番几次不让臣妾进去看望皇后娘娘也就罢了，如今佟妃姐姐将话说到这份上了，您再不让她进去可就说不过了。还是说皇后娘娘根本不在里面，您怕佟妃姐姐进去一瞧就揭穿了？”无论如何，她必须得让佟佳阮雪进去。这赫舍里芳儿根本不在里面，只有跟她有过过节的佟佳阮雪进去瞧了，才会真相大白。如若只有苏麻喇姑一人进去，难保她不说谎话。在这宫里谁不知道苏麻喇姑对皇后娘娘跟其他妃嫔不一样。

    东珠原本对李玉妍就没好感，如今更是差到了极点，她冷眼看向李玉妍，淡淡的问道：“难不成安嫔是不相信苏嬷嬷的为人？”

    苏麻喇姑可是太皇太后身边的老人，就连皇上都对她敬重有加。「」这个罪名她可担当不起。“臣妾不敢。”李玉妍一磕头之后说道：“臣妾只是想帮助佟妃姐姐进去看看皇后娘娘罢了，绝无其他意思。”

    有没有其他意思，只有说的人自己心里清楚，旁人谁也不知道。所谓人心隔肚皮就是如此。太皇太后伸手将东珠拉至身侧，笑着说道：“就让阮雪进去看看也无妨。”眼神中却在告诉东珠此举无妨。

    东珠见状也只能轻声颌首。

    阮雪随着苏麻喇姑片刻之间就来到了寝殿的门口，小李子接收到东珠的示意，略微迟疑的推开了门。「」他们的身影就这么消失在寝殿的黑暗处。

    东珠心下泛着疑狐。佟妃跟芳儿交恶是宫里人所众知的事情，为何太皇太后还要让阮雪进去一探究竟呢？芳儿不在宫中，依照她对阮雪的了解，她定会当众将事实揭穿。届时就算芳儿私自出宫是得到了太皇太后的默许也是惘然了。

    未几片刻，寝殿的大门重新合上，阮雪一脸笑意的走在前头，苏麻喇姑则是一脸无神的跟在后头。东珠见状，心如死灰一般，感觉事实真的会如她料的那般发展。

    阮雪和苏麻喇姑对着太皇太后微微一福身，然后阮雪退居到一旁，苏麻喇姑说道：“启禀太皇太后，皇后娘娘正在里头休息。「」”

    东珠心里大为吃惊，下意识的看向阮雪，却见到她报以微笑，不明所以的神情涌上她的思绪。

    李玉妍闻言喃喃自语，轻声说道：“这不可能……不可能……”她派去的人明明亲眼看见赫舍里芳儿扮成一个小太监出宫了呀。怎么可能还在宫里呢？莫不是那贱人欺骗她？可这事不可能啊，她宫外一家子的身家性命都在她鄂手里，若是敢骗她，除非她不顾他们的命了。既然如此，那真相只有一个了。她抬首看向苏麻喇姑和佟佳阮雪，大声说道：“你们一定是被皇后收买了。”

    太皇太后本欲开口训斥几句，但是听到李玉妍如此大不敬的话语，皱起眉头，厌恶的看了她一眼，沉声道：“好了，这里是坤宁宫，不是你的景阳宫，容不得你放肆。擅自诬蔑皇后在前，无凭无据出动皇太后在后，安嫔，莫不是你以为仗着你爷爷李永芳的兵力，哀家就不敢办你么？你想的太天真了。”略一停顿，太皇太后换了一口气，然后继续训道：“只要嫁进了皇宫，成为了皇上的妃子，哀家不敢你背后的靠山有多大，哀家就有权力处置你，甚至将你废了都可以。”

    听到“废”字，李玉妍整个人都懵懂了，心下也慌了起来，她连续磕了几个头，请罪道：“太皇太后恕罪，臣妾知罪了，臣妾以后再也不敢了，再也不敢了。”

    太皇太后摆摆手，脸上甚为疲惫，“罢了，念你是初犯，哀家也不重罚了，就罚你一年的奉银，外加在景阳宫闭门思过三个月吧。”

    “谢谢太皇太后开恩。”李玉妍谢过之后，便让宫女扶着她起来了。

    太皇太后看向皇太后，眼中有说不出的失望。她都已经不下一次的告诉她了，为何她还是一意孤行呢？难道妒忌的力量真的有那么大？可以将一个原本温和恭谦的妇人变得今日这般难缠和是非不分。皇太后就不好好想想立芳儿为后的主要原因吗？难不成玄烨的江山社稷都比不上她心中那点可笑的嫉妒吗？

    无奈的叹了一口气，太皇太后也不好说皇太后什么话，毕竟造成她今日妒忌之心的是福临。若不是福临伤害她，她也不会成今日这般。

    淡淡的说了句：“天色已经不早了，你就回慈仁宫休息吧。”然后对着阮雪吩咐道：“佟妃，皇太后一向宠你，就由你伴她回去吧。”

    阮雪微微行礼福身，轻声应下，然后搀着皇太后缓缓步出了坤宁宫。

    “东珠，芳儿也该回来了吧？”太皇太后轻轻的问道，话语中疲惫令人颇为不忍，在听到东珠轻声的回应之后，她说道：“既然快回来了，那派人去趟乾清宫，将皇上请来。若皇上问起……”她沉吟了片刻，在目光瞟过紧闭的寝殿大门之时，有了主意，“皇上问起，就说皇后凤体违和。”

    “臣妾知道了。”东珠应下之后，便带着白鹫走出了坤宁宫的宫门。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    