
    鼎天居 .    月上柳梢头，皓白的明月洒下晶莹的光芒，照射在一片宁静的皇宫中。「」艾拉书屋 .高耸的宫墙阻隔着宫内的世界，只有透过头上的一片，方知自己跟亲人一般生存在同一片蓝天黑夜之下。

    芳儿若有所思的看着连接宫外的大门缓缓的合上，直到守门的侍卫转身走过来方才回过神，她轻轻一笑，笑中透露一丝的悲凉。一入宫门深似海，从此萧郎是路人。这就是女子嫁入皇家的悲哀么？她镇定了心神，快步跟上陆尔泰的脚步。

    陆尔泰担忧似的看着她，轻声问道：“娘娘，您怎么了？”

    芳儿微微摇首以示无意，“没什么，一些无关紧要的事情罢了。「」我们还是快走吧。”然后便举步走向前方。现下最要紧的事情还是跟快回到坤宁宫，但愿一切风平浪静，皇太后没有发觉她私自出宫的事情。她不想再在她们之间增添一份矛盾了。

    陆尔泰留恋的看着芳儿远去的背景。纵然自己在她的身边守护着，一直默默无闻的喜欢着她，但是在内心深处多多少少还是有一份希冀。尔泰知道今日若是皇上相问，芳儿肯定会如实回答，而不是现在的一句“没什么”。天知道，他多么希望听到不是这三个字。天知道，他多么希望就算不能成为芳儿最爱的人，也要成为她的知己。可是她最爱的人是皇上，最了解她的知己是淑贵妃。他陆尔泰却什么都不是。

    夜黑自然风高，徐徐清风吹拂自己的心房，令陆尔泰清醒了不少。「」最终他的希望只能是希望，一如天边的云彩，永远不可能实现。他陆尔泰今生唯一能做的，唯一能对得住这份不能说不口的情感的，只有在她的身边守护着她，只有守护了。

    陆尔泰收起自己的思绪，吐出心中的惆怅，能在她的身侧守护，也是他的一种福分。轻扬一笑，小跑开来，慢慢跟上芳儿。

    悄悄推开坤宁宫正殿的大门，芳儿带着帽檐正要往里张望探视一番，就听闻一道慈和的声音在耳边响起，“不必鬼鬼祟祟在外头张望了，殿内没有外人，芳儿你可以安心进来。”

    芳儿听出那是太皇太后的声音，心中一颗原本悬着的大石终于放下了。有太皇太后在她的坤宁宫作证，那她私自出宫的事情定是没被皇太后发觉。「」如若不然，刚才也不会有太皇太后轻笑的言语了。

    芳儿推开大门，举步跨国门栏，稍一站定就发觉一道暗黄色的身影占据在了自己的跟前。她抬首一看，恰原来是玄烨，刚要福身行礼请安就被他给拦住了，耳边响起玄烨略带焦急和担忧的问话。

    “宫外没出什么意外吧？你怎么可以一个人出去？也不派人告诉我一声？……”

    芳儿楞眼看着玄烨，听着他噼里啪啦一大堆的问话，心里却泛起丝丝的甜意，她柔情四溢的看着玄烨，正要开口说话，却听到太皇太后略带无奈的话语。

    “皇上，先让芳儿换身衣裳吧。「」穿着一袭太监服让人见了着实不便。”

    玄烨也意识到自己的行为举止有些莽撞，他放开芳儿的双肩，尴尬的对着太皇太后笑了笑，然后便走回自己的座位了。

    芳儿对着太皇太后和玄烨微微福了福身子，便翩然走了进了寝殿。她唤来清月稍稍问了一下，然后才许清月为她更衣，一袭太监的服装褪居地上，袭了一身浅蓝色拖地长裙，外套深蓝色纱裙，罩紫色大衣，一袭着装高贵朴素，将那一头乌黑亮丽的秀发梳成一个扇形的高髻，插几支金步摇，坠似红宝，垂下的流苏尾端缀着深红色的玛瑙珠。

    原来皇太后是在李玉妍的攒嗦下才来得坤宁宫。芳儿微微蹙起秀眉，一股子烦忧涌上心头。真是人不可貌相，看上去文文弱弱，温温柔柔的李玉妍，心中竟藏着这份子歹毒。「」

    她缓步走出寝殿，重新对着太皇太后和玄烨福身行礼，“臣妾参见老祖宗，参见皇上。”

    不等太皇太后开口说一句“平身”，玄烨就起身走至芳儿跟前，伸手将她扶了起来。太皇太后见状只是略微摇首不语，皱起眉宇看了一眼玄烨。纵然知道玄烨对芳儿的感情，但是在她的内心深处还是不得不担忧福临和董鄂妃的事情会再次重演。此时此刻她倒是能了解皇太后心中的戒备。毕竟她是亲身经历在其中的人。

    微微叹了一口不为人发觉的气息，太皇太后命殿内的宫婢为芳儿备下一把椅子，示意芳儿坐下，然后命苏麻喇姑将一干宫婢退出宫外，确定殿内都是心腹之人，开口问道：“芳儿，乔装去索府，知道索大人的想法了吗？”

    芳儿端坐在紫檀木椅子上，闻言轻轻颌首，说道：“回老祖宗的话，臣妾已经知道爷爷的想法了。”抬眸见太皇太后示意她继续说下去，“记得今日在慈宁宫的时候，老祖宗曾说不明白鳌大人的底细，切不可轻举妄动，以免全军覆没。”

    />

    太皇太后微微颌首，半眯着眼睛看向芳儿，“索大人知道鳌拜的底细？”

    芳儿轻微摇首，“鳌大人是满州第一的巴图鲁，为人虽然看似莽撞，但是实质上谁也不了解他的底细。臣妾猜想就算是遏必隆遏大人也未必全部知道。”

    “那索卿辅的意思……”玄烨不想听芳儿诉说一些他们都知道的事情，他急需知道索尼对这件事是如何看法。

    “爷爷的意思跟老祖宗的意思一样，都希望皇上谋定而后动，切不可莽撞行事。”

    太皇太后耳旁想起一声轻轻的叹气声，转首看向玄烨，见他脸上有着说不出的失望。其实她心里又何尝不是呢？虽然大致上猜到了索尼的意思，但是心中还是隐隐希望芳儿带来的是不一样的消息。若不能尽早将鳌拜除掉，对玄烨来说迟早是个祸害。

    芳儿不忍看到玄烨的脸上失去光彩的模样，决定将索尼所说的最后一句话告知，纵然那对于局势毫无扭转的意义。她柔声开口：“老祖宗，皇上，爷爷还有一句话让臣妾转告。”她见玄烨的眼中闪过一丝生气，心下略有喜悦，“爷爷说‘为了皇上，为了大清的江山社稷，他一定会尽全力让朝政保持稳定，同时他也会尽力协助皇上的’。”

    太皇太后的嘴角扬起一抹微笑，那是放心的微笑。朝政如汪洋大海，而皇上则是一支小帆，若要乘风破浪，到达彼岸，没有一艘大战舰是绝对不行的。而索尼正是那一支大战舰，他会帮助玄烨得到他想要的一切，皇权的统一指日可待。

    眼睛轻撇过芳儿细致的脸庞，心中却也明白。索尼说这番话，做出这番承诺，这当中的一大主因便是芳儿。历经三朝元老的索尼果真疼爱这个孙女。她也庆幸自己选择了芳儿作为大清朝的皇后。

    脑海中闪过一个念头，若是玄烨没有爱上芳儿，她没有选择芳儿作为大清朝的皇后娘娘，玄烨的妻子，那现今的朝政又该是怎么样一个场景。太皇太后不禁打了一个冷颤，她不敢想象，也无法想象这个结果。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    