
    鼎天居 .    午后的天空下着蒙蒙细雨，将皇宫笼罩在一片“滴答滴答”的声音之中。「」艾拉书屋 .

    芳儿着了一身浅紫色的素锦百褶裙，袖口边际绣了几朵娇艳的金盏花，领口是乳白色的，用粉线镶边。下摆用白色的丝线勾出了几朵玉兰花，外披一层白色的薄纱。将一头乌发绾成朝云近香髻，斜插两支浅鸀水晶莲花簪，戴着四朵柔华绢花，更显华丽高贵。肤色素雅，眉清目秀，娇唇红血似的，美得不食人间烟火，依在昭君榻上，细看窗外薄雨打在湘竹上。

    心情没由来的一阵烦闷，她将思绪扯回殿内，着茗烟自一旁的架子上随意取下一本书籍过来翻看。

    “做冷欺花，将烟困柳，千里偷催春暮。「警神」尽日冥迷，愁里欲飞还在。惊粉重、蝶宿西园，喜泥润、燕归南浦。最妨它，佳约风流，钿车不到杜陵路。”是史达祖的《绮罗香春雨》。芳儿扯出一抹无奈的笑容，阅过几页，看到的却是周邦彦的《大酺春雨》，“对宿烟收，春禽静，飞雨时鸣高屋。墙头青玉旆，洗铅霜都尽，嫩梢相触。润逼琴丝，寒侵枕障，虫网吹黏帘竹。邮亭无人处，听檐声不断，困眠初熟。奈愁极频惊，梦轻难记，自怜幽独。”

    心思烦闷就连这平日最爱看的书籍也来跟她做多。翻手将书仍至一处，耳闻外头内监高喊“皇上驾到”，心下纳闷，午后是皇上在南书房学习的时间，怎么此刻来了坤宁宫？略一细想，便已明了，想是为了那事吧。

    芳儿心中泛着心疼，轻唤一声茗烟，顺着她的手，直起身子，然后翩然走至殿门口。「」待玄烨率着纳兰容若和曹寅走进坤宁宫的时候，领着身后的一帮女太监，甩手微微行礼说道：“臣妾恭迎皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    玄烨走至跟前，弯身将芳儿扶起，略带斥责的说道：“不是说了不必行此大礼，为何总是不听？”

    芳儿浅浅一笑，“无规不成方圆，更何况只是一个动作罢了，皇上就不要跟臣妾计较了。”

    玄烨宠溺的一笑，牵着芳儿的手，直径走向内殿，坐下之后，看了一眼墙角的时钟，眉宇间的愁绪有泛了上来。芳儿见状，轻轻一笑，当中透露着无比的温柔，“皇上好不容易来一趟坤宁宫，臣妾也不想浪费了和皇上相处的时间。不如就请皇上跟臣妾对弈一番？”

    玄烨正愁没事打发心中的不耐，对于芳儿的提议当下说好，命人将棋盘奉于跟前，决定了先后执子的次序，笑着看了芳儿一眼。「」在这后宫之中，了解他心思的人，除却皇玛嬷，便是眼前的芳儿了。玄烨嘴角噙着一抹笑，执起一枚子下于棋盘之上。

    清月伶俐的奉上茶水和糕点于左右两侧，曹寅见皇上和皇后神态自若的饮茶下棋，心中不禁疑惑，这皇上先前还是一副忧心忡忡的样子，现在怎么变了个样子。他悄声走至纳兰容若身旁，问道：“容若，今儿个可是鳌拜的五十大笀了，这皇上怎么一点也不挂心呐？我这心里可是不知道翻腾了多少边了。”

    容若轻瞧了他们一眼，然后说道：“其实在棋盘上，动的是棋子，翻腾的也还是棋子。若下棋的人心先慌乱了，那这盘棋就必输无疑了。”他见曹寅略有所明，就继续道，“其实我们两个也是棋子，皇上和娘娘叫我们站，我们就站，他们叫我们动，我们就动。「」什么都不用管。胜则喜，败则忧，生死与共。”

    玄烨见芳儿手已经举子，却迟迟不落子，一脸沉凝的状态行，问道：“在想什么？”

    “从头到尾把棋局再想一遍。”

    玄烨端起茶杯，轻轻饮下一口，淡淡的问道：“为什么？”

    芳儿莞尔一笑，抬眸看向玄烨，目光中闪着活跃的惊讶，“小心着天下去得，大意者寸步难行。如今每一招棋，都干系全局，一着不慎满盘皆输。”

    一语双关，这就是聪慧的芳儿。玄烨略带笑意的看着她，“那结果呢？我下的哪一步有失吗？”

    芳儿并不正面回答，低首看了一眼案上的棋局，将手中的举子放回远处，“看棋盘上的形式，皇上是赢了，但是皇上只是赢了一子。「」”

    玄烨明白芳儿话中的意思，他将手中的茶杯放下，“现在大局将定，我们就等着听聚忠的回复了。”自棋盘上抓起几粒棋子握在是手中，目光中透露着决绝。

    耿聚忠到达坤宁宫的时候，玄烨已经和芳儿下了好几盘棋了，均是玄烨险胜一子。他见耿聚忠一身官服，面上挂着几滴汗珠，心知他是从鳌拜的笀宴上匆忙赶过来的。免了他的跪拜之礼，急忙问道：“事情怎么样？”

    耿聚忠传了一口气，喝下芳儿命人奉上的茶水，方才说道：“七旗边关将领连夜入京给鳌拜贺笀。”

    纳兰容若惊讶道：“从边关回来？三天的时间，那肯定是昼夜兼程。”

    玄烨目光一愣，将手中的棋子重新放回原处，也一一撤下了棋盘上的棋子。面容上令人看不他是喜是怒。目光流转，玄烨轻微叹气，不想这鳌拜的底细竟是在军中有如此大的威望。也幸亏自己没有鲁莽形式，没有跟鳌拜正面冲突。待他闭上眼睛重新睁开的时候，目光中已然是清澄一片，“曹寅，给朕送贺礼至鳌拜府中，以慰他辅政之功。”

    曹寅沉吟片刻便应声退下了。

    芳儿看着玄烨，她能感受到玄烨内心深处的失望。七旗边关重将的到来让鳌拜的声望大震，芳儿深信，依照满臣见风使舵的为官之道，原本依附苏克萨哈的人此刻定都是倒戈去了鳌府拜笀。而皇上原本欲用苏克萨哈扳倒鳌拜的这步棋就失败了，意味着苏纳海、朱昌祚、王登联三人均会被鳌拜判于死刑，圈换土地也会依然实施。然前功尽弃的苏克萨哈在日后的朝廷中定是大权旁落，备受众官员的冷落了。这一切的一切让玄烨的心中怎么能好受。她挥手令殿内的人都退下。

    待殿门合上之后，玄烨才默默开口说道：“芳儿，我输了。”

    芳儿移身走至玄烨的身侧，将手搭在玄烨的肩上，柔声的说道：“皇上，您没有输，您是赢了。”

    玄烨自嘲一笑，“对，是赢了。可是谁都没有料到，包括老祖宗，包括索尼，他们谁都没有料到，鳌拜在军中的势力竟是那么深，那么强。”

    “皇上赢了鳌拜，虽然艰险，但是最起码将鳌拜的底细给掀了出来。日后若是对垒，鳌拜的棋子皇上可以说是了如指掌，但是鳌拜却不知道皇上的底细，那皇上的胜算不是又高了一筹么？”芳儿依旧柔声的劝慰着，开解着。

    玄烨轻叹了一口气，将自己的身子一个劲的倚靠在芳儿的身上。他累了，需要好好的休息，真的需要好好的休息。这大清的胆子太过于沉重了。压得他快喘不过气来。伸手抚上芳儿的柔荑，略有欣慰。幸好他的身侧有芳儿的陪伴，幸好芳儿一直在她的身侧。

    “芳儿，朕想出去走走，真正的出去走走。”

    “好，咱们就出去走走，好好的走走。”芳儿轻轻的答应着。

    温柔如水的声音伴随着一股兰花的香味，让玄烨感到无比的舒心。靠着芳儿，感受她在身侧的气息，玄烨缓缓的闭上眼睛。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    