
    鼎天居 .    芳儿心下好奇，这宣妃可兰不是回蒙古探亲去了么，怎么才几日时光便已经回宫了？莫不是出了什么事？便侧首一看，见可兰里着暗花墨鸀蜀锦衬子，外罩丁香色单罗纱，更衬得她肤若凝脂，身若扶柳。「」艾拉书屋 .秀颈上围着素软缎襟子，衣衫裙角绣着银丝牡丹栩栩如生，头上横插一支玛瑙翡翠八宝簪，耳着一对蝶形嵌珍珠坠子，手中轻捏一方象牙白弹墨梅君子柔帕。

    可兰轻轻福身行礼，“臣妾博尔济吉特可兰参见太皇太后，参见皇上。”微微起身，见芳儿和东珠也在慈宁宫，心下略微吃惊。懊恼着自己怎么不打探清楚才来慈宁宫。

    太皇太后见可兰的神色尽收眼底，清开嗓子问道：“宣妃怎么如此快便从蒙古回来了？也不多留几日以慰你阿玛额娘的思女之情？”

    可兰嫣然轻笑，待坐在了宫婢备好的椅子上后，方才回道：“途中臣妾收到阿玛的来信，说是叫臣妾不必千里迢迢去蒙古看他，待交代好蒙古的事情之后，他会携着额娘来京城看望臣妾。「」届时还请太皇太后和皇上赏脸见一面。”

    太皇太后轻瞧了玄烨一眼，略有皱纹的脸上显现淡淡的微笑，“大清与蒙古自来交好，蒙古亲王来京，皇上自然得热心招待了。”虚应着说了一番，却说的可兰脸上的笑容越发的明媚，“达尔汗亲王可有在信中提起他的从兄说那慧慧的事情？”

    乍然提起慧慧，芳儿的脑海中突然闪过小黑屋的场景，心中不免升起一份恐惧，颤抖着手去端那茶杯，却一个不稳，打翻在侧。

    可兰状似无视芳儿失态的举止，神情自若的回答着：“提到过，阿玛说伯父惶惶不可终日，深觉有愧于大清对科尔沁的信任，做出瞒天过海的事情，乞求太皇太后和皇上的饶恕。”

    玄烨的眼中闪过心疼，面显厌恶之色，不耐烦的说道：“既然亲王知错，朕也不想追究。「」博尔济吉特慧慧一事，在宫中就算彻底结束，朕不想听到关于此人的任何消息。”

    太皇太后也能明白这件事对芳儿所造成的影响，因此默不作声的顺了玄烨的意思。她执起芳儿的手，略显红肿，伸手接过苏麻喇姑递上的冷巾帕，怜爱的看了芳儿一眼，“下次当心点。”然后又侧首对着宫婢吩咐，“请太医进宫为皇后看看。”

    宫婢轻声应下了。

    可兰虽然理智上知道皇后深受皇上和太皇太后的宠信，但是情感上还是不免有些嫉妒，想起在殿外候着的人儿，她笑意盈盈的说道：“皇上，太皇太后，臣妾在回宫的途中，遇见了一个姑娘，她跟臣妾说了一些事情，还求臣妾把她带进宫，臣妾推脱不了，就把她带进宫来了。”

    东珠见太皇太后略一皱眉，心下她对于此事定是不赞成，因此浅笑着道：“难道这永和宫的宫女不够你宣妃使唤吗？还非得从宫外带进来才合心意？”

    可兰也不恼，只是玩转的说道：“贵妃姐姐这可是误会臣妾了。「」那女子不是臣妾要来在身边使唤的。而是她说……”眼睛轻瞥了下玄烨，目光流转，柔情千转，“说皇上答应让她进宫却没了音信……”

    “胡扯。”玄烨怒喝道：“朕从来没答应过什么宫外女子让她进宫。”鹰眸扫向可兰，带着无比的愤怒，“宣妃，你听信乱七八糟的话，在太皇太后的跟前胡言乱语，是嫌你永和宫住的太舒服了，想要尝尝冷宫的滋味吗？”

    可兰“砰”的一声跪倒在地，嘴中讨饶，“皇上饶命，只是那女子将皇上日常佩戴的事物说的一清二楚，让臣妾不得不信呀。”

    芳儿轻轻给了东珠一个眼神，但见东珠悄然颌首，翩然走至可兰跟前，弯身扶起，“宣妃妹妹服侍在皇上身侧，对皇上日常佩戴之物定是熟悉非常。「」那女子既然能说的出来，也由不得宣妃妹妹不信。”她将可兰安置在座椅之上，然后转身对着玄烨说道：“既然皇上又说见不得她，那何不请她进来，让大家伙瞧个真假？若是假的，自然罪不可赦，但若是真的，皇家的颜面也不得不顾，到时候就要让皇上开开金口了。”随即吩咐白鹫将人请进来。

    来人一袭浅蓝色拽地烟罗纱裙，身礀俏丽，款款而行。一头乌黑的秀发以挑金丝珍珠簪绾成纤云髻，耳边垂下的流苏随着前行的脚步轻轻晃动，别具一番风情。粉黛未施，却依旧明丽动人，柳眉轻挑，凤眸微眯，略勾的嘴角似笑非笑，那抹淡淡的慵懒，恰恰有着动人的媚惑。见着一屋子的人也不惊慌，缓缓有礼的屈膝福身，“马佳荣兰参见皇上，参见太皇太后，参见各位贵人娘娘。”

    芳儿倒是认出了那女子，恰是那日在宫外捡到血玉环佩的人，也是深情款款看着玄烨的人。她的嘴角露出一丝丝淡淡的冷笑。今日见到这马佳荣兰，她确定那日相助定是刻意为之，好一个蛊惑人心却又聪慧的姑娘。「」

    “是你……”玄烨惊道。没想到再次见到这位帮他的姑娘竟是在这种场合之下。心里顿时起了一股怒火。思想前因后果，玄烨料定一切都是有意为之。他堂堂的一国之君竟然被这个小女子玩弄与鼓掌之间，简直可恨。

    荣兰微微一笑，透露着无限风情，“看样子，皇上是记得我了。那皇上想必也记得对荣兰做过的承诺。”

    “如此有劳姑娘费心了，日后若有机会，在下一定还报姑娘。”此话跃然浮现在玄烨的心间，他下意识的看向芳儿，但见她一双冷眼无神，脸上没有显现半丝的不悦，仍然是一副母仪天下的模样。“这事皇后怎么看？”他试探着问道。

    芳儿淡淡的看了一眼玄烨，当中闪着责怪。轻哼露出一丝不带感情的微笑，“当日皇上对这位姑娘说的话，臣妾在一旁也听到了。既然君无戏言，为了大清的颜面，就遂了马佳格格的意思吧。”

    玄烨厌恶似的看了一眼荣兰，对她一脸妩媚的笑靥也视而不见，冷冷道：“进宫为妃就是你的愿望是吗？”见荣兰欣喜的颌首，他就更厌恶了，“马佳氏听旨。”待荣兰福身跪下，玄烨冷笑着撇过头，然后缓缓端起茶水，慢慢呷了一口，再沾了快糕点品尝，之后方才慢斯条理的说道：“今日册封马佳荣兰为荣答应，居咸福宫蔷薇苑。”眼角瞥见荣兰正要起身谢恩，他又道：“还没完。”一句话就将荣兰僵愣在那里，心中倒是出了口气，“身为女子，马佳氏不懂妇德，着其在宫内好生看书，学习前人的德行，免得日后做出令朕和皇后以及皇家难堪的事情来。”

    “臣妾遵旨。”荣兰诺诺的应下，脸色不若刚进殿时的娇媚，柔中带着苍白。

    “皇玛嬷，孙儿在南书房还有事情要办，就先行告辞了，待午膳时分再来陪伴皇玛嬷。”

    太皇太后默不作声的微微颌首，对于玄烨此番对荣答应的处理也不表示意见。只是淡淡的看了一眼芳儿，沉稳得当，忍耐力当真不错。

    众人都不敢起身去搀扶荣兰，刚才听皇上的语气和举止，已经很是不待见这位新贵荣答应，不然也不会故意让她跪地那么久了。

    待玄烨离开，芳儿请示了下太皇太后，然后缓缓开口，“荣答应刚刚进宫，难免对宫中的规矩不了解，惠贵人。”轻唤了声惠欣，闻得她应声，又道：“这荣答应是被分到了你的宫中，日后有空你就好好教教她。皇上说得对，身为大清的后妃，绝对不能辱没了大清的颜面，失了大清天朝大国的风范。”

    “臣妾知道。”惠欣应下，然后扶着荣兰起来，对着太皇太后微微福身告退，“太皇太后，既然如此，那臣妾就先带荣妹妹回宫了。”

    太皇太后眯着眼睛稍稍颌首，直至她们的身影出了慈宁宫的大门方才回过神。她微微叹了口气，看向殿内一时间只剩下芳儿和东珠，气愤一下子沉默了起来，便开口道：“芳儿，再过些日子就是你的芳辰了，去年因为奇綬的事情，你借此取消了千秋节，今年可不能再免了。不然传扬出去，哪里有你后宫之首的风范？”见芳儿还欲反驳，太皇太后又说道：“更何况，你也可以借此见见的亲人。”

    亲人？芳儿神情一愣，瞬间明白了太皇太后的意思，她淡淡的颌首，“臣妾明白了，让太皇太后操心臣妾的事情，是臣妾的不是了。”

    太皇太后摆手示意无妨，然后对着东珠道：“这件事就交由淑贵妃去办理，也好借此让咱们看看她的能力。”

    东珠嫣然笑道：“臣妾遵命。”对着太皇太后和芳儿微微福身，然后眼神对上芳儿的淡笑的双眸，闪过一丝娇笑，“太皇太后，臣妾一定会为皇后娘娘举办一个令大家都满意的笀宴。”她也一定会让大家伙都好好记住，谁才是住在坤宁宫的人。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    