
    鼎天居 .    空中，晶莹的雪花像轻盈的玉蝴蝶在翩翩起舞。「问镜」艾拉书屋 .芳儿将手伸出屋檐，那雪花便从容落在她的手心，转眼化成了水。芳儿轻轻一笑，自腰际将丝帕提起，擦拭了下又放回原处。嘴中缓缓念道：“归鸿声断残云碧，背窗雪落炉烟直。烛底凤钗明，钗头人胜轻。角声催晓漏，曙色回牛斗。春意看花难，西风留旧寒。”

    清月自殿内走出，四周环顾了下，见芳儿站在回廊上赏雪，便走了过去，轻唤了声“娘娘”然后便将手中抱着的暖炉放置芳儿的怀中。“天寒地冻，娘娘可不要冻坏了身子。”

    “这些年来，皇上着卢淑照看我，你又时时紧盯着我，这身子已经好了很多。「」”小黑屋那场折磨，让她的身子至今都受不得寒，若不是卢淑的医术高超和宫廷内的珍品滋补，怕是现下她都赏不得雪景了。“清月，我想换身衣裳，去宫后苑看看景色。”

    着了一身浅蓝色银纹绣百蝶度花的上衣，只袖子做的比一般的款大些，迎风飒飒。腰身收紧，下面是一袭鹅黄绣白玉兰的长裙。梳简单的桃心髻，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一支翡翠簪子垂着细细的一缕银流苏，一张绝美的心形脸蛋，小巧挺拔的鼻子，柳叶般弯弯的眉，薄薄的嘴唇，那浓密的青丝柔顺的放下来，垂落在桶外。脸上泛着惬意的表情，嘴角一抹似笑非笑的媚人笑容，慢步来到宫后苑。「」

    “参见皇后娘娘。”

    闻声回首一看，竟是后宫的一干妃子都来了这宫后苑，细细打量着。

    阮雪同她一样着了一袭浅蓝色拖地长裙，裙边用繁花迷离丝绣着妖娆的蔷薇图案，袖口用神色丝线绣着藤纹，缀着彩珠，光彩鲜艳，璀璨夺目，外套同色纱衣，腰间用一条织锦束了起来，显得身段如此的窈窕。三千青丝挽了一个朝云近香髻，插一直扇簪，银色的花瓣中央镶嵌着一颗淡粉色的玉珠，垂下少许流苏。

    可兰一身鹅黄色宫装，身披白色水薄烟纱。「」三千青丝挽了一个流云髻，带了珍珠流苏花簪，流苏在两弯柳叶眉上空悬吊，左鬓插了四支珍珠流苏簪，流苏同样在两弯柳叶眉上空悬吊，干净洁白的玉颜上擦拭些许粉黛，双眸似水，看似清澈，却深邃不可知其心思。

    李玉妍着了一身烟色对襟软烟罗长裙，外罩淡色轻纱，乌丝被一支青玉镂空簪绾成一个浮华流月髻，腰系步摇，头上斜斜插着一支流苏，辅着蝴蝶翡翠。

    还有一人倒是陌生的很，瞧她一袭月白色的宫装，与一般宫女平日说穿并无多大区别，只是隐隐显出丝丝清雅竹纹，乳白色的绣鞋绣了一朵淡粉色的花花。模样清秀，但和他人一比却是差远了。经清月在耳边提醒，芳儿才知道那人是谬答应张妙。「」

    轻轻一摆手，缓缓开口道：“都起来吧。”也不问她们为何结伴来宫后苑，只见前方有座亭子，言：“难得众姐妹在宫后苑相聚，不如一起去前方的亭子坐坐，叙叙咱们的姐妹之情？”

    可兰淡然一笑，当下应允，“就按皇后娘娘说的，咱们去亭子里说会话，叙叙姐妹之情。”说罢，走至芳儿身侧，挽起芳儿的手臂往前方走去，也不给身后的人说话的机会。

    阮雪淡笑不语，轻瞥了眼李玉妍和张妙便举步跟了上去。这个皇后娘娘很懂得分寸，就像上次在坤宁宫，太后娘娘听信安嫔的话为难了她，她开口说了几句解了围。「」之后便见着她遣人送来几样珍品，算是感谢。阮雪在心中微笑，其实皇后用不着这么做，她会帮忙只是听从了阿玛说的话。南苑行围一事，她在事后也觉得对皇后的态度不好，心存愧疚。再来阿玛给她分析了一些事情。她便明白赫舍里芳儿这个皇后不好当。既然不好当，她又何必再去跟她一般计较。

    李玉妍见宣妃和佟妃都一道跟了上去，自己若是不一道去，怕是皇后娘娘挂心，日后传到皇上的耳朵里就不好了。

    张妙原本想走上前去跟宣妃一道搀扶皇后，却在想到宣妃平日里的对待就止步了。今日出宫来，若不是宣妃执意，她宁可待在丽景轩内为皇上缝制锦袍，也好借此多得一点恩宠。奈何自己身份卑微，违抗不得。悄悄叹了一口气，无奈的摇首跟在后头。

    步入亭内，芳儿才发现已经有人了，稍一响动，那两人便转过身来，见是皇后驾到，便立马福身行礼，“臣妾参见皇后娘娘。”恰原来是惠贵人和荣答应。

    惠欣一身粉紫色宫装，下穿一色真丝长裙，头上低低挽着百花髻，头上插着银月钗，再无其他装饰，显得分外清新明丽有不失大家闺秀的雅致。姣好的身形，恰似玲珑娉婷，结晶的玉手上戴了白银缠丝双扣镯。

    荣兰一身淡黄色云烟衫逶迤拖地白色宫缎素雪绢云形千水群，头发梳涵烟芙蓉髻，淡扫娥眉粉黛敷面，明艳不可方物。

    芳儿淡淡道了句“起来吧”随即让清月在石凳之上放下垫子便做了上去，如此免去了寒气。她将暖炉抱在怀中，对着众人道：“各位妹妹都坐下吧。”

    众人稍一坐下，奈何亭内石凳数量有限，容不下那么多人。

    芳儿微微一抬眸，见惠欣和荣兰还是站立在侧，便问道：“怎么不坐下？”

    惠欣淡淡一笑，“方才臣妾和荣妹妹坐久了，身子有些酸，便不坐了，多谢皇后娘娘的好意。”

    说的倒是婉转，但是芳儿却不相信。她略一环顾了下四周，心下明白，“是本宫考虑不周。”随即吩咐了小李子几句，便见小李子颌首退了下去。对惠欣善解人意的说辞很是满意，见着她身侧的荣兰，芳儿撇过眼神，要说不在意那是假的，她淡淡的问道：“荣答应最近怎么样？在宫中还习惯吧？”

    荣兰微微一福，“谢皇后娘娘的关心，臣妾一切都好，贵人姐姐照顾的很周道。”

    可兰轻看一眼惠欣，然后赞道：“贵人当真担得起一个惠字，果真贤惠的很。”不等惠欣开口虚言几句就见张妙一脸神态自若的坐在芳儿的身侧，心生不满，轻蔑的说：“按照尊卑等级区分，这方亭之内定有惠贵人一席之位，奈何某些人不懂分寸。”

    芳儿淡笑着微微摇首，心知可兰说的是谬答应。不想这谬答应设计玄烨，分她恩宠的事情，至今她都没有忘记半分，当真是个记仇的女子。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    