
    鼎天居 .    掌柜命小二将架着的小孩子送去见官，见着衣衫破旧的小孩子，他的眼中闪过一丝的厌恶和鄙视。「」艾拉书屋 .心思盘算着日后得请两个身体强健的护卫守在外头，省的什么样的人都能进入他好不容易才打出名堂的香茗茶楼。

    小二依言将小孩子拉扯着拖往门外，不想没走几步，却教人拦住了去路，而自己的肩上也多了一只手。他抬眸一看，见是一位手执佩刀，强劲有力的男子，眼光看向旁边，恰是一位衣衫锦绣的高贵男子，和一名面容姣好的温婉女子。他认得，他们是进入茶楼便出手阔绰的公子和姑娘。「」

    玄烨示意曹寅放开那小二，并顺便让曹寅从他的手中接过身材瘦弱的小孩子，对着老板道：“掌柜的，这小孩虽然偷窃的行为不该，但是念在初犯就饶过一回吧。送官究办未免也太严重了。”

    掌柜上下打量了一番，见玄烨衣着不凡料想也是个有背景的人，不然也不会出面阻止，趟这趟浑水了，况且他说话虽然平淡，却隐约散发出令人不容抗拒的气势。他笑着说道：“这位公子的话不错，但是我这小店经营不易，若是轻饶了此人，只怕日后有人能效渀，这样我还怎么做生意？”

    顾南馨微微冷笑，回首看了一眼掌柜，道：“做生意讲究的是信誉。你茶楼在京城也是颇有名声了，这件小事，怎么会影响你的生意呢？老板这话扯得也太远了。「」”

    众人均是一惊，心下好奇。明明是这姑娘同意老板将小孩子送官究办，如今却说起老板的不是来了。她这枪头未免调转的也太快了吧。而掌柜心中也是愤愤不平，恼那顾南馨多嘴。其实众人不知道，这顾南馨是随意而为，她是不想扯入其中，但是听闻老板不切实际的话语，出于一种习惯就开口了。

    掌柜见自己的心思被人拆穿了，顿时甚觉尴尬，只得傻愣着笑了笑，对于他来说，来香茗茶楼的人均是衣食父母，当下道：“那依照公子的意思，要怎么办呢？”

    玄烨淡淡的瞅了一眼然后对着掌柜的说道：“只要那位姑娘不追究责任，我看此事就这么了了吧。「」”

    芳儿浅浅一笑，“姑娘定是同意我相公说的话，不然方才也不会出言相助了。”她自腰间取下一带银子交给掌柜，“大家出来是和气生财，我想掌柜也会跟小孩子一般计较了吧。”

    掌柜掂量了下手中的钱袋，分量不轻，看在银子的份上，他当然顺着客人的话说下去了，“那是自然，夫人说的不错。小小年纪就坐牢将来也没前途所言，我就当做个好事，将此事作罢。”当下便领着小二回了柜台。

    顾南馨侧身回首，想要瞧瞧那借着她的话语而让掌柜善罢甘休的女子，却不想对上了一双炯炯有神的双眸。「」电光火石之间，顾南馨只是觉得自己的心“砰砰”直跳。这是她从未有过的感觉。

    给了小孩子一些银两，嘱咐了几句，芳儿抬首看向顾南馨，微微一笑，扯了下玄烨的衣袖，示意他一道去会会那姑娘。

    直至身影方近，顾南馨才将自己的眼神给收了回来，她站起身子迎向玄烨和芳儿，却不敢再看向曹寅。她将重心放置在芳儿的身上，见着她穿了一袭淡紫色清透长裙，一条蓝紫色绸缎系住纤纤细腰。仅用一支细小的梅花钗做装饰，再也没有其他装饰了，显得大方、朴素。戴淡紫色宝石手链，内高贵但不外露。穿淡紫色绣花鞋，绣了些淡紫色小花后别无装饰，显得温柔典雅。面若桃花，眉清目秀、双唇轻笑，给人营造出一种善解人意的气质。「」

    拱手说道：“公子仗义，夫人聪慧。二人合作无间，当真令南馨佩服。”

    芳儿淡淡一笑，不着痕迹打量了下，见她一身爽朗成熟的气质，想来是长久在外，不然依照她这个年纪应当是还在闺阁绣花。“姑娘率性，千万不要怪罪我顺着姑娘的话而堵了掌柜的嘴。”

    顾南馨微微摇首，示意他们一道坐下，唤声小二，吩咐再添些糕点，然后说道：“旁人都说我冷漠无情，见死不救，就连方才那小孩子的心里怕也是这般认为。只有夫人一人说我率性，当真是我顾南馨的知己。”她端起一杯茶水，敬向芳儿，“此乃茶楼，并无酒水，我就以茶代酒敬夫人一杯。”说罢一饮而尽。举止间有说不出的爽快。

    “姑娘言重了。”芳儿也举杯一饮而尽，放下杯子，她看向顾南馨，正欲开口，却听闻曹寅说道：“姑娘既然知道自己的举止会令人误会，那怎么不改一改？”

    玄烨心下好奇，侧眸看了一眼曹寅，嘴角泛起一股子笑意。这曹寅生性耿直，从来都是谨言慎行，不会多说一句而得罪人，现下却对一个刚刚认识的姑娘说出质问的口吻，想来这当中有一定缘由。

    顾南馨略一挑眉，对于曹寅的问话也是起了一份好奇，但是她并不恼怒，反而嫣然一笑，犹如姹紫嫣红般夺人眼球，“那也要改的过来。我出生在商贾之家，见到的都是满身铜臭的商人，我此种举止未免不是一个保护自己的手段。”

    灿烂如花的笑靥中带着一种看透世态的沧桑，令曹寅心中泛起一种莫名的心疼，他后悔自己怎么冲动的问出了不该问的事情。

    “听姑娘的口吻，想来对这经商之道也是有一定的了解？”玄烨看出了曹寅的后悔，他淡笑着转移话题。

    顾南馨轻轻一笑，举杯放置唇角便，“我父亲重男轻女，为了在那吞噬人肉的家族中有立足之地，我必须给家族带来无尚的财富，如此方可保护自己以及护住我娘。”

    曹寅心中大为吃惊，不想顾南馨弱质纤纤的身体后竟隐藏着如此艰辛的苦楚。她轻笑淡语却从中带着毫不隐藏的嘲讽。

    缓缓放下茶杯，顾南馨眼扫众人，心中却对自己讶异。素来率性、我行我素、一意孤行的她冷静自持，今日却对三个陌生人说那么多内心的话，这着实叫她吃惊。微微略定心神，嘴角扬起一抹虚假的微笑，“三位，今日顾南馨有幸认识你们，也不枉我来京城一遭，但着实有要事需办，不宜在茶楼多留片刻，我们就此别过。”说罢，便提起桌案上放置的包袱，往身子上利落一甩，也不等玄烨等人说出这告辞之语，便独自离去了。当真是应了那率性二字。

    往前走的脚步略有停顿却不回首，顾南馨轻扬一笑，便毫不留恋的往前走去。自懂事以来她便知道一个道理，那就是凡事都要靠自己，因此她不需要朋友。以前不需要，现在也不需要，以后更加不需要。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    