
    鼎天居 .    看着顾南馨渐渐远去的背影，芳儿感觉她的身上有一股看透世态炎凉的感觉，那跟卢淑很像，但是却又不一样。「」艾拉书屋 .她是孤寂消沉，卢淑则是乐天向上。不禁喃喃道语：“一入宫门深似海。这句话用在商贾之家也未免不合适。”

    玄烨别有深意的看了芳儿一眼，提壶添水，然后举杯放置唇边，淡淡的问道：“看来这顾南馨让你感概颇多。”一入宫门深似海，从此萧郎是路人。在芳儿的身上，他深深感觉到芳儿内心深处压抑的不悦。心中颇为心疼，但也无可奈何。他终究还是让感到不幸福快乐了。

    芳儿侧首轻瞧玄烨一眼，眼角微微一笑。聪慧如她，又岂会不知玄烨此话背后的意思。「将血」她目光中闪着坚定，说道：“既然做了选择，我就不会后悔我的选择。不管未来的路如何，我也甘之如饴。”

    玄烨柔情一笑，单手握住芳儿放置桌案上的纤手，两人相视，一切尽在不言中。

    直至看不见顾南馨的身影，曹寅才将自己的目光恋恋不舍的收回，见玄烨和芳儿两人相视微笑，顿觉尴尬，但心中泛起羡慕。他将眼神投向它处，“公子，夫人，时间也已经不早了，我们是不是该回去了？”

    玄烨看了下外头的天色，确已经接近灰暗，想想也是该回宫了。虽说今日出来是跟皇玛嬷打过招呼，但是久久不归让其担忧，也是不好，当下便颌首应允。他直起身子，离开座位，牵过芳儿的手便离开了茶楼。

    曹寅自腰间取下一锭银子放在桌上，便也提刀跟随在后。「」

    行至一处发饰小摊前，玄烨见上头的发饰极为漂亮，便驻留下来。他拉着芳儿走进，将扇子交给曹寅，舀起一支发簪细细瞧瞧。耳旁还响起老板娘的夸赞的话语，“公子买一个吧，我这里的发簪是全京城最价廉物美的。你瞧瞧你手中的那支，做功多精致呀，就买一个送给你身旁的夫人吧。”

    玄烨闻言只是淡淡一笑，瞧着手中的发簪确实不错。但是比起宫中的手艺，这支发簪差远了。叫他停住脚步下来观赏的原因，只是因为这支发簪上的玉兰花颇为手巧，洁白淡雅，很适合芳儿佩戴。

    “老板娘，这簪子多少钱？”

    芳儿纳闷的心想，皇宫中的饰品比这簪子精致细巧的多，为何玄烨会单单看上这个？还问起价格来了？她微微拉扯玄烨的衣袖，然后附耳说道：“你问价钱做什么？莫不是要买下它？家里头的东西还不够多吗？”

    玄烨对着芳儿轻轻一笑，示意她稍安爀躁，然后从中抽回自己的衣袖，指着手中的簪子，再次向老板娘问道：“老板娘，这簪子多少钱？”见她一直盯着芳儿看，玄烨猜想她是顾及着芳儿的不悦，“不用考虑我夫人的意思，买与不买我说了算。「」”

    老板娘闻玄烨这般说，心里的顾及也就一消而过了。她笑着说道：“不贵不贵，五钱银子。”

    玄烨和芳儿对于价格的观念丝毫不懂，倒是曹寅在一旁瞪大了眼睛，惊道：“五钱银子？老板娘你这不是明摆着瞧我家公子不常出来，变着法子来坑人啊？”

    玄烨见那老板娘面显尴尬之色，抬手一摆，示意曹寅不必多言。「」“五钱银子就五钱银子吧，何必为了这许些小钱而劳神动怒呢。”他笑着说道，可笑意却在将手伸至腰际的时候戛然而止。

    玄烨惊恐的将簪子放回摊上，双手一同摸向腰际，低首望去，却见一直佩戴在腰际的血玉环佩不见了。

    “烨，怎么了？”芳儿见他拼命在摸索，却又不知道他在找些什么。

    “血玉环佩不见了。”那可是芳儿的额娘留给芳儿的遗物，怎么说也不能不见了。要是知道会丢失，今日出宫怎么样也不佩戴了。更何况那玉佩还是他和芳儿之间的定情之物，玄烨真是懊恼极了。

    芳儿见玄烨焦急的那模样，知道他是因为自己才紧张那块玉佩罢了，心下很是安慰。「」若不是玄烨将自己放置在心间，又何须为了小小的玉佩而焦急不已呢。正要开口劝玄烨不必放在心上了，却见一姑娘翩然走至玄烨跟前，身侧纤长的玉手，缓缓张开，血玉环佩跃然眼前。

    玄烨见玉佩出现在眼前，欣喜不已。他将玉佩收至手中，细细翻瞧，见没有损伤之处，这才放下心来。抬眸看向将玉佩交还给他的人，却惊人的发现那竟然是个艳若桃李的姑娘。

    看那女子的面容，一双妩媚勾人的水眸在眼波流转之间光滑显尽，小巧的鼻子恰到好处，红唇娇艳欲滴，好似新开玫瑰般，微笑酥骨入髓。而白皙的脸色，弯若的柳叶眉儿，既妖娆却是散透着一道荷花般出尘的气质。一袭淡蓝色的衣衫，裙幅熠熠如雪月光华流动轻泄于地，乌黑的长发随风摆动，带动了淡蓝色发带，身上散发出一股惑情的味道?p>

    ?p>

    玄烨略一皱眉，却快速隐去，对着女子抱手作揖道：“多谢姑娘为我寻回玉佩。”

    那女子嫣然一笑，明媚动人，霎那间勾去了街上多少男子的心神，“公子不必言谢。举手之劳而已。”含语柔媚，令闻者酥进了骨子里。

    “敢问姑娘是在何处找到这玉佩？”玄烨状似看向这位姑娘，可却将目光隐去它处。

    女子娇俏一笑，将丝帕掩至嘴角，“是在香茗茶楼，本想立马还给公子，却见公子与一位姑娘相谈甚欢，不欲打搅，只好稍后还给公子。不想一转眼就不见了公子的身影，只得出来寻找，不想还真给我寻到了。”

    芳儿见那姑娘虽然衣着光鲜，容貌亮丽，但是一双勾人魂魄的眼睛却一直在玄烨的身上。料想这寻得玉佩一直也不是个偶然。只是这一切只是她的猜测，毫无真凭实据。因此她只是淡笑不语，站在一旁看着玄烨如何招架这美人恩。

    玄烨浅浅一笑，当中包含着敷衍，“如此有劳姑娘费心了，日后若有机会，在下一定还报姑娘。”不带女子回答，玄烨又立即说道：“天色已经不早，我和夫人要回去了。有缘再见。”说罢便匆匆拉了芳儿离去。

    芳儿轻笑，“美人当前，怎么跑得如此快，也不怕伤了美人心？”

    玄烨没好气的瞪了她一眼，“美人恩难消。更何况，在我的心目中，她不算是什么美人。真正的美人只有我身边的芳儿一人。”

    芳儿嫣然一笑，风情万种。

    还报？那女子微微一笑，当然得还报。而那高强红瓦却是最好的还报了。皇上，你可要记得今日许下的承诺?

    