
    鼎天居 .    清晨早朝，鳌拜请旨绞杀户部尚书苏纳海、直隶总督朱昌祚、直隶巡抚王登联。「」艾拉书屋 .玄烨见殿内众大臣均无一人反驳，心中虽有不悦却也没表露出来。他无奈下旨让鳌拜全权负责此事，之后便让梁九功高喊退朝了。

    如今朝堂之内，鳌拜一人独大，苏克萨哈虽有心与之对抗却也无能力了。

    玄烨一脸烦闷走在宫廷之内，身后跟着梁九功、曹寅以及纳兰容若。三人互相对视一眼，均不敢上前劝说玄烨。曹寅和纳兰容若脑筋一转，各伸出一只手推向梁九功，使得梁九功一个踉跄站在了玄烨的跟前。

    玄烨一抬首，迷糊着眼睛，问道：“有事？”

    梁九功“啊”了一声，愣在那里，眼睛透过玄烨看向曹寅和纳兰容若，当中闪着怨恨和责怪，只见曹寅和纳兰容若对他挤眉弄眼，示意他开口询问。「」在听到玄烨再次好脾气的问了一句“有事”之后，梁九功咽了咽口水，镇了镇心神，小心翼翼的说道：“皇上，要不咱们去皇后娘娘的坤宁宫坐坐吧？”历来，只要皇上满腹的烦闷和忧愁，只要到了皇后娘娘的坤宁宫，见到了皇后娘娘的人影，皇上的心情就能得到平复。

    玄烨明白梁九功的意思，对于今日早朝所发生的事情，他心中确实积了满腹的怨气。可是他也很清楚，那只会伤了自己的身子，却动不得敌人分毫。微微叹了一口气，道：“罢了，此刻皇后定在慈宁宫给太皇太后请安。咱们去了坤宁宫也见不到人，所性也去慈宁宫瞧瞧吧。”

    梁九功打了个千儿，躬身应道。「」

    慈宁宫内，芳儿正伴着太皇太后说话儿，在旁的还有东珠和惠欣。玄烨着梁九功、曹寅和纳兰容若在宫外候着，自己则举步进了殿内。率先看见他的人是惠欣，但见她盈盈起身，微微福礼，柔情万千的说道：“臣妾参见皇上。”

    芳儿见是玄烨来了，让出了太皇太后身侧位子，然后和东珠一道跟他请安。玄烨笑着对太皇太后问了个安，然后驱步上前扶起芳儿，拉着他一道坐在了太皇太后的身侧。

    太皇太后笑意盈盈的说道：“皇上一下朝就来我这慈宁宫，可见是想我宫中的某个人了。”

    玄烨下意识的看了一眼娇羞的芳儿，然后淡笑着说：“皇玛嬷不必有所意会了，孙儿念叨的人不就是皇玛嬷和苏嬷嬷两人么。「」”

    “皇上乃是孝子，是天下臣民的表率。更何况皇上自幼在太皇太后的身边长大，念着太皇太后也是自然。”惠欣浅笑着，柔柔的语调顺着玄烨的话语奉承了一番。

    东珠倒是好奇的看着这名在宫中并不受宠的惠贵人。样子柔美，如雨后花朵，娇艳欲滴，行为举止倒是很有分寸，从不主动争取些什么。论家族背景，她不若自己、芳儿还有阮雪，论宫外兵力，她不若李玉妍和可兰。这样一个可有可无的人如何在宫中立足，她倒是很乐意见识。

    玄烨淡淡的看了一眼，除了知道她是芳儿选进宫中的惠贵人，平日里和东珠一般不出宫门半步。其他到也没有什么可以令他有留心之处了。只是往常来慈宁宫请安的人，除却芳儿和东珠，就只有阮雪和宣妃了。「」一些品级底下的妃子是不受皇玛嬷召见的，今日怎么例外了。

    芳儿见玄烨稍稍留意了下惠欣，又见他眉间若蹙，便知他心中所惑。嫣然一笑，将宫婢奉上的茶水递给玄烨，“来慈宁宫的途中遇见了惠贵人，臣妾便邀她一道来跟老祖宗请安了。不想还是慢了淑贵妃一步。”寥寥几语便将玄烨的疑惑给揭开了，又顺道将事情转移到了它处。

    东珠素来知晓芳儿的心思，微微一笑，将手中原本捧着的茶杯放置一旁的桌案上，“皇后娘娘管理六宫，事情繁多，自然不若臣妾这个闲人咯。”

    芳儿轻轻一笑，对着玄烨道：“皇上，老祖宗，您瞧淑贵妃这话，听着叫臣妾颇为羡慕。”

    太皇太后轻瞧了东珠一眼，眼角微微扬起，唇边含笑说道：“东珠这话确实该打。「」依哀家的意思，不如叫她跟皇后一道管理六宫，也好正了她贵妃的名头。”

    “就按皇玛嬷的意思办。”玄烨淡淡的应承着。

    惠欣看着玄烨和芳儿相互对视的神情，心中尤为羡慕，又见芳儿和东珠姐妹情深的样子，也甚是眼红。高贵的女子，身披凤衣，头戴凤冠，一身的优雅气质，深得皇上的宠爱，太皇太后的宠溺，这天下还有什么是她得不到的呢？目光渐渐黯淡了下去。

    东珠笑着起身，对着太皇太后和玄烨微微一福，恭敬的说着：“臣妾多谢太皇太后和皇上的器重，日后定当竭尽全力辅助皇后娘娘管理六宫。”待看到太皇太后摆手示意她站起，她又仪态万千的弯身坐下，一举一动皆有说不出的风范。纵然知道自己进宫就是为了帮助芳儿，可若没有皇上和太皇太后正式的发话，那一切也都是名不正言不顺。犹如当日册封张妙，她未得两宫太后和皇后的旨意私下行事，就已经触犯了宫规。如今就看谁还敢说她。

    惠欣隐去眼中的羡慕，离开座位，对着东珠微微福身，浅笑的说着恭维的话语，“恭喜贵妃姐姐，贺喜贵妃姐姐。大清有皇后娘娘和贵妃姐姐一道掌管后宫，定能再现贞观。”

    “惠贵人这话说的好，作为君王就得跟唐太宗一样，勤政爱民才行。”

    东珠轻轻一看，眼中透露着深意，“贵人原来也熟读历史，恰不知贞观年间，后宫皆有长孙皇后掌管，而如今皇后与我共掌六宫事宜，不知你说谁更像长孙皇后呢？”

    这话东珠问的极为不敬，尤其还当着芳儿的面。但是太皇太后、皇上以及芳儿心中均明白东珠的为人。依她的性子绝不肯能为难任何人，今日刁难惠欣定然有她的缘故。因此都避而不语。

    惠欣瑟瑟发寒，求救似的看向四周均得不到回应，暗自懊恼不该出言奉承。如今淑贵妃的话，她答也不是，不答也不是。若是答了皇后，依照钮祜禄家族的势力，她日后定不好过。若是回答了淑贵妃，则是不讲皇后放在眼里。依照皇上对皇后的宠爱，也不会轻饶了她。

    “长孙皇后和徐贤妃皆有贤名在史册，若我大清也出个长孙皇后和徐贤妃岂不好哉？”

    东珠满意的颌首。这个惠欣到还机智，懂得用长孙皇后和徐贤妃来比喻她跟芳儿。

    玄烨对此却并不在意，只是微微道：“贞观年间多的是良臣谋将，唐太宗更是皇权一同，哪里像朕一样……”话还未说完，便叫太皇太后给打断了。

    “皇上这话错了，我大清开国以来，良臣谋将还少么？如今朝廷有四大辅臣帮你把持，让你习得治国之理念，这可是历朝历代的皇上所没有的经验。”言罢，她又对着芳儿说道：“皇后，你虽然嫁进了皇宫，但是好歹也要回索府看看，或者捎封信给你爷爷，以慰你爷爷思念之情。”

    芳儿略一细想，稍稍明白太皇太后话中的意思。如今朝堂被鳌拜把持，放眼众臣除去爷爷，便无一人可以与之对抗了。老祖宗话中的想法是想她写信告知爷爷，皇上急需亲政。柔情一笑，芳儿悄然颌首，“臣妾知道了，多谢老祖宗挂念。”

    声音刚一落下，殿外便响起了内监的高喊声：“宣妃娘娘嫁到！”群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    