
    鼎天居 .    康熙六年正月，整个皇宫还笼罩在新春的气息中。「」艾拉书屋 .午后的阳光倍觉温暖，芳儿命人在园子里摆下桌椅，放上茶水和糕点，优雅的端坐在上头，细细的翻阅着书籍，所及之处令人倍感温和之态。

    忽听耳旁“啪”一声响，抬首望去却见玄烨一脸气愤的坐在自己身侧，瞧着他不顾礼仪将已用至半分的茶水一饮而下，抬手示意清月再去沏一杯热茶，缓缓放下手中的书籍，淡淡的问道：“喜庆的气息还没过，皇上这是怎么了？”

    玄烨没好气的指着扔在桌案上的折子道：“你自己看吧。「」”

    芳儿迟疑了下，但还是舀起了折子，翻阅一看方知是敬谨郡王兰布呈上的折子，他要求继承其父亲敬谨亲王尼堪的爵位。这兰布自此娶了瓜尔佳海青之后，气焰步步升高，大有直逼鳌拜的气势。如今呈上这道奏折还不是仗着有鳌拜撑腰么。可若是答应了他，他兰布就是玄烨晚一辈子侄里唯一的亲王。皇上年幼至今未立皇嗣，兰布对皇位也有继承的位份。将折子合上放置原处，“皇玛嬷怎么说？”

    “皇玛嬷有意要考验朕，看朕会如何处理此事，因此一直不表态。”过一会，玄烨似是想起了什么，又道：“议政王大臣会议已经准了兰布的要求。「」”

    芳儿闻言沉默了下，议政王大臣会议之所以之恩准，则是看在了鳌拜的势力上。微微叹气，心想若是安亲王还在议政王大臣会议，兰布的要求应该不会这么快就通过。

    兰布是尼堪的 第 173 章 京图赖夹击之，获马三百馀。又偕贝子尚善败敌骑，趋归德，定河南，诏慰劳，赐弓一。五月，从多铎克明南都，追获明福王由崧。又攻江阴，力战，克之。师还，赐金二百、银万五千、鞍一、马五。

    三年，从豪格西征。时贺珍扰汉中，二只虎、孙守法扰兴安，群寇蜂起。「」尼堪次西安，自栈道进军，珍自鸡头关迎拒，击歼之，疾驰汉中躏其垒，贼走西乡，追击於楚湖，至汉阴，二只虎奔四川，孙守法奔岳科寨。十一月，复从豪格入四川，斩张献忠於西充。与贝子满达海分兵定遵义、夔州、茂州、隆昌、富顺、内江、资阳，四川平。五年，师还。偕阿济格平天津土寇，进封敬谨郡王。六年，命为定西大将军，讨叛将姜瓖，屡败敌。破瓖所置巡抚姜辉，其将罗英坛以所部降。多尔衮赴大同招抚姜瓖，承制进尼堪亲王。旋自左卫围大同，瓖将杨振威等斩瓖以降，师还。七年，与巽亲王满达海、端重亲王博洛理六部事。

    多尔衮遣尚书阿哈尼堪迎朝鲜王弟，阿哈尼堪启尼堪以章京恩国泰代行，事觉，尼堪坐徇隐，降郡王。「」八年，复封亲王。又坐不奏阿济格私蓄兵器，降郡王。寻掌礼部。居数月，再复亲王，掌宗人府事。

    孙可望等犯湖南，命为定远大将军，率师讨之。濒行，赐御服、佩刀、鞍马，上亲送於南苑。李定国陷桂林，诏入广西剿贼。十一月，师次湘潭，明将马进忠等遁。师乡衡州，噶布什贤兵击敌衡山县，败敌兵千八百。尼堪督兵夜进，兼程至衡州。诘旦，师未阵，敌四万馀猝至，尼堪督队进击，大破之，逐北二十馀里，获象四、马八百有奇。敌设伏林内，中途伏发，师欲退，尼堪曰：“我军击贼无退者。我为宗室，退，何面目归乎？”奋勇直入，敌围之数重，军失道，尼堪督诸将纵横冲击，陷淖中，矢尽，拔刀战，力竭，殁於阵。十年，丧归，辍朝三日。命亲王以下郊迎，予谥。是役也，从征诸将皆以陷师论罪。「」

    第二子尼思哈，袭。顺治十六年，追论尼堪取多尔衮身后遗财，及不劾尚书谭泰骄纵罪，以阵亡，留爵。十七年，卒，谥曰悼。第一子兰布，袭贝勒。玄烨念尼堪以亲王阵亡，进兰布郡王，仍原号。

    她侧首看向一脸为难之色的玄烨，“那皇上打算怎么做？”

    玄烨沉默不言，只得愣愣摇首，良久之后方才说道：“芳儿，朕登基已有几年，这二哥福全年长朕几岁却无封号，也着实不妥。先帝若地下有灵，也定会责怪朕不兄友弟恭了。”

    芳儿微微一笑，听玄烨这般说话，她明白她的心中定是有了好主意。但玄烨随即的话语却叫芳儿嘴角边的笑容给隐去了。

    “要是朕能尽快亲政就好了……”

    芳儿目光?p>

    汇叮袂樗婕戴龅讼吕矗昵八心棠探环庑沤桓闼闶比沼Ω靡丫辛诵卸趺唇找坏惴缟裁挥心兀磕皇且煌猓孔邢赶胂胗Ω貌换幔纸竦氖本只始液秃丈崂锛易逡煌恢淮系穆祢疲龈Ｓ牍病?p>

    玄烨见芳儿一脸的沉思，渀若心不在焉，连唤几声均不见她有所反应，便将手在她的面前摇晃了番，见她回过神，一脸惊恐的模样，不禁笑开了嘴，道：“你在想什么？”

    芳儿淡笑着摇摇首，“没什么，只是一时想岔了事情。”心下去暗自决定派陆尔泰回索府去一探究竟。无论是什么原因都不可误了皇上的大事。

    第二天，玄烨在朝堂上宣了两道旨。第一道是封自己的兄长、先皇二子福全为和硕裕亲王，入议政会。第二道旨，则是封兰布为敬谨亲王，食亲王俸禄。此二旨一出，朝臣们无不叫绝。

    太皇太后在慈宁宫中听闻此事，嘴角不禁露出了欣慰的笑容。玄烨的心思之缜密，考虑之周到，使他看起来像个成熟的帝王。他满足了兰布的要求，既不得罪鳌拜又遏制了他的野心；封自己哥哥福全为和硕亲王，并参与议政，使他的地位在兰布之上，压制住了兰布。

    