
    鼎天居 .    康熙五年十二月，鳌拜绞杀阻其圈地换地的三大臣，玄烨虽然唏嘘却也无可奈何，这得眼睁睁的看着鳌拜在圣旨之上盖上玉玺。「」艾拉书屋 .恰逢遇上芳儿的生辰，玄烨闻得太皇太后亲下脀旨命东珠操办千秋节，为缓解郁闷的心情，他命梁九功传话给淑贵妃，务必大办，决不可委屈了皇后。

    十二月十七日，老天爷格外开恩，将连续几日笼罩在紫禁城上空的乌云给散了去。这日万里无云阳光明媚，给寒冷的冬季增添了一丝温暖。

    清晨，芳儿唤得清月跟茗烟进入寝殿，穿了一袭明黄凤袍，襟镶嵌真的金边，凤袍上用金色丝线勾勒出了栩栩如生的凤凰，乌黑长发梳成了云雾髻，头插珠钗与金步摇，光洁饱满的额头佩戴着金色的额坠，格外的明媚，雍容华贵，向来只插着简单发钗的发中也换上了精致的珠钗，描眉涂唇，胭脂抹颊，让白嫩的肌肤更加的红润漂亮。「」头戴紫金翟凤珠冠，一双凤眼微微向上扬起，说不出的妩媚和凌厉。对着铜镜比照了番便去慈宁宫给太皇太后请安了。

    进入殿内，芳儿便见到皇太后也在，料想定是太皇太后的恩典，将皇太后唤道了慈宁宫，免了她诸多的麻烦。面露丝丝微笑，微微福身，举手投足尽显皇后风范。

    “臣妾参见太皇太后，参见太后娘娘，恭祝两宫太后福泰安康。”

    太皇太后微笑着示意苏麻喇姑将芳儿扶起，然后命人在身侧摆放了一把软椅，待芳儿坐下之后，她又命宫人呈上一些珍品，“今儿个皇后芳辰连老天爷都开恩放晴，哀家和皇太后也不能没有所表示，这盘中事物是早前哀家命内务府打造，皇后暂且瞧瞧，喜不喜欢？”

    芳儿起身对着太皇太后和皇太后福礼谢恩，然后执起饰品在眼前一晃，微笑着打量了翻，当真是极品，尤其是那石榴簪子，嫣红非凡，颗颗石榴子均是红宝石镶嵌，华丽非常。「」

    太皇太后见芳儿对那石榴簪子爱不释手，便含着笑意说道：“石榴多子，希望皇后多加努力为我爱新觉罗家族开枝散叶。”

    芳儿闻言不禁脸颊微红，害羞不已。却又听闻皇太后开口道：“皇后不必害羞，此乃天经地义之事。皇上虽然年轻，但大婚已有一年有余，膝下尚无一子毕竟不好。”芳儿的心中明白，对于皇室来说，子嗣尤为重要，尤其是对皇上的女人来说更为重要。她身为中宫皇后，若他日生下嫡子，那后位将不动分毫。这对于赫舍里家族也是一件好事。

    皇太后对着太皇太后说道：“臣妾早前着钦天监卜了一挂，其大意是说皇上子嗣将近。”

    太皇太后何尝不晓得皇太后话中的意思，她这是有意说给芳儿听。中宫至今尚未传出消息，子嗣将近不是摆明了说其他妃子吗？今日说这话明摆着让皇后堵心。她不动声色看了皇太后一眼，随即笑着对芳儿说道：“这是好事，他日皇后生下阿哥是为嫡长子，立为太子，那我大清江山永固了。「」”

    芳儿虚应着淡笑，缓缓坐下伴太皇太后和皇太后说了好一会子话，直到乌苏嬷嬷派人前来通知说各大臣的夫人都均已到坤宁宫了，芳儿这才起身离开。

    刚一踏入宫门，芳儿便见到卢淑了。她一袭鹅黄色莲步纱裙，外罩浅白色透影纱衣，一身美丽的宫装显得十分纤弱，头上一对蜜花色水晶发钗，珠花饰丽，腰间淡蓝色流苏摇曳质地，显得精致小巧，额前的刘海随意飘散，宛若天仙，脚下一双镂空流云鞋，手上的银铃阵阵作响。音色宛如飞珠溅玉，好似不食人间烟火的仙子下凡，未施半点脂粉，肌肤仍然吹弹可破，这样美的清淡的人儿，独自一人漫步在坤宁宫的大殿中。

    脸上露出一抹开心的微笑，心想着尔泰总算将卢淑给请来了。她还猜想着依照卢淑的性子怕是不肯进宫呢。轻移莲步走向卢淑，却发觉她的嘴角噙着一丝楚楚动人的微笑，但眼底一片凉薄，显得十分疲惫。「」心下疑惑，正欲扬声叫唤，却见卢淑朝着一个方向跑去，顺眼望去恰是纳兰容若。

    淡淡一笑，心中明了就忘然止步。芳儿四下张望了下，看人影所及之处不见奶奶或者家族中任何女子的踪迹，招手唤来清月，命其将索夫人带至内殿，她有话要私下说。言罢，便举步走向内殿，行至一半又着茗烟去小厨房准备精致的糕点。

    清月轻轻敲了敲内殿的红木门，待听得里面传出“进来”的声音，才恭敬的将索夫人领至里面，随后便招呼小李子一同退出去帮乌苏嬷嬷的忙，内殿只剩茗烟一人在旁伺候。

    索夫人今日穿了一袭暗紫色的旗装，不显华贵倒显得素雅了几分，发鬓上的几朵珠花让其增添了朴素之风。芳儿心中明白，奶奶是为了避嫌才将自己装扮的如此平常。树大招风，半点疏忽不得。忽见索夫人正要行跪拜之礼，芳儿连忙起身将她扶起，道：“内殿没有旁人，奶奶无需多礼。”随即引着索夫人在一侧坐下?p>

    ?p>

    索夫人这才抬首细细打量芳儿，见她一身华贵，可脸庞却清瘦了不少，眼眶闪着泪珠，心疼不已，“娘娘……”

    芳儿知道奶奶要说些什么宽慰或者心疼的话，她不欲将内殿气愤弄得如此悲凉，便淡淡一笑，在她开口之前说道了，“自入宫以来，除却一些大典之上见着爷爷奶奶，芳儿也未曾私下召唤或者出宫探望，实在不孝极了。「」也不知道爷爷奶奶身子如何？家中状况如何？”

    索夫人知芳儿有意转移话题，便拭去眼角的泪水，“家中一切都好，娘娘不用挂念。倒是娘娘一人身在宫中，不知可好？”隐约着还是想亲儿听到孙女说话。

    “一切都好，皇上待我好，两宫太后也极为宠爱我，爷爷奶奶在府中也不必时时记挂，芳儿长大了，会自己照顾好自个儿。”

    闲话家常了几句，芳儿问了些索府今日的状况，也问了下偏苑的事情，在知道噶布拉一如既往的偏爱真的阿尔吉善，嘴角不禁露出一抹苦涩的微笑，但是当听闻芸芸近来的花样，又不禁露出了真心的笑意。

    “奶奶，我这边有一封书信，待你回府后务必亲自交给爷爷。切记，途中不能为外人知道。不然会给索府以及皇家带来无可避免的灾难。”

    索夫人原本笑意盈盈的脸庞一下子怔住了，冷冷从芳儿手中接过烫手的书信。上头娟秀的字体透露着舒坦，却叫这份书信更显得沉重。她小心翼翼的将书信藏入袖口中，然后缓缓站立起来，对着芳儿行了一个告退的礼节，便离开了内殿。回到大殿中，她收起袖中的沉重，扬起谈笑风生的面容，跟着一堆王公大臣的诰命夫人，说着家中的是是非非。

    芳儿轻轻叹了一口气，除了佩服奶奶的应变能力也叹息索府身处朝政和后宫的权力巅峰，是否是一件好事？托起茗烟递过的来的手，芳儿虚应着扬起一抹明媚亮丽的笑容，仪态万千的步出内殿，重新回到大殿。略走几步便坐在了象征后宫之主的凤椅之上。

    眼睛扫过殿内众人，见来来往往除却一干妃子已经差不多了，正想开口唤来乌苏嬷嬷让各位诰命夫人就坐，便着纳兰容若和卢淑携手走过来。但觉卢淑脸庞倍显落寞和孤寂之色，较之方才有过之而无不及，心中疑惑非常。

    纳兰容若拱手道：“奴才恭贺皇后娘娘芳龄永笀。”说了写祝贺的话语，才将他此刻来坤宁宫的目的道出，“皇上命奴才过来跟皇后娘娘说一声，这宴会等圣上来了再举行，她要给娘娘一个惊喜。”待芳儿颌首后，他便行礼告退了。

    芳儿看着卢淑一脸恋恋不舍的盯着纳兰容若的身影，直至他消失在宫门口方才回过神。脸上虽然扬着淡淡的笑容，可眼中的忧伤叫人看了甚为心疼。她步下台阶，执起卢淑的手，“能告诉我发生什么事情了吗？才几月不见你就变得如此憔悴？”

    卢淑淡淡的摇摇首，将手抽了回来，搀着她重新步上台阶在凤椅上坐下，自己测试站立在她的身侧，“娘娘放心，卢淑没什么。只是我既然决定走了这一步，那就坚定的走下去，无论接过是什么，我都不后悔。”双眸中闪着飞蛾扑火般的决心，叫人看了好不担忧，但随即有见着她一脸笑意的说着，“娘娘，告诉你一件事，我跟纳兰容若就要成亲了。”

    芳儿大为吃惊，却也没有多大的意外。只是怀疑，卢淑明明知道纳兰容若心中喜欢的是东珠姐姐，为何还要一头栽进去？还是说容若已经放下东珠接受她了呢？心中有颇多的疑问却没问出口，淡笑着祝贺道：“选定日子着容若告诉本宫一声，本宫一定会同皇上送上一份珍贵的贺礼恭贺你们。”

    卢淑和纳兰容若之间有太多的细节是芳儿所不知道，因为这是另一个属于他们的故事。她只是认为既然他们两个人有心走到一起，那便是一件好事。孰不知卢淑在这件事情的背后付出的又将是什么样的代价。就是因为这个代价，容若才成为了一个深情苦楚的词人。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    