
    鼎天居 .    大清的盛典一般都是在晚上正式举行。「」艾拉书屋 .白日，芳儿在坤宁宫接见了一干诰命夫人，接受了她们的跪拜和恭贺，并在坤宁宫摆下小宴款待了她们，席间虚谈了好一会子话，并注意到常宁正福晋纳喇让娜身侧站则一名妙龄女子。

    那女子着淡鸀色拖地长裙，裙角一只粉蝶停落在一只百合中。身披紫纱，显得清澈透明，亦真亦幻。双眸淡淡，给人一种幽静的感觉，俏鼻挺高，薄唇浅红，肌肤似雪。头上三尺青丝，两缕披在胸前，剩下的在头上挽成飞云髻，斜查一支银月簪，钗上垂下水晶串成的吊坠，整个人看起来素雅而又不失气质。「」

    这千秋节只有那些诰命夫人才有资格进来，也不知道这女子是什么身份？心下疑惑，便着小李子将让娜和那女子唤道跟前。

    纳喇让娜和那女子莲步走至芳儿跟前，缓缓行礼，待芳儿说了句“平身”之后，方才正视对上凤座。

    芳儿脸露微微一笑，“福晋进来可好？自大婚一别，也好就不曾见福晋进宫了？”

    “府中事多，五爷又潇洒世间，嫔妾不得不亲自操手，没进宫看望娘娘，还请娘娘恕罪。”说着让娜便缓缓一福礼。「」

    芳儿淡笑表示无妨，“本宫这里倒是没什么打紧，只是老祖宗那里念乎的很，只怪怨五弟和你不进宫来看看她。”和纳喇让娜互相说笑了一番，芳儿才正眼打量起她身侧的女子，问道：“福晋，你身旁的这位姑娘可是好相貌，不知道是什么人？”

    纳喇让娜神情一愣，却随即隐去，执过那女子的手，将她拉至芳儿的跟前，嫣然的笑着介绍：“这是马妹妹，五爷新纳进府里的美人。”

    带笑询问了几句，才知道那女子名唤马如茗，是常宁前些日子才迎进府中的妾侍。

    芳儿记得在去慈宁宫给太皇太后请安时，曾听老祖宗抱怨过，说这个常宁竟然先斩后奏，不顾让娜的颜面执意迎一位女子进府，且专宠于房，更有意上报宗人府，将其立为侧福晋。「」

    想着南苑行围时，常宁的言谈举止，芳儿心中料想她定是常宁心尖上的人。但倘若老祖宗的话属实，常宁的这番举动将让娜放置何处？毕竟让娜才是太皇太后钦赐的正福晋，明媒正娶。轻轻吁出一口气，眼带忧愁之色的看向让娜，见她一副进退得当，大方贤淑的样子，还处处维护着马如茗，却仍然遮不住她眼底一丝落寞。

    “福晋夸得不错，马妹妹却是美丽，也难得五爷魂牵梦萦了。”芳儿顺当夸赞了几句，见她马如茗懂礼的微笑行礼，也不欲说些什么难听的话，只是有些话还是不得不蘀老祖宗嘱咐一些，“马妹妹，有些话本宫说出来，你不要听着难受，因为本宫也是为你好。「」”迎上马如茗一双水汪汪的大眼睛，芳儿笑着道：“你现在是爱新觉罗家族的女人，就要懂得爱新觉罗家族的规矩。这凡事多跟福晋商量，相信依照福晋的大度善良，定不会叫你在府中受了什么委屈。记着，就算五弟再宠爱你，你也不要恃宠而骄，那会给你惹来大祸，就连五弟也保不了你。因为五弟的上面有本宫，有皇上、有皇太后，甚至于太皇太后。明白了吗？”

    马如茗一张俏脸听着瑟瑟发白，见芳儿问话，便诺诺的应承着。

    她这番话是在警告马如茗亦是在说给让娜听。「」这马如茗若是懂礼收分，这让娜就要有做福晋的态度，将她容在府里，不然她也是有权利废了她正房福晋的位子。若这马如茗恃宠而骄，也用不着她出面脏了手，太皇太后自会了结了她。

    看着让娜和马如茗一脸白皙的面庞，芳儿也心知这番话起了一定的作用，便挥手打发她们去了原位。放一落手，就见常宁一脸似笑非笑的倚在坤宁宫大殿的红木上，好整以暇的看着她。

    芳儿淡淡一笑，想来自己方才的举动被她看在了眼中。正想叫人将他唤道跟前解释，却不想他倒是自己走过来了。途中先是去了下让娜和马如茗的身侧，柔情似的安慰了马如茗娇艳欲滴的脸庞，和象征性的对着让娜一笑，随即便过来了。

    看此情景她还是好好解释一番吧，省的让常宁心中挂记，生出了他跟玄烨之间的嫌隙。

    “臣弟参见皇嫂，恭祝皇嫂年年有今日，岁岁有今朝。”

    芳儿着小李子在身侧摆放一张椅子，“五弟坐吧。”然后才试探性的问道：“五弟来了好一会儿了吧？”

    常宁眼中带着笑意的看向芳儿，嘴角露出一抹玩味的弧度，“是来了好一会儿了，还看到了一出好戏。”见芳儿神态自若的端起摆放在小案上的茶水，仪态万千的喝着水，继续道：“看惯了皇嫂温温柔柔的样子，不想训起人来，也别有一番风味。”

    芳儿闻言略一皱眉，对他孟浪的话语闪过一丝厌恶，淡淡的劝诫道：“五弟这话有份了，本宫到底是母仪天下的皇后，你的皇嫂。”缓缓放下茶杯，眯着眼睛看向常宁，平淡之下倒是闪着凌厉和不容人冒犯的威严。“再者说了，本宫训斥谁了？你刚纳进王府的美人吗？”轻轻冷哼了几句，“你的福晋都没说什么，本宫有什么资格说她呢。”想起方才常宁对待两人的举止是如此的厚此薄彼，芳儿就不免又有话说了，“五弟，今日是我的生辰，王宫大臣的夫人都在坤宁宫，你将马妹妹带进宫本宫就不说些什么了，但是你好歹也要给让娜一点面子，不好叫大家都难堪才是。”

    “皇嫂的意思，臣弟明白了。”常宁玩弄着腰间佩戴的荷包，上头绣着一株香茗，看他那深情的样子，芳儿就知道是马如茗亲自所绣。正欲开口说他收敛一下自己的神态，却听见常宁已经先开口说话了，“皇嫂，你说让娜和如茗的话我是没听见，但是依照我对皇嫂的粗略了解，我能想像得到皇嫂的举止是为了如茗……还有让娜好。”他正色的说道，然后抬眸看向芳儿，直接问道：“只是皇嫂，这人的心中已经住进了一个人，还怎么对待其他人呢？”

    芳儿一愣，久久才听到自己回答说：“本宫不反对你宠爱马妹妹，也不反对你立她为侧福晋，但是让娜毕竟是你的正福晋，你在做一切事情之前，是不是得跟她商量一下，尊重她一下呢？”

    芳儿的问话使得常宁的脸上闪过愧疚，他站起身子，对着芳儿作揖道：“今儿个是皇嫂的芳辰，臣弟就给皇嫂一个面子，做出一个承诺，日后定会尊重让娜，让她有作为一个福晋应有的一切。”刚一说下，眼角就瞥见梁九功步入坤宁宫，笑道：“皇兄送贺礼来了。”群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    