
    鼎天居 .    芳儿抬眼望去就见梁九功弯着身腰穿梭在一群贵夫人之间，一袭蓝色的锦绣袍子尤为显眼。「」艾拉书屋 .来至芳儿跟前，打了个千儿，道：“皇后娘娘，皇上让娘娘和各位夫人移步奉先殿。”

    “可说有什么要事？”

    梁九功微微摇首，略带着神秘的说道：“娘娘去了便知道了。”

    闻言，芳儿也不再追问下去，只是理了理衣装便让梁九功在前头带路了。她见卢淑站在原处，一脸兴趣缺缺的样子，淡淡笑了笑，执起她的手，不容她抗拒的拉着一道走了。

    奉先殿位于皇宫内廷东侧，为皇室祭祀祖先的家庙，建立在白色须弥座上的工字形建筑，四周缭以高垣。前为正殿，后为寝殿。黄色琉璃瓦重檐庑殿顶，檐下彩绘金线大点金旋子彩画。前檐中五间开门，为三交六椀菱花隔扇门，后檐中五间接穿堂，余皆为槛窗。殿内设龙凤神宝座、笾豆案、香帛案、祝案、尊案等。「」后殿为黄色琉璃瓦单檐庑殿顶，外檐彩画亦为金线大点金旋子彩画。前檐中五间接穿堂，余为槛窗。殿内每间依后檐分为九室，供列神牌，为“同殿异室”规制，各设神龛、宝床、宝椅、楎椸，前设供案、灯檠。前后殿之间以穿堂相联，形成内部通道。室内皆以金砖铺地，浑金莲花水草纹天花。殿前陈设日晷、嘉量。须弥座及月台四周设栏板、龙凤纹望柱。无配殿、庑房，仅在殿前奉先门外正南有群房为神库、神厨。东一小院，内有一座小殿。

    芳儿来到奉先殿的时候，天色已经渐黑，而玄烨早已经在此处等候，他的身后还站着东珠和阮雪等一干嫔妃，就连玄烨极为厌恶的荣兰也来了。奉先殿偌大的空地上还起伏不定的摆放着一层红布，正欲开口询问，就见梁九功使唤各太监将诰命夫人领至指定位子，随后又笑着请自己在原地站立一会。芳儿心中虽有疑惑不解，却也照着梁九功的意思办了。

    但见梁九功急冲冲的跑到玄烨跟前，附耳说了几句，待玄烨颌首之后，他将两指放入口中，用力一吹，就听闻耳旁响起一阵尖锐的哨声。随后便见几名宫女将红布掀开，呈现在眼前便是那满地的兰花。

    清月惊呼：“天呐，娘娘，好多的兰花，有些咱们都没见过。「」”

    有朝一日，朕必定叫你见着世间所有的兰花。玄烨的承诺猛然浮现在芳儿的心间，她露出幸福的微笑。放开清月搀扶的手，举步走至众多的兰花中央，再缓缓走到玄烨的跟前跪下，清脆如黄鹂的声音在奉先殿的上空响起，“臣妾叩谢皇上隆恩。”

    玄烨弯身扶起芳儿，让她站至自己的身侧，与自己并肩而立，神秘的说道：“朕的惊喜不止于此。”说罢递给梁九功一个颜色，但听梁九功再吹起一声口哨，随即却被“轰隆”一声巨响给掩盖了。

    芳儿抬头一看，天空已挂着一个巨大的彩球。彩球闪烁着耀眼的金光，向四周扩散开来。那流光溢彩四散开来的点点金光，把夜空装点得如此灿烂夺目。又听得“咚”的一声脆响，一朵巨大的金黄的秋菊又在天空盛开了。掩着黄，露着白，映着紫，散着耀眼的流金，全着魔了似地一层嵌着一层，一卷扣着一卷，一环套着一环，构成了一幅巨大的祥和壮丽的流彩画。

    “烟花确实是消纵既逝，但是我可以让它不停的放。「」我可以让烟花永远在天空绽放，让她永远都没有机会逃离我的视线。”玄烨在芳儿的耳旁喃喃道。

    芳儿冷眼回望了一下他，不解他好端端为何说这些。但是随即她却嫣然一笑，这是他们第二次相见之时，玄烨所说的话。那是的她虽然知道玄烨对自己的心意，却不敢接受，只得一味的逃避。嫣然的说道：“不会有机会了，她会一直在你的身边，再也不会逃离你的视线。”

    玄烨满心一笑。

    看着漫天的烟火和满地的兰花，再瞧瞧四周一众妃子和诰命夫人眼中闪露的羡慕，荣兰的嘴角挽起一抹得意的幅度。今日皇后娘娘的芳辰，她将会送上一份令她毕生难忘的贺礼。待烟花的声音逐渐变小，荣兰举步走至玄烨以及芳儿的跟前，脸上扬着明媚的笑容，自信而又耀眼。微微福身道：“臣妾参见皇上，参见皇后娘娘。”然后直起身子，笑意款款，“今儿个是皇后娘娘的芳辰，乃普天同庆的大喜事。臣妾这里也一件喜上加喜的事情要告诉皇上。”

    芳儿这才发现荣兰穿着一身火红色的衣服，领口用金色的丝线绣着蝴蝶图案，裙裾则绣着金色的祥云图案，以宝石点缀，一双娇媚的丹凤眼含着笑意，凌云髻中央的凤鸾嘴中含着一颗明珠，明珠下的束束流苏轻轻垂下，映得瑰丽而妩媚美。「」耳边响起她一字一句的话语。

    “臣妾怀孕了。”这五个字渀若五雷轰顶般在芳儿的心中炸开。

    芳儿感觉自己的眼前一片晕眩，身子摇摇欲坠，若不是玄烨的扶持，此刻她怕是?p>

    丫嫒坏瓜铝恕Ｑ劬饭怂闹埽谌朔追姿接铮闹姆汲皆诮袢找丫且桓瞿志纾慌略谌蘸笠彩歉瞿志缌恕Ｎ⑽⒗湫Γ看蜃啪瘢噬溃骸敖袢涨锉竟呛芸模嘈桓魑环蛉私次竟：兀诖吮竟簧醺屑ぁＨ缃窆猩杏幸恍┦虑橛写竟恚颓敫魑环蛉讼刃谢厝ィ蘸蟊竟偕柩缈畲！?p>

    皇后的逐客令都已经下来了，各位夫人就纷纷行礼告退。只有索夫人在离去之前忧心的看了一眼芳儿，手下意识的摸了一下袖口中的书信，内心犹豫是否该将此书信交给索尼。

    待一众诰命夫人离开之后，东珠便朗声吩咐白鹫去了敬事房舀册子。「」此举无疑是当众打了荣兰一个耳光，怀疑她腹中并不是皇上的骨肉。荣兰正欲开口质问东珠，却听见芳儿沉声说道：“得了，奉先殿供奉的是祖宗的牌位，这档子俗事就不要在祖宗的跟前吵了，有什么事情就回坤宁宫好好说。”随即又对玄烨说道：“皇上，老祖宗那里还等着您去请安，这事臣妾自会处理妥当。”

    玄烨想要开口解释，但又想想芳儿的话很有道理，便轻声应下了。只是他能感受到芳儿话里虽没有责怪或者质问的意思，但是听她的口吻已经有了疏远的含义。只得无奈的摇首叹气。这件事虽说无什么特别的大事，但是毕竟发生在芳儿的笀辰上，对她肯定造成了打击。这个荣答应，不想只有一次便叫她怀上身孕，还在芳儿的笀辰上说出来，想想真是可恶。当初真不该遵守承诺将她迎进宫。

    坤宁宫内，芳儿端坐在正殿之上，眯着眼厌恶似的看了下跪在地上哭哭啼啼的惠欣和荣兰。微微叹了一口气，内心着实不愿意去管这档子事情。撇过乌苏嬷嬷手中舀着的册子，上头的字迹不得不让她认证这件事的存在。

    “惠贵人……”无奈的唤了一声，当中透着失望，“你着实不聪明。”

    “可是娘娘，臣妾看荣妹妹进宫数月却未得宠幸，实在可怜，所以才出此下策。还请娘娘恕罪。”惠欣匍匐在地上，对着芳儿连连磕头，流着泪珠，楚楚可怜的模样着实令人怜爱。

    “本宫的意思是……”哀叹了一声，芳儿将想要说出口的话重新带回了腹中，解释又有什么用呢，也不见得她会明白。只得说道：“荣答应数月未曾承宠确实可怜，可这宫中未曾承宠的人多了去，难道每一个人都用迷情香设计皇上吗？”

    不知不觉芳儿的声音略微大了些，直叫惠欣和荣兰浑身瑟瑟发抖，这也难怪。历来皇后娘娘在众人的心目中都是一副温婉柔情的模样，还从未有人见过她这般发怒。

    “宫中历来就有规定，严禁嫔妃使用迷情香迷惑皇上。谬答应一事之后，本宫已经告诫了众位姐妹，如今惠贵人明知故犯，叫本宫如何处罚你？”

    惠欣不敢答话，只是连番说着“娘娘恕罪。”至于她身侧的荣兰则是一脸常态。仗着自己腹中怀着皇上的骨肉，料想芳儿不敢舀怎么样。

    念及惠欣平日的作风，芳儿也不想将重罚与她，而那荣答应，东珠早前在众人跟前命人去敬事房舀册子已经有损了她的面子，况且皇上好不容易有个子嗣，也就作罢了。沉声片刻之后说道：“今儿个本宫身子乏了，也不想多说什么。惠贵人，本宫罚你三个月的宫银以示惩戒，至于荣答应，既然坏了胎，那就好好修养，为皇上生个白白胖胖的阿哥或者格格，切莫动其他歪心思了，这次就跟惠贵人一样罚三个月宫银吧。”待荣兰和惠欣磕头谢恩之后，芳儿又说了几句，“还有，本宫要告诫两位妹妹，日后好自为之，若有再犯，本宫就绝不轻饶了。”

    芳儿若有所思的看着惠欣和荣兰福身离开坤宁宫。在荣兰的身上，她能看到她大腹便便，闪着母性光辉的样子。手不自觉的抚上自己的腹部，眼中闪着羡慕。

    乌苏嬷嬷是过来人，自然看出了芳儿的心思，她眼神微动，移走几步来至芳儿身侧，淡淡的说着：“娘娘，我大清朝自来看中嫡子，那荣答应成不了什么气候。依照皇上对娘娘的宠爱，日后娘娘害怕没有自己的孩子么？”

    芳儿微微道：“本宫只是在想，为何本宫承宠多次却还没怀上孩子，可那荣答应只是区区承宠一次便有了身孕？当真是本宫福薄，没有当母亲的命吗？”

    乌苏嬷嬷眼中闪过一丝愣然却没叫芳儿看见，想起自己派到坤宁宫时，皇上所嘱咐的话语，看着身侧那柔弱女子所散发的哀愁，满腔的那个心疼怎可用言语述说。只是她不能明说，只能劝慰着说：“娘娘身为六宫之主，是母仪天下的皇后娘娘，天底下有哪位女子的身份比娘娘还要尊贵？娘娘切莫看轻了自己。”

    芳儿淡漠的点了点头。只是她不知道，自己承宠未孕是由于那次慧慧在小木屋的折磨所至，寒气入体岂是一年半载就可以痊愈？卢淑早在事后就告诉了玄烨，只是玄烨一直瞒着她罢了，还连着卢淑一直瞒着。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    