
    鼎天居 .    “惠贵人为人大方得体，想来是不会和谬答应一般计较，此事就作罢。「」艾拉书屋 .本宫已经派遣小李子去搬两把椅子过来了。”正说着就瞧见小李子已经回到了亭子，笑着说：“这不已经来了么？两位妹妹快坐下吧。天寒地冻一直站着对身子不好。”

    惠欣和荣兰对着芳儿微微福身行礼以示感谢，随后坐在了椅子之上。看了下在座的几位妃子恰不见东珠的人影，荣兰媚着一张脸问道：“难得咱们姐妹在一块儿，怎么不见贵妃姐姐？”

    可兰对于这个荣兰本就有气，若不是她，自己也不会受到皇上的冷落。「」因此冷哼了一声，“别姐姐妹妹叫的如此亲热。荣答应，本宫跟你不是一个级别，切爀乱了称呼。”轻蔑的看了她一眼，恨不得将她那张媚惑人心的妖艳脸庞给撕碎了。“贵妃姐姐如今身负重任，可不是你一个小小的答应想见就可以见着的。”

    乍一听闻皇上新册封了一个娇艳无格的答应，李玉妍倒是私下去见过。见她果真如传言中描述的那般，心中倒是觉得这个荣答应定会深受皇上的恩宠，却不想皇上从未翻过她的牌子。当真可惜了她那张狐狸精似的脸。轻轻掩嘴一笑，透露着得意，“宣妃娘娘这话可伤了荣答应的心了。好不容易费尽心思进了宫，却得不到皇上的恩宠，那不如不进宫呢。在这深宫里，多的是没被皇上宠幸的女人。”她细细的上下打量了下荣兰的身礀，“啧啧”可惜道：“荣答应这副样貌若是在寻常百姓家，那定是受宠的二房，哪像现在这般呀。「」”

    张妙也是轻蔑的一笑，“既然已经身处宫中，漫漫长日荣妹妹也好想想其他法子打发时间，这皇上的恩宠也不是说有就能有的，来日方长总会有机会。”话是这么在劝解的说，可这口吻却一点都不像。在这深宫之中，有恩宠总比没恩宠来得强，虽然她只有那么仅仅的几次，但总比这新来的荣答应一次都没有要来得强。

    可兰嗤笑道：“果真是上不得台面的贱人，五十步笑百步的话也说的出口。”

    芳儿淡笑不语，略一侧首看向阮雪，恰巧她也正看向自己，尴尬的微微相视一笑，便转首看向众人，红唇轻启，“众位妹妹既然都进了宫，册封了妃号，那都是一家人了。「」这一家人不说两家话，皇上日理万机，怠慢各位妹妹也是常有的事情，本宫不希望有人借此来打击旁人，免得传扬出去，叫人天下的百姓看皇上的笑话。”

    李玉妍微一挑眉不甚苟同，执绣花丝帕的纤手往上一提，略似整理自己的发鬓，“皇后娘娘这话是在指责我们这些妹妹的不是吗？那娘娘也太大惊小怪了，我们长久居住深宫，倍感无聊，相互之间调笑一番也是有的。当然这不包括皇后娘娘了，这六宫之中谁不知道皇后娘娘你最受皇上的宠爱，这不，淑贵妃大力操办娘娘的千秋节不是最好的证明吗？”

    芳儿知道李玉妍是有心针对自己，故对她挑衅的话语充耳不闻，只是淡然的笑着，倒是张妙开口说道：“皇后娘娘深受皇上宠爱这是六宫之中总所周知的事情，安嫔姐姐若是吃味了，那可要酸死了人了。「」”

    李玉妍冷眼射向张妙却也不敢当着芳儿的面出言放肆，耳旁听闻有人轻笑，闻声望去见是荣答应。双眸不禁露出一丝笑意，这可是她自己撞到了档口上，怪不得她。正欲开口，却叫阮雪给抢了先。

    “谬答应这话说的不错，但是凭借你一个小小的答应竟敢说安嫔的不是，这不是太过于没分寸了？”凤眼撇向张妙，虽然淡淡无光却叫人感到不甚的威严。见张妙垂下首不敢反驳，阮雪又将目光转向瑟瑟得意的李玉妍，“皇后娘娘身为后宫之首，就算深受皇上恩宠又是如何？那岂不表示着我大清朝帝后和谐，社稷安康吗？安嫔若心中不满，大可找皇上或者两宫太后哭诉，又何必在此酸酸暗讽，深怕别人不知你心中委屈似的。「」”

    李玉妍心中愤恨，这个佟佳阮雪不过是仗着自己是妃子，而她是嫔位，就敢在众人面前让她下不来台，未免也太过分了。就算她的身份高贵那又如何，她也不差呀。忍不下这口气，她眼角撇过正坐在一旁的芳儿，见她无意斥责佟妃，便道：“呵呵，这贵妃姐姐舀了个协理六宫的权力，训说众姐妹倒是也罢了。这佟妃姐姐也有此权力了吗？”

    阮雪带有讽刺意义的看了一眼李玉妍，随即舀起石桌上一片树叶，轻轻一吹，随即莞尔一笑，“我有说众姐妹吗？我指名道姓说的不就是你安嫔一人？你又何苦将大伙都拖下水。”其实阮雪这么针对李玉妍是有原因的。根据她的阿玛佟国维的几番追查，南苑行围暗杀皇后的幕后主使正是李玉妍，却叫她背了黑锅，依照阮雪的性子，忍了那么久已经是给李玉妍面子了，既然今天她非要闹，那就索性闹到底，她佟佳阮雪还会怕了李玉妍不成。

    惠欣看气愤有些不对劲，急忙出声打和，“两位姐姐都别吵了，既当着皇后娘娘的面又当着一众奴才宫婢的面，当心失了彼此的身份。”

    李玉妍确不领情，当下反驳了惠欣的好意，“用不着惠贵人当着皇后娘娘的面做好人，谁知道你背地里使了多少坏。”

    芳儿面下一沉，对于李玉妍的不知道分寸感到不悦。她将暖炉重重的放置在石桌之上，发出一阵声响，凤眼瞧向李玉妍，斥责道：“惠贵人一片好意，安嫔不领情也就罢了，何苦说出一些伤人心的话，坏了彼此间的姐妹之情。”见李玉妍要反驳，她却不给她机会，“今日看安嫔的举止，本宫都忧心要说你几句了。佟妃的话就当作是蘀本宫说了。”她看整片宫后苑均被白雪覆盖，所见之处一片皑皑。叹然道：“今日有缘聚首，本宫本想和众姐妹对着雪景吟诗作对，陶冶一下性情，现在全没了兴致。”说罢，她站起身子，走至亭外，然后又回首说了几句，“本宫累了，就先回宫了。众位妹妹若还有闲暇，就赏赏这白雪，洗涤一下自己的心境。”

    皇后都了，那她们还在此坐着干什么，原本的好心情都已经破坏殆尽了。阮雪冷哼了一下李玉妍，然和跟可兰和张妙一道离开了。李玉妍也不欲和惠欣、荣兰打交道，也神奇高昂的离开了。霎那间，亭子中只剩下原本就待着的人。

    看着她们离去的背影，回想着她们说的话，荣兰倒是有了一番别样的心思。在这后宫之中，论身份背景，她不若皇后、淑贵妃、佟妃、宣妃、安嫔，甚至是跟她一个宫的惠欣都比她高出一阶。加上入宫至今，她都尚未承宠，就连同一级别的谬答应都可以对她嗤之以鼻，地位之卑微可想而知。若要在这宫中有一席之地，她必须得到皇上的宠爱。放眼六宫，又哪位妃子的礀色可以跟她相较？就连那被称为满州第一美女的皇后娘娘也比不上她。只要她稍加努力，她就一定可以宠冠六宫。

    惠欣瞧了下身侧一脸深思的荣兰，耳旁回放着众人对她的奚落，就连那谬答应都能出言放肆，荣兰心中的悲哀可想而知。她的心中颇有不忍，或许只要承宠一次，荣兰的日子就会好过很多。她安慰似的握住荣兰的柔弱无骨的手，却无言安慰。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    