
    托着小李子的手下了马车，芳儿仰首望了下索府的大门，依旧是如出嫁前那般朴素却不乏大气威武之严肃♀是她第二次回索府了。第一次是为了打压鳌拜之事，第二次则是为了病重的爷爷。多么讽刺呀，芳儿心中多么消自己回家不是为了某种政治目的，不是为了家族中人病重，而是单纯的回家探亲，那该有多好。

    晚风吹过眼梢，带走了隐忍的泪水。索府的人已经接到消息都一众跪在了门口，芳儿缓缓步上台阶，便听闻他们的请安，“奴才等参见皇后娘娘，娘娘万福金安。”

    微一抬首，轻言：“都起来吧。”跨国高栏的门槛，想起一事，她侧首问向随走在一旁的索额图，“爷爷怎么样了？”平淡之中的关怀之意显露无遗。

    索额图面露忧色，“现下已经醒过来了，这阿玛的身子骨是越来越差了。御医说上了年纪是一回事情，忧思过滤也是一回事。”

    疾走的步伐稍微一愣，芳儿心中泛起一股子懊恼，“是我没用，身为皇后也不能帮到爷爷，不能担起赫舍里家族的荣誉。”

    索额图微微苦笑的劝说：“娘娘这话岂不是折煞我了№为赫舍里家族的男子，不能承担起家族的荣耀，我岂不是更加没用？”略看了下走在后侧的噶布拉，他又淡笑道：“这话幸亏没被大哥听见，不然你又免不了要伤心了。”

    芳儿闻言淡淡一笑，抬眸一望，见索尼的房中灯火通亮，正欲快步上前，却想起身后跟着的众人，淡淡的对索额图吩咐道：“叫他们都散了吧，我不想那么多人跟着。我虽说是皇后，却也是从索府出来的，以后不必那么多理解了，叫人看了怪生疏。”

    索额图微微应下，见芳儿正欲往索尼的房间走去，下意识拉住了她的衣袖，待芳儿疑惑着回首之后，方才惊觉自己的失礼之处，他急忙放开，想要开口解释却见芳儿摆手示意他免了，只是解释道：“鳌大人正在里面跟阿玛说话？”

    “鳌拜？”芳儿问道：“他来做什么？”见索额图摇首，芳儿心中有了盘算，她附耳对茗烟轻说了几句，但见茗烟应下之后便快速离去了，而后又道：“既然鳌大人在爷爷房中，我也不想跟他照面，就先回栖梧斋休息了，待他离去之后，告诉我一声。”

    索尼的房中，鳌拜一身青色莽服坐在床榻边沿，沉重的看着一脸病容躺在榻上的索尼，心中有说不出的感概。想着索尼一生忠贞，为了朝廷尽心尽力，鞠躬尽瘁，到头来却依旧逃不过上天的无情。

    茗烟端着茶水和汤药进屋的时候，索尼淡然的说着：“我们都老了，征战了那么多年，都够累了，该急流勇退了。”说着咳嗽了几句，满经沧桑的手的犹如枯木一般握住鳌拜的手，语重心长的劝说着：“鳌拜，我的兄弟，就让小主子亲政吧，我索尼向你保证，小主子亲政以后会给你封王进爵，永享荣禄。你的随人各个都会加官进爵，岁岁升迁。你就退吧，退吧。”

    说着又咳嗽了起来，茗烟在一旁听着这位在病中仍然不忘为皇上着想的三朝元老，他的一生已经到了蜡烛燃尽的时刻。一片忠心谁人不动容，鳌拜为了安抚索尼只得连声称好。

    “我索尼一声从不求人，兄弟，听我一句话，退吧，退吧。”

    索尼已经风烛残年，如今更若是行将就木，在他的面前，鳌拜也不想再隐瞒什么，将自己的一腔丹心都剖开在索尼的跟前，道：“索大人，以咱们这几十年的交情，就凭你这一句话，我把脑袋都可以给你。可是皇上亲政这件事不成呀。”

    茗烟一听心下一愣，她原本以为鳌拜会看在索尼如此恳求他的份上应允此事，却不想他仍是一意孤行，当真是被权力给熏瞎了眼↓当忿忿不平之时，听的鳌拜继续说道。

    “我鳌拜的为人，您是最清楚不过的，您重于皇室，我又何尝不是。我是为了我们大清，为了咱们的八旗子弟用血用命打下来的江山呀。索大人，这小主子现在满脑子里想的是什么，他想的是满汉一家♀岂不是在走顺治爷的老路子么？现在让他亲政，那咱们辛辛苦苦打下来的江山，闹不好就要拱手让给那些南蛮子了，索大人。”越说鳌拜就越激动。

    回想着皇上登基以来的所作所为，索尼心中清楚的知道鳌拜所言非虚，但是那又如何，那是皇上，而他们是奴才，这当奴才的只有尽忠主子才是最好的道路。“鳌拜，身为臣子只能服从皇上，身为奴才，只有顺从皇上呀，不然就是不忠了。”

    “不是说不让位给他，我只是觉得现在还不是时候。”鳌拜淡淡的说道，随即他一脸正色的问道：“您索大人一生终于朝廷，您觉得您做的那些值得吗？您向来宠爱你的孙女芳儿，现今的皇后娘娘。从表面上看，她的确得到了世间女子的至尊荣耀，可那真的幸福吗？后宫是个什么样的地儿，你我虽未曾见过却也不乏知道，那是个虎狼之地呀。您一手将你的孙女推进了火坑，这当真对吗？”

    鳌拜说的索尼心中又何尝不知道，只是芳儿爱皇上呀，太皇太后指定要了芳儿呀。“你说的话，我历来宠爱芳儿，如今帮着小主子又岂不是在帮着芳儿？鳌拜，夫妻一体呀。从芳儿嫁给皇上的那一刻起，我赫舍里家族就和爱新觉罗家族息息相关了。现在小主子想要什么，你说我能不帮吗？”

    看着白发苍苍的索尼如此的恳求，鳌拜还能说出什么，“您的意思，您的愿望，我鳌拜知道了，索大人，我答应你好好考虑一下。”说罢，他拿起自己的顶戴便离开了屋子。

    索尼知道鳌拜说要考虑，那就是事情有很大的可能将会达成小主子的心意了§角露出了一丝欣慰的笑容，却仍不住咳嗽起来。见一直站立在一旁的丫鬟立马过来服侍自己，将已经微凉的苦药端至嘴边喝下，看着这陌生的丫鬟，索尼淡淡的说道：“去回了你家娘娘吧，将你所看见的所听见都告诉她。”

    茗烟尴尬的应下，在看透一切事情的双眸之下退出了索尼的屋子。她辗转来到栖梧斋，芳儿正衣襟款款的站在园子外头等着她，匆匆的行了一个礼节，便将所有的事情都告诉了芳儿。

    芳儿若有所思的听着，依照茗烟的诉说，鳌拜也是个忠直的人，他的举止确实跟皇上的想法相反而行，却也是处处为了大清的社稷着想∧中倒是对他多了几分钦佩，却也多了几分感叹。若是这满清第一的巴图鲁能跟皇上心意相同，举止相近，那岂不是大清社稷之福？只可惜了……皇上无缘得到良将，鳌拜也无福成为一个忠臣。

    “娘娘……”茗烟轻唤了一声。

    芳儿淡淡的摇首，看了一身索府丫鬟装扮的茗烟，倒是勾起了她不少的回忆，“将你身上的衣衫换下吧，叫旁人看了不好。”见茗烟应声下去，芳儿看了一眼月色，却是黑云顶盖倍觉凄凉，吩咐道：“虽本宫进屋子换件衣裳，今夜本宫要略尽孝心，照料爷爷。”

    随后的清月淡淡的应下，跟着芳儿进了栖梧斋。

    