
    鼎天居 .    亲政第一日，玄烨容光焕发，志气满满的身着九爪龙袍，头顶象征着权力与尊贵的皇冠正坐在太和殿的龙椅之上，俯瞰着堂下群臣对他毕恭毕敬行礼，心中的感概不能用言语表达。「」艾拉书屋 .今日的局面是建立在索尼的逝世，芳儿的哀痛之上，皇玛嬷的临行之语言犹在耳，玄烨心中清楚在这朝堂之上，他失去的是一个大战舰，只有一只小小的船帆可供他乘风破浪，驱使前进。他在心中暗暗的发誓，一定要为开拓大清的盛世荣华。康乾盛世到来实现了玄烨许下的诺言，只是这已是后话。

    “臣等参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。「」”

    玄烨款款抬首，说道：“众爱卿平生。”一扫殿内众臣的颜面，他本着以往的礀态，谦虚的说道：“今日是朕初次理政，以后还要仰仗各位臣工辅佐朕一同治理朝政，务必大家上下一心，开创大清江山社稷的繁荣未来。”虚礼着说了几句，他便转入正题，“好了，列位臣工还有事启奏吗？”

    但见班布尔善站列出道，“启奏皇上，奴才有事上奏。”闻玄烨叫他述说，班布尔善嘴角露出一丝丝的微笑，自宽大的袖口中抽出一本奏折来，翻阅开来，随即缓缓说道：“朝中事物一向有辅臣把持，辅臣们处理朝中事物有条不紊，实乃大清之福。皇上初为亲政，对六部事宜还未熟识，为朝政能上下连贯一通，奴才恳求皇上让辅臣继续辅政。”

    此奏本一说，殿内众臣颜色各异。「」玄烨虽想鳌拜等人不会善罢甘休却也没料到竟会如此之快。见鳌拜一党脸色面露喜悦，一众汉臣均是面面相觑，略显难色，苏克萨哈则是一脸愁容，至于那遏必隆一副无所谓的态度，依旧是笑意盈盈，老好人之状。

    玄烨命梁九功将班布尔善的奏折收来，未等自己翻阅一看，便听闻堂下已经有人附和着说道：“恳请皇上委三辅臣继续辅政。”玄烨心中冷笑，说的是三辅臣，明摆着不就是让鳌拜独揽朝纲么？

    声音不绝于耳，而且有愈加扩大的苗头，玄烨心里清楚，朝中大臣多为随风转舵之辈，迫于鳌拜的淫威也都纷纷上奏请求了。「」轻轻将班布尔善的奏折放着桌案之上，眼下已经没了翻阅的念头，将不缀的强压下去，淡淡的开口说了句，“你们这是干什么呢？”面露一丝笑意，却不达眼底，“满殿众臣都来跟朕说让朕应允辅臣继续辅政，这若是让外头的人瞧见了，怕是以为你们在逼宫呢。”眼观殿内众臣因为此语均是一脸沉默，玄烨心想他们还是害怕担起这谋反逼宫的罪名。“呵呵”大笑两声却充满着无可奈何的妥协，倒也是冲淡了太和殿内紧张的气氛，玄烨顺着班布尔善的奏折，说道：“好了，朕不跟你们开玩笑了。让辅臣继续辅政，这恰恰是朕今天要颁布的第一道圣旨。”他朗声唤道：“苏克萨哈、鳌拜、遏必隆。”待他们应下，玄烨道：“多年来你们辅政有功，朕都记在心里，这日后就由你们继续辅政。至于议政王大臣会议就由康亲王主持吧。”

    “臣等遵旨。「」”

    正要宣布退朝，玄烨想起一事，“对了，裕亲王一直跟朕说希望为大清效力，才不负皇阿玛的期望，因此在议政王大臣会议上，朕请康王叔日后好好关照一下二哥。”既然大权仍然旁落，玄烨迫于大势所趋也只好如此下旨，但是却留有一招。

    下了早朝，玄烨回到乾清宫却没有用午膳，只是早早的吩咐梁九功请皇后到宫后苑一同赏景。芳儿接到旨意便匆匆换了衣衫，带着清月和茗烟一道走在石子路上，闻得茗烟在一旁说道：“今儿个皇上好高兴呀，竟然要请娘娘一道去宫后苑赏花。”

    芳儿闻言只是淡淡的反问了句，“皇上是真的高兴吗？”今日早朝上的事情她已经听陆尔泰提起过了，心中正隐隐担忧着玄烨，却恰巧梁九功来坤宁宫宣旨了。「」

    到了宫后苑的一处亭子，芳儿见玄烨站立在高处，眼睛眺望远方，纳兰容若、曹寅以及耿聚忠还有索额图均是站立在他的身后。见她到来便要纷纷行礼，芳儿微微摇首制止了他们的举止，缓步上前，正好听闻玄烨喃喃的问道：“芳儿，你说我亲政和不亲政有什么区别呢？朝政还是鳌拜在把持啊。”

    芳儿不知如何回答，这是沉默的走进亭子。倒是听闻纳兰容若大声回答道：“当然有。”见众人纷纷相视与他，他倒也不惊，温文道来：“区别就在于，您比以前更弱，从没权势到没依靠。”

    曹寅问道：“他们这一上奏，请皇上让辅臣继续辅政，那跟逼宫有什么区别。”

    索额图微笑道语：“当然有区别。从此皇上可以亲自下旨，权力来的更明正言顺。”

    玄烨默然的说着：“皇玛嬷说的对，亲政，我只是捡回一只小帆，可以乘它出海，殊不知我已失去一条战舰……难道我真的输了吗。”

    芳儿淡淡一笑，回答了一个“不”字，见玄烨回首望向于她，芳儿的双眸中闪着坚定的信心，说道：“臣妾觉得这正是您强的地方。”

    玄烨亦是淡淡一笑，心有灵犀一点通的情意流淌在他跟芳儿之间，双眸中亦是闪着坚定的信心，“没错，这正是我想的。”

    曹寅不解其中之意，“那倒底什么意思？”

    玄烨缓缓落座于亭子内的凳子上，也顺手拉着芳儿一道坐下，笑着问道：“曹寅，你听过郑伯克段于鄢的故事吗？”

    “没有。”

    耿聚忠解释着说道：“左传里有这么一个故事，有一位国君，他的幼弟仗着太后的恩宠，总是桀骜不驯，犯上作乱，意图夺位篡国，可是国君呢，却姑息之，纵容之，目的是让他多行不义必自毙，到后来，他的弟弟真的明目张胆地起兵造反，国君才发大军一举克之。”

    曹寅明白了，他“哦”了一声，然后说道：“皇上就是要鳌拜多行不义必自毙。”

    耿聚忠笑着说道：“没错，目前的朝政是由鳌拜把持着，皇上就是要让他众叛亲离，让他尽管骄横跋扈，为所欲为，等时机一到，不愁除他。”

    “要他灭亡，先让他癫狂。我越纵容他，他越多行不义，越让人不服，对我越有利。待时机成熟的时候，再上下一心，一举歼灭他。”

    从此玄烨不再理会朝政，每天只知和布库玩摔跤，他不仅对鳌拜言听计从，任其为所欲为，更是对其加官进爵，荣宠备至。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    