
    鼎天居 .    虚掩的门被轻轻的推开，躺在榻上的索尼忽地睁开眼睛，吓了正要为他拉被子的芳儿一条，那双历经世事的眼睛是多么的明亮，一点也不像是身患重病之人的眼睛。「」艾拉书屋 .芳儿微微一笑，柔柔的唤了一声“爷爷”，然后将索尼扶起，舀过靠垫，让他半趟在床上。从清月的手中接过汤药，一勺一勺的喂到索尼的唇边。

    索尼沉默的喝着药，眼睛却一直盯着芳儿看。着了一件漂亮的淡紫色锦缎宫装，领口用月白色丝线绣着栀子花，芊芊细腰用一条月白色织锦束起来，将一头乌黑的长发绾成了一个归秦髻，插一支用璎珞为主打造的簪子，容貌秀丽之极，当真如明珠生晕，美玉萤光，眉目间隐然有一股书卷的清气。「」一切彷如未出嫁之时。

    将已然见底的碗盆交给清月，芳儿挥挥手命她退下，然后轻柔的看着索尼，“爷爷是不是有什么话要跟芳儿说？”

    “在高强深锁的宫里边，芳儿幸福吗？”

    幸福……芳儿原以为索尼永远不会问出这一句话，神情稍微楞了一下，思绪透过那窗户看向远方一抹令她心疼的身影，随后方才说道：“爷爷是个大英雄是大清的巴图鲁，一生忠贞为国，而芳儿只是一个平凡的小女子，心里装的不是国家大事，只是她的男人。只要皇上好，芳儿就好。”

    索尼叹然道：“那我还是没有做错，对吗？”

    “爷爷……”芳儿唤着，然后投入索尼瘦弱的胸膛，像小时候一般，索尼用他苍老的双手抚触着芳儿的秀发，一遍又一遍，“爷爷，您别担心，芳儿相信一切会好好的，在皇宫里芳儿会好好的。「斩仙」”

    索尼微微的颌首，感叹自己的一生做过无数次的赌注，最大的赌注还是自己的孙女儿。回首过往五十年，他相助福临对抗多尔衮，相助玄烨登上宝座。如今他还能相助谁？两脚踏进棺材门，万般浮云在外头。

    是夜，芳儿再次踏进索尼的屋子已经闻不到任何的气息，雾水霎时间染上了她的眼眶，手捧得参汤亦是摔在了地上，满腔的悲怆油然而生。她知道，在今天她失去了一个亲人，一个自小爱她护她的爷爷。「」

    侧耳吩咐清月出去通知大伙索尼去世的消息，然后自径走至桌案旁，见到上头书写的几行字，细细读来恰是索尼的临终之言，只是还没完成罢了。芳儿素来知道索尼的鄂心意，心念一转，便将方才书写着几行字的纸张塞入袖中，然后提起笔重新写道。

    芳儿走到索尼的床边，见索尼一脸从容，想来是安乐着去。悄悄的流下两行清泪，在听到一众人哭丧着跑进房间，她微微的拭去，道：“爷爷已经去了，再多的悲伤也换不来爷爷的性命，大家伙节哀顺变的好。”一如往常一般，阿尔吉善总是要出言反对，像是料到了他的举止，芳儿一个眼神严厉的扫过去，不怒而威，冷淡的说道：“本宫知道你要说什么，阿尔吉善，但是本宫奉劝你把话收回去。爷爷的死对本宫来说打击很大，本宫不介意将满腔的悲痛发泄在你的身上。「」”见阿尔吉善不甘心的站了回去，芳儿便轻瞄了他一眼然后拉着索额图走至了一旁，对他耳语了几句，但见索额图不住的点头。

    看了一眼噶布拉，芳儿心中微叹毕竟是自己的亲生父亲，多少还是有些不忍心，但是为了索尼生前的意愿，为了赫舍里家族，她只得出声说道：“爷爷的后事……尔泰你留下来辅助叔叔一同料理，顺便帮本宫尽一尽为人孙女的孝心。”

    “为什么是叔叔而不是阿玛，阿玛才是爷爷的嫡长子。”阿吉尔善大声反对道。

    “因为爷爷的爵位将由叔叔来继承，至于阿玛，本宫会启奏皇上另外加封。”不欲再在此事上跟阿尔吉善多加纠缠，芳儿沉声说道：“本宫知道阿玛和你心中有很多话要问本宫，本宫只是反问一句，继承爷爷的爵位就要承担起赫舍里家族的一切荣耀和沉浮。「」不是本宫看不起阿玛，是要阿玛扪心自问一下，有没有那个能力承担一切？叔叔和阿玛谁适合继承爷爷的衣钵，大家心里有数。”言罢，便头也不回的出了房门。

    乌兰在一旁看出噶布拉眼中不缀和不甘却又无可奈何。芳儿说的不错，索额图确实比噶布拉合适。她轻声劝慰道：“继承赫舍里家族的一切所要承担的责任绝不是任何人可以想象。皇后娘娘是心疼你，才将话说的那么绝。依照你的性子，跟朝中的老狐狸打交道行吗？既然皇后娘娘说了会求皇上另外封爵，那就这么着吧。”

    或许是乌兰的话起了作用，又或者是噶布拉自己想通了，他看着芳儿翩然远去的背景，回想着她说的话，默默的点点头。

    忍着伤痛，芳儿进了皇宫，爷爷去世的消息她一定要亲自告诉玄烨。着梁九功进东暖阁通报，自己则在外头候着，直道殿内传出玄烨的一声“快迎皇后进来”，她才推门进去。刚一踏入殿门，芳儿就觉得一阵风飞至跟前，随即便?p>

    醯米约旱乃绫蝗烁プ×恕Ｌ滓豢矗胖朗切牵扑木僦古率堑鹊男募绷税伞?p>

    “怎么样了？索卿辅怎么样？”

    提起索尼，芳儿的鼻尖就忍不住泛酸。她忍着哭意，道：“爷爷已经走了，我连夜进宫就是为了亲自告诉皇上。”

    玄烨心中一愣，索尼死了，他知道朝中支持自己的人就失去了一大半，回神看着眼眶通红却仍然倔强着不让泪水往下流的芳儿，他的心中很是心疼。他挥手示意梁九功将一干人等都带出去，偌大一个东暖阁就剩下了他跟芳儿。

    芳儿自幼在索尼的身侧长大，他的死带给芳儿的伤痛可想而知。玄烨此刻抛开朝政大事不想，他只想好好安慰安慰他的皇后，他的妻子，他心爱的人儿。

    “芳儿，不要想太多了，也别太伤心了。你是皇后，要母仪天下。”

    “是，臣妾知道了。臣妾会记得皇上的话，不会失了皇后的身份，倘若臣妾有什么做错的地方，请皇上的见谅。”

    玄烨略一皱眉，想要安慰的话却在面对芳儿之时一句也说不上来了。他只得伸手将芳儿拉进怀中，心疼的说道：“芳儿，你的错就是从来没有失过身份，你的错就是永远那么得体。哭吧，不要再硬撑着了，在我的面前，你还有什么可以伪装的吗？”

    不是朕，是我，是这个全心全意爱着你的人。

    芳儿听着，反手抱住了玄烨的腰际，啜泣的声音从玄烨的胸前传来。

    泪水沾湿了玄烨的衣襟，渗进了他的衣衫，芳儿的泪水犹如火一般炽烫了他的肌肤，他的心。

    康熙六年六月，索尼病死，谥号文忠，玄烨赐祭葬有加礼。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    