
    鼎天居 .    几日后的早朝，苏克萨哈在朝堂上将索尼的遗书上奏，玄烨早前就从索额图那里听起过遗书的内容，也知道此份遗书在民间亦是流传甚广，细看了下鳌拜略有变色的脸庞，便着苏克萨哈当众宣读。「警神」艾拉书屋 .

    “奴才老矣且恶疾缠身，相信已不久于人世，奴才每每恳求于上苍，多赐奴才数年岁月。非为奴才贪恋人世，只是唯恐不能看大清在皇上的治理之下，得万世兴隆而遗憾。今奴才行将去矣，哀然哀然。奴才虽死，魂去在望京台不散，乞能庇佑皇上龙体壮健，国立日强。纵九转不能回世，奴才亦心甘情愿。奴才恳切奏请，伏乞皇上鉴奴才一片忠诚，早日亲政，奴才在九泉之下也能安心瞑目了。「」奴才索尼绝笔。”

    索尼的遗书情文并茂，字字句句都透露着他的忠心。

    “皇上，先首辅索尼一片忠心，身在病重都记挂着皇上亲政一事，还请皇上看在索大人一片忠心的份上，同意亲政吧。”苏克萨哈得意洋洋的看了脸色不佳的鳌拜一眼，心中衬想着他不能主宰朝政，这鳌拜也休想。

    耿聚忠见群臣毫无反应，便站列出来，将上朝前苏麻喇姑暗中给他的折子递上，道：“启奏皇上，微臣这里有三份奏折，均是三藩上求皇上亲政。”

    朝中汉官闻风而动，也纷纷上书请求皇帝亲政。

    玄烨命梁九功将奏折呈上来，舀起其中一本翻看，然后说道：“索卿辅一向忠心耿耿，此番去世，朝廷又少一栋梁之材，令人痛惜不已。「」朕已和太皇太后商议，赐索大臣谥号‘文忠公’。至于他信中提及的事，还需要再议！列位臣工可回去商议，明日朝会再行定夺。”

    众臣见皇帝对索尼的提议未置可否，揣度着他的用意。

    鳌府，鳌拜一脸沉重的坐在主位之上不发一语，他的几位心腹大臣和侄子纳尔杜则是在一旁商议不休。但听纳尔杜一脸愤愤不平的说道：“原本想索尼一死，朝中就无人敢和叔叔抗衡了，不想这老家伙死都死了，还来这一出。今日朝中看苏克萨哈和众人的奏折，不是明摆着逼辅臣交权么？”

    鳌拜的亲信、新任户部尚书玛尔赛道：“说是索尼临终遗言，谁看见了？有谁能证明？这分明是捏造的。「」据说索尼那老家伙都病的不能离开床榻，神志不清，哪会有什么遗言！”

    鳌拜的另一亲信内大臣班布尔善是这些人里最狡猾的，他冷笑道：“皇后说是索尼口述，由她执笔，谁敢不信？皇后娘娘，母仪天下，她的话还会有假吗？皇后说是怎么回事就是怎么回事！”

    纳尔杜道：“我看那封信分明是皇后自己的意思，假索尼之名罢了。”

    班布尔善道：“就算事实如你所说那也不打紧，重要的是能不能怀疑她？你敢质疑吗？皇后的背后站着谁呀，你要弄清楚！是小主子！”

    一直没说话的鳌拜忽然插话道：“是小的倒无妨，羽翼未丰，怕就怕是那一位的意思。「」”他向上竖了竖食指，心里着实有些敬畏太皇太后。

    慈宁宫内，太皇太后和玄烨也在谈论此事，芳儿则坐在一旁认真的聆听。

    太皇太后叹气道：“索大人这一死，鳌拜没有了可以牵制他的人，必然更加有恃无恐。孙儿啊，你的胜算又少了几分。”

    玄烨淡然的笑道：“这也是没有办法的事，可能是我运气欠佳。”

    太皇太后看了一眼坐在玄烨身侧的芳儿，叹然道：“总算皇后蘀你挣了点回来，咱们这几年的苦心经营才不至于功亏一篑。「」”

    “皇玛嬷过奖了。”芳儿起身缓缓行礼，然后又翩然坐下，心想真是什么事都瞒不过太皇太后洞悉一切的目光。

    看着受礼懂分寸的芳儿，太皇太后柔和的一笑，“媳妇儿没有给你娶错，将来必是个贤内助。可惜咱们这次也只能辜负芳儿的心意，亲政之事必须暂缓实行。好在那封遗书中把亲政的事提到了议事日程上来，只要越来越多的人赞成，鳌拜他们也不能一意孤行。只是眼前，咱们只能留中不发。”

    玄烨惊道：“皇玛嬷的意思是要下脀旨驳回索尼的请求？”

    太皇太后叹口气道：“唯今之计，也只能如此。”正欲叹然着这无可奈何的结果，却见苏麻喇姑小跑进来，对着太皇太后、玄烨和芳儿微微福礼，太皇太后开口问道：“什么事？”

    “三位辅臣大人来了。”

    太皇太后和玄烨面面相觑，心中均想这会子他们来做什么。颌首示意苏麻喇姑将人领进来，然后又看了一眼芳儿，但见芳儿站起身子，微微一福，“臣妾回避一下。”说着便走向内殿。

    苏克萨哈、鳌拜和遏必隆对着太皇太后和玄烨行了礼节，然后汇报了下朝廷上关于官员调迁的事情。太皇太后接过他们呈上的奏折一看，淡笑着说道：“哀家不是跟你们说过很多遍了么？朝政之事，你们辅臣说了算，不用事事都来请示哀家。如今四辅臣便成了三辅臣，你们三个可不能因为索尼不在就独断专行，要广纳列位臣工的意见，以百姓为尊。”

    三人虚应着，然后便见苏克萨哈一脸笑意的说道：“太皇太后，朝中已经有超过两百臣工上奏，乞求皇上早日亲政，请太皇太后定夺。”

    玄烨在一旁听着却不露半点声色，沉默的为太皇太后添满茶水，也为自己添上，然后缓缓喝下。耳旁倒是想起太皇太后沉吟片刻之后的话语。

    “你们三个是辅政大臣，皇上是在你们的眼皮底下长大的，你们都是他的长辈。让皇上亲政，你们认为他合适吗？哀家想听听你们的想法。”

    苏克萨哈率先表态说玄烨天资聪慧，早已经有驾驭群臣的能力，而后太皇太后又问了遏必隆的意见，遏必隆也深表赞同，最后太皇太后问道鳌拜，“鳌大人，你看皇上他有这个能力吗？”

    鳌拜看了下沉默不言的玄烨，心中虽有多半的不愿意，但是碍于此乃索尼临终意愿，也是为形势所逼，只得说道：“太皇太后您方才说过，应该广纳百官的意见，以百姓位尊，如今天下百姓和文武百官都启奏皇上亲政，那就让皇上亲政吧。”

    太皇太后缓缓饮下玄烨添置的茶水，满腔的苦涩难以下咽。心中苦笑，这鳌拜到底还是没有说出自己的意愿，不过罢了。“既然如此，那就亲吧。”

    康熙六年七月，玄烨在十四岁这一年正式亲政，至此，玄烨终于在太和殿举行亲政大典，并开始在乾清宫门前听政。而清朝皇帝御门听政这一惯例，就是从这时开始。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    