
    鼎天居 .    太皇太后自榻上起身，稍一抬手便有伶俐的宫婢上前搀扶，着了一身玄紫色的旗袍就缓步走至梳妆台前落座。「」艾拉书屋 .看着菱花镜中的自己渀若又苍老了几岁，心下不禁叹然，果真是岁月不饶人。可既然老天让她亲眼看见了大清的创立，就请老天再发发慈悲，让她见证大清在玄烨的手中成为创世之治吧。

    掀开帘帐，透入一丝阳光，使得原本习惯黑暗的太皇太后一下子适应不了，她举手挡住，然后缓缓的睁开指缝，从中见到本该在外头准备一切事宜的苏麻喇姑走了进来，对着太皇太后微微一福身，道：“太皇太后，皇后娘娘来了？”

    太皇太后“哦”了一声，将手放置膝盖处，眼梢的眉毛往上一挑，透露着一番新意，颌首示意苏麻喇姑将芳儿请进来，然后便着人梳理自己的秀发了。「」

    铜镜中照射出另一个人的身影，但见芳儿下身着一袭红色流金百褶裙，上身金色大袖衣，外披乳白色丝带，袖口用深色丝线绣着藤纹，缀着彩珠，光彩鲜艳，璀璨夺目，三千青丝用一支金崐点珠桃花簪斜斜插上浅浅绾起，长长珠玉璎珞更添娇柔丽色，余一点点银色的流苏，凌乱的刘海遮住了又长又密的睫毛。

    芳儿优雅万千的行了一个福礼，然后便莲走几步，来至太皇太后的身侧，自宫婢的手中接过玉梳，代蘀她为太皇太后梳理发髻。「警神」

    太皇太后见芳儿处处小心的为自己梳理的发髻，心中颇为安慰。也难得这个孩子有这片孝心了。她执起芳儿的手一同走到外殿，款款落座于一边的炕上，道：“这么早来慈宁宫，是否有事要跟哀家说。”

    芳儿淡淡一笑，道了句“真是什么事情也逃不过老祖宗的眼睛”，只是不难让然看出这一抹笑意中藏着几分忧愁。“昨儿个臣妾派尔泰回了趟索府。”她缓缓的开口说道，见太皇太后并未怪罪她在这紧要关头做出明显之举，便继续说道：“也没说什么话，只是说爷爷身子骨已经见好，今早便可上朝了。”

    太皇太后明白芳儿话中的意思，她今儿个一大早前来就是为了告诉自己，索尼已经回朝，皇上亲政之事将会被提上议政。「」接过苏麻喇姑递上来的茶水，略微饮下一口润了下嗓子，“前几日哀家写了一封书信给你孔姑姑，当中也闲话家常了一番，算算日子，她的回信也该到达京城了。”

    芳儿面露疑色，但随即却明白了。姑姑孔四贞如今身在广西，身为三藩之一，太皇太后此刻书写一封定不会单单只是真的闲话家常了一番，依照太皇太后的睿智和孔姑姑的聪慧，这当中定有一番猫腻在其中。芳儿轻轻的笑了笑，也不着急着问孔四贞的回信是否带着好消息，只是问道：“孔姑姑在广西可好？驸马孙延龄待她怎么样？”

    太皇太后小看着芳儿，“信都还没到哀家的手中，哀家怎么知道呀。「」你这皇后也太心急了。”话虽是如此说，但是太皇太后心中却也还是有几分的担忧。为了冲淡心中的烦忧，她随口问道：“荣答应最近怎么样，可有安分？”

    芳儿笑着答道：“皇玛嬷放心，臣妾已经做主，即日起就免了荣答应的请安之礼，命她好好在宫中养胎，给皇上生个健健康康的阿哥。”

    “阿哥也好，公主也罢，终究是个庶出的孩子。”太皇太后是神情颇为冷漠的说道，那样子让芳儿觉得她甚为不在乎荣答应腹中的孩子。太皇太后也意识到自己的失态，她执起芳儿的手握在手中，语重心长的道：“芳儿，皇上还甚是年纪，将来有的是子嗣。可不管子嗣如何多，都比不上坤宁宫出来的孩子，那才是嫡子，明白吗？”

    芳儿愣着颌首，在宫中注重的还是嫡庶之分。「」只是她的心中隐隐担忧，担忧自己……诺诺的开口道：“皇玛嬷，倘若臣妾……”

    “哀家知道你要说什么。”太皇太后微微一冷笑，“倘若中宫无子，就算荣答应生了阿哥，是个皇长子，那也不成气候。这宫中身份地位比她高的嫔妃多的是。只是有一点，芳儿你要记住。”见芳儿抬起眸子，太皇太后深深的看向她，一字一句的嘱咐道：“你是母仪天下的皇后娘娘，六宫中任何妃嫔生的阿哥格格都是你的孩子，你都要一视同仁。因为无论将来是谁继承皇位，你都将是无可取代的母后皇太后。”

    芳儿正色的应下了，正当要将此个话题岔开，但见一小太监急急忙忙跑进慈宁宫，在苏麻喇姑的耳边说了几句，然后便见苏麻喇姑一脸慌张的神情走进殿内，福身说道：“孔公主来信了，说她为尽力寻得太皇太后想要的东西，另外索大人还朝了，今儿个一早就在大殿上提出了皇上亲政一事却叫鳌大人给转到议政王大臣会议上去商决了，据说下朝之后，四辅臣闹得很不愉快。”

    微微抬首见太皇太后一脸沉色，任人看不出喜怒哀乐，想起小太监在耳边说的另外一件事，苏麻喇姑忧心忡忡的看了一眼芳儿，决心说道：“还听说之后的议政王大臣会议上索大人缺席了。据说是在来得途中病发了，现在皇上正让太医去索府救治呢。”

    芳儿闻言当下起身跪立在太皇太后跟前，“臣妾乞求太皇太后恩准臣妾回索府探望爷爷。”

    索尼病重，芳儿虽然贵为皇后，但也是身为子孙，回索府探望所属应当，太皇太后也不好多加阻拦，碧昂当场应下了，末了还嘱咐了几句，“芳儿，索大人是我大清的三朝元老，朝政离不开他，皇上也离不开他，你代蘀哀家告诉他，来日方长，好好养身子要紧。”

    芳儿略一思索了太皇太后的话，明白朝廷若是失去了爷爷，那皇上将会失去一个很大的助力，也将无人克制鳌拜。可是于私来讲，芳儿实在是不愿意年老的爷爷卷入朝政的纷争当中。然而这一切在她当上皇后的那一刻起便已经注定，她赫舍里家族是永永远远逃不掉朝政的枷锁。她无奈的颌首应下，便驱步离开了慈宁宫。

    微声吩咐茗烟转告乌苏嬷嬷，坤宁宫的一切事宜皆有她打理，再遣派小李子去了一趟翊坤宫，命淑贵妃全权处理六宫事宜，并私下关切嘱咐荣答应有孕在身，万不可出啥子意外。如此便可放心回索府了。

    