
    鼎天居 .    既然答应了柔嘉会帮着她向玄烨一探究竟，那这事芳儿就放在心上了。「」艾拉书屋 .好言相劝着将柔嘉送出了坤宁宫，就见着芳儿眉间若蹙，愁眉不展的样子。

    茗烟见状问道：“娘娘何必苦恼，直接去问问皇上不就得了。依照皇上对娘娘的宠爱，问出来的话定是真真的实话。”

    小李子却不这么认为，他躬身弯着腰看了一眼芳儿之后说道：“娘娘苦恼的不是为了向皇上问话吧。”

    芳儿面露笑意看向小李子，对于他明白自己的心思倒是很好奇，却也不开口承认，只是问道：“那你说说我在烦恼些什么？”

    小李子思衬了一会儿，道：“依照娘娘的身份地位和皇上的宠爱，就算去问皇上也不是什么难事。「」公主的事儿怕只怕神女有心，襄王无梦。”

    芳儿眼中透露着欣赏，欣赏小李子的观察入微和心细如尘。柔嘉对待耿聚忠的感情她是看在眼里，可是耿聚忠对待柔嘉的感情，她却是捉摸不透。欲拒还迎的态度，若隐若现的情愫，均是牵引这柔嘉的喜怒哀乐。芳儿不止一次看见柔嘉独自一人在暗处垂泪，由于感情的事情不好插手，因此也充耳不闻，视而不见。

    看着柔嘉今日垂泪的模样令芳儿想起了卢淑。算算日子，卢淑嫁给纳兰容若也有几个月的光景了。「」几次唤住纳兰容若欲问问卢淑的近况均是被他左顾而言其他的躲避了。心中也不免担忧。她的朋友不多，除却东珠，也便只有卢淑了。

    无奈的叹了一口气，借着茗烟的力道起身，吩咐小李子起驾去乾清宫看看皇上。按现在的时辰皇上应该在步库房和布库玩摔跤呢。露出一抹浅浅的微笑，听索额图托陆尔泰不止一次在她的耳边述说玄烨的种种怪异做法。只是这布库一事，皇上兴起已经有一些年岁，起初虽然不了解，但是依照她对玄烨的认知，知道他的所作所为一定是有目的，因此也嘱咐尔泰不必再为此事来跟她进言了。若是皇上真实玩物丧志，老祖宗定会出面阻止，哪里轮得到她一个不得干政的皇后呢。

    芳儿到达乾清宫的时候，免了梁九功进殿通报的举止，自径走入殿内，见玄烨正坐在炕边喝茶，玄烨闻声抬首，见是芳儿便连忙命她身侧的清月和茗烟扶她在对侧坐下，道：“你身子刚见好，怎么不在宫里好好歇着？”

    芳儿见玄烨身着习武时所穿的软甲，便知道他刚刚练完摔交角抵之术，微微一笑，道：“臣妾在宫里闷的慌，出来透口气儿。「警神」”

    玄烨为芳儿倒了一杯茶，笑道：“可惜你晚来一会，否则就可以赶上看朕如何把两个布库摔的东倒西歪。”他知道对于自己玩布库一事，索额图已经不下一次对芳儿说了，但他也迟迟不见芳儿过来责问，现下正好让她碰上便说开了，也想看看她是何反应？是否如先前一般的反对。

    芳儿装作没听见一般，自径饮下一口水，然后说道：“臣妾听说皇上有意将公主下嫁鳌拜的侄子，可有此事？”

    玄烨稍微一愣，心想这事情他也刚和太皇太后商议，芳儿怎么知道了？随即一想，索额图终日跟在他的身侧，定是他告诉了芳儿。「」微笑着看了芳儿一眼，说了句“你的消息真灵通。”

    “皇上可有人选？”芳儿进一步问道，心想这端敏的话还真实事实，满腔的情感就不禁为柔嘉担忧起来，直道玄烨说出人选还没有定下，才稍一放松。她深深叹气，状似无心的说道：“柔嘉妹妹昨天来看我，带了好些瓜果，说是聚忠的家人从福建送来的。您有空去坤宁宫尝尝鲜。”

    玄烨听出她的言外之意，不动声色道：“聚忠这小子，有好东西就只惦记着柔嘉。「」”

    “他们青梅竹马、两小无猜，感情自然深厚些。”

    玄烨闻言只是淡淡一笑，对于今日芳儿的来意已经有所明白，定是他跟老祖宗的商谈不知被什么人给探了去告诉了柔嘉，而柔嘉则是去向芳儿求助了。

    芳儿也心知将话说道了这份上，玄烨心中应该明白了几分，也就不再说下去了。想起在来乾清宫的途中遇上了索额图，又听他说了一些玄烨的怪异举止，便藏不住心中的疑惑，问道：“臣妾听苏嬷嬷说，鳌拜把他的亲信班布尔善荐为领侍卫内大臣。您照准了？”

    玄烨不语只是颌首，然后他走到御案旁，写了几个字。芳儿亦是凑上去一看，见他在纸上写了八个字：“深藏不露，韬光养晦”，不禁暗自佩服。耳旁想起他的话语，“这是我这几年从老祖宗那里学到的最大收获。纳兰容若、索额图和耿聚忠他们，我都还没有点破。就是怕他们走漏风声。但要成事，非得他们相助不可。但愿他们能明白我的苦心。”

    望着玄烨深邃的眸子，芳儿心里有了数。

    梁九功走进殿内，对着玄烨和芳儿行了个礼，然后说道：“皇后娘娘，索老夫人进宫来了，现下正在坤宁宫等您。”

    芳儿这才想起自己诏了奶奶进宫叙叙，便当下跟玄烨请安告退了，走出殿外，她在清月的耳边附说了几句便让她去慈宁宫找柔嘉了。

    能为柔嘉探听的事情她已经做全了，依照玄烨方才的态度，十有是属意柔嘉嫁给鳌拜的侄子纳尔杜了。微微叹了一口气，心想今后怎么，该看柔嘉自己怎么做了。

    回到坤宁宫的时候，乌苏嬷嬷正好生款待着索夫人。两人见是芳儿回来了，均是行礼福身，待芳儿坐下之后，乌苏嬷嬷这才退出了内殿。

    索夫人道：“这乌苏嬷嬷真是老练，有她在你身侧照看着，我当真是放心了不少。”

    芳儿闻言看了下外头忙活着的乌苏嬷嬷，感慨道：“是呀，也幸亏有乌苏嬷嬷在我身侧，为我打理这坤宁宫上下的一切事务，我才如此清闲。”芳儿心知奶奶并不是有意提起乌苏嬷嬷的，因此也不拐弯抹角，直接问道：“奶奶有什么事儿就说吧，对着我还用得着藏着掖着？”

    “乌兰本想一同进宫来看娘娘，可是因为这些天鳌拜为鳌夫人办笀宴，我不想去便遣了她去鳌府中看戏，所以才没有带她来。”她见芳儿神色自若，并没有什么不悦之处，继续道：“娘娘，噶布拉有再多的不是，这乌兰待你也是极好的。”

    芳儿端着一杯茶水，沉吟片刻说道：“阿玛和乌兰的事情我心中自有分寸，奶奶就不必操心了。至于阿尔吉善，只要不做出什么出格的事情，我也不介意他舀着国舅的封号四处显摆。”回想起奶奶说乌兰去了鳌府看戏，便又说道：“鳌拜大摆宴席、宴请群臣，气焰熏天。以军法治国，强权压人，但倘若此人不知进退，难免会招致杀身之祸。”

    索夫人闻言心惊，望向芳儿，却见她若无其事的吃着茶点，心里暗暗有数。待回府之后定要将此事告知索额图，因为芳儿不会无缘无故说这话，一定是皇上有所暗示。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    