
    鼎天居 .    翌日一早，玄烨便派人将柔嘉从慈宁宫请到了乾清宫。「」艾拉书屋 .柔嘉进入殿内，对玄烨微微行了一个礼，见芳儿也在一旁坐着，便也连忙行了一个礼，然后问道：“一大早的叫我过来，皇帝哥哥你有什么事吗？”

    玄烨淡淡一笑，“昨儿个晚上你央求我的事儿全忘记了？”

    柔嘉的心“噔”的一声跳到了嗓子眼，紧张极了，她不知道该怎么回答，还是芳儿翩然走至她的身侧，执起她的手，温柔的说道：

    “皇上已经召耿聚忠进宫了，算算时辰，应该待会儿就到了。届时你就和我一道站在屏风后面，听皇上跟他说话。皇上说了，若是耿聚忠也愿意娶你，他就蘀你们和老祖宗说去。”说到底玄烨还是心疼妹妹，有心要成全她的心思。虚晃一招也只是为了试探而已。

    柔嘉闻言忙欢喜的下拜道：“谢谢皇帝哥哥。「」”

    适逢梁九功进殿来禀报说耿聚忠已经在殿外等候，玄烨看了一眼柔嘉，但见她微微一笑，拉着芳儿的手一道走入了屏风的后面，玄烨这才让梁九功将耿聚忠正式宣召进来。

    由于是私下召见，耿聚忠并未穿朝服，只是着了一件藏青色长袍。柔嘉透过屏风看着心尖上的人，如同往常的一般潇洒俊朗。

    耿聚忠对玄烨行了跪拜之礼，然后依照玄烨的旨意坐在了一侧的紫檀木椅上。

    玄烨不着痕迹的看了一眼屏风之后的隐约可见的身影，故意说道：“聚忠，朕想派给你一个差事。”

    耿聚忠恭顺的站起身来，拱手说道：“皇上请吩咐。”

    看着耿聚忠严肃的神情，玄烨略觉好笑，抬首示意耿聚忠坐下，然后方才说道：“柔嘉公主就要出嫁了，朕想派你去送亲。”听闻此言，但见耿聚忠愣神色一边，玄烨见状心下暗衬，想来这耿聚忠对柔嘉也并非无意。「」

    耿聚忠颤抖着问道：“皇上此话可当真？”

    “当然！君无戏言。”玄烨有意试探他的心意，自然顺着他的话说下去了。

    耿聚忠闻言愣在那里，有点不知所措。柔嘉躲在屏风后面暗自着急，绞着手绢儿喃喃道：“傻子，快说出你的心里话给皇帝哥哥听呀，这皇帝哥哥也真是的，怎么不明说呢？”

    芳儿闻言淡淡一笑，透过屏风看那耿聚忠的神情，虽不是十分清楚，却能描绘出几分。他越是犯难就说明他越在意柔嘉。伸手握住柔嘉的柔荑，示意她稍安爀躁，静静的等着结果。她相信玄烨会问出答案来的。

    “怎么样？你不愿意吗？”玄烨看着耿聚忠焦急而又痛苦的神情，心里一笑。

    耿聚忠强作平静的拱手问道：“敢问皇上一句，公主要嫁给谁？”

    “鳌拜的侄子纳尔杜。「」”

    耿聚忠沉默片刻，沉默到柔嘉以为他顺从了，只见他突然下跪道：“皇上，请您收回成命，公主不能嫁给纳尔杜。”

    “你说什么？”玄烨没料到耿聚忠会这么有勇气，原以为他会谨守一个臣子的本份，就顺着他的旨意而接受了，却不想他提出了反对。心中有点意外，也为柔嘉高兴。她的眼光不错。

    “公主讨厌鳌拜，一定不会同意这门婚事。她性子好强，不知会做出什么事来。”

    玄烨笑笑，不想这耿聚忠还是很了解柔嘉的性子。他随口陶侃道：“不嫁给纳尔杜，难道嫁给你吗？”

    “臣耿聚忠谢主隆恩。”耿聚忠反应很快的回答。

    玄烨先是一愣，然后大笑了下，说道：“好你个耿聚忠，居然敢拾朕的话把儿。「」”他对着屏风大声说道：“柔嘉，你出来吧，有人肯要你了。”

    柔嘉满目兴奋的从屏风后出来，含着幸福的泪花看着耿聚忠，她走至耿聚忠身侧，然后转身向玄烨下拜道：“多谢皇帝哥哥成全！柔嘉没齿难忘。”

    耿聚忠不明白这兄妹二人演的双簧，但聪明的他很快就猜到其中曲折。他也跪下道：“谢皇上成全。”柔嘉向他微微一笑，两人都觉得无比的幸福。

    玄烨假装叹气道：“朕成全你们，你们倒把难题留给了朕。老祖宗那里，朕还不知道怎么说呢。”

    柔嘉笑着说道：“皇帝哥哥睿智多谋，定会有万全之策。”耿聚忠却知道皇上心里一定早有了成算。

    待柔嘉和耿聚忠携手步出乾清宫，芳儿才从屏风后面走出来，看到这样的结果，不禁也蘀他们高兴。莲步走至玄烨身侧，柔情一笑，“皇上到底是疼爱自己的妹妹，成全了一件赏心乐事。「」”

    “我就是太知道柔嘉的那个性子了，清楚她是个言出必行的人。为了不让她出家为尼给皇室造成影响，朕不得不答应。”

    芳儿知道这是玄烨的打趣之言，当不得真，也就没有劝慰。只是想着皇家多的是为江山社稷牺牲的公主，成全了一个柔嘉，也算是给所有的公主一个安慰吧。她的脸上蕴着笑容，喃喃道：“耿聚忠是至情至性之人，柔嘉若是嫁他，他必然不会再纳侧福晋。这样一来，柔嘉便是唯一当家的福晋，柔嘉的眼光真是不错……”她偶一回头，看见康熙的笑容颇有深意，当下醒悟，明白自己说了什么不该说的话，连忙解释道：“皇上，臣妾不是那个意思。”

    玄烨淡淡一笑，伸手扶起正要请罪的芳儿，感叹道：“我当然明白你的心意，只是咱们生在帝王家，反不如他们那么随意。”

    芳儿闻言只是颌首，但眼神中有着藏不住的失望和无奈。

    午膳过后，玄烨去慈宁宫向太皇太后请安，顺道说了柔嘉和耿聚忠的事情，太皇太后虽然面显惊讶之色，却也没问出话来，只是静静的听着玄烨解释。

    “孙儿是想，平西王府和平南王府都有皇家的公主下嫁，柔嘉再嫁到靖南王府，朝廷对三藩可谓皇恩浩荡，他们若是再生反心，就太忘恩负义了。而且，您一向最疼柔嘉，她嫁给耿聚忠仍然可以留在京里。您随时可以见到她，岂不是一举两得？”

    太皇太后斟酌片刻，心想皇上的话也有道理，只是现今朝廷上下都已经知道皇家要将公主嫁给鳌拜的侄子纳尔杜，没了柔嘉这一人选，又该选择谁呢？端敏吗？那是万万不可以，依照端敏的性子，定会把所有的事情搞砸了。她见玄烨一脸神态自若，便问道：“那鳌拜这边你打算怎么做？他们可是等着要娶公主进门的。”

    玄烨淡淡一笑，提醒着说道：“皇玛嬷怎么忘了，皇姐翠花公主仍待字闺中。她是您嫡亲孙女，身份可要比柔嘉还要高。”

    先帝爷顺治一生共有八儿六女，但是有五个女儿都在幼年夭折，最大的不过活了六岁，唯一一个成年的女儿便是翠花公主。翠花公主自幼聪颖可爱，长大后更是贤良淑德，被太皇太后视为掌上明珠。她闻玄烨提及翠花公主，心中有些犹豫也有些不舍，“翠花是你唯一的亲姐妹，尊贵非常。你让她嫁给纳尔杜……”

    玄烨心知太皇太后舍不得将翠花公主成为他拉拢辅臣的牺牲品，但是除此之外他别无他法，便进一步点明道：“再没有人比皇姐更可靠的了，有她在鳌拜那群人身边，咱们也可以得到些确实消息。”

    太皇太后细细一下，随即不住的颌首，对于玄烨的深谋远虑赞叹不已，眼角显现皱纹，嘴角露出一抹笑意，“皇上，你这事办的是一箭三雕。我差点被你和柔嘉糊弄了。也罢，就随了柔嘉的心思，让她嫁给耿聚忠，让翠花嫁给纳尔杜吧。”

    玄烨心照不宣向她笑笑。的确，笼络靖南王府、监视鳌拜党羽、成全妹妹的心愿，他的目的都达到了。

    一个月后，太皇太后最疼爱的小孙女、安亲王之女和硕柔嘉公主，下嫁靖南王耿继茂之子耿聚忠。而耿聚忠也被封为和硕额附，升一等侍卫。同一日，耿继茂从福建来到京师，亲自迎接皇家的公主下嫁耿家。婚礼盛大而热闹，朝廷各级官员纷纷来贺。百姓不禁赞叹靖南王府的财势之大。

    然而，就在十几天之后，这场婚礼的风头很快就被另一场皇家婚礼盖过。先帝唯一活到成年的女儿、当今皇帝的亲姐姐，娇贵的翠花公主被封为和硕恭悫公主，嫁给了鳌拜的侄子纳尔杜。鳌拜权顷朝野，唯一的亲生儿子又早殇，因此他的侄子娶亲，娶的又是皇家的公主，排场自然不凡，光是宾客送给新人和贺礼就装了满满两间屋子。鳌府更是摆了百桌酒席大宴宾客，这在别人家是不敢想象的。清朝入关后，凡满洲八旗人家的婚宴一律于晚间举行。上至亲王贝勒，下至普通旗民，婚丧嫁娶都不敢大肆铺张，怕的是得罪皇帝。而鳌拜公然反其道行之，皇帝和太皇太后不闻不问，让朝野内外惊诧于朝廷对鳌拜的优厚到了放任的地步。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    