
    鼎天居 .    是夜，乾清宫的东暖阁内灯火通明，玄烨坐在御案跟前埋头批改着奏折。「」艾拉书屋 .梁九功进入殿内，对着玄烨打了个千儿，然后禀告道：“皇上，柔嘉公主求见。”

    玄烨正欲批示的朱笔停顿了一下，随即嘴角露出一抹淡淡的笑意，又继续书写，随口吩咐道：“这么晚了，她怎么还不休息？让她进来吧！”

    不一会儿，一阵清脆悦耳的金铃声传来，柔嘉走进殿内。玄烨放下朱笔，微一抬首看向柔嘉，见她一袭蓝色宫装，外披蓝色薄烟纱衣，稀薄的丝线中却绣着慢慢的樱花郁郁而绽。「」裙摆上金丝勾勒出樱花的形状，好似给粉嫩的樱花镀上了一层金边。三千青丝被流烟云影簪轻轻挽起，几缕发丝从中垂下，发间横插这带坠樱花银簪，在雍容华贵的包装下却透露着高贵的气质。簪上附着的流苏轻拍香肩，好似跳跃的小精灵一般的俏皮可爱。淡淡的妆容，不失公主之气的娇俏。

    “你有什么急事呀，这么晚了跑来？”虽是心知肚明，但是玄烨仍装作不明所以的开口问道。

    柔嘉也不答话，扑通跪在康熙面前，“皇帝哥哥，柔嘉有一事相求。”

    “你起来说话吧。「」”玄烨绕过御案，走到炕边坐下，也示意柔嘉一同坐下。但是柔嘉却执意跪在地上，玄烨无奈只得遂了她，但听她说道：

    “不！皇帝哥哥，你不答应我，我就不起来！”

    察看柔嘉的面色很是坚决，玄烨很少看到她如此的认真，以往的柔嘉总是那么开心活泼，好似没心没肺。看来这事真的激起她认真的一面了，便道：“你还没说什么事，朕怎么答应你？”

    柔嘉深吸一口气，为了自己一生的幸福，她压下了心中的恐惧，赌上了她跟皇帝哥哥之间的兄妹之情，道：“柔嘉不愿嫁给鳌拜的侄子。「」”在乍一听到清月的传话，她的心里便已经打定注意要向皇帝哥哥表明心迹。无论如何她不会做他拉拢鳌拜的工具。在这个皇宫里，为大清的江山社稷而牺牲的公主已经够多了，也不必再多增加她一个了。

    玄烨心知是芳儿给她通风报信，不然依照他跟太皇太后的保密功夫，柔嘉哪能得到确切的消息呢。隐去眼中的笑意，他状似为难道：“老祖宗跟你说了？柔嘉，婚姻大事可不是由着你的性子来的。你是皇家的女儿，必须……知道有些事是身不由己的。”尽管他一向将柔嘉当成亲妹妹，但若是为了江山社稷，他也只能忍痛牺牲柔嘉了。

    柔嘉抬首凝眸望着玄烨，对于他所说的道理，她都知道，可是……她不甘心。「警神」“已所不欲，爀施于人！皇帝哥哥，我想这个道理你比谁都懂。当年你自己不也是不愿娶博尔济吉特慧慧么。”她的话让玄烨一时间不知道如何回答，只好语塞。回想当年为了芳儿，他也是不只一次跟皇玛嬷争吵。柔嘉见玄烨有所沉吟，便又继续道：“皇帝哥哥，柔嘉自小便从来没有求过你什么，这是我这个当妹妹的第一次开口求你。要是你和皇玛嬷一定要我嫁给纳尔杜，那柔嘉宁愿削发出家，也不做这枚棋子。”

    “你怎么这么任性！这种话是能随便说的吗？”玄烨闻言不悦，却也惊讶柔嘉竟将事情看的如此通透。「」静下心来细想，她本是个聪慧的女子，自幼生长在这如狼似虎的皇宫，那能不看透一些事情。天真浪漫并不代表她单纯，只是她不愿意牵扯到漩涡中，有时候明哲保身未尝不是一个上等的办法。叹了口气，“身在皇宫，四周有多少的耳目，你比谁都清楚。今日这话若是传到皇玛嬷的耳朵里怎么办？”

    柔嘉顾不得冲撞玄烨，也顾不得一心为她着想的皇帝哥哥，坚持说道：“皇玛嬷问起，我也这么说。”

    玄烨叹道：“皇玛嬷真是把你宠坏了。”如此不懂规矩的话也只有天不怕地不怕的柔嘉公主说的出来。他转念一想，一个捉弄的想法涌上心头，眼角含笑的凝视着他向来宠爱的妹妹，问道：“柔嘉依你的岁数也是到了该出嫁的年纪了，倘若不听从皇玛嬷和朕的意思嫁给纳尔杜，那你想要嫁给谁呀？”

    “柔嘉愿嫁给耿聚忠。”柔嘉毫不羞涩的向皇上表达自己的心意，因为她心里清楚，依照她对皇帝哥哥的了解，若是他执意要将自己许配给纳尔杜，那他不就不会询问自己心思。既然如此，她此时不说更待何时。“皇帝哥哥也清楚，柔嘉自小喜欢聚忠，为了能跟他在一起，要我放弃一切甚至是公主的头衔我也不在乎。”

    玄烨淡笑着，柔嘉对于耿聚忠的心思全皇宫的人几乎都知道，他虽不关心这些闲言碎语却听到过不少，只是原想，柔嘉对于耿聚忠只是一时间的迷恋，却不想她仍是不改初衷。耿聚忠文采出众，智勇双全，柔嘉的眼光确实不错。也想起了今日芳儿来乾清宫所说过的话，那隐隐的暗示原以为是为了试探将柔嘉赐给纳尔杜是否属实，却没深思这当中还隐藏了柔嘉的心意。“聚忠？他当然很好，可他是个汉人。”

    “公主下嫁藩王世子早有先例，当年咱们的皇姑姑建宁长公主，不是也由皇玛嬷做主下嫁给平西王世子吴应熊。聚忠是靖南王的公子，那一点不合规矩？”柔嘉反驳说道，见玄烨没有说话，只是思索着，她叩首道：“皇帝哥哥，求求你成全我和聚忠。我们会一辈子感激你的。”

    玄烨仍是不语，半响之后才道：“你容朕想想，这件事也不是朕说了算的。更何况……”他稍一停顿了下，却仍是下决心将自己的心中的担忧说出，“更何况，你能保证耿聚忠跟你是一样的心思么？万一她不喜欢你，那你怎么办？”

    柔嘉闻言一愣，心中的热情被熄灭了一大半。是呀，万一聚忠没有那个心思怎么办？回想过往，都是她一直跟在聚忠的身后，用行为举止叙说着她喜欢他，聚忠可是一点表示也没有。玄烨的这话问到了柔嘉的伤心处，她能接受一切的事情，却唯独不能接受自己的一片真心错付。

    柔嘉忍着泪水抬眸看向玄烨，倔强的不叫它落下，因为她是公主，她要在任何面前保持公主的尊严。道：“皇帝哥哥，若是聚忠对我无意，那柔嘉愿意听从您和皇玛嬷的安排，乖乖的下嫁给鳌拜的侄子纳尔杜。”说罢，她对玄烨磕了一个头，然后就起身离去。

    看着柔嘉远去的背影，玄烨的脸上露出了一抹高深莫测的笑容。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    