
    鼎天居 .    早前的一阵寒流使得坤宁宫上下被玄烨罚了六个月的奉银，原因无他，只因芳儿着凉了。「」艾拉书屋 .玄烨责怪宫中上下素来晓得皇后体制虚弱，受不得风寒，却还在夜晚皇后就寝时开窗，明知故犯。慈宁宫闻得此事，太皇太后派遣苏麻喇姑前来问候，并带来脀旨，说是让皇后好生养着，近些日子就不用去慈宁宫和慈仁宫请安了，还着淑贵妃若无大事就不要打搅皇后静养了。

    因此这些日子芳儿均是很晚起床，或许是因为太医药方的效力，成天总是浑浑噩噩，这不，在用过早膳之后又迷迷糊糊的犯困，躺在贵妃椅上小觑了一会儿。「」

    睁开双眸，见阳光已经普进了大殿，看了眼一侧的西洋时钟，晓得了时辰，便掀开锦被伸腰起来，轻声唤了个名儿“清月”，就见清月“噔噔”跑进来，见芳儿已经醒了，便着人打来热水供她梳洗。

    芳儿梳洗完毕，便缓步走到镜妆台前坐下，铜镜里照射出她的模样。

    斜插雕花木簪，眉心一点朱砂，淡扫娥眉，一身银丝墨雪茉莉含苞对襟振袖收腰丝制罗裙宫装，淡雅而不俗的鹅黄色，淡淡的幽雅，腰间佩戴一件精细巧制的香囊，更显优雅之色。「」舀起一根蝴蝶金步摇，想了想，却又放下，从盒里跳出不鲜艳的飞叠墨雪镂空宝髻花翠簪，斜插水钻山茶绘银华胜，如龙清淤墨顶翠色串珠步摇，带了紫金嵌芍药白羽搔头，盘上并不华贵的云髻，系了一条翠色葬雪上等宫纹，戴上茉莉耳环，裙摆淡淡的星点着清雅的茉莉，对着菱花镜莞尔一笑，道：

    “近些日子睡得本宫人都懒散了。”芳儿感觉长久下去也不是个事儿，便道：“清月，着人告诉太医院一声，不要再配安神的药给本宫了。「」是药三分毒，多喝无益。”

    清月微声应下，扶着芳儿起身走至炕上坐下，正要回禀一些乌苏嬷嬷交代的事情，便听见有人急匆匆的向这边跑来，正要开口训斥什么人如此不庄重在坤宁宫的急急燥燥，却发觉来人竟是柔嘉公主便及时收住了嘴，也暗自庆幸自己的话没有说出口，不然就犯上大不敬之罪了。就算柔嘉公主好说话，这事也不能就这么了了。

    芳儿见来人是柔嘉，轻笑了下。她也好久没见到柔嘉了，听慈宁宫的苏嬷嬷讲是安亲王拦着不让她进宫，也不知道当中的缘由是什么。「」现下见着了，定要柔嘉好好在宫里待一段时候，宫里没了柔嘉的欢声笑语还真是安静了不少。伸手招柔嘉上前，正欲怪罪似的责问她为何许久不曾进宫请安了，却看见柔嘉脸上流着泪痕，心中不禁担忧是否受了什么委屈，忙问着：“这是怎么了，眼泪汪汪的，出了什么事了吗？”

    芳儿不问还好，这一问就把柔嘉已然克制住的泪水又“哗哗”的流下来了。她“哇”的一声扑到芳儿的怀中，若不是芳儿坐着定是已经摔倒在地了。柔嘉哭泣着恳求道：“芳儿姐姐，你去求求皇帝哥哥好不好？好不好？”

    芳儿面露疑色，一脸的摸不着头脑，她抬起柔嘉梨花带雨的脸蛋，取过丝帕轻轻擦拭着，柔声道：“你让我去求皇上什么？总要告诉姐姐原因吧。「」没头没脑的说这么一句话，叫姐姐怎么帮你说话。”

    柔嘉哭咽着将在宫后苑中端敏告诉她的事情一字不漏的说给了芳儿听，但见芳儿秀眉若蹙，不发一语，她带着哭腔问道：“姐姐，你说我该怎么办呀？”

    芳儿只是重复问了一句，“你是说端敏公主告诉你，皇上要把你嫁给鳌拜的侄子纳尔杜，而她则是要嫁给耿聚忠？”

    柔嘉点了点头，坐在芳儿的身侧，拉着她的手，说道：“芳儿姐姐，你是知道我的心思，应该说整个皇宫都知道我的心思，我就喜欢耿聚忠一人。就算嫁不了他，我也不要嫁给其他男人。若皇帝哥哥执意要我嫁给纳尔杜，那我……我宁可出家做姑子去。”

    “不许胡说。”芳儿沉声喝道：“柔嘉你是皇家公主，怎么可以说出小孩子气的话。”普一出口芳儿知道自己的话错了，柔嘉本身就还是个孩子，这任性的话自然说的出来。她微叹了一口气，看着她已经花了妆的小脸，见上头还是留有泪痕，便举手擦拭了下，“皇上那边我没听到消息。可是柔嘉，姐姐奉劝你一句，就算皇上下了此种旨意，那也是为了大清的江山社稷着想。你是他最疼爱的妹妹，他定是希望你幸福。”

    柔嘉不想听芳儿的大道理，执拗的说道：“既然皇帝哥哥宠我，希望我幸福，那为什么不把我嫁给耿聚忠，让端敏嫁给纳尔杜呢。”她见芳儿还要讲劝说的话，便抢在她的跟前说了，“芳儿姐姐，我知道你要说什么，我也明白你说的道理，只是若不能嫁给耿聚忠，我还不如死了的好。姐姐，倘若当初你没有嫁给皇帝哥哥，而是嫁给了一个你不爱的人，你难道就不会伤心么？”

    当初……芳儿嘴角露出一抹淡淡的笑容，当初她也是差一点就跟玄烨断绝了缘分。说起伤心，是有的，却没到以命相博的地步。她喃喃道：“或许我也跟你一样吧……”所幸她还是嫁给了玄烨，成为了她的妻子。细想了一番，她也希望柔嘉嫁得幸福，于是说道：“明儿个我帮你问问皇上，看他是不是真的有这个意思。指不定是端敏骗你好玩呢。”

    柔嘉想了下也是有道理的，端敏跟她虽然自幼在宫中长大却是处处不对盘，欺骗她也不是一次两次的事情了。冷哼了一声道：“若是她骗我，我定叫老祖宗让她好看。”

    芳儿笑笑，见柔嘉的心思已经不在指婚的事情上了，也就乐的跟她闲聊一番，只是在心中暗想，依照鳌拜现在的局势，皇上要指婚纳尔杜也不是没有可能，空穴来风未必无因，端敏的话倒是也有几分可信度，有迹可循。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    