
    鼎天居 .    柔嘉一路疾跑在皇上的大道上，现在虽说已经是入秋季节，但是夏天的余威还在，天气依旧是沉闷烦热。「」艾拉书屋 .柔嘉这一路奔跑已经使得她红彤彤的脸蛋上出现了一滴滴的汗珠。满脸竟是难以置信的神态，眼角还悄然流下了泪珠，脑海中不断想起方才端敏对她说的话。

    宫后苑内的林荫道上，柔嘉欢快的走在石子路上，一蹦一跳玩的不亦乐乎。路边丢下了一朵鲜艳的花儿，柔嘉好奇的捡起一看，方觉那花朵还是娇艳欲滴，她放置鼻下闻了一闻，虽不是花香四溢却也是清秀可闻。

    想起今儿个进宫的目的是为了给太皇太后请安，她抬首仰望天际，心中算了下时辰，方知时辰已经不多了，容不得她在宫后苑再待半刻。「」急忙往慈宁宫的方向跑去，却不料在转角处撞了人。

    “啊呀”一声使得柔嘉跌坐在地，揉着摔疼的屁股从地上站起来，正要开口怪罪是什么人走路那么不长眼睛，却听闻对方已经开口了。

    “什么人走路不长眼睛，撞了本宫吃罪的起吗？”

    柔嘉正睛一看才知道是怀着皇帝哥哥龙种的荣答应，也就是那个害皇后嫂嫂在千秋节上大失颜面的女人。正眼打量了一番，见那荣答应着了一袭水蓝色团蝶百花烟雾凤尾裙，上绣水色小花朵朵，密布裙裾边，内外两层水纱随清风而绽开，在阳光下显得迷蒙和飘逸。一头青丝用一梅花行金簪挽起一流云髻，戴上落英缤纷翡翠头花，显得华丽非常，然而她的眼睛中满是的高傲、不屑和妩媚。

    真不明白皇帝哥哥怎么会看上这种女人。「」柔嘉心中极为不解，眼中满是遮不住的厌恶。她扬起一抹明媚可人的笑容，抬首看向荣兰，就不相信在知道她的身份以后，这个荣答应还是不是这么的高傲。

    荣兰正色一看才知道是柔嘉公主，却也依旧是这副德行，“原来是公主，本宫不知道是公主进宫了，还以为是个不知道天高地厚的小丫头在皇宫里闲逛，才出口喝骂，得罪公主的地方还请公主见谅。”

    好一个身怀龙种的荣答应，竟然敢骂她是个不知天高地厚的小丫头。在这皇宫里，就连老祖宗都舍不得骂她，她一个小小的答应算哪颗葱。

    “本公主大人大量自然不会与身份底下的人一般计较。相传荣答应来自民间穷苦人家自然不会知道皇家公主应有的气量。”柔嘉拐着弯也说了荣兰一番，见荣兰有七窍生烟之面，心中才稍微好笑。「」

    荣兰哪里听不出柔嘉话中的贬低之意，心中虽然气愤却不好当面表露，这是说道：“公主自然大量，只是本宫身怀龙种，若是出了什么意外，只怕公主也不好对皇上交代吧。”

    柔嘉鄙夷似的看了一眼荣兰微隆的腹部，问道：“在这皇宫里为皇帝哥哥生孩子的人多的去了，还少你一个吗？”见荣兰神色稍有变化，继续说道：“众所周知自你怀孕以来，皇帝哥哥不曾踏入你的宫殿半步，可见皇帝哥哥的心里并不待见你们母子，你还有什么好值得炫耀呢？”

    “你……”

    柔嘉笑笑，却不若往常一般的开朗而活泼，现今她的脸上显现的是令人胆颤的威严，“本公主在皇宫里待得时间可比你荣答应要长久的多，也看惯了皇宫中的一切。「」现在不妨实话奉劝荣答应一句，抢在皇后娘娘的跟前怀上龙种，就注定这辈子老祖宗和皇上不会待见你和你腹中的孩子。”

    荣兰被惊吓的踉跄的后退了一步，若不是身后有宫婢扶着，只怕此刻她已经倒在地上了。“皇后承宠多次却至今未能怀上龙种，那直怪她自己福薄，虽然坐上了皇后之位，却不得长久。我抢在她的前面，这也是天意如此，谁叫她是个不会下蛋的母鸡呢。”

    柔嘉眼眸一眯，凌厉的射向荣兰，冷冷的说道：“皇宫是个人多嘴杂的地方，荣答应怎么能说出这么大逆不道的话来，当真是不要命了吗？皇后娘娘的是非也是你这个小小的答应能说的？”

    “我……”

    “柔嘉你就不要吓荣答应了，人家好不容易才怀上龙种，开始荣华富贵的日子，你若是搅了人家的好事，可是要被人诅咒下地狱的。「」”

    柔嘉顺声一看，才知道端敏也进宫来了，此刻正站在荣兰的身后，与她正面对照着。但见她一袭的流彩暗花云锦宫装，陪着淡紫色的百褶罗裙，外面罩着一层深红色的薄丝蚕锦细纹罗纱。那鞋子是软底的嫣红细罗宫纱锦缎缎面，上面绣着一双偏偏起舞的彩蝶，那双彩蝶是用了五彩镶金的金色丝线，绣工很是精巧，看起来栩栩如生。

    “我说的有错吗？”对于端敏的话，柔嘉甚为不在意，“宫中历来有规矩，凡是身怀有孕的妃子都可以晋封一下品级，如今这荣答应身怀龙种却还是小小的末尾答应，事实如何显而易见。”

    端敏轻笑两声，原本对于和柔嘉做对的人她是很乐意帮一把的，但是与生俱来的性子让她容不得荣兰在她的面前放肆和高傲。在她的眼里，荣兰就算成了皇上的妃子，怀了龙种，身份地位还是一如既往的低贱，比不得她们这些天生的公主格格。

    瞧了眼脸色苍白深受打击的荣兰，端敏高傲的脸上不掩饰对她的不屑和蔑视。柔嘉虽说是毫无心机之人，但是久处深宫，最基本的威仪和面色她还是会的，更何况还有她本身散发出来的气质。若是对上了淑贵妃或者佟妃之类的人，她怕是不管用了。可这着色厉内荏的荣答应，她还是绰绰有余。

    微抬双眸，对着她身后的宫婢说道：“扶着你家主子回去吧，记住了，她是累着了才会受惊，可不要乱嚼舌头根子。在这宫里，你们应该比谁都清楚万分。”

    略带恐吓的话语让几名苍白了脸色的宫婢扶着荣兰匆匆消失在了柔嘉和端敏眼前，耳边依旧响着她们惶恐的应答之声。柔嘉略一皱眉，看向端敏，甚是不赞同她的做法。“何必吓唬她们，就算说了出去，老祖宗和皇帝哥哥也不会舀我们怎么样。”

    轻笑了下柔嘉的单纯，端敏也不欲解释，只是说道：“多一事不如少一事，让别人惧怕你总是好的，不然怎么会有做主子的威严？柔嘉，你还是一如既往的天真。”说了几句明赞暗贬的话语，端敏目光流转，说到了今日她特地来找柔嘉的目的。“这样的你，若是嫁到了鳌大人的府中该是如何自处呀。”

    “你什么意思，什么嫁到鳌大人的府中？”

    略微抬眸看向柔嘉，端敏嘴角掩着笑容，透露着幸灾乐祸，“就是你听到的意思咯。”她好心的解释道：“方才我去慈宁宫请安，听起皇帝哥哥对皇玛嬷说什么要把你嫁给鳌拜的侄子纳尔杜。这不，我就好心的来告诉你了么。”

    嫁给鳌拜的侄子纳尔杜……柔嘉不敢相信，皇帝哥哥明明知道她的心思，明明知道她喜欢的人是耿聚忠，就算耿聚忠至今没有回应，那也无妨，她会一直等下去，可也不能就这么把她嫁出去了呀。“这不可能，不可能……”她指着端敏说道：“一定是你在说谎。”

    “我没有说谎，我还听到皇帝哥哥说，要把我嫁给耿聚忠呢。”端敏爆出了更加令柔嘉痛心的消息，“我知道你一直喜欢耿聚忠，也一直在等他，可是皇帝哥哥的旨意我也不好违抗。不过柔嘉你放心，我会好好照顾聚忠的。”

    柔嘉揉着耳朵跑开了，她不想再听端敏的话了，那叫她生不如死。她只知道若要改变皇帝哥哥的旨意，那只有去求一个人了。依照皇后嫂嫂对她的宠爱，她一定会帮她去求皇帝哥哥收回旨意，不会让她嫁给纳尔杜。只是柔嘉一心只是顾着伤心了，却没发觉端敏眼中一闪而过的笑意和得意。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    