
    鼎天居 .    三人相视一望，心中均是好奇，这宫中还有何人胆敢在她们的跟前嚣张。「」艾拉书屋 .闻声望去，恰见荣兰大腹便便的步上台阶，身后还有一大帮宫婢太监，叫人惊讶的是惠欣竟然搀扶着她。不过略微细想便也明白了。

    惠欣为人柔弱，在这宫里是个不起眼的主儿，现下荣兰有孕在身，仗着腹中的这块肉自然是能使唤就使唤了，便也就好脾气的听候荣兰的差遣了。她将荣兰小心翼翼的扶着走入亭中，然后放开双手，微微福身行礼，礼数周到。反观那荣答应，一脸柔媚之笑，神情颇为高傲的看着在座的三人。

    芳儿温婉一笑，眼角瞥见阮雪不缀荣兰这副态度，正要开口斥责，便伸手制止了她，却罔顾了另一侧的东珠。「」耳旁响起东珠略微不满的声音，“莫不是荣答应有孕在身，脑子便不灵活了，见到皇后娘娘也不行礼，忒没规矩了。”

    荣兰微抬眼一笑，不以为然，伸手抚着圆大如球的肚子，“贵妃姐姐也知道妹妹有孕在身，怎可无礼的要求妹妹行礼呢？再者说了，免除妹妹行跪拜之礼的人是太皇太后，贵妃姐姐若有什么不满之处，尽管找老祖宗说去，妹妹可不敢违抗。更何况姐姐现在受得起妹妹这行礼吗？”见东珠神色不满的看向她，荣兰的心里得意极了，“若妹妹腹中的孩子有个什么闪失，皇上怪罪下来，怕是贵妃姐姐身后有多大的靠山也吃罪不起吧。”说着便坐到了芳儿对面的位子上，神情举止俨然一副后宫之中唯我独尊的模样。

    惠欣见状不禁愕然荣兰的胆大，“皇后娘娘恕罪……”说着便要下跪为荣兰求情，却被人给阻止了，抬眼一看见是皇后身侧的乌苏嬷嬷，心下明白她此举定是皇后娘娘的意思。「」

    芳儿笑看了下荣兰的肚子，对于她不敬的举止也就网开一面了，不管是男是女，都是皇上的第一个孩子。这日后，六宫之中多多少少会有荣答应的一席之地了。“皇上洪福齐天，本宫不希望再从荣答应的嘴中听到不吉利的话。”视而不见荣兰不满的眼神，轻瞧了一眼她的容颜，然后便站立起身，对着满园景色，说着令人寒瑟的话，“本宫也在这里明明白白的告诉荣妹妹一声，临盆之前，倘若这孩子在你腹中出了什么意外，那本宫第一个追究的便是你这个事事不小心，挟天子以令诸侯的额娘了。届时可不要怪本宫无情，因为一切皆是你咎由自取。”

    荣兰抬眼看向皇后，见她还是一如既往的温婉柔美，一点也不像是会说出此番话语的人，当真是人不可貌相。不禁嗤笑几声，“想来连皇上都没见过皇后娘娘这副面貌吧？娘娘的演技真是高明，妹妹望尘莫及，实在佩服。「」”

    话中的讽刺意味任谁都听出来了，都道那荣答应恃宠而骄，目中无人。

    “论演技，放眼六宫有谁比得过你荣答应。”阮雪冷冷的开口道，侧首轻看了荣兰那一张狐媚似的脸庞，嘴角牵扯出几抹嘲讽的笑声，“不知廉耻要求皇上册封为妃，利用迷情香怀上身孕，一步一步不都是卑贱的伎俩么？”

    “你……”荣兰心中气极，却又说不出话来反驳，只得瞪眼，若能杀人，这佟佳阮雪不知死过多少回了。

    阮雪轻轻一笑，继续说道：“只不过可惜呀，你就算生得出儿子，皇上也不见得会待见，况且这儿子也不见得会跟你亲近。”

    荣兰愕然，“怎么可能……”

    阮雪“呵呵”一笑，给了荣兰一个无可救药的眼神，好心告诉她答案，“也难得荣答应在宫里有些日子了，怎么连皇宫中的规矩都还不知道呢？你马佳氏的身份低微，这孩子生下来一是交给奶妈带，又或者交是给品级高的妃子领养，你呀是轮不到。「」”

    荣兰心惊，若是如此，那她生这个孩子有什么用呢？不过是利用她的肚子给别人生孩子罢了。不行，她一定要求皇上，把孩子留在身边，不让任何人带走。

    可阮雪渀佛是看出了荣兰心中的想法，缓缓说道：“就算你求了皇上也没有用，皇上是不会为了你这个小小的答应而坏了祖宗留下的规矩。”看荣兰一脸惨白的样子，神态全然没有了方才的趾高气扬，她的心里痛快极了。「」小小的答应也敢在她的头上放肆，不知尊卑。“在这皇宫里，能让皇上挂心的人只有皇后娘娘一人而已。”

    侧首看向一旁聆听着她们对话的皇后娘娘，那背影宛如神仙妃子，不沾世俗之事，凭什么她能得到世上最好的一切，凭什么她的孩子要交给她抚养。思及至此，说出口的话便越发的尖锐了。“就因为皇上心尖上的人是她，我的孩子便要叫她额娘么？皇后娘娘你凭什么，若要孩子，你为何不自己生养，偏偏要来抢我的孩子？”随即又是“呵呵”一笑，上下打量了一番芳儿，“恐怕是你自己生不出孩子来吧，也难怪。总要让你有些不如意，不然也未免太叫人羡慕了。”

    东珠眼角见芳儿身形略有所动，知道荣答应的话惊到了她，便站立起身子，扬手给了荣兰一个耳刮子，喝道：“如此大逆不道的话你也敢说出口。若皇后娘娘肯抚养你的孩子，那你无尚的光荣，在这里瞎叫胡闹，成何体统，还有一个答应的样子么？且不说老祖宗传下来的规矩不会让你抚养孩子，单看你现在这副模样，皇上也不放心将孩子交给你。”

    荣兰被东珠一个耳刮子给惊到了，不想她现在这样子的身份，淑贵妃也会动手打她？难以置信的站起身子，却脚下一个没站稳便倒在了地上。霎那间腹部传来一阵疼痛，感觉一股热意自脚下流出。她顺眼望去，见是一滩血迹，疾呼道：“孩子，我的孩子，快救救我的孩子……”

    芳儿本沉浸在荣兰一句“你为何不自己生养，偏偏要来抢我的孩子？”中，心间的思绪如排山倒海般涌上，正来不及整理自己的心绪，便听闻了荣兰的呼救声，转身一看，见她的身下满是鲜血，一个踉跄往后一退，也幸亏是乌苏嬷嬷眼疾手快扶住了她，不然她就要摔倒在地了。

    虽然想过荣兰临盆的场面，却始料未及发生在眼前，芳儿惊住了，她吩咐道：“乌苏嬷嬷，咸福宫蔷薇苑里已经安排好了一切，您是老嬷嬷了，想来流程都清楚万分，你就先行派人去那儿打点一切吧。”乌苏嬷嬷领命而去，芳儿又见一干众宫婢太监愣在那里不动分毫，不由得大声道：“还愣着干什么，将荣答应送回宫里去。”

    一众太监宫婢慌慌忙忙的抬着荣兰，飞快的步下阶梯，赶往咸福宫蔷薇苑。芳儿由茗烟缠着步出亭子，略走几步，便回首道：“荣答应即将临盆，此事淑贵妃先去告诉太皇太后和皇太后吧，免得叫人添油加醋说些不该说的话。至于皇上那儿，就让佟妃去跑一趟吧。”

    阮雪微微应下，便先行芳儿一步，步下阶梯。

    东珠明白芳儿的意思，是她将荣答应训斥了一番且打了一个耳刮子之后，她才摔倒在地。当中虽不是她的过错，去也是她间接造成的。先人一步自行说明，总比经过别人添油加醋之后再辩解来得好。便微微颌首，“娘娘先去咸福宫蔷薇苑吧，臣妾稍后回来。”

    