
    鼎天居 .    翌日早朝，玄烨高坐在龙椅之上象征性的询问堂下众臣上奏之事，却闻鳌拜道一切奏折均在其手中，待其批示完毕方可呈给皇上过目。「」艾拉书屋 .权力之滔天令玄烨心感愤恨，却又无能为力，只得谨遵太皇太后告诫小不忍则乱大谋之言，压下心中不缀，面呈微笑，虚言：“朝政有鳌卿辅为朕打理，朕可就轻松多了。”不为人知的吁叹一口气，正欲宣布退朝，就见苏克萨哈站列出道，说是有本上奏，然后奉上一折纸张。

    玄烨心想今日早朝的戏剧就要上演了，着梁九功呈上苏克萨哈的奏折，翻阅一看，却被上头的内容惊讶到了，不禁出言道：“你要辞政，去为先帝守陵？”

    此言一出，堂下一片哗然，鳌拜原本鄙夷的脸上呈现一抹讶异，难以置信的侧首看着苏克萨哈，但见他微微一笑，款款道来：“启奏皇上，奴才才学疏浅，蒙先帝眷顾当上这辅政大臣之职，夙夜悚惧，唯恐辜负先帝大恩。「」现皇上睿智，躬亲大政，令奴才往守先帝陵寝，如获其责，恐保余生。”

    鳌拜目光一凌厉，问道：“苏大人，你这话什么意思？”

    苏克萨哈的脸上呈现笑容，轻笑着看了一眼鳌拜，道：“本官的奏折中已经陈述的很明确了，就是为了还政皇上。「」守护先帝陵寝以保奴才一声忠贞。皇上既然已经亲政，倘若本官不退，那就是恋栈权位，令亲政名不副实，有负皇上隆恩，此乃不忠不礼、不仁不义之所为。”

    众人都听的清楚，苏克萨哈今日这番话是说给鳌拜听的，一言一行都在威逼鳌拜一起退出朝政，还政皇帝。

    玄烨见目的已经达到一般，就看结果如何了，便出声道：“苏卿辅忠义可嘉，可辞政一事兹事体大，朕也不想妄加结论，就交由辅臣和议政王大臣会议商决吧。”随即便着梁九功宣布退朝，又暗中吩咐曹寅告知耿聚忠，令其打探议政王大臣会议的结果。

    然而令玄烨意想不到的是，还未得到耿聚忠打探来的消息，鳌拜就已经在当天下午于养心殿求见了皇上。「」

    玄烨饮了一口梁九功的呈上的香茶，并着鳌拜在一旁坐下，心里做好应付的准备，然后说道：“如何，鳌卿辅已经商议出结果了吗？”

    鳌拜自袖中舀出一份奏折，略显呈上之意，“一切结果奴才均已写在奏折之上，请皇上过目。”

    玄烨有些胆颤的看着那份小小的奏折，心中竟有害怕去翻看的想法。微微露出一抹苦笑，放下唇边的茶杯，道：“还是鳌卿辅念给朕听吧。「」”

    鳌拜略微抬眼看了下玄烨的神色，见一如往常，也就放下心来，翻开奏折，一字一句的念道。

    字字句句听的玄烨大为光火，没想到才短短几个时辰，鳌拜就已经定下苏克萨哈二十四条大罪，不禁如此，还要求将其子孙处死。玄烨心中气极，正欲将案上的茶杯一扫在地，却记起太皇太后的教诲，出言问道，可言语神态中还是露出了气愤之色，“朕只是叫你们去商议让不让苏克萨哈去守先帝皇陵，谁叫你们蘀他定罪了？还要将他及子孙凌迟处死。”

    鳌拜反驳道：“苏克萨哈大逆不道，竟然诡称皇上亲政，他便没有了活路。还自请去守先帝陵寝，不是明摆着心存积怨，要向先皇告状吗？他如此藐视皇上，其罪当诛。「」更何况当年苏克萨哈当年追随多尔衮，对先帝多有不敬，更借助多尔衮之力颠倒两黄旗和正白旗的位序，实乃罪犯滔天。”

    “可先帝并未追究他的罪责，反而在临终时授以顾命大臣的重任。此时此刻鳌卿辅又何必旧事重提？”玄烨沉下心思，意图平心静气的面对鳌拜，“更何况苏克萨哈终究是辅臣，功勋卓著，杀他全家岂非有失仁德？百姓们也不免要问，如此包藏祸心之人，先帝竟委以重任，岂不让天下人无端怀疑先帝没有知人之明？”

    鳌拜见康熙始终不松口要杀苏克萨哈，还搬出先帝之名来压他，心中不免有些气极，失态的站起身子，见玄烨注视着他，方才意识到自己的举止冒犯了皇上，于是跪下道：“皇上，奴才一片忠心，所作所为皆是为了大清的江山社稷着想。皇上试想，奴才与苏克萨哈互为姻亲，将他满门诛杀，这当中也包括了奴才的女儿，奴才也于心不忍……可是为了大清，奴才别无他法，还请皇上准奏。”

    玄烨不想暗中支持苏克萨哈继续对抗鳌拜的结果会使他满门诛杀，心中确实始料不及，又见鳌拜言辞恳切，虽明白他的私心却又挑不出错来，不禁心灰意冷。无奈起身扶起鳌拜，道：“既然这样，就按鳌卿辅说的办吧。”

    待鳌拜一脸踌躇满志的走出乾清宫，玄烨方才一言不发的走到墙角，舀起一侧的马鞭对着御案就是一通抽打，霎那间“噼啪”声充满乾清宫的大殿，御案上的书籍破乱不堪，玄烨还咒骂着：“朕算什么皇帝？这鳌拜欺人太甚……朕迟早要杀?p>

    怂！彼牧成啵居⒖〉牧扯急湫瘟恕?p>

    纳兰容若等人默默的站在一旁，都不敢上前劝说，恰巧这时，梁九功走进殿内禀告，由于是弯着身，因此并没发觉殿内有任何不妥之处，刚开口说了“苏大人”三个字，顿时就觉得身上一阵火辣，原来是玄烨一鞭打在了身上，耳旁响起他怒不可遏的声音，“不许提他。”

    梁九功吓的心惊胆战，哆嗦不语。自服侍皇上至今，他还从未见过这副场景。忍着痛意走到索额图的身边，悄声道：“索大人，您快去坤宁宫将皇后娘娘请过来吧。此时此刻也只有她能劝说皇上息怒了，再晚，奴才只怕皇上要气出病来。”

    索额图抬眼看了下眼睛通红的玄烨，便颌首飞快离开了乾清?

    