
    鼎天居 .    夏日炎炎，高墙深锁之中尤显闷热。「」艾拉书屋 .芳儿站立在屋檐底下，感受着太阳的炙热，心中的思绪却不知道飘到了何方。或许是在感叹，皇宫中没了柔嘉的欢声笑语，一下子沉闷了不少，就连太皇太后的面上也少了几分笑意。

    柔嘉嫁给耿聚忠，成为了耿夫人，按照大清的规矩，若无奉诏是不可随意进宫。芳儿想柔嘉怕是没想到这层吧。这会子她定和耿聚忠恩恩爱爱的相伴在一起，哪里还会想起深宫中牵挂她的人。

    微微一笑，举手将丝帕放置额际，擦拭了下额头的汗珠。乌苏嬷嬷见状走至她的身侧，劝说道：“外头炎热，娘娘还是进殿吧。「」”

    芳儿“嗯”了一声，翩然转身，正欲举步行走，恰巧玄烨步入坤宁宫的宫门，见芳儿站在外头，朗声道：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。朕跟皇后真不是一般的有默契。”

    芳儿闻言笑着福身请安，“臣妾参见皇上。”

    玄烨伸手扶起芳儿，“正想着要来坤宁宫看你，却不想你正站在外头等着朕。”牵起芳儿的纤手一道走进大殿，身后跟随着索额图、曹寅还有梁九功，以及小心翼翼搬着重物的小太监。落座之后，玄烨随手指了一处，叫那些个小太监将东西放下，便让他们出去了。

    芳儿见那重物用红布遮盖着，看不出是什么形状，便奇着问道：“这是个什么东西？”

    玄烨笑笑不语，但是给了梁九功一个神色，示意他来告诉皇后。「」

    梁九功躬身应下，走至那重物之前，伸手掀开红布，呈现在眼前的竟是一个可以转动的扇子页面，当下还放着几块透心凉的冰块。芳儿面露兴起之色，却不知此物作何用。但见梁九功舀起放在一侧的发条，塞入小孔之后，扭动了几圈，就见那东西竟缓缓动了起来，且吹出阵阵的凉风。解释着说道：“此物名为旋风扇，是当年汤玛法进献的东西。夏日炎炎，皇上怕娘娘热，又恐婢子伺候不周到，故叫奴才将此物翻找出来送至坤宁宫。”

    芳儿有感玄烨的细心，心下自然欢喜，当下便起身行礼谢恩，只是听闻梁九功提起了汤若望，又不免想起往事，伤感了几分。「」喟然道：“算算年月，这天算案也已经过去些年数了。臣妾倒是感叹汤玛法一生为大清做出了贡献，可到头来却落得如此下场，当真令人唏嘘。”

    玄烨也被勾起往事，眼神中也透露出怀念汤若望的神色。算起来，汤若望也是他跟芳儿的红娘。心想若无当初在教堂的初遇，今日芳儿怕也不会成为他挚爱的妻子了。喃喃发誓：“有朝一日，朕一定要为汤玛法翻案。不止是他，还有陆健的明史案。”

    芳儿心下一惊，见四周都是自家人这才放下心来，她淡淡一笑，并未说些什么，只是伸手握住玄烨紧握的双拳，借此表达着自己的支持。

    殿外一阵脚步声，循声望去恰是纳兰容若走了进来，他对着玄烨和芳儿躬身行礼，然后站立在一旁。「问镜」玄烨一见是他，便立即问道：“如何？”听的芳儿云里雾里。但见纳兰容若微微一笑，说道：

    “现今的苏克萨哈就像皇宫中的一根柱子，大臣们遇到它可以视而不见，可以躲开它，也可以对它诅咒和辱骂。”纳兰容若见玄烨并无任何表示，又继续说道：“奴才借着皇上的名义对他宽慰了一番，苏克萨哈有感激涕零之状。”

    索额图道：“那是自然，如今众臣均是依附鳌拜，全然不把苏克萨哈这个三辅臣之首看在眼中。朝堂之上苏克萨哈倍感孤寂。这个时候皇上虽不能明示，却在暗中加以鼓励，苏克萨哈能不投桃报李么。”

    玄烨微微一笑，脸上满是计谋得逞的得意，“索额图说的不错，这苏克萨哈列位三辅臣之首，依照鳌拜要权倾朝野的性子，他已经容不下排名在他面前的苏科萨格了。「」如若朕猜的不错，明日早朝，这鳌拜和苏克萨哈又有双簧可以唱了。”

    两虎相争，坐收渔翁之利。这苏克萨哈虽然虎落平阳，却也不是等闲之辈，依照他满州第一才子的聪慧，明日确实是个精彩的早朝。

    “皇上猜想这苏克萨哈会有何举动？”芳儿笑着问道。

    玄烨略一沉吟，随即笑着吐出一个“退”字。依照苏克萨哈的性子，他若是不好过，也势必叫鳌拜也不好过。辞官归故里是交出权力的最好方法。一旦他交出了辅臣之职，这鳌拜跟遏必隆也不得不退下来。

    纳兰容若当下明白了玄烨的意思，“就算不能除掉鳌拜也要与其同归于尽。若真是如此，就是皇上的今日之举让苏克萨哈产生了还报知遇之恩的心思了。”

    芳儿也算是明白了，只是秀眉却微微紧蹙起来，眉宇间泛着一股子担忧，淡淡的说道：“依照臣妾看，若真实如皇上所说，苏克萨哈以辞官归故里来要挟鳌拜一同交出权力，这鳌拜怕是不会善罢甘休，定会闹出一番事故来。”

    玄烨微微一笑，却没芳儿想的那么多，只是说道：“顶多就是一番争论，皇后多虑了。”

    芳儿见玄烨无意在此事上多想，便也不说什么了，只是莞尔一笑，将话题扯开了，“这朝政上的事情，皇上到养心殿跟他们一块讨论去吧。臣妾这坤宁宫是后宫之地，容不得前朝的凡事。”她笑着看向纳兰容若，问道：“容若，卢淑还好吗？”

    纳兰容若心下一惊，闻芳儿提起卢淑，脸上闪过一丝不自在，虽然及时掩去，却仍叫芳儿看见了。拱手虚应着道：“多谢娘娘挂记，卢淑一切安好。”

    “安好便好，只要不是将不安说成安，那本宫可就要真的挂心了。”

    纳兰容若心下一震，抬首看向芳儿，心想莫不是她知道了些什么，可乍一见到她一脸温婉的笑意，当真是看不出什么另类的含义来，便把心给放了下去。

    玄烨虽不明白芳儿话中的意思，但也不好看到纳兰容若一脸尴尬的愣在那里，便出言道：“你这话便是多心了。容若是出了名的温文尔雅，怎么会对卢淑不好呢？就算以前容若有过什么事情，那卢淑心里也是一清二楚。容若既然娶了卢淑，就会恪守做一个丈夫的本份。如若对不起了卢淑，不必你发话，朕也会惩罚他的。”

    凡是经历过那段日子的人，心中均明白玄烨话中的意思。纳兰容若心中也明白，今时今日，当初的那个人已经不是他所可以拥有的了，或许从一开始就不是他可以拥有的人。皇上说得对，既然已经娶了卢淑，那他就该好好对她，万不可辜负了她的一片真心。

    “皇上的话，奴才铭记在心。娘娘的意思，奴才也知道。若是妙手药方得空，奴才一定叫卢淑进宫来好好陪陪娘娘，届时娘娘一问便知道奴才的为人了。”

    芳儿也不再问下去了，只是道了一句“如此便好”就将话题给扯到另处了。倒是末了仍不忘嘱咐纳兰容若将话带给卢淑，叫她得空进宫。有些事情，她不好问太医，也只能问卢淑了。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    