
    鼎天居 .    秋后的天气已经有些微微凉了，芳儿慢步徒走在宫后苑的石子路上，嘴中缓缓念叨着：“万里清光不可思，添愁益恨绕天涯。「」艾拉书屋 .谁人陇外久征戍？何处庭前新别离？失宠故姬归院夜，没蕃老将上楼时。照他几许人肠断，玉兔银蟾远不知。”

    花盆底鞋踩在这高低不平的石子路上倒使人有些摇摇晃晃，坠在脸颊边的流苏时不时的贴上脸庞，感触到一丝丝的凉意，可时间久了那银色的流苏也感染了人的气息，逐渐的暖和起来。

    乌苏嬷嬷在一边搀扶着芳儿，听见芳儿念道这首诗句，当中饱含了秋思的意味。又侧首见她一脸温婉从容不像是有心思的模样，心中却隐隐担忧着，忍不住开口问道：“娘娘，好端端的怎么念那么伤感的诗？多不吉利呀。「」”

    芳儿淡淡一笑，“所谓秋愁，到了秋天才愁嘛，不然古人怎么有那么多诗词是说秋愁的呢！”

    乌苏嬷嬷本不好直接问出口，见芳儿将话说到了秋愁的份上，心下也乐意顺着问下去，“那娘娘是在秋愁什么呢？”

    芳儿闻言一愣，淡笑着看了乌苏嬷嬷一眼，见一侧有座亭子，便示意去那里坐坐，然后方才说道：“嬷嬷真不愧是宫中的老人了，本宫才念了几句诗词就被你看出了端倪，当真什么事情都瞒不过嬷嬷的眼睛。”

    乌苏嬷嬷轻轻一笑，对于芳儿略似夸赞的话语也算是接受了，“那娘娘可以告诉奴婢了么？”

    微微摇首，芳儿执起手中的帕子在嘴角擦拭了一番，“了解主子的心思是好，但是过头了就显得令人厌恶了。「」”芳儿淡淡说道，意味提示乌苏嬷嬷主子与奴才之间的差距，见乌苏嬷嬷凭借无痕的眼波中闪过一丝的惊慌，芳儿柔柔的唤了声“乌苏嬷嬷”，然后继续说道：“你也不必害怕，本宫没有责怪你的意思，只是有些事情，本宫不想告诉别人。”

    乌苏嬷嬷轻声应下了，然后静静的退居到一旁，看着欣赏满园景色的皇后娘娘，心中对她的愁绪也多少能猜到了几分。恰见台阶上步入一个身影，又见芳儿的深思飘到了远方，便福身行礼，意在提醒，恭敬的说道：“奴才参见淑贵妃娘娘，参见佟妃娘娘。”

    芳儿侧首回神，见东珠和阮雪结伴走进亭子，对着她微微行礼，开口言了一声“起来”便着她们一道在石凳上坐下，笑着问道：“淑贵妃怎么会和佟妃同行？”

    阮雪嫣然的笑了下，“在景仁宫呆的慌便出来走走，不想半路遇见了淑贵妃娘娘，便一道结伴而行了。「」只是没想到皇后娘娘也由此雅兴，出来欣赏这宫后苑的风景了。”

    芳儿轻抬了一下凤眼，对阮雪话中的意思很是好奇，“听佟妃的意思，本宫似乎不该出坤宁宫，更不该有闲情逸致来欣赏风景？”

    阮雪掩嘴冷笑了下，“皇后娘娘误会妹妹的意思了。妹妹的意思是皇后娘娘不该这个时候出坤宁宫。”

    芳儿“哦”了一声，眼角抬得更加高了，依旧嘴角含笑，“佟妃妹妹的话越发叫本宫好奇了，这步出坤宁宫难不成还得算算日子时辰么？”呵呵轻笑出声，问道：“原因呢？”

    阮雪站起身子，走至亭子的围栏处，遥望着看了下秋意纷纷的宫后苑，然后转身笑看着芳儿，“算算日子这荣答应不是得生了吗？”

    东珠本不欲出言说几句，只希望阮雪不要将芳儿的好脾气当成了得寸进尺的砝码，适可而止，只是不想她却步步紧逼，让芳儿难看。「」因此沉下脸色，略微喝道：“佟妃的话过了，要注意你是在皇后娘娘说话，不是其他人。”

    芳儿略一抬首，示意东珠不必开口训斥，笑意盈盈的看向阮雪，“算算时间荣答应是快临盆了。但是本宫不认为这是佟妃妹妹你说这些话的缘由。”

    阮雪轻轻一笑，眼神中闪着一丝的佩服，“皇后娘娘，您知道我佟佳阮雪一向不喜欢你。「」”

    芳儿不可置否的轻微颌首，“这个本宫知道。”除了在皇家马场初次相遇，她所表现出的善意，以后的每一次相见阮雪都浑身带着刺，不挖苦她几句就不善罢甘休，渀佛如此才能让她心中的郁结散开。

    “以前不喜欢，现在也不喜欢。因为你什么都是一副温柔婉约的样子，渀若什么事都不能让你生气。”阮雪缓缓的说道：“你跟皇上两情相悦，可如今马佳荣兰那贱蹄子都要生孩子了，身为中宫皇后的你居然还是不温不火，善良大度到为她准备好一切。赫舍里芳儿，你心里究竟是怎么想的？”

    芳儿暗中制止了正欲斥责阮雪以下犯上的乌苏嬷嬷，只是静静的看着阮雪，看到她没了气力坐了下来。今日她总算将心里的话说出来了，尽管有些不敬但芳儿也不在意了。“本宫不想做让所有人都喜欢的皇后娘娘，所以对你的讨厌和喜欢，本宫也不在意。金无足赤人无完人，只有神仙才会让所有的人都喜欢。”芳儿喃喃的说道：“佟妃，等你什么时候坐到本宫这个位子上了，你就会明白你为什么要讨厌了。”

    “坐到你的位子上？”阮雪微微冷笑，带着嘲讽的意味，“皇后娘娘你未免也太看得起我了，在皇上的心里，皇后的位子永远只是属于你，其他人都望尘莫及。你还是明明白白的告诉我吧。”

    芳儿淡淡一笑，不答反问：“很简单，皇上是一个明君，站在他身边的皇后，你说是一个妒后合适，还是一个贤后来的好？”

    阮雪虽然不聪慧，但是对于芳儿如此直白的话语，她若是再不明白那便是傻子了。遗臭万年的是妒后，名垂千古的是贤后。赫舍里芳儿是为了皇帝哥哥的千秋名声。倘若她不贤良淑德，就算她身后的家族势力再如何德高望重，那太皇太后也不会选择她作为皇后。

    阮雪不得不承认太皇太后的选择是极为正确的。既让皇帝哥哥得到了心爱的之人可以相伴相守，也解决了朝堂的局势，更为大清的后宫选择了一个适当的皇后。成为一宫之主是个为难的差事，成为六宫之首更是个为难的差事。皇后娘娘，听起来荣宠备至，可实际上那顶后冠不好戴。

    阮雪怔怔的看着芳儿，真心实意的说道：“配住进坤宁宫、配戴上这顶后冠的女人，非你莫属。皇后娘娘，从今儿个开始，臣妾不会让你为难，更会和淑贵妃姐姐一样助你一臂之力，如此也对得起我那番情愫了。”

    芳儿和东珠相视一笑，知道阮雪的心结已经揭开，后宫之中她们又多了一个姐妹。

    “本宫道这儿怎么如此热闹，原来几位姐姐都在赏景呢。”

    