
    鼎天居 .    芳儿在坤宁宫乍一听闻此事，等不及换身衣裳便急忙赶来乾清宫了。「」艾拉书屋 .刚一踏入殿门，就见书籍和奏折扔了一地，而玄烨则气呼呼的坐在炕上，她弯身从地上捡起马鞭子，然后放置御案之上，又着梁九功和身后的人将地上书籍和奏折拾起，清理一番，温婉道：“这鞭子是皇玛嬷赏赐，平日里您都舍不得用，今儿个怎么扔到地上了？皇上若是厌倦了此物，就将它赏给臣妾吧，臣妾可欢喜的很。”

    玄烨轻看了一眼，缀缀道：“你别舀走，朕还要的。”

    芳儿轻轻一笑，挥手示意众人下去，然后翩然走至玄烨的身旁，“方才臣妾瞧见梁九功一瘸一拐的走出去，你若是要罚他，又何必自己动手？”

    玄烨心知芳儿是在说他城门失火殃及池鱼，牵连他人了。「」回想自己的举止，也意识到不对，便道：“稍后你着太医来瞧瞧他吧，顺道赏几样物件给他。”

    芳儿轻声应下了，记起来乾清宫的途中，索额图说起的事儿，又道：“冰冻三尺，非一日之寒。鳌拜和苏克萨哈的积怨由来已久，若是寻到机会，鳌拜是不会放过。更何况苏克萨哈为人奸诈，以前也曾作恶多端，报应是迟早的。”

    “我知道苏克萨哈不是好人，甚至比鳌拜更奸猾。我只是生气鳌拜居然敢不经过我的同意就擅自定他死罪，而且是二十四条大罪。「」简直欺人太甚，完全不把我放在眼里。”玄烨咬牙捶了一下炕桌，然后他的眼中闪过愧疚，“而且怎么说，这也是我间接造成的。”

    芳儿想起索尼去世之前的事情，暗想爷爷是否看错了鳌拜。如今的他可算是真的只手遮天了。若是为了八旗子弟的利益，用得着杀了苏克萨哈么？而且还是赶尽杀绝。她不好说些什么，只是劝说道：“君臣本就利益相关，您要利用臣子，臣子也要利用人。若有朝一日，皇上能将所有的臣子当作棋子来使用，那才是真正的统一天下了。如今也是无可奈何的事情，皇上若要难过，也不妨想想，要是鳌拜和苏克萨哈的位子对调，那苏克萨哈容得了鳌拜吗？”芳儿停顿了一笑，然后方才肯定的说道：“依臣妾看，怕是有过之而无不及了。”

    玄烨若有所思的想着芳儿的话，也不无几分道理，但是赶尽杀绝也未尝太狠毒了些。「」“或许你说得对。若是得势的人是苏克萨哈，那今日的局面也是一如既往的不好控制。只是救人一命胜造七级浮屠，赶尽杀绝，始终不是朕的本意。”

    芳儿喃喃道：“能让鳌拜改变主意的人，怕是只有太皇太后一人了。”

    只是芳儿料错了，玄烨也估计错了鳌拜畏惧太皇太后的心思。现今的鳌拜谁都不放在眼里，包括太皇太后。因此尽管慈宁宫颁下脀旨，让鳌拜对苏克萨哈网开一面，鳌拜也只是将对于苏克萨哈的斩杀于市改成了自缢，并将其长子和余下子孙全部处斩，籍没家产，所有妇孺均为侍婢。

    临行前一天，玄烨微服去了刑部大牢看望苏克萨哈。「」苏克萨哈闻得牢狱之门打开，见进来的人是皇上，便立刻下跪行礼，重重的叩首道：“奴才叩谢皇上大恩，让奴才得以保留全尸。”

    玄烨道了句“平身”，然后待他行礼起身之后细打量了一番，原本以为他会憔悴不堪，却不想面色如常，神采奕奕，内心颇有些奇怪。命人解下苏克萨哈佩带的重重枷锁，坐在狱卒准备的梨花大木椅之上，见苏克萨哈跟前摆放着上好的酒菜，便问道：“刑部大牢之内怎么会有鱼肉？”

    苏克萨哈回答道：“这都是遏必隆送来的，他素来知晓奴才喜爱吃鱼，便着人天天送来，还暗中关照，不然奴才哪能在这刑部大牢住的如此舒坦？”

    玄烨淡淡一笑，语带嘲讽道：“苏大人，朕瞧你住进来以后，这神色可比以前好多了。「问镜」”

    苏克萨哈微微一笑，饮下一杯水酒，淡淡的说道：“事情定下了，这心情自然放松了，不像以前心总是悬着。奴才半生混迹官场，虽然位极人臣，却也知道这世上没有长胜将军，不能永远立于不败之地。处处算计，处处提防，没有一个安宁的时候。”他叹了一口气，继续说道：“现在进了刑部大牢，什么事情都不用想，真是平静多了。”

    “没想到你落魄的时候，说话竟有几分禅味儿。”玄烨见苏克萨哈只是淡淡一笑，全然没有了印象之中的清高孤傲，实话说道：“朕以前不喜欢你，现在也不喜欢。以你的奸猾狡诈，假如今日得势的是你，比之鳌拜只怕有过之而无不及。”

    苏克萨哈略带羞愧的说道：“皇上说的甚是，奴才从前也曾狗仗人势，干了不少缺德之事。回想起来，自觉羞愧难当。”

    玄烨直视着苏克萨哈的眼睛，正色道：“可是朕也知道，你罪不致死，更不该由鳌拜来治你死罪。”

    苏克萨哈淡然一笑，倒是看穿了生死只不过来人世走了一遭，反过来劝说道：“这也是奴才咎由自取，皇上不必蘀奴才惋惜。倒是奴才对皇上有几句肺腑之言。”

    玄烨叹了口气，不禁感喟人之将死其言也善，道：“你说吧。”

    苏克萨哈问道：“皇上读《左传》，是否还记得‘郑伯克段于鄢’的故事？”见玄烨翩然颌首，便继续道：“如今朝廷的情形和这个故事颇多相似，大有可借鉴之处。”

    玄烨本就在实行这个计划，虽然当中也有忐忑不确定的时候，如今听苏克萨哈也是如此一说，心下的底气便又足了几分。苏克萨哈知道皇帝年纪虽幼，但机智过人，不用点破，他就明白了，欣慰不已。

    “朕会记得你今天的话。你好好上路吧。”说罢便起身离开梨花木椅，举步走至牢狱门口，身后传来“噗通”一声，心知是苏克萨哈在行跪拜之礼了，而后闻他说道：

    “皇上英明果断，强爷胜祖指日可待。奴才在九泉下定会为皇上祈福，恭助皇上早清君侧。”

    步出刑部大牢，玄烨的心情虽然放松不少，却也带着沉重，日后朝堂之上可就真的没有人能遏制住鳌拜了，他要除去鳌拜将要花更大的心力了。

    除去了夙敌苏克萨哈，鳌拜气焰高涨，越来越嚣张跋扈，在朝堂上就敢公然斥责和他意见不同的大臣。不光大臣们不满，就连宗室亲王郡王，也对他颇多怨言。而玄烨却一反常态的封鳌拜、遏必隆为太师，加授一等公，让鳌拜更加得意忘形、专权恣肆。整天和侄子纳尔杜，亲信班布尔善、玛尔塞、等人结党营私，什么事都在家里讨论决定，然后施行，根本不把皇帝看在眼里。引得朝野内外怨声载道。对于此种情形，玄烨并不以为意，几乎将朝政全交由鳌拜处理，听凭其自作主张。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    