
    鼎天居 .    沉着一张温婉贤淑的脸，芳儿快步踏入坤宁宫，进了寝殿，然后坐落在温暖柔软的炕上，不发一语，令人看不出她此刻的心境是怎么一回事。「」艾拉书屋 .

    乌苏嬷嬷紧跟在芳儿的身后，见她坐下了便站立在一侧。自娘娘普一进宫门，茗烟那个藏不住话的丫头便已经把在宫后苑发生的事情告诉她了。乌苏嬷嬷悄悄打量了下芳儿沉默的脸色，然后思索了下言路，便开口道：“娘娘何必为那下贱蹄子的话伤心，坏了身子可不好。「」”

    见芳儿仍是沉默不语，又继续劝慰着：“娘娘是万金之躯，还年轻着呢，日后有子嗣的机会还多得很，何必将不堪入耳的话放在心上。若是气坏了身子，皇上可就要担心了。”

    见芳儿还是不为所动，乌苏嬷嬷只好将太皇太后给搬出來了，“娘娘，若是您的身子有个什么异样，有心思的人又把今儿个的事情散发出去，这不论太皇太后会派遣苏嬷嬷过來说教一番，就连皇太后也会派人來说教娘娘的。”

    芳儿微微冷哼，抬眸看了一眼乌苏嬷嬷，眼神的冷意令乌苏嬷嬷不禁打了个冷颤，她还从未见过皇后娘娘露出这般惊悚的神情，但听闻芳儿冷冷的说道：“说教，说我不配当这个母仪天下的皇后娘娘么？”冷笑了下，之后又自怜自艾的说着：“寻常百姓家的主母都还有发发脾气的权力，为什么本宫成为皇后，就连这点权力都沒有了吗？对外，本宫做的好不够好吗？如今是在本宫的坤宁宫内，难道也不允许本宫耍耍性子么？乌苏嬷嬷，这个皇后本宫真的做的好累呀。「」”

    殿内一众宫婢太监都随即跪下，嘴中喊着：“奴才该死……”

    芳儿微微叹了一口气，或许将自己心中闷藏已久的话给统统宣泄了出來，因此心里的郁结也疏散了不少。「」她缓缓脱下手中的护甲，捏了下略有疲惫之感的额际，甚为疲倦的说道：“帮本宫将尔泰传进殿來，另外你们也都起來吧。”

    乌苏嬷嬷缓慢的站了起來，其余众人见她站起來了，也就纷纷站起來。清月接到乌苏嬷嬷的眼神，便转身走出殿内，不一会就领着陆尔泰进來了。

    “娘娘，尔泰來了。”

    陆尔泰对着芳儿单膝下跪行礼，“奴才陆尔泰叩见皇后娘娘。「」”

    芳儿微微一提手，气若游丝，渀若沒什么神气，淡淡说道：“尔泰，本宫着你出宫，带着本宫的口谕，着纳兰容若的夫人卢淑进宫一叙……”而后渀佛又想起了什么缘由，加了一句，“其他什么都不必说，就说本宫许久未见，想着她了。”

    陆尔泰略一沉吟，细想了下，却也沒说什么，接下芳儿的命令，道了句“奴才知道了”便起身步出寝殿。

    “娘娘，唤纳兰夫人进宫所谓何事？”清月想着这卢淑医术高超，芳儿将其宣进宫中，莫不是在意荣答应所说的那句话？因此壮着胆子，也借着自己是芳儿的陪嫁丫鬟，娘娘总会留有几分情面便开口了。「」却不想惹來芳儿的凤眼相视。

    芳儿淡淡的开口道：“本宫方才的话，你沒听见吗？本宫是想纳兰夫人了才召其进宫。”然后侧首看向一侧的乌苏嬷嬷，轻声唤了名儿，“乌苏嬷嬷，这当中的缘由想來你是明白的，日后你去支会一身，在后宫里本宫不想听见有关今日本宫召见纳兰夫人一事的半句闲言碎语。”

    乌苏嬷嬷轻声应下了，但是心中隐约觉得今日的皇后娘娘有些不一样。想來荣答应的一句话当真是刺激颇深，不然也不会召唤纳兰夫人进宫了。

    卢淑跟在陆尔泰的身后疾步走着，眼睛还不往打量着沿途的风景。这是她 第 193 章 取义。”

    芳儿微微颌首，算是应承了卢淑的话。

    卢淑深吸一口气，然后缓缓道來，“娘娘入宫以前被慧小主折磨，受了寒气入侵之苦，如今这寒气残留在娘娘的体内，才会造成娘娘迟迟不曾怀孕……”她见芳儿的面色一丝丝的褪去血气，心知这个打击对她很大，但听到她喃喃的问道：

    “皇上是否知道真相？”

    卢淑老实的点点头，“早在诊断过后，奴才就将实情告诉了皇上，为了怕娘娘接受不了，皇上严禁奴才向娘娘透露半句。”

    原來玄烨知道事情的真相，怪不得私底下她向他诉说时，他总是一脸不自然的说无事无事，他们还年轻之类的话。原本以为荣兰怀孕，他怕她胡思乱想才有了不自然的神情，却不想这背后还有这会子事情。眼角隐隐滴下一颗泪珠，芳儿缓缓拭去，心想玄烨不让卢淑将实情相告，多半是为了怕她反悔不进宫吧。

    想起卢淑方才的话，芳儿悠着问道：“寒气入体可有办法驱除？”

    卢淑略微沉吟片刻，然后说道：“能，现下我嫁入纳兰府中，发现了不少医术，从中也看到不少类似娘娘的病例，只要娘娘肯配合，我定保证娘娘药到病除。”

    既然有机会，纵然渺茫她也必须一试。朗声开口唤來乌苏嬷嬷，吩咐道：“嬷嬷，此后每个十天半月，你便寻法子出宫去纳兰夫人处领取药房。切记，此事不能为旁人知道，包括清月和茗烟。”

    虽然芳儿沒有将实情相告，但是乌苏嬷嬷心里也是明白，想來是纳兰夫人研究出了新的方子调理娘娘的身子。只要娘娘能开心，她也不介意使唤自己做什么了，便轻声应下了。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    