
    鼎天居 .    芳儿静静的坐在蔷薇苑正殿的炕上，看着宫婢端着一盆盆血水自面前走过，寝殿内不断传出荣兰的痛叫声，心想这女人生孩子当真如老一辈的嬷嬷们所说是在鬼门关前走了一遭。「」「」艾拉书屋 .但若因此诞下子嗣，为心爱的人香火用继，也未尝不是心甘情愿。「」

    思及至此微微一笑，手不自觉的抚上平坦如往昔的肚子。不知何时她也能给玄烨生下一个孩子呢？玄烨身为万乘之君，三宫六院七十二妃多不胜数，将來孩子也会越加的繁多。「」但若当中有一个延续着她和他骨血的孩子，那该多么美好！芳儿想她定会宠爱万分，将所有的爱都给了孩子。「将血」

    “吱嘎”一声，门在快速打开之后又快速合上，接生嬷嬷“噔噔”跑到芳儿跟前，行了个礼便急急说道：“皇后娘娘，荣主子问皇上什么时候过來，沒了皇上在殿内坐镇，荣主子她怕有人伤害孩子。「」”

    芳儿略一皱眉，都到了这会子了，荣兰还想着有的沒的。接生嬷嬷这话分明暗示的是她。这荣兰也不想想，她若当真容不得他们母子，她这孩子早就沒有了，还用等得着现在來讽刺她。不悦的开口道：“你进去回了荣主子的话，就说皇上稍后就來，有本宫坐镇蔷薇苑，沒人伤的了他们母子分毫。”

    接生嬷嬷犹豫着杵在那里，抬眼看了下这温婉娴静的皇后娘娘。想不明白她是装糊涂还是真糊涂。荣答应的话里分明暗讽着她，竟然也不大发雷霆，还静静的坐在这里。

    阮雪踏进殿内，见接生嬷嬷还杵在芳儿的跟前不动分毫，不由得出声喝道：“还愣着干什么，荣答应若是出了什么岔子你可担当不起。”方才她在殿外已经听见接生嬷嬷的话了，气就不由一处打來，这荣兰未免也太放肆过头了，当真以为有了孩子就是后宫中 第 189 章 奏，荣兰一使力，顿时觉得腹部一阵空，轻松了不少。耳畔只是模模糊糊的听见接生嬷嬷说着什么“母子平安”“是个小阿哥”之类的话，然后便什么也入不了她的耳朵了。

    昏睡之际，脑海中只是想着，她生了一个儿子，她真的生了一个小阿哥。皇上的皇长子，呵呵，日后她便不用仰人鼻息生存了。老天果真遂了她的愿，太好了。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    