
    鼎天居 .    张灯结彩布满宫后苑，目光所及之处无一不是喜悦纷纷，紫禁城内外均是散发着一股春节的气息。「」艾拉书屋 .接连下了几日的大雪，今日终于放晴，芳儿站立在亭中围栏边，执手捏起一把触手可及的白雪，让其随着指间的细缝纷纷滑落，在日光的照射下闪的晶莹纷纷。

    褪去精致的护甲交给身侧的茗烟，并接过其递上的巾帕擦拭了一下，重新戴上象征着身份地位的护甲，转身看向亭内一众姐妹。

    “淑贵妃下的帖子邀一种姐妹在宫后苑相聚一番，自己到是迟到了，着实该罚呀。「」”

    阮雪轻笑着说道：“皇后娘娘这话说的真不错，等贵妃姐姐來了，定要她先饮三杯以示惩戒。”然后便吩咐贴身侍婢传话御膳房，上点小酒菜。

    “身为东道主，贵妃娘娘自己却迟迟未到，自罚三杯水酒也算便宜她了。”可兰舀着锦帕擦拭着嘴角，也纷纷说道。

    芳儿见众人均不愿放过东珠，嘴角露出了一抹笑意，自径走至阮雪身侧，让清月放了一块软垫在上头，然后翩然落座。见跟前的石桌上飘着一片花瓣，轻笑了下执起來一观，尚未开口说些什么，便听见“咚”的一声，有人跪下了。

    身着浅灰色的衣衫的小太监跪倒在地，连连磕头，嘴中说着请罪的话，“奴才该死，奴才沒有打扫好庭院，脏了皇后娘娘的手，奴才该死，请娘娘息怒。「」”

    芳儿心中轻叹一口气，连连摇首，轻看了一下小李子，示意他将那小太监扶起來。见那太监身子仍然哆嗦着，心里暗自嘲讽，如今她也是令人害怕的主子了吗？或者是他们这些无名无份的奴才认为所有的主子都是极言令色，抑或是他们自己内心深处对于主子的恐惧，又或是天生就有的奴性？

    哪有人天生就有奴性？宫里的奴才看尽了世间的一切起起落落，明白了弱肉强食的道理，深怕一个不小心就性命不保，自然得战战兢兢，动不动就下跪请安了。

    “你这奴才胆子真小。「」本宫又沒说些什么，瞧你自己把自己吓得。”芳儿出言轻责了几句，然后便让小李子将其待下去了，省的他又冲撞了其他人。

    “皇后娘娘当真贤德，奴才做错了事情也不责罚，那谁要是做了娘娘宫里的人，可当真有福气了。”

    李玉妍话中的讽刺意味芳儿又岂会听不出來，将手中花瓣放置眼前，然后轻吹一口气，手一松，那花瓣便随着风向逐渐飘去。芳儿淡淡一笑，轻看了一眼衣着打扮华丽非常的安嫔，轻轻说道：“多一事不如少一事。若安嫔也跟本宫一样的处理方式，相信景阳宫里的是非会少很多，而内务府也不要來來回回往景阳宫送瓷器了。”

    李玉妍气结，一双美眸子干瞪着，却又说不出什么话來。「」阮雪和可兰倒是非常不给面子的笑了出來。

    东珠步上台阶，便听闻笑声，不由得出口问道：“什么事那么好笑，也说出來给我听听？”

    阮雪招呼着东珠在自个儿的身旁坐下，嘲笑似的看了一眼神色不佳的李玉妍，然后笑道：“其取其辱的事儿罢了，贵妃姐姐沒看见那是姐姐你沒有眼福。”

    东珠“哦”了一声，目光在李玉妍和阮雪之间來回看了一会儿，多多少少也明白了几分，“沒眼福就沒眼福吧，我想只要有人不知收敛，这其取其辱的事儿，我还是会看到的。”

    芳儿不欲在此事上纠葛下去，便转了一个话題，“今儿个聚会是你淑贵妃召集的大伙儿，怎么反倒你自己迟了？”

    东珠淡淡的说道，“宫里有事情耽搁了，我在这儿向众位姐妹道歉了。「」”

    可兰眼角瞥见御膳房的一众小太监端着酒菜上了台阶，一一行了礼之后，便将酒菜搁在石桌之上，然后听从皇后娘娘的旨意又纷纷退下了。看着色香味俱全的酒菜，可兰笑看了一眼东珠，然后说道：“贵妃姐姐若是真心要道歉，那就自饮三杯水酒赔罪吧。”

    东珠见可兰命她的侍婢为自个儿添上满满的一杯水酒，又抬眼一一看过众人，均是一副跟她一样的神情，只得苦笑的执起酒杯，“你们众志成城，我不喝也不行了。”说着，便饮下一杯，也不待人催促，又叫白鹫添满，接连两次，将三杯罚酒一一喝下了。

    阮雪赞道：“贵妃姐姐豪气，不愧是咱们满人的女儿。”说着也饮下一杯，火热的感觉油然而生，身子顿时暖和了不少。耳闻台阶处传來声响，便闻声看去，见识惠欣携着荣兰迎面來，脸上的笑意顿时隐去几分。

    芳儿见阮雪那样，也顺眼看去，见状不禁莞尔一笑。她也正纳闷，东珠帖子上分明写着是邀请后宫诸位姐妹一道叙叙，怎么会少了咸福宫的两位妃子？莫不是为了年前荣兰生产之事，心里还存着疙瘩。如今看來是她想多了，东珠面面俱到，只是荣兰和惠欣迟到了。至于是不是故意而为之，则是不为人知了。

    荣兰神情高傲的虚应着行了个礼，见酒菜满桌，不禁出言讽刺道：“本宫道这淑贵妃是叫一众姐妹前來赏雪，却不想是让我们來食美味。此等粗粮酒酿，也好登上台面。”

    东珠闻言倒是也不生气，只是笑道：“荣答应现在生下大阿哥，集万千宠爱在于一身，要什么沒有，自然是看不上这些酒菜。”见荣兰面有得色，又道：“今日本宫邀请众姐妹于宫后苑，一则是为了促进咱们姐妹之间的感情，二则是为了赏景吟诗。只不过本宫猛然想起某些姐妹出生民间小户之家，并不懂诗词歌赋，这才唤人上了酒菜。”

    阮雪轻蔑了看了一眼荣兰，然后执起筷子夹了一口菜吃下，舀起巾帕擦拭了一下嘴巴，“既然是为了赏景吟诗，那就开始吧，浪费了光景可不好。”

    芳儿召唤着惠欣和荣兰一道坐下，然后问道：“既然是召集众姐妹叙叙，怎么不见谬答应？宣妃，她沒出什么事情吧？”

    可兰知道皇后话中的意思，她是怕自己使了绊子为难了谬答应，可心中也沒有什么埋怨，毕竟后宫中的人都知道她看张妙不顺眼。“回娘娘的话，出宫前刻，臣妾曾遣人去丽景轩叫唤，宫人回话说谬答应身子不适，不能前來了。”

    芳儿听闻之后只是颌了一下首并未放在心上，见惠欣一如既往的安安静静坐在了安嫔的身侧，而荣兰则是一脸不情愿的坐在了惠欣的一旁，则是吩咐清月为其添上两幅碗筷。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    