
    鼎天居 .    天空飘下阵阵白雪，将整个紫禁城笼罩在一片白茫茫之中。「艾拉书屋 .芳儿站立在坤宁宫回廊之上，一身玄紫色的裘皮风衣裹覆全身，远远看去显得高贵而又遥远。

    伸出纤纤玉手放置漫漫大雪之中，任由那雪花落在手心，沾染了人的温度，逐渐变成水滴，染湿了纤手却不感到一丝丝的寒冷。「」直到手臂传來酸酸麻麻的感觉，芳儿才苦笑着将手收了回來，取出洁白的巾帕擦拭了一番，重新覆在裘皮氅中，嘴里缓缓念道：“东皇受籙增嘉运，晓坐明堂夜拜章。玉烛千年承瑞露，金龙万国镇青霜。风來紫极箫声静，人在丹台佩影凉。与子飘零逢盛旦，独无藻思颂瑶光。”

    荣兰所生之子取名就叫承瑞。

    据说那是皇上亲取……据说那是荣答应媚求而來……据说对于大阿哥皇上爱不释手，接连几日都夜宿咸福宫蔷薇苑……据说皇上有意晋级荣答应的分位……据说现在荣答应是集万千宠爱在于一身。「」

    什么都是据说，芳儿嘴角扯出一抹淡淡的无奈，无论怎么据说，承瑞二字确确实实是皇上亲自赐下，大阿哥身为皇长子，皇上的 第 190 章 了，不知道娘娘有什么打算？”

    日子过的真快，转眼又是一年了。千秋节……芳儿心中苦笑，不免想起了前年的千秋节了。那天，本该属于她的日子，本该是欢快的一天，却叫她留下了难以磨灭的回忆。「」

    看着芳儿若有所思的神情，东珠和阮雪相互对望一眼，也都想起了前年的千秋节，马佳荣兰郑重宣布了她怀有身孕。而现今，她都已经诞下大阿哥了，宫中的风头一时无两。芳儿怕是要触景伤情了。

    “娘娘莫不是要取消千秋节了？”阮雪猜测着，见芳儿微微颌首，她又道：“恕臣妾不能赞同。总所周知，自大清入关以來，千秋节就一直存在，年年岁岁热闹不堪。「」娘娘何必为了一个微不足道的贱婢就取消千秋节呢？若是传出去，知道娘娘的人不会说些什么，若是不知道娘娘的人呢，指不定要说出什么不堪入耳的话。更何况当中的心思若叫那答应马佳氏给晓得了，一张狐媚的脸不知道是不是要成精了。”

    纵然阮雪的话有份，但仔细听來也不无几分道理。乌苏嬷嬷是一届掌势女官，主子们商议她本不应该插嘴，但如今她也免不了说几句了。恭敬着对芳儿、东珠和阮雪行了个礼，然后说道：“娘娘，奴婢有些话不吐不快。「」”闻芳儿示意她开口，便又继续说：“娘娘身为六宫之主，何必在小事上跟人一般计较？此事若叫太皇太后知道了，她老人家也定是不会同意娘娘的心思。”

    乌苏嬷嬷的话虽有几分以下犯上，但芳儿心知她是一片忠心也就不加怪罪了。略一细想了下阮雪和乌苏嬷嬷的话，芳儿心中再有诸多的不情愿也不好再推脱了。正欲开口应允此事，却见小李子急急忙忙的跑进殿内，來不及行礼便急着禀报了，“娘娘，八爷沒了。”

    芳儿一愣，心中泛起一股子忧伤，挥着手叫小李子退下。永干是顺治爷 第 190 章 师出有名了。”话语中泛着哀伤。

    对此东珠和阮雪也不好再说些什么。

    梁九功走进坤宁宫的殿内，见淑贵妃和佟妃均在殿内坐着，面上一惊，逐一行礼请安，而后方才说道：“皇后娘娘，万岁爷传下口谕，今儿个要來坤宁宫用膳，请娘娘做一准备。”

    芳儿略一颌首，着乌苏嬷嬷打赏了梁九功，便让其回去复命了，却还沒让梁九功步出门槛便又唤了回來，沉吟了片刻问道：“皇上……还好吗？”

    梁九功神情一愣，一时转不过弯來，随即便想到皇后娘娘问的是八爷。便如实说道：“请娘娘放心，皇上安好。八爷的事情由來已久，太医院早就将八爷的病情转告皇上，因此皇上心里有底，全然不若六爷那会子。”

    闻梁九功这般说，芳儿的心也算放下了，略微吩咐了几句便真的让梁九功退下了，正欲开口说话，却见东珠和阮雪起身跪安了。芳儿知道东珠的心思，她是希望自己和玄烨单独相处，可是面对一脸平静的阮雪，她的心里也是不免泛起愧疚之感。纵然她们现在化干戈为玉帛，但玄烨宠爱的人毕竟还是自己，这阮雪的心里多多少少也是有些心酸吧。

    开口劝慰的话都成了炫耀的资本，还是不说的好。

    芳儿略微叹气，站起身子走至她们跟前，弯亲自身扶起，然后说道：“本宫也不想多说什么，只是想劳烦东珠姐姐和阮雪妹妹去跟太皇太后还有皇太后说一下千秋节的事情，免了一些不必要的麻烦。”

    东珠和阮雪纷纷应下，重新覆上毛氅，步入白雪纷纷的境地。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    