
    鼎天居 .    “既然是吟诗赏景，那就又本宫先來吧。「」艾拉书屋 .”芳儿沉吟片刻便道：

    “佩玉姗姗霭众真，竟烦一雪慰疲民。未看舞鹤随风盖，先喜飘花集拜茵。耕垅土膏千耦出，市楼酒贱万家春。使君老去悲才尽，诗句难追节物新。终南阴岭秀，积雪浮云端。雪花鹰背上，冰片马蹄中。雪岭无人迹，冰河足雁声。烟蓑春钓静，雪屋夜棋深。乱云低薄暮，急雪舞回风。雪霁山疑近，天高思若浮。乱山残雪夜，孤烛异乡人。晚來天欲雪，能饮一杯无。云來气接巫峡长，月出寒通雪山白。西山白雪三城戍，南浦清江万里桥。岁暮阴阳催短景，天涯霜雪霁寒宵。黄云万里动风色，白波九道流雪山。欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。三春白雪归青冢，万里黄河绕黑山。战退玉龙三百万，败鳞残甲满天飞。忽如一夜春风來，千树万树梨花开。玉阶一夜留明月，金殿三春满落花。「」三千世界银成色，十二楼台玉作层。江山不夜月千里，天地无私玉万家。瑶台雪花数千点，片片吹落春风雪。燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台。晚來正天煞玉雪，思得佳人在何处。”

    “是陆游的《谢雪方拜天庆庭中雪复作》。”东珠说道，“北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。忽如一夜春风來，千树万树梨花开。散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。将军角弓不得控，都护铁衣冷犹著。瀚海阑干百丈冰，愁云黪淡万里凝。中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。轮台东门送君去，去时雪满天山路。山回路转不见君，雪上空留马行处。”

    “岑参的《白雪歌送武判官归京》。”阮雪猜了出來，“我可沒有皇后娘娘和贵妃姐姐那么好的文采，在家念书只记得一首，卢梅坡的《雪梅》。梅雪争春未肯降，骚人阁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    “这首诗词当真是应景的很。「」”可兰赞道，“我在蒙古长大，对于汉人的诗词记得不多，只有依稀记得有一首诗是怎么说的。千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    李玉妍出声名门，自幼师从名师，对于这些吟诗作对还难不倒她。见芳儿念了一首如此长的诗词，也不甘落后，缓缓道來：“历代名家臣妾独爱李白，今日就念一首李白的《北风行》吧。烛龙栖寒门，光耀犹旦开。日月照之何不及此，唯有北风号怒天上來。燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台。幽州思妇十二月，停歌罢笑双蛾摧。倚门望行人，念君长城苦寒良可哀。别时提剑救边去，遗此虎文金鞞靫。中有一又白羽箭，蜘蛛结网生尘埃。箭空在，人今战死不复回。不忍见此物，焚之已成灰。黄河捧土尚可塞，北风雨雪恨难裁。”

    惠欣见轮到自己了，便微微一笑，轻柔的念道：“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知己，天下谁人不识君。「」”

    众人都纷纷念出了一首诗，虽不是自己所作，但是谈吐间也将自己的学识一路无疑。阮雪见荣兰久久不曾应答，便出言嘲笑道：“荣答应怎么不念一首诗呀？莫不是从未念过书籍吧？”

    荣兰一双媚眼一一看过众人，嘴角噙着一抹冷笑，尤其是看向东珠时尤为阴冷。她马佳荣兰虽是旗人却深处包衣之家，自懂事开始便帮着家里做生计，哪有机会读什么劳什子书籍诗词。今日钮祜禄东珠设此宴，明摆着就是为了羞辱她。

    荣兰缓缓起身，慵懒的声音令人听起來尤为勾魂。“臣妾还要回蔷薇苑照看大阿哥，就不在这里陪伴各位姐姐了。大阿哥可是皇上的心头肉，若是出了什么岔子，皇上发起怒來，大家伙可不好担当。”字里行间无不透露着她身为大阿哥承瑞生母的骄傲。说着便举步离开座位，走至台阶处，却叫一人给拦住了去路，抬首一看见是阮雪。「」

    阮雪伸手将荣兰拦在了台阶前，见她一脸缀意的看向自己，不怒反笑着说道：“荣答应这话，本宫倒是不敢苟同了。据本宫所知，大清入关以來的规矩，凡是皇上的子嗣均是有乳娘在阿哥所抚养，何时轮到你荣答应亲力亲为了？况且这皇上也沒下旨吧？”

    荣兰心中愤恨这佟佳阮雪处处与她做对，但她口中所说又是事实，因此也无可奈何，咬着牙关露出一抹媚人的微笑，道：“是臣妾记错了。佟妃姐姐，就算本宫不能亲自抚养承瑞，但无可否认本宫是承瑞的生母，这当娘的去看儿子，总是无可厚非吧。”

    阮雪放下拦住去路的手臂，淡淡的说道：“荣答应是大阿哥的生母，本宫可当不起你一声佟妃姐姐，日后你还是唤本宫为娘娘的好。”

    芳儿轻笑着起身拉过阮雪至身边，“荣答应既然要去看承瑞，那就快去吧，顺道让内务府带些上好棉质衣料给承瑞做新衣服。「」”

    荣兰微微福礼算是谢过芳儿，可嘴中仍是不领情，“多谢娘娘对承瑞的关怀。承瑞是皇上的长子，皇宫中的大阿哥，一些上号的意料，内务府的?p>

    桓膳旁缇鸵丫腿チ耍居貌蛔呕屎竽锬锓⒒啊！?p>

    “荣答应能不能不要每句话都将皇上扯下水，好似你巴不得人人都知道皇上宠爱你们母子？”可兰甚不耐烦的开口。

    荣兰眉毛一条，不以为然道：“宣妃姐姐这话什么意思？难道皇上不宠爱承瑞吗？还是说皇上宠爱臣妾母子，姐姐吃味了？”

    可兰微微一冷笑，缓缓站起身看向荣兰，淡淡的问道：“皇上真的宠爱你么？”话语中带着一抹嘲讽。“若是真的宠爱你，岂会连你要求皇上给承瑞举办百日宴都会遭骂？若是真的宠你，又岂会你临盆之日，皇上一次都沒看过你？”见荣兰面上的得色逐一褪去，可兰心中满意极了，继续说道，“现今为止，大阿哥是皇上唯一的子嗣，关爱多了一些也是无可厚非的事情。可日后，皇上的孩子会越來越多，你认为皇上还会单单宠爱你的承瑞么？”可兰站至荣兰的跟前，戴着护甲的手指划过荣兰一张柔媚的脸，“总所周知，六宫之中皇上最宠爱的是皇后娘娘，待日后皇后娘娘有了子嗣，本宫相信皇上定会宠爱到了极点。”

    荣兰的眼睛撇过芳儿，伸手推开可兰的手，冷哼笑道，“说句大不敬的话，那也要皇后娘娘生的出來才好。”

    李玉妍闻言不禁面露笑意，只要能打击赫舍里芳儿，什么样的场景她都愿意看见。

    而芳儿闻言不禁踉跄退后，若不是有阮雪扶着，此刻怕是已经跌倒在地了。她沉默不语，任由荣兰打击着她，但是神情的黯淡已经充分显示出她此刻的怒意了。

    “的确是大不敬的话，就凭荣答应这句话，本宫便可上奏皇上和太皇太后，废了你的封号将你打入冷宫。不知道届时荣答应你还会不会有今日这副趾高气昂的样子？”东珠冷冷的说道，心中着实后悔将这不知好歹的荣兰请了來，坏了今日的兴致。

    阮雪将芳儿扶到石凳上坐下，然后轻看了一眼被东珠的话所吓到的荣兰，鄙夷之色呈现脸上，“荣答应，本宫奉劝你弄清楚事实的真相。不要被你自己狭小的心给蒙蔽了一切。跟皇后娘娘做对，是够资格吗？不要忘了，娘娘身后站的是什么，你的身后又有什么呢？”

    惠欣见荣兰的神色不对，不禁出言解围道：“荣妹妹怕是因为生了大阿哥，心里太兴奋，不免有些过头，失了分寸。皇后娘娘大人大量，自然不会与她一般计较，诸位姐姐也不要跟荣妹妹一般计较了吧。”她将话说到这份上了，见一众妃子均是不表态，便只好求救似的看向芳儿。

    芳儿微微叹了一口气，看了一下满桌的美酒佳肴，“今日淑贵妃的好意怕是要浪费了，本宫身子有些乏了，也沒什么兴致饮酒作诗，众位姐妹就怎么散了吧。”起身走至台阶，路过荣兰身侧，芳儿侧首瞧看了一眼，轻声说道：“荣兰，为了后宫和睦，本宫不想与你一般计较。若真较真起來，你几次三番对本宫出言不逊，不必启奏皇上和太皇太后，本宫就有那个权力废了你。”随后便步下台阶。

    荣兰闻言，神情一愣面色苍白，她缓缓转身看向芳儿远去的背影，不禁一阵寒颤。原以为那皇后娘娘温婉贤淑，软弱可欺，却不想她也会说出如此唬人的话。荣兰渀佛意识到，后宫中的一切不是她不行争，而是她不屑争，不屑斗。若她认真起來，依照皇上对她的宠爱，太皇太后对她的信任，还有淑贵妃和佟妃的相助，还有谁是她的对手呢？群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    