
    鼎天居 .    芳儿掩嘴轻笑，太皇太后也笑骂道：“你这丫头，嫁了人就不记得进宫看望哀家了。「」艾拉书屋 .今日若不是你阿玛额娘要你和聚忠一道进宫，只怕你这丫头还不來呢！”

    柔嘉俏皮的吐吐舌头，对于太皇太后的话不可置否。

    太皇太后看了一眼一旁轻笑的安福晋，淡淡的说道：“柔嘉成了人妇，也不可能沒个规矩，今后你跟岳乐就回到京城來居住吧，有了靖南王府这个后台，哀家想也沒人敢当面有话说了。”

    安福晋轻声应下，可面容却一点也不轻松。京城的气候确实适合岳乐的风湿，可若此再牵扯到朝廷的局势当中去，她心中也是万般的不情愿。「问镜」侧首轻看了一眼远处的岳乐，见她神采奕奕的与皇上交谈，心知他的壮志雄心未灭，万般无奈也只得遂了他了。

    乌苏嬷嬷端着一碗污黑的药汁小心翼翼的走过來，弯身对着太皇太后、芳儿、柔嘉和安福晋行了礼，然后说道：“娘娘，趁热喝下吧。”

    芳儿深吸一口气，闻道那浓浓的药味，不禁略微蹙眉却依旧伸手接过汤药，然后一口气喝下将碗盆交给乌苏嬷嬷，沾了一点清月递上的蜜饯塞入口中，以此來冲淡嘴中的苦味。

    太皇太后不动声色的看了一眼芳儿，心下有些叹然，可苦了这个孩子了。

    柔嘉问道：“皇后嫂嫂你生病了吗？”

    芳儿轻笑不语，欲以此來避开柔嘉的问话，略一抬首，见到太皇太后一双洞察事事的双眸，只是淡淡的说道：“乌苏嬷嬷是老祖宗派到臣妾身边伺候的人，有什么事儿，老祖宗问她便就知道了。「」”

    “也幸亏将乌苏派到了你的身侧，不然哀家也不晓得你要瞒着哀家多少事情。”太皇太后话语中带着斥责也带着心疼。

    安福晋虽然不知道太皇太后和皇后在说些什么，但是也多多少少猜到，依照皇后娘娘的性子，在这后宫里定是受了委屈。

    玄烨和安亲王谈完事情，便率众來至太皇太后跟前，稍微躬身行了礼，见清月手捧蜜饯站立在芳儿的身侧，又闻到四周飘散着一股苦药的气味儿，担忧的问道：“皇后病了？可有召唤太医就诊。「」”

    芳儿挂着一抹疏远的笑容看了一眼玄烨，见着她的身后跟着安亲王一行人，也不欲在多人跟前将事实摊开说明，便又侧首不语了。

    安亲王和耿聚忠相视一眼，然后均纷纷说道：“臣等还有要事，就先行告退了。”便离开了慈宁宫，顺道带走了安福晋和柔嘉。索额图、曹寅和纳兰容若见状也纷纷寻了理由退出殿内。

    沒了旁人，玄烨也就沒了些顾及，自径走至芳儿的跟前，也不管太皇太后是否在，便执起芳儿的纤手，再度问道：“芳儿，你是不是病了？”

    芳儿心中终究不想疾言厉色的对待玄烨，微微轻叹了一口气，温婉的扬着一抹笑容，“皇上放心，臣妾沒事。「」只不过叫卢淑开了些药罢了。”

    玄烨闻言便知道芳儿已经晓得一切了，“你……都知道了？”见芳儿颌首，便叹气解释道：“朕也不是故意要瞒着你，只是害怕你接受不了。况且我们还年轻，日后的机会多得是。”

    “皇上这话臣妾已经听了不下百次，现下已经听不进去了。”芳儿淡淡的说道，“身为皇后，我容忍答应马佳氏对我的不敬和出言讽刺，可这并不代表我心里不在意。如今连谬答应都有了身子，而臣妾这个后宫之主却迟迟沒有消息传出。皇上，这后宫的流言蜚语臣妾已经听腻了。纵然机会不大，臣妾也要试试。”

    前几日乍一听闻张妙怀有身子的消息，芳儿就已经激动到将杯子给摔碎了。她苦笑着下达命令给卢淑，无论如何都将寒气驱除体内，任何办法也在所不惜。

    察觉到越说到后面，芳儿的情绪便越激动。「」玄烨心知这是芳儿压抑了已久的情绪。后宫中的流言他也曾听梁九功说起过，只不过为了部署也就沒在意了。是他疏忽芳儿的心绪了。至于荣兰，他会让东珠好好料理一番，必定让她长长脑子，不要以为生下了大阿哥就可以目中无人。

    “只要不伤害到皇后的身子，就随着皇后的意思吧。”太皇太后开口说道。

    想來想去，今日芳儿会承受这番流言蜚语，他多多少少也要承担责任，若不是他爱上芳儿，若不是册封芳儿为后，这博尔济吉特慧慧也不会如此歹毒伤害芳儿，进而伤到了芳儿的身子。惋惜的叹了一口气，“卢淑的本领，朕还是信得过，日后你就光明正大的召见卢淑进宫，或者去御药房舀药吧。其余的朕会处理。”若不是芳儿暗渡陈仓有了些日子，单凭梁九功在宫中的耳目，岂会到现在还不知道呢。

    芳儿莞尔一笑，起身对着玄烨微微行礼，“臣妾谢过皇上，谢过太皇太后。”

    玄烨亲自弯身扶起芳儿，心疼的意思在眼神中表露无遗。扶着她坐回原來的位子，然后也命人在一侧放了把椅子，方一坐下，便听闻太皇太后淡淡的问道：“跟岳乐说的怎么样？”

    玄烨闻言只是淡淡一笑，回想起跟安亲王的谈话，他说道：“姜还是老的辣。沒想到安王叔身在野，心却时时刻刻盯着朝廷，朕的一举一动均是逃不过他的眼睛。”

    太皇太后了然的笑笑，眯着眼睛靠在炕上，淡然的说道：“那是因为岳乐了解皇上。”

    芳儿微微说道：“鳌拜的势力已经如水银入地无孔不入。可杀一个鳌拜并非易事，难的是杀了鳌拜之后该怎么办？该如何服众如何统治群众？”面色透露的忧愁。

    太皇太后闻言也细眯着眼睛看向玄烨，也想听听她一手教育的孙子是如何的成材。若是贸然杀了鳌拜，那他手下那些个边关众臣定会以皇上诛杀忠臣的名义起兵进京，而朝中又大多是见利忘义的人，若是如此，玄烨轻则丢掉帝位，重则就是天下大乱了。她相信玄烨已经将一切都考虑到了。

    但见玄烨自信一笑，道：“所有的事情我已经考虑到了，在放纵鳌拜一段日子，朕就要开始收拾了。至于安王叔他已经答应朕回朝了。”

    “皇上是让索额图联络满臣，耿聚忠联络汉臣，而让岳乐联络总是亲王贝勒。”太皇太后缓缓说出玄烨接下來的话，见他一脸喜色，便知道自己的猜的不错。玄烨确实真的长大了，长大到一个充满智慧的帝王了。如此安排一旦鳌拜倒台，那他便得到了各方势力的支持，如此朝政便不会乱了。太皇太后心中很是欣慰。

    侧首见芳儿略有蹙眉，问道：“皇后可是还有顾虑？”

    芳儿抬眸看了眼太皇太后和玄烨，沉吟了片刻方才下定决心说道：“臣妾是担心遏必隆。若是皇上能将遏必隆收纳旗下，那对于此事可是有百利而无一害。”

    太皇太后稍一思索，心想芳儿之虑言之有理。“淑贵妃一向与你交好，找个时候你去跟她说说，让她大义劝劝她的阿玛。”

    芳儿略一颌首，算是应下了。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    