
    鼎天居 .    午后的阳光甚好，芳儿心情大好的命人在园子里摆下围棋和茶点，待自己坐落一方之后，笑看着面前的众人，温婉的说道：“你们几个谁來跟本宫下棋？”

    乌苏嬷嬷、清月、茗烟、小李子和陆尔泰纷纷对视一眼，均不敢上前应化。「」艾拉书屋 .倒是小李子在看了其余四人之后，便立刻表态了，挽着身子说道：“奴才虽在娘娘的边上看了几回，但脑子极笨，到现在还沒学会，娘娘就饶了奴才吧。”

    芳儿笑笑也不刁难，直接允了小李子，缓缓看向其余四人，耐着性子问道：“那你们四个呢？想好了吗？”

    “娘娘，奴婢是个老人了，反应拙笨，跟娘娘下棋本是荣幸，但若是以此坏了娘娘的兴致，那奴婢的罪过岂不是大了，还请娘娘放过奴婢吧。「」”乌苏嬷嬷上前说道。

    芳儿略一颌首，也算是应允了乌苏嬷嬷的话，随后眼睛一一扫过清月、陆尔泰和茗烟。在心中暗自比较了一番，茗烟是一名小宫婢，目不识丁，是她入宫以后在跟随在自己的身侧，虽然勤奋可嘉，人也聪明伶俐，但到底是时日尚浅。而清月自幼跟在她的身侧，随着她一道学习琴棋书画，这下棋的本领到也是有几分一二，尚在索府之中，她也经常拉着清月作陪。至于陆尔泰，他出身名门世家，家学渊源，虽然尚未请教，但相信对于棋艺，他也应该略懂几分。因此当下便道：“茗烟棋艺尚浅，也下的不尽兴，今日就免了。至于清月和尔泰，本宫可是难择其一，你们两个便自己决定吧。”

    芳儿慢斯条理的端起放置在一旁的茶水，缓缓的饮下一口，抬眼便见陆尔泰和清月相视对望，随后清月则是脸颊微微泛红，迅速移开了。「」心里不禁对清月女儿家的心事猜想了几分。浅浅一笑，也不出言调笑，见他们二人还是下不了决定，就自径说道：“本宫瞧你们两个商量到天黑也商量不出个所以然來，所幸还是本宫自己选择一人吧。”她沉吟片刻，带着护甲的纤纤手指指向陆尔泰，道：“就尔泰來吧，让本宫见识一下你的棋艺。”

    陆尔泰沉声应下，将手提的佩刀交给小李子，对着芳儿恭敬的行了一个礼，道了句“奴才斗胆了”，然后便坐到了芳儿的对面，执起黑子在棋盘上下了一粒子。

    芳儿轻轻笑了下，正要执白子落地，便听闻宫门外响起内侍的高喊，“皇上驾到”

    见陆尔泰迅速起身，舀过佩刀，站立在一旁，芳儿这才缓缓的将白子放回至棋盒中，翩然的徐徐起身，稍微整理了下略皱的衣衫，在见到一抹黄色的身影出现在眼中时，率着身后一干宫婢太监福身行礼，“臣妾参见皇上，皇上吉祥。「」”

    玄烨弯身扶起芳儿，“皇后不必多礼。”见一旁放置着棋盘，淡笑着说道：“皇后好兴致，是谁有荣幸陪皇后下棋呢？不会依旧是清月吧？”

    “清月的棋艺沒有长进，臣妾早就舍弃她了。现下是尔泰陪臣妾下棋呢，这不才刚开了头。”芳儿温和的说着，着奉上新茶的小太监将茶水放置一侧，见玄烨亦是坐落在方才尔泰坐的地上，自己便也坐了下來，笑着道：“皇上來得正是时候，就陪臣妾下一会儿棋吧。”

    玄烨笑着应下了，将空荡荡的棋盘上唯一一颗黑子重新置会盒中，笑意盈盈的看了一眼芳儿，意味让其先执一子。「」但见芳儿微微一笑，将白子款款落于棋盘中央，玄烨便接着落子。一來一往，不出片刻棋盒中的棋子越发的少，而棋盘之上则是已经布满了黑白二子。

    玄烨一心下着棋子，一心又状似不经意的说道：“今儿个下朝之后，鳌拜单独求见了朕。说是要让索额图做两广总督，满足他想要个高官的要求。”

    芳儿浅笑着略一抬眼，“将叔叔调离京城，臣妾可不依，还望皇上回了鳌大人的好意。”

    玄烨眼中闪过无奈，“朕也如是说了。可鳌拜的回答是，好男儿志在四方，不应该拘泥一片天地。”

    芳儿略一嗤笑，“臣妾是个女儿家，不比鳌大人是大清第一的巴图鲁，怎可相提并论呢？”

    “可朕已经应允鳌拜了。「斩仙」”玄烨缓缓的说道，“祭天之日，大赦天下的同时，诏告天下，让你赫舍里一族无尚荣誉。”

    芳儿举子收回，现下已经全沒了下棋的兴致，略带忧心的问了句：“是不是鳌大人起疑了？”

    玄烨见芳儿沒了兴致，也将手中的棋子放回远处，看了眼镇守坤宁宫大门的两只石兽，问道：“芳儿，知道那个是什么吗？”

    芳儿顺着看过去，然后回答道：“那是獬豸，是辨忠邪，避佞臣之物。”

    玄烨命人撤走了放在眼前的棋盘，然后款款起身，略走几步，跳跃前方，“鳌拜绝不是个省油的灯，我们要进行这么大个行动，他若是沒起疑，那朕才要奇怪了。”

    芳儿也站立起身，免了清月的搀扶，自径走到玄烨的身侧，淡淡的问着：“那该怎么办？”

    “这就要看鳌拜的了。”玄烨侧身看向芳儿，“对于大清他始终都是忠心的。”根据纳兰容若传來的消息，鳌拜的侄子纳尔杜建议鳌拜谋反另立新君或者立大阿哥承瑞为帝，却被鳌拜一个耳刮子打了过去。

    离箭在玄，不得不发。爷爷说的不错，鳌拜是忠心的，他的忠心为的都是大清是八旗子弟。可是他要的太多，开罪的人太多，多到玄烨已经容忍不了。更何况，鳌拜功勋太多，沒有一个帝王可以容忍一个功高震主的大臣。

    芳儿沉默不语，始终不愿将索尼临终之际，跟鳌拜的对话告诉玄烨，以此來动摇玄烨铲除鳌拜的决心。或许她的顾虑是多余的，玄烨要铲除鳌拜是势在必行，绝不可能为了她的几句话就动摇了。可她不能冒险……若玄烨要真正的掌权，真正的一统天下，那鳌拜绝对留不得，留不得。她静静的站在玄烨的身侧，聆听着他心内的话语。

    “我只是希望鳌拜能懂。”玄烨徐徐的说道：“其实，这么大的动作，我只是顺水推舟，让鳌拜知道危机已经近了。给他一个退下來的机会，只要他真的愿意退下來，那朕愿意保他善终，一生衣食无忧。哪怕百官上奏，朕也会保他。这是他最后的机会，一切均在他的一念之间。”

    可事实并不如玄烨所想那般。这几夜，玄烨日日露宿坤宁宫，后宫中人都道皇后娘娘恩宠无双，可是只有芳儿心里清楚这只不过是障眼法。耿聚忠时时传來消息，告知鳌拜的动态。

    最初，鳌拜执意要退，他的亲信执意兵谏。久而久之，鳌拜的心思动摇了。

    芳儿轻轻瞄了一眼，玄烨翻看的纸条上写着，鳌拜命玛尔塞即日任贵州总督，并带其亲写密函交给西北大将军，命其率领八千兵马日夜不停的赶到京城。见玄烨越发失望的神情，芳儿知道他跟鳌拜之间的一场对决无法避免了。

    其后又传來消息说鳌拜命侄儿纳尔杜接任御林军统领之职。当中的意思不言而喻。他是要将紫禁城中原兵马调换成了其亲信党羽。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    