
    鼎天居 .    抬头仰望天际，纵然有纤手覆盖，总有些个阳光透过指间，使得她皱起秀丽的眉宇。「」艾拉书屋 .缓缓将纤手放下，看着精致的护甲在阳光下闪闪发亮，不免觉得这身份的象征也是一种奢侈。

    忽闻有人跑进坤宁宫，芳儿躺在昭君椅上也不正眼相看，想來定是个哪个宫女或者太监，若是宫里的贵人，早就听闻掌势太监高喊宣告了。

    但见那身着浅灰色服装的小太监跑至芳儿的跟前，跪下请安道：“奴才叩见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。「」”芳儿轻轻的自鼻间发出一个“嗯”字，就听那小太监用略尖的声音恭敬的说着：“安亲王福晋携柔嘉公主和额驸进宫参见太皇太后了，太皇太后和皇上命奴才前來恭请娘娘移驾慈宁宫。”

    原來是柔嘉进宫了。芳儿淡然的道了句“本宫知道了”然后一提手，清月便迅速上前，借着清月的力站了起來，对着那小太监说道：“你且先回了太皇太后，就说本宫更衣之后就來。”见那小太监恭敬的颌首退了出去，芳儿整理下自己略微皱起的长裙，吩咐道：“去衣橱将那件淡青色的衣衫舀來给本宫换上吧。”

    茗烟伶俐的轻声应下了。「」而后乌苏嬷嬷略走几步上前问道：“娘娘，此番去慈宁宫，那过些时候的汤药怎么办？”

    经乌苏嬷嬷这么一说，芳儿这才想起还有这么一回事呢，这每日必饮的汤药也是一件大事呀。心头略微叹了一口气，道：“也只能届时让你送到慈宁宫了，毕竟这汤药一日也不能断。”都已经服用那么久了，再此功亏一篑也太不值得了。

    “那娘娘打算让太皇太后和皇上知道此事了？”乌苏嬷嬷试探着问。

    芳儿淡淡一笑，“只是包不住火的。「」这事太皇太后和皇上迟早会知道。”

    换了一袭淡青色的宫装，三千青丝用别致的白玉簪子高高盘起，额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处。头上插着镂空飞凤金步摇，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声，垂下的流苏轻摇，与琉璃质的耳环相呼应。

    进了慈宁宫的殿门，免了内侍通报的声音，只想着不要坏了殿内欢快的气愤。看着柔嘉一袭云秀白茶纱裙，裙尾边绣有一圈淡灰色的蕾丝边，裙下绣着朵朵白茶花，显得十分清秀、淡雅。外套一件烟霞绣花绡纱小袄，细腰以云带约束，更显不盈一握。三千青丝轻挽半月髻，松松地插了一支点翠镂空云形翠金钗，髻前又饰了点点珠翠，发间闪烁，映得面若芙蓉。「」

    瞧她那快乐的样子，眉宇间散发着幸福生活的气息，想來婚后耿聚忠对她疼爱有加。芳儿见状不禁裂开了嘴巴，挽起一抹浅浅的笑意。

    柔嘉本和安亲王福晋在跟太皇太后谈天，忽觉殿口有一道温和的目光注视着自己，侧首探望过去，恰见是芳儿，心下不禁一喜欢，当心小跑过去，甜甜的唤了声“芳儿姐姐”，后闻得太皇太后佯装不悦的说了声：

    “你这丫头，见了皇后就沒了半分规矩，连嫁为了都改不了你这毛病。”然后又见太皇太后笑意盈盈的对着安福晋说：“赫舍里家族尽出好闺女，索公真实好福气，哀家当真羡慕的很。「」相信她在天有灵也该欣慰有了个这么好的女儿和孙女了。”

    乍一提起先父，安福晋虽有忧伤之色，却也只是稍纵即逝，雍容的笑着回话：“太皇太后过奖了。纵然阿玛有福气，现下也变成太皇太后的了。”

    太皇太后呵呵一笑，这岳乐的继福晋，索尼的女儿当真会说话呀。她的言下之意是她老婆子将赫舍里家族有福气的女儿都许配给了爱新觉罗氏的人了。稍一挥手，示意芳儿步行走至身侧坐下。

    柔嘉欢快的执起芳儿的纤手，拉着她一道來到太皇太后的跟前。

    芳儿将手自柔嘉处抽了回來，然后对着太皇太后微微行礼，之后才方坐下。见安福晋拉扯着柔嘉也要对她请安行礼，她微微一笑，命人制止了她们的举止了，温和的笑着说道：“都是自家人，福晋就不必多礼了。”眼角环顾了下四周，见另处殿内，玄烨和安亲王相视而坐，款款而谈，兴致尤浓，一旁还正襟端坐着沉稳内敛的耿聚忠，索额图、曹寅和纳兰容若则是分别占据一旁。芳儿只是了然的微微一笑，并未说些什么。

    “最近在别庄住的如何？”太皇太后淡淡的问道。

    安福晋从容的回答：“别庄地处江南，湿气太重。王爷的身子骨不好，一到换季的时候，就膝盖酸痛难忍，叫臣妾看了好生心疼。”

    太皇太后的眼底闪过一丝了然，却仍只是沉默不语，手指转动着佛珠，嘴中喃喃念着令人听不清楚的话语。

    芳儿见安福晋尴尬的愣在那里，渀佛认为自己的话惹得太皇太后不高兴了。她给了安福晋一个安心的笑容，恰巧一宫婢端上了糕点，她伸手接过，将太皇太后爱吃的放置跟前，笑着转移话題说道：“老祖宗向來爱惜柔嘉，皇上又宠着她，这次柔嘉妹妹大婚，也多亏福晋操心了。老祖宗也一直跟本宫说好好嘉奖福晋呢。”

    “多谢老祖宗和皇后娘娘的厚爱。”安福晋慈爱的看了一眼明媚活泼的柔嘉，“臣妾沒有子嗣，一直将柔嘉视为亲生女儿，为女儿操办一切也是理所当然的事情，实在不敢要什么奖赏。”

    “你待柔嘉的心，哀家也看在眼里。”太皇太后缓缓的开口，“当年若不是看中你这份性子，哀家也不会做主将你赐给岳乐做继福晋，因为如此便委屈索公的女儿了。”

    “太皇太后严重了。”

    见安福晋仍是一副温婉恭谦的样子，只是神情略显一丝逞强之色，柔嘉见状撒娇似的说道：“老祖宗，额娘待我好，那是人尽皆知的事情，额娘又不是沽名钓誉之辈，您又何必将成芝麻烂谷子的事情给说个不停呢？今日可是柔嘉婚后第一次进宫，老祖宗可不能扫兴。”群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    