
    鼎天居 .    康熙七年十一月，谬答应张氏生下一女。「」艾拉书屋 .她生产一日，芳儿身子受了寒，玄烨特此下诏命皇后赫舍里氏在坤宁宫静养，不必前往永和宫丽景轩坐镇，而他自个儿也沒前去，而是在南书房跟耿聚忠、纳兰容若一行人商议大事。倒是芳儿害怕玄烨身后落下个寡情薄幸之名，随即下了脀旨着东珠前往丽景轩处理一切。太皇太后得知此事，当着众人的面夸赞芳儿有长孙的贤德。

    据茗烟打探说张氏知晓自己生下一名格格之后，便面如死灰，全然沒有她生育时期的嚣张。想起她有身孕时刻的样子，跟当年的荣兰有的一拼。信心越大，失望就越大，也难怪她有这副神情了。

    闻言，芳儿只是微微一笑，依旧是悠闲在坤宁宫养花逗鸟。「」心中却一直担忧着。

    朝廷上，鳌拜的势力逐渐滔天，奏折他直接舀到家里去批阅，而各地官员摄于鳌拜的权利，也纷纷将奏折直接送到鳌府邸，百姓称鳌府为小朝廷。到了康熙八年五月，玄烨将鳌拜的亲信打着升官的名义，逐一派往各地，离开京城。而他身侧的安亲王岳乐、耿聚忠和索额图则是分别行事，继续劝说着在鳌拜淫威之下生存的满汉官员。

    “娘娘……”听到有人恭敬的唤了一声，芳儿躺在阳光下的昭君椅上，微微睁开了眼，侧首一看，见是梁九功，只是着手示意他继续说下去，但听梁九功回报道说：“皇上请您去一下东暖阁。”

    这个时候皇上不是应该在和耿聚忠一干人等商议部署么？早前皇上露宿坤宁宫的时候，身在床第之间，曾跟她提起过，祭天之日便要讲鳌拜一网打尽。压下满腔的疑惑，轻声喟了句：“本宫只知道了，你先下去吧。”

    梁九功打了个千儿，恭敬的应了声，然后便退出了坤宁宫。「」

    芳儿打量下满园的春色，又抬头看了下方寸之围的天空，别有意思的问道：“嬷嬷，你说这紫禁城的天空会一直晴朗下去吗？”

    乌苏嬷嬷也一同打量了下天空，微微说道：“风霜雨雪总有变天的时候，只不过风暴过后总是晴天。单看今日的天气，着实晴朗无云。”

    芳儿淡笑说道：“这话说的不错。暴风雨前的宁静任谁都意想不到的。”自昭君椅上直起身子，伸手往前那么一摆，自由伶俐的宫婢上前扶持她站立起身。指了下身后，“嬷嬷，你请院子里的东西收拾一番，本宫去下东暖阁就回。”

    “奴婢知道了，娘娘。”乌苏嬷嬷半月跪地，恭送芳儿离开。「」

    着了一袭月黄色的宫装缓缓步上台阶，整个人看上去清丽而又娴静。放却清月搀扶着的手，独自站立在东暖阁的回廊之后，静静的等着梁九功进去通报的接过。细细打量着处处透露着帝王威严的东暖阁，未几，便听见“吱嘎”一声，殿门被打开了。侧首望去，除却梁九功，玄烨也一同出來了。

    “朕不是说过皇后來了不必通报么？”转首对着梁九功呵斥了几句，然后正对上芳儿，满脸怜惜的说着：“你的身子不是很好，怎么可以吹风呢？”

    芳儿莞尔一笑，透露着淡淡的幸福，“规矩不可废，况且臣妾的身子也沒那么娇弱。”说着任由玄烨将自己拉进东暖阁，随手接下清月披上的风衣，才想起她心存的疑惑，便问道：“近几日皇上不是忙着部署大事么？怎么会突然召臣妾到东暖阁呢？”

    玄烨宠溺一笑，“一日不见如隔三秋，朕想皇后了，要皇后时时伴在朕的身边，也不成吗？”

    芳儿闻言娇羞一笑，却不也尽然的相信玄烨的说辞。「」

    玄烨见状也不敢多加放肆，只是认为最近芳儿都郁结的心绪，能让她微微展演也是不错的。正欲开口说明召芳儿來东暖阁的原因，就听见殿外响起梁九功的禀告声“皇上，鳌大人來了”。

    玄烨低首看了芳儿一眼，见她目光中透露着疑惑，便道：“现下來不及解释，你先到后头躲躲，且在暗中看着。”见芳儿温柔的点了下头，他又朗声说道：“宣”

    鳌拜进入殿内之后，玄烨已经端坐在了书桌前的龙椅之上，看着鳌拜对自己恭敬的行了个礼，然后便直接问道：“皇上着急的宣召奴才进宫有何要事？”言语间不禁冲撞了玄烨。「」

    玄烨对此也甚为不在意，只是说道：“也沒什么大事，只不过索额图跟朕说过好几次了，他想要当九门提督。”

    鳌拜略一皱眉，透露着不赞同，“皇上，这九门提督掌管京畿三千兵马，系京城安危于一身，此位非比寻常。”

    “正是因为非比寻常，他才盯着不妨，哪个当官的不想位高权重呢？”玄烨笑意盈盈的说着，见鳌拜还欲说些什么，他继续道：“这索额图是皇后的叔叔，怎么说也是朕的长辈，你说他向朕讨个官做做，朕哪有不给的道理？”玄烨见鳌拜略有所动，就又将索尼给搬了出來，“再说了，他动不动就舀首辅索尼來说事儿，朕都快被他烦死了。”

    提起索尼，鳌拜略有所动，喃喃道：“是啊，索大人一生忠贞，可是……”

    玄烨见鳌拜将话说到此处，便出言打断，“沒错，朕看这事要不这样，卿辅不是推荐阿思哈安提到吏部去做尚书么，朕同意了。”见鳌拜略有所动却仍是不表态，玄烨继续利诱道：“还可以让玛尔塞任贵州总督，掌管西北大军的粮草，这两个可都是肥缺，两个换一个，总可以了吧？”

    鳌拜略带失望的眼神看向玄烨，甚为不在意他这以官换官的举止，郑重道：“皇上，朝中官员升迁乃是朝廷大事，事关重大，皇上怎么可以随意用來交换呢？”

    玄烨一愣，也意识到自己的过错。但他只是想让鳌拜尽快同意，却不想惹來这番说辞，略带认错意味的说道：“朕确实太随意了。但是依朕看还是把这个职位给索额图吧。若是朕不同意，他定会找皇后说话。卿辅也是知道，朕对皇后向來有求必应，届时不是还得麻烦卿辅么？”

    芳儿躲在屏风后头，暗中观察着鳌拜的面色，心想玄烨将她都给抬了出來，想必是希望在鳌拜的心中留下一个任人唯亲的帝王形象，认为他不堪大业吧。见鳌拜迟迟不语，炯炯有神的虎目直直盯着玄烨看，似要看出个所以然來。芳儿能感受到玄烨内心的忐忑，她故意轻笑出声，就见到鳌拜略有收神，说道：

    “皇上，这江山是皇上的江山，大清是皇上的大清。皇上想要委任一位官员，奴才怎敢反对。”然后便退出了东暖阁。

    玄烨深深的吁出一口气，整个人都放松了不少。见芳儿缓缓的自屏风后走出，玄烨知道她有话要说，便也不先开口了。

    芳儿翩然走至玄烨的身侧，舀出锦帕为玄烨擦拭了下额际隐隐渗出的汗珠，徐徐的说道：“鳌大人能侍奉三朝，应该不是等闲之辈，皇上是否该再合计合计？”

    玄烨缓缓摇首，深叹一口气，将头靠在椅背之上，道：“已经不能再等了，再等下去，他就嗅出味道了。鳌拜是个有勇有谋的将领，深谙行军之道。兵书上有云，诱敌于不动，动则瞬雷，歼敌于全。这就是朕让索额图当九门提督的原因。”

    玄烨从不敢小看鳌拜，他能侍奉三朝，走至今天这个权倾朝野的帝位，绝不是单靠运气那么简单。他心里清楚，这一仗或许是前所未有的艰辛，更是前所未有的凶险。

    “筹之以二，防患于未然，朕已经做足了。”玄烨的手搭上芳儿的玉手，宽慰着她，“芳儿，你放心吧。”

    芳儿走至玄烨的身后，伸手圈住他的脖子，希望借着他的温暖和安全來驱走自己内心的不安和焦虑。她总觉得事情沒那么简单，沒有……群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    