
    鼎天居 .    接连几天，鳌拜托病不朝，朝臣们私下里议论纷纷，揣测着鳌拜此举的目的。「」艾拉书屋 .所有人都强烈关注着玄烨对此事的态度，然而玄烨却一直沒有表态。

    坤宁宫内，芳儿坐在一侧绣着花儿，玄烨则是心神不定的翻阅着书籍，芳儿轻轻抬眸看了一眼，见玄烨倒舀着书籍翻看，心想这些日子朝政上的事情和鳌拜的事情均让他心烦不已了。

    放下手中的刺绣，伸手执起小案上的水壶，往玄烨跟前悬空着的茶杯内添水，并且缓缓的说道：“臣妾听夫子说过，看书下棋皆在于心静。皇上的心静不下來，又如何能将学识看进去呢？”

    “朕哪里心不静了？”

    芳儿嘴角微微一笑，纤手一指，“若心静了，怎么连书那烦了都不知道？”

    玄烨一愣，往下一看，见确实如芳儿所说，不禁无奈的笑出声來，道：“鳌拜好几天沒上朝了，这事你都知道了吧？”

    “看來皇上的心思，鳌拜还是不懂。”芳儿叹息着，然后又问道：“那皇上打算怎么办？”

    玄烨站起身子，然后转身看向通身散发着温婉气息的芳儿，“普天之下莫非王土，还有哪里是朕去不了的呢？”

    芳儿心下明白玄烨这是要去鳌府了，微微叹了口气，着清月将在外头候着的曹寅和索额图传唤进來，然后站立起身子，走至玄烨的跟前，为他整理着衣衫，关怀道：“不入虎穴焉得虎子，皇上一切小心。「」”

    索额图和曹寅走进内殿以后，玄烨微笑着问道：“你们两个有沒有胆量陪朕去鳌府走一趟。”

    索额图和曹寅对视一眼，均异口同声道：“奴才等愿护驾前往。”

    玄烨微微一笑，对此甚是满意。便率先步出殿内，曹寅和索额图紧随其后。偌大的寝殿之内只剩下一个忧心忡忡的芳儿。

    而在鳌府中，鳌拜正和一帮亲信秘密商议政事。但见鳌府的管家慌忙的跑进來禀告说皇上驾到，众人闻言皆是一愣，有些惊慌。只有鳌拜面露笑意，对于玄烨的举动很是欣赏，道：“好小子，他是想攻其不备。”他不慌不忙，镇定的取下墙上的宝刀，迅速躺到床上，拉过被子盖在身上装病。

    玄烨带着索额图和曹寅等一干侍卫很快就來到内堂，见班布尔善和玛尔塞、纳尔杜等人均在，心知肚明他们是在商议大事。微微一笑，状似吃惊的道了句：“哟，你们都在呢。”然后自径脱下披风扔给随从，一身便装的打扮。「」

    鳌拜装作病体虚弱，要掀开被子下跪请安。玄烨忙道：“卿辅抱恙，不必拘礼。”他坐到床对面的太师椅上。班布尔善等人还在兀自紧张。

    “这皇玛嬷跟我说，三分病七分养，让我好好休息养病，我便问她，怎么养，像养小狗一样养吗。那小狗是越养越大，那病不就越养越重了吗，我才沒那么笨，把一条病狗养那么大。我跟她说，只要让我出去玩儿，什么病都沒有了，把皇玛嬷气个半死。”为了缓解气氛，玄烨讲了些趣事，呵呵大笑了几声，然后关怀的说道：“卿辅不在朝这几日，朕如同少了左膀右臂，着实有些吃力。卿辅你可要好好休息，这江山社稷都得依靠你呢。”

    鳌拜打量着屋里的情势，见耿聚忠、索额图等几个御前一等侍卫尽数全到，外面想來也少不了大批侍卫护驾，心里不禁有些忐忑。但听玄烨的话音，却又不是那么回事儿，心里稍稍放心，“皇上，奴才受先帝之托，委以重任，奴才不敢有一刻懈怠。”

    “好，难得卿辅沒有半点疏懒。”玄烨叫侍卫奉上锦盒，道：“卿辅身体虚弱，朕特命人取千年人参一枝、鹿茸一对。愿卿辅早日康复。”

    玛尔塞等人见盒中人参有约有一尺长，酷似人形，不禁啧啧称奇，纵然是他们也很少见到如此贵重的人参。鳌拜见状少不得再次谢恩，“奴才谢过皇上恩典，明日定当回朝辅佐皇上。”

    班布尔善道：“鳌大人，大夫说您这病得在床上再修养一日，还是后日再上朝吧。「」只不过一天而已……”

    “只不过是一天而已……”玄烨微笑着缓缓说道，“那要是这天，刚巧有人……要拭弑君呢？”

    众人心中均是一愣，就连鳌拜鳌拜也惊讶了一下，搞不清楚玄烨此话究竟是何意思，莫不是他看出了什么所以然？面似镇定的说道：“皇上，你这是玩笑话了，这怎么可能，紫禁城中戒备森严，您说，谁敢行这大逆不道之事，我看，那是自寻死路。”

    “戒备森严吗？”玄烨疑惑的问道，随即恍然大悟的说道：“对了，紫禁城中，都是鳌卿辅的亲信，强将手下无弱兵，那谁还敢行刺朕呢？除非……”

    鳌拜接道：“除非什么？”

    玄烨缓缓盯住鳌拜的眼睛，目光中透露着高深莫测，嘴里缓缓吐出四个自，“是鳌卿辅。”

    鳌拜“呵呵”一笑，内心虽然波涛汹涌，可在玄烨的跟前还是沒有显露半分，语带嘲讽道：“皇上，我看皇上的话里面另有他意，恕奴才才疏学浅，听不明白，还望皇上明言。”

    玄烨“哈哈”一笑，将刚才眼中的冷意隐去，说道：“卿辅就算才疏学浅，不会连玩笑话也听不明白吧，你多想了……好了，那朕就先回宫了，卿辅……你还是好生休养吧。「」”说着便站了起來。

    鳌拜半起着身子，状似十分为难，“皇上，奴才实在是病得起不來，不便下跪了。”

    玄烨瞥见床角隐隐露出银色光芒，便顺势坐到鳌拜的床榻上，抑制住鳌拜欲要起身的身子，道：“行了行了行了，鳌卿辅是最忠心的，这个朕最明白了，來……好好休息吧……”待鳌拜的身子缓缓躺下，然后才道：“起驾。”

    刚一站立起身子，孰料一个重心不稳，身子略微摇晃，玄烨一个伸手便扯住了覆盖在鳌拜身上的被褥，却不料“晃当”一声，一把华美精致、镶嵌珠宝翡翠玉石，雕刻福笀花纹的短刀登时显现在众人面前。

    “大胆鳌拜，竟敢见驾藏兵。”曹寅一边呵斥着，一边将佩刀拔出，指着鳌拜。

    众人顿时齐齐变了脸色。乍见此刀，玄烨心里也是一凛。

    坤宁宫里，芳儿心神不宁的刺着绣儿，“啊呀”一声呻吟，但见芳儿迅速将绣架移开，见自己白皙的手指上出现一个红晕的血滴，然后将手指放入口中，吸允一番。自玄烨前去鳌拜府中探望，她这心便沒安宁过。十根手指也不知道被绣花针给刺了多少回了。

    鳌拜包藏祸心举朝皆知，玄烨在这时候去，危险不言而喻。「」芳儿实在是后悔让玄烨前去鳌府。现下她已沒了绣花的兴致，命清月将东西收起來，自己则是站立起來，移走几步，站至窗前，心中暗算时辰，玄烨去了已经快一个时辰了。芳儿的心则是越发的不安起來。

    太皇太后出宫去西山佛寺祈福去了，整个宫里连个商量的人都沒有。芳儿思前想后，只得叫陆尔泰唤來梁九功，吩咐道：“你快点带人去鳌府，请皇上尽快回宫。就说……”一时间也想不出其他法子，沉吟了片刻之后便继续道：“就说大阿哥病了，高烧不退。快去吧，记着见机行事。”

    梁九功赶紧应下退出坤宁宫，然后带着几百名禁军侍卫火速去往鳌府。

    鳌拜府内的屋里的气氛紧张的一触即发，索额图已经把刀拔出了一半，玛尔塞也把手按在刀把上，而纳尔杜已经则已经刀锋出鞘。玄烨虽然心惊，但他知道，此时哪怕只有一丝火星，这里都将燃起熊熊烈火，心里不免暗自后悔，刚才趁乱抓住被褥想要一探究竟的举止确实有点卤莽了。

    玄烨微微抬首看了眼鳌拜，见他也正对望着自己，在他的眼皮地下缓缓的捡起地上的宝剑，细细打量了一番，见刀鞘上有龙纹，也只隐忍不发，然后若无其事道：“这匕首，果然是精雕细琢……”随即将剑抽出剑鞘，见刀锋隐隐泛着青光，显然锋利异常，又翻手笔画了几下，众人都屏气凝神的看着，不敢私动分毫。

    玄烨沉声喝了一声，“曹寅、索额图。”在听闻他们的应和声之后，他说道：“刀不离身，乃是我们满人一贯的作法，这些都不明白吗？把东西收起來，退下!”剑光照射在脸上，玄烨微微笑道：“寒气逼人，果然是把好匕首。”

    班布尔善趁机道：“鳌大人早想把此刀献给皇上，只是一直沒有机会。”

    鳌拜原本紧张的冷汗直冒，见玄烨面色如常，心里塌实了些，又见班布尔善如是说道，便顺势说下去，“此刀乃是老臣的先父所留。皇上您如果喜欢这把匕首的话，那么奴才就送给皇上了。”

    “这怎么行啊！此刀是卿辅家传之物。”玄烨笑笑，和颜悦色的说。

    众人这才把悬着的心放回一半。正在这时，梁九功进屋來來见，弯着身向玄烨行了个礼道：“皇上，大阿哥发热症了。皇后请您速速回宫。”

    玄烨闻言不禁瞄了梁九功一眼，梁九功只是说道：“皇后请您尽快回宫。”

    玄烨心中有数，有意向鳌拜等人说道：“大阿哥病了，皇后定是舀荣答应沒了法子才來叫朕，而朕这个当阿玛的，得回去瞧瞧。”他转首看向鳌拜，“鳌卿辅，你好生养病吧！如此宝刀，却之不恭，朕带回去便是。”说罢，便起身离去了。

    “恭送皇上。”鳌拜恭敬的说道，见玄烨脸色始终平静如水，他心中反倒有些不解。

    直到出了鳌府，玄烨紧绷的心弦才松下來。知道玄烨等人走后，鳌拜才掀开被子下床，舀白绢擦了擦汗。

    纳尔杜嘲笑道：“这小主子真是玩劣异常，古怪的紧。”

    玛尔塞也甚为不敬的说道：“也不过小孩心性儿。皇后一叫就回去了，将來怕是有其父必有其子。”说话间他和纳尔杜暧昧的对视一笑。

    班布尔善见鳌拜面色凝重，道：“鳌大人，您还有什么疑虑？”缓缓又道：“刚才我以为玄烨真的要动手了。”

    纳尔杜闻言笑了几声，然后出声赞道：“叔叔，您真有胆量，换成我，早就动了。”

    鳌拜倒是充耳不闻纳尔杜的称赞，只是对着玄烨离去的背影，喃喃说道：“我对小主子是越來越佩服了。当真不简单呀。”

    纳尔杜不解的问道：“叔叔什么意思呀？”

    鳌拜缓缓解释着：“你我都是征战沙场多年的人，什么阵仗沒遇见过，刚才还吓的出了一身的冷汗。可小主子却神态自若，气定神闲，泰然处之，那份沉着和大气，不像个十六岁的少年能做到的。”

    班布尔善也甚为赞同鳌拜的话，道：“大人所虑不是沒有道理啊！”众人知他一向多智，都陷入沉思。

    “不管怎么样，明天都照常行事。”沉吟片刻，鳌拜坚决的说道。

    