
    鼎天居 .    玄烨坐在轿撵中，轿撵的四周布满着诸多侍卫，手里把玩着自鳌拜府中带出來的宝剑，回想着适才发生的事情，心里不禁一阵后怕。「」艾拉书屋 .也幸亏芳儿将梁九功给派來了，若不是梁九功來得及时，借口找的妙，之后会发生怎么样的事情，他还真不知道。“曹寅……”轻轻唤了一声。

    曹寅闻声靠近轿撵，“奴才在。”

    玄烨轻轻的吩咐道：“过些时辰，你带着上好良药再去趟鳌府，就说朕让鳌拜明日进宫，商讨祭天事宜。”

    曹寅心中猜测皇上是要在明日擒舀鳌拜了，经过方才一事，所有的举动都不得不提前了。「」“奴才知道了。”刚一应下，便又听到皇上吩咐将耿聚忠宣召进宫，曹寅虽不明白将耿聚忠召进宫的目的何在，但出于自己侍卫的本职，他沒有多问，只是依照玄烨的话一道应承下了。

    缓缓吁出一口气，玄烨紧蹙着眉宇，思索着明日的安排，却听闻耳边传來一阵哭泣声，他掀开轿撵的帘子，四处张望了一番，身侧的侍卫见他伸首张望，纷纷询问他有何吩咐。但见玄烨甚为不悦的说道：“你们可有听到哭泣声？”

    曹寅和索额图对望相视，细细听來，却又一女子哭泣的声音，却不知道是何人。曹寅对着索额图略一颌首，便小跑上前查看，只见他不一会儿便跑了回來，手持佩刀对着玄烨稍一拱手示敬道：“启禀皇上，是荣答应娘娘在前方哭泣。”

    马佳氏荣兰在哭泣？玄烨眉间若蹙，心下泛起一股子不悦，命抬轿内监停下轿撵，然后伸手掀开帘子，步出轿撵，行走举步向前。「」

    曹寅和索额图见状便立即紧跟其后。

    荣兰跪立在御道之上，梨花带雨，身后一同跪着伺候她的两名侍婢。一身米色的宫裙，瀑布般的长发垂下，鬓见了别了一枚头饰，在阳光的照射下，隐隐发光。鹅蛋般光滑的脸庞透露着妩媚，长长的睫毛下，大眼闪烁，略施粉黛，更衬出凝脂般的肌肤。

    见身前出现阴影，荣兰抬起如光似水般的双眸，直至一道明黄的身影映入眼帘，这泪珠如流水般哗啦啦的往下流，好不惹人怜爱。她匍匐跪倒在地，怜爱的唤了声“皇上……”当中的委屈真是令人闻者动怜。

    玄烨无视荣兰献媚的伎俩，任由她在炎热的御道上跪着，冷冷的训斥着：“皇宫之中人口众多，荣答应你不顾身份当众拦朕轿撵，哭诉不停，成何体统。”

    荣兰也不辩解，只是依旧哭诉着，动人的泪水不住流下却不知如此更是引來玄烨的厌恶。「」良久之后，她见玄烨沒有意思要亲自扶她起身，心下不禁愤恨，当真只有皇后一人才配得起皇上亲自搀扶么？

    “臣妾当众拦轿情非得已，若不是皇后自恃身份，欺辱臣妾，臣妾也不愿顶着炎热冒犯皇上。”

    索额图闻言，不禁立马说道：“皇上，皇后娘娘贤良淑德天下皆知，万万不会欺辱答应娘娘，还请皇上明察，不要诬蔑了皇后娘娘。”

    荣兰媚眼一扫玄烨身侧的索额图，当中责怪索额图多管闲事之意表露无遗，她执起锦帕擦拭了下眼角的泪珠，尖声道：“索大人此言莫不是暗指本宫诬蔑皇后娘娘了？”她转而委屈万分的看向玄烨，哭诉的说道：“皇上，臣妾家世虽不若皇后娘娘显赫，但也不做这暗地里诬蔑他人的事儿，索额图所言实在是令臣妾伤心万分，还望皇上为臣妾做主。「」”见玄烨沉默不语，心中以为他略有在意，便继续道：“臣妾尚在家中时，曾听家里的老人说起一句话，说什么金玉其外败絮其中，皇上读过万卷书，当中的道理定是比臣妾更加明白。请皇上严惩皇后娘娘，给臣妾一个公道。”

    玄烨闻得此事跟芳儿有关，不禁多了几分心思，着荣兰的身后的宫婢将她扶起，细瞧了几眼梨花带雨却妆容不毁的荣兰，沉着性子问道：“你说皇后欺辱与你？可到底出了什么事情朕到现在还不知道，怎么为你做主？”

    荣兰闻言心中认为玄烨言语之中已经偏帮与她，欣喜万分，强忍着双膝跪地时间过长的苏麻，任由宫婢搀扶着回话，“承瑞是臣妾的心头肉，也是皇上的长子，地位非同一般，且不论现下皇上只有承瑞一个子嗣，就算他日皇后娘娘生下嫡长子也不该诅咒臣妾的承瑞。「」”

    “诅咒……”玄烨眯起眼睛，有些不悦的说道：“这两个字荣答应说的过重了。”

    “臣妾沒有。”荣兰继续说着，“今日臣妾听闻皇后娘娘为了让皇上去坤宁宫，就说承瑞发热。”说着说着，荣兰的眼泪又继续流下來了，模样当真是心疼承瑞，“皇上，皇后娘娘身为中宫之主，也可算是承瑞的皇额娘了，她怎可诅咒健健康康的承瑞发热？这不是明摆着羡慕臣妾生下皇上的长子么？皇后娘娘用心歹毒，还请皇上给臣妾一个交代。”

    &nb

    sp;原來是这么回事。玄烨呵呵冷笑了几声，眼中瞥见荣兰一闪而过的得意。芳儿处心积虑为他的安危着想，却不料有人借此打击她，当真是可恶至极。

    脑中闪过承瑞小小的脸蛋，玄烨对于这荣兰却又无可奈何。本來她生下长子，理应遵守老祖宗的规矩晋封一级，只是他碍于荣兰得罪了芳儿而迟迟沒有颁下旨意。如今若要惩罚于她，可当中的理由却又不能明说，玄烨着实为难呀。

    “荣答应，你可知皇后如此说的缘由是什么？”见荣兰抬起妩媚的脸庞，神情却是一脸的茫然，玄烨心中便知她是无的放矢，诬蔑芳儿，“既然你不知道就不要在朕的面前乱说话。”玄烨伸手夹起荣兰娇俏的脸蛋，狠狠的说道：“实话告诉你，这当中的理由朕是一清二楚，你不清楚事实真相却在朕这儿对皇后不敬，未免也太可笑了。”厌恶的放开她的脸庞，自怀中掏出锦帕擦拭了上头的脂粉，“念你是承瑞的生母，朕再饶你一次，倘若下次你还不安分守己，出言放肆，别怪朕手下无情。”说罢便举步往回走去，略走几步，他又转过身说道：

    “皇后的为人，朕是一清二楚。你在朕这儿说皇后的坏话，岂不是自寻死路么？”

    荣兰木楞的跪在地上，看着玄烨越走越远的身影，她艰难在宫婢的搀扶下起身，耳边还回响着玄烨冷冷的话语，当真是冷到她的心窝子里去了。

    “主子，奴婢看皇上的心情不好，不是有意要怪罪主子的，你不要往心里去。主子生下大阿哥，在宫里就连皇后娘娘也比不得主子，千万要放宽心。”

    左侧的宫婢见荣兰的神色不好，便出言安慰着，不想却见荣兰缓缓的转过身子，阴冷的看着自个儿，令她心间发麻，稍有意识到自己的话可能说道主子痛处了，就感觉到脸上火辣辣的一片。

    荣兰扬手打了左侧宫婢一巴掌，缀缀的说道：“用不着你这个下贱的蹄子來告诉实情，本宫自己眼睛会看，耳朵会听。”就算她生下了承瑞又能怎么样，皇上还不是照样对她不屑一顾，皇上还不是照样宠爱着皇后。

    她嘴角露出冷冷的微笑，就连承瑞的名字，也是皇后在不经意间念起那首诗，皇上才想到的。可见皇上是如此的不在乎承瑞，不在乎她马佳荣兰。那她千辛万苦的进宫是为了什么，为了什么?

    