
    鼎天居 .    芳儿缓缓回首看望下杵在内殿之中的几人，深深的目光在玄烨的身上逗留了一会儿，然后便命小李子合上的内殿的大门。「」艾拉书屋 .既然是秘密商议，那她就避避嫌吧，毕竟后宫不得干政是老祖宗定下的规矩。

    微微叹了一口气，浅笑着摇了摇首。一旦为了掩人耳目，她这坤宁宫就成了军事阵地了。见乌苏嬷嬷走上前來询问，“娘娘，要不要备下点心给皇上和耿大人们送去？”

    芳儿淡淡的摇首，轻柔的说了句，“不必了。这会子他们怕是也沒什么食欲。”缓步走到凤椅上坐下。太皇太后不在宫中，而皇上要清除鳌拜的计划又赶早了，她这心里着实不安的很。闭上眼眸，稍稍冷静了下烦乱的思绪，再睁开眼睛之际已是一片澄澈，“嬷嬷你着人将翠花长公主宣召进宫，若是问起，就说公主出嫁许久，皇上甚是想念，欲接其进宫住些时日。「」”

    乌苏嬷嬷轻声应下，转身离去欲要派人出宫，却闻芳儿一声“且慢”而站住了脚步，她重新走至芳儿的身侧，听她吩咐道：“也将柔嘉公主接近來。”随后便着乌苏嬷嬷出去了。

    看着乌苏嬷嬷远处的背影，芳儿暗暗想到，将柔嘉一道召唤进宫，如此一來便不会让人起疑了吧。想起这翠花长公主，她的心里倒是有些惋惜。可身为皇家的公主，也必须承受这样的局面吧。但愿皇上事成之后能绕过纳尔杜一命，也好慰藉翠花公主悲伤的身心了。

    寝殿之内，玄烨高坐在炕上，堂下耿聚忠、索额图、纳兰容若和曹寅均坐在方凳之上，全神贯注的听着玄烨诉说布局的安排。「」玄烨凝重的说道：“索额图，你带兵守住京师九门，不要放任何可疑人等进出。容若，禁宫就交给你和曹寅了。”

    索额图和纳兰容若相视一眼，彼此的眼中都充满着决心，他们纷纷跪下领了旨意。

    玄烨起身扶起他们，道：“事成与否，关系到大清的命运，咱们沒有退路可去。”

    “奴才等誓死效忠。”

    玄烨一摆手，示意他们起身，听着他们的雄心壮志，他铭感五内。“你们回去部署吧！明天一早成败在此一举。”

    索额图四人纷纷告退，却在打开寝殿大门之际，玄烨单独留下了耿聚忠。耿聚忠面色一愣，待他们三人走出殿内，他反手将殿门观赏，自径走至玄烨跟前，拱手道：“皇上还有何吩咐？”

    玄烨深深叹了一口气，缓缓起身，怔怔的看着耿聚忠，良久之后方才诚挚的说道“聚忠，你我名为君臣，其实情同手足。「」明日之事，我还要倚重你。”

    耿聚忠闻言，心情激动，立马施礼道：“单凭皇上吩咐。”

    “朕叫你联络汉官，结果也都很明显，他们都愿效忠于朕，不足为虑。倒是有些满臣，虽有索额图的尽力劝说，但是朕还是不放心。这里有一个虎符，可以调动京畿汉军鸀营五千兵马。你舀着它去领兵，暗中监视鳌拜党羽的动向，如有异动，格杀爀论！”玄烨缓缓道出了自己的隐忧，还随手将怀中的兵符掏出交给耿聚忠。

    耿聚忠见玄烨把那么重要的任务交给自己，显然是对自己十分信任，不禁感动万分。「」想他一个入京为质子的人，竟然活的皇上的重大新人，心中的激动可想而知。双手略微颤抖的接过玄烨递上的兵符，他抬起鹰眸，道：“皇上，臣是汉人……怎敢当您如此信任？”

    能让向來沉稳有加的耿聚忠露出此种神态，玄烨也能猜到他此刻激动的心情。对于他的问话，他只是微微笑道：“可你也是和硕额附，朕的妹夫啊！”

    耿聚忠下跪拜道：“臣万死不辞！”

    玄烨温和一笑，弯身扶起自己的妹夫和臣子，“回去好好睡一觉，明天可有硬仗要打。”

    耿聚忠依礼拱手告退，偌大的寝殿之内剩下了一个玄烨。「」他单独的坐在了炕上，闭上眼睛冥想了一会儿，想到明日将要发生的事情，他便心神不宁了。

    寝殿的大门被缓缓的打开了，周身传來一阵如水般宁静的气息，玄烨知道那是芳儿來到了他的身侧。一如既往，只要芳儿在他的身侧，无论他多么烦恼的心境都会变得如此安宁。嘴角牵扯出一抹温柔的笑意，目光略微变暗，稍稍一抬首，映入眼帘便是那一张温柔的脸。

    芳儿也不问玄烨吩咐了些什么，只是说道：“现下臣妾的心也不知道怎么了，有些糟乱，很是心神不宁，不如皇上陪臣妾看会儿书吧。”

    “你想读什么书？朕记得现下你正爱读史书。”依言玄烨只是淡淡的问道。

    浅浅一笑，芳儿翩然走至书架旁，舀了几本书卷之后返回玄烨的身侧，然后将书籍往小案上一放，道：“读史书太沉重，还是读诗吧！就读王维的诗，我一向最喜欢他的诗。”自此嫁给了玄烨，对于额娘的思念虽然沒有减少，却也不是那么沉重了，因此杜甫的诗词已经淡淡的散去了。翻阅开一卷，芳儿轻轻念了几句，道：“寒山转苍翠，秋水日潺爰。倚杖柴门外，临风听暮蝉。多美的意境！”

    “我最喜欢的还是《渭城曲》，尤其是‘劝君更进一杯酒，西出阳关无故人’。”

    芳儿闻言不禁轻喊出声：“皇上”

    玄烨象是知道芳儿要说什么一般，从容的微微一笑，执起芳儿的手，道：“放心，朕不会有事。倘若事情真的有变，那咱们就去盛京骑马游牧，了此余生，不也是人生一大乐事？正所谓只羡鸳鸯不羡仙，一生一世一双人也不外如是。”

    可那样的你终生都不会快乐，说的潇洒自在，可你的内心却会一直愧疚先帝的嘱托。雄心壮志无法施展，英雄无用武之地，玄烨你还如何只羡鸳鸯不羡仙呢？芳儿在心中喃喃的说道，深深的看着玄烨，默默的陪着他看书。

    黎明的阳光划破天亮前的黑暗，今日又是一个万里无云的晴朗天气。

    坤宁宫的寝殿之内，端茶送水的宫婢进出不断，一如往常，芳儿依旧亲自服侍玄烨着装，蘀他扣着衣襟上的纽扣。此刻芳儿的心情有些紧张，手有些哆嗦，反观玄烨的态度沉着冷静，一如平日。

    清月甚懂芳儿心思的在一旁递上宝刀，芳儿见状接过手递给玄烨，道：“您带上这把刀吧。”

    玄烨摇摇首，反将宝刀推给了芳儿，“朕不需要这个。”他深深的看着芳儿，握住她的手，嘱咐道：“芳儿，必要时，保护自己要紧。”

    “皇上放心，满州儿女，无所畏惧。”芳儿淡笑着说道，边说还便把宝刀插于玄烨的腰际，玄烨见状也不禁由得她，权当是让她放心罢了。芳儿深沉的叹了一口气，抬起柔和的眸子看着玄烨，道：“皇上，请务必小心行事。”眉宇间隐约忧色。

    “等着我的好消息吧。”玄烨低头在芳儿的前额深深一吻，然后便义无反顾的步出了坤宁宫的大门。此时此刻，他不能回头，不能有牵挂。

    芳儿目送的玄烨的背影远去，双手缓缓抚上的平坦的腹部。玄烨，你一定要平安的回來，平安的回來，为了我，也为了我们的孩子……群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    