
    鼎天居 .    清晨一早，鳌拜令人唤來了遏必隆，携着他一道进宫去了乾清宫的南书房。「」艾拉书屋 .玄烨乍一听闻遏必隆的名字，心下一惊，搞不清楚遏必隆究竟是怎么想的，难道是东珠的劝说失败了？他依旧帮着鳌拜跟他做对？

    坐在御案后面，一身戎装的玄烨看着一群布库相互玩着摔跤，侧首附耳告诉梁九功，命他在鳌拜要求见驾之际，趁机为难。

    梁九功听闻之后便是一阵苦笑，打着千儿走出了殿外，不稍一会儿，果真远远看见鳌拜随同遏必隆一道來了南书房。「」他伸手拦住了鳌拜的去路，见鳌拜投來严厉的目光，梁九功赔笑着说道：“鳌大人，皇上吩咐了，此刻不准任何打搅，不然就赐死。”

    “赐死？”鳌拜自鼻间哼出这两个词，“若不按老夫的话去办，你认为老夫会给你活路么？”出手挥去梁九功伸出的手臂，然后和遏必隆一起跪在宫门前，朗声启奏：“皇上，奴才鳌拜有要事启奏，还请皇上准许，否则请恕奴才闯宫之罪。”

    “一定要在此时启奏吗？”隔着宫门，玄烨大声问道，在听闻鳌拜说“是”之后，嘴角露出一抹笑意，着人将宫门打开，然后说道：“既然如此，那鳌卿辅进來吧。「」”

    鳌拜挥袍起身，昂首挺胸的步入南书房，随即便见几名布库将宫门又重新合上了，心中泛起一股子不祥之意，却仍沉着嗓子道：“关闭宫门，不合朝规。”

    玄烨缓缓起身，离开座位，但是依旧高高在上，他浅浅一笑，伸手指了下四周的布库，道：“在乾清宫内摔跤乃违反祖制之举，朕不过是不想为外人知道罢了。”他见鳌拜仍是深沉如晦，眼神中透露着对他此举甚为不赞同的意思，心中也不在意，只是说道：“两位卿辅一道进宫，是不是有什么好消息要告诉朕？既然是好消息那就快说吧，说完了，朕还要练跤呢。”言语中透露着不耐烦。

    “皇上别急，等奴才把话说完了以后，您再去摔跤也不迟，今后皇上有的是空闲时间，可以天天地玩摔跤。「”鳌拜说道。

    玄烨眼角的眉毛一抬，似乎对鳌拜此言深感兴趣，“是么？那就快说吧。”

    “奴才只有一句话……”鳌拜目光如注的盯着玄烨，然后掀开袍子，跪倒在地，不卑不亢的继续说道：“请皇上逊位。”说完深深磕上一个头。

    “你是來逼宫的吗？”玄烨面无神色的问道，“你凭什么？”

    鳌拜深深的看着面前的小皇帝，徐徐的说道：“我凭的是实力。「」皇上，奴才所做的这一切，都是为了我大清帝国。您想过沒有，为什么这些年所有的人都在奴才身边，而您身边一个人也沒有？”

    玄烨深深吸一口气，依旧面无深色的看着鳌拜，略有叹息的问道：“那你这是要公然谋反了？”

    “奴才这不是谋反，奴才所做的这一切，都是为了成就我大清的万年基业。”

    “混账!”玄烨大声喝骂，“当年先帝是如何重用你的，由一等侯晋二等公，命你为议政大臣，领侍卫内大臣，赐你两次免死，更在临终前，加封你为辅政大臣，满朝文武谁都比不上你得荣宠，可你现在竟敢公然谋反，你怎么对得起先帝，怎么对得起列祖列宗，怎么对得起天下？”

    “我鳌拜上对得起天，下对得起地。「」”鳌拜起身撩开自己的衣袍，显现在眼前的是一道道骇人惊闻的伤疤，就连玄烨自己看的深有触动，但听鳌拜继续说道：“皇上，你看看老夫身上的伤疤，这些伤疤都是当年我随先帝南征北战，为我大清夺天下时所留，老夫为了大清天下，连命都不要，皇上，那您说，我是忠还是不忠？”

    一句句问的玄烨无言以对，鳌拜步上台阶，正面对上玄烨，继续说道：“鳌拜沒有不忠不义。皇上，你知道吗，我现在所做的，并不是我鳌拜一人所为，满朝的文武百官皆都赞同，议政王大臣会议里的王公贝勒也这样认为，都认为皇上您无德无能，都赞成皇上逊位。”

    “你当真怎么觉得吗？”玄烨风轻云淡的问着，见鳌拜面露疑色，他着曹寅告诉鳌拜实情，“曹寅，将你知道都告诉鳌卿辅，让他听听议政王大臣会议上是不是真的如他所说的一般。”

    曹寅拱手应下，看了一眼鳌拜，也对着一拱手，以示尊敬，“鳌大人，议政王大臣会议上，所有的亲王贝勒都同意赞成皇上继位，讨伐你所谓的忠臣。”

    鳌拜闻言难以置信，他缓缓抬首对上玄烨，问道：“议政王大臣会议里的亲王贝勒都已被你收买？”

    玄烨淡淡的说道：“朕并沒有收买他们，而是你把他们推到朕这边來的。”见鳌拜对于此话的不解，他也耐着性子解释道：“是你的专权，你的霸道，把他们推到朕这儿來的，大家对你都是敢怒不敢言，不过你的杀鸡儆猴确实把大家都吓怕了，那些王公贝勒每天诚惶诚恐，担心自己变成第二只被杀的鸡，但只要一有机会，他们便会一起倒戈，你可真是自作孽不可活。”

    闻言鳌拜只是一笑置之，他并不害怕，目光依旧透露的自信，“那又怎么样？这议政王大臣会议上的王公贝勒虽被你操控，可是您别忘了皇上，奴才手里面还有兵。”

    玄烨微微一笑，转身走至御案前抽出一张纸交给鳌拜，道：“实情如何，你自己看吧。”

    鳌拜将信将疑的接过纸张，稍稍一阅读便面色苍白，气愤的将纸张撕成碎片，愤恨道：“玛尔赛这条狗，当年他流落街头，我收留了他，沒想到他竟然咬了我一口。”

    “玛尔塞既然可以出卖苏克萨哈就也可以出卖你。”玄烨锐利的指出鳌拜的缺点，“知道你为什么失败吗，你身边的人，不是因为怕你，就是唯利是图之辈。以法服人，其外若密，其中实疏；以德结人，其外虽疏，其中实密。所以从一开始，你就注定要失败。”

    “你少跟我讲这些南蛮子的臭道理，老夫不懂!”鳌拜大声说道，见玄烨露出一抹无奈的微笑，他说道：“我大清马上得天下，今天有什么本事就给我使出來，也让奴才好好见识见识。”群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    