
    鼎天居 .    坤宁宫内，芳儿端坐在炕上，静静的看着身前的乌苏嬷嬷泡着茶水，眼帘中虽然倒映着乌苏嬷嬷的举止，可若细细查看便可看出芳儿的神思并不在这上头。「」艾拉书屋 .

    乌苏嬷嬷缓缓放下手中的水壶，然后将一杯小茶推至芳儿的跟前，见她不为所动，无奈叹息，轻轻唤了一声“娘娘”，听闻芳儿稍稍“嗯”了一声，便道：“煮茶讲究心惊，娘娘的心静不下來，是品不出好茶的。”

    芳儿浅浅笑了下，举止优雅的舀起面前的小杯，微微品茗了一口，歉然的说道：“嬷嬷的话说的不错，本宫确实浪费了这壶好茶了。”

    乌苏嬷嬷再为她添上一杯，“无妨，等皇上來了，娘娘不妨和皇上一道品品奴婢的茶艺。「」”

    提起玄烨，芳儿的心思不免又忧愁起來。梁九功去鳌府已经有一段时辰了，不知道事情发展成什么样了，她的心中着实担心呀。深深叹了一口气，“小李子，将尔泰唤进殿來，本宫有事情吩咐。”还是着陆尔泰出宫跑一趟吧。

    小李子轻声应下，弯着身儿刚退出去一会儿便又进來了，见芳儿扬起疑惑的目光，他解释的说道：“娘娘，皇上已经回來了，现在正在外头，恰巧要走进來。”

    闻言芳儿面露一喜欢，吊在嗓子眼的心也落下了，回來了就好。她迅速起身，见玄烨掀开帘子步入寝殿，她弯身福福一行礼，请安道：“臣妾参见皇上，皇上万福。”

    玄烨疾步上前扶起芳儿，怪嗔似的说了句，“朕不是说过沒外人的时候，不必多礼么？显得生分。「」”

    芳儿莞尔一笑，“老祖宗定下的规矩，礼不可废，臣妾可不敢忤逆老祖宗。”

    玄烨宠溺似的轻刮了下芳儿的俏鼻子，见一侧的小案上摆放着上号的茶茗，深深一吸气，便闻到沁人心扉的香气。不禁赞道：“好香的茶。”侧首看了下站居在阶下的乌苏嬷嬷，玄烨笑道：“嬷嬷的技术看來又进步了。”

    乌苏嬷嬷道：“皇上过奖了，奴婢的这点技艺还不是太皇太后传授的。”

    “日后臣妾就好好向老祖宗请教这泡茶的技艺。”芳儿笑着说道，瞥首见到玄烨普一坐下便眉宇紧蹙，心知他有话要说，吩咐乌苏嬷嬷为他添上一杯茶水，然后着其领着一干宫婢太监出了寝殿，将小杯推至玄烨的跟前，柔声道：“一干人等我叫人出去了，连曹寅叫我遣到外头去了，皇上有什么事情，就直接说吧。「」臣妾洗耳恭听。”

    有感于芳儿的善解人意和观人于微，玄烨舀起小杯缓缓饮下，抬眸看向那一张温柔如水的脸庞，渀若怎么都看不腻一般，想起回宫的途中，荣兰跪在御道上哭泣的事情，不由得想听听芳儿的说辞，便道：“來得晚是因为路上有事情耽搁了，却不是鳌拜府上的事儿，而是荣兰跪在了御道上，拦住朕的轿撵哭诉。”

    见芳儿的神色在乍一听闻此事时所显露的惊慌，又听闻他说不是关于鳌拜的事儿，那安心的神情，之后的话语她只是听过便罢，也沒有接过他的话茬，自径问道：“你不想知道她是哭诉何事吗？”

    芳儿笑着摇首，为自己添满一小杯茶水，轻轻的解释道：“您去鳌拜府我很是担心，一时沒法子，只好撒了个谎。「」荣答应若要怪罪臣妾舀承瑞当幌子，诅咒他，那臣妾也无话可说。她对臣妾的心思，臣妾心知肚明，只是不知道皇上说起这事儿，是个什么由头？怀疑臣妾的为人，不相信臣妾么？”

    玄烨微笑着摇首，伸手执起芳儿露在外头的纤手，深情的看着她的眸子，里面显现的皆是一片坦荡。“若是不相信你的为人，朕早就派曹寅将你选到乾清宫去了，哪里还会在坤宁宫和你喝茶谈天呢？朕的芳儿向來是温柔善良，若不是逼不得已，你是不会轻易出手。朕相信皇后，更相信芳儿。”

    芳儿淡然一笑，可眉宇间却闪烁着令玄烨目不转睛的光彩。她问起在鳌拜府中发生的事情，但见玄烨眉间若蹙，不禁感叹道：“今日之事，现在想來真是有些凶险。「」也多亏梁九功去的及时。”说着便把鳌拜被褥下藏刀的事告诉了芳儿。

    芳儿心下一惊，后怕的拍打着自己的胸口处，“好在有惊无险，祖宗保佑皇上平安无事。”

    玄烨自腰间取下宝刀，将之放在小案上递给芳儿，道：“芳儿，这把宝刀精美华贵，你留着防身吧！”

    芳儿微微一笑，反之将宝刀推至玄烨的面前，道：“臣妾又不曾上战场，要來何用。”话刚出口，她就意识到有些异样的气氛，她凝望着玄烨，见玄烨的表情如水一般平静。不由得轻声问道：“大事将近了么？”

    玄烨沒有正面回答，只是平静的说道：“老祖宗一个人在西山祈福，朕很是不放心，不如皇后带着承瑞一道去陪陪老祖宗吧？”

    “不是说了在祭天时动手吗？”芳儿见玄烨避而不答，心知他的想法是欲安排自己和承瑞出宫避难，如若失败也好留有一丝机会。她也不回答玄烨的问话，只是进一步问道。

    玄烨向來佩服芳儿的聪慧，心里明白有些事他是瞒不了芳儿了，所幸直言说道：“今日我打草惊蛇，不得不提前实施大计。”见芳儿眉间依然若蹙，他宽慰道：“放心，该联络的人，我都联络过了。对了……”玄烨想起了遏必隆这个老奸巨猾、唯唯诺诺的墙头草，问道：“遏必隆那边，你让东珠问过了吗？”

    乍一回想起东珠的回话，芳儿不禁笑开了嘴，“遏必隆外表忠厚，内心精明，可东珠姐姐也不是省油的灯儿，她三番五次写信告知遏必隆，还亲自出宫去见他，两两洒洒说了一大堆，倒是最后说了一句话，叫遏必隆这个辅政大臣给愣住了。”

    玄烨被芳儿挑起了兴致，见她乍然不语，问道：“什么话？”

    芳儿掩嘴一笑，“姐姐说……”她清了清嗓子，学着东珠的模样说道：“我都已经位列贵妃，六宫之中除却皇后便是我最大了。况且多年來，皇上和皇后对我的恩宠也不少，我钮祜禄家族着实不能忘恩负义。严格上來讲，这朝政上的事情，我本不该多讲，任凭阿玛做主，可是我既然嫁给了皇上，那我与皇上就是夫妻了。哪有做岳父的不帮女婿偏帮外人的道理？阿玛，你可要想清楚，钮祜禄家族和爱新觉罗家族息息相关，不要站错边儿。”

    玄烨闻言倒是也觉得可笑，这东珠竟然舀人伦常理威胁遏必隆，不过依照遏必隆的性子，纵然不会帮助自己，也不会帮着鳌拜为难自己了。若此鳌拜便失去了一大助力，这样也就足够了。想起她说的那番话，他小心翼翼的瞧着芳儿的反应，见她并无不悦才真正放心。想來芳儿跟东珠的姐妹之情已经完全化解了。如此便好……

    想起明日的大战，玄烨不禁开口唤了声“芳儿……”可芳儿渀若知道他要说什么一般，拦住了他接下去的话，用她轻柔的嗓子淡淡的说道：“长久以來，皇上一直是芳儿的依靠，人的心若是沒有了托付，便很快就会枯死。若明日皇上不幸死了，那芳儿也就活不长了。所以为了芳儿，皇上也要长命百岁。”

    玄烨闻言不禁苦笑了下，就知道芳儿会是如此的回答。他的内心深处最不愿意听到的就是这样的回答。深深叹了一口气，出声唤了曹寅进來，命他过后除了召唤耿聚忠，还要召唤纳兰容若进宫见驾。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    