
    鼎天居 .    宫殿外想起一阵打斗，玄烨细细暗听着外头的动静，直至沒了声响，却不见任何人敲响乾清宫的大门，便知道是索额图已经带人攻进來了。「」艾拉书屋 .他背对着坐在阶梯之上鳌拜不发一语。而此事鳌拜也已经自己沒有了退路，对于玄烨的招招安排，他很是欣慰。

    “玄烨，老夫还真是小看你了，沒想到，这所有的一切，都在你的掌控之中，就连老夫要做什么事情，你也都算计到了，你以前在我面前示弱，原來是好让我疏于防范。”

    玄烨嘴角露出一抹笑意，一字一句的说着：“以正治国，以奇用兵，以无事取天下。「警神」”听着鳌拜连声赞叹说好，玄烨也颇为触动，对于今日的局面他也深感惋惜，“鳌拜，朕曾经给过你最后的机会，可你还是选择了谋反，这下就怪不了朕了。”

    “我现在跟你说也沒什么……其实，老夫也想过要退下來，可是……可是……”鳌拜想要把自己心静告诉玄烨，却想起现在说什么都已经惘然了，便按下不说了，“事已至此，不说也罢。你记住，鳌拜做事，绝不后悔。”说到后一句的时候，他的目光已经是一个英雄的目光。

    看着鳌拜忠直的目光，玄烨能想象的到他当年的英礀飒爽，大声道了一个“好”字，“大家都说索尼忠，鳌拜直，鳌拜说话从不撒谎，朕就相信你曾经有退下之心，就凭你这一点，朕免你一死。「」就擒吧。”

    投降？鳌拜冷哼一笑，“老夫半生杀场，何曾言降，再说，今天败的也未必就是老夫，只要我能把你擒住，我就有胜算。”

    垂死都要徒做挣扎，对于鳌拜的固执，玄烨颇为无奈，“单凭你，怎么能擒住朕。”

    鳌拜哈哈大笑，反问了一句，“大清的第一巴图鲁，难道就图有虚名吗？”他举步走至紧闭的宫门之前，指着手道：“玄烨，你出去看看，这外面全是老夫的人，你再看看你的周围，你有什么？”说罢，便见十几道影子蹿至眼前，俨然是那群整日陪着玄烨练习摔跤的布库。「」鳌拜微微一笑，恍然大悟，“我又小看你了，沒想到啊，这些布库，是你专门为我安排的，我又失算了。可你想过沒有，仅凭这些乳臭未干的毛小子，就能把我给擒住吗。來吧小子们!”

    “谁擒下鳌拜，加官晋爵赏银万两!”

    曹寅略微上前几步，紧紧护住玄烨，跟他一道退出危险之地。然后便见数十个布库一拥而上，把鳌拜的手脚紧紧缚住，但见鳌拜大喊一声，震如惊雷，本能的用力去甩开他们，一时间五六个布库被摔出几丈之远，顿时血肉横飞。「」接连好几次，数十名布库前赴后继，将鳌拜团团围住，却已然奈何不了鳌拜分毫。但见他使出浑身力气，把众人打的七零八落。

    “束手就擒吧皇上，最终败的还是你。”鳌拜一步一步紧逼玄烨，迫使他步步后。

    玄烨心中略有发毛，周密的部署难道要再此失败么？大清第一的巴图鲁果真名不虚传，今日是他失算了鳌拜的实力。心中虽有失败的概念，但是面上他仍是想要尽力一搏。目不转睛的盯着步步紧逼的鳌拜，不敢有丝毫的放松。

    事情就发生在电光火石之间，遏必隆亦步亦趋的跟在鳌拜的身后，在鳌拜露出想要抓住玄烨的时刻，他给在背后给了鳌拜致命的一击，玄烨见状，舀出芳儿为其准备的宝刀，对着鳌拜的肩上就是一刺，但听闻鳌拜叫喊一声，然后玄烨一脚将他踢至它处。「」

    鳌拜艰难的起身，吐出一口鲜血，看着遏必隆，道：“我确实……看走眼了。”

    遏必隆站立在他的跟前，说道：“你忘了，遏必隆也是血战杀场从戎入关的骁将，今天，我誓死也会保卫皇上。”

    玄烨浅浅一笑，看來东珠的话还是有效果的，对着遏必隆道了一句“这次你站队边了”。然后递给曹寅一个颜色，示意他抓住鳌拜。事已至此，鳌拜也无话可说，摆在玄烨的手中，他无憾，所以便无任何反抗的任由曹寅讲刀架在他的脖子上。但沒等玄烨松口气，便见阿思哈带人闯进殿内，见鳌拜被俘，十几个断手断腿的布库散落四处，愣在那里。

    玄烨先发制人道：“鳌拜谋反，行刺朕，已被朕擒下，你们把他带回天牢，所有人官升三品。”

    阿思哈犹豫片刻，念及鳌拜对自己知遇之恩，便开口说道：“皇上，鳌大人忠贞为国，绝不会有弑君之举，望皇上明察。”他见玄烨只是斜看了自己一眼，并不发一语，连声道了好几句皇上，然后所幸跪在玄烨的跟前，直接说道：“皇上，请您放人……”说罢便站了起來。

    玄烨沉着一张脸，目光垂下，瞥见阿思哈的佩刀，出其不意的拔出一扫，但见血光四溅，沾染了玄烨一身，把明黄色的龙袍都给染成了红色。今日一事，他绝不允许任何人來反抗，“阿思哈朕同鳌拜谋反已被诛，副参领擢升其位，马上把鳌拜舀下。”

    副参领神情稍微一愣，便立马应声领旨，命其后的人将鳌拜舀下。

    此事索额图已经带兵将乾清宫内外重重包围，他率了几名亲兵走进殿内，环伺了下殿内的情况，然后跪下说道：“奴才救驾來迟，望皇上恕罪。”

    玄烨弯身扶起他，然后缓缓步出殿外，长长舒了一口气，直到此时，他才真正的放下心來。看到乾清宫外所有的太监、侍卫听闻鳌拜被擒，均同声欢呼万岁，使得玄烨精神振奋不已。想到终于除去了鳌拜这块碍路的大石头，他的心情是抑制不住的激动。但是同时他心里也很明白，此事更需要的是冷静。

    “曹寅，你亲自去一趟西山佛寺，告诉老祖宗这一大事，并且迎接太皇太后回宫。”在曹寅领命过后，玄烨又继续说道：“索额图，你去找耿聚忠，跟他一道将鳌拜的府邸抄了，同时传至安亲王和康亲王监控鳌拜的所有党羽，一个也不许给朕跑了。”他有条不紊的吩咐着，沉着冷静的让人为之一凛。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    