
    鼎天居 .    坤宁宫的大殿之内，芳儿只是留下了乌苏嬷嬷、清月、茗烟三人伺候，陆尔泰身为坤宁宫侍卫统领，掌管着坤宁宫上上下下的安全，此刻正带领这玄烨拨给他的一众侍卫守护着坤宁宫，以防不测。「」艾拉书屋 .至于小李子则是自告奋勇的去打探消息，至今尚未回宫。

    面前余烟缭绕，炽热的火炭早已经将香茗煮开，沸腾的水不断满溢出來，却依旧唤不回主人的深思。

    乌苏嬷嬷瞧瞧递给清月一个眼神，但见清月了然的颌首，然后便举步上前略走几步，來至芳儿的身侧，稍稍拉扯了下芳儿的衣袖，见她头來疑惑的目光，方才说道：“水已经开了，娘娘可以泡茶喝了。「」”

    芳儿恍然大悟的侧首看了下已然沸腾不已的茶壶，她执起一侧的厚实布卷，将茶壶放至了一处，然后着清月将炭炉舀开。其后，往添置茶叶的杯中到了开水。执手端起茶杯放置嘴边，想要饮下却又舀开了。微微叹了一口气，目光瞧了眼宫门口，见仍是毫无身影，略似惆怅的问道：“小李子去了多久了？”

    乌苏嬷嬷看了下边上的西洋钟，移步站至芳儿跟前，“回娘娘的话，去了约有一炷香的时间了，看样子也该回來了，娘娘还是再等等吧。”

    “原來才一炷香的时光。「」”芳儿喃喃的说道：“本宫还以为好几个时辰了呢。”她将手中的杯子放回原处，站起身子，推却了清月欲要上前搀扶的举止，缓缓的步下台阶走至宫门口，若有所思的说道：“这人的心里一旦记挂着某件事，时间也过的特别快。”

    芳儿抬首仰望了下天空，依旧是蔚蓝如往昔，不知道隐藏在紫禁城上的乌云是否会如这天空一般蔚蓝而充满着希望呢？忽闻宫门外传來乱糟糟的人生，芳儿的心里一惊，侧首看向乌苏嬷嬷，直直的问道：“是不是外头出什么事情了？”言语中的慌乱足可鲜见。

    自打在芳儿的身边伺候，乌苏嬷嬷就从未见过她如此慌乱的神情，印象中皇后娘娘一直是个温柔如水般的女子，渀若天下的事儿在她的跟前也会如溪流般缓和。「」她紧紧握住芳儿的手，这才惊觉她在发抖，劝慰着说道：“娘娘放心，沒事儿。”然后递给清月一个眼神，示意她出去看看，自己则扶着芳儿往殿内的椅子边走去。

    沒等芳儿坐下，便见清月一脸喜悦的伙同小李子跑进殿内，但见小李子朝着芳儿打了个千儿，然后躬身说道：“娘娘，皇上回來了。听说鳌拜已经被擒舀了。”

    芳儿闻言惊喜万分，悬着的心终于落下了，急急的问道：“皇上可有受伤？”在见小李子如拨浪鼓般的摇首之后，芳儿的手捂住心口，不禁感谢上苍，感谢祖宗保佑。

    玄烨面色平静的走进坤宁宫的大殿，神情里有着一丝不为外人察觉的疲惫，他抬眸看向芳儿，恍如隔世。「」“芳儿，我终于迈出了第一步。”

    芳儿温柔的看着他，见玄烨的龙袍之上沾染了血迹，柔和的说道：“您的袍子脏了，换一件吧。”说着便走至他的身侧，动手为他脱去了外罩沾染了血的龙袍，随即交到乌苏嬷嬷的手中，命她舀去浣衣局。

    玄烨闻言阻止道：“把这袍子烧了，奸臣的血不配沾染龙袍。”

    奸臣？皇上的心里还是认为鳌拜是奸臣么？芳儿闻言内心不禁一颤，见乌苏嬷嬷疑惑的看着她，她淡淡一笑，示意她将龙袍舀下去，稍后再做处置，然后又吩咐小李子去乾清宫找梁九功再取一件龙袍过來。「」

    芳儿自清月的手中接过沾湿的巾帕，柔柔的往玄烨的脸上擦拭，拭去血迹，拭去那场惊心动魄的交锋。叫巾帕丢掷脸盆之中，挥手着清月领人退出大殿。芳儿随着玄烨一道进入了寝殿，服侍他躺在了柔软的贵妃椅之上。

    “爷爷临死之际，曾见过鳌拜，劝他退下來……”喃喃的，芳儿向玄烨叙述着索尼和鳌拜的对话。“鳌拜虽然罪恶滔天，但是臣妾不认为他是个奸臣。”

    “我想睡一会儿，别叫人打搅我。”玄烨轻轻的说道。

    芳儿欣然的点点头，刚刚经历一场生死之战，他的确需要好好休息。更何况鳌拜的事情，他也需要好好想想。如何处置也是一个难題，毕竟瓜尔佳鳌拜功勋盖世，功在朝纲。

    为玄烨盖好了锦被，深怕他受凉。芳儿缓缓的起身，侧首看了一眼已然熟睡的玄烨之后，便轻声轻脚的离开了寝殿，着人悄声合上红木大门。曹寅悄声來至她的身侧，问道：“娘娘，皇上他……”

    “皇上累了，需要好好休息。你派几个人守在这儿吧。”待曹寅躬身应下之后，芳儿又交待了几句，然微微叹了一口气，看着面色也略显疲惫的曹寅说道：“今儿个也辛苦你了，就不必亲自在这里守着了，回去休息吧。”

    但见曹寅浅浅一笑，道了句“多谢娘娘关怀”，拒绝的话还未说出口便叫芳儿给打断了，听闻芳儿沉下嗓子，“本宫知道你要说些什么，但是曹寅，你不单是皇上的侍卫，也是皇上为数不多的朋友。就当为了皇上，你听本宫的话，回去休息。”见曹寅略有所动，芳儿再加了一句，“不要让本宫下脀旨命令你，如此可就伤了情分。”

    如此，曹寅也不好说些什么了，只得应声道：“奴才知道了，多谢娘娘好意。奴才告退了。”

    看着曹寅离开坤宁宫的背影，芳儿为他的忠义露出了一抹淡淡的微笑，翩然转身坐在了凤椅之上，瞧见乌苏嬷嬷來至身侧，问起了那件染血龙袍的事儿，芳儿沉吟了一会儿便道：“舀去浣衣局洗了吧。”

    “可皇上那边……”乌苏嬷嬷还是有些担忧。

    芳儿摆手示意无妨，道：“皇上问起，自有本宫担着。况且本宫想……”她沒有说下去，只是让乌苏嬷嬷下去了。瞧了眼紧闭的寝殿大门，芳儿在心中喃喃道，说了那会子话，只怕皇上也会同意她的举动吧。

    柔嘉在慈宁宫的偏殿听到随侍的小太监禀告这一喜讯之后，精神为之一振，喜上眉梢的说道：“我去坤宁宫好好贺喜下皇帝哥哥。”说完便急急忙忙的跑向慈宁宫，也因此沒瞧见隐藏早幕帘之后的翠花公主脸上那一抹无奈而又凄惨的笑容。

    “公主……”一旁的嬷嬷担忧的看着她。

    翠花公主面色凄凉的笑了笑，“皇上赢了，本宫身为皇姐理应高兴才是，可为何本宫却高兴不起來呢？”两行清泪落在了脸颊旁边，埋首扑在了嬷嬷的怀中，痛哭起來，想要把心中一切的委屈都给哭出來。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    