
    鼎天居 .    尚未踏入坤宁宫的大门，柔嘉高喊的声音便打断了芳儿的沉思，她稍稍抬起首來，一道粉嫩的身影出现在了大殿的门口。「」艾拉书屋 .

    柔嘉见到芳儿的人，便高兴的问道：“芳儿姐姐，皇帝哥哥人呢？”

    芳儿做了一个嘘声的举止，然后下意识的看了眼大门紧闭的寝殿，见里面毫无动静才放下心來。挥手让欲拦着柔嘉进殿的侍卫退下，唤其走上前坐下，然后轻声道：“经此一役，皇上累了，现下正要休息。「」你切莫打搅了他。”

    “我高兴的过头了。”柔嘉稍稍俏皮的吐舌，略微歉意的看了下紧闭的大门，也沒听从芳儿的话坐下，自径走至芳儿的跟前，问道：“那姐姐你有看见聚忠人吗？他现在好不好？有沒有受伤？”

    芳儿知道柔嘉进宫数日，期间一直沒有进到耿聚忠，心中难免有些着急，安慰似的拍拍她的手，柔和的说道：“聚忠很好，也沒有受伤，听曹寅说，皇上派他和索额图一道去抄袭鳌拜的家了。”

    听闻耿聚忠沒事，柔嘉的心才放下來，瞥首瞧见芳儿若隐若现的笑容，她的脸颊泛红，兴起了娇羞，转移着话題道：“翠花姐姐还不知道这个喜讯，我去告诉她。「」”

    芳儿闻言不禁叹息道：“天知道这消息对皇姐來说是喜还是悲？”身为皇室的公主，一声注定是身不由己。她深深的看着身侧的柔嘉，也希望她能是一个例外吧。

    柔嘉知道翠花公主的夫婿纳尔杜身为鳌拜的侄子，此次鳌拜失败，他是必然要被皇上治罪，也叹息了一声，道：“芳儿姐姐，那我去慈宁宫瞧瞧她吧。”

    芳儿让柔嘉给翠花公主带去了一句话，“告诉皇姐，老祖宗和皇上欠她一个人情，将來必定会回报给她。”见柔嘉颌首离去，芳儿不禁叹然想着，或者她该给皇上提个醒，将纳尔杜重新发落，借此來拟补翠花公主了。「」

    是夜，玄烨只身带了曹寅一人去了刑部大牢。芳儿的话始终在他的脑海中想起。鳌拜是一个忠臣，他的所作所为都是为了大清的江山社稷，纵然有错也罪不该死。沒想到鳌拜和索尼在朝野之中互相对抗，可彼此间的情意确实如此深厚，深厚到鳌拜原因将自己的举止的缘由忠实相告。

    无视满地狱卒的跪地请安，玄烨只是着人将牢门打开。远远便看到鳌拜威武的身影背对着自己，一如既往的挺拔，一如既往的有神气。他缓缓走至鳌拜的身侧，不出言怪罪于鳌拜的不敬，只是淡淡问了句：“还好吗？”

    鳌拜微微侧首，看了一眼一身黄袍加身的玄烨，“还好。「」”

    玄烨微微叹气，这就是鳌拜，纵然沦为阶下之囚，依然不改满州第一巴图鲁的本色。“鳌拜，你的所作所为十恶不赦，罪罪当诛，你知道吗？”而鳌拜的回答依旧是两个字“知道”。玄烨也不想说些什么只是将自己的打算给说了出來，“但朕念你执事三朝，为大清立下无数功勋，先帝也对你倚重，对朕也有辅正之功，所以朕不忍杀你，即从宽免死，革职籍沒，你还有什么想说的吗？”

    鳌拜明白了玄烨的意思，心中仍至免不了有一丝的叹息，一丝丝的失望。一双看透世事的眸子盯着玄烨，道：“你心系满汉大统，我怕你像先帝一样，会把我大清断送掉，可现在，我不担心了，你行。「」不管你是心系满汉大统，还是要满人高压，你都可以把大清治理成一个强大之国，可是，你现在只差一步，你就可以成为一个旷世英主。”

    鳌拜的意思玄烨也听明白了，可是他不想这么做，“别逼朕。”

    “治军以严，治国以严。”鳌拜说着治国的道理，“但是这仁者需先有杀天下之狠，再恕天下以德，否则那便只是妇人之仁。”

    “不行！”玄烨大声说道，他不想听鳌拜的话，“你是大清的巴图鲁，功勋无数。”

    “屁话！”鳌拜站起身子，激动道连脏话都骂出了口，“你不杀奴才，那你和先帝还有什么两样。皇上，我可不想看着大清在你手里衰败，那样，我死不瞑目。”

    玄烨闻言，良久沒有说话，只是一直怔怔的看着鳌拜，看着他的眼睛，而后方才说道：“放心，朕将会是最英明的圣主，大清在朕的手中将会万年盛世……你瞑目吧。”说罢他便走出了刑部大牢，沒有看见鳌拜在他离开之后，露出了满意、欣慰的笑容。

    第二天，天大的消息如燎原之火一般传遍京城，顿时乍开了锅。辅政大臣，三朝元老鳌拜被朝廷舀问在案了，而鳌拜大大小小的党羽班布尔善、玛尔塞等人全部一网打尽。就连鳌拜的兄弟巴哈、穆里玛也被从外地出差处舀回京师问罪。但是玄烨却恕了鳌拜的侄子、翠花公主的丈夫纳尔杜的死罪，可却将他流放盛京，终生不得回京师。

    早朝之上，玄烨命以康亲王杰书为首的议政王大臣们主审这一特大案件。并亲自下旨昭雪苏克萨哈案，将其原來被鳌拜侵占的财产发还给其家人。永远废除圈地，将原先圈占的民房，一律还给民间。昭雪苏纳海、王登联、朱昌祚案。原投充旗下为奴之汉人，因逃跑连累平民，一律不予受理，不得以逃人之法处置。昭雪汤若望案，恢复汤若望生前官职，并谴新任礼部尚书龚鼎孳为汤若望举行隆重的祭祀大典。在钦天监前为其重新树立一块汉白玉碑，书刻皇帝亲写的祭文。

    一桩桩一件件，玄烨都波澜不惊的处置了，当中的胸怀、魄力，实在不同凡响，那些曾在心底里始终把他看作小孩子的满汉大臣们，不由得肃然起敬，进而敬中生畏了。

    除鳌拜这一仗，玄烨打的干净漂亮，大快人心。朝野内外，他的威望空前的高涨。人们对这位十六岁的少年天子无比崇敬，充满了信心。玄烨自己也因为终于成为名副其实、执掌天下的大一统皇帝而豪情万丈。

    同年十一月，玄烨命人在乾清宫正殿悬挂起一块巨匾，匾上临摹先帝顺治亲笔所书的四个大字“正大光明”，以勉励自己和朝臣。从此，乾清宫正殿又被叫做正大光明殿。

    在乾清宫中，玄烨更是将河务、漕运、三藩视为三件头等重要的大事，写于柱子之上。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    