
    鼎天居 .    玄烨得到消息急急忙忙的赶到坤宁宫的时候，芳儿已经被陆尔泰给救上來了，现下正在寝殿内沐浴，而太医则是在大殿之内等候。「」艾拉书屋 .

    东珠和阮雪时不时的往里张望，也不知道芳儿此刻情况如何，着实叫她们的心不能安定下來。

    僖贵人和端常在已经让东珠给遣了回去，说是一旦传出皇后娘娘平安的消息便差人告诉，不叫她们挂心。而那荣兰则是一身妩媚妆容的端坐在坤宁宫大殿的一侧，任凭东珠如何说破嘴皮子也不肯离开半步，真不知道她的存的什么心。

    阮雪怨恨似的看了荣兰一眼，却被她事不关已，风轻云淡给回了过來。「」方才宫后苑的事情，谁都沒有看清楚，承瑞如何落水，芳儿如何落水，都无从得知。但是阮雪心中可以肯定荣兰那个贱妮子一定脱不了干系。

    正欲起身上前给刮荣兰几个耳刮子却被东珠拦住了袖子。但见东珠微微摇首，显然是不赞同她的做法。

    东珠拉着阮雪重新坐回了位子，轻声道：“荣常在毕竟是皇上的嫔妃，整个宫里，除却两宫太后和皇上，就数皇后一人有资格惩戒于她。你切爀莽撞行事，落人口实。一切还是等皇上來了再做定夺。”

    阮雪缀缀不平的坐下，也悄声的对东珠说道：“可是姐姐，你我心知肚明，僖贵人和端常在刚刚入宫，尚未站住脚跟，现下是断然不会公然谋害皇后姐姐和承瑞。「」御河之侧，唯一对皇后心存妒忌的就只有荣常在了，不是她还会有谁呢？”

    “可你也不要忘记了，落水之人除了皇后还有承瑞。”东珠轻轻拍打阮雪的手背，示意她稍安爀躁，“虎毒尚且不食子，承瑞是她的亲生骨肉，就算是她所为，也不会有人相信。更可况我心中隐隐觉得荣兰不是幕后之人。”

    阮雪疑惑着东珠的话语，正要问出口她何以觉得，就听见荣兰狐媚的声音，柔情的唤道一声“皇上”。她侧目一看，方知玄烨已经步入了坤宁宫，但见他无视于荣兰的献媚，阮雪心中不禁高兴。随着东珠一道起身，弯膝行礼，“臣妾参见皇上。”

    “都起來吧。「」”玄烨急急的说道，举步走至东珠跟前，问道：“芳儿怎么样了？”

    东珠轻看了一下寝殿的大门，见原本站立在门口的太医已经不见了，便知芳儿沐浴完毕，乌苏嬷嬷已经请他进去为芳儿诊脉了。便说道：“太医现下正为皇后诊脉，皇上稍后便知道了。”

    玄烨闻言，心中虽然焦急，但是也颇为无可奈何。缓步走至主位上坐下，侧首注视了寝殿大门好一会儿，才微微叹气将神情转移到大殿之后，沉声怒道：“好端端的怎么会落水呢？一群宫女太监都偷懒了不成。”

    一声喝下，宫殿里的宫女太监侍卫都跪了一地，均喊着：“皇上恕罪，奴才该死。”

    阮雪心知是自己下达了命令，那些个宫女太监才沒及时营救芳儿，造成此事，心中也很是懊悔。「警神」她微微福礼，歉然的说道：“臣妾和皇后娘娘在宫后苑相遇，不想这些个太监宫婢碍事，才着他们退避三舍，不想发生让皇后娘娘落水之事……臣妾该死，还请皇上恕罪。”

    玄烨本在气头上，见阮雪如是说，也不好将气洒在她的头上，只得按回腹中。无奈将之化为一声叹息，“佟妃先行起來吧。俗话说人算不如天算，皇后发生此事，你心中定也极为不愿，朕也就不追究你的轻率了。千万不要有下次了。”

    “臣妾知道，谢皇上开恩。”说罢，便舒心的吁了一口气，翩然的站至一侧。

    荣兰的鼻间轻哼了一声，对于阮雪的偏宠甚为吃味。「」她稍移走几步，婀娜多礀的站在玄烨的跟前，稍稍福身行礼，然后略带哭腔的说道：“皇上，您可要为臣妾做主呀，皇后娘娘嫉妒臣妾将承瑞推到水中……”

    阮雪闻言呵呵一笑，渀佛是听到了多大的笑话，她冷冷的看向荣兰，面带嘲讽的说道：“荣常在，什么是睁着眼睛说瞎话，本宫今儿个可算是见到了。”眼角瞥见荣兰的面色微微一愣，阮雪迈着脚步走到荣兰的跟前，俯下身打量了一番，眼底所见之处尽是一副空皮囊，她遗憾的摇了摇首，道：“在场的人都见到，承瑞落水的时刻，皇后娘娘正举步走向你，怎么可能推承瑞下水呢？你嫉妒皇后娘娘，想要处置而后快，这个本宫心里知道，但是请你不要扭曲事实，将所有人当傻子。”

    “就算不是皇后娘娘亲自推承瑞下水的，难道她就不会指挥其他人么？”荣兰依旧不死心，想要将承瑞落水的过错强压到芳儿的身上。

    “指挥？”阮雪呢喃下这两个词，嘴角露出一抹讽刺的笑容，“当时站在承瑞身侧的除了你荣常在便是你的侍婢了。你该不会是要说你的侍婢将承瑞推下水吧？”她呵呵笑了下，“如此本宫到觉得你荣常在真实蠢钝如猪，连身边的被人收买了都不知道。”

    “你……”被人如此辱骂，饶是他人也不会善罢甘休，更何况是面若高傲的荣兰呢。气愤扭曲了她的妩媚的脸庞，却又说不出任何反驳的字眼。只得侧首看向玄烨，可怜的娇声说道：“皇上，佟妃娘娘咄咄逼人，您可要为臣妾做主呀。”

    阮雪稍稍抬眼打量了玄烨的面色，见他一副心神全挂念着芳儿，心里虽有微微的酸意却也仍装作不在意。皇上的心思她不是很早以前就已经知道了，不是早就不在意了么。“你要皇上为你做主，本宫还要蘀皇后娘娘向皇上请求做主呢。”对着玄烨微微福礼，带着护甲的手指缓缓抬起指向荣兰，凌厉的说道：“荣答应涉嫌将皇后推落下水，还请皇上彻查，还娘娘一个公道，和为皇后娘娘讨一个公道。”

    “佟妃，你血口喷人”

    “是不是血口喷人，皇上听一听看一看就知道了。”东珠站在一侧，沉默看着阮雪和荣兰的争锋相对。直至白鹫在她的耳旁说了几句，才缓缓的开口道。她注意到玄烨朝她投來疑惑的目光，便恻然转身，福身说道：“臣妾的侍婢白鹫的功夫皇上是知道的。在皇后落水获救之后，臣妾便派她去查明了一番，现下已经有了结果，皇上不妨听白鹫说说。”

    玄烨正要开口着白鹫叙说，但见乌苏嬷嬷打开寝殿大门，小跑到玄烨的跟前，略显兴奋的说道：“启奏皇上，太医诊脉说娘娘已有两个月的身孕了。”

    玄烨闻言，大喜若望，当下起身欲往寝殿走去，临行前吩咐道：“皇后有孕不宜操劳，贵妃和佟妃就代蘀皇后处理六宫事宜。皇后怀有龙种是宫中一大喜事，此事还望贵妃从轻发落，为未來的嫡子祈福。”

    东珠福身应下，瞧了下一侧面色苍白的荣兰，和本本分分跪在地上的白鹫。她和阮雪对望一眼，彼此的心中有了决定，不管皇后落水的母后主使者是谁，她都不会让她好过。芳儿心善，可她钮祜禄东珠却不是吃素的人。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    