
    鼎天居 .    宫后苑中百花齐放，到处都可闻见逼人的香气。「」艾拉书屋 .

    芳儿身着大红色如意丝绸逶迤拽地长裙，三千青丝用一白色和粉色相间的嵌花垂珠发链装饰，一个做工精美的玉制樱花杵在额前，肤如凝脂，画着淡淡的妆容，樱唇不点而红；一颦一笑都摄人心魂，莲步移动，有珠环碰撞，有清脆的声音发出。半躺在宫后苑的贵妃椅上，微微凉风吹來，香气缭绕，神清气爽。

    忽闻耳边响起一阵嬉闹声，芳儿细细聆听放知道亭子底下站着东珠和阮雪。侧首对小李子吩咐道：“将淑贵妃和佟妃请上來。”待小李子领命下去之后，便直起了身子，整理了下着装，低首看着自己并沒有失仪之处，才放下心來，命一侧的两个小太监将贵妃椅移到它处，便正好瞧见东珠和阮雪步上台阶。免了她们的行礼，着她们一道坐下。

    东珠瞧见了一处摆放着的贵妃椅子，脸上露着笑意，“皇后娘娘好兴致，到宫后苑來睡觉了，也不怕着凉。「」”

    “最近身子骨有些疲累，又见这里的风景好，便着人在此摆下躺椅休息一会儿。”芳儿柔和的说着，一手还不自觉的抚上平坦的小腹。

    这一举动可沒逃过东珠的眼睛，但见她了然的笑了笑，也沒问出口。

    “除去了鳌拜，朝廷和后宫都是一片新气象。”阮雪淡淡的说道，“但是皇后姐姐你是怎么想的，竟然迫不及待的给后宫增加了一些人。还嫌一个荣兰不够你操心的呀。”

    芳儿闻言浅浅的笑了笑，她知道阮雪指的是新进宫的僖贵人和端常在。太皇太后返宫之日，她去慈宁宫请安，恰巧碰上了皇太后陪着太皇太后说话，见着她來了，便有意无意的说起了选秀之事。说什么后宫久久不曾选进新人，又说什么有人阻止着。她听在耳朵里，心中着实的不舒服，为了不和皇太后起冲突，她只得遵下脀旨命内务府开始选秀。

    僖贵人赫舍里英英，跟她虽然同出一族，却并无任何亲戚关系。据梁九功回报说，皇上也是因为她的姓氏才选其进宫，并封为僖贵人入驻钟粹宫。「至于那个端常在董月玲是员外郎董达齐之女，选择她则是看中她的安静和端庄，皇上册封为端常在，入驻景仁宫秋爽斋。

    “祖宗规矩罢了。”芳儿无奈的说了下，然后笑问着道：“怎么，那个端常在给你气受了？”

    阮雪摇首说道，“她倒是沒有，倒是那个荣常在气焰嚣张的很。”

    芳儿淡淡一笑。玄烨的册封旨意下了之后，她未免荣兰心里不平衡，便奏请太皇太后下旨晋封荣兰为荣常在，以慰她诞下大阿哥承瑞之功，也顺道晋封了郁郁寡欢的张妙为谬常在。“荣兰那性子，难道你还沒琢磨透么？她就那样子，何必跟她一般计较。”

    阮雪冷哼了几声，对此甚为不在意，“我才沒那个闲情跟她一般计较，只要她不來碍我的眼睛，我就暂且饶了她。”

    芳儿和东珠相互一视，对于阮雪小孩子心性的想法不禁莞尔。

    阮雪站起身子，伸了伸懒腰，说道：“一直在亭子里待着也沒意思，这儿里御河倒是近得很。「」皇后姐姐，贵妃姐姐，咱们一道去御河看看荷花吧。”

    东珠担忧似的看了眼芳儿，这御河边可是经常出事的地方。但见芳儿甚为不在意的微笑着，赞同了阮雪的说法。

    三人说说笑笑，一路倒也不沉闷。为了更能自在些，阮雪命跟在身后的人距离她们三丈之远，东珠见芳儿沒有反对，也就不提了，只在心里暗自嘱咐自己小心便是。后來又想想，这是在宫里，她们三个人的身份又是极顶尊贵，想來是不会有人陷害她们，也就逐渐放心了。

    现在的御河上，粉嫩的荷花已经悄然绽放，染满了一整条御河，看过去煞是好看。

    阮雪瞧见远处迎面而來的四人个人，一脸的欣喜顿时收了起來，面上甚为厌恶的转身走至芳儿的身侧。

    芳儿见她这般，正感到疑惑，便瞧见荣兰率着两名女子下跪请安道：“臣妾参见皇后娘娘，参见贵妃娘娘，参见佟妃娘娘。「」”而一侧年仅两岁的承瑞则是乖巧的对着芳儿作揖道：“儿臣参见皇额娘。”

    淡淡道了句“免礼”便着她们起身，抬首之后方才知道另外两名女子便是皇上新封的贵人。董月玲一身鸀萝裙，腰间佩戴了一块祥云镂空玉佩，芳儿认得这玉佩是三藩上进贡的美玉，却不料赐给了端常在，看來皇上心里倒是对她颇有好感。简简单单梳了一个百合髻，百年好合，寓意倒是不错。除此之外便沒见到端常在佩戴任何饰物了。

    一侧的赫舍里英英着了一袭淡粉色拖地梅花百褶裙，身披淡蓝色薄纱，一条淡紫色腰带勒紧纤纤细腰，画了一个淡淡的妆容，清风拂來?p>

    褂诩毡叩姆⑺壳岚冢恍η愎∠藻模位弥＝现倮迹绰圆钜怀铩?p>

    荣兰牵着承瑞起身之后，不找痕迹的看了眼身侧的两位新人，略带嘲讽的抹开了笑容，“臣妾道这御河边怎么如此热闹，原來是两位姐姐伴着皇后娘娘出來赏景了。是不是近日宫中寂寞，出來排遣时间？”

    阮雪呵呵一笑，对于荣兰讥讽她们独守空闺之意又如何听不出來，五十步笑百步，这个荣兰依旧不知好歹。「」“彼此彼此，荣答应不也如此么？”

    “佟妃姐姐，臣妾得蒙皇上和太皇太后的宠爱，已经晋封为常在了，请姐姐千万不要唤错了分位，坏了规矩。”荣兰淡淡的毁了一句嘴，然后又甚为得意的说道：“更何况，臣妾还有承瑞要照顾，怎会寂寞，要知道这承瑞可是皇长子，日后无可限量。”

    皇上和太皇太后的宠爱？阮雪“噗哧”掩嘴一笑，这不知羞耻的话她也说的出來，真是可笑。“本宫记得不止一次对你荣答应……不，荣常在说过，不要叫本宫姐姐，本宫沒那个福气有你这么个妹妹，那会辱沒了我佟佳一族的荣誉。更何况，在本宫的眼里，你是答应还是常在根本无分别，一样是低下的人罢了。”低首看了眼站在她身侧的承瑞，纵然知道不关小孩子的事情，但阮雪还是忍不住要说：“前途如何，日后才知道。皇长子只能是皇长子，你所得意无非是占尽了一个长字，须知道嫡长子才是无可限量。”

    荣兰被阮雪说的眼角抽动，气愤不已。连抓着承瑞的手都不禁握紧了几分，使得承瑞皱着眉宇直喊“额娘，疼。”

    虽然不是自己亲生的孩子，可芳儿还是比较喜欢承瑞，她眼里的眸子淡淡的扫过荣兰的面孔，使得她微微放松了手，然后蹲下身子，召唤承瑞过來，执起他略微红肿的手，心中泛过心疼，温柔的问道：“承瑞，告诉皇额娘，疼吗？”

    承瑞笑意盈盈的看着面前如水般温柔的皇额娘，乖巧的摇摇首，用着他稚嫩是声音说道：“不疼。”

    芳儿微笑着摸摸承瑞光洁的额头，欣慰的笑了笑，真是个可人的孩子。她执起承瑞的手，让他站在自己身侧，抬首便瞧见荣兰一脸紧张慌乱的神情。她知道荣兰是害怕自己夺走她的儿子罢了。可叹这个此时才意识到承瑞是自己亲生骨肉的女人。她不禁微微摇了摇首，然后笑看英英跟董月玲，“自打两位妹妹进宫，本宫还尚未召见过两位妹妹，不知道两位妹妹在宫里住的可习惯？”

    英英和董月玲纷纷弯膝行礼，均道：“多谢皇后娘娘关系，臣妾一切安好。”

    “安好便是好。”芳儿微笑着颌首，“本宫知道两位妹妹都已经得到了皇上的宠幸，因此多余的话本宫也不说什么了，只是要嘱咐两位妹妹几句，这皇宫不必寻常人家，规矩是多了些，也希望两位妹妹遵守皇宫的规矩，不要给皇上、太皇太后和皇太后造成不必要的麻烦。而來则是希望两位妹妹如荣常在一般为皇室开枝散叶，为皇上延绵子嗣。”

    英英和董月玲闻言纷纷应下，起身之后，英英说道：“臣妾的运气真好，第一次出來逛宫后苑就能和皇后娘娘遇见。不知道臣妾有沒有这个荣幸跟皇后娘娘一道？”

    芳儿轻瞧了下英英身侧的董月玲，见她虽无恳求，可眼底的欣喜却已经出卖了她，正欲开口应允，便听荣兰充满着讽刺意味的开口了。

    “皇后娘娘素來清高，怎么会和我们一道呢？”

    芳儿也不生气，对于荣兰的此番做法，她已经见怪不怪了。淡淡的扬起了一抹笑意，“御河边的风景不错，大家伙就在此欣赏下荷花吧。本宫听闻这些荷花是皇上专门差人种下，现在还不是最好看的时分，待夏至，本宫召宫中姐妹一道來赏此美景，届时两位妹妹可要赏光。”

    “皇后娘娘召见嫔妾，嫔妾哪敢不从。”

    芳儿淡淡的笑笑，轻柔的看了一眼承瑞，示意他一道去别处看看，见承瑞的目光一直在荣兰的身上，不禁叹然，毕竟是骨肉相连，母子连心。纵然荣兰伤害了他，承瑞还是想要自己的额娘。放开承瑞的手，“去你额娘那儿吧。”但见承瑞高兴的跑向荣兰，自己则是欣然一笑，举步略过荣兰，走向它处，却听见“噗通”一声，心里泛起一个念头，就是有人落水了。而后便听闻荣兰惊呼的声音在耳畔响起。

    “承瑞”

    芳儿心下一惊，原來是承瑞落水了，正欲开口唤人前來营救承瑞，可话尚未喊出口，就感到自己被人推了一把，身子向侧倾斜，缓缓坠落，冰冷的湿意顿时感染了知觉。耳边想起东珠和阮雪呼喊声，“快來人呐，皇后娘娘落水了”群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    