
    康熙八年十二月十三日，坤宁宫一片紧张的气氛，一列青衣内侍匆匆穿过廊前，当先一人捧着药炉步履慌忙，其后数人手托药匣急急跟上。「」他们刚转进内殿，便有几名宫婢端着铜盆鱼贯而出，盆中尽是浓重的血水。再有侍女端了清水进去，片刻出來仍是骇人的血色。

    殿中人影憧憧，來往宫人，进退无声。唯有皇后低抑的呻吟声自屏风重帐之后传來。

    太皇太后端坐在炕上，手中攒着佛珠，闭着眼睛，唇角微动，不知道在念着什么，大概是些菩萨保佑之类的话语。

    玄烨坐在她一侧的炕上，双眼焦急的往里头看，耳边不断响起芳儿在殿内的叫喊声，一个忍不住他起身走向寝殿的大门，正要推门而入却让荣兰给拦住了。

    “皇上，产房不吉利，您不能进去。”当初自己生承瑞的时候，皇上也沒那么紧张，如今只不过听到皇后几声呻吟便如此焦虑不安，这未免也偏心的过头了。

    玄烨冷冷的看了荣兰一眼，冷漠的眼神令荣兰不得不愣愣的放开拽着玄烨衣袖的玉手，诺诺的退到一旁。

    太皇太后给了东珠一个眼神，但见东珠嘴角露出一抹笑容，缓步走到玄烨的身侧，拉着他坐回了原处，道：“皇后娘娘是个有福气的女子，定会安然无恙，更何况还有太皇太后和皇上坐镇坤宁宫，天大的坎儿皇后娘娘也会跨过去。「」”见玄烨眉心若蹙的皱纹略微散去，东珠继续劝慰着：“皇后娘娘这是第一次生孩子，辛苦是难免的，好在孩子也快出來了，皇上就放心看小阿哥或者小公主吧。”

    “贵妃姐姐又沒生过孩子，怎么知道的如此清楚呀？”荣兰酸溜溜的问着。

    东珠的眼中闪过一丝的苦楚却又快速的隐去，她扬着笑意看向荣兰，“本宫的确沒生过孩子，但是人都有一张嘴，不懂可以问。毕竟这后宫不是每个人都像荣常在有经验。”见荣兰妖媚的脸上呈现不缀，心中快意，继续道：“本宫要辅佐皇后娘娘掌管东西六宫，有很多事情自然就必须得管了。更何况这皇后娘娘的身份比你荣常在要尊贵的多了，本宫就更不能置身事外了。”

    荣兰正欲反驳，却听闻玄烨带着几许不耐烦的话语说道：“好了，皇后在内痛苦不堪，你到有闲情在这里争个长短，是不是要皇后出了什么意外你才甘心？”

    荣兰闻言立马跪下请罪，“臣妾不敢。”玄烨冷哼一声，拂袖甩过荣兰的脸庞，微痒不痛却叫荣兰心中极为不好受。「」

    阮雪见荣兰那尴尬的样子，心中虽然极为不情愿，但碍于太皇太后暗中的指示，她还是上前扶她起來，略似善解人意的说道：“皇后娘娘在内受苦，皇上是急坏了才怠慢了荣妹妹，妹妹不要见怪才是。”

    荣兰听着却是极为苦涩，她虚笑着退居到一侧，耳旁传來皇后呻吟的痛楚声，目光看向大门紧闭的寝殿，看着一众宫婢端着血水和清水跑进跑出。里面好似皇上心间上的人，那她们这些站立在坤宁宫大殿上等候的人又算是什么？同是皇上的女人，却是云泥之差的待遇。

    荣兰呵呵在心中冷笑，但是她不会认输，日子还长着不是么？皇后生的指不定是个公主呢，那她的承瑞就还是现今皇上膝下唯一的儿子，唯一的长子。

    “吱嘎”一声，寝殿的大门被打开了，玄烨的脸上露着欣喜，正欲起身却叫太皇太后给拽住了，只听见她淡淡的唤了声“皇帝”，玄烨便重新正坐在了炕上。见苏麻喇姑喜色匆匆的跑到跟前，对着太皇太后和皇上还有一众妃嫔行了礼节，方才说，

    “恭喜皇上，贺喜皇上，皇后娘娘给您添了一个小阿哥。”

    玄烨大喜若望，“皇玛嬷，芳儿为孙儿生了一个阿哥。「」”然后才问：“皇后人怎么样？”

    “皇上放心，母子均安。皇后娘娘累着了，现在正睡下了。”

    正说着便见乌苏嬷嬷抱着小阿哥來到跟前。玄烨小心翼翼的从她的怀中接过小阿哥，看着满脸红色皱巴巴的儿子，玄烨的心有着从未有过的激动，那种为人父的激动。怀中娇小的可人儿是他跟芳儿的孩子，他们爱情的延续。

    东珠和阮雪站在玄烨的身侧逗弄着正酣睡的小阿哥，看着他那可爱的模样，东珠不自觉的抚上自己的腹部，想起了那个被她亲手杀死的孩子，那个她和心爱之人的孩子。眼中倒是流露出一丝的悲伤。

    阮雪不经意间瞥见东珠的神色，知道她回想起了往事，为了帮她将心思转移到它处，也为了掩饰她的失神，娇声笑道：“好可爱的孩子，皇上抱着给老祖宗看看吧。”

    玄烨满腔宠溺的将孩子放置太皇太后的怀中，然后逗弄了一番，便说：“请皇玛嬷给这孩子取个名儿吧。”

    “承祜。”太皇太后看着怀中的孩子，一脸的慈爱之情，缓缓的吐出两个字，“承是承前启后的承，祜是受天之祜的祜，仰承天之福佑。「」”

    “好名字，老祖宗取得就是不一样，仰承天之福佑。小阿哥是皇上和皇后娘娘的孩子，自然是受到上苍庇佑的天之骄子。臣妾在这里代蘀皇后姐姐和小阿哥谢老祖宗赐名了。”阮雪娇笑着说道，整个坤宁宫的大殿也因为她的笑声而充满了欢声。

    或许是被太多的人给围着了，小小的承祜感到一点不自然，便放声哭了出來，这让太皇太后立马哄着。苏麻喇姑笑说着道：“小阿哥声轰隆中，瞧着就是有福气的样儿，这倒是让老奴想起了皇上刚出生时候也是这般呢。”

    太皇太后笑着哄着承祜，将他逗得笑开了，方才说道：“那眼睛和眉毛确实跟皇上很像。”她将小承祜抬高至脸颊旁，往他的小脸上亲亲的吻了一口。

    听着众人你一句我一句的赞捧承祜，荣兰的心中很不是滋味，轻哼了一声，不屑的倾身看了一眼承祜，说道：“刚出生的孩子不都是一个样，臣妾倒是看不出小阿哥和皇上哪里像。要说像，还是承瑞比较像皇上，毕竟是皇长子。”

    阮雪斜看了她一眼，便伸手逗弄承祜了，也不想出言反驳，因为自有人会说。「」承祜是芳儿姐姐所生，就算再不济那在皇上的眼中也是顶级宝贝，哪似承瑞是低贱的女子所生。在这皇宫之中有谁能尊贵的过中宫嫡子。

    “承瑞哪能和承祜相比。”玄烨一句话就已经道尽了承祜在他心中的地位，也叫荣兰的面色一下子愣住了。

    阮雪好笑的看了一眼阮雪，顺着玄烨的说了下去，“我倒是奇怪皇上怎么跟第一次当阿玛一般兴奋，原來是因为承祜在皇上的心中占了巨大的位子呀，这也难怪，毕竟是嫡长子。”就算荣答应生了皇长子承瑞又如何，长子可比不上嫡子。一字之差可是差了好远。

    太皇太后笑看承祜，可说出的话语却令人感到她的不悦，“荣常在出來也有些时候了，该回宫去了，或者去去阿哥所看看大阿哥，毕竟在宫里母子相处的时辰不多，可不要浪费了。若继续杵在坤宁宫惊了哀家的玄孙子可不好。”也不给荣兰辩驳的机会，直接叫苏麻喇姑派人送荣兰回去，待她们走至宫殿门口，却又说道：“对了，荣常在在宫外长大，应该知道民间有个习俗就是蘀刚生孩子的女人诵念经书祈福。这皇后和二阿哥是宫中极为尊贵的人，咱们也不好疏忽了。”状似思考了下，眼角含笑看向荣兰，“既然荣常在知道，那哀家也不麻烦他人了，就有荣常在蘀皇后和二阿哥祈福吧。这也是你莫大的荣幸了，切记要诚心，若动了歪念，让皇后或者二阿哥有了闪失，那你可吃罪不起。”

    “可是臣妾要……”

    渀若知道荣兰要说什么來拒绝，可太皇太后却不给她机会，“至于这大阿哥你就不用担心了，这些个月就送到翊坤宫由淑贵妃照料，直至皇后康复为止。至于六宫的事物就由佟妃和宣妃一道协助吧。”

    “就按皇玛嬷说的做吧。”玄烨下了最后的应答，“东珠，你现在就和荣答应一道去阿哥所，将承瑞抱到你翊坤宫料养吧。”

    东珠笑着应下了，随着苏麻喇姑走出了坤宁宫的大门。回首看了一眼面如死灰的荣兰，暗自笑道，在太皇太后和皇上的面前说承祜的不是，荣兰未免失算了。在这皇宫里，注重的是身份和出身。芳儿身为中宫之首，承祜又是她所出，那自然是尊贵无比了。这荣常在千不该万不该在这一天來坤宁宫自讨沒趣。

    可不是么，芳儿生子，太皇太后和皇上坐镇不算，她和阮雪也因担忧赶來，而这荣兰自來就是以挖苦芳儿为乐，來坤宁宫不就是看好戏的么。不过也罢了，好戏倒是看到了，不过主角却是自己罢了。

    是夜，玄烨抱着承祜坐在榻边，看着熟睡中的芳儿。就这么看着，温柔的看着她。然后将承祜放置她的身侧，伸手抚上芳儿细致的脸庞。

    眉尖若蹙，目光流转，顾盼琉璃，芳儿睁开了她柔情似水的眸子，一睁眼就见到玄烨满腔爱恋的看着她，她温情一笑，轻声问道：“孩子呢？”

    玄烨以眼神示意她看看身侧，然后俯身在她的额头轻轻一吻，柔情道：“芳儿，谢谢你为我生了个阿哥。我的江山社稷后继有人了。”

    芳儿温文一笑，以手支撑起身子，然后伸手抚触承祜的细嫩的脸庞，通身散发着母性的光辉，“孩子还小，以后的事情还说不准。皇上还年轻，日后还会有其他的孩子。倘若有德行出众的，也不妨考虑其他人。”私心着想，她确实不希望自己的孩子登上那个高处不胜寒的宝座，她宁愿孩子平平淡淡的过一生。

    玄烨也伸手抚触承祜的肌肤，“你我的孩子，德行

    自是不能与他人一较高低。”

    芳儿知道玄烨欲把天下最好的东西送给他们的孩子，因此也不想扫了他的兴，瞧他那高兴的样，柔和的笑着问答：“孩子的名字已经定了吗？”

    “承祜，皇玛嬷取名为承祜，你觉得怎么样？”

    芳儿沉吟了片刻，精秀的脑海中飞快的翻阅着这二字的含义，“皇玛嬷取得自然好，仰承上天之福佑，很有寓意的名字。臣妾很喜欢，劳皇上代臣妾给皇玛嬷说声谢谢。”见玄烨笑着说好，眉间却有隐藏不住的倦意，“皇上是否累了？”

    玄烨点点头，“你在里面走生死玄关，朕沒安心。”他自径脱下龙靴，和衣躺在了榻上，道：“明早还要早朝，朕就这么歇歇吧。”见芳儿面显不赞同之色，他又道：“距离早朝的时间已经不多了，就算朕回乾清宫也來不及了，皇后就不要说朕了。况且我也想好好陪陪你和孩子，咱们一家三口就这么睡一会儿吧。”

    见玄烨如是说，芳儿也不好反对就应下了。偌大的一张床榻上，躺着三个人，一男一女还有一个丁点小的孩子，叫人看了不禁羡慕和感叹。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    