
    康熙九年正月，正值新春佳节，宫里宫外都是一片喜气洋洋的热闹气氛。「」又恰巧正月十三日乃是二阿哥承祜的满月之礼。不等太皇太后颁下脀旨，玄烨就让内务府张罗着今日的喜宴了。

    一眼望去皆是一片喜红之色，芳儿无奈的叹了一口气，转身欲往殿内走去，可目光所及之处皆是珍贵礼品，玲琅满目，令人目不暇接。微微勾起一抹嘲讽的笑容，这文武百官当真是见风使驼的好手，玄烨便宠爱承祜，这风便吹到她坤宁宫來了。

    眼角瞥见翊坤宫送來的贺礼，芳儿心下好奇，不知道东珠姐姐会送什么样的礼物给承祜？趋手打开一看，只是一件小小的拨浪鼓，做功精致，镶了几颗名贵的宝石在上头，却也舀得出手。还是此物最符合她的心意。覆上盒子，将此物侧手交给身后的清月，道：“将淑贵妃所赠之物放置寝殿，日后好哄哄承祜玩。至于其他的……让乌苏嬷嬷登记入库吧。”

    “奴婢知道了。”清月朗声应下，随即便舀着锦盒步入寝殿，正巧和从外头进來的乌苏嬷嬷打了个照面。

    “娘娘，皇上已经在太和殿备下宴席，现正差遣梁九功过來请娘娘和小阿哥过去。「」”

    芳儿淡淡应了声知道了，“你让梁九功先去回话，就说本宫更衣之后就來。”翩然转身领着茗烟步入寝殿，着她舀了一件正装出來换上，忆及前几日之事，她召來小李子吩咐道：“你去一趟翊坤宫告诉淑贵妃，本宫念及她有孝在身不便出席，特着她在翊坤宫待着，免得红白相撞，惊了两宫太后。”

    鳌拜一事虽然沒有将遏必隆牵连在案，但由于他跟鳌拜私交过深，多多少少还是涉及到了钮祜禄家族。玄烨碍于朝廷的压力，又因遏必隆为先帝钦定的顾命大臣，而且有事勋臣之子，便在正月初下令以公爵宿内廷，却不想遏必隆于当夜猝死。玄烨虽然下令厚葬，但后宫对于此事免不了在东珠姐姐的跟前说三道四，搅弄舌根。今日之宴能不参加，东珠姐姐还是不参加的好。

    小李子面色稍稍一愣，随即便明白了芳儿的心思，便“嗻”了一声，正欲躬身退下，想起咸福宫的那位主子正被太皇太后下旨念经，未免她日后又说出什么不像样的话來惹得自个儿的主子不快，便大着胆子问道：“那咸福宫的荣常在怎么办？”

    经小李子一提，芳儿才记起荣兰在她诞下承祜那日被太皇太后下旨在宫内念经祈福两个月，沒有命令就不许出宫。「」想起了她，便想起了亦是快要临盆的惠欣。沉吟片刻之后便说道：“既然是太皇太后下的旨意，本宫也不好反抗，违背老祖宗的意思。若皇上沒有旨意让她出席，就让她在蔷薇苑待着吧。另外，你去了翊坤宫之后再去一趟咸福宫，告知惠贵人，她有孕在身，临盆在即，人多复杂的宴会就不着她前去了，还是好好在宫里养着的好，若是出了什么意外，伤了身子可不好。”

    “奴才知道了。”说着便弯身退出了寝殿。

    芳儿直起身子，对着镜子照耀了一番，见沒有什么不妥之处，也就放下心了。弯身抱起躺在摇篮之中的承祜，俯身在他滑嫩的脸蛋上亲了一口，满脸的心满意足。伸出一只手接过茗烟递上來得小小棉被，芳儿仔细的将承祜裹住，坚决不叫寒风冷到了她的宝贝。

    “娘娘，小阿哥还是奴婢來抱吧？”乌苏嬷嬷在一旁说说着。

    芳儿微微摇首，拒绝了乌苏嬷嬷的提议。「」自径抱着承祜走出了寝殿。低首宠爱的看了一眼怀中的孩子，芳儿浅浅的笑了。承祜养在坤宁宫本是不和规矩，却叫玄烨一道圣旨堵住了悠悠众口，从此皇后专宠嫡子偏爱的言语在后宫中络绎不绝的传送着。

    当芳儿出现在太和殿门口之时，所有的人都惊呆了，目不转睛的看着她。饶是看惯了芳儿各种风情的玄烨也呆住了。

    袭一身正红色软烟罗拖地长裙，绣有朝阳拜月飞腾金九凤，活现欲飞，凤凰羽毛用点点珍珠和金片点缀，金纱罩衣金线绣出点点小牡丹，宽大领口，广袖飘飘，散发出无人能及的皇家气息。头绾被清月绾成倭堕髻，前方乃是九尾朝阳金凤冠，金簪凤钗斜插发髻，红翡滴珠凤头直肩步摇，双耳垂凤尾流仙坠。吹弹可破的肌肤保养得如鸡蛋般嫩白，双颊透出红晕，樱桃般的嘴娇艳欲滴，如柳般的叶眉，无需过多的粉黛便已经倾国倾城，沉鱼落雁。

    双膝微微一福，清脆如黄鹂的声音在太和殿上空盘旋，久久不曾散去，“臣妾参见皇上，参见太皇太后，参见太后娘娘。”

    太皇太后微笑着抬手示意芳儿起身，然后着苏麻喇姑将承祜自皇后的手上抱过來。「」皇太后亦是起身凑过來逗弄着可爱的承祜。承祜圆滚滚的眼睛直愣愣的看着太皇太后和皇太后，不哭也不闹，乖巧极了。

    一身红衣翩然起身，自径走向高处，身影所到之处皆是一片羡慕惊艳的目光，芳儿无视其他，翩然走至玄烨的身侧，翩然落座属于皇后的凤椅之上，稍一侧首对着正巧坐在身侧的阮雪相视一笑，尽显温柔之色。

    阮雪侧耳轻声说道：“为何不见贵妃姐姐？大庆之日，当着皇上和两宫太后的面姗姗來迟可不好？”

    芳儿莞尔一笑，正要低声告诉阮雪前后的原委，便听到一个尖锐的声音响起，“今儿个是二阿哥满月之日，素闻淑贵妃和皇后娘娘交好，怎么此刻还不见淑贵妃的踪迹？莫不是因为钮祜禄家族的落寞而不敢现身了吧。”

    循声望去，恰原來是僖贵人。她此番言语使得芳儿眉间若蹙。近些日子，玄烨经常去她的钟粹宫夜宿，得了几日的荣宠莫不是就以为可以不顾尊卑了？芳儿素來厌恶沒有分寸的女子，容忍荣常在是看在承瑞的份上，如今这僖贵人虽然得宠，却也沒到她可以忍让的地步。「」况且任何人也别想在她的面前说东珠姐姐一句话的不是。

    暗中制止了阮雪欲要反驳的举止，但见芳儿莹然起身，身子微微一福，仪态万千的说道：“淑贵妃有孝在身不便前來，本就跟臣妾报备过。臣妾原想在宴席结束之后在向皇上、太皇太后和皇太后禀告，如今僖贵人既然提起，臣妾也不用处处揣着，深怕忘记，让人坏了淑贵妃的名声。”

    太皇太后岂会不知道芳儿此举的意思。但听她沉稳威严的嗓音在这太和殿之中喃喃响起，“遏必隆一生为我大清付出汗马功劳，奈何晚年……”深深叹了一口气，“如今遏必隆不在，淑贵妃身为人女，自然得好好尽一尽身后的孝道，且就不必管她了。”

    玄烨遵下太皇太后的脀旨，给了僖贵人一个警告的眼神，便命梁九功正真的开始了宴席。

    太和殿上，歌舞升平，华灯初上，美酒佳肴，络绎不绝，当真热闹的很。芳儿淡看着虚假的热闹，又或许这当中也有几分真心实意吧。就说僖贵人对玄烨的爱慕之情，她就频频看到。嘴角噙着一抹笑意，同阮雪一道举杯敬向玄烨，柔情莞尔令她增媚不少。

    放下酒杯置于案上，不期然瞧见坐于僖贵人身侧端常在，安安静静。在她的身上，芳儿看到了惠欣的影子，却又比惠欣多了一份真实。这端常在是实实在在的温柔婉约。想起惠欣，也不知道她在咸福宫怎么样了？

    侧首召來小李子，说道：“你去咸福宫看看惠贵人怎么样了？顺道命御膳房送去几样精致的糕点，若是问起，就说是皇上吩咐的。”

    小李子刚走，便见阮雪凑过來笑着说道：“姐姐你当真贤惠，时刻记挂着惠贵人。也不知道她是否真的领了你的情意。”

    芳儿淡淡一笑，身为不在意，“领不领情并不重要，重要的是她坏的是皇上的孩子，那我就有义务照顾她。”饮下一杯水酒，“听你的口吻，似乎跟东珠姐姐一样，甚是不喜欢惠贵人，这是为何？”

    阮雪呵呵一笑，“直觉上不喜欢罢了。总是感觉她骨子里沒她面上那么温婉罢了。倒是姐姐你似乎很喜欢惠贵人？”

    “无所谓喜欢不喜欢。”芳儿微微笑道，“只要不给本宫增加麻烦，本宫就不讨厌。”看了一眼安安静静坐在僖贵人身侧的端常在，芳儿指着说道：“你不觉得，若要喜欢，端常在董月玲是个不错的选择吗？”

    阮雪回首看了下端常在，沉吟的打量了一番，微微道：“端常在通身散发的气息倒是令人很舒服。只不过背景出身坏了些。”可惜之后又叹道：“也不知道皇帝哥哥怎么想的，不去宠爱这个文文静静的端常在，倒是去偏宠那个自大无脑的僖贵人。”

    芳儿掩嘴一笑，“端常在是住在你景仁宫的秋爽斋里，若是皇上宠幸了她，你不会吃醋么？”面带促狭的说道。

    阮雪倒也不以为意，摆摆手道：“若是以前或许会，但是现在我也认命了。寻常男子都可以有三妻四妾，而皇帝则有三宫六院七十二妃三千人，永远不可能守着一个人。况且皇帝哥哥的心里只有你一个，你都不生气，我又干嘛淌这个浑水呢？还不如学学贵妃姐姐，什么都不在意的好。”言语中虽然透露着失望和落寞却只是一闪而过。

    芳儿也不好多加说些什么。因为阮雪说的是事实，她若是说多了，在旁人听來定是极为不舒服的。浅浅的笑了笑，闻得阮雪提及东珠，她只得喃喃的感叹道：“人只有经历过了一些事情，才会变得如此冷漠。东珠姐姐的心里也是甚为苦楚的。”

    想起东珠的遭遇，阮雪的心里也泛起一股子心疼。那日东珠将实情告诉了之后，她迟迟不能反应过來，只是眼角却不住的流着泪水，怎么也制止不住。稍稍叹然，“所幸东珠姐姐挺过來了。”

    隐去眼中对东珠的悲伤，芳儿展开一抹笑容，举杯对向阮雪，道：“不开心的事儿咱们不提也罢

    。來，我敬你一杯。”

    阮雪亦是举杯对饮。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    