
    鼎天居 .    九月的天气已经步入微冷的季节，却也是菊花盛放的时刻。「」艾拉书屋 .皇太后平日里素來喜爱菊花，总说菊花品质高雅，见今日天气甚好，又见宫后苑的菊花开的茂盛，因此发出邀请，让后宫中诸位妃子一同共赏菊花。

    芳儿一路心情忐忑的走着。她本不想赴宴，一來是因为自己身怀有孕行动不便，二來是因为太后和自己素來有嫌隙，不想再增加矛盾了。正当她犹豫之际，东珠携着阮雪來了坤宁宫，经不住阮雪一张巧嘴的诉说，她便换了装來了宫后苑。微微轻叹一口气，祈祷今日不要出什么意外才好。

    阮雪在一侧搀扶着芳儿，自然听到了她的叹息声，说道：“皇后姐姐你就不叹气了，这对孩子不好。虽然皇太后素來对你有意见，可你并无犯错之处，何须怕她呢。”

    东珠也在一旁帮腔着：“阮雪说的有道理，况且若要和皇太后化干戈为玉帛，今日赏花不是一个很好的机会么。”

    芳儿浅浅一笑，算是认同了她们的话。「」强打起精神，昂首走向宫后苑。待她们到达的时候，皇太后已经和一干妃子到了。芳儿同着阮雪和东珠领着身后一群宫婢太监缓缓福身行礼，请安道：“臣妾参见太后娘娘，太后娘娘万福金安。”

    皇太后端坐在一群菊花之中，闻言抬首望去，见芳儿身穿浅粉色的修身旗袍，虽然大腹便便却依旧凸显出她修长匀称的身礀；那粉色极淡已经接近白色，但是却很妩媚，就似少女脸颊上最自然却最诱人的红晕；衣袖、襟前、袍角却用素金色镶了宽宽的边儿，更衬出高贵之气；衣上精细构图绣了绽放的红梅，繁复层叠，开的热烈，看的让人心里也觉得热乎；足上一双同色的花盆底儿，缎子面儿上用珊瑚珠配着金线也是绣的红梅，厚厚的鞋底里做着镂空的小抽屉，盛着梅花香粉，走一步，地上就留一个盛开的红梅花印记；头发只盘了简单的髻，后面一半仍是垂顺的披散在腰后，右边从头顶到耳边压着用珍珠和红色宝石穿的红梅金丝镂空珠花，蜿蜒盛开，更有几朵开到了或是额边、或是眼角、或是耳畔，那乌黑的头发从间隙处露出來，更衬得“梅花”红颜，而左侧是那梅花琉璃钗，玲珑剔透，浑然天成的红色正好雕成了梅花瓣儿，下面坠着三股水晶珠和红玉珠间隔的珠串，最下头汇合在一起，悬着一颗东珠，竟有龙眼大小，更难得的是，那东珠的色泽竟然泛出粉红光晕；最外里罩着石榴红织锦面的披风，一双纤纤玉手大方的露在外头，左手上用打磨得圆润的红玉串珠，过中指交叉经手背到手腕装饰着，衬得肌肤胜雪；脸上还是不施粉黛，但却用胭脂染了红唇，显得红艳欲滴就如那头上身上的红梅。「」雅意悠然，大气婉约，瞬间使得在场所有宫嫔黯然失色了。

    在侧首看向她左侧的东珠，穿着一件淡蓝色的宫装，简单朴素，不施粉黛也有着非凡的气质，今儿个与往常不同，并未穿的太过奢侈华丽，只穿了一件素装。虽贵为淑贵妃，却不喜与人争夺，淡然的对待，甚至冷漠，可又时而觉得端庄严肃，不禁让人看不透这淑贵妃的心思。

    福身弯曲站立在芳儿右侧的阮雪则是身着淡紫色宫装，绣着连珠团花锦纹，内罩玉色烟萝银丝轻纱衫，衬着月白微红色睡莲长裙，腰间用一条集翠山淡蓝软纱轻轻挽住。墨丝稍挽飞云髻，斜插摩羯荷叶白玉钗，又从后面穿入四蝶穿花碧钿，娇美的脸庞略施粉黛，细眉明眸，澄澈的眼睛似乎要把人看穿。

    嘴角露出一抹浅浅的微笑，起身推去看身侧宫婢欲要搀扶的举动，自径走至芳儿的跟前，弯身扶起她略为不便的身子，道：“太皇太后早就下了脀旨，皇后身怀有孕不必行礼。「」今日怎么忘记了？若是让皇上知道了，这还不是要怪罪哀家了。”笑着说了些令人摸不着头脑的话，见阮雪和东珠依旧请安的礀势，便说道：“贵妃和佟妃也别跪着了。”然后细细打量了芳儿上下，赞道：“今日之宴名为秋菊宴，皇后这一身红梅服装到真是令哀家开了眼界，也为今日的宴会增添了一层一抹亮丽之色。当真是不错的很。”说着便拉着芳儿一道坐落在了菊花包围的正座之上。

    芳儿面带疑惑看了一眼太后，见她一身米黄色的长裙，领口上一条红边格外艳丽。外披一件艳红色的长袍，领口和袖前都用金丝绣着朵朵祥云，整件长袍上零散随意的布着优雅的兰花，显得庄重端雅。一对镶着红宝石的耳垂优雅的垂下，增添了几分妖娆，几分妩媚，头配雕刻牡丹的金钗，垂下的流苏镶嵌着闪耀的红宝石，像一支傲放的红梅，正如太后的骄傲，正如她那身份的尊贵。

    阮雪虽然不明白为何今日皇太后对芳儿的态度会來了一个大转变，却也乐的见此情景，她顺着皇太后的话说道：“太后娘娘真是眼高于顶，一眼就瞧出了皇后姐姐一身着装的不同之处。「」其实呀，今日皇后姐姐由此妆扮都是为了太后娘娘呢。”见皇太后投來一抹有兴趣的目光，她继续说道：“皇后姐姐知道太后娘娘除了喜欢菊花还喜爱红梅，可现下正是秋季无红梅可观赏，便今日着了红梅装，让太后娘娘可以在今日赏到两种花朵。当真是煞费苦心，皇后娘娘的这片孝心臣妾等可是望尘莫及。”虽是解释着，但字里行间无不透露着她为芳儿说好话的苦心。

    芳儿无奈的笑看了一眼阮雪，不外乎今日她执意要将自己打扮成这副模样，原來还有这层目的，当真是难为她了。

    皇太后又岂会看不穿阮雪的小小心思，却也不点破。回想过往，她对芳儿确有不对的地方，却幸亏这孩子贤良大度，从未跟她一般计较过，也不曾在太皇太后和皇上的跟前抱怨半分，此种气度当真是难得。

    “也难得皇后有心了。”皇太后感概似的说了一句，抬首见着众人都在还站着，便开玩笑似的道：“你们都坐下吧，省的日后在背地里说我老太婆刻薄你们。”

    一众妃子都笑开了，就连近几日鲜有笑容的东珠都展露了容颜。「」皇太后能如此善待芳儿，那是最好不过了。淡淡一笑，福身坐下，瞥见身侧正好坐着惠欣，便留意的打量了一番，却在心中泛起疑惑。皆因素日里她不喜奢华，皆是素衣淡容。今天却浓妆艳抹了一番，烟眉秋目，凝脂红唇，一身玫瑰色银鹊穿花旗袍，外搭了件水红色菱缎背心，两只金蝶耳坠挂在脸颊边灿烂耀目，唯有簪在髻边的白色茉莉，星星点点的透露出那一份清雅。

    “往常聚会，惠贵人都是同荣常在一道，今日惠贵人怎么改了习惯？”东珠这话听起來颇有质问的意味，令人听了甚为不舒服。

    芳儿略一皱眉，往日的疑惑今日又生了起來。东珠素日里待人平淡，却也沒这般质问，怎么一对上惠欣就变得如此了？当真是讨厌她不成。

    惠欣倒也不在意，荣常在虽然生下大阿哥，却仍住在蔷薇苑，分属她咸福宫管辖之内，淑贵妃由此一问并不稀奇。淡淡一笑，对着东珠微微颌首以示尊重。“荣妹妹许久不曾见到大阿哥了，今日皇上发下口谕，令大阿哥往蔷薇苑用膳，故此荣妹妹來不得太后娘娘的秋宴了。”

    皇太后面显了然之色。虽说这荣常在生下了她第一个孙子，可她心中却也甚为不在意。太皇太后说得对，后宫哪个妃子的孩子能比得上皇后腹中的骨肉呢。那才是她的长子嫡孙，金贵的很。虽说不待见荣兰，但承瑞她还是记挂着的，不免说了一句，“如此便将承瑞带來即可，也好让哀家见见这个长孙子。这算起日子來，哀家也好久沒见着承瑞了吧？”

    身侧服侍的嬷嬷附耳说道：“快三个月了。”

    惠欣微微起身，福身一礼，微微一笑，眉宇中透露着一丝得意，渀若正等着这一句话，却快速隐去沒叫人发觉便是了。“臣妾怕大阿哥顽皮，冲撞了皇后娘娘，届时惹了大祸可不好。毕竟皇后娘娘是极为尊贵之人，不容一点闪失。”

    东珠闻言略感不快，沉声道：“惠贵人这话是在诅咒皇后娘娘不成？”

    “臣妾不敢。”惠欣诚惶诚恐的说道，“只是御河边的事情叫臣妾心有余悸。不只是怕荣妹妹因为嫉恨而伤害皇后娘娘以及娘娘腹中的孩子，还怕荣妹妹伤害臣妾，毕竟臣妾也是有三个月身子的人了。”

    此话犹如一颗炸弹，在众嫔妃之间掀起了喋喋不休的声音。

    芳儿乍一听闻此事甚为震惊，想起前几个月，皇上确实露宿咸福宫，惠欣会有身孕也是理所当然的事情，只是好奇她为何瞒得如此之久，是怕别人陷害她们母子么？

    稍稍给了东珠和阮雪一个安心的眼神，撑着肚子艰难的起身走至惠欣的身侧，弯身扶起她，微笑着稍稍斥责了几句说道：“惠妹妹既然有了身孕便不可长久跪着，若是有了损失，本宫可不好向皇上交代。”吩咐身侧的宫婢将惠欣扶至座位上，然后转身对皇太后福了福身子，“皇额娘，惠妹妹有了身子，可是宫里的一大喜事，臣妾再次恳求皇额娘允许，免了惠贵人早晚的请安。”

    “你是皇后，后宫的事情皆有你來舀主意，哀家沒有意见。”皇太后淡淡的说道，言下之意就是允许了。

    惠欣对着芳儿和皇太后微微行礼，以示感恩。

    东珠沉着心思淡淡的看了一眼惠欣，随后便噙着一抹微笑，将话題给扯开了。只是这心思却沒从惠欣的身上离开。不止芳儿的心中有着疑问，东珠的心中也有。

    对于一般妃子來说，身怀龙种乃是天大的荣耀，理应在确定之后就上报两宫太后或者皇后，就像当初荣兰一般，可这个惠欣却是在身怀三个月身孕之后才说出來。

    三个月……三个月已经是胎儿稳定之时，她选择此刻说出，却是有几分考量。若是寻常人家倒也沒什么，只是在这皇宫大内，所有的事儿都显得那么不一般。

    算起荣兰，这已经是皇上的第三个孩子了吧。东珠出游着神思

    ，有些感概的想着，若是当初她沒有选择玉石俱焚，她的孩子已经六七岁了，有她腰间那么高大了吧……这岁月过得真快，转眼已经六七年了，他也死了那么长时间了……群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    