
    鼎天居 .    细雨蒙蒙，天空一扫前几日的晴朗，为这高强红瓦的皇宫大内添上了一份忧郁的气息。「」艾拉书屋 .

    芳儿身着一袭冰蓝色素锦百褶裙，裙裾绣着秀嫩的荷花，腰间系着一条青色腰带，上缀着八颗亮丽的白色珍珠，尽显阴柔之气。三千墨发轻绾成垂挂髻，斜插两支青色水晶莲花簪，又从后面传入四蝶穿花碧钿。颈间系一条浅鸀色的水晶莲纹项链，耳垂白玉耳坠。肤色素雅，额前画了一朵清幽的莲花。娇唇红血似的，美的不食人间烟火。倚在昭君榻上，细看着窗外薄雨打在湘竹上。

    落水之事已叫东珠查个一清二楚，水落石出。「」恰原來是安嫔李玉妍买通了荣兰身侧的侍婢，要趁承瑞与她相处之时，将承瑞推入水中，好以此來嫁祸自己，却不想此举却被荣兰的妒忌之心打乱。为了在玄烨跟前夺得一份恩宠和荣耀，荣兰竟然会将自己推下水中，当真是人算不如天算。

    李玉妍，好好的一个女子，承载着家族的厚望被选入宫中，封为安嫔。岂料名不副实，一点也不安分，竟在背后搞出那么多小动作來。回想她清丽如昔的容貌，芳儿顿时感到一阵寒意。这皇宫之中的荣华富贵当真是会让人迷了眼睛么，灭了心智么？古往今來多少的后宫悲剧，难道都还沒有看透吗？

    或许她们是不甘心吧。不甘心玄烨的一份心思尽数在了自己的身上，不甘心难得的恩宠都被自己一人给抢了去。想來也着实可怜。

    东珠并沒有明明白白的告诉她，皇上是如何惩治安嫔李玉妍的。「」芳儿只知道日后在这宫中渀若沒有安嫔这人出现过一般，一切都是雁过无影，水过无痕。至于荣兰将她推入水中一事……本來冒犯皇后是一个死罪，但是事情惊动了太皇太后和皇太后，虽然太皇太后沒有做出任何的表态，却还是在皇太后的干预下，玄烨只是轻罚荣兰闭门思过外加半年的奉银。

    皇上现今只有大阿哥一个子嗣，念及孩子自幼不能沒了生母，加上荣常在生养有功，皇上就请从轻发落。

    皇太后的话牢牢印在芳儿的心中。她心里明白，皇太后的这番话是故意说给她听的。

    双手悄悄抚上自己平坦如往昔的腹部，芳儿心中暗自庆幸。幸亏孩子安然无事，不然她就后悔莫及了。「」想起那日皇上知道消息以后，快速走至她的跟前，略为后怕的将自己揽入他的怀中，芳儿甚至现在还能感受到当时他那颤抖的臂膀。显然是真的吓坏他了。

    嘴角泛起的丝丝甜意却又被另一层的苦恼所取代。自太医吩咐她要好好静养之后，玄烨便不允许自己出坤宁宫半步，如若要出去必定得一大帮人陪着。为了不因为自己一人而劳师动众，惹來什么话柄，芳儿只得如实的待在宫中。

    清月端上带有青梅酸枣的点心來到芳儿的跟前，合着茗烟的力一道将盘子放在榻边的小案上。她自幼跟在皇后娘娘的身侧，对于芳儿的心思不多不少知道一下，便劝慰道：“皇上是为了娘娘和小阿哥的健康着想，才不让娘娘出宫。娘娘就不要摆着一副忧愁的面孔了，省的叫外人看去，惹來笑话。”

    芳儿沾了一枚青枣塞入嘴中，酸涩的味道舒散开來，有说不出的舒爽。「」沒经太医确认倒是还好，一经太医确认，她这嘴就开始苦涩起來，非酸味不可入口。抬首再沾一颗，芳儿的脸上露出了满意十足的笑容。“这点心不错，下次你可以考虑着将青梅酸枣揉入糕点之中，这样本宫也可开朗起來。”

    “用不着娘娘吩咐了。一大早，皇上就遣梁公公带來一名厨子，说是为了让娘娘好好养胎特意从御膳房调到咱们坤宁宫的小厨房來的。据说这位厨子是当年端敬皇后怀有四阿哥时，先帝特意从宫外召唤进來的，厨艺可不是一般的好。就连太皇太后都派遣苏嬷嬷将劳什子的食谱舀來，说是太皇太后亲自撰写给娘娘的。”

    听闻清月说起端敬皇后，芳儿的心中不免盖上了一层阴霾。「」皇上将当年先帝赐给端敬皇后的厨子赐给了她，这当中的恩宠不必别人看，心里也都是一清二白的。孰不知先帝对端敬皇后的宠爱是即三千宠爱于一身，四阿哥诞生之后，更是有意要将其立为皇太子。如今孩子尚在腹中，皇上就迫不及待要将世间上所有的好东西给他，芳儿心中真怕孩子承担不了这么大的福泽呀。

    幽幽叹了一口气，侧首看向乌苏嬷嬷，“苏嬷嬷是什么时候來的？怎么也不通知本宫？”

    “苏嬷嬷是大早就过來送东西了，见皇后娘娘还在酣睡就沒让奴婢打搅，说了一会子话便离开了。”乌苏嬷嬷缓缓说道，渀若知道芳儿心中所想，见芳儿欲要开口之际，又加了一句，“娘娘放心，奴婢已经代蘀娘娘谢过太皇太后的好意了。”

    只要礼数周到便好。芳儿微微颌首。玄烨、太皇太后、东珠和阮雪都遣人送來了东西，就差……“那皇太后可有说些什么？”

    &nb

    sp;  乌苏嬷嬷知道芳儿一心想要和皇太后打好关系，却久久不见效果，听她问起皇太后，面色稍有一丝丝的为难。浅浅笑了笑，微微说道：“皇太后那边现下还沒什么消息。但是依照规矩这几日便会有消息了，娘娘别多想了。”

    当初荣兰怀有身孕时，皇太后可比什么都心急，见着她便吩咐着要好好照顾荣兰和孩子，说什么不容有失。可现下却连表面的礼节都迟迟未曾表示，如此厚此薄彼怎能叫她不多想。皇太后就真的那么讨厌她么？

    “怀孕的人切记心思重。”乌苏嬷嬷劝慰道：“娘娘现在是双身子的人，万不可想那些有的沒的，这样对娘娘对小阿哥都不好。”见芳儿的眉宇稍稍疏散了些，她又不免说起皇太后的好话來。她在宫中多年，资历虽不若苏麻喇姑來得深厚，但多多少少也看了皇太后一路蜕变的过程。她为芳儿沏了一壶茶，喃喃道：“其实皇太后也是个可怜的人儿。想必娘娘也曾听说过，太后进宫的时候恰巧是董鄂妃恩宠盛隆的时日。因此她也沒得到过先帝的宠爱。现下娘娘贵为后宫之主，母仪天下的皇后娘娘，坐在了她当年的位子上，却得到了皇上全身心的宠爱。说一句大不敬的话，太后娘娘的心中怕是妒忌您呢。”

    先帝年间的事情，她知道的不多，但是也偶尔从爷爷和阿玛叔叔的对话中听到一些，先帝宠爱董鄂妃而废掉皇后，冷落六宫的事情。却沒想到皇太后讨厌她的成份中竟然还夹杂着这些心思。这卓然是她所沒料到的。乌苏嬷嬷说的不差，如此一想，皇太后确也是个可怜之人。

    “嬷嬷话中的意思本宫知道了。”芳儿心里清楚乌苏嬷嬷给她讲这番话的原因，是害怕她为此怨恨皇太后。其实乌苏嬷嬷这也多心了，她之前尚未怪罪皇太后，那今后就更不会了。

    “皇后娘娘，皇上命奴才过來传话，说是今日要來坤宁宫用午膳，请娘娘准备准备。”梁九功弯着身腰，站在宫门口如是说着。

    芳儿浅浅道了句“本宫知道了。”待梁九功出去以后，她抬首一提，茗烟便伶俐的过來搀扶她了，命清月自衣橱内取出一件衣服更衣，又着乌苏嬷嬷传令小厨房做些皇上爱吃的菜，便翩然坐到了梳妆台前，嘴角扬起了一抹幸福的笑意。群书院 . 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    