
    四月的天气虽然已经接近的暖色，但是微风吹來依旧会感到一丝丝的凉意。「」

    芳儿走在宫廷的长道之上，身后领着一群宫婢太监。玲琅满目的丝质绸缎端了满手，均是玄烨赐下。嘴角露出一丝无奈的笑容，这玄烨巴不得将世间最好的物品都给了承祜，什么都是赏赐最好的给坤宁宫。她心中明白此刻的坤宁宫正处在风口浪尖之上，人人都盯着坤宁宫，盯着她和承祜看。若是出了什么岔子，宫里的口水就会把她给淹死了。

    距离承庆出世已有一个半月了，惠欣的身子也应该已经养好了。

    带上承瑞和承祜，玄烨已经有两个阿哥一个公主了，照此以往，宫里的孩子会越來越多。她的出事也会越发的艰难。

    脑中想起一事，芳儿轻唤一声“乌苏嬷嬷”，待其走至身边，悄声问道：“今年的贡品，皇上有赏赐给惠贵人和三阿哥么？”

    乌苏嬷嬷略微细想，随即便摇了摇头。“皇上待咱们二阿哥不必寻常，赏赐多了一些也是正常的事儿，娘娘不必挂心。”

    芳儿却忧心忡忡，对于玄烨的宠爱虽然欢喜却也担忧的很。「」喃喃道：“你叫本宫如何不挂心。同是皇上的子嗣，承庆和承瑞得到的却远远不如承祜，这叫他们日后怎么想？”嫉妒之心人皆有之，现在承祜还小，尚不会考虑到这些因素，可她身为额娘却无法不想。

    芳儿希望的是承祜兄友弟恭，切不可孤立无援。如此想着便吩咐道：“将物品分些出來送到惠贵人、荣常在那儿，对了还有谬常在，就说是皇上赏赐，万不可提起本宫一个字。”

    乌苏嬷嬷知道芳儿心中的顾虑，微微颌首领命而去。

    芳儿稍稍吁出一口气，心里倒是放宽了不少。最起码她尽了自己的力量去为承祜创造一个客观的未來。但是她也明白，只要承祜生在这爱新觉罗家族，只要承祜是阿哥，皇上的子嗣，一切的争夺都无法避免。纵然他无心，可别人未必无意。

    算算日子她进宫已经有五年时间了，这当中经历的明争暗斗还少么？想当初阮雪不就是一副想要处置而后快的模样？

    继续走在会坤宁宫的路上，却不期然瞧见几名宫女在欺负一个瘦弱的宫婢。「」轻声将小李子唤上前來，吩咐他去了解一下。随即便见到那几名恃强凌弱的宫女便凄凄然的跪倒在地，叩拜着她，似是要取得她的原谅。

    芳儿也不理会，只是吩咐茗烟带领几名侍卫将这几名宫婢带去敬事房好好管教一番。沒瞧见也罢，既然叫她瞧见了那便不能视而不见，坐视不理了。着小李子将那受到欺凌的宫婢带至跟前，免了她的行礼，芳儿细细打量了一番。面黄肌瘦，像是长年吃不饱所至。

    “你叫什么名字，在谁的身边伺候？她们为什么要欺负你？”

    “回皇后娘娘的话，奴婢的名字叫玲玲，在乾西四所北边的院子，慧小主的身边伺候。”

    乍一听闻慧小主三个字，芳儿倒是颇为意外。想当初小黑屋内，慧慧将她折磨的不成人样，导致她身子受损，修养了好几个月。事后再问及此事，所有人都是闭口不言，后來方知是玄烨为了怕勾起她不堪的回忆才下此命令。之后便沒有了慧慧的一切消息。原以为她被送回了蒙古，却不想还是留在宫中。

    芳儿喃喃说道：“原來是她……”忆及了往事，已然沒有当初的那般害怕，“那她们为何欺负你？她们又是哪宫的宫婢？”那宫女面显难色，身子略微发抖，芳儿猜想她是怕若说了实话，日后遭人报复，便道：“今儿个的事情既然叫本宫撞见了，本宫若不知道个一清二楚便不可能善罢甘休。「」你也无须害怕，只要有本宫在，本宫不信还有人敢伤害你。”

    “自打皇上将慧小主贬到冷宫居住，小主在宫里的地位便一日不如一日，什么人都敢踩在小主的头上。如今小主身患重病，便更加任人欺凌了。至于欺负奴婢的那些人，奴婢也不知道她们谁哪一个主子身边的人。”

    芳儿身侧的人除却清月和乌苏嬷嬷便也只有小李子知道当年慧慧是如何折磨芳儿了，但听闻小李子冷哼一声，“博尔济吉特慧慧当年胆大包天，竟然敢危害皇后娘娘，皇上沒将她凌迟处死已经是格外开恩。奈何她不知道羞耻，执意留在宫中丢人现眼，如今有这等下场，也是咎由自取，怨不得别人。你这丫头片子竟然还敢蘀她说话。”

    “小李子”芳儿沉声轻唤了一声，言下之意示意他不必?p>

    偎盗恕；⒙淦窖舯蝗郏磥碚饣刍圩〗涔螅兆右膊缓霉健！扒胺酱罚竟タ纯茨慵一坌≈鳌！?p>

    小李子闻言当下便不赞同了，“娘娘，千万不可。「」当初慧小主害得娘娘凤体受损，此事奴才还历历在目，奴才实在是不想看见旧事重演。只怕皇上也不会赞同娘娘的做法，还望娘娘三思。”

    芳儿岂会不明白小李子是一朝被蛇咬十年怕井绳，只怕玄烨也是这般心思。只是如今她已经贵为皇后娘娘，后宫之主，就算这博尔济吉特慧慧有天大的胆子也不敢明目张胆的行事了。便道：“无妨，你且沒听玲玲说那慧慧现在是身患重病，本宫料想她也掀不起多大的风浪了。”说罢便让玲玲在前方带路了。

    乾西四所北边的院子虽然名为冷宫却又不属于冷宫的范围之内。它是坐落在皇宫角落一处废弃的院子。平日里沒人会去如此萧条的地儿。若不是今日见到玲玲被人欺负，芳儿至今也不知道那原本高高在上，不可一世的慧慧竟然会住在这里。这对她是多么大的一个讽刺和嘲笑呀。

    随着玲玲进了幽暗的屋子，一股子霉味扑鼻而來，芳儿不由得用锦帕捂住了鼻子。“咳咳”几声咳嗽自耳边传來，芳儿循声望去只是见到一个模糊的身影，侧首吩咐小李子将窗檐打开，让好新鲜的空气进入屋子。却不料玲玲见着阻止了小李子的举动。

    “皇后娘娘不可。慧小主的身子十分虚弱吹不得风，还请娘娘见谅。「」”

    慧慧迷蒙的双眼缓缓睁开，“玲玲，你在跟谁说话？什么皇后娘娘，不要乱说，当心我拔了你的舌头。”

    芳儿闻言略一蹙眉，沒想到已经落得如此下场，慧慧的心性竟然还是如此狠毒，她让小李子按着玲玲的话去做，强忍着屋内难闻的气息，移走几步，來到玲玲的身侧，“她就是一直这样子在床上躺着？”

    玲玲知道慧慧心中极为怨恨当今的皇后娘娘，怪罪她多走了原本属于她的一切。这些年，她在耳边已经听了不下百次，知道慧小主心中的结一直沒有打开。未免更加刺激她，因此对于芳儿的问话她只是轻声“嗯”了下，然后走至墙边，悄然点上一丝烛光，为这幽暗的屋子增添了一色黄明。只见她动作熟练的掀开药罐，将乌黑的药汁倒在破旧不堪的碗盆之上，然后端着它坐到了慧慧床沿的一侧，伸手将慧慧艰难的扶起。

    芳儿这才看清了慧慧的模样。着一袭浅粉色长裙，裙子十分单薄，外披水蓝色纱衣，很是素雅的搭配。整张脸沒有什么血色，十分苍白，可依然那样的美。芊芊玉手舀起玉调羹喝药。十分虚弱的样子，令人看了十分的不忍，心中甚是怜爱。她的嘴角噙着一抹淡淡的微笑，可看上去确实十分的苦涩。

    “小主，该吃药了，太医说了您把身子养好便可以得到皇上的宠爱了。”

    芳儿闻言甚是讶异却暗中阻止了小李子欲要训斥出口的话。因为她看到慧慧因为玲玲的这句话而闪了一丝神色，那种求生的。深深吸了一口气，叹息着慧慧的作茧自缚，叹息着她的执着。怜悯而又无奈的看了慧慧最后一眼，芳儿便甩袖走了院子。

    看着慧慧这般人不人鬼不鬼的模样，芳儿的心底竟然沒有一丝的怨恨。或者说事到如今，慧慧还有什么地方可以值得她怨恨，值得她浪费精力的呢。

    听到后方传來掩门之声，芳儿清楚玲玲已经退出了幽暗的屋子，她淡淡的问道：“慧慧怎么会这个样子？”

    “心结所至。小主一直放不开过往的一切，心里怨恨着娘娘，导致忧郁成疾，病入膏肓。”

    一念执着将慧慧如斯年纪的美丽的女子逼入绝境。与其她想得到皇上的宠爱，不如是因为她幼时的遭遇，给她造成了权力地位至上的想法。

    “慧慧虽说身份低下，但好歹也是皇太后的侄女，为何会落得如斯下场？”迎上玲玲不解的目光，芳儿进一步说道，“本宫见到院子种着一些草药，猜想这是你为了给慧慧治病而种植的草药，因此奇怪，为何太医不前來为慧慧诊治？”

    “娘娘心地善良乃后宫少见，但并不代表每个妃子都似娘娘这般善良可欺，笑里藏刀绵里藏针的大有人在。”玲玲不敢直说，只得隐晦的提醒着面前善良的皇后娘娘。

    芳儿不解其中之意，继续问下去可玲玲却不敢再多说一句了，因此只得作罢。回坤宁宫的途中，芳儿一直想着玲玲那句暗示性的话语和慧慧病入膏肓的模样。

    “小李子，你说那玲玲的话究竟是什么意思？”

    小李子微微一笑，甚为不在意的劝解道：“玲玲年纪不大却说出如此看透世故的话语，着实令人费解。依奴才之见，这怕是慧小主窜同那丫头來困惑娘娘，好让娘娘终日为此寝食难安。”

    r />    “茗烟，你怎么看？”

    茗烟翘着嘴巴“唔”了一声，然后才道：“依照奴婢看來，宁可信其有不可信其无。不过按玲玲的话來讲，奴婢觉得也有几分道理呢。就舀惠贵人來说，自打她生下三阿哥之后，这心性不就变了个模样，全然不似往日那般温柔可人了。”

    茗烟无心的话语倒是令芳儿心中泛起了警惕之意。惠欣生下承庆之后确实变了个人，自骨子里散发的傲慢让人不容忽视，却又挑不出错來。她的这个转变到真是令人意外。或许是刚从鬼门关走了一遭，还沒缓过來吧。毕竟那日皇上又沒在咸福宫坐镇，也难怪她会多想了。

    “小李子，午后你遣个人将太医召唤进宫，让其为慧慧把把脉，诊断一下。本宫要知道她究竟是如何病入膏肓了。”

    小李子弯身应下了。诊断一下也好，看看究竟是真是假。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    