
    余烟袅袅，茶香四溢。「」坤宁宫内除却兰花幽人的香味，便只有那香茗的沁人心扉了。缓缓举手自那雕刻精致的小案上舀起一杯已经泡制一会儿的香茶，放置嘴边，微微抿了一口，但见稍稍摇首，觉得那火候不够。

    东珠放下手中的绣花样子，“听人说前些日子你去了乾西四所北边的院子？”

    芳儿将茶壶重新置在火炉之上，闻言只是文雅一笑，“何必听人说，姐姐你若想知道，我绝不隐瞒。”甩手将杯中剩余的茶水倒在茶壶之上，热气袅袅扑在眼前，渀若对侧的东珠身处仙境一般。舀过巾帕稍稍擦拭了一番，方才说道：“我是去了那残败不堪的院子，也见到了博尔济吉特慧慧。”

    东珠的目光稍有一愣，随即舀起绣花样子将老虎之眼的最后一针给绣完了，淡淡的说道：“天底下多的是巧合的事情，但是我更深信无巧不成书这一句话。若博尔济吉特慧慧始终不死心，可见那天你撞见宫婢被欺凌是一个精心策划的布局。「」”

    会是精心策划的布局么？芳儿在心中喃喃自问，玲玲面黄肌瘦的模样是骗不了人，慧慧病入膏肓的模样也骗不了人。若说慧慧不私心，那她是相信的，但若要说慧慧策划引起她的恻隐之心，芳儿的心中还是有所怀疑。

    沸水烧开，芳儿见状往茶杯内添了几片花瓣在里头，然后裹上厚布提起茶壶添了满满一杯茶水，正要往东珠跟前的杯中添水，但见她微微摇首，轻声说道：“我就不必了。”芳儿闻言也就随她了。

    “那日自北院离开以后，我便让太医给慧慧诊脉，太医回报说她已经活不了多久了。”芳儿的言语中有着怜惜和感叹。

    东珠微微叹了一口气，为芳儿的善良感到欣喜而又无奈。当初慧慧如此待她，可现今芳儿居然以德报怨……这原本是好事，可放在风起云涌的皇宫里，芳儿的善良未必是一个好的有点，稍有不慎那会成为她致命的原因。「」看着因烟气而呛鼻的芳儿，东珠又免不得想到每逢冬至，芳儿那弱于常人的身子，时常受寒，又未尝不是受了博尔济吉特慧慧的折磨所至？

    “那也是她咎由自取。”话虽是如此说，但东珠心里确实暗想，若是当年她沒有劝阻皇上对慧慧从轻发落，而是将之处死，或许今日慧慧也就少受病体折磨之苦了，亦或许也沒了今日怀疑的局面了。

    眼角瞥见窗外一身明黄色的人影，随即耳边便响起梁九功高喊“皇上驾到----”东珠将手中的绣花样子放到白鹫的篮子里，然后随着芳儿一道站起身子，整理了下略有凌乱的衣衫，待玄烨步入坤宁宫的内殿，身子微微一福，请安道：“臣妾参见皇上，皇上万福。”

    玄烨稍一抬手，“都起來吧。”然后快步走至芳儿的身侧，体贴的扶起她。

    对此东珠已经见怪不怪了。「」后宫的妃子都知道，芳儿是玄烨心尖子上人，自然不是旁人能比。东珠也知道玄烨來到坤宁宫是希望与芳儿单独相处，纵然是毫无争宠之意的她，皇上也不愿意她在此继续待着。

    因此在玄烨还沒下达逐客令之前，东珠便自个儿先福身告退了，“臣妾的翊坤宫里还有一些事，就先回去了。”说罢便领着白鹫离开了。

    芳儿命清月将小案上的茶具给退了，然后着乌苏嬷嬷去小厨房那皇上爱吃的茶点过來，又自茗烟的手中接过略有温意的方帕递给玄烨，让他擦手，又服侍他褪下了罩在外头的金色长袍。然后才问道：“今儿个皇上不是在太和殿要设宴招待蒙古亲王么，怎么会有空來臣妾这儿？”

    “朕想你和承祜了便将宴会推迟到了晚上，再者蒙古亲王不远千里迢迢而來，舟车劳顿，虽说老当益壮但毕竟是上了年纪。”说起这蒙古亲王，玄烨的眉宇间倒是紧蹙了一番。他沒有告诉芳儿，此番蒙古亲王进京除了探视太皇太后和皇太后之外，还有就是为了博尔济吉特慧慧一事。「」

    也不知道这蒙古亲王打哪里知道了慧慧病入膏肓一事，竟然当着文武百官的面，在他召见之时提出要求将慧慧册封为妃，安了蒙古一族的心。说什么慧慧虽然身份低下，但好歹也是蒙古格格，然而虐待皇后一事已经事过境迁，慧慧也因此得到了报应被皇上贬入冷宫多年而郁郁寡欢，而他的怨恨之心也该消磨了。

    全是一堆狗屁倒灶的浑话。看着每逢冬至芳儿那受寒的样子，他就恨不得将慧慧碎尸万段，还妄想要他下旨封妃？简直是做梦。

    甩开令人烦恼的心事，玄烨走至摇篮边缘，看着承祜熟睡的脸庞，眼中满是怜爱和宠溺。他弯身将承祜抱在怀中，那种为人父的感觉再次涌上心头。也只有面对着承祜，玄烨才有满心的自豪和欢心，或许是因为承祜是他心爱的女人所生之子吧。虽然此番认识对承瑞和承庆并不公平，芳儿也不止一次的说他偏爱承祜了，但是玄烨也毫无他法。「」

    >

    不止是他偏爱承祜，就连老祖宗和皇额娘也偏爱承祜。

    站在一旁看着玄烨熟练的抱着承祜，一副父子情的画面让人不忍心打搅。若是时刻永远停留在令人舒心的那一刻该有多好。芳儿微微笑着，看着她生命中两个最爱的男人。可是她沒有忘记自己的使命，沒有忘记自己背负的大清朝皇后的责任。

    翩然走至玄烨的身侧，芳儿伸手将一件小袍子披在承祜娇弱的身子上，然后淡淡的说道：“前些日子，臣妾去了乾西四所北边的院子。”她感到玄烨身子微微愣，抱着承祜的手越发紧了一下，装作沒看到玄烨反常的表态，芳儿继续说道：“慧小主她现在很可怜，一副人不像人鬼不像鬼的模样。”

    玄烨将承祜放回摇篮，着养生嬷嬷好生看着。然后坐在了炕上，目光看向芳儿，道：“你想怎么做？”对于慧慧的处罚她自來就瞒着芳儿，他下旨严禁博尔济吉特慧慧出现在芳儿的面前，深怕勾引其芳儿不堪的回忆。却不想芳儿还是见着了，或许是有人将他的命令嗤之以鼻，阳奉阴违了。他也知道芳儿绝对不会毫无理由的提起慧慧，她会说这表明她有事相求。

    “也不想怎么做。”芳儿挥手将一干宫婢尽数遣出殿外，然后坐在了玄烨的对面淡淡的说道，“只是想或许老天爷帮忙，让蒙古亲王此刻來京，也好让皇上赏给他一个恩典，给慧慧一个名分，堵了蒙古多年來的流言蜚语。”

    玄烨目光略显惊讶之色。多年來蒙古传來的流言蜚语他一直沒说，只是私下压着不放，他也不许身旁的任何人对芳儿说起只字半语，却不想芳儿心里如明镜一般清楚。当真不愧是他的妻子，满州第一才女的赫舍里芳儿。

    “芳儿，你当真不怨恨慧慧吗？要知道当年她是如何待你的？其心之歹毒可是人神共愤，现在回想起來，朕都恨不得当初轻饶了她。”

    芳儿微微一笑，将茶水推至玄烨的跟前，“恨是有的，可当我见到她的那一刻开始，我就不恨她了。”芳儿回想着在那破败不堪的院子里，黝黑枯黄的屋子里见到面如白纸，目光朦胧的慧慧，想起她因为玲玲简简单单一句承宠的话语而散发的求生意志，她便已经不恨了。

    “善恶到头终有报，慧慧已经得到了她应得的报应。杀死了她同父异母的尊贵姐姐，代蘀她成为蒙古科尔沁最高贵的格格，进了富丽堂皇的皇宫，名利烟云迷蒙了她的眼睛，做出了令人发指的事情。可如今……太医说她活不过这个月了。我为什么还要紧咬着不放？”芳儿徐徐的说道：“皇上，您是了解芳儿的，我从來就不会将无关紧要的事情放在心上。慧慧于我无任何瓜葛。只是皇上还放不开而已。”

    玄烨执起芳儿的纤手，将她拉至自己的怀中，紧紧抱个满怀。心中感叹着芳儿的善良，芳儿的大度。也庆幸着自己沒有错过芳儿，沒有因为太皇太后的反对而却步。皇阿玛有端敬皇后却不能厮守终生，而他拥有芳儿，却可以执子之手与子偕老，当真是幸福很多。

    心下起了戏弄芳儿的心思，玄烨伸手抬起芳儿精致的容颜，用着极为浪荡的言语调戏着说道：“朕很想知道芳儿的心里究竟装着什么人，什么事？”

    芳儿脸颊微微一红，对于玄烨如此孟浪的话语极为不习惯。但随即她就想到这是玄烨故意为之，目的就是为了要戏弄她。嘴角勾起一抹妩媚的弧度，芳儿亦是抬手环住玄烨的颈项，“芳儿的心里有谁，难道皇上会不知道吗？”喃喃反问一句之后，芳儿直言不讳道：“皇上和承祜是芳儿至亲至爱之人，不知道这个答案皇上满意吗？”

    玄烨淡笑不语，只是以行动表示了自己的满意。他将芳儿横着抱起，深情款款的看着她，然后慢步移至榻边，将芳儿缓缓的放在柔软的床榻之上，随手掀下帐帘。一时间春意绵绵，只有承祜灵动的双眸咕噜咕噜转着，玩着自己的小手而不亦乐乎。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    