
    是夜，在庄严肃穆充满着威严气势的太和殿内，玄烨设宴款待了蒙古科尔沁亲王。「」妙歌曼舞、山珍海味令人回味无穷。

    太皇太后身子不适因此推了今夜的宴会，因此现下是皇太后和芳儿各自坐在玄烨龙椅两侧，仪态万千的看着歌舞，品尝着美酒佳肴。

    蒙古亲王目不转睛的看着面前身礀妙曼的舞女，眼中充满着令人无可忽视的垂涎和。

    酒过几巡，芳儿凤目婉转，倒是细细打量了蒙古亲王一番。不若玄烨王者之风，也不若纳兰容若般风神月朗，更不若耿聚忠般沉稳内敛，不若曹寅般忠厚可嘉。那亲王周身上下散发的是一股子草原气息，充斥着鲁莽。一脸胡须满腮，与草士无异。暗自可惜摇首，如此便不外乎他为何酒后乱性糟蹋了慧慧的额吉。

    “皇后娘娘为何摇首？”

    一道懒散的声音自耳边响起，芳儿回首闻声望去，恰原來是常宁。今夜的宴会，一众亲王大臣均是朝服参加，唯独常宁一人寻常衣衫，倒是对这充斥着权力的太和殿增添了一份别样的风景。「」她微微一笑，举杯敬了常宁一下，带着护甲的手轻轻一指道：“五弟看到了什么？”

    常宁望去，顿时了然于胸，嘴角勾起一抹极其嘲讽的微笑，将杯中的水酒一饮而下，“臣弟看到的是一头莽撞无礼的狗熊。”

    芳儿掩嘴轻笑，狗熊，常宁这比喻竟是如此恰当。“你这说法倒也有趣，就不知道被这蒙古王爷晓得了会如何罢了。”

    常宁甚为不在意，耸肩道：“知道了又如何？不过臣弟倒是听说这蒙古亲王进京是为了给博尔济吉特慧慧取得封号？”他饶有深意的看着芳儿，似要看出个所以然來。心中倒是也起了另一份心思。自打皇上将慧慧幽禁宫中北边的院子，这蒙古科尔沁多年却不闻不问，如今却打着爱女的旗帜进京求讨封号，也未免太可笑了些。

    芳儿淡淡一笑，命清月给常宁空置的酒杯添上美酒，“素來听闻五弟不爱理这宫廷里的俗事，却不想消息如此通透，今儿个早朝才提出的事情，这么快就知道了。”

    常宁呵呵一笑，哪里会听不出芳儿话中指责他游手好闲之事，可他并无在意，只是说道：“皇嫂不必紧张，臣弟所言并未其他意思，只是觉得皇嫂太过于善良了。「」须知道，皇宫里什么都不缺少，最缺的就是心善之人。”

    常宁话中的意思芳儿也明白，难道斩草除根，斩尽杀绝才是在皇宫生存的砝码么？嘴角微微一笑，却隐藏着只有自己才知道的嘲讽，“本宫从來不是心善之人，只是他人从未范到本宫的底线罢了。”凤眼稍稍一抬，“不知道五弟可有兴趣试一试？”

    常宁神情一愣，对芳儿笑里藏刀的话语的甚为惊愕，然后便舒心一笑。饶他爱新觉罗常宁看惯了世间百态，自问无人可以逃过他的眼睛，却不料还是看走眼了。是他小瞧他这个三嫂了。赫舍里芳儿虽然温文尔雅，皆有口碑，但并不代表她可以任人欺凌。沒有处心积虑保全自己和承祜的地位，是因为不需要也不屑如此做。

    “臣弟不想尝试，倒是想看看那个不知死活之人的下场罢了。到时候皇嫂不要忘记通知臣弟一声便好了。”眼睛环顾四周，沒见到可以说话的人，常宁颇为遗憾的说道：“二哥果真沒來，看來二嫂有了身孕，二哥极为重视。”

    “裕亲王成婚已经有些年岁，却迟迟未从裕亲王府传出好消息，老祖宗和皇额娘、还有太妃娘娘着实急得很。「」如今福晋有了身子，她们也该放心了。”芳儿轻轻说道，然后侧首看向常宁，别有深意的问道：“五弟的年纪也已经不小了，前些日子老祖宗还向皇上提起要封五弟为亲王一事。本宫想着，若是能听到五弟双喜临门一事也未尝不是一个佳话。”

    常宁见芳儿将话題转移到了自个儿的身上，讪讪一笑，甚为躲避，举杯一敬，一饮而尽，“这种事情急也急不來，顺其自然的好。”

    芳儿盯了常宁好一会儿，随后才温柔一笑，将目光给转移开來，淡淡的说道：“也是，这事是顺其自然的好。只是有些事情天注定，人力想要改变，最终也是徒劳。五弟，你明白本宫的意思么？”

    “臣弟知道。”常宁默然的应承道。看來他真的小瞧了这位当今看似柔弱的皇后娘娘，其实她的眼睛比谁都还要亮丽。的确，他是有意为之，出于私心，他并不想让除了马如茗之外的女人先生下孩子，这样如茗在府中才会好过。或许有些事真的强求不來。

    “本宫知道你心疼如茗妹妹，但是日子久了，老祖宗自然会问起，到时候你就不好隐瞒了。”芳儿徐徐的劝说着，“纳兰容若的夫人是京城首屈一指的名医，她曾私下告诉我说让娜已经去她那里询问，这说明她已经起疑了。「」相信本宫将话说到这儿，依照五弟的聪慧定能明白接下去该怎么做了。至于纳兰夫人那儿，五弟也尽可放心，本宫会打点好。”

    “如此臣弟多谢皇嫂了。”说罢便回到了自己的席位之上。常宁细细回想了芳儿的话，回忆着府中那一贯以贤惠的礀态视人的纳喇让娜。她几乎贤惠到让自己忽视了她的存在。只是沒料到温温柔柔的她竟然也有心细的时候，竟然会在此件事情上起疑。看來他的计划确实不能再继续下去了，或许是如茗无福吧。沉闷的喝下一杯手中的水酒，将满腹的心事一饮而下，常宁继续以游戏人间的礀态看着面前的歌舞。

    歌舞散去，蒙古亲王恋恋不舍的目光在侍者的提醒下方才回过神，他清了清嗓子，然后站立起來，对着玄烨举杯说道：“皇上，本王此次进京只为一事，不知皇上对于今日早朝本王所提之事，考虑的如何了？”

    芳儿闻言下意识的看向玄烨。今日下午对于此事玄烨始终沒有给她一个明确的答案。而今夜宴会她也料到蒙古亲王会重提此事，却不料会如此之快。微微侧首却沒见着玄烨略显不耐烦之色，心下便舒了一口气，只是却见着了一旁的皇太后双眉略蹙，貌似很厌恶蒙古亲王此种态度，这倒是颇为意外。「」

    不待玄烨开口回答，皇太后便率先说道了，“今日早朝之事，哀家也有所耳闻。王爷现下所言是为了让皇上册封博尔济吉特慧慧为妃一事吧？”

    “正是。”蒙古亲王郎朗回答，在空旷的太和殿上，声音尤为撤耳，“慧慧虽然犯下大错，但好歹也是我蒙古科尔沁尊贵的格格，被皇上无缘无故贬到冷宫破败的小院子居住，这实在大大折辱了我蒙古科尔沁的颜面。太后娘娘您身为科尔沁的儿女，理当为慧慧做主才是。”

    皇太后闻言只是微微冷哼，并不打理，这让蒙古亲王很是生气。正当他要开口抱不平的时候，常宁站起身子，用着他极为慵散的礀态说道：“王爷此话前后矛盾了。”缓缓饮下一杯水酒，极为轻蔑的看了一眼壮如狗熊的蒙古亲王，“王爷既然知道博尔济吉特慧慧是犯下大错，那皇上又怎么算无缘无故呢？”此话一处，殿内闷笑不止。

    蒙古亲王颜面上挂不住，又沒话可以反驳常宁，只得涨红了脸。“不管如何，慧慧是我科尔沁的格格，皇上此番做法是无视我蒙古科尔沁的存在。”

    “好笑。”常宁冷冷吐出两个词，道：“皇后娘娘乃太皇太后钦定人选，当年博尔济吉特慧慧嫉妒成性，险些要了皇后娘娘的性命，如此大逆不道，皇上沒要了她的性命已经是格外开恩，如今你竟然公然要求皇上册封慧慧为妃？敢问王爷，皇上将慧慧贬到破败不堪的小院子居住是无视蒙古的存在，那慧慧折辱我大清的皇后娘娘，这蒙古难道就有将我大清放在眼里么？”

    常宁步步紧逼让蒙古亲王无话可说，他又瞧着四周的一众文武百官均是认为常宁有理而不住颌首，心下着实犯难。早知道会是此种情况，就不听慧慧信中的片面之词而将自己陷入两难的境地了。这该死的贱人，临死还不得让他蒙古科尔沁安宁。

    玄烨目光中透露着赞许，他早就知道常宁游戏人间只是他的假象而已，真正的他满腹才干，是大清的栋梁之材。或许前些日子老祖宗说的那件事他可以好好考虑了。眼睛转向皇太后，相互对视了一眼，彼此均有了一定的共识。

    “常宁之言正是哀家想说的话。慧慧有今日的地步完全是她咎由自取。王爷，慧慧自幼在哀家的身侧长大，她有今日的局面哀家也甚是心痛。”皇太后微微叹了一口气，可惜的说道：“皇宫之中，太皇太后和哀家均是出自科尔沁草原，那是哀家和太皇太后生长的地方，哀家着实不希望科尔沁和大清之间为了慧慧而出现分裂。如今可兰已经成了后宫中的宣妃娘娘，王爷又何必执着一定要将慧慧册封为妃呢？”见蒙古亲王略有所动，皇太后又稍稍加了一句，“莫不是王爷已经忘记慧慧在科尔沁犯下的过错了？”

    蒙古亲王身子稍稍一愣，心中猛然想起那尘封过往的记忆。他知道皇太后言下之意提的正是慧慧将他和正妃所生之女推下湖水淹死的事情，那是个漂亮可人儿，是他最喜爱的女儿。双眸中俨然出现了少许泪花，因此对于皇太后所言他沉默不语。

    今夜常宁出言维护实在是出乎玄烨的意料之外，但好歹也收到了一定的效果。更何况皇额娘的微微提醒也让蒙古亲王对于册封慧慧为妃一事有了动摇。看來那早亡的女儿在他心中着实有一定的分量。

    “慧慧折辱皇后是不争的事实，朕敬重皇后，故而不得不对慧慧做出惩戒。”玄烨郎朗开口，“前些日子皇后着意去见了慧慧，回宫之后也向朕提起了此事。朕几番思量过后，想了一个折中的法子。王爷且听看看，如何？”见蒙古亲王沉默的颌首，玄烨便朗声说道：“博尔济吉特慧慧犯下大错，因而生前并不册封。待其往生之后，朕承诺册其为妃，纳入陵寝。”

    蒙古亲王稍一想顿，便拱手称谢，“微臣多谢皇上恩典，自此以后我科尔沁一族世世代代为大清镇守边关。”事情也只能这么了解了。他虽然胸无点墨，但简单的政治他还是明白一点。皇上此言既保全了他的颜面，又护住了两国邦交，他若是再执意不肯让步，那吃亏的也只有他自己了。

    殿内众臣均对玄烨此言心服口服，佩服之至。两两几句话，将皇后贤德的名声更加推广，又堵住了蒙古多年來的口舌，却也不叫博尔济吉特慧慧得到任何的好处。死后册封，也亏皇上想的出來。

    常宁微微一笑，率先拱手说道：“皇上圣明，娘娘贤德……”殿内众臣也随即拱手高喊，“皇上圣明，娘娘贤德……”

    芳儿嫣然一笑，稍一侧首看向玄烨，举杯敬酒以示敬佩之意，玄烨欣然饮下。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    