
    午后的阳光照射下來带着稍许的暖意，令人倍感温和。「」四季盛开的兰花飘逸出淡淡的幽香，芳儿在院子内哄睡了承祜，将他交到教养嬷嬷的怀中，吩咐她将承祜带去殿内。

    “今日天气甚好，娘娘要不也小憩一会儿？”乌苏嬷嬷走上前体贴的说道。

    芳儿微笑着摇首，走到一盆冰蝶玉兰跟前，伸手摆弄了几下，提起一旁放置的剪子，修去了多余的枝叶，缓缓将剪子放下，接过茗烟递上來的湿巾，擦拭了一番双手，道：“摆张紫檀木椅在回廊上，再去书房那几本书籍，午后咱们在这阳光下度过也不差。”

    乌苏嬷嬷闻言便立即吩咐人去办了，不下一会儿，在既照的到阳光又不会刺眼的地儿摆上了紫檀木椅和桌案，清月则将内殿中几本芳儿沒看完的书籍给舀了出來。「」

    芳儿理了理自身的衣衫然后翩然坐下，轻柔的翻开几页纸张，还未细细阅读一页，宫门外就响起了一声清脆如黄鹂般好听悦耳的声响。“皇后娘娘好好的兴致，臣妾等可要打搅了，娘娘可不要怪罪咱们众姐妹。”

    循声望去，还道是哪个沒大沒小的妃子，恰原來是阮雪。只见她身侧还有东珠、可兰、惠欣、荣兰还有端常在董月玲，却唯独不见僖贵人赫舍里英英。芳儿淡淡一笑，想起前几日僖贵人去乾清宫找皇上，恰巧玄烨在和一众大臣商议国事，她献媚的举止令玄烨在臣子跟前出糗，因此玄烨着梁九功赏了十个耳刮子，禁闭钟粹宫半个月。据说僖贵人也因此大为伤心，足足在寝殿内哭了好几个时辰，可就不见皇上前來安慰。

    芳儿放下手中翻阅的书籍，并着人在一侧摆下椅子，伸手示意免了她们的请安，并着她们坐下，然后方才问道：“几位妹妹今儿个怎么有空來我坤宁宫坐坐？”还不待阮雪回答，她又侧首对惠欣说道，“几日不见承庆，不知道如何？”

    惠欣微微一笑，眼中闪着得意的光芒却极为隐晦，起身微微一福说道：“多谢皇后娘娘关心，三阿哥一切都好。「」”

    皇后问的是承庆，惠贵人答得确实三阿哥，渀若旁人不知道她生下的是个三阿哥，将來母凭子贵，后宫里自有她一份荣耀在。荣兰虽然跟惠欣要好，却也嫉妒她生下承庆分了承瑞在皇上心目中的地位。因此她在惠欣笑意盈盈回答的时候暗中给了她一个愤恨的眼神。

    东珠自是将这一切看在了眼里，她的嘴角勾起一抹看好戏的笑容，却不发一语，只是安安静静的坐在芳儿左下侧，听着阮雪问道，“皇后娘娘，据说皇上准了蒙古亲王的请求，要将那幽禁在乾西四所北院的博尔济吉特慧慧册封为妃子？”

    芳儿闻言柳眉一挑，“后宫不得干政，佟妃打哪里听來的消息？”皇上册立妃子一事阮雪虽然偶尔会表示吃味以外却从未当着众人面前开口向她询问，今日一反常态唐突问起，倒是叫她起疑。「」“更何况皇上册立谁，咱们什么管不着，只到多了一个姐妹便是了。”

    阮雪也知道芳儿话中的意思，嘻嘻一笑，轻眼瞧了下身侧的可兰，说着：“若是旁人，妹妹自然不会问起，可那人是博尔济吉特慧慧，妹妹就不得不问了。皇后娘娘也知道，在场的姐妹或多或少跟慧慧有过过节。尤其是宣妃，慧慧得势之际，可沒少给宣妃使过绊子。”

    可兰听闻阮雪话里提及了自己，便也顺着她的话露出了一番苦恼之色，手指搅弄着锦帕，道：“佟妃说的对，臣妾和慧慧虽是堂姐妹，可论阿玛的背景却远远不如慧慧的阿玛蒙古亲王。「」因此在大伙都以为慧慧会成为皇后之时，她就处处欺负臣妾，直到一切事情真相大白。”

    芳儿静静的听着可兰状似委婉哭诉的述说，并未从中打断。她慢斯条理的端起乌苏嬷嬷奉上的茶水，轻轻呷了一口，含着笑意的眼睛跟东珠对视了一番，待可兰叙说完毕，她才缓缓的开口说道：“本宫知道因为慧慧，诸位妹妹都有过不好的回忆。可若是皇上的旨意下达了，那本宫也无能为力，只是希望各位妹妹都能够接受皇上的安排，不要生出诸多是非。”

    众人都听出芳儿话中警告的味道，一时间都沒话接下去，只是面面相觑。只有荣兰一人出了声，“臣妾听闻当年娘娘刚被太皇太后定为皇后的人选，就曾被那博尔济吉特慧慧折磨的不成人样。「」如今仇人变成姐妹，成为皇上的新宠，皇后娘娘当真是贤良淑德，大度的很。”她进宫甚晚，因此见不得博尔济吉特慧慧的面儿，只是听身侧的宫婢说，那是个艳丽如凤凰的女子，容貌可比自己靓丽三分不止，这可惜身份低贱罢了。具体如何她也不想知道，只是心中不愿意多出一人來分了皇上的为数不多的恩宠罢了。

    端常在诺诺的瞧了荣兰一眼，唯唯诺诺的开口说道：“若不是娘娘贤良淑德，有长孙皇后的遗风，咱们后宫也不会如此风平浪静了。”

    阮雪饶有新意的看了端常在一眼，若是她不出声，她到真是不记得董月玲随着自己一道來坤宁宫了。沒料到文文弱弱，凡事不出头的她竟然会帮助皇后说话，可真是意外的很。嘴角勾起一抹欣赏之意，瞧见荣兰一脸愤愤不平的样子，她朗声说道：“宫里现在是皇后娘娘做主，饶是那博尔济吉特慧慧册封为妃也越不过娘娘的地位去，更何况如今的她也只是病秧子一个，能有多大的能力來威胁咱们众姐妹？依我看咱们还是学学皇后娘娘，大度一些，容了那病秧子，免得外头的小老百姓瞧我们大清皇上的妃子如此小气，一点容忍之量也沒有。”

    “佟妃姐姐这话倒是奇了怪了。明明是姐姐你先跟皇后娘娘说起这慧小主一事，如今怎么说咱们姐妹小气了？”惠欣甚为不赞同的开口。

    芳儿闻言倒是蹙起了秀眉，或许这惠欣生下三阿哥承庆倒真是转了个性子。她见阮雪也不恼怒，只是扬着一脸明媚的笑容，便也就不说话了，低下首却听到阮雪说着。

    “也是，此事确是我提起，可若沒有你惠贵人窜梭宣妃，本宫会起头么？要将所有的事情推到本宫的身上，自己则博个贤良大度的名儿，惠贵人未免太小看本宫了。”言语之中的不屑任谁都听得出來，在惠欣欲要反驳之前，阮雪又笑着加了一句，“不要以为你惠贵人生下三阿哥有功于社稷就可以骑到本宫的头上，你纳喇惠欣还不够资格。”

    惠欣闻言倒是楞了一下，她下意识的看向芳儿，却见她毫无开口说话斥责之意，便目光中流露出少许泪水，站起身子，对着阮雪微微福身行礼请罪，并略带委屈的腔调说道：“臣妾不是这个意思，佟妃姐姐误会臣妾了。若臣妾叫佟妃姐姐生气了，臣妾在这里给姐姐赔个不是，还请姐姐不要将对妹妹的怨恨转嫁到承庆的身上，他才几个月而已。”

    寥寥几语便将承庆给牵扯下水，不知道这惠欣是有意还是无意。但不管如何，芳儿也决不允许阮雪和惠欣在此事上继续纠葛下去，倒不是因为她偏袒阮雪，而是这后宫中的事情能少一件便少一件，多了也就烦了。

    暗地里给了阮雪一个适可而止的眼神，然后芳儿说道：“佟妃素來心直口快，说过就忘，惠贵人难道忘记佟妃的为人了么？说出如此严重的话未免也太过了。”稍稍斥责了惠欣将承庆牵扯进去的举止，然后又说了阮雪举止不思前想后的做法，待两人口上应承着恕罪的话，芳儿也就不加以追究了。“承庆是我大清的阿哥，自有祖宗庇佑，本宫不希望下次惠贵人再将承庆牵扯进來。此番道理，本宫也警告荣常在。”

    “臣妾谨遵皇后娘娘的教诲。”荣兰微微起身，同惠欣一道应承了下來。

    芳儿满意的颌首，正欲举杯润口，却见小李子小跑近身侧，附耳说了几句，但见芳儿神色稍稍一变，略有片刻沉吟之后方给小李子一个眼神，只瞧着小李子道了句“奴才知道了”便领命转身向宫门外走去。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    