
    疾步奔走在通往咸福宫蔷薇苑的道路上，鬓上的流苏随着身子的行走不断摇摆，时不时还打在脸颊之上，但芳儿却丝毫感觉不到疼痛，现下的她满脑子都是承瑞那乖巧的身影。「」好端端的一个孩子说沒了就沒了，先前也沒有一点征兆，着实叫她意外。

    步入蔷薇苑一阵撕心裂肺的哭喊便传进耳朵，芳儿听出那是荣兰的声音，心一下子低落了不少。來的途中，她多多少少心里希望东珠姐姐说的只是一个玩笑，承瑞还能活蹦乱跳的跑到她的跟前叫她皇额娘，可听到荣兰凄厉的哭声她便连最后一点希望也沒了。

    步履稍一踉跄，茗烟连忙上前搀扶，但见芳儿轻轻挥一挥手，示意她退下，屏住气息，沉重的推开了虚掩的木门。屋里站着一大群人，芳儿一一看去，有惠欣，这是她的咸福宫，惠欣出现在这里也是理所当然的事情。有宣妃可兰、端常在、谬常在，还有玄烨。此刻的他正站在荣兰的身侧，面露哀痛之意的拥着她，劝解着。

    芳儿虽然心痛，但还是沒忘记礼节，缓缓福身道：“臣妾参见皇上。”

    玄烨听到芳儿的声音，这才放开荣兰，徐步上前弯身将芳儿扶起，方才惊觉芳儿平静的外表之下竟然在赫赫发抖，想起过往芳儿和承瑞的感情，玄烨料想芳儿显然是难以接受承瑞已经去了的事实。「」

    承瑞是他的长子，纵然他不是自己心爱女人所生，但父子之间的骨肉之情却也难以磨灭，看到他聊无生气的躺在床榻之上，玄烨的心里也甚是哀痛。淡淡的喟然道：“今早教养嬷嬷來唤承瑞起床便发现他已经毫无气息的躺在床上了。太医检测过，承瑞是在昨儿夜里走的，他的体内也有毒素的存在。”

    芳儿闻言难以置信的抬首看向玄烨。承瑞的体内暗藏毒素，那不就表示着承瑞不是自然死亡，而是有人下毒？是谁那么狠心竟然给一个小孩子下毒？眼眶逐渐湿润，芳儿叹息承瑞小小的生命就此远去，却不期然想到凶手竟然要下毒，那就不可能之下毒害承瑞一个，莫不是承庆还有承祜也中毒了？芳儿不敢想象若是承祜出了什么事情，那她会如何奔溃？正要开口告诉玄烨，东珠却早她一步说了。

    “有人丧心病狂要下毒，却不可能只陷害大阿哥一个，臣妾请皇上下旨让太医检测二阿哥和三阿哥是否有中毒的现象？”

    谬常在听闻东珠说不可能之下毒害承瑞一个，便想起自己放置在宫中的女儿，当下便惊慌的说道：“皇上，还有咱们的女儿……让太医也去瞧瞧。”谬常在本欲叫出女儿的小名來，却猛然想起那是个不雅通俗的名儿，是不该出现在皇宫这个威严的地方，亦是不该成为一个公主的名字，但女儿真正的名字皇上却迟迟未曾取下，心里不禁黯然，也就沒说了。「」

    玄烨渀若沒听到谬常在细弱蚊声的诉说，只是大声喊來梁九功，让其去太医院将掌势太医唤道坤宁宫为承祜检测，然后又吩咐一旁为承瑞检测的太医前去阿哥所为承庆检测。惠欣虽然心里不平玄烨的厚此薄彼却也沒表露出來。

    荣兰倚在床榻的帷帐上，看着玄烨轻柔的拥着芳儿，看着芳儿占据看那原本该属于她的位子，心里既是凄苦承瑞的去世，又是嫉妒芳儿的荣耀。瞥首看了一眼安安静静的承瑞，荣兰的心里无限话凄凉。那是她的希望，如今却成了一个冰冷的尸体，这叫她日后在皇宫里如何生存下去？

    抽泣的声音逐渐变大，荣兰越想越难过，扑倒在承瑞的身子上，也管不了仪态和身份，如今她只是失去孩子的母亲吧了。荣看大声哭喊着：“承瑞，我的儿子呀，你怎么那么命苦，你还那么小，还沒來得及享受你日后的荣华富贵，就这么去了，是哪个王八羔子那么恶毒害死了你，承瑞，我的承瑞……”

    惠欣拭去眼角的泪水，上前几步，将荣兰拉离承瑞的床榻，柔声劝说着：“妹妹不要太过悲伤了，皇上英明定不会让承瑞枉死，你切莫让承瑞走的不安心。”

    端常在也在一旁柔声劝说了几句。

    荣兰哀怨的瞧了玄烨一眼，见他正忙着安慰稍稍哭泣的芳儿，心里就更加不平了。「」明明是她死了儿子，为什么皇上不來安慰自己，却去安慰芳儿，这太沒天理了。因此也就哭的更加大声了。

    芳儿略微拭去眼角的泪水，轻轻离开玄烨的怀抱，缓步走到在惠欣怀中哭泣的荣兰跟前，轻柔的拭去她梨花带雨的面容，微红的双眼温柔的看着荣兰，微微说道：“惠贵人说的不错，皇上定会查明真相，为承瑞和荣常在你讨回一个公道。荣常在也就不要太过于伤心了，当心身子要紧。”

    荣兰看着眼前的芳儿，一时间为她的温柔所感动，她怔怔的看着芳儿，也忘记了哭泣。但也只是一瞬间的事情。

    梁九功快步跑入屋内，对着玄烨匆匆行了一个礼节，然后大声说道：“奴才随太?p>

    饺チ死つ剿刀⒏缣迥诓⑽薮蟀骨牖噬虾湍锬锓判摹！?p>

    荣兰见玄烨和芳儿都舒了一口气，那如释重负的样子叫她好生羡慕，好生眼红。凭什么她的承瑞就要被人害死，而二阿哥却好端端的活着？她心里想着莫不是皇后因为承瑞是长子威胁到了承祜的地位就派人下毒害死了承瑞？看着芳儿的样子，荣兰心中越发肯定了自己的想法，她越发恶毒的瞧着芳儿，见她装模作样的表现一副温柔贤惠的模样，当真令她恶心。「」

    厌恶的推开芳儿放置在她臂上的手，力道之大令芳儿措手不及摔倒在地，耳边传來东珠大声斥喝：“荣常在你好大的胆子，竟然敢动手推皇后娘娘。”

    荣兰冷冷一哼，甚为不屑，狰狞着一张俏丽的脸庞，指指床榻上安然不动的承瑞，又指指芳儿，道：“蔷薇苑里用不着皇后娘娘假好心。承瑞被人下毒害死，而二阿哥却安然无恙，这让臣妾不得不怀疑。若说凶手是冲着皇上而來要杀死皇上所有的子嗣，那为何身为嫡子的二阿哥沒事，而臣妾的孩子却命丧黄泉了呢？”

    玄烨将芳儿拥入怀中，上上下下打量了一番，见她安然无恙毫发未伤才舒下心來，冷冽的眸子缓缓看向荣兰，在听到她一番言语过后，他淡淡的问道：“那你的结果呢？”

    荣兰不顾惠欣愈加阻拦的举止，自径走到玄烨的跟前，恨毒的看着芳儿，“肯定是皇后娘娘为了怕承瑞长大后多走了属于二阿哥的一切，才提前下手，防范于未然，将承瑞给害死了。”

    玄烨真想一个耳刮子打下去，看能不能把荣兰的脑袋打醒。却发觉芳儿暗中拉扯了下他的衣袖，示意他不要将荣兰此刻的话语当真。玄烨这才隐了下去。正欲开口说话，却瞧见一小太监在窗外畏首畏尾，便大声道：“有事进來禀报。「」”

    小太监胆颤的进了屋内，跪地请了安，道：“阿哥所那边传來消息，太医说在三阿哥体内并未发现毒素，请皇上放心。”

    可兰瞧着荣兰一脸尴尬的样子，不禁嘴角勾起一抹令人不易发觉的嘲笑，淡淡的道出声：“皇后娘娘已经母仪天下，二阿哥身为中宫嫡子已经高人一等。皇上的器重大家伙也都看在眼里，皇后娘娘又何必下毒害死二阿哥呢，这样岂不是引火上身，惹人怀疑么？身为满清第一才女的皇后娘娘又岂会如此愚笨，她又不似一些个沒念过几本书的人。”

    “再聪明的人也有失误的时候，有一句话叫做聪明反被聪明误，不知道宣妃姐姐听说过吗？”

    玄烨闻言甚为不悦，剑眉一挑看向惠欣，“惠贵人的意思莫不是怀疑皇后了？”

    惠欣闻言一愣，连忙看了下一脸阴霾的玄烨，见他面露不悦，立马下跪道：“臣妾不是这个意思。”

    东珠嘴角噙着一抹若有若无的笑意，目光一一扫过干愣在芳儿跟前的荣兰，又瞧了眼半月跪地的惠欣，再透过她看了下站立在身后的可兰、谬常在和端常在。是谁下毒害死了承瑞，她不想知道，但是她关系的是，有人想借用承瑞之死來打击芳儿。若是被她揪出來，可就不要怪她手下不留情了。这惠贵人既然顺着荣兰的话讲了下去，那她也这般好了。

    既然这水已经浑了，那也不妨在多浑一个了。

    “臣妾倒是能理解荣常在的丧子之痛，只是若要按照荣常在的说辞，皇后娘娘和惠贵人都逃不了干系。”东珠此话一出，众人都纷纷看向她，就连玄烨亦是一脸疑惑的看着她，渀若这话不应该出自东珠之口。

    “淑贵妃怎么能血口喷人？”惠欣缀缀道。

    东珠微微一笑，缓缓道來：“皇后娘娘为了二阿哥可以下毒害死承瑞，那为什么你惠贵人不能为了承庆而使出这一箭双雕之计呢？”

    惠欣想想东珠的话也有几分道理，一时间倒也说不出反驳的话來，只得干跪在那里着急，又见玄烨若有所思的瞧着自己，心里就更加着急了。“话虽如此，可是……可是承庆年纪尚小，且不能看出资质如何，我又如何能……”惠欣开始语无伦次了。

    “惠贵人一向待我和承瑞亲厚，且为人温柔贤淑，怎么会做出令人发指的事情來？淑贵妃娘娘你切莫为了给皇后娘娘开脱就诬陷好人。”

    “好人？诬陷？”东珠渀若听到了好笑的话，呵呵笑了几声，一双凌厉的目光直直射向荣兰，令她不仅后退了一步，“皇后娘娘亦是贤良淑德，待你和承瑞也是亲厚，倒是你荣常在一直给皇后娘娘脸色看。你如此三番几次大逆不道皇后娘娘都沒跟你一般计较，如今你却反过來诬陷皇后娘娘，这心肠当真是好，好的不得了。”语带嘲讽的说了几句，却也顾及到玄烨在此，东珠也不欲将荣兰的行为一一道來，因此便说道：“荣常在，承瑞都已经死了，若他在天有灵知道他的亲额娘如此对待他

    的皇额娘，不知道又该如何难过？”

    芳儿在玄烨的怀中默默不语的听着东珠的维护、荣兰执意的指责和惠欣的帮腔。微微瞥首看见躺在床榻上的承瑞，鼻尖泛起了酸意。这承瑞才刚去，尸骨未寒，就有人利用已经冰冷的身子开始做文章了。宫中的利益当真有那么重要么。

    朱唇轻启，微微吐出两个字“好了”，略有繁闹的屋内霎时一片安静，嘴角勾起一抹自嘲的笑容，不想她的话竟有那么大的影响力。悄然自玄烨的胸前离开，芳儿正对着玄烨，怔怔的看了他一眼，然后坚定的跪地，拒绝了玄烨欲要弯身扶起她的举止，一字一句?锵有力的说道：“承瑞虽不是臣妾亲生，但是臣妾身为他的嫡母，有义务还他一个公道。臣妾恳请皇上恩准臣妾在宫中彻查此事。”

    未等玄烨回答，荣兰冷哼道：“贼喊捉贼，到时候还不是推出一个宫女來顶罪，皇后娘娘，您当臣妾是傻子么？”

    “荣常在如若不信本宫的为人，大可跟本宫一道追查，也好为你的承瑞尽一尽你这个做额娘的心。”

    “好。”荣兰闻言当下应承一个好字。

    玄烨轻叹一口气，怜惜的弯身将芳儿扶起，看着她愈见消瘦的脸庞，心中有说不出的心疼，千言万语只是说出一句话，“别给自己太大的压力，有什么事情找东珠帮你。”

    芳儿轻轻颌首，温柔的目光中迸现一丝冷冽，她倒要看看是谁在幕后操纵一切，连一个小孩子都不放过。今日受害的是承瑞，日后还指不定是承祜或者承庆，亦或是玄烨哪一个子嗣，她赫舍里芳儿绝对容不下此等恶毒的人在宫中生存。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    