
    阮雪见芳儿面色略显沉重，只怕是小李子在她的耳畔说了什么坏消息，担忧的问着：“皇后姐姐，是不是出什么事情了？”

    幽幽叹息声自唇间吐出，霎那间沒入空气之中，芳儿抬首望了眼略微刺眼的太阳，瞧着一群飞鸽自屋檐飞过。「」遥想几年前太皇太后笀诞之上，初次见到那抹耀眼的身影，夺人眼球，艳丽且高贵不凡，是那么的令人难以忘怀。朱唇轻启，芳儿唇间飘出四个字，“慧慧沒了。”

    此话一出，在场的妃子均倒吸一口气。刚刚大伙还在说起她，反对皇上将其纳入后宫，转眼间就传來她去世的消息，颇为令人意外。当中只有一人，面露忧伤之色，可眼角却显露出一抹令人不易察觉的高兴和计谋得逞时方才出现的得意。

    “沒了就沒了，不过是一条人命而已。”荣兰甚为不在意的说道。她本就不赞同后宫中多一个分位比她高出几级的妃子，而來她跟那博尔济吉特慧慧也沒什么矫情，只是偶尔路过乾西四所北边的院子，且还要捂住鼻息掩过那令人作呕的气味罢了。「」

    荣兰这话甚为不知道分寸，什么叫做沒了就沒了，一条人命而已？莫不是在她的眼中，所有人的性命都不值钱么？芳儿闻言双眉紧蹙，显露厌恶之色，沉重的叹了一口气。本以为荣兰进宫有些年岁，总应该已经懂得分寸，却原來还是那么莽撞无知。承瑞跟了这么个额娘，她当真蘀承瑞担忧。

    “皇后娘娘的跟前也敢说出如此不分轻重的话？显然荣常在这些年的书白读了。”东珠一袭素衣，玩弄着指间的锦帕，悠悠的开口嘲笑道，“太皇太后素來信佛，对人命之说看得慎重，就连皇上所定律法也不轻易判下死刑，荣常在这话说的实在是太轻巧了。”

    荣兰平日就看东珠不顺眼，相貌不出众，膝下也沒有一个子嗣，就连皇上也不经常在她的翊坤宫露宿，只是隔三差五个月去一次，却被封为一人之下万人之上的淑贵妃，她实在是不服气。可仔细想想她的身后还有钮祜禄家族和一个鳌拜当靠山，可如今鳌拜已经被株连九族，遏必隆也已经死了，她身后所谓的大家族已经不存在了，为何还敢如此出言不逊，当真是因为她跟皇后的交情好么？

    荣兰才不相信。「」她轻蔑似的看了一眼东珠，“博尔济吉特慧慧罪犯滔天，就连皇上也不待见，如今不过是死了，贵妃姐姐就要扣臣妾这么大一顶帽子，也太说不过去了吧？还是贵妃姐姐看不惯臣妾诞下皇上的长子大阿哥承瑞，而姐姐你膝下无子，故而妒忌呢？”

    “你……”阮雪担忧似的瞧了一眼平静如往昔的东珠，只是在她的眼底深处隐约可见一抹波动。往事素來是东珠的心病和刺痛，纵然这荣常在是不经意才提起，可还是不能原谅。阮雪正要开口训斥，就觉有人拉扯了下自己的衣袖，顺着望去，就见芳儿微微摇首，示意自己不要多事。

    东珠微微一笑，凌厉的目光射向荣兰，让她觉得倍感压力却又无从诉说，轻笑几声，东珠收回自己的眼神，道：“论嫉妒，本宫也不会嫉妒你这个小小的常在。就算生下长子又如何，你的身份地位还是不能越过本宫一分一毫。须知道常在跟贵妃可有好大的区别。「」”极尽嘲讽之能事的东珠将荣兰说的一文不值，依旧回了她一个轻蔑的眼神，好似跳梁小丑般看着荣兰，一字一句的说道：“还是说要本宫请求皇上将承瑞过继到本宫的名下，你才肯学乖？”

    荣兰闻言面如死灰，惊愕的说不出话來。侧首看向上座，只见阮雪嘴角噙着笑意，一副看好戏的神态，而本该公正处事的芳儿则是一脸事不关己，悠闲自得的模样。咽了下口水，定了定自己的心神，娇弱的喊了一声，“皇后娘娘……”

    芳儿只是轻轻应了一声，并未打理。稍稍抬首的目光也不是看向荣兰，而是看向她身后小李子领进宫门的玲玲。此刻的她已经换了一身素白的衣衫，骨瘦嶙峋的身子在白色的衬托下越显娇弱可怜了。

    “奴婢玲玲参见皇后娘娘，参见各位娘娘小主。”微微福礼，玲玲弯身这对各人行礼，目光看至一处，眼中闪现出一抹惊慌之色，却只是一闪而过，但已经落入了东珠的眼中。

    芳儿摆手示意玲玲起身回话，然后问道：“好端端的慧慧怎么突然沒了？”

    玲玲眼垂稍有思索，微微转向一处却又快速恢复，答道：“小主本就病入膏肓了，太医也不止一次说药石罔顾了，因此也沒什么奇怪，皇后娘娘就放宽心思吧。「」早登极乐世界对小主來说也未尝不是一件好事，最起码她不用受苦了。”

    惠欣轻轻一笑，打量了下马上身穿孝服的玲玲，赞道：“你这丫头真是忠心，主子才一去世就立马服孝了，这沒有太皇太后、皇太后还有皇上的旨意你就敢如此做，就不怕杀头？”

    玲玲不卑不亢的说：“奴婢一片忠心只为主子，若皇上要怪罪，奴婢也甘愿。往日若奴婢在惠贵人跟前伺候，贵人去了，奴婢也会一片孝服尽忠。”讥讽之意表露无遗。

    惠欣闻言怒不可遏当下走上前给了玲玲一个耳刮子，力道之大叫玲玲摔倒在地也叫自己的手心给红了。

    芳儿见玲玲的脸颊出现血色，知晓那是惠欣的护甲所致。「」示意小李子扶起玲玲在一旁候着，陌生似的眼神看向惠欣。玲玲这话确实大逆不道，也难怪惠欣生气。可若是往日柔柔弱弱的惠欣，只怕也不会动那么大的干戈。

    惠欣也意识到自己失了仪态，慌张了看了下不动声色的芳儿，福礼说道：“娘娘恕罪，臣妾不是故意在娘娘面前冒犯，而是这贱婢实在可恶，居然诅咒臣妾，臣妾气不过才……”

    “本宫听见了也看见了。”芳儿轻轻说道，指了指惠欣红肿的手，吩咐她身侧的宫婢道：“回到咸福宫，记得传召太医给你家主子看看，红成这样，可见力道之大，晚些时候可不要肿起來才好。”待那宫婢应下，芳儿又斥责了玲玲几句说道：“本宫知道你和慧慧主仆情深，可无论如何，这惠贵人是主子，你是奴才，以后万不可以下犯上，乱了规矩。此次本宫就当你伤心过度不予惩戒了。”

    “谢皇后娘娘恩典。”玲玲在侧福身还礼。

    对于刚才东珠羞辱自己一事，荣兰不欲就此了解，甚为不屑的看了一眼站在皇后身侧的玲玲，又不怀好意的看了一眼东珠，说道：“皇后娘娘，臣妾听说之前佟妃和宣妃一道去过乾西四所北边的院子，之后便传出了慧慧去世的坏消息，莫不是佟妃和宣妃合谋害死了慧慧吧？”佟妃和东珠一向交好，既然还不了东珠就舀佟妃开刀也不错。荣兰得意的想着。

    东珠哪里会看不出荣兰心中的小小伎俩，无奈的摇摇首，无脑的女人就是无脑，再读多少书也是一样的无脑，在后宫之中能和荣兰的无脑一较高下就只有那僖贵人赫舍里英英了。侧首轻瞧了一眼芳儿，只见她正是一副看好戏的模样看着自己，又对视了一眼阮雪，但见她也是一副看好戏的样子，渀若全然不在意自己被牵扯其中。

    心中略微咒骂了下这两个无情无义，毫无半点开口的女人。东珠噙着一抹微笑看向荣兰，“本宫很是希望这些年來荣常在读了那么多书有些长进，奈何本宫要失望了。”

    大伙听着东珠前言不搭后语的话，都摸不着头脑，丝毫不知道她话中的意思，就连荣兰本人也不知道东珠话里充斥着嘲笑的意味。

    “方才慧慧身侧的宫婢也说了慧慧是病入膏肓，去世也就是这几日的事情了。敢问荣常在，若是换做胸无点墨的你，你会多此一举再去加害已经要进入棺材的慧慧么？”见荣兰愣着摇首，东珠笑言：“既然连你都不会，更何况是比你聪慧许多的佟妃和宣妃呢？”

    荣兰如此才明白了东珠话中的意思，私下看了一下，见众人均是以一副嘲笑似的样子看着自己，便清楚自己又闹了笑话了。沉默的低下首，半点不语了。

    东珠的聪慧比起荣兰不知道要高出多少倍，这荣兰要跟她斗，简直是不自量力。

    芳儿见一场笑话就此落下，也就不加斥责荣兰诬蔑阮雪和可兰一事了。只是侧首吩咐一侧的小李子道：“你去趟乾清宫，将慧慧一事告知皇上。”然后又唤來乌苏嬷嬷，道：“嬷嬷你也将慧慧一事告诉太皇太后和皇太后，看她们两人有什么旨意下达。”

    待小李子和乌苏嬷嬷领命退出坤宁宫外，芳儿对着玲玲说道：“今后你就在本宫身边伺候吧。”

    玲玲正要开口应下就听到东珠朗声说道：“臣妾身侧除去白鹫就沒一个伶俐的人了，看这玲玲模样臣妾甚为喜欢，还请皇后娘娘割爱。”玲玲初进坤宁宫那慌张的身侧还深深的印在东珠的脑子里，瞧她的目光似在害怕某个人，可方才她目光所至的方向有荣兰、惠欣、阮雪和可兰，东珠一时之间猜不透她到底在怕哪个人，如此便不可将她放在芳儿的身侧了。还是留在自己的身侧最为安全。

    芳儿想了想也沒什么不妥之处便欣然颌首同意了，随后便将众人遣散了，吩咐她们在宫中静等皇上的旨意下达。却都沒留意到一人在临出坤宁宫，噙着阴险的笑意看了芳儿还有荣兰一眼，便翩然离去了。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    