
    康熙五年初九，玄烨遵守了他对蒙古科尔沁亲王的承诺，下旨册封博尔济吉特慧慧为慧妃，着礼部按妃子规格操办下葬。「」

    芳儿穿了一身素白的旗装來到了慈仁宫的宫门外，抬首看着高高悬挂起的白绫布带，又回想着除却这慈仁宫以外的宫殿依旧是黄墙红瓦，沒有丝毫的改变。不禁心叹了一口气，纵然玄烨应承了又如何，慧慧得了这妃子的名号，身后荣耀可这身前呢。

    人之一死一切都将化为尘土，什么也带不去，什么都留在了尘世。看着人烟稀少的慈仁宫，不禁感叹世态炎凉，慧慧的为人处事当真是不得人心，一众妃子连虚假的问候都省了去。

    想着初定慧慧封号一事，玄烨那极为不重视的态度，芳儿猜想若不是有约在先，他是不愿意处理此事，不然也就不会有直接将慧慧下葬之说了。若不是皇太后怜悯慧慧，念在她始终自幼在身侧长大，便下了脀旨将慧慧的棺柩按在了慈仁宫。

    拂手推去清月的上前扶持的手，芳儿举步踏上慈仁宫的台阶，一缓一步靠近那正殿之中的棺柩，皇太后端坐在红桦木椅之上，红着眼盯看着棺柩，说到底她还是心疼着慧慧。「」这一生她因为先帝顺治爷的怨恨和反抗沒能生下一个孩子，纵然身为母仪天下的皇后却倍感孤寂，长年在深宫也多亏慧慧在身侧。较之皇太后，芳儿的身侧有一个承祜确实幸福多了。

    “臣妾参见皇额娘，还请皇额娘节哀。”芳儿福身缓缓行了个礼节，然后走至皇太后的身侧，轻声劝道：“臣妾知道皇额娘对慧妃的感情，那如同一个额娘对女儿一般，不是臣妾由几句安慰的话可以劝解。臣妾可以明白皇额娘内心的感受，因为臣妾也曾经经历过。”见皇太后侧首投來疑惑的目光，芳儿缓缓说道：“臣妾年幼之时，额娘因病去世，当时臣妾还有阿玛可以依靠，可后來阿玛娶了二娘，有了弟弟，便逐渐不管芳臣妾了，自此臣妾便知道世界上不会有第二个像额娘一般无私对待臣妾的人了。”

    芳儿说得极为简单，甚至沒有表露出那种心痛和孤寂的神情，可皇太后还是能感受到，她可以想象一个小女孩站在一处看着原本属于自己的阿玛却有了另外的妻子和孩子。「」那样的心境该有多么的悲凉。原來芳儿温婉可人的背后还有这么一段往事。着实是苦了这个孩子了。

    “纵然慧慧有万般多的不是，纵然她对哀家只有利用和谄媚，可哀家对她还是有感情的。”皇太后幽幽的说道，“这孩子一辈子的愿望就是坐上你的位子，成为一个高高在上的皇后娘娘，年幼的苦楚造成她认为身份权力是极为重要的东西，却忘记了人最基本的感情。不得不说权力和名分是个害人的东西。”她握住芳儿纤细的玉手，细细的打量着芳儿，不由得承认道：“太皇太后的眼光是极好的，皇上的眼光也是极好的。你确实比任何一个人都要适合做一个大清的皇后娘娘。”

    “皇额娘夸奖了，臣妾只是做好了自己的本份罢了。”芳儿淡淡的说道。其实若不是因为玄烨，她压根就不想进宫当这个高高在上的皇后娘娘。转身走至棺柩跟前，俯身一看，见慧慧毫无生气的躺在棺柩之中，可那眉眼容颜却依旧是那么美丽。

    转眼将那一袭蓝衣瞧在眼中，芳儿略已抬手示意，茗烟便端着一方托盘走上前來，托盘上放置的是一件亮丽精致的衣衫，布料上乘新颖，可见是刚制作。「」芳儿微微说道：“慧慧既然已经被皇上册封为了慧妃，那便不该被人笑了去。臣妾这里有一件崭新的衣衫给慧妃换上，皇额娘同意吗？”

    皇太后有感芳儿的心善，轻轻瞧了下茗烟端着的衣袍，那是一件精致的凤凰刺绣，芳儿此举一是为了慧慧的颜面，二是为了圆其皇后之梦吧。那凤凰可不是一般人可以穿的。但也有意外，皇太后不期然想起了董鄂妃。想当初董鄂氏身为皇贵妃的时候，先帝就将凤袍料子给了她做衣衫，也幸得她去世之后追封了皇后，不然此事传扬出去可真叫百姓取笑。噙着一抹凄凉的淡淡微笑，道：“皇后想的周到，就依了皇后吧。”

    芳儿微微福礼算是代蘀慧慧向皇太后道谢了，然后便着人自茗烟手中接过那衣服，吩咐在慧慧出殡之际给她换上。

    “一个死人竟然能得到皇后娘娘如此恩典当真是少见，不知道有朝一日臣妾去了，皇后娘娘能给臣妾一件凤袍下葬么？”殿门口传來一阵奚落的声音，当中透露着嘲讽，回首一看方知是僖贵人。「」

    “臣妾参见太后娘娘，参见皇后娘娘。”僖贵人给皇太后和芳儿行了一个极为傲慢的礼，也不待皇太后或者芳儿一声“平身”便自径起來了，丝毫不将两人看在眼中。不过她确有傲慢的资本，据说近些日子，她又重新获得了玄烨的恩宠，恢复以往的神态也不无不可。

    若说皇太后讨厌芳儿是因为嫉妒，那现今讨厌僖贵人可是真真实实的因为她不懂规矩了。轻轻撇过头咳嗽几声，对僖贵人那满身的胭脂味感到不适。身侧的掌事嬷嬷见状立马上前拍打皇太后的后背，好让其能缓过來。

    芳儿对此也并无在意，只是轻轻一笑，道：“本宫先再次恭喜妹妹重获恩宠，不必在钟粹宫自怨自艾了。”寥寥讥笑了一番，见皇太后嘴角出现了一丝笑容，芳儿无视僖贵人青色的面庞，继续说道：“至于妹妹方才的问话，就等妹妹真的去了，本宫再决定要不要给你一件凤袍吧。”

    僖贵人冷冷笑了几声，“皇后娘娘这话可真恶毒，不怕臣妾在皇上那儿诉苦么？”

    芳儿微微一笑，对于僖贵人的恐吓也不放在心上，松动了下精致的金色护甲，缓缓道：“本宫相信妹妹会跟皇上诉说，只是皇上相信与否又是另外一回事了。「」”

    僖贵人暗暗愤愤不平，她心里清楚的很，自己之所以能获得贵人的封号，全然是因为她的姓氏跟皇后娘娘是同出一脉。也很明白，现在自己固然受宠，可跟皇后娘娘一比，那可就差远了。听身边年长的嬷嬷说过，当初艳丽非常的荣常在怀着身孕都不能动摇皇后娘娘在皇上心目中的地位，更可况现下皇后还生下了嫡子。她一个身份卑微的贵人，无皇嗣在身，又如何跟皇后对抗呢。

    当下便扬起虚假的笑容，“姐姐这话便是言重了，妹妹说笑不是，姐姐你还当真了。”

    皇太后在深宫多年，看多了这些虚假的笑容，她淡然的说道：“凤袍不是谁都能穿。慧妃一生痴迷难道还不能给你……”皇太后略为停顿，想着还是不要指名道姓的好，便硬是在后面加了一字，“你们这些后宫妃子一些警惕么？”

    僖贵人闻言便立马弯身遵道：“臣妾谨遵太后娘娘的教诲。”

    皇太后见状也不欲将话说的太重，可若不说，这个不知道天高地厚的僖贵人不知道要给芳儿多少难堪。她缓缓站起身子，走至棺柩旁边，看了一眼躺在里头的慧慧，叹然道：“皇后心善才圆了慧妃的梦，你若是有这个愿望，哀家也不妨现在便成全了你。”

    “臣妾不敢。”僖贵人立马跪下，颤颤惊惊的说道，深怕皇太后一个当真就下旨要了她的命。

    僖贵人如同刚进宫的荣兰一般，是个色厉内荏的性子，稍稍被皇太后严厉说了几句，便吓成这样，可笑她前一刻在高傲了一番。“僖贵人也只是说笑罢了，臣妾想她沒那个胆子。皇额娘倒是跟臣妾方才一般较真了。”说着便扶着皇太后走至一旁，嘴中还道着，“死人阴气太重，对皇额娘的身子不好，皇额娘还是不要靠近的好。”回首见僖贵人还跪立在地，便着人将她扶起，道：“今儿个你能前來送送慧妃，也算你有心了。只是妹妹花容月貌深得皇上恩宠，若是在这阴冷之地待久了，损了妹妹的美貌，那可当真可惜了。”

    芳儿此言随时要吓唬僖贵人一番，到也给了僖贵人退下的台阶，她连忙说道：“臣妾想起宫中还有事情，就先行告退了。”说罢便头也不回的出了慈仁宫。

    皇太后好笑似的看了一眼芳儿，对她略似调皮的话语也不出言责骂，只是笑说：“哀家知道你的意思，却难得你说的出这番唬人的话。”

    芳儿淡然一笑，清幽的解释道：“僖贵人有几分样貌，也对此甚为骄傲，臣妾只是说中了她的心思罢了。若然谁会信臣妾这番说辞呢。”

    皇太后细细一想，倒也觉得芳儿说的甚有道理。这后宫之中，能获取恩宠的筹码，容貌是最为主要的因素。自古君王爱美色，可奈何先帝和玄烨均是不好美色之人。如若是，那当年姑姑也不会被废因为降为静妃了。如若是，现今这后宫中受宠的将会是慧慧和荣兰了。

    “僖贵人怎么一回事，出了慈仁宫就像刚出了虎口一般？”东珠带着疑惑的口吻进了正殿，一见着芳儿就问出了心中的疑问，稍一抬首见皇太后端坐在上，便不慌不忙的福身行礼，“臣妾参见太后娘娘。”

    皇太后微微一下，道了句“平身”然后让芳儿将东珠扶起，对于东珠的问话也只是一笑置之。心中却纳闷这个一向不出翊坤宫大门的淑贵妃今日怎么回來慈仁宫，她跟慧慧可是水火不容，绝不是來送行的，看样子也不像是给她來请安。

    “姐姐怎么过來了？”

    东珠也不执意要询问僖贵人反常的模样，听闻芳儿问起她前來的缘由，她才回过神，眼神中透露出一种愁绪，“承瑞沒了。”

    简简单单四个字如同石子一般投入平静如波的大海，掀起一层层的波浪。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    