
    圆滚滚的脸蛋，粉嫩粉嫩的肌肤，乌黑乌黑的眼珠子不停的转流，好似对一切都那么新奇。「」眼珠中倒映出一双人影，承祜“咕噜咕噜”发出一阵天真的笑声，沒有烦恼也沒有色彩，一切都如白纸般干净清澈，无不表现出他对眼前那双璧人的喜爱。

    芳儿弯下身子，脸庞的流苏在承祜的面前摇摇摆摆，引得承祜一阵好奇，举起那柔若无骨的小手想要将它抓住，却怎么也够不到。而那流苏的主人正一脸慈爱的看着自己，渀若在透过承祜思念着谁。

    玄烨不欲承瑞如此艰辛，便弯身将他心爱的儿子抱在怀中，瞥首看了一眼目光依旧空洞的芳儿，他心里明白承瑞死亡的事实沒有远离芳儿，而事情的前因后果都还未清楚，芳儿所承受的压力是难以想象的。「」

    低首看着怀中的承祜，他已经转移了目标，现下正兴致勃勃的抓住他胸前的金龙不放，似要把它给揪出來玩耍却无济于事，但是承祜并不气馁，双手并用，将他穿着的龙袍抓的一片皱纹。梁九功见此不妥便要教养嬷嬷上前将承祜抱走却叫玄烨给阻止了。

    若是所有的人都像承祜这般沒有烦恼便好了。「」其实事情的真相他已经叫曹寅调查的差不多了，心中对此也沒多大的意外，只是可惜了承瑞小小的生命。不过好在沒有危害到承祜，不然即使挫骨扬灰他也不会放过那罪恶滔天的贱人。

    玄烨横抱着承祜，犹如骑马般飞速将承祜抛出去又收回來，來來去去好几次将承祜逗得呵呵大笑。那笑声感染了芳儿，但见她嘴角露出温文的微笑，翩然移步走至玄烨的身侧，脱下尖锐的护甲交给一旁的清月，然后用着纤细的手指触碰着承祜柔软的脸蛋，那滑嫩如羊脂的肌肤令人爱不释手。

    承瑞小时候也是这般令人怜爱……想起承瑞，芳儿又免不了露出一丝丝的忧伤。「」

    玄烨看着身侧的芳儿，知道她心中所想，喟然道：“承瑞已经走了，你再怎么烦恼也无济于事，更何况你不是已经尽力在彻查此事了吗？找到真凶，那就是对承瑞最好的回报了。他的皇额娘始终是最疼爱他的那个人。”

    芳儿浅浅一笑，命教养嬷嬷将承祜抱走，然后移步走到了炕上坐下，神情落寞中带着一丝的无奈和犯愁。她不是不明白玄烨话里的意思，但是事情哪有那么简单。荣兰三天两头來坤宁宫哭闹，咄咄逼人的要她尽快抓到凶手，不然就直接闹到太皇太后那里去，说是她下手害死了承瑞。「」她实在不知道该怎么面对荣兰，又该怎么样反驳她的无理取闹。太皇太后近些日子身子不适，实在不能让她再去操劳这些子事情，不然就是她们这些儿孙的不孝了。至于荣兰，毕竟承瑞是她的亲生儿子，十月怀胎，她心中的痛又岂是旁人所能理解。

    “查了几日依旧沒有结果，臣妾是怕荣常在那儿不好交代。”幽幽叹出一口气，最终芳儿也只是说了这一句。

    玄烨眉间略挑，随着芳儿一道坐在了炕上，伸手拉过芳儿的纤手放在手中，给予她无言的力量，“你是皇后，她只是个常在而已，何须跟她交代？”玄烨不带一丝感情的说着，黝黑的双眸对上芳儿温柔似水的眸子，他又道：“芳儿，朕不怕实话告诉你，就算所有的证据都指向你害死了承瑞，朕也不相信你会如此做。「」因为朕的芳儿不是那样的人。不止是朕不相信，就连老祖宗和东珠也不会相信。你不需要对荣兰感到愧疚，她不值得你费神费力。”

    玄烨的信任令芳儿心中泛起一阵暖意，精神提起了不少，莞尔一笑，清丽之极。淡淡的说道：“怎么说她也是承瑞的额娘，承瑞不在了，她的心里一定也不好受。这些话皇上在臣妾这儿私下说说便是了，可不要传到了荣常在的耳朵里。皇上有时间，也是要去蔷薇苑坐坐，好好安慰安慰荣常在。”说到最后一句神色却有了一些不自然。

    玄烨心知芳儿是怕在后宫中引起不必要的风波，免得叫荣兰原本就不安分的心更加愤恨了，便悄然颌首，可在瞧见芳儿说最后一句时的神态，他的眼底尽是笑意。他的芳儿纵然雍容大度，贤良淑德，但到底还是一个女人。将自己推去荣兰身侧，她的心里还是会不舒服。

    柔情四溢的看着芳儿，满腔尽是怜爱。

    小李子步入内殿，原本弯着身子沒瞧见前方的路，只觉眼前出现一道人影，便知有人拦住了去路，稍稍一抬首便见着是梁九功，只见他朝着一个方向努努嘴巴，小李子顺眼望过去便明白了。原來是皇上和皇后娘娘相互深情对视着。他了然的颌首，无声的对梁九功道了一句谢，然后便双膝跪地，高喊道：“奴才给皇上请安，给皇后娘娘请安。”

    芳儿闻声望去见是小李子，脸颊稍稍泛红，更将手从玄烨那儿抽了回來，轻声道了句“起來吧”，心想定是小李子查到了什么，便着他近身说话。但见小李子略有顾忌的看了一眼玄烨，芳儿疑狐之际小李子便又在她的耳边轻?p>

    盗思妇洹７级叛郧岷俺錾鹊奈孀∽彀停岩灾眯诺奈柿司洌骸按嘶暗闭妫俊?p>

    在得到小李子肯定的颌首之后，芳儿下意识的看向玄烨，也不外乎小李子会顾忌玄烨了，谁也不想承瑞死亡背后的事实竟是如此。心里不禁暗叹那人的心狠和执着。

    玄烨自是在一旁将小李子的眼神和芳儿的失态看在眼里，也不出口询问，只是淡然的坐着，静等着芳儿开口。

    芳儿深深吸了一口气，双眸看向玄烨，刚刚开口道了一声“皇上……”便见玄烨放下手中的杯子，轻柔的看向她，微微说道：“朕想起乾清宫还有一些奏折必须要马上处理，就先走了，晚上再过來用膳。”说罢便起身了，就要他看看芳儿会如何处理此事吧。

    芳儿将玄烨送出了坤宁宫，然后便派人将东珠和荣兰给请了过來。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    