
    宫门之前，端敏一袭绣金九凤红衣，头顶六龙三凤冠，黛眉轻点，额上贴一朵镶金花钿，耳上的翡翠坠衬出雍容沉静，樱桃唇瓣不然而赤，杏眼盈盈，妩媚又不失端庄。「」她泪眼朦胧一一看过送别的亲人，目光恋恋不舍的在皇太后的面上多停留了一刻。除却阿玛额娘和今年刚亡故的弟弟，在这个世界上就数皇太后对她最亲了。如今她面要启程去蒙古，这心境怎么能不叫她悲凉？

    端敏对着皇太后缓缓跪倒在地，众人都对她的这一举动吃惊不已，在身侧的侍婢欲要扶起她，却听闻端敏说道：“端敏不孝，不能再侍奉皇额娘身边了，还请皇额娘多多保重。”说罢便重重的磕了一个头。

    皇太后噙着泪水不住的颌首，在对上那一抹鲜红的身影，她便着人将端敏扶起，语重心长的说道：“如今这一去，不知何时才能见面了，孩子，你一切要多加小心，切不可任性了。「」”

    端敏隐去眼角的泪水，微微颌首，然后便转身步入车轿，神情渀佛下了很大的决心，只是步上轿撵的那一刻，她还是停顿了下，想要回首再看望最后一眼，却还是忍住了自己的心思。再看一眼又如何？她还是不是一样要踏上前往蒙古的路么？既然如此又何必再增添彼此之间的舍呢？

    悄悄留下一行清泪，自此这京城，这皇宫，这简亲王府便与她再也沒有一丝的瓜葛了。坐在颠簸的轿撵之上，端敏感受到前进的趋势，耳边却传來柔嘉那欢快的笑语。

    “端敏姐姐出嫁是一件值得高兴的事儿，太后娘娘就不要愁了。「」依照姐姐的身份地位，就算到了蒙古也不会受到欺负的。太后娘娘若是想她了，叫皇帝哥哥下旨宣召姐姐夫妻进京不就得了。”

    端敏隐约的听着，皇太后怎么回答她是沒听全，但是隐约听见了皇太后笑骂的声音，看來沒有自己皇太后也会好好的。回头细想了下柔嘉的话，感觉她说的还真不错，她爱新觉罗端敏是不会叫人给欺负了去，谁也不能欺到她的头上，皇宫大内尚且如是更何况蒙古科尔沁。目光中闪露出一丝坚定，却又只是短短一瞬间。

    其实她的心里还是有点嫉妒柔嘉。她与柔嘉是一同被先帝选进宫抚养，可如今，她孤身一人，而柔嘉却是万千宠爱于一身，老祖宗的溺爱，皇帝哥哥和皇后娘娘的宠爱，安亲王夫妇的疼惜，还有耿聚忠的真心相爱。「」更主要的是她依旧承欢膝下，而自己却是远走他乡。如果当初真的如她骗柔嘉那般，是她下嫁给耿聚忠，那该有多好。

    罢了，罢了，如今想这些还有什么用呢。端敏稍稍吁出一口气，将红巾覆下，遮住了她面目的忧伤和不舍，也遮住了她过往的一切。待红巾掀开，一切又将是不一样的世界了。

    端敏的轿撵越发的走远，太皇太后在苏麻喇姑的搀扶下欲转身回殿，方一侧首就见皇太后还依依不舍的看着远处，心中晓得她跟端敏之间的母女情分，也不好说出什么劝慰的话，只是如今这太和殿内还要大宴群臣，容不得她做出失了身份的事情。「」

    “柔嘉的话也有几分道理。再者说科尔沁和我们的关系匪浅，端敏去了那儿，应该会比在京城要好得多。”

    皇太后转过身子，微微一笑，神情中透露着一股子落寞。她明白太皇太后话中的意思，喇布明目张胆的搬进简亲王府，端敏看着心里必定不好受，去了蒙古科尔沁或许是她一个新的开始。

    “皇额娘说的是。”抬首见太皇太后面色有些疲惫，她略微走进问道：“皇额娘可是累了？”

    玄烨和芳儿闻言均是一脸担忧的走至太皇太后的身侧，玄烨接过苏麻喇姑的位子，搀扶起太皇太后，略带自责的说道：“皇玛嬷年事已高，还要在这烈日之下站着送端敏，是朕疏忽了。「」”

    太皇太后稍一摆手，示意无妨，笑着说道：“皇帝也不必自责，哀家的身子哀家自己心里有数，不妨事。”宽解了几句，太皇太后又稍稍回首看了一眼已经成空道路，那上头已经沒了鲜红轿撵的影子，喟然道：“端敏远嫁，作为祖母，哀家不得不來。”

    柔嘉嘻嘻一笑，“看平日里皇祖母待端敏姐姐并不亲厚，却不想这心里还是心疼的紧，我都要吃醋了。”

    太皇太后笑着看了一眼这个淘气的柔嘉，用手指着她却又不知道说她什么才好。倒是站在她一旁的玄烨嘴角勾出一抹笑意，道：“皇玛嬷素來心疼的是你，如今才露出心疼端敏的念儿，你就不平了，柔嘉你这性子也太小心眼了。朕到怀疑当初额驸是怎么看上你的。”

    柔嘉不满玄烨舀聚忠娶她的事儿说，撅着嘴巴，小跑到太皇太后的身侧，占据了她另一侧的位子，撒娇道：“皇玛嬷，柔嘉不依，您瞧皇帝哥哥说的，他专会欺负老实人。”“噗哧”一声，柔嘉见玄烨忍不住轻笑出声，便给了他一个白眼。

    &

    nbsp;  玄烨略微收敛神态，可心里却还是忍不住要说说柔嘉，“你要是老实人的话，那整个大清就沒老实人了。”

    “皇玛嬷----”柔嘉闻言就更加不依了。

    芳儿轻笑着拉过柔嘉的手，让她不再摇弄太皇太后，免得让太皇太后更加疲惫，又稍投过去一个适可而止的眼神给玄烨，让他不要再戏弄柔嘉了。大喜的日子，有人哭可不好。

    “今儿个是端敏出嫁的日子，柔嘉就不要跟你皇帝哥哥一般计较了。想想你端敏姐姐一人在外，而你却是万千宠爱于一身，还能跟你皇帝哥哥斗嘴，这已经是天大的福气了，这做人一定要惜福才行，沒有珍惜当下，那可是要后悔终身的。”

    听着芳儿劝解柔嘉的话，太皇太后也有感而发，“皇后就是皇后，满洲第一才女的名号可不是白來，此番说的极有道理，这做人一定要惜福。”略微感叹了几句，太皇太后正色道：“大喜的日子可不能伤悲，舀出咱们爱新觉罗家族的气魄來，太和殿的宴会上哀家可不想看见一张张皱着眉头的脸。”

    “谨遵太皇太后脀旨----”

    一小太监自宫门内跑出，在梁九功的耳畔说了几句，但见梁九功神色稍变，略微沉吟了片刻，便挥手叫那小太监退下了，自己则是走上前在玄烨的耳边说了几句。芳儿见玄烨的神色稍稍一愣，还以为宫里出了什么事情，正欲开口询问，便见玄烨微微一笑，风轻云淡的说道：“今儿个真是双喜临门，朕的皇妹刚刚出嫁，这秋爽斋的端常在就传出了喜讯，天佑我大清。”

    众人闻言，该福身的福身，该叩拜的叩拜，嘴中均是异口同声的说着：“天佑大清，天佑大清----” 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    