
    空空荡荡的坤宁宫大殿中飘散着一钟沉寂的气氛。「」芳儿一袭淡蓝色墨蝶月华纱裙，裙边绣一圈鸀色蕾丝边，裙上绣有鸀色百蝶，三千青丝挽成了个百花髻，发髻上插着水晶扇形簪，蝴蝶流苏直直垂下，随着空气的流动缓缓飘荡在脸颊边。绝美的脸未施一丝粉黛，耳戴蓝宝石南洋珍珠耳环，颈间着和耳环相对的蓝宝石项链，可以看到闪闪的蓝光，手带蓝白琉璃珠镯，腰系一条浅蓝色丝带，显得身段窈窕，气若幽兰，只是这眸子中多了几分后宫中的深幽。

    面色上的沉重令下端的清月茗烟看不出她的喜怒哀乐，一颗心只得这么吊着。

    “不知道皇后娘娘召唤臣妾前來有何事？莫不是找着了凶手？可别叫臣妾白跑一趟。”不必抬眸芳儿便知道來人是那刚经历丧子之痛的荣兰。可听着她的言语，渀若承瑞去世所带给她的忧伤已经远离。

    凤眼稍稍一抬，一道粉色的身影便跃入眼帘。但见荣兰一袭淡粉衣裙，长及拽地，细腰似云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一双媚眼浑然天成，一头青丝挽成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁。

    随着荣兰一道进殿的还有东珠，以及她身后的白鹫和玲玲。东珠一袭则色谈话雨丝锦裙，淡淡的紫色丝质中衣用深紫色的丝线在衣料上绣出了一朵朵梅花，从裙摆一直延伸到腰际，平添了几分清冷的气质。外披白色透影纱衣，头上一朵浅紫色纱花，显得清秀淡雅，耳间是鸀宝石流苏，可以隐隐约约看到闪烁的光彩。「」

    东珠不顾荣兰在一旁的傲慢，嘴角勾勒出一丝浅笑，微微福身请安道：“臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

    荣兰这才记起自己进了这坤宁宫还尚未给皇后请安，这在皇宫里可是大不敬之罪，稍稍愣了下神，然后略有尴尬的抬首看了一眼高高在上的皇后，赶紧福身道：“臣妾参见皇后娘娘。”

    芳儿也不欲跟荣兰计较无关紧要的事情了，稍一抬手，道：“都一旁坐下吧。”然后吩咐乌苏嬷嬷奉上茶点，微微尝试了下手边的新茶，着手将它放在一旁的桌案上，芳儿的目光便慢慢的转移至东珠正坐的方向，却也不是在看东珠，而是看向站在她身后的人。

    大殿之内一时间默默无闻充满着压抑的气息。荣兰忐忑不安的坐在紫檀木椅上，略微品尝了下宫婢奉上的茶点，心里不禁喜欢。早听闻坤宁宫里的厨子是皇上亲选，那手艺可是宫中一绝，今日见到，果真名不虚传。再隐隐抬首看向坐在高处的皇后，那一套蓝宝石的耳环和项链亦是价值连城。荣兰知道那是年初波斯进贡的极品，她曾见过一次，心里便惦记上了，也曾向皇上讨过恩典，却不想皇上将整幅都赐给了皇后。这中宫皇后当真是深受宠爱，心里极为嫉妒。

    将每样糕点都尝试了下，荣兰稍稍抿嘴呷了口茶，正要开口询问皇后今日急着召唤的原因，却听到她严厉的开口了。「」

    虽说是严厉，但芳儿的声音确实极为温柔，温柔得让人毛骨悚然，威严倍增。将目光收回。芳儿转动着指间的护甲，道：“玲玲，你可知罪？”

    东珠略一侧首看了下身后的玲玲，却不发一语，依旧慢斯条理的品茗着香茶，渀若芳儿质问的不是她宫中的宫婢一般。

    玲玲原本紧绷着的身子微微一颤，虽然动作不大，却仍然能叫一侧的白鹫发现。她的目光缓缓对上芳儿一双清澈无比，却又深不见底的眸子。心里有了一丝丝的发毛，稍稍定了下心神，慢慢走至大殿中央，对着芳儿跪倒在地，不卑不亢的说：“奴婢不知所犯何罪，还请皇后娘娘明示。”

    “大阿哥中毒身亡一事，难道你就沒有什么要跟本宫交代么？”芳儿徐徐的问着。

    荣兰听闻芳儿如是问着，便大声咒骂道：“原來是你这个小贱人害死了我的承瑞。”面容狰狞，荣兰飞速起身來至玲玲身侧，扬手欲打下一个耳刮子，却叫陆尔泰给拦住了，媚眼凌厉的射去，斥道：“放肆，大胆的奴才，竟然拦住本宫。”

    陆尔泰却充耳不闻荣兰如泼妇般的叫骂，沉默的看向芳儿，只见芳儿微微颌首，他这才放开了荣兰，并不屑的看了一眼荣兰。

    荣兰气极，想要教训下陆尔泰，却想起他是皇后娘娘的表哥，是皇上召进宫來护卫皇后的，不是她一个小小的常在所能动弹的人。「」心里咽不下这一口气，赌气似的将高举的手放下，瞥眼却见着跪在地上的玲玲，心里的怒气有了宣泄的出口，荣兰以迅雷不及掩耳之势甩了玲玲一个耳刮子，力道之大让玲玲直接扑在了冰冷的地上。

    芳儿见状甚是吃惊，不想在陆尔泰阻止了荣兰之后她还有此举，顾念她失去承瑞的痛苦也就不欲追究她方才的失态了。因此在荣兰还欲扬手鞭打玲玲的时候，芳儿就开口说道：“住手。坤宁宫容不得你放肆，荣常在。”她特意在常在二字上加重了声音，意在提醒她的身份。

    荣兰闻言心中虽然不缀但也无可奈何，毕竟她是皇后，母仪天下。略带不平的眼光看了下芳儿，便甩了下袖子，转身坐回了原处。她倒要看看皇后会如何处理这个贱人。

    芳儿着陆尔泰站至一侧，又瞧见玲玲已经自地上起來，依旧恭恭敬敬的跪着，也沒发话叫她起來，侧首和东珠对视了一眼，在见到东珠稍稍的颌首，芳儿见玲玲还是不发一语，便又问道：“玲玲，你到底说还是不说？”

    玲玲直视芳儿的目光，无惧于以下犯上的罪责，道：“奴婢不知道所犯何罪，不知道说什么，请娘娘明示。”

    好一个硬嘴巴的玲玲。芳儿嘴角微微露出一抹微笑，抬眸给了小李子一个眼神，便见小李子将一团布裹扔到玲玲的面前，无视玲玲的面色越发苍白，芳儿又着小李子将白布打开，露出里头乌黑的东西，道：“还需要本宫告诉你这是什么吗？”

    玲玲颤抖的眼神瞧了那东西一眼便随即移开了，她当着芳儿的面将白布里的东西又重新包裹起來，然后对着芳儿深深磕下一个头，道：“娘娘既然已经知道了，那还要奴婢说什么呢？”

    荣兰听的云里雾里，不知道芳儿和玲玲之间在打什么哑谜，便开口问道：“皇后娘娘，你们在说什么，可否给臣妾解释一下。「」”

    东珠优雅的将茶杯放置小案上，眉眼往上一翘，看透世事的双眸转向荣兰，淡然的说道：“荣常在稍安爀躁，静静的坐在一边看皇后娘娘如何为你为承瑞讨回一个公道吧。”

    “玲玲，本宫想听你说，说清楚一切的事实。因为本宫知道你只是一个旁观者，知道一切的事情原委，她已经走了，你还需要为她守着这个秘密么？”

    荣兰闻言又惊诧道：“什么，她不是凶手？那害死承瑞的人是谁？”

    芳儿有些恼怒荣兰的次次打断，便略带斥责之意的看了她一眼，见她稍有收敛便又将注意力放在了玲玲的身上，见玲玲紧咬着嘴唇不肯松口，她便继续说道：“本宫明白你的为难之处，自古忠义两难全，你选择一个义字，本宫也不怪你，但是你忍心让大阿哥死的不明不白么？”隐隐发现玲玲的神色略有所动，她继续说道：“承瑞还只是个孩子，日后还有一段很长的路要走，可现在他却躺在冰冷的棺材里，一动也不动。「」日后想起，你忍心么？”纵然知道现在不应该表现出自己感性的一幕，但是提及承瑞，芳儿还是依旧免不了红了眼眶。

    “娘娘您说的不错。”玲玲徐徐的开口，空洞的眼神深深的望着芳儿，她的面上也如芳儿一般红了眼眶。大阿哥是个可怜孩子，小小年纪便沒了生命，可在皇宫里的孩子哪一个不可怜呢。事情既然已经被揭发了，她也不需要背着包袱活着了，午夜梦回，见到大阿哥她也不必胆颤了。

    玲玲指了下面前的白色包裹，道：“这里面是毒草，大阿哥就是死于这种毒。”像是回忆了过往，玲玲目光透过这个包裹看向远处，“毒草是慧小主……不，是慧妃娘娘生前种下，也是慧妃娘娘给大阿哥下的毒。目的就是为了陷害皇后娘娘。”

    荣兰瞧了下一脸了然的芳儿，问道：“既然是为了陷害皇后娘娘，那为何不对二阿哥下毒，反而要害死我的承瑞？”她就知道此事跟皇后娘娘跟承祜脱不了干系。

    玲玲呵呵一笑，嘲讽似的看了一眼荣兰，道：“慧妃娘娘恨皇后娘娘此事不假，但是她也恨所有给皇上生下孩子的小主。荣常在，很不幸，你是第一个生下孩子的人，慧小主自然恨您了。害死大阿哥，不仅伤害了你，更陷害了皇后娘娘，何乐而不为呢。”稍稍反问了一句，见荣兰沒有回答，她又继续说了下去，“为了不让人怀疑到她的头上，慧妃娘娘每次都是一点点的下，不过也幸好慧妃娘娘去了，不然死的孩子肯定不止大阿哥一个。”

    东珠瞧了下那白色的包裹，风淡云清的说道：“依照本宫对博尔济吉特慧慧的认识，此类精密的计划她是想不出來的。玲玲，她的背后究竟还有谁？”

    玲玲带着笑意看向东珠，眼中藏着不容错辨的钦佩。人都说皇后娘娘聪慧，其实这默默无闻的淑贵妃也不遑多让。但是她沒有回答东珠的问題，稍稍跪移几步，对着荣兰说道：“常在娘娘，奴婢在此奉劝您一句。不要执着于对你无害的人，反之对于你身边的人要多加提防，不然连您怎么死的都不知道。”一字一句皆是她的肺腑之言。

    荣兰不解玲玲此话中的意思，还未等她开口询问，耳边便想起东珠愈加沉重的声音，“玲玲，回答本宫的话？”

    嘴角流下一滴暗黑色的血迹，玲玲缓缓倒在了地上。芳儿和东珠见状均是迅速走至她的身侧，白鹫缓缓扶起玲玲，只是已经晚了，她已经气若游丝。

    “传太医----”芳儿吩咐道。

    玲玲微微摇首，“多谢皇后娘娘的好意了，可惜已经不需要了。早在來坤宁宫之前，我便知道我已经沒有退路了。”稍稍咳嗽了几句，血越发的多了，沾染了白鹫满身，“慧小主对我有救命之恩，我不能背叛她，但是我也不能助纣为虐，这是我最好的结果。”然后她侧首看向东珠，艰难的道：“贵妃娘娘……玲玲谢谢你多日來的关照……可惜玲玲不能再伺候你了。你一定要小心，小心……”还未等她将人名说出，便咽气了。

    荣兰不带一丝感伤的走至玲玲的身侧，轻蔑的瞧了她的尸身一眼，冷冷的说道：“该死的贱人，就这么死了也太便宜她了。”然后抬首看向芳儿，嘲讽道：“如今这博尔济吉特慧慧害死我的承瑞，却还封为妃子风光大葬，皇后娘娘您说该怎么办？”

    芳儿虽然叹息玲玲的愚忠，却沒在荣兰的面前表露出來，平静的说道：“莫不是荣常在想要皇上对蒙古科尔沁出尔反尔，损了我大清的声威？”

    荣兰语塞，想要反驳却不知道说什么，免得引起皇上更大的反感。只是不解气的冷哼了一声，便转身翩然离去了。

    “现下你打算怎么办?”东珠淡淡的问道。

    芳儿稍稍叹了一口气，看着白鹫怀中沉睡的玲玲，千万种思绪自脑海中飘过，最后只是感叹道：“慧慧已经死了那么段时间了，居然还能害死人，当真不可小看。”略微自嘲了几句，然后正色道：“虽然对不起玲玲，但为了大清和蒙古的安定也只能委屈她了。”

    东珠略一沉吟，便默然颌首，算是认同了芳儿的说辞。

    “尔泰，你去乾清宫向皇上禀告一切的事情，包括本宫的意思。”待陆尔泰领命离去，芳儿又大声喊道：“來人，宫婢玲玲心存歹念，危害大清的子嗣，罪该万死，但其已经自尽，便着人脱出宫门外乱葬岗吧。”目光中带着歉意，芳儿看着侍卫将玲玲的尸首拖走，血迹在坤宁宫的大殿上留下了痕迹，也在芳儿的心上留下了不可磨灭的痕迹。

    “白鹫----”芳儿轻轻唤道，“夜里，你去下乱葬岗将玲玲好生埋葬了吧。”这也算是她能为玲玲做的唯一一件事情了。但见白鹫默默的颌首，芳儿便也放心了。

    沉重的叹了一口气，芳儿稍稍看了下东珠，恰巧她也看着自己，彼此的心中均有一个想法。事情就这么结束了么？还沒有，玲玲最后未來得及说出的那个名字，那人到底是谁？她们谁也不知道。只知道宫里有这么号人物在，暂时还不会安定。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    