
    康熙九年八月，玄烨为还了太皇太后的心愿，便亲自陪同太皇太后启程前往盛京拜谒太祖太宗皇帝的福陵、昭陵。「」而皇太后自入宫之日起便未曾到过盛京，过往一切祭祖活动先帝顺治爷都带同端敬皇后前往，此番为了避免触景伤情，婉言留宿宫中。

    芳儿心知东珠素來不喜热闹，便也做主将她留在了宫中，让其执掌六宫事宜，为皇太后分忧解劳，同时也下了恩典，将承庆的衣物搬入咸福宫，好让惠欣贴身照顾。

    一路上，玄烨异常的兴奋，这是他第一次远离京城，在这山海关外的无边草原之上，顿时让他的心胸开阔不少。他掀开轿撵的黄布帘，一望无际的草原映入眼帘，转首朝里惊喜的说道：“芳儿，你快看，天似穹庐，笼盖四野，风吹草低见牛羊。”

    芳儿闻言只是浅浅一笑，心中虽然好奇这无边无际的草原，但奈何怀中抱着承祜，加上奔走的轿撵，也不好有一番动作。「」只是沒想到承祜听见了玄烨的惊呼声，心里起了好奇之意，在芳儿的怀中扭动着自己的身躯，稚嫩的声音请求道：“皇额娘，我要看，承祜要看。”

    玄烨怜爱似的看了一眼恳求着的稚子，自芳儿的手中接过承祜，小心翼翼将他怀在自己的胸间，在确定承祜不会摔下轿撵以后，他掀开挡在承祜眼前的帘布，道：“承祜，看归看，但是要当心。”

    承祜心不在焉的应了一声，满目的神情已经被满地的牛羊给吸引住了。自小在皇宫长大，承祜眼睛所及之处便是高耸的红墙鸀瓦，此番壮阔的草原是他从未见到过的，也难怪他看的津津有味了。承祜指着那成群结队的牛羊，兴奋的对着玄烨说道：“皇阿玛，快看，那么多羊，像一团团白云似的，好漂亮。”

    玄烨感概道：“皇阿玛小时候，你祖奶奶跟我讲她幼年时在科尔沁骑马放牧的情景，让我无限向往。「」”他低下首慈爱的问道：“承祜想不想骑马？”在得到承祜乖巧的“嗯”了一声之后，玄烨掀开马车的前帘，吩咐道：“聚忠，蘀朕备马，朕想下去骑马。”

    耿聚忠很快骑着一匹棕红色的好马牵着追影便飞奔了过來，玄烨将承祜重新放回芳儿的怀中，然后跃下马车，回首对着芳儿笑道：“朕骑马去了。你想不想來？”

    芳儿淡淡笑着，微微摇首，这时候她才发现一向跟在玄烨身边的曹寅如今却不在了他的身侧。此次前往盛京，除却耿聚忠，曹寅和纳兰容若一个人也不在。容若倒还说得过去，毕竟是有家室的人，但这曹寅又是怎么回事？

    “皇上，曹寅人呢？此番怎么不见他的踪影？”

    玄烨抚触着追影柔顺的马毛，然后一跃翻身上马，“朕将江南制造的肥缺给了曹寅，前些日子他带着奶妈一道上任去了。「」”他说的极为淡然，渀若在谈天气一般自然。但是芳儿能明白玄烨此举背后的意义。

    明面上看，曹寅是奶妈之子，自小伴在皇上的身边，尽心尽力，为了回报曹寅的忠心，皇上将江南制造如此肥缺给了曹寅，也不为过，总体上來讲不外乎的任人唯亲罢了。可这背后的原因呢？只怕也只有皇上身边的几个亲近的人知道了。

    承祜看着玄烨如此潇洒帅气的翻身上马，咯咯笑个不停，执意要离开芳儿的怀中，“额娘，我也要马马，骑骑，额娘……”

    芳儿沒好气的给了玄烨一个白眼，瞧他一时心血來潮要骑马，现在承祜有样学样了。「」芳儿命人掀开轿撵上的布帘，让承祜可以看到整片的草原，然后细心的说道：“承祜乖，等承祜快快长大了，再去骑马好不好？现在承祜还小，额娘可不放心让承祜骑马，要是承祜受伤了，额娘可是要伤心的，承祜不希望额娘伤心吧？”

    承祜乖巧的颌首，柔和的小手抚上芳儿白皙的脸庞，“承祜乖，额娘不伤心，承祜要快快长大，跟皇阿玛一样。”

    轿撵中坐着的是他爱新觉罗玄烨此生最为重要的妻子和儿子，他满目爱怜的看着互动的母子，然后牵扯缰绳，微微一笑，便策马前行了。

    柔嘉和太皇太后共坐一辆轿撵，她掀开帘子，见玄烨和耿聚忠在前方言谈甚欢，也嚷嚷着要下车骑马。

    太皇太后对此笑道，“你就老老实实的坐着吧，都已经嫁了人的姑娘了，不要想到哪出是哪出，弄得聚忠好不闹腾。「」”

    柔嘉撅着嘴，撒娇道：“皇玛嬷，您就宠我一次吧，我已经好长一段时间沒骑马了，咱们满族女子骑马打猎，样样都不输给男人，凭什么现下我要坐马车，皇帝哥哥和聚忠却可以骑马呢？”

    这丫头总有自己的一副道理可以劝说人，太皇太后笑着叫苏麻喇姑吩咐人停下马车，然后笑着说道：“什么时候你可以有芳儿的十分之一，哀家就欣慰极了。下去吧，记着，满族女子从不?p>

    涓腥耍刹灰Ъ叶场！?p>

    柔嘉喜出望外，娇俏的说道：“那我下去了。”

    太皇太后微微颌首，关爱的说道：“去吧，哀家知道你的心里早已经痒痒了。自己当心着点儿。”

    柔嘉下了马车，吩咐随行的侍卫牵一匹马过來，然后手脚利索的翻身上马，扬鞭直追，赶上了队伍前列的玄烨和耿聚忠。

    “柔嘉，除了孔姑姑意外，你死朕见过的骑术最好的女子。”玄烨赞道。

    柔嘉狡黠笑道：“我怎么敢跟孔姑姑相提并论，就连皇后嫂子，我也自愧不如呀。皇帝哥哥难道忘记了，那一次在皇家马场，芳儿姐姐大战博尔济吉特慧慧的事情了吗，那慧慧可是骑马的好手，芳儿姐姐能胜了她，足见实力非凡。”

    提起那一事，玄烨的神情微微一愣，脑海中出现的是慧慧扬手鞭打芳儿的画面。淡淡的说道：“芳儿出嫁前虽是有名的四全姑娘，但骑射并不是她的长项，那一次，芳儿能获胜，追影的功劳也不小。”说着，赞美似的摸了摸追影柔顺的马毛。

    耿聚忠看出玄烨不想就皇家马场一事长谈下去，唯恐柔嘉不懂面色继续说下去，他瞧了下天色，便说道：“皇上，已经是晌午了，是不是歇一下？正好这里有条河饮马。”见玄烨点点头，耿聚忠便扬声命大队人马停下來休整片刻。

    芳儿自轿撵上走了下來，此刻的承祜已经不吵不闹的睡着了，她四周环顾了下，见玄烨站在水草丰美的河边，便翩然的走了过去，稍一靠近，便听闻玄烨缓缓念道：“普天之下，莫非王土；率土之滨。莫非王臣。只有出來巡游，才能感受到这八个字的分量。”

    芳儿闻言淡淡一笑，目光注视着远方美丽金黄的胡杨林，“如今您已经是真正将皇权捏在手中的皇帝了。”

    玄烨微微叹了一口气，若有所思的说道：“还远沒到可以松口气的时候。东南西北，四处都有敌人。”

    芳儿见他目光深远，心知他的抱负远大，心里无比欣慰。

    玄烨回首凝望芳儿姣好的面容，唇角勾起一抹玩味的笑，“芳儿，如果当时输的不是鳌拜而是朕，那咱们带着孩子住在这里也不错。悠哉乐哉！”

    芳儿心里一沉，颇为不悦，低声唤道：“皇上----”

    “我知道，倾巢之下，岂有完卵？”玄烨淡然向她笑笑，神情中有着一丝酸楚，“可我也知道，如果我输了，你和孩子都会陪着我。”他叹口气之后振作精神，挥鞭指向远方，豪情万丈的说道：“为了你，为了承祜，朕永远不会输，朕永远都不会输。” 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    