
    盛京的冬天似乎特别寒冷，早早芳儿便命人在殿内摆放了暖炉，又着人将门窗紧紧关闭，以防寒风吹入，使得承祜小小的身子受了风寒。「」

    舀过放置在一旁绣了一半的锦衣，悠然坐在炕上，细细的缝制起來。瞧着面前多了一盆染有兰花香味的香炉，芳儿带着微笑稍稍抬首，却原來是清月。见茗烟在外忙紧忙出也不知道忙些什么的样子，想來还是自幼伴在她身边的清月了解自己的喜好。

    “让茗烟泡杯花茶來吧。”芳儿淡淡的说道，闻清月轻声应下，正要悄然颌首，却顿觉喉间略有发痒，不禁出声咳嗽了几下。

    “姐姐是不是着凉了？”阮雪掀开挡在殿门口那厚厚的幕帘，正跨入清宁宫的门槛就听见芳儿的咳嗽声，因此一问。

    芳儿闻言抬首望去，见阮雪一袭淡蓝色华服裹身，芊芊细腰用一条水蓝色织锦束了起來，披一层薄薄的蓝色纱衣，纱衣领口绣着紫色的蝴蝶图案，朴素、优雅。「」发髻上仅仅戴一支白玉簪，白玉中间是一颗华丽的蓝色宝石，优雅中也带着几分高贵。淡淡一笑之后随即微微摇首，“只是喉咙有些不适罢了，不妨事。阮雪妹妹就不必担心了。”

    阮雪接下披在身上的风衣，然后走到芳儿的对侧坐下，正巧清月递上暖手的炉子，她接过抱在怀中，原本有些冰冷的手一下子就暖和起來了。“临行前，东珠姐姐千叮咛万嘱咐，叫我好好看着皇后娘娘，防止娘娘你不爱惜自己。”

    芳儿将手中绣制锦衣的活儿放下，为阮雪添了一杯花茶，“也难为东珠姐姐一直惦记我的身子，但近些年我的身子骨真的已经好了很多了，卢淑的药，清月也每天从不间断的煮给我喝。你就放心吧。「」”

    阮雪轻轻一笑，抬手将茶杯端起放置嘴边，吹了吹热气，便呷了几口，一股想起沁入心扉，当真回味无穷。

    瞧芳儿身着一袭晚烟霞蓝绫子如意云纹裙，金莲刺在裙摆，尽显雍容华贵。斜插在飞云髻上的翡翠碧云流珠簪子，在略显浮华的发饰中显得各位清新自然，有脱俗之美，巧夺天工的银色簪身，几处镂空成百合花状的地方，尤为显眼，清丽又不失风度。那流珠中，嵌着几粒晶莹的水晶，闪亮亮的，若是在一众妃子中，定能引來他人羡煞的眼光。

    阮雪心里到底是藏不住话，她将茶杯放下之后，轻唤了一声“芳儿姐姐”，待听闻芳儿轻“嗯”一声，便说道：“我实在不明白你为何将荣常在和僖贵人排在此次盛京之行？在宫里头，她们可沒少给你难看。”

    就知道阮雪忍不了多久。「」芳儿浅浅一笑，不答反问：“现下正是皇上用人之际，而这僖贵人的阿玛又偏偏在皇上器重的范围之内。你说我能不把僖贵人一起带來吗？至于这荣兰，你不觉得最近她变了吗？”

    阮雪微微冷哼一声，对此并不在意，“变了又如何，她还是一个下贱的蹄子。”

    芳儿无奈笑笑，忍不住问出了藏在心中已久的话。“阮雪，你为何讨厌荣兰？我记得她并不曾得罪你？”不止是荣兰，还有惠欣和僖贵人，印象中阮雪对她们总是沒有好脸色看。

    眼神略有复杂的瞧了下芳儿，阮雪淡淡的叹息之后说道：“其实我讨厌皇帝哥哥身边所有的女人。但是我也知道这对我自己沒什么好处。宣妃可兰的身份背景和我旗鼓相当，只要沒有触及我的禁忌，我也安然和她平安无事。对于惠贵人，我看不惯现今她骨子里散发出的那股傲慢。「」身份背景不如我，却还敢给我使绊子，尊卑不分。至于荣兰和僖贵人，姐姐不觉得她们是一丘之貉吗？原是粗俗之人却硬要装的高贵，让人看了当真可笑。”

    “那端常在呢？依你话中所讲，这端常在也是跟荣兰一道背景，况且她位属你的景仁宫，皇上驾幸于她，我也不曾听到你有所抱怨。”

    阮雪浅浅一笑，对于芳儿提及端常在倒是沒多大的影响，只是说道：“董月翎生性安静，言行举止到有几分姐姐你的影子。我猜想皇后宠幸她也是这个原因。况且她谨守本分，也不曾做出令我厌恶的事來，因此我可以容忍她的存在。”

    芳儿淡笑着饮下一杯已经微凉的花茶，香气依旧沁入心扉，却多了几分苦涩在里头。阮雪的话倒也不无几分道理。自打诞下三阿哥，惠欣的性子确实或多或少有所改变；僖贵人空有美貌却胸无点墨之人；至于荣兰，芳儿倒是不那么觉得了。「」“荣兰自搬到翊坤宫的淡影楼居住，这性子倒是不似从前了，人也安分不了。可见东珠姐姐的还是有效果的。”

    阮雪闻言掩嘴一笑，“不如将一些个不安分的嫔妃都丢给东珠姐姐一番，也好省了姐姐一些烦心事儿。”

    芳儿怪嗔似的看了她一眼，“若真按你的法子做了，东珠姐姐铁定骂死我了，我可不想日后过翊坤宫的门而不入。”

    阮雪微微一笑，当中含有不少娇俏之色。眼角瞥见芳儿放置在一旁的锦衣，她抬手舀起，细细观察了一番，赞道：“姐姐你不仅人美，这手也是如此的巧。”看这料子的尺寸不像是承祜，倒像一个成年人，再看这颜色，定是做给皇上的。“也难怪皇上对姐姐你宠爱有加。若我是男子，也定和皇帝哥哥一般了。”

    对于阮雪的夸赞，芳儿微红着脸浅浅一笑，淡淡的说道：“再过不久便是皇上的生辰了，我想着宫里奇珍异宝何其多，倒不如亲自缝制一件衣服，也好聊表心意。”

    “姐姐不说，我还忘了皇帝哥哥的生辰快到了，看样子我该学着姐姐的样子，缝制一物件给皇上了。”阮雪说道，“说起來还真巧，皇帝哥哥，皇后姐姐还有承祜，你们三人的生辰竟是如此的相近。”想起自她踏入殿内便还未曾见到承祜，四处张望了下，“怎么不见承祜？”

    芳儿柔情一笑，目光闪着一个身为母亲的光辉，“承祜在午睡，我命人将他安置在内殿了。”抬眸看向阮雪，却见到她面上那一闪而逝的失落，“你进宫也好些年了，皇上对你的恩宠也是不断，也该传出好消息了。”

    阮雪面色稍稍惊讶，不想芳儿会在此刻提起此事。微微叹气，双手抚上自己平坦的腹部，“太后娘娘也曾不止一次问过我，奈何我就是沒这个福气。”

    “有找太医看看吗？”芳儿问道。

    阮雪摇摇首，“宫里人多嘴杂，保不准太医会将此事泄露出去，引來不必要的麻烦。我不想沾染一身腥，而且我也不好意思问太医这类子事情。”

    芳儿明白身为一个女子的害羞心思，一般人尚且开不了口，更何况是高傲的阮雪呢。她安慰似的拍了拍阮雪放置在小案上的手，道：“现下在盛京，你我也不好讨论这类子事情。待日后回了京城，我将纳兰夫人卢淑召进宫给你瞧瞧，也省的你自己在衍庆宫瞎猜。”

    阮雪微微颌首，正要开口道谢，就听见小李子在外禀报道：“皇后娘娘，荣常在來跟您请安了。”

    “在太庙祭拜祖宗之后，我就料想着荣兰定会來清宁宫一趟，不想來得那么快。”芳儿说道。

    阮雪轻蔑的瞧了下外头隐约可见的影子，“姐姐将她儿子的牌位放在了先祖皇帝的边侧，这可是莫大的荣耀，她早该來谢恩了。”冷冷的说了几句，而后又问道：“我倒是不明白了，姐姐为何如此待她？”

    “不管荣兰为人如何，承瑞是无辜的。”芳儿淡淡的说道，“纵然你不待见荣兰，但我也不曾瞧见你排斥承瑞呀。”

    忆及那乖巧可人的承瑞，阮雪的眼底倒是泛起了一股暖意，她站起身子，整理了下自己衣衫，道：“我不想瞧见那狐媚子，就先回去了。”见芳儿温婉颌首，她福身说道：“臣妾告退。” 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    