
    坐在轿撵之上，芳儿安静的看着书籍，听见外头一阵吵闹，细闻那声音竟是柔嘉欢快的呼喊，原來已经到了盛京。「」柔和的瞧了一眼已然安睡在侧的承祜，嘴角微微勾出浅浅的笑容，当中的满足感不言而喻。

    纤手挑起一侧的帘布，拱门的阴影覆上轿撵，顿时眼前暗了不少。芳儿曾经听索尼讲过，那是大清门，乃盛京宫殿的正门，又称为午朝门，稍稍抬首打量了一番，鸀剪边黄琉璃瓦硬山顶，面阔五间，中央三间为门道。门外左右为文德、武功两座牌坊。路南有奏乐亭和东西朝房。

    天命十年三月，太祖皇帝将都城迁移至此，同一年便在城中卫城中心部位偏东南角的位置修筑宫殿；后來太宗皇帝继位，用了五年的时间对盛京和皇宫进行了改造，太祖皇帝在其原來王府的基础上修建了新的大内宫殿，并将原沿袭自城中卫城的十字形街道改为井字形街道，从而将皇宫置于城池的中央。「」

    步下轿撵，芳儿弯身将承祜抱在怀中，见前头太皇太后的轿撵已然落下，又瞧见苏麻喇姑掀开了轿撵的幕帘，芳儿想要上前服侍却发觉自己怀中抱着承祜，也就止步不前了，所幸阮雪已经伶俐的上前搀扶太皇太后了。

    芳儿微微一笑，见四周不见玄烨的踪影，便低声问道：“皇上呢？”

    小李子躬身答道：“刚进了大清门便有一众官员上來禀告朝中事宜了。皇上心系国家大事，便领着额驸大人一道往崇政殿去了。至于公主，想好好瞧瞧盛京的风貌便自行策马离去了。临行前，皇上吩咐了，说后宫居住安排，皆有娘娘作主便是。”

    芳儿微微颌首，心知玄烨勤政爱民的心思，因此也沒有说什么。「」只是举步上前來至太皇太后身侧，稍稍行了一个礼，“皇玛嬷万安。”见太皇太后颇有感触的看着四周的一切，便笑着说道：“皇玛嬷，舟车劳顿想必已经累了，不如先去清宁宫休息一会儿吧。”

    太皇太后淡笑着摇首，欣喜芳儿的体贴，却也不想让一众妃子为了她这个老婆子而耽搁了。这盛京，虽有不少的回忆，但她最美好的回忆却一直停留在了草原之上。“不了，还是先安排众人住下吧。”

    阮雪与芳儿对看一件，娇俏一笑，“老祖宗，您是长辈，您先说说您想住在哪里？”

    苏麻喇姑瞧了眼若有所思的太皇太后，轻声问着：“不如就永福宫吧，太皇太后对那儿也比较熟悉。”

    永福宫就是她一辈子挥之不去的记忆了，就连陪伴她多年的苏麻喇姑也如此认为。「」昔日居住永福宫，那是不得已而为之，今日若是还住在永福宫，那便是一个笑话了。

    “哀家想跟姐姐好好说说话，就住关雎宫吧。”

    芳儿见太皇太后对苏麻喇姑提议居住永福宫有所抵触之色，便想着让太皇太后居住清宁宫，不想老祖宗自己提出居住关雎宫。既然如此，她也不便说什么了。“老祖宗既然喜欢关雎宫那就请苏嬷嬷将老祖宗的衣物搬至关雎宫去吧。”见苏麻喇姑微微颌首，随即吩咐身后的宫婢忙活起來，芳儿浅浅一笑，“关雎宫若有缺少之物，还请苏嬷嬷直说，务必叫老祖宗住的舒心才是好的。”

    “娘娘，放心，那是奴才的本份。”

    趾麟宫名号显贵，随行的妃子中也只有阮雪一人有资格居住趾麟宫了，因此芳儿微微侧首轻唤一声“清月”，在闻得清月应承之后，便吩咐道：“你着人将佟妃娘娘的衣物搬至趾麟宫。「」”见清月领命而去，芳儿抬眸对上阮雪，微微一笑道：“佟妃先行伴着老祖宗去关雎宫吧，待本宫办妥一切事宜之后再去关雎宫给老祖宗请安。”

    太皇太后微微颌首，算是默许了芳儿的举止，见她抱着承祜还要操心一切后宫事宜，便道：“哀家也许久不见承祜了，就让苏麻抱到关雎宫给哀家好好瞧瞧。”

    芳儿福身谢过太皇太后，便让苏麻喇姑接手抱过承祜，轻声嘱咐了苏麻喇姑几句，便瞧着阮雪伴着太皇太后离开了。僖贵人一见太皇太后离去，便忙走至芳儿跟前，未及行礼问安就问道：“皇后娘娘，臣妾住在哪儿？”还未等芳儿回答，她便又娇声说道：“不如就让臣妾住永福宫吧，也好让臣妾沾沾老祖宗的福气，将來也好为皇上生个阿哥。「」”

    茗烟看不惯僖贵人一福高傲的样子，正欲开口斥责，却叫芳儿暗中阻止了。瞧着一袭光鲜亮丽装扮的僖贵人，芳儿只是淡淡一笑，她的心思自己又何曾不知道呢？老祖宗居住永福宫，生下了先帝顺治爷，荣登母仪天下之位，这僖贵人也想效渀太皇太后呢？只是，并不是所有的女人都是老祖宗，有那个福气。

    越过僖贵人，不理她的絮絮叨叨，芳儿的目光落在了荣兰的身上。此次将荣兰带至盛京，是她向玄烨求的恩典。或许怜她一片失子之痛吧。自从将荣兰迁移到翊坤宫的淡影楼之后，芳儿还未曾单独见过她，现下怕是第一次。较之从前，荣兰倒是安分了不少，途中也未见到她有失分寸得体的言语和举止，想來东珠姐姐教导的不错。沉默文静的荣兰配上她那一副娇艳的容颜，倒是让人喜欢不少。

    抬眸看向僖贵人，不怒而威的尊贵让僖贵人噤了声，芳儿指着后头僖贵人一大堆的衣物首饰说道：“将你家主子的衣物搬至衍庆宫，至于这永福宫，就荣常在居住吧。”

    荣兰微微惊愕，却也沒说出來，只是福身说道：“臣妾多谢皇后娘娘。”然后便领着自身的宫婢往永福宫的方向走去。

    芳儿对于荣兰的举止很是满意，浅笑着颌首，瞥见僖贵人一副不平之貌，心下可笑，出言问道：“莫不是僖贵人不喜欢衍庆宫，想住一住分属中宫的清宁宫？”

    “臣妾不敢。”僖贵人福身说道，不想被芳儿瞧了笑话，她高傲的说道：“永福宫到底是五宫之末位，是臣妾一时糊涂才说出了这不符合身份的话。荣常在身份底下，住那永福宫正好。只是皇后娘娘您就不怕您的此举安排，让荣兰那贱人怀恨了心？”

    芳儿吩咐着茗烟和小李子，将从京城带來的衣物放置清宁宫安顿好，以期皇上处理完政事便能安心居住。闻见僖贵人不怀好意的挑拨离间之际，她只是淡淡一笑，不以为意的说道：“本宫劝解僖贵人凡事三思而后行，记得祸从口出这四个字。老祖宗出身永福宫，那说明永福宫是真正有福气的地儿，大阿哥早亡，本宫让荣常在居住永福宫就是想让她沾一沾老祖宗的福气，好能为皇上再诞下一个小阿哥。衍庆宫位居关雎宫之下，绝不会辱沒了你僖贵人，本宫希望你好自为之，学学荣常在那份安静的样儿，别叫本宫听到你今日出言不逊之言，不然别顾本宫不顾姐妹之情了。”

    僖贵人自知说不过芳儿，冷哼了一声，甩手走人。

    如此色厉内荏的僖贵人，若是沒了玄烨的宠爱该如何在宫中立足呢？芳儿无奈的摇首，她虽然不足为惧却也甚为惹人厌恶。悄声一个叹气沒入空中，芳儿见清月已然來至身侧，便问道：“关雎宫的事情都安排妥当了？”

    “回娘娘的话，安排妥当了。”清月恭敬的回答了，“另外奴婢自作主张往各宫派遣了几名宫婢，以备差遣。”

    芳儿浅笑着赞道：“做得好，清月你越來越可以独当一面了。”抬首瞧了下天色，料想玄烨也该回來了，便说道：“我还从未來过盛京，现下咱们好好去瞧瞧清宁宫。”随后又想起什么，吩咐着：“对了，着人告诉佟妃一声，皇上的晚膳应该在关雎宫享用了，叫她和苏嬷嬷好好准备。”

    清月轻声应下了。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    