
    大清入关几十载，先后有先帝顺治和当今圣上执掌朝政，但此次盛京祭祖却是执掌天下以來的第一回。「」先帝生前总想着回盛京祭拜祖先，奈何一直敲落不定日子，以至于留下遗憾。近些年來，太皇太后的身子每况愈下，可心里总是念叨着她在盛京为妃的日子，也留恋着她在科尔沁草原上的美好时光。科尔沁地处蒙古偏远之地，距离京城遥远，舟车劳顿怕是太皇太后的身子受不住，因此玄烨只能满足太皇太后來盛京的意愿。

    翌日清晨，玄烨率着一干妃子和文武百官來至太庙，仪式庄严威武，令人感到难以言喻的神圣。芳儿着教养嬷嬷抱着承祜，然自己则伴着太皇太后移步來至太庙。此刻玄烨已经在此等候，见到太皇太后的身影，便向太皇太后躬身行礼道：“孙儿见过皇玛嬷。「」”

    芳儿放开搀扶太皇太后的双手，福身请安，“臣妾参见皇上。”

    大庭广众之下，文武百官之前，玄烨依旧不掩饰自己对于芳儿的宠爱，亲自上前扶起芳儿，“皇后不必多礼。”然后移步走至另一侧，宠溺的抚摸了下承祜的小脸，便抬手搀扶太皇太后，一道走向太庙，“孙儿已经备下一切，就等老祖宗上香了。”

    太皇太后笑意颌首。

    太庙之中原本供奉着太祖太宗皇帝的画像和牌位，如今二人之侧又摆上了先帝顺治爷的画像和牌位。「」步入殿堂，太皇太后抬首便见着了三幅画像，有太祖皇帝努尔哈赤，那个改变她一生命运轨迹的帝王；有太宗皇帝皇太极，她的丈夫；有世宗皇帝福临，她的儿子。但单单沒有他的存在。

    嘴角挂起一抹凄然的笑容。怎么会有他的存在呢，早在福临亲政以后，他的画像和牌位便已经撤下了……苏麻喇姑的一声叫唤“格格”拉回了太皇太后久远而又哀伤的回忆，微微抬眸，迎上苏麻喇姑那一双穿透她内心的双眼。

    苏麻喇姑微微一笑，“太皇太后该上香了。”说罢便将手中已然点燃的三柱清香递到太皇太后的手中。「」

    面前薄烟缭绕，太皇太后那一双看透万般事情的双眼轻看了一下手中的三柱清香，深吸一口气，将遥远的思绪抛去。终其一生她只能是紫禁城慈宁宫中的太皇太后，高高在上，为着大清的基业而劳心劳力，拼着她一生的精力守护他万般不易打下的江山社稷。然而这美好的回忆终究只会是回忆，她也只能在午夜梦回之际缅怀罢了。

    对着三幅画像和三个牌位，太皇太后微微躬身，身后的玄烨和芳儿以及一干妃子和文武大臣也随之躬身敬礼。

    起身之后，太皇太后对着玄烨说道：“哀家的身子骨一天不如一天，才站了稍一会儿便觉得累了，接下來的事儿皇帝就自己看着办吧。「」”见芳儿要上前伴着自己回关雎宫，她稍一摇首道：“皇后的孝心，哀家身受了。此番是你第一次來盛京祭拜祖先，切不可失了礼仪，该怎么办就怎么办吧，不必理会哀家了。”

    芳儿微微颌首，福身行礼道：“多谢老祖宗提点，臣妾恭送老祖宗。”

    太皇太后轻轻“嗯”了一声，然后领着苏麻喇姑便出了殿门。

    苏麻喇姑侧首瞧了下太皇太后，发觉她行走的脚步略有疾快，心里太庙里的感触让她想起了以往，想起了那个不该想起的人。「」微微轻叹了一口气，盛京之行太皇太后压根就不该來。

    “格格……”她轻轻唤了一声，待听到太皇太后似有若无的一声“嗯”，她便将心里的话说了出來。“您不该來盛京，纵然这里有很多回忆，但是都不如紫禁城來得清静。”

    太皇太后淡淡一笑，叹道：“苏麻，世人都说你一向最知道我的心思，可现下你却猜错了。”她环顾了下四周的景色，感叹已经不如往昔。“人生在世总要活的毫无遗憾。可终其一生，我的遗憾已经无法弥补，我只能通过往日的景色和物镜來缅怀我的遗憾。”

    苏麻喇姑明白了。近些年太皇太后的身子骨总是不见好，因此太皇太后的心里总是想着已经或许离大限之期不远了，因此要趁着自己还能走动的情况下，怀念一切和他有关的东西。慈宁宫固然清静，但到底沒有他的呼吸存在。而科尔沁，那个承载他们彼此之间美好的回忆的地方太遥远，因此只能选择盛京，选择这个他用生命守护太皇太后的地方了。

    “知道我为什么不住在永福宫吗？”太皇太后喃喃的问道，见苏麻喇姑沉默不语，她又说道：“永福宫庄妃是太宗皇帝赐下的名号，是我一辈子摆脱不得的记号，我不想此时此刻位极太皇太后了都还要生活在太宗皇帝的阴影之下。而关雎宫……”太皇太后浅笑了下，像是想起了某一个美好的画面，“关关雎鸠，在河之洲。关雎宫虽然记载着太宗皇帝和姐姐之间的回忆，但当中的美好也是我曾经所拥有的，这就已经足够了。”

    想着海兰珠，想着董鄂妃，也想着此刻正在殿内的芳儿，太皇太后的心里又何尝不如一般女子那样羡慕着她们，羡慕她们能得到一份真挚的爱。羡慕海兰珠和董鄂妃纵然不能和太宗皇帝与福临一起携手到老，却能独占他们的满腔的思念，更羡慕芳儿，羡慕她能和玄烨执子之手与子偕老。哪里像她，就连思念也不能堂堂正正的说出來。

    苏麻喇姑闻着有些心酸，鼻尖似有一股子酸意冒出來，她幽幽的叹道：“格格，终究还是苦了你了。”

    苦？真的苦吗？或许是吧！多年以來，她已经分不清什么苦什么是甜了，总觉着日子过一天算一天，也便靠近他一天了。

    “皇太后嫉妒芳儿得到了她曾经想要的感情，其实在我的心里又何尝不是呢？”太皇太后微微的说着：“看着玄烨勤政爱民的样子，不像福临，也不像太宗皇帝，而是像极了当年的他……”她淡淡一笑，“或许是我真的已经老了，自从到了盛京，以前模糊的记忆渀佛变得清晰起來了，很多已经忘记的事情也慢慢的想起來了。”

    “有您看着和护着，皇后自然会母仪天下了。”

    回首瞧了下太庙之内举止得当的玄烨和芳儿，太皇太后的心中多的是欣慰。“走吧，现在已经是皇上和皇后的天下，已经用不着哀家了。”

    苏麻喇姑淡淡一笑，紧跟其后。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    