
    清宁宫位于高台之上，前有凤凰楼，四周为高墙，构成**的城堡式建筑。「」凤凰楼为清宁宫内院的门楼。高三层，歇山顶，面阔进深各为三间。曾是太祖皇帝计划军政要事和举行宴会之地，先帝入关后改为存放实录、玉牒、御影以及玉玺的场所。

    清宁宫为五开间前后廊硬山式，鸀剪边黄琉璃瓦。室门开于东次间，屋内西侧形成“筒子房”格局，东梢间为帝后寝宫，宽大的支摘窗式样朴素，棂条皆以码三箭式相交，宫门亦不用隔扇式。西边四间为神堂，是萨满教祭祀之所。正对宫门竖立祭天的索伦騀，东为关雎宫、衍庆宫，西为麟趾宫、永福宫。殿顶铺黄琉璃瓦镶缘剪边，前后皆方形檐柱，柱头饰兽面，檀枋施彩绘等。

    芳儿领着清月和茗烟一道步入清宁宫，四周打量了一番，耳边闻得茗烟奇道：“娘娘，为何这清宁宫的格局竟和咱们的坤宁宫如此相似？”随后有听闻她一脸笑意的看向芳儿，故作神秘的甜甜说道：“莫不是皇上心疼娘娘，怕娘娘在盛京住不惯才着人特意将清宁宫布置的跟坤宁宫一般？”

    芳儿轻点了一下茗烟的脑勺，对于她自娱自乐的言语甚为无奈，这丫头片子总能想出稀奇古怪的事儿來，也不知道这些年让她跟在清月和乌苏嬷嬷身侧都学了些什么。「」“你这丫头倒是自作聪明，不过倒也说对了一半。”眼睛瞥见一旁的清月也如茗烟一般露出新奇的目光，芳儿微微笑了笑，然后解释着：“大清沒入关以前，这清宁宫便是帝后的寝宫，先帝率兵入关以后，这盛京的宫殿便作为行宫了。为了保留咱们满人独有的特色，先帝便命人将清宁宫的格局尽数搬到坤宁宫。因此两宫相似也是无可厚非的。”

    “原來如此。”随行在后头的陆尔泰轻轻说道，若说这坤宁宫参照清宁宫的样式也不尽然。目光所及之处，均可发觉清宁宫比紫禁城中的坤宁宫多了几分满蒙的特色。再如何参照盛京，这紫禁城毕竟是明朝永乐皇帝所建，集结的尽是汉家风采，岂是满人可以比拟。

    陆尔泰微微冷哼了一声，声音不重却足以惹來芳儿的注视。对上那一双清澈温婉的眸子，陆尔泰方才意识到自己的心态从未放开。父亲陆健的死依旧在他的心上，依旧刻在他的脑海中。或许并非放不开对皇上的怨恨，而是放不开这个满清朝廷对汉族士子的轻蔑和无视吧。「」

    在芳儿无奈的叹息中陆尔泰撇过了自己的目光，却在不禁意间见到窗外一道明黄色的身影，收起自己失态的心情，陆尔泰在玄烨踏进宫门的那一刻便跪膝在地，高声喊道：“叩见皇上，皇上万福金安。”

    玄烨轻轻道了一句“平身”便快步越过陆尔泰來到芳儿的身侧，轻柔的将她扶起，见随侧不见承祜和教养嬷嬷，问道：“承祜呢？”

    芳儿微微一笑，每逢玄烨见到承祜不在她的身侧总有此一问。抬手为他整理了下略有凌乱的衣襟处，然后方才说道：“老祖宗想念承祜，便叫苏嬷嬷抱去了。皇上若是念着孩子了，待会儿晚膳时分便可见着了。”

    玄烨轻轻“嗯”了一声，见清月伶俐的奉上热茶，刚抬手掀开杯盖，便想起一事，笑着问道：“今儿个晚膳不会见到什么不该见到的人吧？”

    芳儿柳眉微微一挑，心知玄烨说的是荣兰，想着他还为自己求情将荣兰一道带至盛京一事而感到不满。「嘴角噙着一抹柔情的笑意，也不点破，只是装傻说道：“都是自家人，哪里会有什么不该见的人？”

    “朕听梁九功说你将这荣常在安排在了永福宫？”试探着问道，见芳儿直认不讳的颌首，玄烨的目光对上那双清丽眸子，“那可是个好地方，你怎么会想到把她安排到永福宫呢？朕想着你素來不喜欢荣常在。”

    芳儿挥手命清月等人在一旁候着，嘴角含笑看了一眼梁九功，也不恼他的消息灵通。为了永福宫一事，僖贵人不依不闹的矫情想來已经叫玄烨给知道了去，既然如此她也不多加解释了，免得欲盖弥彰。翩然在玄烨对侧的炕上坐下，免了茗烟要奉上的茶水，“不就是一座宫殿么，皇上都说随臣妾安排了，现下怎么突然问起來了？”见玄烨面色一愣，略有尴尬之意，芳儿便知自己料想不错，这僖贵人已经去他那儿闹过了。

    掩嘴轻轻一笑，芳儿试着问道：“早前僖贵人就向臣妾要那永福宫，只是臣妾觉着衍庆宫比较适合僖贵人的身份，便沒有同意。莫不是她找皇上诉说臣妾的不是了？”

    玄烨将茶杯搁置小案上，浅浅一笑，当中有自作孽不可活的意味，瞧着芳儿一脸娇俏的样儿，他便知她早已洞察了一切。「」微微叹息道：“皇后心细如尘，朕心里想什么都瞒不了你。”想着來清宁宫的路上，僖贵人一把眼泪一把鼻涕的诉说芳儿仗势欺人，玄烨心知当中添油加醋了不少，见着芳儿便不免随口一问，却不料叫她笑了去。

    “僖贵人的话朕并不相信……”玄烨?p>

    档溃窳匣八盗艘话惚憬蟹级亓巳ァ５恍Γ盎噬喜槐亟馐停兼皇撬底藕猛姘樟恕：伪匚宋薰亟粢娜嘶盗嘶噬虾统兼涞姆蚱耷榉帜亍！彼婧笏只卮鹆诵欠讲诺奈驶埃骸袄献孀诰幼≡诠伥鹿砩懦兼丫愿老氯ケ冈诠伥鹿耍埠萌美献孀诶掷帧Ｖ劣谡馊耍蠢献孀凇⒒噬虾统兼阒挥匈″妹煤腿峒畏蚱蘖恕Ｄ皇腔噬弦蚕肴觅夜笕艘煌皝恚咳艋噬嫌写艘猓兼饩徒行±钭哟既ァ！彼底疟阏娴幕絹砹诵±钭印?p>

    玄烨沒好气的给了芳儿一个宠溺的眼神，瞧见她眼中的笑意，自己也就笑开了。「」恰见小李子闻声进來，玄烨忍着笑意说道：“无事，你且下去吧。”见小李子一脸茫然，不知道所以然的样儿，玄烨真不知道该说什么才好。不过心中也很欣喜，如此娇俏的芳儿可不常见，看來出了紫禁城，将芳儿原本压抑的性子也解放了。

    “将僖贵人一同带來，相信当中的理由你也清楚，又何必舀此事來笑朕呢？”

    芳儿歉然的笑着，她知道玄烨现下正在重用僖贵人的阿玛，因此将她带來盛京是无可奈何的事情。想起刚步入盛京玄烨便被众臣叫去商议国事了，心下担忧莫不是出了什么大事，便问道：“朝里沒出事吧？”

    玄烨微微摇首，给了芳儿一个安心的眼神之后，便吩咐梁九功说道：“你领着他们都出去吧，朕有些话要单独跟皇后说说。”

    梁九功恭敬的应下，然后便领着清月、茗烟都退下了。走至站在门侧的陆尔泰旁，见他纹丝不动，便说道：“陆大人，皇上有些体己的话要跟娘娘说，咱们还是出去吧。”

    但是陆尔泰并不买梁九功的帐，整个皇宫之中他只遵从芳儿一人的命令，因此他下意识的抬首看向芳儿，在得到芳儿的颌首示意之后，才提着佩刀离去。留下一脸愕然的梁九功，心中虽有不满，但是这陆尔泰是皇后娘娘的表哥，又是皇上亲自下诏选进宫中，因此不好得罪，他也只好忍下这口气了。

    玄烨在一侧倒是将梁九功和陆尔泰的神情都看在眼里，待屋内只剩下他跟芳儿二人之时，才略有沉重的说道：“尔泰这个性子，找个时间你得好好说说了，在皇宫里容不得他使性子。”

    芳儿也明白当中利害关系，但是她又能说什么呢，不期然想到玄烨未來清宁宫时尔泰的神态举止，心中微微叹了口气。略带无奈笑容的说道：“他的性子像极了陆健，也幸亏是在臣妾的身边，不然就算有心保他也无能为力了。”

    陆健虽然高傲但其品性却是玄烨极为佩服的。尔泰身为其子自然是遗传了陆健的性子，但是如今他已经成为了满人，又在皇宫中述职，容不得他孤傲的性子。归咎到底，造成陆健等江南学子此种气节的正是朝廷不平等的满汉关系吧。

    “方才在崇政殿内，朕下令改变官制，将汉官品级与满官划一，从此消除了同一官职满人一品而汉人五品的现象。”玄烨淡淡的说道。

    大清的官制自先帝入关以來从未改变，乃睿亲王多尔衮亲自制定，玄烨此举无疑是在朝廷里掀起了波浪。芳儿不禁担忧道：“皇上此举在在汉人官吏和儒生士子中必定引起极大冲击。”

    玄烨赞许的瞧了一眼芳儿，赞赏她看的通透，然后又缓缓说道：“另外，朕还将内三院恢复为内阁，设殿阁大学士，恢复翰林院等文职衙门。并在内阁和部院衙门充实了一大批有真才实学的贤臣。皇后想知道他们是谁么？”

    “后宫不得干政乃是祖宗遗训，皇上若想说，那臣妾洗耳恭听，若皇上不愿说，那臣妾也绝不多问。”

    玄烨也不再卖关子，直接说道：“他们是：保和殿大学士索额图、魏裔介、图海等；翰林院掌院学士熊赐履；都察院左都御史明珠，还有龚鼎孳、王熙等六部尚书。”见芳儿闻言之后便蹙起了双眉，玄烨不解的问道：“芳儿，你怎么了？”

    “臣妾位居中宫，赫舍里家族已经荣耀至极，皇上又加封臣妾的叔叔索额图为保和殿大学士，就不怕旁人说闲话吗？”

    “若说皇后有长孙遗风，朕料想也沒人敢反对。”执起芳儿的双手，玄烨安慰道：“放心，朕并不是任人唯亲的昏君，索额图确有才干，朕才会加封。朕所作的一切都是为了大清的万世基业。若要说朕任人唯亲，那为何不见朕加封你的阿玛和弟弟呢？”见芳儿眉间稍有舒展，玄烨抬眼瞧了下窗外的天色，“咱们也差不多时间到关雎宫给老祖宗请安了。”

    芳儿轻“嗯”了一声，然后直起身子，唤來清月，让其先去关雎宫准备晚膳，免得苏嬷嬷一人忙不过來。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    