
    荣兰看着身穿一袭土黄色锦袍，佩戴红色璎珞的承祜，心中又不免想起了她早亡的儿子承瑞。「」想着若是承瑞还在世，他身为皇上的长子，此次盛京之行或许就有他的存在，也轮不到承祜一人独宠了。

    清幽叹气一声，落入阮雪耳中。阮雪稍稍斜眼轻瞧一下，鼻间哼出一声冷笑。她本就看不惯荣兰那一张妖艳的脸和她那一身低俗的举止，加上身处后宫，她处处与自己不对盘就更加惹人厌烦了。也不知道皇后是怎么想的，不但把她安排到东珠姐姐的翊坤宫居住，还将她编排在此次的盛京之行中。

    玄烨行叩拜之礼祭拜完太祖太宗皇帝之后，便将手中的三柱清香递给梁九功，让其在插在香炉之上，然后稍一转身便见着了在教养嬷嬷怀中乖巧的承祜，露出一抹宠溺的微笑，早前泛起的心思现下又涌上了心头，对着承祜伸出双手，便见承祜笑呵呵的投进自己的怀抱，玄烨稍稍逗弄了他一会儿，随后便吩咐道：“二阿哥今番初次祭拜祖先，不可草草了事，梁九功，快命人点染清香，朕亲自要抱着承祜上香，以显示隆重。「」”

    众人闻言都惊讶异常。

    芳儿双手轻捂着嘴巴，防止自己惊讶出声，失了身份。早前虽然已经听玄烨提起过此事，但如今当着文武百官的面说出來，岂不是更加肯定了承祜未來的地位？玄烨此番举止虽然是宠爱她们母子，恨不得将锦绣山河作为上苍最好的礼物早早的给了承祜，但终究还是太心急了。

    微微摇首，却在不禁意间见到荣兰面露忧伤之色，念及承瑞，芳儿对她也起了一番怜悯之心，早些时候已经备下的东西现下可以有着落了，轻声唤來清月，在她耳边悄悄说了几句，便见清月显示一惊，而后又恭敬的应下离去，芳儿这才舒心的笑了。

    “皇上，二阿哥年纪尚幼，祭拜祖先并不急于一时，待日后二阿哥长大成人也未尝不可。”

    文武百官之中传出一抹不赞成之声，使得旁人都纷纷看向出声之人，暗叹他不会做人。「」二阿哥为皇后之子，乃是皇上的嫡子。素來听闻皇上宠爱皇后和二阿哥，如今当着文武百官后宫妃子的面，皇上当众表示要亲自抱着二阿哥祭拜先祖，其中的意思不言而喻，这位年少的君主是要向大家表示他所属意的继位人选呢。而且此人当着皇上和皇后的面公然提出反对之意，也不怕皇上一个恼火，脑袋分家。

    玄烨微微挑眉，看着殿外神色不一的众臣，也很欣喜朝中竟然有人不畏强权，明知道芳儿和承祜在他心目中的位子，竟然还敢直言相告，此种人才当真难得。暗中给了一旁在侧的耿聚忠一个眼神，意在吩咐他记住此人的名字，以便日后重用。待得到耿聚忠微微颌首的回复之后，玄烨才淡淡的说道：“二阿哥乃太祖太宗的子孙，祭拜先祖年幼又如何？”言下之意他是一定要抱着承祜今日祭拜先祖了。

    群臣闻言面面相觑，均不好作答。

    瞧着一脸执意如此的玄烨，芳儿觉着他此次有些任性了，如此僵持不下可不是好事，必须有人出面调停一下才行。「」但是有些事情当着朝臣的面，她是不好开口说话的。也幸好幸好此番祭祖，索额图站列在众臣最前方，芳儿附耳对小李子说了几句，便见小李子悄身來至索额图旁说了几句。

    芳儿见索额图听小李子附耳说了几句便抬首看向自己，于是就微微颌首示意，见他了然便也放心了。

    “皇上乃万圣之尊，亲抱二阿哥祭祖似有不妥之处，倒不如有皇后娘娘抱着二阿哥，也好显示皇后娘娘对先祖的敬意。”

    玄烨倒是好奇索额图竟会在此刻站出來说话，目光中透着笑意，转首看向芳儿，但见她笑意盈盈便心知是她的主意。微微一笑，算是准了索额图的建议。抱着承祜走至芳儿跟前，然后将承祜小心翼翼的放置她的怀中。

    正当芳儿抱着承祜，缓步走至牌位跟前，欲要躬身行礼之际，殿外众臣之中又出现了一道声音。

    “皇后娘娘已经位居中宫，今日皇上此举莫不是要给众位大臣一个指示，暗示二阿哥乃太子人选？”抬眼望去，乃是惠贵人的阿玛，现今的户部侍郎索尔和。「」

    阮雪的嘴角泛起一股冷笑，好一个不知好歹的索尔和，当着诸位亲王和文武百官的面竟然敢提起储君一事，莫不是他以为他女儿纳喇惠欣生下三阿哥，就可以一步登天成为太子了？她本欲开口嘲笑，却想着朝中大事容不得她一个妃子來说话，但是她不说，自然有人会反驳，就看纳喇索尔和如何出糗了。

    “朕尚年轻，爱卿莫不是以为朕年老，怕江山后继无人才提出储君一事？”

    “臣不敢。只是微臣觉得皇上对二阿哥荣宠过多，这不得不让众人怀疑皇上的用心了。”

    玄烨的嘴角勾起若有若无的笑意，淡淡的问道：“就算朕宠爱二阿哥，要立二阿哥为太子，爱卿觉得不妥吗？”

    索尔和躬身一行礼，道：“二阿哥身份贵重，自然是太子的最好人选。「」但诚如皇上所言，圣上正当盛年，日后定有诸多子嗣。二阿哥年纪尚幼，德行如何还得有待观察，因此微臣认为立储一事为之尚早，还请皇上三思。”

    “纳喇大人。”耿聚忠恭敬的轻唤一声，“由始至终皇上都未曾提及立二阿哥储君一事，这一切都是你纳喇大人一人诉说。现下你请皇上三思岂不可笑？”耿聚忠淡淡的问着，见索尔和面色一愣，似要反驳却又不给他机会，“我大清李国以來都是子以母贵。二阿哥乃皇后娘娘所生，尊贵无比，乃是储君第一人选。你千方百计阻挠皇上立二阿哥为太子，处处贬低二阿哥，哪是一介臣子所为？莫不是纳喇大人以为惠贵人的三阿哥比皇后娘娘的二阿哥更加适合太子之位？”

    “这个……臣……”索尔和略有颤抖之意的悄悄抬首看向玄烨，见玄烨一脸笑意，不恼也不怒的正瞧着自己，顿时心里慌极了，忙道：“臣不是这个意思，臣绝对沒有要贬低二阿哥的意思，还望皇上明察。”说着便跪倒在地。

    芳儿浅浅一笑，看着前一刻还言辞焀焀的索尔和现下却胆小如鼠的跪倒在地请求恕罪，那样子着实好笑极了。低首看怀中的承祜面对这一场闹剧不哭不笑，乖巧极了，她便也不欲追究索尔和的不敬之罪了。抬眸对上玄烨，得到他的颌首示意，芳儿缓缓说道：“纳喇大人一片赤诚均为这大清江山，何罪之有？还是快快起來吧。免得事情传到惠贵人的耳中，又要给皇上添不少麻烦了。”然后也不再去理会他，自径对众臣说道：“诸位王公大臣乃我大清的中流砥柱，不管这储君是不是二阿哥，本宫都希望诸位大臣尽力效忠大清，效忠皇上，如此也无愧于你们顶上花翎了。”

    “臣等谨遵皇后娘娘教诲。”

    嫣然一笑，芳儿对众大臣的表现甚是满意，翩然转身，恰巧此事清月已经回來了。见着太祖太宗以及先帝的灵位旁摆放了属于承祜的牌位，她淡淡一笑，微微侧首看向荣兰，瞧她难以遮掩的喜悦，便知此事她沒做错。

    抱着承祜正欲躬身行礼，却叫玄烨拉住了臂膀，她带着不解的疑惑投向玄烨，却还未等玄烨开口，殿外的康亲王却说了，“娘娘，大阿哥的牌位切不可摆在先祖旁边，那会侮辱了先祖的在天之灵。”

    “康王叔此言差矣，承瑞虽然早亡却仍是我大清阿哥，先祖皇帝的子孙。由此摆在先祖牌位之旁并无不可。现下是承祜拜谒先祖，承瑞身为大哥，受得了承祜这一拜。”

    索额图道：“可现下是由娘娘抱着二阿哥行祭拜之礼，娘娘是大阿哥的嫡母，这母拜子，有违伦常，请娘娘三思。”

    芳儿抬首看向玄烨，见他颌首，心知他也是这个意思。但她既然做主将承瑞的牌位摆上了那就不允许任何人将它舀下來，包括玄烨在内。微微一笑，言道：“自打承瑞出生，本宫便喜爱非常，现下他亡故了，本宫心中的悲伤之情不比他生母荣常在少一丝一毫。皇宫之内，碍于理法，本宫未能在承瑞死后好好祭拜，如今借着先祖之光，尔等亦要阻拦。莫不是我爱新觉罗家族连寻常百姓家的一点感情也不讲了吗？”

    玄烨心知芳儿对承瑞的死一直很自责，此举不止是为了要安荣兰的心，更是为了要安自己的心。因此他在索额图还欲说出反驳之词时，抬首制止了他。“皇后爱子之心令人动容。今日既是承祜祭拜，那意不在皇后，承瑞的牌位摆着也无妨。况且有先祖看护着承瑞，相信不管天上还是地下，他均不会被人欺负了去。”

    芳儿闻言动容一笑，随即便抱着承祜对着四座牌位躬身行礼。

    荣兰在一侧瞧着，心里不甚滋味。若说芳儿沽名钓誉，当着文武百官的面表现她贤良淑德的一面，但也用不着为了承瑞而动之以情。但若说她真心实意，可想着自己早前对她的敌意和所作所为……莫不是这皇后娘娘不如她所说的那般？她骗了自己？ 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    