
    再次端详起摆在案上的夜明珠，僖贵人的眼中依旧透露出一种自以为是的高兴。「」将夜明珠放在手中，偌大一个手掌竟然还不能将之包裹住，足见这颗夜明珠的硕大。微微展开了笑靥，她认得这颗夜明珠是俄罗斯进贡的宝贝，之前听闻皇上将其赏赐给了皇后，却不想现在却落入她的手中。

    谁说皇后是后宫中最得宠的人，按她看，皇后的好日子已经过了。她只是在皇上那儿稍稍哭诉佟妃的不是，午后梁九功就亲自送來了夜明珠，可见现在是她僖贵人赫舍里英英的天下，怕就连皇后也让她三分。迟早有一日她会叫佟佳阮雪好看，那日承受的屈辱定会让她日后奉还。「」这夜明珠只是安慰，她才不放在眼里。

    奉上一杯热腾腾的香茶放在一旁的小案上，那身着一件淡粉色的长裙，上配一件素淡的白纱衣，亦是标准的宫婢妆，极为淡雅的装束，风吹过，稍显单薄，但在婢子中已算上等。

    “皇上可当真疼爱娘娘，连如此稀罕的夜明珠都赐给了娘娘，这可是连皇后娘娘都沒有的殊荣，娘娘当真好福气。”话中谄媚的意味让人听了不免起了一身鸡皮疙瘩，旁人也不屑为之，奈何上头端坐的这位极爱听，也就无可奈何了。

    僖贵人微微一笑，懒得纠正身侧这个溜须拍马的布玛，在宫里只有妃位以上才可以叫唤娘娘，她现在是贵人，最多称得上主子，距离娘娘还差两级。「」但是算了，迟早所有人都要改了称呼，现下叫人先叫起來也未尝不可。况且这几声“娘娘”还是蛮顺耳的。

    将手中的夜明珠放回锦盒中，僖贵人吩咐道：“布玛，将夜明珠收起來，省的叫一些个手脚不干净的宫娥子偷了去。”

    话语中轻蔑和高人一等叫身旁侍候的宫婢听了颇为闹心，却也不敢表露出來。毕竟她是主子，自己只是个奴才而已。倒是那个杵在跟前的布玛，瞧她一副趾高气昂、狗眼看人低的劲儿，不知道的还以为是主子，可实际上还不是一样是个奴才。「」也不知道她使了什么妖法，才來衍庆宫几天，就让僖贵人将其视为心腹？

    布玛轻声应下，将锦盒小心翼翼的捧在手中，走至内殿放置妥当，步出殿内，见僖贵人百无聊赖的玩着手中的丝绢。略显灵活的眼珠儿一转，她翩身來到僖贵人身侧，轻轻唤了一声“娘娘”，待听闻僖贵人似有若无的“嗯”字之后便说道：“娘娘，今儿个天气不错，何不去外头走走？也好叫一些不识抬举的人看看。”

    僖贵人微眸看了一眼，心知这丫头不会无缘无故叫她去外头看看，定是有什么原因。「」启唇问道：“外头有什么人么？”

    “奴才听清宁宫的姐妹说，今儿个皇后娘娘和佟妃娘娘带着二阿哥在花园里玩耍。”布玛缓缓说道，目光却一直注视着僖贵人的神情，见她略有所动，便继续道：“奴才知道娘娘一直对那日的事情嫉恨佟妃，现下娘娘圣宠正隆，何不去好好说说佟妃？皇后娘娘在一旁，谅那个佟妃也不敢对娘娘怎么样。”

    僖贵人唇角带笑，稍稍思量了一会儿，觉得布玛的话也有几分道理。梁九功亲自将御赐的夜明珠送來，料想整个盛京皇宫里的人都知道她在皇上心目中的位子了，这个佟佳阮雪也不例外，若自己前去花园好好奚落她一番，想她也不敢拿自己怎么样吧？更何况还有皇后在那儿，若是佟妃不知道轻重，可皇后是个明事理的人，想必不会包庇佟妃而息事宁人？倘若皇后包庇佟妃了，那自己也就有了她的把柄，到时候去皇上那儿哭诉一番，只怕皇后也要换人了。「」

    越想越发的高兴，道：“本宫就好好去花园散散心。”直起身子，正打算高昂的往前走，却又制止了脚步，使得原本兴奋的布玛一脸的疑惑，以为她又不想去了。“娘娘，怎么不走了？”

    僖贵人低首看了一眼自己的衣着，道：“去是自然要去，只是本宫要换件衣裳再去，可不能失礼了皇后和佟妃。”说着便往寝殿走去，待她再次出现在一众宫婢跟前的时候，衣着已经完全不一样了。但见她身穿一件深紫色柔绢拽地长裙，袖口绣着几朵精致的紫莲，绣的栩栩如生，靠近一些仿佛可闻到那清新的莲香。裙摆上绣着精美而复杂的花纹，腰间用一根同色的玉带系上，脚上一双绣花鞋，鞋面上绣着大片大片的莲，若莲步轻走，定是妖媚至极。江育头青丝绾起，用一支千瓣菊花步摇固定，垂下细细的流苏汇集于脑后，悬着一颗较小的明珠，散发着柔和的光芒。左插一支雕花水晶玲珑簪，用薄薄的刀片在水晶之上雕刻出梅花，眼睛里的神色泄露出她那傲慢而又自信的心。

    布玛目瞪口呆的看着一身光鲜亮丽的僖贵人，心中的羡慕不禁又多了几分，暗自发誓有朝一日她也要穿上这身华丽的衣服。

    僖贵人很是满意的看着布玛的神情，傲慢的问道：“如何，这身衣服漂亮吗？”

    布玛的面上浮现笑容，快步走到僖贵人身侧，赞美的说道：“娘娘穿什么都好看。”然后又不解的问道：“可是奴才不明白，娘娘方才那身衣服已经很漂亮了，为何还要换一套？”

    僖贵人给了布玛一个蠢钝如猪的神情，却也不厌其烦的解释：“紫色代表尊贵，本宫记得皇上曾颁布旨意，说这紫色衣衫只能是属于皇后一人，因为在皇后的身上才能体现紫色的尊贵和神秘。现今本宫正蒙恩宠，便叫兄长自宫外制作了一件紫色衣衫，如今穿在身上也不比皇后差，甚至本宫觉得还是穿着好看，因此特意给皇后和佟妃看看。”

    “奴才明白了。”布玛了然的笑着，然后随着僖贵人步出了衍庆宫的殿门，心中却在暗自发笑。好一个沒有脑子的僖贵人，怪不得佟妃要欺凌，皇后视若无睹了。因此也就不怪她拿她当枪使了。也实在想不明白皇上，放着温柔贤淑的皇后不爱，娇俏美丽的佟妃不宠，就连那个妩媚无双的荣常在也比这个僖贵人好上百倍，却为何宠爱她？但也因此可见她要飞上枝头也不是难事。

    紫色……呵呵，她虽未曾见过皇后，却也听人讲起皇后娘娘清丽无双，一身脱俗的气质也非常人可比，可想而知紫色衣衫穿在她的身上定是好看万分。颇为嘲弄的看了一眼前方的僖贵人，至不过是东施效颦的效果罢了。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    