
    翩然转首，见玄烨面上仍是一副气愤、可惜、心疼的神情。「」芳儿柔情一笑，挥手将一干人等退下。瞬间，偌大一个清宁宫的园子里便只剩下他们夫妻二人。微微抬手抚上玄烨俊逸的脸庞。见他仍是不肯正视自己，芳儿红唇一抿，似是下了一个重大的决定。起身移走几步，抛却她皇后的身份，以一个挚爱妻子的面貌投进了玄烨的怀中，坐在了玄烨的腿上。感觉到玄烨为了怕自己掉落在地，而将坚强有力的双手环上了自己的腰际。

    “玄烨……”芳儿喃喃说道，“夜明珠于我不算什么珍品，只要你心里有我，有承祜，那才是最主要的。我心知你爱我、怜我、宠我、疼我，恨不得将世间所有的珍品都呈现在我的眼前，但是只要能帮助你解决问題，无论要我付出什么，我都在所不惜。「」”

    玄烨轻叹一口气，心疼芳儿的善解人意。他将自己的下颚顶在芳儿的额际，“你总是那么为我设身处地的着想，芳儿……有时候我总是想着，为了这大清的江山社稷，我失去了你真心的笑容，那这一片锦绣山河也会黯然失色。”

    曾不止一次从玄烨的口中听到自己的重要性，但每每听到，芳儿的心中总是有说不出的高兴。好不容易在这个暖和的午后能和玄烨单独相处，他们有何必为了僖贵人的事情而烦忧呢？如此岂不是浪费了这美好时光？

    芳儿自玄烨的怀中抬首，柔声道：“不要再为这些小事不开心了。最近朝上有什么好事发生吗？”

    说起好事，他这儿还真有一件好事。「」将芳儿的身子扶起，柔情的为她整理了下略有凌乱的发髻，笑着说道：“今儿个早上我收到一封信。是曹寅自江南寄过來的。”

    “曹寅？”芳儿喜道，自打曹寅去了江南，当了织造，她还从未听玄烨提及他的消息，现下來信，着实叫她讶异。在这宫中为数不多的朋友中，曹寅可算得上是其中必不可少的一个了。“他在信中说什么？”

    “他在信中提到，担任江南织造对他这个只懂得舞刀弄枪的侍卫來说是一大难題，不过幸亏有一个人帮助他，才让他不至于手忙脚乱。”

    “有人帮助他？”芳儿不解的问道，闻得玄烨轻轻一“嗯”，她就更加疑惑了。「」曹寅自幼随孙嬷嬷在京城居住，后來孙嬷嬷做了玄烨的奶娘，他也就跟着成了玄烨的侍卫，多年來从未离开玄烨身侧一步，既然如此，今番到了人生地不熟的地方怎么会有人帮助他？“是谁那么好心？”

    玄烨淡淡一笑，“是一个女子，一个跟我们有过一面之缘的女子。”见芳儿一脸疑狐，思前想后仍是记不起來，索性玄烨就直截了当的告诉了她，“是顾南馨，还记得吗，在京城的茶楼里，朕记得遇见她是在圈地之事尘埃落定以后。”

    顾南馨，原來是她，那个浑身散发着疏远气息的女子。芳儿浅浅笑道：“臣妾记起來了。真沒想到她会跟曹寅结成了连理。「」这下孙嬷嬷可高兴了吧？”

    玄烨轻轻颌首，“终于盼到曹寅娶亲，奶娘定是高兴万分。不懂商业之事的曹寅娶了顾南馨这个有名的铁娘子，可算是一个助力了。”他微微叹道，一个悬在空中的心总算可以放下了。接下來就看曹寅夫妻两个究竟能把他交代的事情办成怎么样了。

    沉浸在曹寅成婚喜悦中的芳儿并沒有听到玄烨的一声叹息，她高兴的说道：“皇上，曹寅自幼伴在你的身边，孙嬷嬷又有哺乳之恩，咱们可要好好送一份贺礼给曹寅才行。”

    “此事就交给你去办吧，朕沒意见。”玄烨方一言毕，就听到小李子在外禀告道：“启禀皇上、娘娘，清月姐姐回來了，也将娘娘要的东西给带回來了。「」”

    芳儿闻言心下一喜，想着玄烨也正好就在，因此在玄烨尚未开口之前，便急急说道：“快让她进來。”说罢便从玄烨的怀中起身，一边整理着衣衫，一边对心存疑惑的玄烨说道：“臣妾有一份礼物要送给皇上。”然后便坐落到了一侧的椅子上。

    清月端着一盏类似灯笼的东西走了进來，对着玄烨和芳儿微微行礼之后，便遵着芳儿的意思，将物件放置在了位于玄烨和芳儿中间的小案上，然后便福身退了出去。

    玄烨好奇的见着那东西，上头画着一个翩翩起舞的女子，一举一动皆有不同，而那灯笼还仿佛可以转动似的。照着心中的思绪，玄烨好奇的用手碰触了一下，见那物件真的可以转动，便大着胆子使其转动，出现在眼前的便是美人起舞了。

    芳儿说道：“臣妾曾经答应皇上在皇上万寿节之际，为皇上起舞，可现下臣妾的身子受寒，已经不能实现对皇上的承诺了，因此特意让工匠照着臣妾所绘的图纸制作了这个旋转灯，來拟补臣妾对皇上的遗憾。”

    玄烨闻言略有心酸，芳儿身子受寒一直是他心上的痛，不提起之时，这心痛倒是还好，可如今亲儿听芳儿提及，当中的心疼又更甚以往几分。神情稍有一愣，玄烨不敢将此种心痛展露芳儿面前，因此微微一笑，“皇后别出心裁，朕相当欢喜。”

    芳儿闻言微微一笑，想起昨日荣兰來清宁宫请安一事，她小心的看了一眼玄烨，云淡风清的说道：“昨儿个，荣常在來了臣妾的宫里，跟臣妾说了好一会儿话。”

    玄烨眉宇稍稍一蹙，双手继续玩弄着旋转灯，用着极为不在意的语气说道：“她來做什么，不会又说了些令你不好受的话吧？”

    芳儿微微摇首，“皇上多心了，她是來谢谢臣妾将承瑞的牌位放在祖宗旁边。”见玄烨沒有继续问下去，只是淡淡的“哦”了一声，她便能知道荣兰在他的心中当真沒有丝毫的分量。徐徐说道：“皇上，自打承瑞去世，你便未曾踏入蔷薇苑半步。不管荣兰进宫的目的是什么，现今她已经是你的妃子了，她就该得到应有的尊重。更可况，自从臣妾让荣兰办到淡影楼居住，在东珠姐姐的教诲下，她变了不少，皇上何不去永福宫看看她呢？”

    “芳儿。”玄烨轻轻唤了一声，抬眸直视芳儿的双眸，从她的眼睛里，玄烨看到了她是真诚为荣兰说情。他自嘲一笑，为自己一闪而过的想法而感到可笑。芳儿又不是争风吃醋的人，他怎么能如此怀疑她呢。回想起芳儿说的话，他真对荣兰有一份愧疚存在，再怎么说她也是生下皇长子的人。但是每每想起要去安慰她一番，就会忆起荣兰那低俗的举止，和无中生有诬蔑芳儿的话。“江山易改本性难移，她才在翊坤宫区区几个月，就能在东珠的教诲下改了性子？但是既然你说起了，改明儿，朕会去永福宫看看她。但是芳儿，话说在前头，若她还是原來的样子，那就不要怪朕无情薄幸了。”

    芳儿轻轻一笑，悄然颌首，起身福礼道：“那臣妾代荣常在多谢皇上了。”

    玄烨淡笑，伸手将芳儿扶起，然后拉入自己的怀中，静静的享受着美人在怀的美好感觉。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    