
    盛京难得出现温和的天气，芳儿抬首瞧了下不刺眼的太阳，微微一笑，又低首将手中的书籍翻看了一页。「」午间用膳的时候，阮雪过來，见外头天气不错，便将承祜抱走了，说是要带承祜去给太皇太后请安，她想着也沒什么不妥之处，便欣然颌首了。只是沒想到，她在关雎宫遇见了柔嘉那丫头。这丫头自从到了盛京一天也沒安分过，不是这里逛逛就是那里看看，现在又瞧上了盛京繁花的闹市，三天两头往闹市跑，但是尽管如此疯狂，柔嘉还是沒忘记进宫跟老祖宗请安。

    现在承祜便是在一旁听柔嘉给老祖宗将外头有趣的事情，便心里起了兴致，哭闹着要去外头看看。太皇太后舍不得这个玄孙子哭泣便应允了，着阮雪和柔嘉好生看着承祜，别出了什么意外事。

    她原本想着阮雪带走承祜不下一会儿便会回來了，沒想到竟然瞒着她一道出去了，若不是太皇太后派遣苏嬷嬷來，她还蒙在鼓里。「」

    茗烟奉上香茶搁置在小案上，见芳儿嘴角勾着一抹笑容，无奈的摇首，说道：“娘娘，这小阿哥去了外头不会有事吧？”

    “有耿聚忠跟着，我放心。”芳儿淡淡的说道，想起早前叫清月做的事情，她出声问道：“对了，清月回來了吗？”

    茗烟摇首道：“还沒，想來是要等东西出來才会回來。”将已经微凉的香茶递到芳儿的手中，“清月姐姐是个仔细谨慎的人，大概是怕那些奴才手脚不利索，弄坏了娘娘的东西，才盯着的。”

    芳儿淡淡一笑，轻抿了一口香茶，觉得味道浓了，因此稍稍一蹙眉，“茗烟，下次少放一点花瓣，现下浓了些，有点粘口了。「」你着人舀些梅子过來。”听茗烟轻声应下，芳儿将手中的茶杯放置一旁，重新执起书籍翻阅之时，不期然见到远处守护着自己的陆尔泰，心下微叹口气。

    “娘娘，怎么了？”

    芳儿幽幽的问道：“茗烟，你说尔泰跟清月事情，是不是搁置太久了？”

    茗烟闻言也抬首看了一眼陆尔泰，嘟着嘴想了一会儿，然后才道：“谁叫陆大哥是个木头，一点也不知道清月姐姐的心思。更何况这事情纵然旁观者清，但也不好叫清月姐姐一个女孩子家提出來吧。那多羞人啊……”

    陆尔泰会不知道清月的心思么？芳儿在心中喃喃的问着，只怕是陆尔泰知道清月的心思却装作不知道吧。「问镜」茗烟的话也有几分道理，而且清月的年纪也不小了，但是依照她的性子跟尔泰的思绪，长此以往只会消耗她的青春。事情已经不能再拖下去了，待回京以后，她就找皇上商量此事。陆尔泰和清月已经不适合再在她的身边待下去了。

    茗烟为芳儿重新换上新茶，抬起身子便见着一抹明黄色的身影，她俯身在芳儿轻声提醒道：“娘娘，皇上來了。”

    芳儿闻言抬首，正巧对上玄烨带笑的脸庞，展开一抹温和的笑容，将书籍搁置一旁，起身欲要福身行礼却叫玄烨给制止了。但听闻他略带薄怒的说道：“说过多少次了，只有我们两个的时候，不必多礼。”说着便叫芳儿身侧的茗烟起身了。

    芳儿微微一笑，蘀玄烨整理了下有丝凌乱的襟口，娇俏的说道：“这里哪里只有我们两个人？梁公公和茗烟不是人么？”

    玄烨宠溺的亲点了下芳儿粉嫩的鼻子，“你啊……”四处张望了下不见承祜的踪迹便出口问道：“承祜去哪里了？”以往承祜听见自己的声音，可是会马不停蹄的奔向他的怀抱，现在怎么沒有动静？

    芳儿淡淡的说道：“柔嘉这些日子天天往宫外跑，你是知道的。「」今儿个承祜在老祖宗那里听了之后便吵着要去，现下便先斩后奏的在宫外玩着呢。”见玄烨面色显露忧心之色，她又道：“皇上也不必担心，有聚忠跟着，不会出什么乱子。应该晚膳时分就会回來了。”

    玄烨轻轻“嗯”了一声，随即又叹了一口气，芳儿见状问道：“可是出了什么烦心事？”

    玄烨拉着芳儿在一旁坐下，遣退了一干不必要的宫婢和太监，只留下梁九功和茗烟、小李子在一旁伺候着。「斩仙」见茗烟伶俐的奉上热茶，玄烨示意她先搁置在一旁，然后才道：“上午朕在崇政殿处理政事，僖贵人哭哭啼啼的跑了进來，梁九功拦都拦不住，她一见到朕就说昨儿个阮雪如何如何的欺负她。要朕为她主持公道。”

    芳儿默默的听着，她知道玄烨不是无缘无故提及此事，如此沉重的说起此事，定是要她帮着解决。毕竟现在还不是放弃僖贵人父兄的时候，朝廷上还需要他们來做黑脸。“这本是后宫的事情，是臣妾沒有管理好一众姐妹，让皇上心烦了。”

    玄烨将芳儿的纤手执起，握在手中，感受着她的温度。“这不是你的错。朕知道这些人僖贵人的所作所为给你带去了很多麻烦，也让你很难堪。也幸得芳儿你大度，明事理，知道朕的难处。只是这阮雪……朕原以为这些年來她的性子已经有所改变，只是在这要紧关头，她给朕惹出怎么大的篓子。”玄烨颇为唉声叹气。

    芳儿问道：“阮雪欺负僖贵人的事儿，臣妾还真沒听说，不知道僖贵人是怎么说的。”

    提起僖贵人，玄烨颇为厌恶，但见他不甚厌烦的说道：“她说阮雪仗着身份，嫉妒她得宠，不由分说让她在花园里跪上一个时辰，让她丢尽了颜面。”

    “不由分说？”芳儿喃喃道，随即笑出了声，“阮雪做事向來讲究因果，这不由分说，臣妾倒是怀疑僖贵人之言的可信度了。”她抬首看向梁九功，唤道：“梁公公，这宫里的事情不分大小都逃不过你的眼睛，你倒是给皇上说说是怎么回事。”

    梁九功打了个千儿，微微笑了笑，“到底是娘娘聪慧，昨日花园之中，僖贵人见着佟妃娘娘并沒有行礼问安，因此佟妃娘娘叫僖贵人跪上一个时辰，长长记性，好让僖贵人牢记宫里的规矩。”

    芳儿了然的颌首，“原來如此、”转首看向玄烨，“阮雪师出有名，皇上和臣妾也不好多加怪罪。但是这僖贵人损了面子是真，总不好叫她如此闹下去。若是传到老祖宗的耳朵里，只怕清扰了老祖宗的静养。依臣妾的意思，不如就这么着。”说着便往玄烨的耳边诉说了几句。

    但见玄烨满脸不赞成，心疼的看着芳儿，道：“这是朕赐个你和承祜的珍品，怎么能给了她？”

    芳儿闻言，微微笑了笑，劝道：“臣妾知道宠爱臣妾和承祜，什么珍品都往臣妾宫里送。但是臣妾木子二人如何用的了那么多东西？做个顺水人情，帮皇上排忧解难也是好的。况且这东西若是到了僖贵人的手中，臣妾料想她定不会在闹了。”也不待玄烨说话，芳儿便让茗烟附耳过來，稍稍叙说了几句，但见茗烟一脸的不情愿，却也遵着芳儿的意思进殿去了。

    待茗烟自殿内出來的时候，梁九功方知为何皇上会不赞成了。将一颗如鸡蛋般大小的夜明珠送给僖贵人，也幸亏皇后娘娘贤德了。

    芳儿让茗烟将夜明珠交到梁九功的手中，吩咐道：“过些时候，梁公公就将此物送到衍庆宫，说是皇上的恩赐。若僖贵人还有什么话说，相信依梁公公待在宫里的时间，定会知道如何回答。”

    “奴才知道，请皇上和娘娘放心。”梁九功躬身应道。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    