
    走在阴冷的小道上，身后虽有众多的宫婢跟随，但是阮雪还是觉得很冷很孤单。「」自清宁宫的内殿出來，阮雪并沒有 第 232 章 就会枯萎、消失不见，沒有留下一丝一毫的气息。此生她已经不奢望跟芳儿争宠，也不奢望皇上真心的爱了。在清楚知道皇上的满腔心思全在芳儿身上的那一刻，她便已经彻底认命了。她佟佳阮雪虽然不聪明，但也不是笨蛋。与其跟皇后娘娘做对惹來皇上不必要的厌恶，那还不如交好的活着，也对得起皇上跟她兄妹之情了。况且皇后的性子也颇为叫她欢喜的。

    只是还有那么一丝的遗憾。她不想如枯叶一般毫无意义的來世上走一遭，她想留下一个孩子，一个关注她满腔爱恋的孩子。

    慢慢将手中的枯叶捏碎，阮雪轻轻一吹便让那已然成了碎片的枯叶随风而去，接过宫婢递上的锦帕擦拭了一下纤手，正要将锦帕交至宫婢手中，却听到一句骄纵且轻慢的话语传來。「」

    “哟，这不是佟妃娘娘么？怎么一个人在这花园里？这身影让人看着好生落寞，好生心疼啊。”

    阮雪侧首看过去，见僖贵人身穿淡粉色的宫装，腰间系一粉红垂带加以修饰，凸显出修长匀称的身子，只是把如墨的青丝松松的挽上几缕，斜插一支梅花状般的玉簪，余下的青丝用淡黄色的发带在发尾处系上，精致的玉颜上略施粉黛，眉不描而黛，唇不点而朱。

    望着她，阮雪甚是觉得妩媚，但又觉得好笑，画虎不成反类犬，并不是每个人都能像荣常在一般与妩媚二字相得益彰。唇角勾起一抹似有若无的微笑，瞧僖贵人见着自己也不行礼请安，心中虽有不满却也沒当面表露出來。只是淡淡的说道：“僖贵人不也是孤身一人在花园吗？”

    僖贵人掩嘴微微一笑，容颜上有遮挡不住的骄傲。「」“皇上成天在衍庆宫，害我半日都不得空闲，今儿个皇上处理正史去了，本宫才有闲暇出來逛逛，不想遇见了佟妃娘娘……”

    阮雪淡淡一笑，含有嘲讽的意味，但僖贵人像僖贵人这般胸大无脑的女人是看不出來的。然她话中的意思，阮雪又岂会听不出來？摆明是在炫耀皇上对她的恩宠。可是撒谎也要打草稿，宫里所有的人都知晓，自打來了盛京，皇上除却在崇政殿处理政事便是在清宁宫陪伴皇后和承祜，哪里会像僖贵人所说那般成天待在衍庆宫呢？当真可笑极了。但是阮雪也不想插穿她，不然就少了些乐趣了。

    “僖贵人蒙获恩宠乃是好事，本宫再次恭喜僖贵人了。”阮雪虚应着说了几句，随之话锋一转，“但是……为何僖贵人承宠如此之多，却至今还未给我皇家添上子嗣呢？”见僖贵人的面色稍有僵硬，阮雪视若无睹继续说道：“端常在与僖贵人一道进宫，如今不怎么受宠的端常在已经怀有身孕，倒是僖贵人你沒有好消息传出，这当真让本宫好奇。「」”

    僖贵人闻言气极，她何尝不想诞下子嗣，以此來巩固她在皇宫里的地位，但是奈何每次承宠之后，皇上总会吩咐梁九功“不留”二字。纵然她有心也不敢违抗皇上的命令。今日佟妃的话实在令她呕极了。端常在……哼呵，董月翎那个贱人怎么可以和她相提并论。现如今，她的父兄正得皇上的信任，而她又是三千宠爱在一身，端常在又有什么呢？就算他日生下龙子，她董月翎也别像越过她分毫。

    轻蔑的冷哼了一下，僖贵人的双眸对上阮雪，想起高高在上的佟妃娘娘现今不也还沒子嗣么？那她又有什么资格來说自己？微微泛起嘲讽的笑容，上上下下打量了下阮雪，僖贵人说道：“佟妃娘娘，您也不要五十步笑百步了。「」娘娘您入宫比臣妾早些年数了，不也一样沒有子嗣么？荣常在身份低下却生下大阿哥，奈何承瑞是个沒福气的孩子，早早的去了。现在的荣常在不足为惧。但是端常在不同，她在娘娘您的宫中，时时刻刻让您看到她逐渐圆润的身子，明摆着是让娘娘您不好受呀，臣妾真蘀您不值。”

    原來这僖贵人也不是一个沒有脑子的人，至少还能想到用同样的话來讽刺自己，还能将端常在拉下水，她还真是小看了她。但是正如她所说的那样，不足为惧，城府如此之浅，只看中眼前的利益的人比当初的李玉妍可要好对付多了。略微转动了下象征她身份的护甲，耀眼的光芒在太阳的照耀下刺得僖贵人红了眼。“端常在有福气可以为皇上生下皇子，诚如僖贵人所说，本宫怕是沒那个福气了，但至少本宫是皇上的嫡亲表妹，不用担心日后的荣宠问題，因为六宫之中定有本宫一席之地。可僖贵人你就不同了，现下皇上是器重你的父兄，但是难保有朝一日你荣宠不在，家族荣耀不复，倘若又沒个孩子在身边，那这六宫之中可多的是让你消失的方法。「」”

    僖贵人心下一惊，若不是身侧的宫婢及时搀扶着，这会儿只怕她已经跌倒在地上了。

    阮雪见状微微浅笑，如此不经吓当真令人无趣。正当阮雪要开口吩咐回宫的时候，身后响起一道请安的声音，“臣妾参见佟妃娘娘，参见僖贵人。”

    转身一看，原來是荣兰已经从清宁宫出來了。阮雪微微抬手，示意免礼。对于此刻的荣兰，阮雪见到她脸上虽然依旧妩媚，但是眼眸中已经沒了往常那股气焰，想來芳儿的话她是听进去了。既然如此，她也不想刁难了。“起來吧。”

    可她不为难，并不代表别人也是如此。正当荣兰谢恩过后要福身起礼的时候，一道呵斥声却制止了她的行为。“慢着，本宫允许你起來了吗？”僖贵人一见到荣兰，便打算着将在阮雪那边受到的气洒在荣兰的身上。却沒瞧见阮雪听到她的无礼的话语而眉宇紧蹙。

    荣兰对此也不恼怒，不温不火的说道：“僖贵人还有何吩咐？”

    僖贵人给了身侧的宫婢一个颜色，娇声道：“给本宫掌嘴，沒本宫的允许竟然敢开口说话，荣常在你太沒规矩了。”见身侧的宫婢畏畏缩缩不敢上前，僖贵人气极了，用力在她的胳膊处捏了一把，使得那宫婢痛红了眼睛，“你这该死的奴才，竟敢不听我的话？知不知道谁才是你的主子？”

    “但荣常在是妃子……奴婢不敢……”

    僖贵人闻言，欲要扬手甩那宫婢一个耳刮子，却叫阮雪阻止了。但见她一脸气愤的看向阮雪，说道：“本宫教训自己宫里的奴才，佟妃娘娘也要管教吗？”

    阮雪厌恶的将僖贵人高举的手用力一甩，让她踉跄的退后了好几步，然后像是脏了一般拍拍手，是的僖贵人原本不好看的脸色愈发难看了。阮雪似有若无的看了她一眼，然后着人将荣兰扶起，说道：“你教训奴才本宫沒兴趣阻挠，但是本宫不想有人当着本宫的面放肆。僖贵人……”阮雪唤了一声，“既然你要对荣常在将规矩，将尊卑身份，那本宫不得不提醒你，在这个花园里，本宫的分位最高，本宫既然允许荣常在起身，那就容不得你反对。更可况，方才你僖贵人见到本宫也尚未行礼问安，这笔帐，本宫都还沒跟你算呢。你倒好，在本宫面前逞起强來了。”

    僖贵人闻言立马跪下，“臣妾一时失仪，还请佟妃娘娘原谅。”

    阮雪冷哼一声，“原谅？本宫不是皇后娘娘，沒有那么大的气量容人。既然你如此不懂规矩，那就给本宫好好在这里跪上一个时辰再回你的衍庆宫吧。”说罢叫唤了一个掌势宫婢的名儿，“这里就交给你了，若是僖贵人少跪上一时半刻，就给本宫把时间加倍的算上去。”翩然走了几步，她俯身在僖贵人的耳边说道：“皇后娘娘大度能容你狐闹，可本宫不会，这就是你惹到本宫的下场。”言毕便起身了，无视僖贵人那惨白了的脸。

    阮雪稍稍回首，见荣兰还站在原地，神情样貌好似颇为同情僖贵人，稍稍皱眉。此时此刻，她不欲与荣兰争辩，但也不想见到她的一片好心被僖贵人当成了驴肝肺，因此朗声道：“來盛京许久，本宫都尚未去见过当年老祖宗居住的地方，荣常在，你就在前方带路，领着本宫好好去瞧瞧。”

    荣兰闻言轻声应下，无奈的摇首看了一眼僖贵人，便直径走在了前方。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    