
    踏入皇宫，抬眼望去便是千篇一律的高墙红瓦，冰冷刺骨，感受不到一丝温暖的气息，跟不知道为何阿玛在听到淑贵妃娘娘派人來接她入宫时，竟是那么的心花怒放。「」

    子惠跟随在一个嬷嬷身后，徒步打量着皇宫大内的景『色』，美是美矣，只是少了一份生气。

    坤宁宫……淑贵妃不是住在翊坤宫么，怎么这个嬷嬷将她带到了皇后娘娘的宫里，莫不是搞错了，子惠疑『惑』的想着，正要开口询问，见殿内出來一个娇俏的宫婢欢喜的跑向这边，未免失礼于人前，也就抿嘴不言了。

    “茗烟姑娘……”跟前的嬷嬷轻唤了一声:“这就是纳喇格格，贵妃娘娘让我带來给皇后娘娘瞧瞧。”

    茗烟轻轻颌首，抬眼打量了一番，冷哼了一声，似是甚为厌恶:“皇后娘娘已经在殿内等候，海蓝嬷嬷要不要一同进去。”[芳华绝世：轻舞美人殇] 好看的 首发[] 芳华绝世：轻舞美人殇258

    名唤海蓝的嬷嬷轻微的摇首:“我还要去翊坤宫回复贵妃娘娘，就不进去了，你代我向皇后娘娘问安便是。「」”随后侧身恭敬的对子惠说道：“格格且随茗烟姑娘进去吧，让皇后娘娘久等可不好。”

    子惠轻轻点首，福身对海蓝嬷嬷道了句谢，然后又对着茗烟行礼:“还请姑娘带路。”

    茗烟闻言神情一愣，似是沒料到子惠的举止，虽然依旧冷着一张脸，但给人的感觉却沒那么疏远了，她领着纳喇子惠进入坤宁宫，掀开帘子让其进入寝殿，福身禀告:“娘娘，纳喇家族的二小姐來了。”

    芳儿轻轻“嗯”了一声，放下手中的玉杯搁置在小案上，微微抬眸看向子惠。

    “奴才纳喇子惠参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。「」”

    一袭淡蓝『色』的一群，外套一件洁白的轻纱，把优美的身段淋漓尽致的体现出來，头上无任何装饰，仅仅是一条淡蓝鄂丝带，轻轻绑住一缕头发，颈上带着一条紫『色』水晶，水晶微微发光，衬得皮肤如雪，一条天蓝的手链随意的躺在腕上，衬得她肌肤白嫩有光泽，目光中纯洁似水，红红的小嘴微微撅起，给人一众清秀的感觉。

    浅浅一笑，那似曾相似的装扮，芳儿抬手命人搬來凳子:“起來，坐下回话。”

    子惠轻轻道谢，然后起身端坐在凳子上，一副安静沉稳的模样，倒是令芳儿凭白增添了几分好感，嘴角勾勒出一抹自嘲的微笑，芳儿暗自摇首，想当初惠欣不也是这副模样么，可自己不还是看走了眼。

    子惠安安静静的坐在一处，见皇后娘娘许久不曾发话，只是一个劲的盯着自己看，心里便发『毛』了起來，偷偷抬眼打量一脸温婉大气的皇后娘娘。「」

    一袭月白『色』与淡粉红交杂的委地锦缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，裙面上绣着大朵大朵的紫鸯花，煞是好看；腰间扎着一根粉白『色』的腰带，突出匀称的身段，奇异的花纹在带上密密麻麻的分布着；足登一双绣着百合的娟鞋，周边缝有柔软的狐皮绒『毛』，两边个挂着玉务装饰，小巧精致；玉般的皓腕戴着两个音质手镯，举手投足间银镯碰撞发出悦耳之声；双手尾端的两根纤长的手指上带着精致的金『色』护甲，耀眼夺目；微抬俏颜，清澈的眼眸温柔如水，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，樱桃小嘴上抹了蜜一样的淡粉红；双耳佩带着流苏耳环；丝绸般墨『色』的秀发随意飘散在腰间，仅戴几星『乳』白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一支紫鸯花簪子垂着细细一缕银流苏，额前的刘海处别了一个银纹蝴蝶发夹，较能白皙的小手里紧攥着一方丝绢，淡黄『色』的素绢上绣着点点零星梅花，衬得此绢素雅。

    “不知道娘娘召见奴才有何吩咐。「」”忍受不了长久的漠视，子惠大胆的开口。

    挑起一角柳眉，芳儿很是新意的看着子惠，淡淡的问道：“你阿玛沒告诉你么。”依照东珠姐姐所转述，索尔和很是欢喜，千叮咛万嘱咐不可让眼前的可人儿失了礼仪，坏了分寸，免得得不偿失断了他纳喇一族的荣耀。

    “阿玛说了，只是奴才觉着皇后娘娘召见，并不是为了此事。”

    “那你说说是为了何事。”

    子惠挺直了身子，眸子对上芳儿一双含笑的眼眸，不畏惧于芳儿身上所散发的威仪:“家姐犯下大罪大恶之事，不容原谅，皇后娘娘虽然位居中宫，母仪天下，却也免不了常人该有的喜怒哀乐，因此娘娘应该恨毒了我纳喇一家。”

    “放肆，。”清月出声喝道，神『色』的紧张的看了一眼平静如波的芳儿，见她并无不恼之『色』这才放下心來，转首看向子惠:“纳喇格格今日此言，就不怕真的连累你纳喇一族么。「」”

    “清月……”芳儿轻轻唤了一声，清月闻声便福礼退居一旁，芳儿莞尔一笑，对于子惠的大胆很是佩服，却也不介意将她所指控的事情解释清楚，风轻云淡，忍着心中的波涛汹涌:“对于纳喇惠欣所犯下一事，本宫的确恨毒了，但也只是恨毒了她一人，而非针对你纳喇一家，若本宫真要针对，只怕此刻你也不会安然坐在本宫面前了。”

    子惠沉『吟』片刻，起身重新跪下，对着芳儿重重的磕下一个头:“既然娘娘大仁大义，饶过我纳喇一家，那何不好人做到底，将家姐的尸首葬入妃子陵寝，也好了了她的心愿。”说着言语便咽哽起來，只是面上的泪珠却倔强的沒流下罢了。

    “你对你姐姐倒是情深，孰不知你那姐姐可是恨毒了你，怨毒了你。”[芳华绝世：轻舞美人殇] 好看的 首发[] 芳华绝世：轻舞美人殇258

    “姐姐的偏执都是额娘造成，若额娘肯善待姐姐，视如己出，姐姐也不会成了今日这副模样，她怨我，恨我，我纳喇子惠无话可说，请皇后娘娘发发慈悲，恩准了子惠这个小小的要求。”子惠连磕三个头，额际的肤『色』已有些泛红，可见她待纳喇惠欣的姐妹之情是真。

    芳儿让小李子扶起子惠坐下，淡言：“本宫沒将她的尸首挫骨扬灰，已经是很仁慈了，你不要得寸进尺，消磨本宫的耐心。”微微呡下一口热水，轻微叹声:“今日唤你进宫，只是为了告诉你，今后再也沒有纳喇惠欣这个人的存在。”视若无睹子惠惊愕的面容，芳儿继续说道：“当初被本宫召进宫的人是你纳喇子惠，被皇上册封为惠贵人的也是你纳喇子惠，生下小阿哥的人也是你纳喇子惠，听明白了吗？”

    “奴才不懂，姐姐明明存在过，如何当她不存在了呢？纵然我们是姐妹，奴才也不能代替姐姐呀。”

    “人活着难以抹去她过往的一切，可如今她死了，这一切又不同了。”芳儿缓缓看向子惠，双眸中透『露』出一种难以捉『摸』的高深:“纳喇惠欣所作的一切事皆是你纳喇家的耻辱，能否让纳喇一家重整声威，除了靠你阿玛的本事，也要借助你的聪慧与否了。”

    原來这就是阿玛心花怒放的原因，子惠总算是明白了，死了一个让家族蒙羞的女儿不可惜，可惜的是后宫之中沒了一个可以做主的人才是最大的损失，她千方百计躲避进宫的机会，到头來还是免不了注定的命运，姐姐遗留下來的包袱必须由她承担了。

    深深吸了一口气:“小阿哥呢？臣妾想看看儿子。”

    芳儿满意的一笑，既然自称臣妾，又唤小阿哥为儿子，那就说明这个纳喇子惠明白了，如此便是很好，她比宫里任何人都要聪明，一点就通，芳儿很是喜欢，唤來小李子将子惠，不，是惠贵人带往咸福宫，然后有着乌苏嬷嬷晓谕六宫。

    起身翻弄架子上的书籍，清月在一旁伺候，问道：“娘娘，就这么简简单单的让纳喇格格成为了惠贵人，会不会太过草率了。”

    芳儿浅浅一笑:“这个纳喇子惠和纳喇惠欣不同……你找人看着咸福宫，好好观察一阵子，若这个惠贵人恪守本分，便也罢了，若是一如往常……”冷冷一哼:“本宫能废了一个纳喇家的女儿，就能废了第二个。”

    “奴才想娘娘有多大的把握呢？原來还是要以观后效啊！”清月轻笑一声，出言嘲弄。

    芳儿瞥她一眼，笑着斥责了她一句，便也不再说话了，清月见状便着茗烟在侧好生伺候，自己则是处理芳儿下达的旨意去了， 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    