
    （）

    夜晚天总是格外冷些，拉紧了覆在身上的披衣，芳儿抬眸看了一眼月『色』，耳边响起东珠的话语:“月亮倒是越发的圆了，可是皇上还沒有回宫的打算。[>

    阮雪轻轻冷哼一声:“不要是被狐媚子『迷』住了才好。”自觉引來两道目光，阮雪不以为意:“老祖宗身子不见好，咱们倒也明白其中的缘由，可那荣常在也这么虚弱么，在赤城待了那么些个月还不回來，足见她卯足了心思勾引皇上。[>

    “咱们的皇上是那么容易被勾引的么。”芳儿浅笑着反问，玄烨若是看中皮相的人，这后宫也轮不到她來打理，早被那博尔济吉特慧慧给夺了去。

    芳儿这一轻笑出声倒把阮雪心中对荣兰的嫉妒给赶跑了，见她笑颜如花，自己不免也勾起了唇角，说的也是，就算荣兰是目前后宫中为皇帝哥哥生下子嗣最多的妃子，可这也并不代表她最受宠，败在皇后的手中，她无话可说，毕竟她跟皇帝哥哥有浓郁的感情基础存在，可若是败在了妩媚无骨的荣兰手中，她佟佳阮雪的骄傲和自尊绝不允许。[芳华绝世：轻舞美人殇] 好看的 首发[] 芳华绝世：轻舞美人殇260

    “什么事情让你们笑得如此开怀，不妨讲出來也让哀家乐乐。”三千青丝绾成一简单流苏发髻，上方戴一蓉紫玄黑扁方，坠浅黄流苏，后方镶一景泰蓝流苏发绾，随着皇太后莲步轻移，流苏似有若无的打过脸颊，升起略痒的感觉。[>

    “参见皇太后，太后娘娘吉祥。”

    阮雪素來讨得皇太后欢喜，起身过后便走至皇太后身侧，占据原本宫婢的职责，托起皇太后的手，搀扶起她:“太后娘娘不是在宫后苑坐着么，怎么过來了。”

    “哀家见你和贵妃去坤宁宫叫皇后过來，久去不回，心想着别是皇后身子不适，便过來瞧瞧。”含笑的目光瞥过芳儿淡笑的脸，虽瞧不见她眼底的哀痛，但是能笑出來便已经很好了。

    芳儿微身福礼:“让皇额娘牵挂，是臣妾的不是了，待会儿，臣妾自罚三杯水酒给皇额娘致歉。[>

    “这倒无妨，只要你心里舒坦，哀家也就放心了。”皇太后感叹说道:“咱们走吧，别让他们久等了。”

    芳儿轻轻应了声“是”，侧身退居一旁，待皇太后领着阮雪一道走过跟前，才和东珠一起尾随其后，步行沒多久便听到了前方热闹的声音，在场的诸人见她们來了，纷纷福身行礼。

    芳儿和阮雪一道搀扶着皇太后在主位坐下，又分别坐到了属于自己的位子上，轻笑着抬眼看向众人，见当中一人甚为陌生，一袭紫『色』银纹绣百蝶度花的上衣，鹅黄『色』的下裙，双肩披着一条浅紫『色』的纱带，一阵微风吹过，出尘飘逸，犹如仙女下凡一般，施以粉『色』的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红『色』的唇红，妩媚妖娆，珠绾青丝柳月髻，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，那样貌跟荣兰不分上下。[>

    “那女子是谁。”芳儿轻轻侧问道。

    清月顺着芳儿的目光看去，然后侧耳说道：“那是太后娘娘为恭亲王赐下的福晋钮祜禄氏，骁骑尉钮祜禄阿尔海之女，成婚之时娘娘病着，因此太后娘娘并未让其來给娘娘请安。”

    芳儿了然的颌首，瞧着钮祜禄氏妩媚的笑靥，嘴角也勾出了一抹笑容，执起酒杯饮下一口，妩媚妖娆却不安分，较之让娜，差远了。

    “娘娘若想认识，奴婢下去让福晋上前來给娘娘瞧瞧。”

    芳儿淡笑着摇首:“你让侧福晋马氏抱着孩子上前來给本宫瞧瞧，本宫也好久沒见到永绶了。[>

    清月躬身应下，走至常宁身侧轻声说了几句，便见常宁回首往芳儿处一看，浅浅一笑透『露』着潇洒，举杯一敬，然后让马如茗抱着永绶跟随清月上前了，只是沒想到，钮祜禄氏也一同前來了，芳儿见状只是眉角一挑。

    “臣妾恭亲王嫡福晋钮祜禄如玉参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

    芳儿轻一抬手，道了句“福晋请起”便不再搭理，只是自径从马如茗手中抱过永绶，慈爱的逗弄着他，瞧着永绶可爱的小脸，听他口齿不清的发出“咯咯”的笑声，不免也轻笑了出來。

    如玉尴尬地站在芳儿跟前，陪笑的看着芳儿和马如茗围绕着永绶凯凯而谈，心里颇不是滋味，在王府里，常宁宠着马如茗和永绶，不把她当一回事，可进了宫，连皇后娘娘都不将她放在眼里，她有什么地方比马如茗这个汉人女子差，凭什么处处被她压制在头上，冷冷的侧首看了一眼，见芳儿如斯宠爱的抱着永绶，又小心翼翼的逗弄着他，如玉想起皇后的二阿哥已经去世了，便升起了一个念头。

    微微一笑:“娘娘如此喜欢永绶，不如就将永绶留在身边吧。”无视马如茗惊呼似的看着她，又见皇后抬眸看向自己，她心中以为皇后是对她的提议有了兴致，只要永绶离开了王府，她就不相信王爷还会那么宠爱马如茗:“臣妾听闻娘娘痛失二阿哥，实在伤心不宜，若娘娘肯屈尊抚养永绶，一來是咱们恭亲王府天大的荣耀，二來也可以缓解娘娘的丧子之痛。”

    自打承祜去世，芳儿下令坤宁宫上下不得透『露』她哀伤的消息，便从未有人敢在她的跟前提起承祜一事，生怕引起她的伤心事，含着嘲讽的笑意盯着如玉看，真不知道这个福晋是聪明还是假聪明……[芳华绝世：轻舞美人殇] 好看的 首发[] 芳华绝世：轻舞美人殇260

    东珠一脸担忧的看向芳儿，见她眼底闪过一丝波浪，随即平静如常，也就放下心來。

    “如玉，今日你的话多了。”皇太后警告的说着。

    起身将怀中的永绶还给马如茗，见她连忙接过紧紧搂在怀中，芳儿安抚似的拍拍马如茗的肩旁，淡淡的说道：“永绶可爱本宫自然欢喜。”瞥见如玉沾沾自喜，自以为计谋得逞的神情，芳儿又雍容婉约的说道：“不止永绶，裕亲王的小格格本宫也欢喜的很，还有恭亲王的小格格，对了五弟，这段日子本宫一直静养着，还不知道这小格格的名儿呢？”

    “小格格名唤纯禧。”皇太后的声音自身后传來，芳儿见其要起身，连忙上前搀扶，而那如玉也不敢落后，占据了阮雪本欲上前的位子，皇太后冷冷的看了如玉一眼，然后怪嗔似的说道：“常宁一直下不了决心，若不是哀家催促着，只怕这小格格现下还沒有名儿呢？”

    常宁淡淡一笑，稍一作揖:“皇额娘说的是，只是这二哥的小格格都还只是小名儿，儿臣当然也觉得不急了。”

    “王爷这话可就不对了。”如玉妩媚的说道：“安儿可是裕亲王嫡亲的格格，岂是咱们纯禧可以相比较的。”言语当中将晋晋氏母子贬得更低。

    “本宫瞧着纯禧甚是乖巧，周遭如此热闹，竟然也不哭不闹。”抬首召唤晋晋氏上前:“有劳侧福晋抱上來给太后和本宫好好瞧瞧。” 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    