
    坤宁宫中人來人往，阮雪瞧着一个接着一个的太医自信满满的进去却又垂头丧气的出來，心中的担忧全显现在了脸上，忍不住咒骂一声“一群沒用的东西。╔ ╗”她侧身瞧了一眼寝殿见清月和茗烟眼泪通红的守在榻边，张动着红唇，喃喃自语似在哭诉什么，但仔细一想却也猜到了几分。

    自那夜皇后昏『迷』已经有三天了，这三天來皇宫内外都担心着皇后，更何况是身为贴身侍婢的她们呢？感慨的吁出一口气，阮雪觉着自己的双脚已经发麻，正想走几步坐一会儿，抬首便见荣兰安心的坐在椅子上，边上还有宫婢小心翼翼的伺候。

    这个该死的贱人……气不由一处打來，欲要疾步上前责骂一番，却发觉有人扯住了自己的衣袖，顺手看去，但见东珠一脸沉重的看着自己，微微摇首。

    阮雪愤恨的看了一眼荣兰，啐了一口，便和东珠一道在另一旁坐下:“何必拦着我，你瞧那贱人的模样，似是旁人不知道她怀了龙种似的，有必要那么得意么。╔ ╗”

    “我知道你不喜欢荣常在，可现下她怀了孩子，不是个可以招惹的人。”[芳华绝世：轻舞美人殇] 好看的 首发[] 芳华绝世：轻舞美人殇263

    阮雪冷哼一声，甚为不屑:“你以为我会怕么。”

    东珠眉宇间的忧愁因为这话倒是散去了不少，虚浅的一笑:“我知道你不怕，可在宫里还是小心为上，一不留神，连累了你佟佳一族可不是什么好事。”

    阮雪神情一敛，心下也有了警惕:“我只是看不惯荣兰那副狐媚子的模样，若不是因为她，皇后哪里会昏『迷』不醒。╔ ╗”说着便又起了一股子愁:“想当初在盛京她百般柔顺，那模样当真让我觉着她已经改过自新了，可不想还是狗改不了吃屎，跟从前一样的下作。”

    东珠轻轻皱眉，示意阮雪小心说话，然后见太医院的掌首满面愁容的走了过來，便起身问道：“秦太医，皇后娘娘的病情如何。”

    秦太医沉沉的叹了一口气，直直的摇首，阮雪见状心里甚为着急:“秦太医你可是太医院的首席太医，任何疑难杂症到了你手中也是会『药』到病除的，你快说说，皇后娘娘到底如何了。”

    秦太医躬身作揖:“各位主子娘娘见谅，皇后娘娘这是心病，微臣也无能为力，自打二阿哥去世，伤痛的心情便一直郁结在皇后娘娘的体内沒有散发出來，如今又不知道皇后娘娘受了什么刺激，忧郁成疾，这心病还须心『药』医，微臣现下能做的便是维持皇后娘娘的精气神，免得到时候人好了，身子又垮了。╔ ╗”

    “你下去煎『药』吧。”东珠面『色』凝重的说道，心病还需心『药』医……幽幽的叹了一口气，东珠感到前所未有的无力，目光看向寝殿，芳儿，你的心里藏着太多事情了……

    “你还有脸來，若不是因为你，皇后也成了现在这副模样……滚，你给本宫滚出坤宁宫，这里用不着你來猫哭耗子假慈悲。”阮雪狠狠的看向荣兰，看得她身子颤抖。

    子惠虽然从未见过荣兰，但在宫里也听到了不少有关她的事情，这是姐姐带进宫來对付皇后的一颗……模样果真妩媚动人，那一举一动都散发着『惑』人的气质，皇后昏『迷』的缘由虽然淑贵妃瞒得很紧，可若是有心知道，却也还是瞒不住的。╔ ╗

    她徐步走至荣兰身侧，轻声劝道：“你还是先回去吧，有着身孕待在坤宁宫反而添『乱』，若有什么消息，贵妃娘娘自会派人來告诉。”

    “你是谁。”荣兰清幽的问道，宫里何时出现了这么一位淡然的女子，她怎么从未见过。

    “她是谁你不用管，你管好赛音察浑和你腹中的孩子就行了。”

    皇太后的声音自身后传來，荣兰转首一看，见是皇太后，面上『露』出了一丝慌张，有听闻她刚才冷冷的言语，心里就更是沒底了:“参见太后娘娘。╔ ╗”

    淡淡的“嗯”了一声，皇太后也沒说一句起身的话便从荣兰的跟前走过，那微风疾过的感觉就犹如被人打了一巴掌，脸上火辣辣的。

    “皇后怎么样了。”在慈仁宫乍一听闻她还有所不信，心想着近日天气逐渐变冷，芳儿定是受了风寒，修养几日便好，却不料今日随口一问，才知道她已经昏『迷』了三天。

    “太医说皇后娘娘心郁成疾，还得需心『药』來医。”

    无奈的叹了一口气，心病……芳儿这孩子就是什么事情都放在心里，什么事情都自己扛着不肯说出來，真不知道该说她善解人意还是该说她傻呢。

    “太后娘娘，臣妾有一事请求太后娘娘答应。”阮雪走至皇太后身侧，跪下请求道。

    皇太后伸手将她扶起，轻轻的问道：“什么事。”[芳华绝世：轻舞美人殇] 好看的 首发[] 芳华绝世：轻舞美人殇263

    “臣妾想去赤城。”话刚一说完便听到周遭响起一声惊呼，顺声望去，便见荣兰红着脸捂着嘴巴，阮雪瞥过去一个不屑的眼神:“荣常在这是什么意思。”

    荣兰微微福身，略有尴尬:“太皇太后在静养，佟妃娘娘此去不怎么合适吧。”

    “你以为我去赤城是跟你一样狐媚『惑』主去的么。”阮雪冷冷的说道:“皇后娘娘的心病这普天之下只有一个人能医治，那便是皇上，荣常在阻止我前去赤城，莫不是不希望皇后娘娘康复。”

    荣兰闻言，脸『色』苍白，见皇太后凌厉的目光投向自己，不顾身怀有孕也不顾地上寒冷便跪下了:“太后娘娘明鉴，嫔妾从未由此念头，皇后娘娘待嫔妾恩重如山，嫔妾万万不会有此恶毒的念头。”

    “人心都是隔肚皮的，你心里怎么想谁也不知道……”

    “好了。”皇太后不耐烦的出声制止阮雪再多说一句不合身份的话，抬眸示意站在荣兰身侧的子惠将她扶起來，她荣常在不顾腹中的孩子，她老婆子还想要这个孙子呢？“既然佟妃由此心思，那你就准备一下去赤城吧，记着，别把事情告诉老祖宗，省的她老人家担心。”

    阮雪轻声应下，然后福身告退。

    “荣常在……”皇太后轻唤了一声，待其应声之后，方才继续说道：“哀家知道皇后一事怪不得你，但匹夫无罪，怀璧其罪，这些日子就回淡影楼，好好照看赛音察浑和你腹中的孩子，坤宁宫这边的事情自由贵妃打理，用不着你『操』心了。”

    连皇太后都如是说了，她还能怎么办，荣兰诺诺的应下，担忧的似的看了一眼寝殿的方向，经此一事，只怕整个后宫都认为她是忘恩负义的女人了，福身告退，不知走至谁的身侧，荣兰听到啐口的声音，但她已经无暇追究，即使知道了又能如何，谁会为她做主， 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    