
    年初的一场大雪扫尽了紫禁城长久以來的阴霾，一切的往事都如白雪一般覆盖，翌日的清晨，初升的太阳照耀大地，给一切打來了喜庆和希望，然平静之下处处有危机，玄烨面临的政治形势仍然十分严峻：东南海上有台湾郑氏抗清力量；西北额鲁特蒙古准葛尔上层民族分裂势力正日益抬头；东北黑龙江流域沙皇俄国的侵扰已达数十年之久；南方有业已坐大的“三藩”割据势力，其中，尤其让玄烨忧心不已的就是日益嚣张的“三藩”势力，一方，严重侵犯中央集权。╔ ╗

    三藩中力量最强的是平西王吴三桂，盘踞云南十余年，连云贵总督也要受其节制，他有权选授官吏将领，吏、兵二部不得制肘，号称“西选”，造成了“西选官吏遍天下”，而三藩用钱不受节制，每年所耗用的军饷，几乎要耗去国家财政的一半，玄烨为此日夜难安。

    此日早朝，众臣商议黄河水灾一事，熊赐履身为当朝一品众臣启奏说：“回禀皇上，日前龚鼎孳大人会同工部尚书前往山西赈灾，递上的折子中说请求皇上拨银改建河道，不知皇上是否已经有了决定。╔ ╗”

    玄烨沉『吟』片刻，紧锁着眉宇:“黄河连年水患，是该派人彻底治理了，这个工程耗资巨大，户部能支出银子來么，纳兰明珠，你是户部尚书，你來说说。”

    纳兰明珠站列出道：“启奏皇上，天下赋税，仅一三藩便已消耗朝廷近半的收入，而平西王吴三桂每年耗饷已达九百余万两，三藩把持驻地财收，恢复明末各种苛捐杂税及徭役，使百姓怨声载道，若能裁兵裕饷……”[芳华绝世：轻舞美人殇] 好看的 首发[] 芳华绝世：轻舞美人殇265

    “不要说了……”玄烨沉声打断:“大清入关，若非三藩平定男方叛『乱』，那大清哪能得天下，三藩有大功于国，且为朝廷倚重，先帝更赐下‘听王节制’四个字，以后这类话语便不要再说了。╔ ╗”堂下众臣都面显忧『色』，玄烨心里吐出一口只有自己才知道的愁绪:“修建河道之事便交由议政王大臣会议决策，除此之外诸位臣工还有事情上奏么。”

    魏裔介说道：“皇上，平南王尚可喜自感年届七十，无力再掌管藩物，请求带藩下闲丁孤寡老弱男女二万四千余口归老辽东，并且赐封其子尚之信袭封王位，继续镇守广东。”

    此话一处，殿内众臣神情各异，面面相觑，似是不敢置信，其中一人更惊恐的说出“尚可喜要求撤藩”，方才纳兰明珠提出裁兵裕饷便是暗示皇上撤藩，只是还未将话说全便叫皇上制止了，如今尚可喜上此奏折，明显将事情摆上了台面。

    “平南王对广东一带有莫大的功劳，撤藩一事交由议政王大臣会议商议过后再做定夺。╔ ╗”

    岳乐和福全相对一眼，纵然福全的政治见识远不如岳乐，但是从他的眼眸中不难看出对此事的震惊，撤藩对于朝廷百利而无一害，可问題是什么时候撤藩才是最恰当的时机。

    下了朝玄烨便去慈宁宫给太皇太后请安，才走至门口便听闻里面笑语满殿，侧问之后方知今日柔嘉进宫來了，嘴角微微一笑，也只有柔嘉才能给整个皇宫带來笑声了，抬手免了梁九功的高声呼喊，踏入宫门，他见芳儿和东珠端庄的坐在一旁，只有柔嘉一人笑得人仰马翻，丝毫沒有一个皇家公主的样子。

    “什么事情笑得那么乐呵。”

    众人听到玄烨的声音都起身福礼请安，玄烨体贴的扶起芳儿，而后才道了一句“平身”，柔嘉见状嘟囔的说了一句:“皇帝哥哥真实偏心，只扶芳儿姐姐，一点也不爱护我这个妹妹。╔ ╗”

    玄烨轻笑:“有了一个耿聚忠宠你还不够，竟然吃起皇后的醋來，柔嘉你羞不羞人。”

    柔嘉娇俏的“哼”了一声，撇过头不去理睬玄烨。

    太皇太后宠溺的刮了一下她的俏皮，然后看向已然坐在芳儿身侧的玄烨，淡淡的问道：“皇上今儿个怎么有空來我慈宁宫，可去给你皇额娘请过安了。”

    “孙儿先來看看皇玛嬷，然后陪皇额娘用午膳。”

    太皇太后稍稍点头，一时喉咙发痒，稍稍咳嗽了几声，身侧的宫婢便立马拍打后背顺气，抬手示意苏麻喇姑带着殿内的一群宫婢退下，然后又示意地看了一眼东珠，便见东珠一脸笑意的起身，执起柔嘉的手，说道：“我宫里有一只上好的镯子，不久前皇上刚赐下，今日见到公主，觉着配你正好，不如公主随我去瞧瞧。╔ ╗”

    听到有好东西，柔嘉自然愿意，当下便拉着东珠一道离开了慈宁宫。

    芳儿轻轻笑了一声，走至一旁给玄烨端來一杯茶水，轻轻放下，然后走至太皇太后的身侧，轻柔的敲捶着她的肩旁。

    太皇太后见玄烨一脸沉着的呡着茶水，心里跟明镜似的却也不问出口，仿若沒这回事一般，心里对他沉着的气度很是满意:“哀家听闻尚可喜上奏要求撤藩，你是怎么想的。”

    玄烨神情一愣，随即缓缓一笑，波澜不惊:“沒怎么想。”

    太皇太后炯炯有神的双眸盯着玄烨看了半响，嘴角『露』出一丝丝笑容，端起茶杯微微呡下一口，她又岂会猜不透玄烨心中是作何打算，可既然他不想说，那便也不勉强:“皇玛嬷想告诉你，三藩亲王都是久经沙场的战将，你不要把他们看成是等闲之辈。”

    “那是自然，要不然皇阿玛怎么会对他们恩宠有加呢？”玄烨淡淡的说道，可言语中充斥着令人不容分辩的嘲讽。[芳华绝世：轻舞美人殇] 好看的 首发[] 芳华绝世：轻舞美人殇265

    “恩宠有加，那就是纵容的意思了。”

    玄烨淡淡一笑，却为达到眼底:“三藩有功大于国嘛。”

    “当一个皇帝，自信是必须的，可自信过了头就是自负，自负的人就不会冷静地审时度势，更不会冷静的审查敌人的力量，到头來只有作茧自缚，悔不当初。”太皇太后别有深意的说道，缓缓看向玄烨，她试探的说道：“玄烨，哀家的话，你可记住了。”

    玄烨起身躬身说道：“皇玛嬷的话，孙儿自然铭记于心。”说罢便推托乾清宫还有政事要处理，行礼之后就退出了慈宁宫。

    太皇太后看着玄烨的身影消失在慈宁宫，幽幽叹气，心中有着说不出的隐忧，看玄烨的样子，显然是沒将她的话说进去，无奈的摇首，见芳儿仿若无事一般，安静的泡着茶水，倒是不得不佩服她的修养，深深的看了一会儿，太皇太后问道：“芳儿，尚可喜要求撤藩一事，你怎么看。”

    芳儿淡淡一笑，将刚刚泡制好的茶水倒了一杯递给太皇太后:“牝鸡司晨，臣妾可不敢干政。”抬眸见太皇太后嘴角的笑意，心下叹气:“爷爷生前说过，三藩乃朝廷一大隐患，若要铲除切不可『操』之过急，但这也是爷爷好久以前说过的话了，如今皇上睿智，百官贤明，咱们大清政治犹如朝阳，已不可同日而语。”

    太皇太后沉『吟』的想着，喝下手中的香茗，却也尝不出滋味來了。

    “皇玛嬷，皇上是您一手教养出來的，您何不相信他，臣妾相信皇上是不会做出有损大清的事情。”

    太皇太后淡淡一笑，并无多语，索尼顾虑的不错，要撤藩须得从长计议切不可『操』之过急，不是她不相信玄烨，而是这政治的险恶让她放不下信，不过罢了，玄烨掌政已经有些年岁，已不是那初出茅庐的孩子了，她就在慈宁宫好好看着玄烨究竟会如何处理三藩， 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    