
    翌日清晨本不是上朝之日，可玄烨在乾清宫下令梁九功传召诸位亲王、六部尚书、各大学士，议政王大臣于东暖阁见驾。『』待一众大臣达到之时，玄烨已经在此候着，抬手免了他们的一众行礼，开门见山的说出了此番召见他们的用意。

    “朕急召各位臣工见驾，只为宣布一件事。”玄烨看着神色均在猜想的大臣，心里狡猾如他们的心中肯定知道了今日召见背后的意思，也不继续将事情隐瞒，索性了当的说：“撤藩，朕要把三藩全部撤掉。”

    堂下一片哗然，单看安亲王、康亲王、裕亲王和恭亲王的神情，大臣心里均知皇上的决定他们以及百分百先知了。

    看着众位臣工对撤不撤吴三桂之藩意见极不统一，发生了两种显而易见的争论。纳兰明珠等人同意将三藩全部撤除，但有些人却不怎么同意。

    “各位臣工还有什么要说的么？”

    索额图站列出来，拱手说道：“启禀皇上，奴才有话说。『』”在得到玄烨的示意之后，他将心中的顾虑说了出来，“吴三桂、耿精忠请求撤藩，目的不过虚晃一招，本意世守藩封，若皇上贸然决定撤藩，恐怕……”

    “恐怕三藩会起兵造反，对吗？”玄烨将话接了下去。

    “正是。”索额图颌首道：“另外，若是要让吴三桂举藩撤离，朝廷将不得不派兵镇守，往返苦累，得不偿失。而且奴才阿玛生前就曾说，若要撤藩，此刻还未到时候。奴才请皇上三思，从长计议。”

    纳兰明珠冷哼几声，轻蔑的看了一眼索额图，反驳道：“索大人此言差矣，首辅大人去世已经有些年岁，如今朝廷的局势已不可同日而语，他的顾虑虽有道理却也无用了。『』更可况吴三桂等人蓄谋已久，不早除之，必将养虎为患。”

    索额图略一蹙眉，对于纳兰明珠轻蔑索尼之言甚为不悦，但不好当堂发作。“要是吴三桂因此真的谋反，谁能担待得起？”

    常宁说道：“依照目前的形势而言，三藩撤之亦反，不撤亦反。不如先发制人。否则臣弟认为这场仗将会更加难打。”

    “恭亲王的话不无道理。”

    索额图见状便知玄烨真的已经决意撤藩，但他对此心存疑虑，直言道：“皇上，吴三桂据守云贵多年，兵多将广。倘若他联合其余二藩共同谋反，依朝廷目前的实力，只怕还不能与之抗衡。”

    刑部尚书说道：“索大人怎可说长他人志气灭自己威风的话，三藩如今已是朝廷的心腹大患，咱们八旗的将士骁勇善战，师出有名，何必怕他？”

    索额图还欲分辨，却见安亲王给了他一个摇首的示意，他见此也就避而不言了。『』随后他便听闻玄烨说道：“各位臣工的意见，朕已经知道了。三藩并撤，朕心意已定，不用再议了。朕已经下令九门提督，颁下圣旨，三藩京中质子一律不准离府，三藩京中府邸一率由禁军驻守，稍有异动，就格杀勿论。因为一旦开战，他们将是最好的棋子。”说罢便着众人退下，去办理自己份内之事了。

    略近午膳时分，芳儿携人来到东暖阁外，正欲提步进殿，却见九门提督正在回报事情，便也就在外盘而不进了。只是在外还是隐约听到，九门提督请罪的话语，“皇上命微臣带兵进驻三藩在京府邸，平南王府、平西王府的世子们均已受监视，可是靖南王府世子一家均不在腹中，看来已经闻风先遁，求皇上恕罪。”

    耿聚忠和柔嘉逃离京城的事情，玄烨早已从芳儿处知道，心里明白此刻若是追捕也已经无济于事，但是该走的过场还是得做。『』他无关痛痒的下令道：“你马上命人关闭城门，若无朕的旨意，任何人不得出城。再派兵在城里四处搜索，就算把整个京城翻过天来，也要把耿聚忠找出来。记着，若不把耿聚忠带回朕的面前，那就把你自己的人头给呈上来吧。”

    九门提督胆颤的应下，为了他的项上人头，他只得努力了。

    芳儿找了一处隐蔽的地方避开九门提督，待他离开东暖阁方才踏入殿内，微微行了个礼，然后浅笑着说道：“何必如此为难九门提督？皇上莫不是朕想要他的脑袋吧。”

    “你都听到了？”玄烨淡淡的问着，见芳儿一脸平静温婉，自己那颗为三藩操劳的心仿佛也在此刻安定下来了。深深的叹了一口气，“耿聚忠离京之事，总要找人来承担。”

    “这事儿我已经想到了，所以请皇上撤了九门提督的脑袋吧，别叫一个无辜的人成了皇权底下的亡魂。『』”芳儿浅浅的说着，迎上玄烨绚烂的眸子，她细细的说道：“早前我不是跟你提过，要把陆尔泰和清月遣出宫去么？不如就用这个借口好了，也省的他们成天在我耳边絮叨。”

    玄烨明白芳儿话中的意思了。陆尔泰和清月不肯离开坤宁宫，离开芳儿的身侧，当中的缘由芳儿虽然没有提及过，但他也能猜到一二。看来尔泰的心思还是一如既往的执着。也好，就让他背了这个黑锅。微微颌首，玄烨对梁九功下令道：“传旨陆尔泰，以下瞒上，窃听朕与皇后的对话，将三藩之事泄露给耿聚忠，助其逃离京城，念及守护皇后有功，免除死罪，择日其遣出皇宫。皇后念及兄妹之情，特让清月一同随行。”

    梁九功“喳”的一声便离开东暖阁，前往坤宁宫传旨。

    玄烨看着芳儿，满脸柔情，不由得赞道：“到底是朕的四全皇后，事事想的周到。”随后又感概的叹了一口气。

    芳儿打量着玄烨的神色，颇有落寞，“你将曹寅派到了江南，又将容若调出了紫禁城，如今聚忠和柔嘉也都走了。皇上想必很寂寞吧？”

    玄烨似是回想着过往的事情，“从小曹寅就伴在我身边，后来成为了皇帝，柔嘉、容若和聚忠也一道伴在了我的身侧，我们一起看着柔嘉撒娇，逗弄着柔嘉……这一切事情仿佛还在昨天，可现在……”

    “就算是这样，皇上也无能为力。”芳儿轻柔的劝道：“大臣们都说，这几年皇上变得越来越难以捉摸，喜怒不形于色，处事也越来越狠，为了大局谁都可以牺牲。”

    “确实是这样。”

    芳儿淡淡一笑，面上透露着不赞同，轻轻的反问了一句，“是吗？”

    玄烨轻笑，“芳儿，有没有人告诉你，假以时日你将会是另一个皇玛嬷？”

    “臣妾只是一个很平凡的女人，没有那么伟大的志向。臣妾这辈子只想陪着心里的男人，陪着他置剑山河，遥定万里江山。”

    玄烨紧紧握住芳儿的柔荑，满目的柔情全部灌注在芳儿的身上……直到梁九功在殿外轻轻咳嗽了几声，玄烨方才松开自己的手，略有尴尬的清清喉咙，“有事吗？”

    梁九功笑吟吟的给玄烨道喜，可那消息的内容却让芳儿的神色黯淡了不少。“奴才给皇上贺喜，淡影楼来人告诉皇上，说荣常在有了二个月的身孕。”

    玄烨闻言大喜，被离别所困扰的伤感一下子就散去了，回首看向芳儿，却听她说道：“荣常在怀有身子实在大喜，皇上何不陪她去用个午膳，也好嘉奖一番。”

    “皇后说的在理。”当下便命梁九功摆驾淡影楼。

    芳儿浅笑着送玄烨离开了东暖阁，可就在玄烨的身影消失在自己眸子里的时候，她面上的笑意便垮下来了。茗烟提着食篮子走到她的身侧，担忧的看着芳儿，半响才不解的开口说道：“娘娘为何不将来东暖阁陪皇上用膳的意思告诉皇上，反叫皇上去陪荣常在？”

    芳儿虚掩的笑了笑，撑着茗烟的手站了起来，此刻她方才发现自己的手脚虚晃的厉害。“咱们回去，别将我今日来东暖阁的目的泄露出去。现下我的身边也只有你和乌苏嬷嬷了。”

    茗烟有些心酸的应下，将手中的食篮子交给身侧的宫婢，自己则搀扶着芳儿离开东暖阁，一步一步走向坤宁宫，走向那个皇后唯一可以卸下伪装的地方…… 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    