
    京中靖南王府，耿聚忠坐立在书房，听着柔嘉刚从宫里带回的消息，眉头越发的紧锁。『』

    皇上圣意难测，我也有猜不准的时候。只怕先前跟他打的那个赌，我要输了，今日告诉你实情，就算我的赌注……皇后娘娘您这是借着柔嘉的口在告诉他，皇上决意要撤藩了吗？

    “……所以皇帝哥哥是没有撤藩的意思，你就不要多想了，安安心心的为皇帝哥哥办事才是最为重要的。”柔嘉轻松的说完，大呼一口气，面上又恢复了以往的神采，到了一杯清水，毫无形象的大口喝下，抬眸便见到耿聚忠凝重的神情，不禁担忧的问道：“你怎么了？”

    “皇上要撤藩了。”耿聚忠看了一眼柔嘉，淡淡的说道，但神情话语中却有说不出的为难和矛盾。

    简简单单几个字犹如闷雷一般打击着柔嘉的心，她楞了半响才道：“皇后嫂嫂不是说皇帝哥哥不会撤藩么？怎么……难道她在骗我？”

    “皇后说的是反话，我跟她之间根本没有什么赌注，她是想借此告诉我皇上真正的决定。『』”耿聚忠起身走至柔嘉身侧，将她紧紧搂在怀里，“三藩所耗巨大，迟早要撤。自擒拿鳌拜的那一刻开始，三藩就已经成为皇上心中首要处理的事情，比河务、漕运更为重要。只是皇上一直不动声色，对三藩又是恩宠有加的策略，让他们疏于防范，然后再以迅雷不及掩耳之势，一举拿下三藩。”

    耿聚忠的句句分析让柔嘉的神情逐渐木然，仿若不私心一般，她喃喃问道：“下令撤藩，会有怎么后果？”

    “一战难免。”耿聚忠不忍告诉柔嘉这个残忍的事实，却又不得不告诉，“这些年来，皇上大大紧缩朝廷开支，储蓄食量，又命安亲王执掌户部，还常常跟安亲王、裕亲王和恭亲王长谈到深夜，他就是在谋划平三藩之事。还有河务，他在大力倾耗饷银的情况下却仍大耗于根治河道上，为的就是要贯通南北，以便北兵南调。『』”深幽的叹了一口气，耿聚忠心里不得不佩服玄烨的深谋远虑和未雨绸缪，“这一切的一切，他筹备了四年，为的就是要打三藩这一仗。”

    “那我们现在怎么办？”柔嘉不懂朝政上的事情，但她心里清楚，若是要撤藩，此刻她面前的丈夫，他的处境将是十分的危险。她不愿意让她最爱的丈夫和最疼爱她的皇帝哥哥成为生死不能于共的敌人。

    “皇上若是真的要撤藩，肯定要囚禁三藩在京中的质子，好以此来控制三藩。”耿聚忠叹息一声，愁眉不展，“只要三藩造反起兵，无论我如何表态我的立场，皇上都不可能再相信我了。所以我决定回福建助我大哥一臂之力。柔嘉，你就回宫里去吧。就当是我撇下你自己走了。我不想连累你背上背叛大清的反贼之名。”

    柔嘉闻言眉间一蹙，怪嗔的看了一眼耿聚忠，大声说道：“你这是什么话？耿聚忠，我告诉你，我既然嫁给了你，那我生就是耿家的人，死是耿家的鬼。『』我跟你历经波折才能结为夫妻。自我嫁给你的那一天开始，我就已经忘记公主的身份，和你同甘共苦、生死相随。你去哪里，我就去哪里。”

    耿聚忠很是心疼柔嘉的一片真情，若是在平日他绝不会让柔嘉遭受此番变故，奈何造化弄人。不舍的抚上柔嘉的容颜，“你舍得抛下京城的一切吗？你的皇玛嬷，皇帝哥哥，还有你的阿玛额娘？要是跟着我回了福建，那这辈子你就注定和他们永无相见之日了。”

    柔嘉的眼中隐隐泛着泪光，凄然的说道：“我当然是不想离开他们的，可是我就能离开你么。”凝望着耿聚忠黝黑的双眸，柔嘉从中读出了苦恼。她悄然拭去眼角垂挂的泪水，“我这就去收拾行装，咱们今天夜里就走。若皇后娘娘猜的不错，那依照皇帝哥哥的性子，他明日定会宣布撤藩，到时候我们想走也走不了了。”

    “你不想在走之前和太皇太后见上一面？”

    柔嘉苦笑着摇首，“聚忠，你难道还没看出来吗？皇帝哥哥已经不是当年那个在慈宁宫跟皇玛嬷撒娇的三哥哥了，从他对付鳌拜的坚决就可以知道他现在是一个英明的君主，为了大清，为了天下的百姓，他可以牺牲任何人。『』我要是进宫去给老祖宗请安，那就真的出不来了，而你也会因为我的关系被圈禁起来。”她幽幽的叹息着，“更何况相见不如不见，徒增伤感而已。”事已至此，已经由不得她不想相信。皇帝哥哥逐步的改变，她都看在眼里记在心里。只是她会天真的想着，只要他们的兄妹感情不变，皇帝哥哥就一直会宠着自己，信任着聚忠。但这一切也只是她太天真罢了。

    耿聚忠无奈的摇了摇头，抚上柔嘉的肩旁，无言的安慰着，直道柔嘉的振作其精神，两人才开始整理起行装。是夜，耿聚忠和柔嘉换上平民的装扮，领着几名懂武功的家丁，正准备乘马车离开耿府，突然停闻门房在屋外禀报，“三公子，有贵客来了。”

    耿聚忠闻言立马说道：“就说我和公主都不在府里，请来人改日再来。『』”

    门房极为惶恐的道：“三公子，叫门的是宫里的李公公。”

    耿聚忠和柔嘉相视一惊，心里均没想到玄烨的人马这么快就到了。可他们更没想到的是，从轿撵上下来的竟是一身便装的芳儿。三人面对面相见，彼此心照不宣。

    耿聚忠和柔嘉连同身后一干家丁都下跪请安，“皇后娘娘吉祥。”

    轻轻道了一句“平身”，芳儿打量了下耿聚忠和柔嘉的着装，心里也猜到了七八分。若不是自己早早的来了，只怕此刻呈现在她眼前的便是一座空房了。微微叹出一口似有若无的气息，“进屋里说吧。”

    耿聚忠和柔嘉相视一眼，心中打鼓不知皇后连夜来此所谓何事？但愿不要出什么乱子。谨慎的定了心神，聚忠吩咐家丁在一旁候着，然后便同柔嘉一道进了堂屋。待他将门关上，柔嘉便“噗通”一声下跪求道：“芳儿姐姐，你就开恩放我们夫妻走吧。”

    “看来你们已经知道皇上的打算了。”芳儿幽幽说道，见他们沉默不语，却也欣慰自己的一番苦心没有白费。她弯身将柔嘉扶起，浅浅一笑，“皇上若是不想放你们走，又怎么会让我来？”安慰似的拍拍柔嘉的手，迎上耿聚忠一脸难以置信的神情，芳儿给了他正确的答案，“早在我来之前，我就把一切事情都告诉皇上了。他没有怪你们，只是现在兵荒马乱、烽火日盛，你们这一路回福建恐怕也不会太平。”

    柔嘉回首看了一眼耿聚忠，然后自信满满的说道：“有聚忠在，不会有事儿。就是死，我们夫妻两个也要死在一起。”

    “这面金牌是皇上叫我交给你们的，可保你们一路平安。”

    芳儿自袖间取出，然后递给柔嘉，柔嘉恭敬的接过，见金牌正面写着“免死”二字，颇为震惊。她就知道皇帝哥哥是最疼爱她的，无论她和聚忠有什么决定，皇帝哥哥都是不会怪他们。随后她感动万分的向着紫禁城方向下跪泣道：“柔嘉谢皇帝哥哥大恩大德，今生是我们夫妻负了皇帝哥哥相待之义，只有来世结草衔环相报。”她郑重的叩首，耿聚忠也下跪三叩首。

    芳儿心酸不已，拭泪道：“皇上没怪你们。”

    柔嘉站起身来，擦干泪水，然后出人意料的抽出身旁耿聚忠的佩刀，在芳儿和聚忠的惊呼声中削下一缕青丝，坚决的说道：“从今而后，柔嘉和皇帝哥哥，皇玛嬷，还有阿玛和额娘就恩断义绝，永不回京城。”

    耿聚忠见柔嘉如此坚决和亲人决裂，深深感动之余又不免伤心万分。这本该是被众人捧在手心的公主，享尽世间万千宠爱，如今为了他却众叛亲离……他耿聚忠何德何能？

    芳儿见状叹息的摇首，她看向耿聚忠，说着玄烨对他的最后言语，“聚忠，皇上有话带给你。你有你的立场，皇上不怪你，将来到了战场上，皇上和你就是势不两立的敌人，他不会留情。”

    “皇上的意思，聚忠明白。请皇上放心，我一定会保公主平安。”

    深深的再次看了一眼柔嘉，芳儿便不发一语的离开了。离别在即，再多的言语都是无谓。她心里只盼望将来还能在见到柔嘉，见到这个甫一见面就待她犹如亲姐的柔嘉公主，玄烨最疼爱的妹妹，还有耿聚忠……或许当年嫁给蒙古的人是柔嘉，纵然伤心也不会有这两难的局面吧？所幸聚忠是爱她的，芳儿相信，只要没有意外，耿聚忠是一定会护着柔嘉的安全。

    在芳儿前脚踏出耿府，耿聚忠便和柔嘉一道连夜离开了京城，自此以后，他们便再没有回到京城。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    