
    与《芳华绝世：轻舞美人殇》相关的推荐阅读： -  -  -  ---  ---   ---   ---   -   ---   ---   ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -    -   -  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -   -   -   -  ---   ---   ---  ---  ---

    以下是《芳华绝世：轻舞美人殇》（芳华绝世：轻舞美人殇 第二百七十二三章 肩挑（一））正文，敬请欣赏！

    梁九功指挥着几名小太监在龙椅下首摆放了一张太师椅，上罩明黄盘龙绣凤的靠垫和坐垫。正等候在大殿上的大臣们很是纳闷，心中却也期许着。能坐上盘龙绣凤靠垫和座椅定是后宫掌势女子，可有本事可以在太和殿掌政，那除了太皇太后便无第二人了。有太皇太后坐镇太和殿，大清的江山社稷便有望了。只是出现在他们眼中的不是太皇太后，而是一身华贵团龙彩绣朝服、头戴镶珠嵌宝三层凤冠的皇后。

    但见芳儿的身影缓缓从大殿一侧走过来，大臣们先是彼此对视，而后纷纷下跪行礼，异口同声的高呼三声，“参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “免礼，众卿平身..”芳儿走到丹陛下，威严的扫视群臣，说道：“皇上还好，只是操劳过度需要修养几日。在此期间，皇上命本宫代为听政。待过几天，皇上身子见好便会重新回朝。诸位臣工可有本要奏？”

    几位大臣奏报均是前方战事，三反叛乱方面，许多州县的满汉官员都在吴三桂的铁蹄下，不是投降就是弃械逃亡，而西北战事也频频告急，还有就是京城的暴民叛乱……

    芳儿想了一下，决定先解决京城的事情，她唤了一声“索额图”，然后说道：“京城暴民叛乱，你命九门提督马上率兵平乱。杨起隆自称是朱三太子，其中必然有诈，而他带领的人也不过是乌合之众，不用重罚，但要尽快擒住煽动叛乱的杨起隆。人无头不走，鸟无头不飞，没有了揭竿头领，暴民自然会瓦解，乱事自然也会平息。此事若不成，你也就不必回来了，大清不需要无用之人。”

    大臣们听芳儿对自己的叔叔下了生死令，均是诧异心惊，敬畏之心顿起。

    索额图知道芳儿的苦心，她是要以此立威，免得百官不服。看着殿上指挥若定的芳儿，索额图不免想起一抹熟悉的身影。芳儿的身上有着阿玛的身子，真不愧是他赫舍里家族引以为傲的女儿。他忙取下顶戴花翎，大声应道：“奴才遵旨，奴才以性命担保，当为朝廷除掉杨起隆叛乱，以报皇上大恩。”

    芳儿感激的向索额图颌首，然后又命熊赐履代替玄烨下旨，道：“命前线安亲王和裕亲王扼守长江天堑，过一个逆贼杀一个，过一双逆贼杀一双。长江就是南边的长城，绝对不能失。同时还要确保前线军需粮草不缺，皇上说了，前线需要什么，他就给什么。前线没有弓箭，那就砍掉宫里的大树，拆掉后宫的桌子椅子给前线造弓箭。前线将士的靴子破了，他就把自己的给将士，总之绝不能亏待了一心为国抗敌的将士。另外告诉安亲王和裕亲王，如擒获私自弃城逃亡者，就地处决，以儆效尤。已投降叛军的巡抚、都督等各级官员，若有悔意，愿弃暗投明的，既往不咎。”

    纳兰明珠启禀道：“皇后娘娘，关于西北的战事，皇上有没有对策示下？”

    “关于西北……”芳儿沉吟着，一时间想不出什么好法子来，思索了片刻也只是说道：“西北和吴三桂南北呼应，显然是早有预谋，必须切断他们的联系。可派谁去平乱好呢？”她焦急的站起身来在御案前来回踱步，而最后的话音低的近乎自言自语。

    纳兰明珠见芳儿半响不语，心里有些着急，“皇后娘娘..”

    芳儿叹息一声，道：“关于西北的战事还得从长计议，今儿个就到此为止，大家伙都回去好好想想法子，咱们明儿再议。”

    梁九功闻言即刻宣布退朝，朝臣们也就四散而去。

    见一众大臣缓缓退出太和殿，伪装在芳儿面上的坚强才逐渐褪去，她瘫坐在太师椅上，大呼喘着气，想要缓解心里的紧张。纵然心里有万般种设想，可到真的上场，她还是吃不消，面对着朝政大事，她真的害怕自己有说的不妥当的地方。

    京城杨起隆叛乱，芳儿尚且可以依赖自己的叔叔索额图，三藩叛乱之事有安亲王坐镇，这些后方调度之事她也曾在索尼身侧学到一些皮毛，真正为难的是西北战事，调兵遣将真真不是她的强项。或许这是她还是得去慈宁宫劳烦太皇太后，不然就真的难办了。

    既然心里有了决定，那芳儿便快步走出太和殿，直径往后宫走去。

    慈宁宫里，太皇太后躺在床榻上，细心的听着芳儿汇报朝中的所会议的事，对于她妥当的处理不住的点头。索尼教出来的好孙女，果真不是一般女子所能比，无所畏惧的一肩挑起朝廷大事，面面俱到，就算是她年轻的时候也未必做得到。玄烨为自己选择了一个非常好的皇后，她也很庆幸当初没有固执的拆散他们。

    “老祖宗，西北的叛乱已成当务之急，臣妾苦思冥想也未曾想到合适人选率军平乱，实则朝中已经无将可派。”

    “在南方只能鼓舞士气，朝廷已经无能为力了。在京城有九门提督照顾，所以还不足为惧。至于西北……”太皇太后沉吟着，芳儿说的不错，朝中已经无将可派，但是无论如何西北的战事不能不管，决不可叫那些个乱臣贼子坏了大清的江山。“这些天，哀家也在想这事，但祖宗保佑终于让哀家想起一个人来..保和殿大学士图海。”

    “图海？”芳儿曾听爷爷说起过此人，图海用兵以奇出名，早年曾带兵追随太宗皇帝征战多年。“可他是一名卸甲归田的老将了……”

    太皇太后微微颌首，也不奇怪芳儿为何会知道图海之名，毕竟她生长于索尼的身侧，知道一些也不足为奇。“现在我八旗将领都已南遣，朝廷之中不得不依靠这些老将了。这图海不仅是一名悍将，他还是一名福将，有他参加的战役，无论大小，总是能取得胜利。虽然他年国六旬，但是老当益壮、精神矍铄。现在这个非常时期，我们已经无能为力了，就只能借一借他的福气和运气了。”

    芳儿轻轻点首，但眉宇间的忧愁却仍是不散去，“将虽然有了，只是朝廷已经无兵丁了。”她见太皇太后听闻此话，深深沉思起来，瞧着她一身病容还要费心朝廷大事，心中甚是敬佩也甚是痛惜。略微沉吟片刻，她缓缓说道：“臣妾这儿到有一个法子，不知道可行与否，还请老祖宗指教。”

    太皇太后微微颌首。

    “各府的家奴兵丁加起来也有数万之众了。臣妾想请老祖宗传下懿旨，命各王公府第、满汉大臣清点家奴男丁人数，尽数编入图海麾下，组成讨逆大军。” 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    