
    与《芳华绝世：轻舞美人殇》相关的推荐阅读： -  -  -  ---  ---   ---   ---   -   ---   ---   ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -    -   -  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -   -   -   -  ---   ---   ---  ---  ---     ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -   ---  ---  ---     ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -

    以下是《芳华绝世：轻舞美人殇》（芳华绝世：轻舞美人殇 第二百七十四章 肩挑（二））正文，敬请欣赏！

    太皇太后闻言，微微笑着赞叹，“皇后果真聪慧。”想起病重的玄烨，她叹息一声，“皇上好点了吗？”

    芳儿神色一暗，却没将心中的担忧表露在脸上，轻轻安慰着说道：“皇上还好，时醒时睡着，早上醒了一会儿，臣妾服侍他喝了碗药便又睡下了。老祖宗放心，皇上的气色已经好多了，现在臣妾嘱咐佟妃妹妹照看着。”

    太皇太后轻轻颌首，稍稍咳嗽了几声，瞧着芳儿挺着大肚子，面容上散不去一抹疲倦，她握着她的手，感概的说道：“芳儿，对于朝廷大事，我是心有余而力不足了。这些天就要靠你在外面支撑了。我替玄烨，替爱新觉罗家族的人谢谢你。但你不要忘记你是个有身子的人，万事小心才是。”

    “老祖宗不要见外，芳儿是皇上的妻子，即便是寻常人家，丈夫病了，做妻子的也理应替他操持家务，更可况是这么大的国家。芳儿虽然不才，也愿为大清的江山社稷尽绵薄之力。”

    “哀家知道你行……这是玄烨命中的一场劫难，若他挺过去了，那以后将会是坦途，若挺不过去……”

    “皇上一定行，臣妾知道他一定可以……”芳儿出言打断太皇太后的话，肯定的说道。玄烨是要展翅飞翔的雄鹰，他不会就这么倒下，他是大清的巴图鲁，是爷爷甚为佩服的小皇帝，也是她赫舍里芳儿最爱的人，他有足够的力量去应付这一切，玄烨一定没事。

    太皇太后慈爱的看着芳儿，看着她眼中的坚定，从中也看出了她对玄烨的信任，伸手将芳儿搂入自己的怀中，喃喃说道：“芳儿，玄烨有你这么一个妻子，是他几辈子修来的福气。”

    芳儿靠在太皇太后的身上，疲倦的心一下子舒展了不少，或许现在也只有在慈宁宫她才能放下自己的坚强，尽情的展示柔弱了。幽幽的轻叹一口气，芳儿起身离开太皇太后的身侧，既然征讨西北的将领有了着落，那此事就尽快宣布。现下是争分夺秒的时刻，不容她有一丝的耽误。

    俯身告退离开慈宁宫，芳儿便召见了图海和熊赐履，把太皇太后的懿旨传达下去。

    一脸花甲的图海对太皇太后的信任激动不已，对着芳儿下跪领旨，信誓旦旦的说道：“奴才奴才何德何能，竟敢担当老祖宗如此信任。皇后娘娘，请转告太皇太后，奴才就是肝脑涂地，也当为大清平定叛乱。”

    芳儿微微颌首，委婉的说道：“老将军知道，现在三藩乱事对大清造成的影响甚坏，朝廷这儿实在需要一些振奋人心的消息，还请老将军……”

    图海明白皇后话里的意思，“回禀皇后娘娘，朝廷的局势，奴才心里知道。还请娘娘静等，十五天之内，奴才一定给您捷报。”

    闻言，芳儿逐渐露出了笑容，转首看向熊赐履，道：“熊大人，你速代皇上拟旨，命京中所有王公大臣清点家奴男丁人数，报到兵部备案，组成讨逆大军，由图海将军率领，前往西北平乱。”

    熊赐履领旨而去。

    翌日朝堂之上，芳儿宣布对图海的任命，却又遇到了粮饷的问题。兵马未动粮草先行，一支军队若没粮草，那还打什么仗？早在上朝途中芳儿便已经想到了这个问题，之所以从未自行提及，只是为了下文。如今户部尚书主动提及，那她便也有理由了。

    “本宫这里有十万两，理藩院从蒙古四十九旗那里筹集六十万两，其余的还请各位再次慷慨解囊。算是朝廷向各位借银如何？”

    十万两或许不多，但对于一向节俭著称的皇后，这恐怕已经皇后娘娘的全部积蓄了。因此大臣们见皇后先拿出私房钱，也不便推辞，纷纷捐银，只是数量不并不如芳儿预想的那般好。

    就在这时，苏麻喇姑领着一些后宫妃子的贴身侍婢来到殿外，先福了福身子，然后朗声说道：“皇后娘娘，太皇太后听闻西北缺少粮饷便从慈宁宫的库房里拿出全部积蓄，一共六十万两。另外后宫诸位主子听闻也纷纷捐出自己所得，现下共计二百八十万两，充作军饷。”

    芳儿欣慰的淡淡一笑，明白老祖宗的意思。命纳兰明珠将银子的清单手下，然后又朗声问道：“诸位王公大臣，可还有愿意捐银？”

    诸位大臣面面相觑，脸庞都微微泛红。后宫妇道人家都捐银近三百万两，而他们这些领着朝廷俸禄的人却显得囊中羞涩，这着实丢脸极了。更可况此番若是朝廷败了，他们就算守着家财万贯也无福消受了。因此纷纷争先恐后的增加捐银。

    芳儿的脸上显着浅浅的笑意，待梁九功将一切都登记完毕，她起身对着诸位大臣微微福礼，见他们都惶恐的想要下跪，芳儿说道：“诸位不必紧张，本宫这一礼，诸位大臣该受。诸位的心意本宫都明白，也铭记在心，本宫在此替皇上谢谢大家。”

    “皇后娘娘言重了。”芳儿的大方得体使得群臣甚为佩服，在她的身上除了能看到皇上的英明睿智，还能从中看到索尼深谋远虑的影子。大清有此国母，实在万幸。

    “前方的将士浴血沙场，佟大人，本宫命你带着皇上的铠甲一副前往荆州督战，告诉将士们，皇上人虽在京里，但心和他们在一处。”芳儿命人奉上玄烨的黄色铠甲，转递到佟国维的手中。

    带皇帝的铠甲往前线，如同亲征。这一举动不仅鼓舞士气，而且可以威慑敌人。皇后的话语一处，群臣莫不佩服不已。

    佟国维目光闪烁，洋溢着激昂，他郑重的接过铠甲，大声的应道：“奴才遵旨。”

    三日之后，一切整装待发，图海的大军浩浩荡荡的启程离京，寄托着无数人的希望。

    芳儿破例亲自送至德胜门外，祈祷着图海的出征，将是这一场纷争的转折。

    行至坤宁宫外，芳儿穿着毛氅从凤辇上下来，瞧了一眼身后满满的侍卫，淡淡的吩咐：“本宫想自己走走，你们不必跟着了。”待侍卫们离开后，芳儿仅携着茗烟一人步入坤宁宫的宫门，见院子里的红梅上落满白雪，由不得驻足观看了一会儿。

    一阵寒风吹过，清醒了芳儿烦扰的思绪，正欲起步，却不想一阵晕眩使得她差点晕倒，若不是茗烟及时搀扶，只怕此刻她已倒在地上了。她在心里暗暗告诉自己一定要支撑住，为了玄烨，她不能在这个时候倒下去。轻轻吩咐茗烟，“本宫无事，别将此事告诉第二个人。”

    茗烟心中甚为担忧，却也不敢弗了芳儿的意思，只得轻轻应声。步入寝殿，她服侍芳儿在软塌上躺下，柔声劝道：“娘娘，您已经操劳数日，这些日子您睡的时辰加起来还不到四个，歇息一下吧。您的身子本来就弱，现在又怀着孩子，万一有个..皇上怪罪下来，奴才有一百个脑袋也赔不起呀。”

    “你去东暖阁瞧瞧皇上今天的气色如何？知道皇上无事，本宫才能安心休息。”

    茗烟嘟着嘴见芳儿抬手拿起奏折翻看，她才不相信皇后娘娘的说辞呢，打发她去东暖阁看看无非是想要少个人在她身侧唠叨罢了。

    乌苏嬷嬷拿着暖炉步入寝殿，听闻芳儿的话语，道：“奴才刚从东暖阁回来，皇上已经用过午膳，也吃过药了，只是皇上的精神还不是很好。”将暖炉递到芳儿的手中，从中抽走了奏折，见芳儿投来怪嗔的目光，乌苏嬷嬷淡淡的一笑，不以为意，“皇上知道娘娘操持着国事，吩咐奴婢要好好照顾娘娘，还请娘娘体谅奴才，不要奴才难做。”

    “谁在那边照顾皇上？”

    乌苏嬷嬷回想一下，说道：“佟妃娘娘和宣妃娘娘一直在东暖阁照顾皇上，奴才去的时候，荣常在和谬常在红着眼眶都在。”

    芳儿微微叹了一口气，想起赛音察浑已经过世，她心里不免泛起一阵悲伤，“荣常在临盆在即，又失去了小阿哥，也难为她想看看皇上了。她的气色如何？”

    “小阿哥的死早有症状，荣常在虽然难过，但是奴才看她为了腹中的孩子倒也想得开，全然不似大阿哥那一会儿，娘娘放心便是，更何况有贵妃娘娘照顾荣常在，她不会有事。”

    芳儿轻轻颌首，“你差人……你亲自去一趟淡影楼，就说本宫让她好好休息，其余的事儿不要太挂心。”想起和荣兰一道在东暖阁的还有谬常在，芳儿又吩咐了几句，“还有，你再去告诉谬常在一声，就说皇上龙体稍恙，本宫代掌国事，无暇顾及后宫之事，让她专心照顾小公主，别重蹈覆辙。”依照谬常在的心性，只怕此刻又会置小公主的生死于不顾。

    乌苏嬷嬷轻声应下，然后离开了寝殿。

    芳儿面显疲倦，眼皮沉沉的合上。茗烟轻轻的拿走又重新回到芳儿手中的奏折，然后悉心的替他掖好杯子，合上寝殿的大门，不叫寒风吹坏了芳儿。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    