
    与《芳华绝世：轻舞美人殇》相关的推荐阅读： -  -  -  ---  ---   ---   ---   -   ---   ---   ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -    -   -  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -   -   -   -  ---   ---   ---  ---  ---

    以下是《芳华绝世：轻舞美人殇》（芳华绝世：轻舞美人殇 第二百七二十三章 坚定）正文，敬请欣赏！

    玄烨一直昏昏沉沉的睡着没有醒过来，因此早朝已经停了两三天，康亲王和常宁也时不时进宫请示，毕竟三藩叛乱和西北战事都事关大清的国祚，他们不敢擅自做主，都怕当了大清的罪人。

    芳儿在病榻前坐着，幽幽的叹气，纵然是她心绪最不宁静的时刻，也不若现在这般多愁。瞥首担忧的看着玄烨，一侧的桌案上摆放的奏折已经堆积如山，一些军国大事再不解决，那他辛辛苦苦，兢兢业业维持的江山社稷便要毁于一旦了。偏偏这个时候，老祖宗又病倒在床……难道真的是天要亡我大清么？

    脑涨的感觉令芳儿蹙起了眉宇，多方的压力令她快要透不过气来。芳儿闭上双眸将手指放于额际两侧，轻轻按揉几许，待胀痛的感觉稍一散去，才又重新张开了眼睛。

    “皇额娘..”

    一奶声奶气的叫唤引得芳儿侧首看去，纯禧穿着一袭粉色的旗装，牵着乌苏嬷嬷的手站在了门口。淡淡一笑，芳儿伸手将其召唤至跟前，“纯禧怎么来了？额娘不是说让你在坤宁宫好好待着，不要乱跑么？”

    “纯禧没有乱跑，有乌苏嬷嬷跟着呢。纯禧想皇额娘了，乌苏嬷嬷说您在东暖阁，纯禧就让乌苏嬷嬷带着纯禧来看额娘了。”纯禧一脸纯真的说着，嘟着小嘴，霎时可爱。她看了一眼躺在床榻上的玄烨，疑惑的问道：“这是皇阿玛吗？他这是怎么了？”

    芳儿闻言神情稍稍一愣，双眸里染上一丝痛楚。自玄烨陪着老祖宗从赤城汤泉回宫，来坤宁宫的次数屈指可数，也难怪向来深居简出的纯禧不认识玄烨了。

    “皇阿玛累了，在睡觉，咱们不要吵着皇阿玛休息好不好？”芳儿柔声问着，听见纯禧乖巧的应下，她怜爱似的亲了她脸颊一口，拉起她的小手道：“纯禧真乖……”

    或许是因为纯禧的到来，使得这原本死气沉沉的东暖阁有了一线生机，芳儿陪着她玩弄了一会儿，在呷了一口热茶之后，她看着和茗烟一道玩的开心的纯禧，想着在玄烨养病的这段日子是不是把她送回恭亲王府由晋晋氏来照顾比较妥当，毕竟她现下无暇分身来照看纯禧。纵然信不过晋晋氏，但总有那一份血缘关系在，而且她收养纯禧为女儿的事实摆在那儿，应该是没有人敢对纯禧不敬的……

    因此芳儿唤来了纯禧，对她讲了这件事，不想却惹来纯禧眼泪汪汪的局面。

    滚大的泪珠自纯禧的脸庞滑落，她可怜兮兮的看着芳儿，拉着她的衣袖，哭咽着说道：“额娘是不是因为肚子里有了小弟弟就不喜欢我了，要把我送回去？额娘，我不要离开坤宁宫，不要离开额娘，额娘，纯禧求您让纯禧留在您的身边，好不好……好不好？”她喜欢待在坤宁宫，纵然眼前的额娘不是她的亲生额娘，可是她心里知道，额娘是真心待她好，宫里的人也都是真心喜欢她，她不要离开……

    芳儿对纯禧本就有一份怜惜之意，见她如此哀求自己，也颇为后悔说出那番话，连忙将她搂紧怀里，哄着：“额娘没有不喜欢纯禧，额娘当然要纯禧，额娘很喜欢纯禧，放心，只要纯禧不愿意，就没人敢把纯禧从额娘的身边带走，乖，不哭了，再哭就不好看了……”纯禧的哭声使得芳儿心里意识到这个孩子对自己的依赖，对恭亲王府的恐惧……

    纯禧在芳儿怀中的啜泣声逐渐减小，小孩子哭累了，自然就睡着了，芳儿抱着哄着，真打心眼里喜欢这个不是亲生却更似亲生的女儿。

    乌苏嬷嬷在一旁看着也很是欣慰，或许就是因为有了纯禧到来，皇后娘娘才会那么快走出二阿哥的悲伤。她俏步走到芳儿身侧，轻声道：“娘娘，您有了身子不宜劳累，就让奴才抱着公主吧。”

    芳儿低首见纯禧已经沉沉熟睡过去，方才颌首，小心翼翼的将小人儿交给乌苏嬷嬷，轻声吩咐道：“就让她在偏殿睡着吧，这孩子生性敏感，省的到时候醒了又要以为我不要她了。”

    乌苏嬷嬷轻轻的颌首，抱着纯禧还未走上几步便又听闻芳儿叫唤，“到外面时把梁九功叫到殿外候着。”乌苏嬷嬷轻应了一声。

    芳儿转首看向玄烨，眸中有了一抹难以错辨的决定，“玄烨，你好好养病，放心得养着，你肩上的担子，我会帮你扛起来，我一定会帮你扛起来……”再一次深深的看着玄烨，芳儿吸了一口气，仿佛有了莫名的勇气，毅然站起走到东暖阁外，“梁九功，通知议政王大臣会议的各位亲王和诸位大臣，准备上朝。茗烟，去坤宁宫把本宫的朝服拿来。”

    梁九功先是愣了一下，却也没说出什么，只是躬身领命而去。而茗烟在听闻芳儿的命令之后，露出惊愕、难以置信的神情，然后又转换成担忧的神色，道：“娘娘，您要代皇上上朝听政？可是您已经有了四个多月的身子了……”

    “照本宫的话去做。”芳儿淡然的说道。上朝听政，是的，她要代替玄烨上朝听政。不是信不过满朝的亲王大臣的处事能力，而是信不过一些宵小之辈乘此机会扰乱朝纲。她不会让任何人夺走玄烨的江山社稷，也不会让任何人兴风作浪。

    茗烟无奈只好回坤宁宫去准备皇后的朝服珠冠。

    芳儿的手缓缓抚上小腹，那里正孕育着一个小小的生命，一个她期待已久的生命。她本也没发觉，若不是因为连夜照顾玄烨累着了，顺道让太医也诊了一下脉，只怕她此刻都还不知道自己已经又是一个孩子的额娘了。

    孩子，你要好好的待在额娘的肚子里，跟着额娘一起守住你皇阿玛的江山，老祖宗的社稷……玄烨，你也要快点好起来，她和孩子等着你，等着你给她们母子一个太平盛世…… 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    