
    与《芳华绝世：轻舞美人殇》相关的推荐阅读： -  -  -  ---  ---   ---   ---   -   ---   ---   ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -    -   -  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -   -   -   -  ---   ---   ---  ---  ---     ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -   ---  ---  ---     ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -

    以下是《芳华绝世：轻舞美人殇》（芳华绝世：轻舞美人殇 第二百七十八章 芳逝（二））正文，敬请欣赏！

    乾清宫里，熊赐履和索额图正汇报图海大军胜利班师回朝的消息，所有人不禁为之一振。

    玄烨面露喜色的说道：“通知图海，他班师之日，朕将亲往德胜门外迎接他。”

    众人正商议着如何处理三藩叛乱之事，梁九功不顾礼仪的闯了进来，虽然瞧见了玄烨略微蹙眉的神情，但他也并不在意，惶惶的说道：“皇，皇上，皇后娘娘生了一个小阿哥……”听到喜讯，玄烨大喜若望，正要开口询问芳儿的情形，可梁九功的下一句话便让他心神大乱，“皇上，太皇太后请您赶快移驾坤宁宫，皇后娘娘她，她不好了……”

    “你胡说什么？”玄烨一反常态，没有沉得住气。

    梁九功惶恐的说道：“奴才不敢欺瞒主子，皇后娘娘是难产，好不容易生下阿哥，她自己却失血过多。太医们都没折了。”

    玄烨心里一沉，勉强撑住，丢下一屋子的大臣，快步跑向坤宁宫。

    熊赐履看了一眼沉默不言，却难掩伤痛的索额图，只得拍拍他的肩旁，“索大人，请节哀……”

    索额图无言的颌首，这就是芳儿执意要进宫所付出的代价么？阿玛，您若早就知道芳儿会红颜早亡，只怕任芳儿如何哀求，也不会同意的吧。但……罢了，他索额图发下的誓言不会收回，自此他会尽力让芳儿的孩子成为世间第一人。

    一路上，梁九功不断向康熙禀报坤宁宫的情形。“太医说，皇后前些日子临朝听政，劳心劳力，伤及胎气，加上孩子头脚倒置..”

    玄烨忧心不已，一颗心几乎悬在了嗓子眼，只顾往前跑。步入坤宁宫，所见之处均是一片哀伤，太监宫婢跪了一地，玄烨沉重的脚步踏入宫门，见着太皇太后红着眼睛在炕上坐着，怀中抱着一个弱小的婴儿，那是他的孩子，芳儿用命换来的孩子么？但此次他却提不起一点兴致去抱他，甚至有点恨他，若不是因为他，芳儿也不会……

    “皇上，小阿哥是倒生的，娘娘产后又见了大红，恐怕……”

    “废物，一群废物！”玄烨提起脚狠狠地踹在一旁跪着的太医身上，“治不好皇后，朕留你们何用..”

    太皇太后知道玄烨此刻的心情，他满腔的悲伤需要一个发泄口，但是太医又何其无辜，芳儿的事情谁也不想……挥手命人拉开玄烨，她哀痛的开口：“你就不进去见芳儿最后一面么？”赫舍里芳儿，是她一手培养的皇后，也是她最喜爱的孙媳妇，如今就要没了，她这颗心实在难忍伤痛，究竟她这个白发人还要送走多少黑发人，老天爷才甘休？

    玄烨艰难的走进那间充斥着血腥味道的寝殿，心疼的望着榻上的芳儿，因失血过多，此刻的她脸上泛着青白的颜色，伸手抚上她的脸庞，玄烨轻轻的说着：“芳儿，你好吗？”

    听到声音，芳儿勉强睁开眼睛，看到是玄烨，已经死寂的眼神里燃起一丝火焰，那是她此生最爱，可是再也不能伴着他了，所幸还有孩子。芳儿淡淡的笑道：“玄烨，我生下了你的孩子，我好开心，你瞧，又是个男孩……”

    玄烨见她双目无神，又见满床的血红，知道太医所言非虚，他的心好疼，被撕开扯裂一样的疼，他悲哀的叫了一声，“芳儿……”

    “烨，你给孩子取个名字吧。”

    玄烨微微颌首，咽哽的说道：“我早就想好了，男孩就叫保成，女孩……”芳儿苍白的面容让他潸然泪下，泣不成声。难道他真的就要失望芳儿了吗？老天爷，他爱新觉罗玄烨是大清的天子，求求您用他的寿命换回芳儿的命，让芳儿再伴他几年吧。

    “这名字真好，将来一定是个好孩子。”芳儿的气息越来越弱。

    “朕要立咱们的孩子为皇太子，将来把皇位传给他。”

    芳儿的面上显出惊喜的神色，但很快被悲哀和愁容掩去，“可惜，我看不到那一天了……”她依恋的看着身侧的丈夫，眼角一线泪痕划过。她很想念初遇他的情形，此生能成为玄烨的妻子，为他生下孩子，她赫舍里芳儿无怨无悔，来世，她还要爱上他，成为他的妻子，他的皇后。玄烨，她多么希望你只是属于她一个人的艾烨……

    玄烨抱起芳儿柔弱的身子，哭喊着：“不，芳儿，我不让你走，求求你，不要走，不要离开我，不能失去你，我真的不能失去你……”芳儿的身子逐渐变冷，玄烨无力的哭喊也无法挽回她的温度。

    芳儿的嘴角浮现一丝丝笑意，在她深爱的人耳边轻声细语道：“我去之后，只许您伤心一点点，一点点……否则，我去了也不安心。”她拼尽最后的一点力气，气若游丝，“艾烨，好好照顾孩子，万不可……不可如先帝一般……”话没说完，她的手便已经放下，呼吸也消失了，但是能死在心爱之人的怀中，芳儿的嘴角是扬着笑意的，那么温婉，那么美丽，却也让人感到那么悲伤。

    “不..芳儿..”玄烨感觉到芳儿的离去，悲痛的五内俱焚，撕心裂肺的呼喊着爱妻的名字。可是已经没有用了，她再也听不到，再也看不到，她已经去了一个陌生的世界……

    大行皇后年仅二十二岁就归天，举朝震惊，而皇帝因此缀朝五日，更让朝臣们忧心不已。经历过顺治十八年的人们都还记得，端敬皇后的去世，让先帝顺治看破红尘，消极遁世。如今，又一位贤后薨世，皇帝的伤心有目共睹，历史似乎在又在重演。

    坤宁宫里，大行皇后的梓宫停放在正殿。

    玄烨独自坐在寝殿里，没有人敢去打扰他，更没人敢去劝。经历丧妻之痛，玄烨身心疲惫，困顿的卧在软榻上，上头残留着芳儿最后的气息。其实这坤宁宫上下都残留着芳儿的影子，玄烨感受到她并未离去，只是换了一种方式在身边。

    起身走到坤宁宫正殿芳儿的梓宫旁，想起她临终前的话，扶棺半晌，道：“芳儿，你放心去吧！我一定会照顾好咱们的儿子，将来把他培养成顶天立地的男子汉！”

    赫舍里皇后的去世，带走了少年皇帝无尽的哀思，也带走了他心底最纯真的少年情爱…… 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    