
    与《芳华绝世：轻舞美人殇》相关的推荐阅读： -  -  -  ---  ---   ---   ---   -   ---   ---   ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -    -   -  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -   -   -   -  ---   ---   ---  ---  ---     ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -   ---  ---  ---     ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -

    以下是《芳华绝世：轻舞美人殇》（芳华绝世：轻舞美人殇 第二百八十章 番外 之卢淑）正文，敬请欣赏！

    雪花落于掌心，转眼融成水滴。看着微湿的纤手，卢淑的嘴角扬着一抹浅浅的微笑，那么安静，那么温婉，这模样还是那般清丽，只是这性子却觉着差了十万八千里。

    身后来了一只手，将敞开的窗户合上。卢淑稍一侧身便见着了品蓝那一张微怒的脸，轻轻笑出了声，抬首抚触了一把品蓝白皙的脸庞，“好好一张脸被你弄成老头子一般，让人看了倒胃口，品蓝，你不是想害我没食欲吧？”

    品蓝无奈的叹了一口气，拉扯着卢淑在软塌上躺着，又为她细心的盖上了毯子，“福晋，外头下雪，天寒地冻，你就算不顾自己的身子，难道也不顾及肚子里的孩子么？大人若是知道了肯定又要骂我了。”

    “又？”卢淑面显着疑惑，“他骂过你？”见品蓝不住的点头，她心里有点嘲讽，他会关心自己，除非太阳打西边出来的事儿。现下三藩叛乱已经到了最后关头，纳兰容若才没那个闲情来管着自己。“什么时候的事情，我怎么不知道？”

    “就是几个月前，你身子受寒，大人知道便责怪我没有好好照顾你。若不是看在皇后……不，是大行皇后的份上，大人只怕早打我板子了。”

    提及大行皇后，卢淑的面上也显露了悲伤，那个清婉如水的女子，就这么红颜早逝了。赫舍里芳儿，也算是她为数不多的朋友。当初她在宫里知道自己有了身子，未免纳兰府里的人照顾不周，便求着太皇太后，将慈宁宫里懂药膳的品蓝赐给了她做丫鬟，现下她的身子骨能健健康康，旧毒不再发作，品蓝当居首功。

    “皇后娘娘是个好人……”卢淑感概的说道，“宫里有什么事情发生么？二阿哥怎么样了？”芳儿拼死产下的孩子，也是个可怜人。

    “这我倒没留心过，只是听大人偶尔提及，说是皇上已经下旨将二阿哥册封为皇太子，并将他留在乾清宫亲自抚养，而朝廷上几次三番提出册立新皇后，都被皇上一顿臭骂。”

    芳儿的孩子定是遗传了她的聪慧，皇太子将来一定是个英明的君主。“皇上和皇后夫妻情深，皇后去世不久，那些个老顽固就要皇上册立新后，皇上没将他们杀了已经很好了。”忆起品蓝方才说纳兰容若提及，他跟谁提及，不由得心下疑惑，开口问道：“朝廷的事情，你听大人跟谁说起？”

    品蓝闻言不敢看向卢淑，生怕她气着。卢淑见此，心里也有了几分底，试着问道：“是不是沈姑娘？”

    品蓝迟迟才“嗯”了一声，随即一脸不屑，“那个沈姑娘真真忘恩负义，早知道她现在会跟大人纠缠不休，福晋您当初就不该把她救回府里，现在引狼入室，后悔都来不及了。”

    沈宛……那个颇具才情的姑娘，跟纳兰容若到有几分相似，加上彼此的性情也不差，能谈得来是意料之中的事情。

    “医者父母心，哪有见死不救的道理。况且沈姑娘也没做出什么出格的事情，你别见着就不给人好颜色。若传了出去，对纳兰府的名声不好。”

    品蓝心不甘情不愿的应下，但是嘟着的小嘴却泄露了她真实想法，瞧着她那孩子脾气的脸，卢淑无奈的笑着。

    肚子里传来动作，不禁使得卢淑蹙眉了一下，她轻柔的抚着肚子，面上尽是一个身为母亲的慈爱。摊开手掌，上头的梅花心已经不见，但卢淑心里清楚这也只是暂时隐去。一旦她诞下孩子，梅花心依旧会浮现，届时就算华佗再世，扁鹊重生也解不了……

    下雪天……额娘说过她也是生在下雪天，生在白雪红梅处。可她一生下来便带有梅花心，带有毒素。是阿玛的姬妾对怀有身孕的额娘下毒，只是没想到她会代替额娘吸收了毒性。

    额娘曾抱着她大哭，说若能以她的命换回自己的长寿，她宁愿去死。或许也正因为如此，额娘的心疼，阿玛的愧疚早就了她幸福的幼年，也或许因为阿玛额娘的爱女之心，使得上苍垂怜，一位世外高人抑住了她的梅花心，只求她不要动情……

    世间的事情永远无法预算，不管卢淑心里再怎么抗拒情感，纳兰容若还是闯进了她的心，引发了梅花心。

    品蓝握住她的手，迎上她的目光，品蓝鼓励似的说道：“福晋，一切会好的，你不要太担心了。”

    卢淑担忧的说道：“我倒不是担心我自己，我只是担心，将来哪一天我去了，容若会不会疼惜这个孩子？”

    品蓝还未来得及开口安慰，便听到门口传来一个声音。“这是我的孩子，我怎么会不疼惜？只是，淑儿，你要去哪里？”

    品蓝起身给纳兰容若腾地，让他坐在了卢淑软塌的边上，暗中给了卢淑一个肯定的眼色，示意她把实情全部告诉纳兰容若，省的自己一直忧思。

    卢淑明白品蓝的意思，淡淡一笑，命她去沏杯热水给纳兰容若，待她合上门，才开口说道：“也没打算去哪里，只是想起小时候立下宏愿，想一览大清的风采，如今有了孩子，只怕实现不了了。”

    “原来是这事。”纳兰容若舒心的说道，他温柔的握住卢淑的手，体贴的说道：“待你诞下孩子，咱们一家三口一起去游览大清的风采。”

    卢淑明白纳兰描述的是一个美好的愿望，只是永远不可能在她的身上实现罢了。微微一笑，眸中有了一丝伤感。到底她还是没有勇气告诉他，自己中毒的事情。

    “容若，我一直没有问你，为什么你会答应让沈姑娘一直住在府里？是不是因为她眉宇间像极了贵妃娘娘，所以你对她产生了想法？若是如此，你大可告诉我，我会去跟沈姑娘说，让她委屈入府为妾……”

    “你在说什么？”纳兰容若闻言，心下不悦，大声喝道，见卢淑一脸惶恐的模样，他心知自己的口吻重了些，“淑儿，我跟贵妃娘娘的事情已经过去了，现在你是我的妻子，我孩子的母亲，我疼的、爱的人都是你，沈姑娘只是一个可怜人罢了，再加上她的诗词才华我很是欣赏，但仅此而已。你是我要共度一生的人，而沈姑娘只是一个知己罢了。你若不喜欢她在府里面，我打发她走便是了。”

    或许眼前的人对沈宛没有意思，可沈宛看向纳兰容若的眼神，她在一旁可是看的真真。想想也是，纳兰容若一个风雅俊朗、温润如玉的男子，怎么会没有人倾心呢？当初自己不也是一眼就陷下去了吗？

    卢淑还记得，她回府跟阿玛提及要嫁给纳兰容若时，额娘可是生了好大的气，可最终还是拗不过她，让阿玛厚着脸皮去了纳兰府邸说亲。额娘的火，发的很有道理，归根究底，她也只是一个心疼孩子的母亲罢了。

    “我只是随口问问，你何必那么大的火气？你的为人我还不清楚么，开玩笑的话你也当真了？”卢淑佯装怪嗔的说道。

    纳兰容若宠溺的看了她一眼，对于卢淑的精灵古怪他历来是无能为力的。只是看着她，他总能感觉到卢淑一些莫名的变化，却又说不出来。仿佛卢淑已经没了初见时的洒脱，有时候他还能看见卢淑在不禁意间露出伤感的神色，问起，她却说自己眼花。真真假假，他已经看不透卢淑了，但只要她是自己的妻子，那一切又有什么关系呢。

    “容若，对于贵妃娘娘，你真的已经没想法了吗？”卢淑从不主动提及纳兰容若对东珠的感情，因为那是藏在他们心里的秘密。今天会有此一问，只怕是因为下雪的缘故吧，触景伤情，总让她有些感概。瞅见纳兰容若淡笑着摇首，卢淑有丝不信，“你当初那么喜欢她，如今怎么可能说不爱了呢？”

    纳兰容若回想了下，片刻之后说道：“我不能否认我曾经爱过东珠，但是曾经沧海难为水，过去的事情始终是过去了，而且我也想开了，感情的事情不能强求，东珠喜欢那个人，我也无能为力。人是要往前看，要过的日子在未来，我若是为了以前的事情伤害了现在陪在我身边的人，岂不是太笨？那可不是我纳兰容若的作风。”

    卢淑浅笑着任由纳兰容若把自己搂入怀中。躺在温暖的胸膛上，她很庆幸自己能得到他的爱。因为纳兰容若对东珠的感情，她虽然曾经受过伤，但现在已经苦尽甘来。现在的她拥有一个爱自己的丈夫，一个属于他们两个的孩子，卢淑已经很满足了。可既然已经满足了，为何她的心还是那么悲伤……

    低首看着怀中的卢淑，纳兰容若的心里满满洋溢着幸福。感激卢淑的深情不候，痛恨自己的有眼无珠曾让她受伤，却也无比庆幸此刻自己能拥有了她。未来的日子有卢淑伴着自己，他一定不会寂寞。

    钮祜禄东珠……淑贵妃娘娘……已经是很遥远的事情了。

    卢淑的指尖划过，感受到纳兰容若的心跳，她知道这个她深爱着也深爱着她的男人此刻在想什么，她的心里是满溢的甜又夹杂着一点点的酸。“你喜欢男孩还是女孩？不许说‘只要是我们的孩子，我都喜欢’这样的话。”

    纳兰将怀里的女子拥紧了，轻柔的叹气：“淑儿……”纳兰抬手轻柔地将一绺散发替卢淑顺到耳后，“你呢？”

    “是我先问你的。若是你答不出可怎么好？”她希望这个孩子能在你的心里慢慢长大……卢淑压下心头那点微酸，笑道，“还是说，男孩女孩的名字你都想好了？”

    “这个……”之前倒是想过，只是突然之间要怎么说？

    “我倒有个主意，”卢淑的脸上带了笑，“孩子的名字你来取，乳名则由沈姑娘来取，如何？你这是什么样子？刚才可是你说欣赏人家沈姑娘的才情的，现在怎么不愿意了？”

    情之一字，皆有何来？对上这个女子，真真是一点办法都没有了。纳兰扶额而笑：“就依你。”

    卢淑展颜而笑：“那这事你就不能再管了，这几日我就请沈姑娘过来。”过来说清楚……

    “随你喜欢的就好，只是别太累着了。”

    “嗯。”卢淑轻轻闭上眼睛，在柔和的黑暗中听着那平稳的心跳声，数年前看过的那段戏文突然在脑中回想“情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。”纳兰，我私心一片，为了孩子也为了你，情深不寿四字倒是应了我如今的情形，只是卢淑不悔，若真有来生，卢淑还会找到你。

    纳兰容若轻轻抚着怀中女子的秀发，感觉她的呼吸渐渐平稳绵长，便展了身旁的锦被替两人搭在身上…… 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    