
    与《芳华绝世：轻舞美人殇》相关的推荐阅读： -  -  -  ---  ---   ---   ---   -   ---   ---   ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -    -   -  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -   -   -   -  ---   ---   ---  ---  ---     ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -   ---  ---  ---     ---  ---  ---   ---   ---   ---   ---   ---   -  -   -

    以下是《芳华绝世：轻舞美人殇》（芳华绝世：轻舞美人殇 第二百七十七章 芳逝（一））正文，敬请欣赏！

    康熙十三年五月初三，乌云凶势重重的布满了天空，整个皇宫都笼罩在一片紧张的气氛中，雷声在正北方响起，将平静的天空划出无数道光痕，然后慢慢褪去又划现，直到把天空划得四分五裂。天黑的似乎想将微弱的光明吞噬干净，远方一小块白云闪着点点光芒，好像正蓄势待发，欲要一飞冲天。

    太皇太后在苏麻喇姑的搀扶下，站在慈宁宫的屋檐底下，身侧站着皇太后，抬首看望这天空，说道：“这天真奇怪，前一刻还好端端，现在马上就这副模样了。真是天有不测风云人有旦夕祸福，但愿别出什么事才好。”

    皇太后也抬首看了一眼天际，淡淡的说着：“皇额娘，宫里的人都福大命大，哪里会有什么祸事。就算有，说的也是吴三桂那个乱臣贼子。”

    太皇太后想想也是，现在朝廷节节胜利，三藩节节败退，而图海大军正要胜利班师回朝，而后宫虽然伤心于荣常在生下一个死胎，但皇后和布答应腹中尚有子嗣，一时间也有安慰。但愿老天爷听从她的意愿，芳儿能顺利诞下一名阿哥，那大清江山后继有人，才真真是喜事。

    正欲转身回殿，宫门外响起一阵急切的跑步声，嘴上不停的喊着：“太皇太后不好了，太皇太后不好了……”

    皇太后斥责道：“放肆，竟敢诅咒太皇太后，来人..”见太皇太后抬首制止了自己，皇太后困惑了喊了一声，“皇额娘？”

    太皇太后认出高喊的小太监是坤宁宫的人，着他上前回话，问道：“何事如此慌张？”

    小李子重重的磕了下头，抬首看向太皇太后，这个后宫中分位最高的女子。“皇后娘娘动了胎气，现下正要分娩，贵妃娘娘不敢擅自做主，命奴才前来请太皇太后去坤宁宫坐镇。”

    “好端端的怎么会动了胎气？你们底下的人是怎么伺候的？”

    “回太皇太后的话，是僖贵人在娘娘今日散步的道上洒了茶油，娘娘正和宫女说今年的茶花开得好，就，就摔了，这才动了胎气，还请太皇太后恕罪。”

    太皇太后冷哼一声，好一个僖贵人，脑子竟然动到芳儿的身上来了，如此胆大妄为，莫不是当她死了不成？“太后，僖贵人就交给你发落，务必给哀家一个满意的交代。苏麻，命人立马备下轿撵，哀家要去坤宁宫。”

    “是。”苏麻喇姑立即应下，回身离开太皇太后的身侧，吩咐人备下轿撵。

    乌黑的天空下，金碧辉煌的紫荆城中无数的宫婢太监都慌乱的进进出出，围绕着坤宁宫忙得不可开交，而所有的太医也宣进宫来，守在坤宁宫寝殿的门口，等待皇后诞下龙子。

    寝殿里的重重薄纱无节奏的来回飘荡着，隐约可以看到一张宽敞的大床上，躺着一位绝美的女子，一双清澈的眸子黯然无神，饱满的朱唇干涸欲裂，原本白嫩的容颜更加苍白，三千青丝散落在红色龙凤枕上，额上发丝凌乱地贴在娇嫩的肌肤上，她全身香汗淋漓，浸湿了被褥衣物，此时已经奄奄一息，但也遮盖不住她全身散发出来的脱俗高贵气质。

    “娘娘，您要挺住啊。”乌苏嬷嬷拨开贴在芳儿额际的发丝，她已经在地上走了好几个时辰，额上布满了细密的汗珠，紧紧的握上芳儿纤细的素手，看着床上气弱的皇后，心里颇不是滋味。

    “乌苏嬷嬷，本宫快不行了，你让太医一定要救本宫的孩子。”芳儿气息微弱，断断续续地说着，她可以感受到自己此刻的情况已经不容乐观。稳婆已经告诉她，她腹中的是个男孩，既然如此，为了大清的江山社稷后继有人，她就必须放弃自己。更何况这是她与玄烨的孩子，是她们感情的鉴证，她绝对不允许这个孩子有事，她愿意用她的生命换取孩子的平安，死而无怨。

    “不，娘娘，您不会有事，有皇上的天威护着，您和小阿哥都不会有事。”乌苏嬷嬷闻言急切的劝说者。

    腹中又一阵剧烈的疼痛袭来，让芳儿撕心裂肺，她喘出一声“额娘..”呛了一口气，“嬷嬷，你去告诉老祖宗，芳儿不会辜负她的期望，请老祖宗一定要保护我的孩子……”

    乌苏嬷嬷含着泪将锦帕放到皇后的嘴里，怕她一不小心就咬伤了舌头。

    “啊..好疼..”芳儿用仅存的一丝力气呢喃着，黛眉紧紧蹙着，额上出现深深的八字纹，她痛苦的咬住锦帕，将仅有的力量消耗殆尽。

    乌苏嬷嬷看着，痛苦的流下泪，转身掩面而泣，她吩咐茗烟在此看着芳儿，自己则去慈宁宫报告太皇太后，芳儿的言语。

    太皇太后携着苏麻喇姑步入坤宁宫，为首的总管太医见到她便立马俯身行礼，汇报皇后的情况，“参见太皇太后，太皇太后，皇后娘娘难产，已经二个时辰了，还不见吉祥，不到万不得已时，皇后和小阿哥..”

    太皇太后用犀利的目光看着一群无用的太医，大声道：“这还用问，两个都得给哀家保住，不然要你们的脑袋何用。”

    乌苏嬷嬷步出寝殿，福身行礼，忍着伤痛说道：“启禀太皇太后，皇后娘娘说请太医万不得已时，保住小阿哥，毕竟皇上的大业要紧。”

    太皇太后闻言，眸中露出伤痛，生死边缘，还能记挂着玄烨的千秋基业，这样情深的女子除了芳儿还有谁能做到？闭着眼睛，转动着手里的佛珠，呢喃着“佛祖佑我大清，顾念他们母子……”一会儿之后便又缓缓睁开了眼睛，对着身边的一个小太监说道：“皇上呢？去东暖阁请皇上起驾坤宁宫吧。”

    又过了半柱香的功夫，芳儿撕心裂肺的叫喊逐渐掩去，伴随着一阵婴儿的哭啼声，一群宫女从殿内跑出来，纷纷跪倒在太皇太后的跟前，报喜：“太皇太后大吉，皇后娘娘生下一个小阿哥。”

    太皇太后长吁一口气，“这是我大清朝的福分，祖宗保佑……”还未来得及开口问芳儿的情况，便见一个稳婆满手是血，惊慌的跑了出来，嘴里大声喊着：“不好了，不好了，出红了，出大红了。”

    刚刚缓和的气愤又再次被打破，太医和宫婢们又再次开始手忙脚乱起来。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)

    