
    眼下是个响当当的大晴天，灼热的光照下，我好似一盘闷熟的土豆，从上到下都散发着蒸熟的味道。

    如果现在配上一小碟农家酱，就可以上菜了。

    长春火车站内，人流攒动，我背着圆鼓鼓的旅行包，右手拖着四四方方的行李箱，一口粗气一个大步的朝着出站口的方向挪动。

    我站在这偌大的火车站外，终于把自己置身于全新的环境之中，我太想对曾经的自己挥手，对呼啸而去的高中生涯说zaijian。

    永别了，懦弱的自己！永别了，我爱过的朱阳！

    眼前是一条很长的路，我跟随着流往的人群，朝着一个没有尽头的方向游动。

    一路上你会看到各种各样的中年人，他们黝黑的脖子上都挂着一个白底黑字的大牌子，嘴里不停的念叨着：“住旅店吗？有电脑间，有独卫。”

    我木然的跟着人群，漠然的穿过一座座建筑、一个个路边摊、一声声叫买。

    直至那些路上的所闻所见，都流于脑后。

    入学季安排在这样一个走到哪里都可以化掉的时节，是一件极为不人道的事。我真恨不得立马和我那笨重的行李融化为一滩水泥，然后随便黏在谁的身上，只要能去一个让我立刻消汗的地方，就别无他求了。

    任凭长春天气无节操的挑战着我的生理极限，我还是不屈不饶的找到了我的学校。

    今天是9月1日，也是我顺利进入大学生涯的第一天。

    从此，狗血的生活也正式开始泼洒鲜嫩的狗血。

    报道结束后，我凭着我从小错到大的生理第六感找到了寝室楼。

    站在寝室楼下，看着地上那赫然的一大坨行李箱。我回过头，利索的给了身后这个高个子大叔一个眼神。

    他知言会色的提起我的行李箱，健步如飞的朝楼上大步前进。

    眼前的这个大叔，其实和我一点都不熟，他不过是我刚刚在火车站花了五十块大洋雇的体力工。

    因为一个晚上的火车路程，我实在筋疲力尽了。

    拖着疲惫的身体器官走进寝室，乌烟瘴气已经形容不了我眼前的景象了，这根本就是一个作案现场。

    满屋子的垃圾和防尘袋，好像只要你一进屋，连同你带动起来的空气都会掀起一场灰尘风暴。

    我条件反射的抬起右手，在我肥美的脸前上下煽动了几个轮回，紧接着一个碎步后退到寝室外的走廊里。

    我看着身边来回穿梭的学生父母，一个个扫帚在手，拖布在握。

    他们在一个狭小的空间里上下翻飞着，而他们的女儿正和他们的女儿相互打着招呼：你好，我叫A或B，我住在你上铺或下铺，我来自??????你看，人家女孩们都是年迈中年的父母陪同。相形见绌下，我感觉我更像是一个叛逆期还没过的出走少女。

    没有人理我，当然我也没有理别人。

    “我得走了。”大叔突然用他硕大的手掌搭了搭我的肩膀，对我说道。

    我回过头，看着他额头上饱满的即将坠落的汗珠，真的是晶莹剔透极了。

    “孩子！行李我帮你扛上来了，我要走了！”大叔看我愣着神，随即在我面前闪忽了几下他宽厚的手掌，我这才反应过来。

    “啊！不行！”我死死的拽住大叔的衣服。

    “怎么了？行李也给你扛上来了，你不会是让我给你收拾寝室吧。”老实的大叔一边说话，一边用他硕大的手掌擦拭着额头上的细碎汗水。

    “不能走，你刚才不是听见了嘛！今天中午一点，有个家长会，你能不能帮我开个家长会再走？我再给你加五十块钱行不？”

    当然，大叔没有一丝犹豫的拒绝了我的请求，然后便转身离开了。

    我站在嘈杂的走廊里，灰尘、纸屑、抹布漫天飞舞。

    透过这些动态的物体，我望着大叔高大壮硕的背影，一点一点的消失在走廊尽头。

    那一刻，我似乎看见了五年前的父亲，他头也不回的抛下我和母亲，眼前的一切都让我的心稍感悲凉。