
    我苏醒后，梁雪便开始了一轮接着一轮的八卦新闻轰炸。面对梁雪这样的无公害的环保妹子，我自然是招架不住的。

    所以，我和朱阳的那点过去，当着我四个室友的面，都招了。

    室友的反应真是一点都不出乎我的意料：负心汉！王八蛋！臭男人！人渣！

    你看，女人只要一受伤，就会有人来同她一起感同身受。然后那些负面名词便脱口而出，其实这也不过是精神安慰罢了。

    正当我还沉浸在朱阳的欺骗里不能清醒时，我的手机铃声响了。我看了看屏幕，是朱阳的电话号码，这个号码我太过熟悉了，这么多年了，他一直没换过号码。

    我盯着屏幕，愣神了好久，直到梁雪碰了碰我的胳膊问我：“你怎么了？怎么不接电话呀？”，我这才缓过神的回答她说：“是朱阳的电话……”

    室友们听说是朱阳的电话，四个人的眼睛瞪的老大。

    梁雪一手抢过手机说：“哎呦！真是说曹操曹操到啊！来！把电话接起来，咱们看看他怎么说！”

    梁雪拿着电话按了接通键，并按下了免提键。这样一来，室友就都能听到我和朱阳的通话。

    “喂！李未名？”此时，电话那头出现了我思念已久的声音。

    听到他声音的那一刻，我整个人似乎麻木了，我说不出话，我只想流眼泪。

    梁雪看出了我的不对，她再一次碰了碰我的胳膊，然后用眼神示意我快点说话。

    我赶紧晃过神，才鼓起勇气的对着电话说了一声：“喂！”

    “未名，你应该知道我来这所学校了吧！”朱阳的声音依旧清脆悦耳，只是多了几分陌生。

    “恩，知道！我在军训大会上看到你了！可是你不是说……”没等我问完问题，朱阳就迫不及待的打断了我的话。

    “我知道你想问我什么，但是现在这不是重点。我问你，你的QQ空间里weishenme还留着我们的照片？我们不是已经分手了吗！你这样在空间上留着照片，会让我的朋友误会的！”

    “不会的！我已经把相册加过密了，那个相册是只对你开放的，你去看过了吗？曾经的记忆不是很美好吗？”我知道我此刻的语气特别低三下四，可是因为我爱他，我没有办法控制自己。

    “那不是都过去了吗？你删了不行吗？和你说实话吧！我已经有新女朋友了，她最近一直上我的QQ，她还进你空间了，看到了照片。我不想让她误会，麻烦你删掉行吗？”

    朱阳的语气依旧沉稳冷静而略带冷漠，而我却早已在电话这头泣不成声。

    梁雪见我情绪失控的不能说话，她举起电话，冲着电话就是一阵大骂：“你算老几啊你！竟然在这要求我们家李未名？她瞎了眼看上你这么个不守承诺的负心王八蛋！我们就不删照片怎么了？我们就把相册对你可见怎么了？我告诉你！以后少给我们家李未名打电话！滚！”

    梁雪说完话后，紧接着我的室友林一水、姜芸、蒋小乔都异口同声的对着电话狠狠的骂了一句“滚”。

    随后，梁雪就挂掉了电话，然后她们四个人一起围着我，给我递纸巾。

    这一瞬间，我突然觉得没那么难受了，或许我对朱阳的感情真的已经贱到了可以放弃尊严的地步，但是因为友谊的存在，我的心真的暖和了太多，很庆幸我还有她们。

    可是我的痛苦终究还只是我的痛苦，别人拿不走，我也逃不掉。接下来的事，我也只能交给时间来治愈。

    我把视线移向窗口，看着外面的风景，窗外的人不多，只有零星的几对情侣在操场踱步。而我的心，带着我的绝望，不知飞向了哪里，又逃到了哪里。

    我似乎竭力的在操场的几对情侣之中寻找着朱阳的身影，我多想亲眼看见他和他的女朋友，看见那能让我彻底绝望的一幕。

    后来我听林一水说，她在图书馆见过朱阳的新女朋友。那个女生长的特别美，身材特别棒，一看就是那种富家女，可以说是比梁雪还要漂亮三倍。

    以前我一直以为，朱阳喜欢我，是因为我的内心。而现在，我终于明白，原来男人都一样，原来美的事物人人都会去追捧。

    此刻，我多么需要一个推力，一个帮助我跌入绝望谷底的liliang。

    可是，没有一个好心的人来推我一把。我看不到撕开血肉的事实，而生活又是这般的无节制的溺爱我，让我活在自己的虚幻里，让我还不能死心。