
    收拾好床位，我如一摊烂泥般伏在床上。

    任凭这帮为人父为人母们努力的清扫着灰尘，他往你这里扫，你往他这里扫。

    “我说叔叔阿姨们，咱们能地道点吗？喷点水不行吗？”

    打破这嘈杂氛围的人，不是我，而是一个模样清秀的姑娘。那种清秀是能让人能联想到碱性矿泉水的姑娘，要多环保有多环保，要多无害有多无害。

    我偷偷瞄了瞄她床上的姓名牌，她叫梁雪，这姑娘的勇气真可嘉！

    梁雪的话特别的奏效，她一说完，叔叔阿姨们就立刻都不吱声了，动作也轻了很多。当然，也在地上撒了水，灰尘自然小了很多。

    我继续像个不会翻身的乌龟一样仰卧在床上，环视寝室一周。

    寝室不是很大，床铺也都是那种古典的上下铺，床铺喷的蓝漆，设备不是很好，但也够我们六个姑娘施展筋骨了。

    加上我，寝室一共来了五个姑娘，没来的那一个，则是我的上铺。

    绕场环视一周结束，我眯着眼打算沉入小憩，突然一个很微弱的liliang碰了碰我的右肩膀。

    我睁开眼，出现在我狭小视线里的，是一个打扮的有点过了头的红头发姑娘，她从头到脚都流露着一股子路边摊时尚界的气息。

    而站在她身后的，则是那衣着同样夸张的父母，那一家三口的气场简直能强大的让你联想到圣诞节。

    我心想，她不会是我迟迟没有归来的上铺吧！不会吧！这么衰？

    我咽了咽吐沫，继而平复了刚刚因为她而跌宕起伏的心情，小心翼翼的说：“同学，有什么事吗？”

    红发姑娘没有正面答复我的疑问，而是用她涂的黢黑的手指甲，直勾勾的指着我床头边的姓名条。

    顺着她手指的方向，我看到了我床头的姓名条。

    原来我走错寝室了！刚才只顾着看上铺的姓名了，一直以为剩下的这张床就是我的了！

    此时此刻，我全身上下的经络都被打通了，真可谓是血脉喷张！

    那可是我花了将近两个小时才收拾haode床铺啊！

    我压下我暴怒的小宇宙，温柔又低声下气的对眼前的姑娘说：“同学，咱俩能不能换一下寝室啊？我这都收拾好了，我实在是不想换了。”

    “不行！寝室都是按班级分的！怎么能说换就换！”她斩钉截铁的表情，让我觉得她的每一个毛孔都在对我进行人格挑衅。

    “你是哪个寝室的？”环保无公害的梁雪又开口了，而且那语气显然是在询问我。

    “4栋312寝室。”我凭着记忆回答梁雪。

    “那就是对面寝室，你们俩协商一下吧！这两个寝室都是一个班级的。”梁雪说完话便走出了寝室，去了水房。

    也不知道是因为正能量强大的梁雪帮我说了话，还是因weishenme，周边的叔叔阿姨们也开始帮我说起情来：“哎呀！这孩子一个人来的，父母都没陪同。她自己一个人收拾老半天了，你俩做父母的体谅一下，就带你孩子去对门寝室呗！反正都是一个班级的。”

    此刻，因为这些人的帮忙，我突然感受到了些许人性的温暖，即便这个时候的我多多少少有些不懂事。

    托室友和叔叔阿姨的福，我还是名正言顺的留在了这个寝室，也免去了一场血雨腥风的寝室争执大战。

    只是，一个星期过去了，我依旧没有上铺。