
    今天是个绝对的大晴天，也是我记忆最深刻的一天。

    上午拉练，下午是全校的军训闭幕大会。

    这一个月里，我的皮肤整整黑了两个度，身体也壮硕了一个级别。

    本来娇小玲珑的软妹子，经过这一个月的摧残，终于锻造成了钢铁娘子，还是个粗制滥造的不合格品。

    站在队列里放眼望去，整个足球场都被一片深深的绿色覆盖了。

    如果你从高处xiangxia俯瞰，会看见一大片密密麻麻的小绿豆整齐有序的排着一竖列和一横列。不过，密集恐惧症的可能会接受不了。

    台上，学校的军训闭幕典礼正在热烈的进行，台下的我则悠哉悠哉的祈祷上天，让我大学四年能顺利毕业，不求多大深造。

    可是生活告诉我，好像还需要添油加醋才算精彩。

    所以，悲剧发生了??????全校军训闭幕大会上，zuihou上台演讲的学生代表是我的前男友――朱阳。

    听到朱阳演讲的声音时候，我像甩飞了脑袋一样的抬起头，以至于旁边的北京大妞林一水也吓了一跳。

    朱阳和我在同一所学校，这是我砸破脑袋也预料不到的事。

    我突然回想到我和朱阳录取通知书下发的那天，他口口声声告诉我，他被浙大录取了，而不是我这所二本学校，即便他当时也抱有幻想的把我的第一志愿写在了他的第二志愿栏上。

    我和朱阳就是那么和平分手的，没有争吵没有离别，也没有眼泪。

    我安慰自己说，我们相隔的城市太过遥远，我们的未来，不可能相交。

    可是，现在朱阳就在我面前六十米处。

    我突然觉得，这感觉就像有人在你对面狠狠的泼了你一脸芬达一样带劲，脸上还不停的泛着橙色气泡，奇葩极了。

    我抬抬头望向天，以为是我神经出幻觉看花了眼，可是头顶的阳光太刺眼了，那像是一个会发射光芒的黑洞，看不见底，又让人生疼。

    我站在台下，无法抗拒的听着朱阳义正言辞的讲演，他的声音浑厚有力的洞穿着我的耳膜、我的神经，环绕在我的周遭，连同着愈加升高的温度，把我死死的定在原地。

    我好像是要融化了，又好像是要死去了。

    所以，在zuihou一秒的理智挣扎里，我没有制止住大脑的短暂休憩，就那么赫然的晕倒在了台下芸芸的观众之中，晕倒在朱阳的谎言与声音之中。

    我多么希望，在我醒来的时候，有人告诉我说：“孩子，你只是中暑了。孩子，刚刚台上演讲的人，不是朱阳。”

    可现实与设想永远差了那么点睛一笔，现实就是现实，残酷就是残酷。

    逃避，永远解决不了任何问题。

    没错，演讲的人就是朱阳，就是那个我曾深爱过的男人。

    我之所以这么肯定，是因为在即将逝去的24个小时里，我会从中暑的睡梦中苏醒。

    紧接着，我会在学校主楼的大厅里，看到军训标兵榜。榜单的右下角赫然的贴着朱阳的正面照，照片下面明晃晃的写着他的名字。

    照片上的朱阳晒黑了，和我一样。