
    忙碌的生活节奏还在缓缓进行，一些零碎的生活琐事不停的冲击着我的脑力极限，以至于我把还伞的这件事忘得一干二净。

    直到打扫走廊的阿姨拖着巨大无比的拖布在走廊里大喊“谁的黑伞！不要拿走了啊！”的时候，我才想起来那把黑伞至今还放在走廊里。

    大学还真是个看起来不忙，忙起来要命的好地方。

    此刻，我的脑子里又不停的旋转着那句话：赵骏，工管学院，会计系六班。

    透过我零星的人脉网络，终于打听到了有关赵骏的一点消息。

    每天晚上七点，赵骏都会在主楼九楼的文体室练习跆拳道。还有，他是大三的学长。

    我心存不轨的梳洗打扮了一番，虽然不敢奢望人家对我一见钟情什么的，但至少第一次见面也要清爽利落一点。

    只是，到了文体室门口的时候，我才发现，我根本没拿伞。

    也难怪梁雪平时总恶语中伤我，“你丫的记性就是顺着头发一起长出去了，一点都不带在脑子留有库存的。”

    我像个变态偷窥狂一样的站在文体室门口，顺着门口的缝隙，我一眼就认出了赵骏的身影。

    那可真是集天地之灵气的好体格啊！必须赞一个！

    就在我偷窥的心满意足时，耳边却传来了一句不要脸的对话：“喂！同学！眼珠子掉了！快捡起来！”

    我立马回过头，一个长度超过180厘米的异性小清新明晃晃的覆盖了我的视线。我再仔细揣摩，目测是大一的学徒，因为他的行为举止里无处不带着一股与世为敌的流氓劲，只是长的还算出类拔萃。

    可能是我毫不避讳的眼神把他看毛了，他的脸瞬间就涨红升温了，吐字也开始有点像半身不遂一样尴尬：“你…你…站门口干嘛！”

    对于我一个涉世不深的姑娘家来说，这种情况，我还真不太会处理。

    所以我又发挥我与生俱来的耍无赖精神，直接转身走掉了，留他一个人在门口继续涨红发热去吧！

    走出教学楼的时候，我遇到了梁雪。她正扛着一大半西瓜，呵斥气喘的朝寝室匍匐前进。

    我走上前，顺手把西瓜抱在怀里，结果那瓜真不是一般的沉，我差点跌坐到地上去。

    身后的一声“喂！”还是把我和梁雪叫住了。

    我回过头，就是刚刚在文体室门口调戏我的毛头小子。

    “能把你电话号码给我吗？”毛头小子径直朝我走过来，显而易见的，他脸上的红润还没退却。

    他突如其来的询问，让我不知所措了，这能算是间接表白么？

    “18243046677，她的电话号码。”梁雪见我愣在原地不说话，索性帮我回答了这个比今天晚饭吃什么还难回答的问题。

    “xiexie！”毛头小子答完谢便一溜烟的消失了。

    我张着大嘴，看着他离去的方向。我突然觉得，这小子的眼睛是不是瞎了，竟然会对我感兴趣。

    “这小子长的不错嘛！就是没有眼力健，也不知道帮咱们扛扛西瓜什么的。”

    “你才没有眼力健呢！那么随便的就把我的电话号码告诉别人了！你不怕他是传销组织，专门来讹骗无知少女啊！”

    我义愤填膺的冲着对嘴的梁雪大喊，出于报复心理，我又把那大半个西瓜又扔回她的怀里。结果她被这大西瓜一冲击，直接跌坐在了地上。

    见情势不妙，我撒开腿就往寝室跑，只听见地上的梁雪毫不弱势的冲着我说：“李未名！就算是传销组织，也得让你丫的搞成精神病院！”

    回到寝室后的夜晚，我失眠了，不是因为刚刚在文体室看到了赵骏而欣喜，也不是因为被一个毛头小子要了电话号码而激动。

    我辗转难眠的原因只有一个，在我偷窥赵骏的同时，我看到了同样在文体室练跆拳道的朱阳，以及他貌若天仙的新女朋友。