
    清晨六点，外面开始下起雨来，稀稀拉拉的，天色不冷，也无风。

    我照旧早起，轻手轻脚的收拾床铺、洗漱、整理衣物，然后走出寝室。

    “丫头又早起晨练啊！”寝室楼的看门大爷依旧笑呵呵的冲着我打招呼。

    “是啊，大爷。”

    从我上大学的以来，每天清晨第一个和我打招呼的人就是这个年过半百的看门大爷，大爷一脸褶子的微笑也是我每天早上入目的第一幅动态画面。

    路过两栋寝室楼，我一路小跑的来到了足球场。

    可能是因为天上还下着毛毛雨的原因，今天晨练的人很少，加上我也只有四个，一个身穿白制服的太极老爷爷、一个腰间别剑的中年阿姨、还有一个奔跑中的肌肉少年。

    我承认，我的语气重点在“肌肉”和“少年”上。

    写到这，你会以为接下来可能会有一场华丽丽的艳遇，或者文艺一点的说成是一场邂逅。

    可是我强大的自知之明告诉我：姑娘，你不过是一个身高162cm，体重53kg的小康姑娘。就是那种看着不碍眼，交往又嫌不上档的路人罢了，幻想玻璃鞋自己砸脚上这种事，就别惦记了，小心做梦做太多，得个脑缺氧什么的就不值当了。

    我晃了晃脑袋，把自己从臆想中连根拔起，将视线重新定在操场的跑道上。只是那个肌肉少年已经消失了，整个视界里，只剩下太极爷爷和宝剑阿姨。

    撇开杂念，做好准备运动，我便开始了绕场四圈的晨跑运动。

    只是在我刚跑完两圈的时候，头顶突然就开始了一场倾盆大雨的坠落，雨点很大，像珍珠那么大。

    出于强大的本能反应，我撒开腿就朝着回去的方向奔跑，不过刚迈出五步，我就被身后一个沧桑的声音叫住了：“孩子，别跑了，这有伞！”

    我回过头，看见伞下的太极爷爷正用他布满青丝的右手掌召唤我过去，我瞬间觉得那个画面温馨极了。不过，是对于我这样一个没体会过多少亲情的人来说。

    我跑到爷爷的伞下，爷爷又递给我一把折叠伞，黑色的，没有任何图案。

    “爷爷，xiexie你！那怎么把伞还给您？您明天早上还来吗？我就是这个学校的学生，明天您要是还来，我明天给您吧！”

    “明天不来啦！你直接给我孙子吧！就刚才在这跑步那个男孩子，不过他先走了。他也是这个学校的，叫赵骏，工管学院，会计系六班的，你直接给他就行了！”

    爷爷一边说话一边用右手捋了捋下巴上的胡须，那气质和爷爷身上的白大褂简直般配极了。

    “成！我记住了，我用完一定把伞还给您孙子！xiexie您啦！”

    我现在的心情，用感激已经不足以形容了。雨中送伞这事先不说，送完伞还送美男子这等美事，估计得是上辈子在朝廷立了个一等功什么的才能修来的吧！

    感谢上辈子！感谢朝廷！感谢老爷爷！感谢瓢泼大雨！感谢雨伞！感谢晨练！感谢……

    回到寝室，我把伞撑开，凉在走廊里。随后看看手表，北京时间七点整，我的睡神室友们还在梦里不肯清醒。

    我望了望窗外，雨水愈来愈激烈的拍打着地面，我的中枢神经不停的加工整合那几个字：赵骏，工管学院，会计系六班。