
    房闻柯跟着我坐了13路公交车，一路颠簸的来到了重庆路地下的人防商场。

    在公车上，我就看出他对座位的各种不适应，肢体的各种扭曲。一看就是那种从小金汤匙含口，出门奔驰接、回家奥迪送的贵族公子哥。

    我俩到达人防商场的时候，需要走一个地下通道。

    我把目光移向房闻柯五官分明的脸，看着他一脸疑惑的表情，转而问道：“怎么？没来过这种地方吗？像我们这些趋近小康的贫苦百姓，这种地方就是我们的乐园。”

    “恩，第一次来，这里很热闹嘛！”房闻柯的表情很纠结，是那种明明嫌弃，却又不得不因为我而表现出欣喜的模样。

    我没揭穿他，也没劝他临阵退缩，或许对他们这种“前人栽树后人乘凉”的富二代来说，脱离卓展那种“爹妈服侍”型的购物殿堂，说不定是另一种新的尝试。

    我带他走到了专门卖手机壳的地方，我满嘴涂蜜的对着眼前的售货大妈说：“姐，有三星I9082的手机壳吗？”

    “有有有，有硅胶的、塑料的，咱家最haode是棱纹皮面的，丫蛋你要哪种？”大妈一边说话，一边给我拿样板，那说话态度，热情极了，估计我今天是她的开门客。

    “我看棱纹皮面的挺好，这个多少钱啊？”

    “专卖店都卖120的，我卖你65，实惠儿的。”

    “这么贵啊！姐！我这诚心买，我看你也不诚心卖啊！”

    “哎呀，我看丫蛋你是个学生，都没和你要谎，我就当顺带给你捎一个了，50拿着吧！”

    “姐，我就能给你20块钱，你不卖就算了吧！”说罢，我就拉着房闻柯的手往下一家手机壳店走。

    “成！成！成！回来吧丫蛋，拿着吧！你这小嘴可真狠啊！”

    “哪有啊！”我一边笑着一边把钱掏给卖货大妈。

    而在整个买卖过程里，房闻柯的表情都可以用四个字概括，那就是目瞪口呆。

    买完手机壳，我和房闻柯立刻走出了人防商场，如果再不出来，估计我和他都会闷死在里面，整个地下人防商场热的就像是一盆巨大的冒着热气的回锅肉。

    “李未名，你不简单啊！你那手机壳我在专卖店看过，真就是120元啊！”

    “恩，那是因为你们的钱好骗！”

    “你刚才讲价的样子简直完爆我的神经！”

    此刻的房闻柯就像是个没见过人间疾苦的孩子，或许对于他们这种把钱当数字的人来说，刷卡的过程不过是扣扣脑袋的头皮屑一样简单明了。

    “我饿了。”我揉了揉正在身体里冒泡的肚子，转过头可怜巴巴的看着高我二十厘米的他。

    “走！我带你去吃意式”，没等房闻柯说完，我就打断了他的话，“你吃过煎粉么？我带你去吃煎粉吧！”

    我早就猜到房闻柯会说什么，在他的涉足范围里，无非就是蒂芙尼、爱马仕等这类奢侈品的措辞，可我就是想让他感受一下，在金钱之上，有一种无价的生活态度，叫做知足而乐。

    你可以想象一个小康姑娘和一个一身低调名牌的清新型男，蹲在狼藉的路边低头吃煎粉的模样，看上去虽然很滑稽，实际上却很和谐。

    “刚才在篮球上，你回头递球的那个男生叫朱阳吧！”我一边用嘴“吐露吐露”的吃着煎粉，一边故作镇定的说。

    “恩，我和朱阳是一个班的，是我的好哥们！你们认识啊？”

    “恩，他是我前男友。”

    房闻柯突然把手里的塑料碗打翻在地，两眼放光的盯着我的侧脸看，他的表情像是能看清我脸上的数万毛孔一样震惊。

    我则继续闷着头吃煎粉，头也不抬。