
    一整天的连环课程结束，我和梁雪在寝室里算计着怎么讹蒋小乔一顿晚饭。

    这时，北京大妞林一水突然一脚踹开了寝室门，连带门上粘的六张外卖单子随风飘舞。

    “姜芸呢！那个整天闲的长毛的贱人死哪去了！”林一水的吼叫声把我和梁雪活生生的吓出一身冷汗。

    她的表情像是吃了臭袜子一样拧巴，那一副天下人负我的神气，好像是要和姜芸决一死战一样。

    “你怎么了！吃蟑螂了还是吃蟾蜍了！有话好好说！”在这种动荡不安的情况下，梁雪的正能量又开始发作了。

    “你知道姜芸那个死丫头有多过分吗？她可真是闲的要冒泡了！下个月的校园街舞晋级赛，她没经过我的同意，就替我报名了，她算老几啊她！”

    在听到“街舞”这两个字的时候，我和梁雪四目相对了一下。

    林一水的怒火像喷火龙一样，一簇簇的从嘴里喷射着。

    我知道，林一水不是在责怪姜芸的举动，而是在通过这样一种辱骂的方式，去回避曾经一段刻骨铭心的感情，林一水何尝不是一个有故事的女人。

    “一水，你觉得只要不跳舞就不会让你想起过去是吗？如果是，那你干脆连饭都不要吃了，把所有和他有关的习惯全部戒掉，这样你就能感到幸福了，对吗？”梁雪的话句句带刺，像是一块有着强力粘胶的封条，死死的封住了林一水的嘴巴。

    林一水沉默了。

    两年前，从小就把舞蹈当成人生终极目标的林一水，在一场popping比赛里邂逅了她的男朋友梁生。

    随后，他们的aiqing就像是一杯充满气泡的可乐，甜腻而热烈的开始了。

    两年里，他们没吵过一次架，融洽的就像是一锅水煮肉片一样香辣可口。

    他们的aiqing时光，几乎都在舞蹈与比赛中渡过。那些记忆，是林一水最宝贝的收藏。

    只是在高考结束后的两个月里，梁生被确诊了胰腺癌晚期。

    一个月后，梁生便离世了。

    从那以后，林一水就再没跳过舞，更没参加过比赛。

    她把所有和梁生有关的记忆都封锁在记忆匣子里，因为她不知道如何去缅怀这样一段感情。

    她能做的，只有逃避。

    “还要参加么？姜芸虽然给你报了名，但如果你现在后悔，还来得及。”梁雪一副无所谓的摸样说道。

    “那就先报着吧！”

    果不其然，林一水的暴躁脾气连同她的士气一起消失了。

    她妥协的，不过是她对梁生的思念和aiqing的追忆罢了。

    悲催的是，不长心的姜芸还是在这个不合时宜的时刻走进了寝室，她木然的看着我们三个表情抽象的人。我知道，接下来，悲剧要上演了。

    我和梁雪识相的手牵着手，唱着欢快的《义勇军进行曲》，大步踏出寝室，准备去找蒋小乔吃水煮肉片。

    然后留下林一水和姜芸两个人在寝室里，上演一场举世瞩目的生灵涂炭。

    其实梁生死于胰腺癌这种事，一点都不夸张，更不梦幻。

    我后来上网查过，胰腺癌这种病多是老年人的专属，年轻人的患病率并不高。而且得这病的人多半都是嗜酒成瘾，吸烟成性，三高伴体。

    其实生活就是这样，由一个个强有力的未知节奏碰撞而成。

    而很多意外都不是凭空发生的，我们能做的，只有倾尽全力的去爱。