
    本来应该是快要凉爽的时节，却不知道因weishenme原因，今天的温度格外烤人，可能是天老爷又纳了新妾吧！要不天气怎么这么红火。

    对于男人来说，最让人振奋的事，除了进球，应该就是改革体制重新恢复三妻四妾了！

    你别说，还真就是那么回事。

    要不一大早，蒋小乔怎么会河东狮吼的在全寝室宣布，她终于受不了他现任男友的第五次出轨，正式恢复单身了。

    “你能挺到他出轨第五次？你也太有战斗力了吧！”梁雪一边对着镜子涂抹BB霜，一边说道。

    “所以说，和小三斗智斗勇这种事，我最有经验了！”蒋小乔拍拍胸脯，像是在炫耀，又像是在捶胸顿足。

    “难受就说出来，别故作镇静的憋着，好像你吃尽人间酸甜苦辣了一样。”，梁雪扣上镜子，转身走向蒋小乔的抽屉，拿出蒋小乔新买的睫毛膏，“诶，这个借我使使。”

    不争气的蒋小乔还真没憋住，立马就跟吃了亏的泼妇一样，嚎啕大哭起来，一点都没含着。

    这时候还在睡回笼觉的姜芸也被蒋小乔的哭声吓醒了，她闭着眼睛从床上坐起来，嘴里还不停的念叨着，“啊！着火了？”

    我拿起手边的半瓶矿泉水，朝姜芸扔了过去，说：“快！姜芸快灭火！”

    只见姜芸熟练的打开矿泉水瓶子，“咕咚咕咚”的大口往下咽，然后又像个死猪一样倒头睡过去了。

    我拿起手边的手机，打算起身去重庆路地下的人防商场，给手机换个壳子。

    这时候，手机铃声还是不应景的响了，是个陌生号码。

    “喂！你好！找哪位？”我礼貌性的先打了招呼。

    听了电话那头几句言简意赅的描述，我在脑海里描绘出了昨天那个毛头小子的轮廓。

    没错，就是他！他现在约我去篮球场见面！真说不明白这是惊喜还是惊吓，不过我竟然也鬼使神差的答应了。

    不知道现在的孩子都是怎么了，难道都喜欢那种大汗淋漓的畅快感吗？

    虽然我极为厌恶那种汗流浃背的状态，但我绝不反对我未来男朋友以这般形象出现在我身边，反而觉得那样的男人有十足的男人味。

    眼前朝我缓缓走来的毛头小子就是这么个摸样，额头饱满欲滴的汗水，性感的紧身运动背心，微肌肉的线条，右胳膊夹着个篮球。

    看过之后，真想给个好评。

    “下来的很快嘛！”毛头小子说道。

    他笔直的站在我的面前，身形轮廓是完完全全的挡住了我面前的热烈光线。

    透过阳光的映衬，他的身体轮廓出现了一条条金边。这一刻，他整个人都显得熠熠生辉。

    “我叫房闻柯，昨天忘记自我介绍了。”他看我没吱声，继续说道。

    “啊！你好，我叫李未名。”我含着一股娇羞的味道回应他的招呼，感觉有一种奇怪的氛围在我们俩人之间缓缓蔓延开来。

    “找我下来有事么？”我追问道。

    “你一会要干嘛？中午有时间么？一起吃个饭吧！”

    我知道这是男生惯用的泡妞技俩，虽然我总在小说里看到这样的桥段，但亲身经历这种事还真是头一次。

    “我要去一趟重庆路，饭就不吃了。”

    我刚打算挥手告别，房闻柯就把篮球撇给了他身后的兄弟，然后态度坚决的对我说：“我陪你一起去，然后我们中午一起吃饭。”

    我看着房闻柯手中的篮球在地上蹦弹了两个来回后，稳稳当当的落在了一个男生手里。

    只是接球的那双手，我再熟悉不过了，那是朱阳的手。

    此刻，朱阳就站在我十米远的地方。

    我逆着和煦的日光，望向朱阳的位置。

    他还是那身篮球服，还是那张稚气又不屈的脸，还是那个我挚爱的朱阳。

    在这十米的距离里，我和朱阳互相对望着。眼神的交流里，有一种老情人多年不见的惊讶和尴尬，也有一种越来越远的隔阂感。

    我甚至觉得，我和朱阳的十米距离，是这一生都无法逾越的。

    我没想到，我和朱阳的正面交锋，会是这样一种桥段。

    而此刻的我多想冲到朱阳的面前，问他weishenme来到了这所学校，当初weishenme要骗我，weishenme这么快就移情别恋。

    庆幸的是，我忍住了。

    因为事实告诉我，我和朱阳是的的确确的分手了，都不带一点藕断丝连的。

    “好啊！那我们走吧！”

    我精神分裂般的从悲念中挣扎出来，立马重新答应了房闻柯的请求。