
    上午九点整，我被我们学院的导员叫到了系办公室整理学生档案。

    至于我们导员是怎么知道我这等无名小卒的存在，这还得深究到军训期间的那场全校的中秋晚会。

    全校的中秋晚会其实就是新生开学的迎新晚会，每个学院要出一个舞蹈或者文艺节目登台演出，而我就是我们学院的舞蹈演员之一。

    当然，天生就会跳舞的林一水也是我们这个舞蹈的成员之一。只不过林一水一直以来都像个谜一样的女人般神出鬼没，很少出现在大家面前，就连在寝室也是一样。不过最近，林一水正忙着她的校园街舞晋级赛。

    军训期间的那场中秋晚会正在进行的时候，发生了一个不小的插曲。

    在准备登台演出时，存着舞蹈伴奏的U盘被电脑烧了，那就意味着我们学院的舞蹈要作废了。

    当时这个消息传出来的时候，院领导都出面谈判了。

    由于我当时还是个稚气满满的上进青年，看到这种状况，当然要心系国家。

    所以，我就自告奋勇的和导员说了我自己单枪匹马的上阵的想法。

    那场中秋晚会，我以拯救者的身份拿出了我平时练习BREAKING的舞曲交给了后台负责人，并让主持人临时改了舞蹈名称。

    然后一个人在台上SOLO了一段刚柔结合的街舞，也把我高中三年对舞蹈的热爱发挥的淋漓尽致。

    所以，在那个激情与刺激并进的夜晚，我一介草根少女轰动了整个大一届。

    这或许也是房闻柯这等层次的少爷知道我存在的原因。所以，一个人如果没什么作为，也很难被人发现。

    “未名，过几天学院里要进行学生会和社团的纳新了，各个班级也要安排投票选举班长和团支书。你好好看看你能顺手哪个职位，发展好了，今后是有入党机会的。”，导员顺手把一摞学生档案和一个学院印章放在我手里，“这些档案册需要在每本的第一页右下角盖上印章，印泥在你左手边的抽屉里。”

    “恩，知道了。”

    我放下档案，从抽屉里翻出脏兮兮的印泥。

    翻开第一本档案的时候，我就呆住了，因为档案上写的名字是房闻柯。

    档案上的小二寸照片也的的确确是他本人，“老师，档案是不是搞错了，这个房闻柯我认识，他是工管学院大一的新生，不是咱们学院的学生啊！”

    “奥，他是转系过来的，昨天刚转过来，现在是咱们学院法学系的学生，你就正常盖章就行了。”

    “哦！”

    对于房闻柯转系的细节我没具体多问，因为在这个社会，只有你有背景有金钱，想做什么做不了。

    出于好奇心，房闻柯的个人资料及父母工作职位那栏，我还是没忍住多看了一眼。不出意料，他一家子都是金钱与权贵的象征。

    不过说到房闻柯，我才想起来，他从昨天分别到现在都没给我一条短信或者一个电话，就好像是突然蒸发掉了一样。

    这使得原本心存幻想的我，也理智清醒了一点。

    其实，如果能巴结上这样出身的公子哥其实也挺好。不过这种想法目前不会出现在我的身上，因为此时此刻的我，真爱至上。

    我一直认为，单纯的岁月是从人懂事以来所经历的最短暂的时光，因为那时候对金钱和虚荣心的概念都并不邪恶。

    所以，那段能用手指数过的日子，能珍惜多久就请珍惜多久。