
    我那个年代的童年，是会因为拥有一杯八宝粥而欢庆一上午的单纯，而现在则是一口马卡龙伴着一口红茶的不满足。

    在我们的寝室，这里的贫富差距几乎可以用天堂与地狱来形容了。比如我这一身穿了两年的361度，比如人家一身让你叫不出名字的国际名牌。

    像我们这种生存在下水道里的寄生虫，就应该被拖出去杖打八百大板才知道权与钱有么妙趣横生。

    就像同样料子的衣服，人家有牌子的就是奢华质感与地位的象征，而你小店铺里淘来的，就是低俗没品与贫穷。

    有时候，这shijie就是这么不可理喻。

    而我之所以会有上述的感概，都是因为我的白富美室友――蒋小乔。

    此刻的蒋小乔正滔滔不绝的向我们这些凡夫俗子们传授她牛叉的家庭背景：“我爸是某某集团的某某，我妈是叉叉局的叉叉，以后你们有什么事啊，就找我！”

    虽然我们总是在各种微博和网络媒体发表着我们对财阀的鄙夷，还有对他们庸俗生活状态的妄自评论，不过这些感慨也不过也是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。

    当然，我还是挺羡慕蒋小乔的。暂且不是羡慕她的硬件条件有多强硬，而是羡慕她先天拥有的和后天接触的，远比我们多的多。

    说难的再听点，我们这就是仇恨小人的嫉妒心理，而且是发自真心的嫉妒。

    不过要是说到蒋小乔的人品，那还是要竖大拇指的，那可是一个相当不错的一个义气姑娘。

    哦！对了！我还不得不说一个人，那就是我每次出寝室的时候，都会和我碰对头的红头发姑娘。

    但我一直不好意思和那姑娘说话，一是因为我强迫她和我换了寝室，我感觉很愧疚；二是因为我实在看不惯她那身理直气壮的路边摊装扮。

    而且对于她的名字，我实在是开不了口，我真怕我一开口，连同我的身体都会跟着一起嘲笑这样一个名字：王艳芬。

    来到这个小城市和这个大学，已经有一阵子了。

    在这里生活的每一天，几乎都在与新鲜的事物接触，与各式各样奇怪性格的人做朋友。

    后来，我越来越发现自己也变得奇怪了起来。或者说的再文艺一点，就是我们都变得成熟了起来，而且是渐趋理智。

    我发现在我认识的人里，她们个个都身怀绝技。不是样貌出众，就是自命清高、行为独特，要么就是大脑残缺二百五。

    比如我寝室里的这几位大神：正能量无公害又长相清纯的梁雪、满嘴跑火车的白富美蒋小乔、会玩POPPIN的北京大妞林一水，贤妻良母型会过日子的姜芸，还有至今尚未出面的上铺王樱。

    说到我这个上铺，真是个让人拿捏不透的神秘女子。

    从开学到现在，她一直没现身，也不知道是不念了，还是出了什么事故，就连我们的铺导员都要抓狂了。

    听辅导员说，她也只联络到王樱一次，而且还是什么都没沟通明白。