
    与李悦进行了一场稍显尴尬的会面后，我的心似乎在一夜之间平静了很多，更确切的说是绝望了很多。

    我终于知道，原来aiqing真的不可以保鲜，原来aiqing真的是两个人的事，而单恋真的只是一个人的狂欢。

    第二天，我就约了房闻柯，我告诉他：“带我去过一天富人的日子，我想当一天公主。”

    房闻柯被我的请求惊讶到了，或许他会质疑我这样做的想法，但他还是没有迟疑的答应了。

    因为这种指甲大小的请求对他来说，太轻而易举了。

    而我这样做的目的，不过是想肤浅的知道，像李悦那样的富裕姑娘，生活的日子到底是什么样的，而朱阳又喜欢李悦什么。

    我毫无疑问的坐在了房闻柯的副驾驶上，对于那车子是什么品牌，我真是一窍不通，我甚至也说不出来那是多么豪华的质感。

    我只知道，车很漂亮，坐在上面，会吸引很多人羡慕又嫉妒的目光。

    我想，这就是金钱的魅力吧！

    房闻柯不出意外的把车开到了某个富人聚集的商场。

    “下车吧！我的公主，我先带你去拥有公主应该拥有的东西。”

    我看着房闻柯墨镜下的眼睛，我不知道那价值不菲的墨镜下的眼神是宠爱还是怜悯。

    被房闻柯牵着手，走进了商场，里面扑鼻而来的就是一股富人的清香味，也可以说是刚出炉的人民币味儿，美味极了。

    和房闻柯逛了几步后，我发现商场里引人注目的，不是一个个昂贵的商品专柜。

    而是一个个井然有序，服务周到的服务人员，甚至这里值钱的地方不在于商品，而在于爹妈式的服务态度。

    “我的公主，你喜欢糖果么？还是花？还是什么？”房闻柯突然停下进击的脚步，转过头问我这个不太搭调的问题。

    “我喜欢蛋炒饭！”我的回答毫不犹豫的暴露了我土鳖的本质。

    房闻柯摘下眼镜，看着我轻笑了两下。

    我仰着头，看着他无可奈何又带着些许疼爱的表情，他拽起我肉乎乎的小手，继续前进。

    第一站，香水基地。

    “给我拿一款味道类似茉莉花香的香水，越淡越持久越好。”房闻对着眼前带着白色手套的服务员说道。

    我呆呵呵的看着眼前的女服务人员，原来天下美女都到这种商场来当服务生了是吗，这里的员工质量未免也太高了吧！

    我怯生生的接过服务生递给我的香水，不过还没等我在手心里放稳，房闻柯便一手接了过去。

    那一瞬间，我真怕香水落地，因为我可赔不起那昂贵的价格。

    房闻柯在自己的手腕处熟练的喷了一小下，嗅了嗅，又在我面前晃了两下。

    “哇！好香啊！”我惊喜的看着房闻柯，却遭来了他鄙夷的眼神。

    “这个不行，太浓烈，我要清香的。”

    女服务生接过香水后，又一次满脸微笑、态度恭敬的去换了另一款。

    算下来，房闻柯一共折腾那个女服务生七八趟，才选到我的香水。

    确切的说，是他满意的香水。

    他说，以后每天都要我喷这个香水。

    不过，在我瞟了一看价格标签的时候，我差点被那几十毫升的液体惊吓到，那可是接近四位数的价格啊！

    “房闻柯，我今天还是不体验公主的生活了吧！”我死死的赚着手里的付款单子，有一种想要死掉的冲动。

    “怎么了？不开心么？”房闻柯紧张的看着我。

    “不是不是，就是太开心了，好像做梦一样，只是价格实在是太贵了，我会过意不去。”

    “怕什么，你是我的女人，这些不都是我应该给予你的吗？”

    我傻傻的望着房闻柯，我不清楚现在的我是感动了，还是被眼前的纸醉金迷浸透了神经。

    房闻柯一手抢过我手里的付款单子，去付了款。