
    距离前天和房闻柯分别到现在已经有48个小时了，这48个小时里，房闻柯没给我打一个电话，更没发一条短信。

    其实我特别理解他把刚到手的猎物放生的心态，因为朱阳是他的哥们，而我是朱阳的前女友。

    中国的古语就是那么药到病除：哥们同手足，女人如衣服。

    我就相当于小作坊里的T恤衫，衣服该扔得扔，但手足必须留下。

    我安静的呆坐在床铺上，现在是下午六点整，外面的天色开始黑暗临界了，夜风也开始了冰凉的突袭。

    我抬头看向对面床铺上正在织围脖的姜芸，突然觉得她完全就是贤淑温婉的代名词，只是现在才十月份就开始织围脖，这是要闹哪样？况且她又没男朋友。

    我打开电脑，登陆了人人桌面，突然房闻柯的人人好友申请出现在我的视线里，我点击了确定。

    我以为在同意了房闻柯的好友申请后的几秒内，他会用人人私信和我聊些的没的。

    但他并没这样做，看来房闻柯是真的留了手足，弃了衣服。

    又或许，他现在没在线。

    就这样，我认为我和房闻柯已经成了单纯的人人好友关系。

    寝室门突然被踹开了，蒋小乔风风火火的冲进寝室，呵斥气喘的指着正在织围脖的姜芸说：“你！姜芸！赶紧下楼！楼下????快！”

    蒋小乔突然的怪异行为把我和姜芸都吓的一动不动，刚想询问发生了什么，蒋小乔又大吼一声：“姜芸！赶紧下楼！楼下有个男生在用蜡烛摆你的名字！”

    姜芸此刻呆板着脸蛋，一副稚嫩的模样，不敢相信的对蒋小乔说：“是同名吧！”

    “哎呀！你可别不相信了！我刚才问那个男生了！就是你！他拜托我上来找你的！快点！一会蜡烛都被风吹灭了！”

    姜芸放下手中的半成品围脖，就从床铺飞了下来，那股溢于言表的兴奋从她的眸子里肆意飞舞，就好像她已经知道了是谁在楼下为她摆蜡烛一样。

    我穿上拖鞋，走向窗口打算一探究竟。

    “李未名！你也赶紧给我下去！看热闹去！”，蒋小乔的又一声咆哮吓得我回过头盯了她好一阵才缓过神来。

    我趿拉上我的那双家居拖鞋，便跟着蒋小乔和姜芸下了楼。

    学校的寝室楼下是一个很大的篮球场，空间很广阔，目测的确是个蜡烛求爱的好空间。

    楼下聚集了很多人，人声嘈杂，我和姜芸并排站在蒋小乔的身边。

    姜芸的脸颊红扑扑的，我甚至能想象她此刻小鹿乱撞的心情。

    看到这，我想起当初和朱阳在一起的时候，他答应过我，一定要给我一个像模像样的烛光表白。

    “嘿！哥们！人给你带来了！”，蒋小乔的又一声怒吼徘徊在我和姜芸的耳边，可见她今晚真的是异常兴奋。

    蒋小乔的一声令下，眼前的人潮瞬间安静下来了。

    人潮中慢慢打开了一条小路，那场面就像是打开了一扇通往幸福的自动门，里面蜡烛的光亮渐渐的随着人群的自动避让而清晰了起来。

    心形的蜡烛中间站着一个高大腼腆的男孩，只是天色是渐黑的，男孩的摸样还是有些模糊不清，却又有些似曾相识。

    男孩的身影缓慢的朝着我们的方向移动，我快速的侧过头望着姜芸，可此刻的她却面目狰狞，眉头紧皱。

    怎么？难道男孩不是姜芸的意中人么？

    我赶紧把目光重新定位在男孩的身上，不过此刻，男孩却站在我的面前，我和他面对面，四目相对。

    男孩是房闻柯，这是我怎么也没想到的事。

    “李未名，可以把你的手借我几分钟吗？”房闻柯绅士的朝我伸出右手。

    现在的我，被搞的一头雾水，这里不是姜芸的表白仪式么？

    还没等我开口质问的时候，姜芸已经开始了对蒋小乔的肉体攻击，还边锤边喊：“蒋小乔！你个王八蛋！又拿我开玩笑！又骗我！”

    我是怎么将手交给房闻柯的，我已经忘记了。

    只是在那种温暖光线的氛围下，我想做女主角，而且我的确是女主角。

    烛光里，我忘记了周遭有多少人的围观，也忘记了房闻柯说了怎样感天动地的情话。

    整个过程里，我只沉浸在自己的兴奋和羞涩中。

    当然，我zuihou没有答应房闻柯如此突然的追求。

    因为我知道，太热烈又太急速的aiqing，燃烧的更快。

    那场求爱结束的时候，我和他在众人的起哄中拥抱在了一起。

    拥抱的香氛里，房闻柯在我耳边轻语，他说他相信一见钟情，他说他有预感我是他的永恒。

    而我也只对他说了一句，再等等我。