
    房闻柯通过他自己的手段，把我从头到脚革新了一遍。

    看着现在的自己，我终于打破了以前落后的小农富足的愚蠢思想，甚至觉得以前的自己根本是在Lang费生命。

    我也终于看清，原来这个shijie到处都充满了各种极限的可能。

    金钱真的能带来某种程度上的颠覆，甚至仅仅只是因为这一身昂贵的品牌，我也开始倒向了物欲横流的那一边。

    我开始向往，又开始嫉妒，我攥紧了房闻柯握紧我的双手，我觉得我有些离不开他了。

    因为是他带我领略了如此让人向往的物欲生活，让我体会到了那种生活圈子的些许甜头，也是他让我得到了外界人羡慕的目光。

    如果失去他，我将失去这一切。

    况且他带给我的这些，也只是刚刚开始而已。

    可是现在的我，又有那么一点的愧疚，因为我知道，我的心里依旧放不下朱阳。

    我多么希望房闻柯能带我摆脱上一段失败感情的痛苦，带我去体会我曾想都不敢想的生活，让我遗忘曾经那个糟糕的自己。

    我不停的告诉自己，就算自私，就算目的不纯，我也不可能轻易放开房闻柯的双手。

    “李未名！想什么呢？我们到了！”房闻柯在我面前打了两个响指，我这才从刚刚的思绪中挣脱出来。

    我看着眼前注视我的房闻柯，周遭的夜色已经暗下去了，他的模样在黑夜里没有白天那么明亮了，可却依旧散发着一股洒脱的气质，那是一种与世无争的气场。

    不过在我眼里，他散发更多的，还是他年龄显示出来的稚嫩。

    “这是哪里啊？这是个别墅对吗？”我挺了挺脊梁，生怕在走进这个庞大的建筑物时，自己的气质会显得和身上的名牌不符。

    “恩，这就是我白天说的要带你来的地方，这个别墅的主人今天过生日，而且是45岁生日！一会进去了，看我眼色行事！”

    房闻柯冲我抛了一个媚眼，拽着我往别墅里走。

    45岁？难道是家人的生日宴吗？

    走进别墅的时候，我被眼前的景象再一次惊呆了。

    这真的只是一楼的大厅吗？有必要这么夸张吗？搞得好像是大礼堂一样，是有国家领导人来这里发表宣讲吗？

    “妈，这就是李未名，就是我和你说的那个女孩。”

    房闻柯突然的一句对话，打断了我的四处张望。

    我收回目光，看到了站在我面前大概三十出头的女人，她的脸蛋精致的像是用画笔描绘出来的一样。

    我怔怔的看着她，不知道应该怎么开口问好。

    “未名，这是我母亲房芸，今天是我母亲的生日。”

    这一刻，听了房闻柯的介绍，我有些无法接受了。

    第一，我没法相信这个看上去像姐姐的女人竟然45岁了；第二，我没法接受在短短一个月的相处下，房闻柯就带我见了他的母亲，而且还是在他妈妈的生日宴上；第三，我后来才了解到，原来房闻柯的父母早已离异，他的母亲房芸用二十年的时间，一手创下了房氏集团，并自己拉扯大了房闻柯。

    这个突如其来的见面，彻底把我打晕了。

    我支支吾吾的开口说了一句“阿姨生日快乐”，然后就不知道说什么了。

    接下来的时间里，我就一直在脑充血，情绪激动又无法表现出来。

    房闻柯的母亲在看了我以后，微微笑了一下，对着房闻柯说了句“照顾好你的小朋友”，然后便起身去其他商业精英那里敬酒庆祝了。

    房闻柯掐了掐我的脸蛋说：“看样子，我妈妈对你还算满意。”

    我抬头看了看四周，发现没人注意我们，我便用高跟鞋狠狠的踹了一脚房闻柯。并警告他，以后再有这种事，必须提前和我打好招呼。

    房闻柯只是再一次狠狠的掐了我婴儿肥的脸蛋，然后拽着我跑上了二楼。

    二楼是娱乐休息的地方，有很多房间，看的我眼花缭乱。

    房闻柯带我去了一个写着“放映室”三个大字的房间，走进去的时候，里面漆黑的没开灯，我有些胆怵。

    但是大概过了五秒钟，眼前就突然泛起了幽幽的蓝色亮光，这里是一个家庭影院。

    整个家庭影院里，只有和我房闻柯两个人。

    大屏幕上播放的是《蒂凡尼的早餐》，这里的整个气氛又Lang漫又不安。

    “外面好吵，我们先看电影吧！一会我让服务生把切haode蛋糕拿进来，你是不是都饿坏了！”

    屏幕的映射下，我模糊的看着房闻柯的脸，这一刻，好像一切都显得很静谧又很美好。

    我探索着黑暗中的微弱光线，望着房闻柯的双眸，我想对他说一句感谢，却又开不了口。

    所以，在我和房闻柯对视的第四秒里，我主动亲吻了房闻柯的嘴唇。

    因为这一刻，只有亲吻才是最haode表达方式，也算是我对他的肯定。

    房闻柯的嘴唇软软的、厚厚的，很温暖。

    房闻柯呆住了，这是我看见他第二次尴尬，第一次是和我在文体室门口相遇的时候。

    “李未名你胆子也太大了吧！你竟然敢先调戏我？”房闻柯大吼着，红着脸便跑了出去。

    房闻柯害羞了，这是我没想到的，因为我从没见过他如此纯情的样子。

    我一个人坐在家庭影院里，隐约中听见了他在门口粗重又不安的喘息声。

    我轻笑了两下，然后冲着门口大喊：“蛋糕什么时候来啊！姑奶奶我今天装了一天淑女了！要饿瞎了！”

    房闻柯听见我的大吼声后，便跑下楼去拿蛋糕了，我依旧坐在电影院里看着《蒂凡尼的早餐》，料想着我们以后的结局。