
    我站在商场的纸醉金迷之间，注视着人来人往的男人和女人。

    每个人的脸上，都带着一股世俗的孤傲和不屑，仿佛在他们的概念中，金钱可以抹去疲惫和伤痛。

    而他们又何尝不是在用伤痛来换取金钱，这是个循环往复的过程，俗称恶性循环。

    房闻柯手里的购物袋已经在将近三个小时的暴走中，渐渐由一个变成了八个。

    那里有香水、有高跟鞋、有各种我叫不上名字的衣服、化妆品，还有包包。

    我没敢向房闻柯询问今天一共刷了几位数字，如果我真的听到那个庞大的数额，我想我这辈子都不会安心，就算做牛做马也还不清啊！

    “你要不要把衣服换上？晚上我带你去朋友的生日派对！”房闻柯把其中的六个袋子递给我，示意我去试衣间把新买的衣服都换上。

    我犹豫了一下，便接了过来，直接奔向了试衣间。

    出来的时候，房闻柯皱着眉头看着我。

    看到他不爽的眼神，我的心瞬间冰凉了一下。

    虽说人靠衣装，可是我这本身携带的贫穷基因，根本就是怎么遮挡也遮挡不住的嘛！

    “媳妇啊，看来你真的应该全面的脱胎换骨了。”

    我狠狠的瞪了房闻柯一看，不过一想到他今天为我刷爆的银行卡，我又瞬间小鸟依人、温柔似水了起来。

    不出意料的，房闻柯把我带到了一家专业美容美发的地方。

    进去以后，这让我着实想到了“洗剪吹”这三个字，不不不不，这种屌丝思想要快点消灭掉，今天我可是实实在在的白富美，我在心里不停的这样念叨着。

    房闻柯把我推到了一个长的像印度人的男设计师面前，自己便跑去休息区翻看起了杂志。

    房闻柯只对那个设计师说了一句话：“把她好好收拾收拾，最好一会让我认不出来！”

    我不知道房闻柯这话是埋汰我呢，还是埋汰我呢？

    他一说完，那个设计师就看着我“呵呵呵呵”的乐，我当时脸红的都不知道怎么形容了。

    接下来，我的脸和我一头糟乱的毛发就成了这个设计师的攻击对象。

    我简直已经没有**了，就活生生的坐在那里任人宰割。

    房闻柯也时不时的抬头看我一眼，指责几句：“这里不行，她是娃娃脸，你给她画的稍微显瘦一点。头发也要染，她本来就白，阳光下能看出一点点青黄色就行。她的眼睛很小的，能画多大就多大，我今晚是要带她出去震惊全场的。”

    设计师听了房闻柯的意见，无奈的摇摇头，紧接着又叹了口气。

    也不知道是我底子太差了，还是房闻柯太事儿了。

    整个“塑人”的过程中，我不小心睡着了两次，也被房闻柯坚实的手臂敲醒了两次。

    整个过程中，我没看镜子一次，对于从不化妆从不弄头发的我来说，现在正在进行的人体攻击根本就是惨无人道的。

    “好了，小姐，你的造型做完了。”设计师抖了抖袖子，说出了这么意味深长的一句话，我感觉他好像是刚从神十返回地球一样的解脱。

    房闻柯一听说我的造型搞定了，立马就扔下杂志飞了过来。

    他那一米八多的大个，这么突然的出现在我的视线里，还真有点吓人，幸好脸还算是个美男子。

    这一次，房闻柯的表情让我十分满意，他一脸的惊讶和满意的神态，让我也迫不及待的想要回过头照照镜子。

    房闻柯抓住了我的肩膀，把我转了过去，轻声在我耳边说：“看，公主诞生了！”

    我紧张的看着镜子里的自己，我甚至于有些不敢相信，原来我也可以这样完美。

    而且，这不是在梦里。

    看到镜子里的自己，这一瞬间，我终于明白了朱阳弃我而去的理由。

    原来，女人是需要魅力的，你爱自己有多少，就会换回男人多少的爱。

    就像白富美李悦，她永远都是爱自己胜过爱一切。

    李悦每天都会把自己打扮的像天仙一样完美，她永远都在适当的撒娇和适时的独立，她是用她的独特气质吸引了朱阳。

    而我只会发火吃醋，只会爱朱阳胜过爱自己，我只会相信那句愚蠢的“你素颜更美”。