
    经过这场太过扎眼的烛光表白，我和房闻柯的名字和身影，只要出现在人数过十的场合，就会引起周遭的议论。

    然而议论最多的话题无非是“那个女生根本配不上房闻柯”、“那女生不会是财阀的女儿吧”。

    面对这些流言蜚语，我真是不知道用什么坚硬的字眼去反击，也只能随他们去了。

    而我和房闻柯的这桩喜事，也终究还是影响到了他和朱阳的关系。

    如果说，在这场aiqing三角关系里，我没有一点自私的心里，那是不可能的，我的确在那么几个瞬间想过要通过这种方式去报复朱阳。

    我也以为我的行为会刺痛朱阳，可惜我错了。

    我太过高估了自己，原来他于我的感情，真的连惦念都算不上。

    而我却恰恰扮演了那个分手后依然恋恋不舍的角色，我的不甘心，我的习惯还有我的心，都在一遍又一遍的告诫我：去找他吧，跑去告诉他，我还爱他。

    可是后来我才明白，人恋旧，念旧情，不是因为他有多好，而是回忆太沉重，aiqing太深刻，习惯太可怕。

    我拿出手机，按下了朱阳的号码，这是时隔多久的一次联络，我已经忘记了，只是这一刻，我太想听见他的声音，我太想看见他。

    “喂！”手机那头，是朱阳的声音，而我却哽咽不说话。

    “是未名吧！怎么不说话？”朱阳继续询问着，而我继续沉默着听他叫我的名字，又陌生又熟悉。

    “不说话，我就挂了，我正在上课呢！”

    “别！别挂！中午下课能见一面吗？在学校门口的甜品店吧！”我不是鼓足了勇气说出了这样一句话，而是冲动着说出口的，因为我真怕，我会连和他见面的机会，都错失。

    “好！”

    早早的，我提前一个小时，就坐在了甜品店。

    我叫了他爱的美式咖啡，也叫了自己爱喝的摩卡。

    我一边胡乱的搅拌着杯中的摩卡，一边揣摩着即将要和朱阳展开的对话，还有那尴尬的场景。

    现在的心态，比我和朱阳第一次约会还让人不知所措。

    12点整的时候，朱阳走进了甜品店，他的模样，和以前一模一样，清秀、憨实又正直。

    朱阳一进来就把目光聚集到了我的身上，我还记得我们第一次约会的时候，也是在这样一个小二层布局的甜品店，当时的朱阳一进来的时候也依旧是一眼就望向了我，只是这一次他再也没了从前的青涩和害羞。

    “找我来，有事么？你这样约我，房闻柯知道么？”朱阳还是那个干净利落的朱阳，没有多余的直接切入了正题。

    “你的美式，先尝尝吧！”我小心翼翼的把那杯不太冒着热气的美式咖啡推到了朱阳的面前，就像是把自己的心完璧归赵一样。

    可惜，主人并不领会这碧玉的心。

    朱阳轻口的抿了抿杯子里的咖啡说：“来了很久了吧，咖啡都凉了。”

    朱阳还是一如既往的聪明，我紧攥着自己手里的杯子，牙齿紧咬着下唇，不知道应该怎么回答朱阳，又不知道怎么询问我本在心里盘算好了的疑问。

    “未名，我已经不喝咖啡了，对身体不好，你以后也少喝吧！”

    是啊，现在的朱阳已经不爱喝咖啡了，就像现在的他已经不爱我了一样。

    我呆滞的看着手里的摩卡，低着头，眼泪在眼角打转，却依旧开不了口。

    “找我来，只是要和我喝一杯咖啡吗？我一会12点半还有一个学习部的活动，再不说话，我就要走了。”朱阳看了看手腕上的手表，那块表还是我送给他的。

    那是我高二的时候，三个月不吃晚饭，攒钱送给他的生日礼物。

    朱阳放下手中的杯子，叹了口气，起身便向门口的方向走去。

    我猛地抬起头，这一次，终于鼓足了勇气大喊：“你weishenme来到了这个学校！weishenme这么快就可以忘记我！”

    可能是声音分贝超过了正常人可以接受的范围，所有人的目光都聚集到了我和朱阳的位置。

    而就在我呐喊出这句话的前一秒，朱阳的女朋友走进了甜品店。

    我想，事态变的更加糟糕而没办法挽回了。

    我、朱阳，还有朱阳的女朋友，我们三个人目目相对，气氛很尴尬。

    周围弥漫着咖啡和奶香的味道，一点都不Lang漫。

    “如果你有什么事，还是问李悦吧！你要的问题，她都能回答你。我还有事，先走了。”朱阳头也没回的径直走了出去，留下我和他的女朋友李悦。

    这一刻，我深觉我的脸好像被人抽了好几个巴掌，甚至于还被当众泼了一盆屎一样可悲。

    暖光的照射下，我和李悦安静的坐在彼此的对面，互相沉默了整整三分钟，整个氛围就像是默哀仪式一样。

    坐在我面前的女生，相貌是绝对的出众，虽然不是清纯派的，但却是那种安静里带着些许叛逆的气质。

    五官轮廓完美的让人嫉妒，乍看上去又有一股古典美人的味道，是那种走到哪里都会引起人注目的类型，的确比无公害的梁雪要好看的多。

    “你好，我叫李悦。”眼前的古典美人先开口了。

    “你好！”

    “其实我知道你想要问什么，今天我来这里也不是碰巧。你一个小时前和朱阳通话的时候，我就在旁边，也是他让我来的。”

    我木然的看着李悦，听着她平静的和我陈述来这里的原因，以及接下来让我觉得人生暗无天日的事情。

    “李未名，我知道现在的气氛很尴尬，但是在这里，我还是要代表朱阳和你道个歉。其实我和你俩都是一个高中的，高三下半学期的时候，朱阳和我表白了，我也答应他了，因为我也很喜欢他。”

    “――”

    李悦见我不说话，又继续说道：“那时候朱阳和你还在一起，这些我都知道，朱阳本来是打算和你分手的，可他又怕你一时接受不了，怕干扰你考试心态，所以直到毕业才和你说分手。还有高三下半年那段时间里，他每天晚上骗你说去补习班学习，其实是都送我回家。他会报考这所学校，也是因为我，对不起。”

    李悦说完这一大段陈述便低下了头，好像是在认错，又好像是在偷偷嘲笑。

    听完这些自述，我感觉已我经失去理智了。

    说实话，暂且不说分手有多痛，让人背叛才是最身心折磨的遭遇。

    况且是半个学期都被蒙在鼓里，还让人耍的团团转。

    不过，直到今天，我终于知道，原来在我和朱阳的那段感情里，小三不是李悦，而是我。