
    房闻柯母亲的生日宴结束后，他把我送回了寝室。

    当然，在我走进寝室的那一瞬间，我的四个奇葩室友看了我一眼后，都没有搭理我，只有梁雪还算好心的对我说：“同学，你走错寝室了，这里是三楼310寝。”

    看来我今天的装扮的确是有整容的效果。

    “那好吧，如果我走错了，那我手里的这四盒黑天鹅蛋糕就要丢进垃圾桶了哦！”我故作姿态的把四盒包装华丽的蛋糕在手里晃了晃。

    这时，蒋小乔和林一水才异口同声的开嗓大喊：“你丫的是李未名啊？你整容了啊？”

    梁雪也连忙从上铺爬了下来，伸手就抢过了我另一只手里的化妆品和香水袋子，并且完全失态的说：“你去抢银行了啊？这牌子你都买得起？谁给你画的妆啊，这也太漂亮了吧！”

    我用力的甩开脚上的高跟鞋，换上了拖鞋，然后大口的喝了一瓶农夫山泉，说：“房闻柯给我买的，那四盒蛋糕也是他让我带给你们吃的！很美味哦！”

    品牌专家蒋小乔在巡视了我这一身牌子后，又开始了她的振振有词：“诶！你这香水和我是一个牌子啊！但是你的比我贵一千块呢！不简单啊李未名！这房闻柯对你也太好了吧！”

    吃货林一水则早已经吃起了蛋糕，并且一口一个“好吃！以后多带点！”

    我笑呵呵的看着她们三个吃惊的模样，然后才发现寝室里少了个人。

    我赶紧把脑袋转向姜芸的床铺，却发现姜芸正淡定的埋在床里看着手机，她没拿蛋糕吃，也没理会我。

    我刚要开口叫姜芸，梁雪就对我做了一个嘘的手势。

    林一水也看出了我对姜芸的好奇，然后她非常不长心的说：“她最近一直这个死样，自从织完那个破围脖，整个人跟傻了似的，不吃饭也不说话。”

    可能是姜芸对“围脖”这两个词汇太敏感，她突然从床上坐了起来，指着林一水开口大骂：“我特么就这个死样怎么了？你有意见吗？你以后少来说我！”

    然后姜芸又走到我面前，一手便打翻了我手中留给她的那盒蛋糕，说到：“你少拿男人给你买的这些臭东西来给我！我特么不稀罕！”

    我惊讶的看着眼前的姜芸，这是怎样的一个她呢？在这相处的几个月里，我从来没听过姜芸说过一个脏字，更没发过一次火，而今天的她就像是突然间着了魔一样的疯狂。

    我刚想安慰姜芸，问她发生了什么，却被接下来的一幕吓坏了神经。

    我知道林一水是个暴脾气，她听到姜芸骂她，她一定会生气。但我没料想到林一水会突然从床上跳下来，直接扇了姜芸一巴掌。

    当时整个寝室都安静了，安静的能听见我们五个人瞬间加速的呼吸声。

    这一刻，林一水真的生气了，而姜芸哭了。

    我想，这里一定有什么我们不知道的误会，可能和我有关，也可能和暴躁的林一水有关，又或许和蒋小乔、梁雪都有关。

    这是怎样的一个秘密呢？是有关aiqing？还是有关友情？