
    文体室里，阳光很充裕的打在我和房闻柯的身上，我们俩个人安静的躺在地板上思考着比赛舞蹈的动作，手边的播放器小声的放着舞蹈歌曲。

    “怎么样？心里有思路了吗？只是个人solo还是需要舞伴？”房闻柯边说边用手指了指自己的胸口。

    “你？算了吧！你又不会街舞！你帮我加油还差不多！”我说道。

    “对了！林一水的脑袋没什么事了吧！姜芸呢？她和林一水没有再吵吧？”

    “没事了，她们两个和好如初了！和以前一样了！但是姜芸好像不太和我说话了，我估计就是那把黑伞惹的祸！”

    “宝贝，我发现你们寝室里的人可真是个顶个的奇葩啊！”

    “恩？房闻柯！你这是在间接说我也是奇葩吗？”我狠狠的瞪了房闻柯一眼，回了他一个电拳！

    “本来的么！你也是个奇葩！都这么大了，还不会自己打扮自己！你说你怎么能是个女生呢？你们寝室的那几个女生都比你会打扮！”

    “是啊！我们寝室那个女生都挺会收拾自己的。比如说梁雪吧，她就是无污染的矿泉水，长的美，性格又大方，典型的白美；蒋小乔呢，虽然不是很美，但是长的有气质，性格有点自我保护型的，喜欢炫耀喜欢花钱，大大咧咧的，而且家庭条件相当好，算是个富美；林一水呢，是个成熟型的朋克女，有点帅气又有点假小子的豪迈性格，情感比较丰富但是从不流露；姜芸呢，是个典型的江南水乡女，性格温柔，长的也是小巧玲珑型的，乖巧甜美的齐刘海儿妹子。”

    “那你呢？宝贝，我最在乎的你？你给自己的定位是什么？”房闻柯问道。

    “那我问你，在你眼里，我是什么样子的呢？”

    “恩――在我心里，你是个含苞待放的花骨朵儿，虽然你对你的外表很不在意，但是我能感觉到你眼神里表达出来的不羁和那股单纯。你很简单，很需要人的保护，所以我出现了。”

    房闻柯的回答让我会心的笑了，我深刻的知道自己是个不优秀的女生，没有特点，没有背景，有的只是一股对世俗的愤慨和冲劲，能被房闻柯喜欢或许是我的荣幸吧！

    但是，真说到我对自己的定位，我是回答不出来的。

    如果把这个问题放在高三那会儿，我一定会说：“我是个开朗又满足的女生，因为我有朱阳啊！”

    不过，再把这个问题放回现在，我想我的答案应该又多了很多可变因素的干扰吧！比如，金钱可以让人变的完美、权和钱会让我在今后的生活中如鱼得水。

    所以，现在的我，似乎在冥冥中有了不可逆的变化，是更倾向思想上的乌托邦，还是更倾向权钱带来的多姿多彩。

    我唯一清醒的是，我的真爱早在朱阳那个年代，消耗殆尽了。

    下次aiqing的重生，不知会是何时了。

    如果我可以幸运点，爱上眼前的房闻柯，然后鱼和熊掌兼得。

    不过那种假设需要一个前提，那个前提就是：生活是童话。