
    林一水在被确诊为轻微脑震荡后，成了我们寝室的重点保护动物。我、蒋小乔和梁雪全天二十四小时开机待命，生怕她出了什么差错。

    而姜芸似乎也从她的恶魔状态中清醒了过来，这几天在寝室一句废话也没说，干什么都很主动，像是在忏悔自己的行为，虽然她没亲口说抱歉。

    姜芸应该是意识到了自己的不对了，又或许是听了导员对她的劝导。林一水住院的这几天，姜芸每天都去送饭送花，毕竟两人是要同屋四年的室友，林一水还是被姜芸感动了。

    四天后，林一水出院了。

    林一水回到寝室的时候，我们买了蛋糕和啤酒，欢迎了这位大病初愈的小女人，寝室的气氛又恢复到了以前。

    但是我们对姜芸的心事都心知肚明，她对赵骏的感情，还有她对我的误会。

    这些上不了台面的秘密，都在阴暗处滋生着，让人没办法摊牌，也没办法说明白。

    因为事情永远不会像别人分析的那么单纯，因为人都有私心。

    不过，现在最麻烦的事情是，林一水大后天的校园街舞晋级赛迫在眉睫了。以林一水现在的状况，估计是心有余而力不足了。

    正在我们四个人替林一水担心、商讨对策的时候，林一水平静的开口了：“李未名，你替我比赛吧！你不是会breaking吗！上去把你的看家本领拿出来玩玩！”

    听到林一水的提议后，我小小的震惊了一下，紧接着纠结了一会，并问道：“这不是欺骗么？关键是报名者和参赛者不是同一个人啊！”

    林一水轻笑一声，拍拍我的肩膀说：“你放心吧！我和主办方的人认识，让他们帮忙通融一下就行，关键是这次的报名资格不是那么容易得到的。当时姜芸给我报名的时候，我们是有资格初试的，初试通过的，才有这次晋级赛的资格的。我不参加可以，但是就是觉得这个机会Lang费了，你就当上去玩了吧！我们给你加油！”林一水说道。

    梁雪也跟着凑热闹的说：“李未名，去吧！这次机会不容易，而且我听说朱阳和他的女朋友李悦也参赛了，他俩是以组合的名义参赛的，是拉丁舞！你不想打败他们这对狗男女吗？”

    说实在的，我对比赛真的不上心，但听到朱阳和他女朋友李悦也参加比赛，我的心一下子就坚定了一百二十分。

    “好！我参加！不就是上去瞎跳么！谁怕谁啊！”

    “就是的！证明给你的前男友看看！他当初是多么的瞎了眼！”蒋小乔说。

    做了参加比赛的决定后，我立马给房闻柯发了短信，让他帮我想想参赛舞蹈跳什么好。

    毕竟大后天就要比赛了，而且是独舞solo。

    但是房闻柯却给我回了这样一条短信：“真的决定要参加吗？比赛过程中，你可能会看到你不想看到的人。”

    我知道房闻柯说的那个人是朱阳，但我此刻真的没那么怕了。我想，这次比赛或许是证明我离开朱阳后照样可以光彩照人的一个机会。

    我回复房闻柯说：“能给我一个证明自己的机会吗？”

    我当然知道房闻柯不会阻拦我，正如他的回复一样：“好，支持你！明天我帮你借文体室！”

    但事实是，只有我自己知道自己对朱阳的感情到底退化到什么程度，或者说是痛恨到什么程度！