
    和房闻柯进行了一场雾气朦胧的早餐后，他便把我送到了寝室楼下。

    “宝贝，你下午有课么？”房闻柯抚摸了我的额头。

    “没有啊，就上午有两节。”

    “中午我带你去吃甜点吧！然后下午我们去公园溜溜吧！”

    “溜溜？这外面大风多刺骨啊！你要是实在闲不住，就陪我去趟书店吧！我想去买几本书看。”我不禁搓了搓双手，打了一个寒颤。

    “ok！就这么决定了，中午下课给我打电话，宝贝。”

    “嗯嗯嗯，好了，baibai！”

    和房闻柯道了别，我就一路小跑的跑回了寝室，也顺便给我的室友们带回了四人份的馄饨，估计她们现在还在睡梦中呢！

    只是刚走到寝室三楼的时候，我就被一阵阵刺耳的谩骂声侵蚀了神经系统。

    我条件反射般的向寝室跑了过去，因为我太清楚那谩骂声是来自谁的口中了，除了女汉子林一水，还能有谁。

    我快速的跑到寝室门口，却被眼前的情景打了一个寒颤：林一水正像个疯子一样的抓着姜芸的头发，朝着墙壁的方向撞去，姜芸则一脸泪水的挣扎着。

    我扔下手中的馄饨，跑上前去阻止林一水和姜芸的撕扯。

    我很清楚，要想阻止这场战争，就必须先制服强势的林一水才行。

    可是后来我才知道，我的这个决定是错的。

    “林一水！你清醒点！”我使劲全身力气把林一水从这场撕扯中脱离了出来，我死死的抓住林一水的双肩，大声的喊着她的名字，姜芸也在这一瞬间停止了挣扎。

    林一水看见我的时候，或许还是有一些理智的，她突然停止了嘶吼，茫然的看着我。

    那一刹那，我看到她眼神里的崩溃，也看到了她额头右侧不停坠落下来的红色液体。

    随即在下一秒里，林一水晕倒在了我的怀里。

    这时候，蒋小乔拿着刚刚从对门寝室要来的医药盒跑进了寝室，急忙给林一水的头部止血，梁雪也带着楼下值班的老师上来了。

    我迷惑的看着眼前的人和事，我不过离开了一个小时而已，而这一个小时里，到底发生了什么？

    林一水还继续昏迷在我的怀里，梁雪则向值班老师诉说着这场闹剧的整个经过。蒋小乔忙着给林一水止血，而姜芸则站在原地，头发凌乱的放空着她的神经。

    望着这杂乱的场景，一股莫名的怒火从我的胸腔喷射出来。

    我全然不顾值班老师的存在，生气的冲着蒋小乔和梁雪大喊，：“蒋小乔！梁雪！刚才她们两个撕扯的时候，你俩还有心情去找药和找老师？我要是再晚进来一会，是不是林一水就要死在这了！”

    听到我的责备后，蒋小乔和梁雪没有说话，值班老师也木然了，而一直站在门口看热闹的王艳芬却开了口：“未名，你误会蒋小乔和梁雪了，刚才她们拉架了，可是没用！你看蒋小乔的手臂就知道了，那么长的一条口子，是姜芸用水果刀割开的。”

    我赶紧转过身，抓起了蒋小乔的手臂，发现了一条十厘米长的口子，好在只是破了外面的一层皮，并没有流多少血。

    好像是我握疼了蒋小乔，也可能是蒋小乔被这一大早的经历吓到了，她放声哭了起来，哭声响彻了整个三楼。

    “行了，先别纠结怎么回事了，咱们先把昏迷的同学送到医院吧！来，我背她下楼。”值班老师见情形不妙，就立刻做了决定，他背起林一水便朝楼梯口跑去。

    姜芸则依旧神经放空的站在距离我一米远的地方，低着头，凌乱着。

    我看着姜芸，不知道应该问些什么，更不知道该说些什么，或是责备什么。

    蒋小乔则继续在耳边嚎啕大哭，梁雪跟着值班老师跑了出去。

    我走向姜芸，用右手抬起了她的尖下巴，随着脑袋的抬起，姜芸的目光也从地面转移到了我的双眼。

    这一刻，我们在对视，我清楚的看到了她眼神里的不屑。

    在对视的第三秒里，我不知道我下面的举动是发自内心的还是不自觉的，我抬起了右手，狠狠的抽向了姜芸的左脸。

    而蒋小乔的哭声、走廊的吵闹声、门口的议论声都在这响亮的一巴掌后，戛然而止了。

    “李未名，你凭什么打我？你有什么资格？”姜芸终于开口了，带着她的愤怒。

    “就凭你伤害了林一水！就凭你让她流了血！”我奋力的反驳她，稍带着一点力不从心。

    “是吗？那你让我的心流血的时候，我是不是也应该煽你的脸才对？”姜芸留下这句话后，便推开我，走出了寝室。

    我继续一个人在原地思考着姜芸的那句话，我曾让她的心流过血吗？那句话是什么意思？

    我呆滞的看着地面上一缕又一缕的黑色长发，还有几滴零星的鲜血，鲜血是林一水的，而头发却分不清是林一水还是姜芸的。