
    早上五点的时候，我睁开了惺忪的睡眼，透过窗帘的一角，我看到了隐约的亮光，外面的天已经亮了起来了。

    我轻手轻脚的叠上被子，几乎在零分贝的情况下完成了洗漱穿衣等一些列活动，生怕吵醒这群睡神们。

    我蹑手蹑脚的关上寝室的防盗门，看了一眼手机，刚好五点半。

    走出寝室，开始了我每天日复一日的晨练。

    下楼的时候照旧的和看门大爷问好，然后走出寝室楼。

    今天的清晨起了一小层朦朦胧胧的雾气，看上去很柔和，但空气不是很好。

    我快步的向足球场走去，只是没走几步，便被身后熟悉的声音叫住了。

    我回过头，是房闻柯，他正穿着他一身对钩的质感运动服向我跑来，脸上带着一点孩子般的稚气。

    “我差点就没起来！真的就差一点啊！幸好我设了四个闹钟！haha！”

    房闻柯冲着我张牙舞爪的炫耀他的起床经历，我仔细的端详着他这幅强制起床的模样。

    他的上眼皮还有些浮肿，脸蛋还略带几分水肿，我有些心疼，又有些受宠若惊。

    “你怎么起这么早？竟然还跑来和我晨跑？”我不解的望着他。

    “因为和你在一起很有意思啊！你生活的每一个经历，我都要参与啊！”

    “真不容易，你这个大少爷还能起这么早！那一会跑完了，我带你去吃馄饨吧！我每天早上都吃那个！”

    “好啊！好啊！”房闻柯回答的时候像个孩子，和以前在众人面前的样子略有不同，或许男人真恋爱的时候，都是个孩子吧！

    “但是有个条件，如果一会你能追上我！”说完这句话，我就撒腿就跑了，把房闻柯远远的甩在身后。

    可能是房闻柯还没彻底清醒的原因，他愣神了好半天后，才赶紧朝我的方向跑过来，一边跑一边说：“为了馄饨！我和你拼了！”

    我和房闻柯跑到足球场的时候，我直接坐在了地上，地上的假草坪有些潮乎乎的，可能是雾气的原因。

    “怎么不跑了？现在这是算我赢了吗？”房闻柯呵斥气喘的蹲在我的身旁。

    “不行了，我岔气了，我缓缓。”

    房闻柯知道我岔气后，立马就用他修长又温暖的大手在我的肚子上顺气，那场面像是在抚摸一个孕妇的肚子，并告知肚子里的baby说：“宝贝儿，我是你的爸爸。”

    我迅速挣脱开房闻柯的手，并从草坪上突然站了起来，因为我看到了正在足球场跑道上慢跑的那个男人。

    我记得那个背影，他是那个雨天借我伞的好心爷爷的孙子，是那把黑伞的主人。我依稀记得他叫赵骏，工管学院会计系六班，是个大三学长。

    房闻柯被我的突然举动吓了一跳，他看出了我的不对，顺着我的目光看向了赵骏的方向，并对我说：“怎么了？你认识赵骏？他是我们跆拳道社的社长。”

    “你们认识？”我立马收回游离的精神状态，质问房闻柯。

    “认识啊！我们系的大三学长么！我和朱阳都跟着赵骏学习跆拳道！”

    房闻柯似乎意识到自己说了一个不该说的名字，立马用手捂住了自己的嘴巴，并面目狰狞的看着我，生怕我生气或者不悦。

    “没事，你别这么紧张，我对朱阳已经没那么迷恋了，既然选择你了，就会对这段感情认真的！”

    房闻柯似乎对我的回答充满了惊讶，他突然抱起我，在原地转了三四圈才把我放下。

    看着房闻柯笑得合不拢嘴的样子，我还是不争气的想到了朱阳当时对我表白的样子，他们笑得都那么相似。

    “那你和赵骏怎么认识的啊？我们要不要和学长打个招呼？”

    “我和赵骏不认识，只是他的雨伞在我寝室，我一直忘记还给他了。”

    “雨伞？什么雨伞？”房闻柯疑惑的看着我。

    “说来话长，以后慢慢和你说。不行了，岔气岔的太厉害了，咱俩还是去吃馄饨吧！”我拉起房闻柯的手就往门口走。

    “不跑啦？那雨伞呢？不还给赵骏学长了？”房闻柯又停下了脚步，指了指赵骏的方向。

    “以后再说吧！雨伞在我寝室了，等我有时间再去赵骏班级找他，那时候再把雨伞还给他。”

    “我看你还是把雨伞给我吧！我帮你给赵骏！我可害怕你再和别的男人跑了！”

    “服了你了！”

    我瞪了一眼房闻柯，便和他一起去了校门口的小吃部。

    离开的时候，我回头看了一眼操场上的赵骏，巧合的是赵骏也在朝我和房闻柯的方向望过来。

    那眼神里，像是在倾诉什么故事，而我并没有多做顾虑。