
    半个小时后，我给房闻柯打了电话，让他送我和蒋小乔去了林一水所在的医院。

    急诊室门口，我看到了梁雪和寝室楼的值班老师在门口坐着休息。

    “林一水怎么样了？不会有太大的问题吧？”我焦急的询问梁雪和老师。

    “不知道呢，要等一会的诊断结果了。”梁雪揉了揉眼睛，眼圈有点泛红。

    “同学，现在我得联系你们的导员了！因为有学生受伤了，必须让你们的导员出面处理了，我在学校还有事，这里你们先看着！”值班老师拿起椅子上的外套便准备要离开。

    “恩，老师辛苦了！房闻柯，你去帮我送一下老师。”

    “恩！好。”

    房闻柯送走老师后，我坐在梁雪的旁边，蒋小乔自己去了护士那里要了碘酒，擦拭胳膊的伤口。

    “现在能和我说说今早到底发生了什么吗？”我对梁雪说道。

    梁雪转过头，看着我的眼睛，说：“那你先告诉我，你柜子里的那把黑色雨伞是谁的？”

    我被梁雪八竿子打不着的问题问傻了，不解的问：“这和雨伞有必然联系吗？”

    “你先告诉我那把雨伞是谁的！我再告诉你经过！”梁雪似乎有些不耐烦的略过了我的疑问。

    “是一个叫赵骏的大三学长的，工管学院会计系六班的，怎么了？他和姜芸有什么关系么？”

    “原来还真是因为男人！”梁雪苦笑了一声。

    我继续皱紧了眉头，听着梁雪陈述今天早上这起受伤事件的缘由，恰巧的是，房闻柯也在这时候回到了急诊室的门口。

    “今天早上你刚走出寝室，你柜子里的那把黑色雨伞，突然就掉到地上了，当时声音特别大。然后我们几个就都醒过来了，姜芸以为是水壶爆了，就下地检查水壶，然后她看到了你的那把黑色雨伞。她捡起来以后，对着伞把盯了好久，突然就像是没魂了似的，然后突然伞又掉到了地上。”

    “伞把？她盯着伞把上看什么？”我疑惑的问道。

    “后来姜芸和林一水对骂的时候，我拿起伞看了一眼，伞把上刻着一个人的名字，那个名字是赵骏，你都没注意到么？”

    “我没有注意到啊！那然后呢？”我继续追问道。

    “然后就是因为姜芸又把伞弄掉了，又响了很大的一声。林一水本来就特别讨厌在睡觉的时候被吵醒，林一水就冲着姜芸说了一句‘你是不是有病！’，然后姜芸当时就火了，又捡起了那把雨伞，朝着林一水的脑袋就砸过去了。然后林一水就下地和姜芸撕扯起来了，我和蒋小乔怎么拉都拉不住。”

    “那姜芸和赵骏又有什么关系啊？”我问道。

    “我哪里知道！反正姜芸看见伞把上赵骏的名字以后，整个人跟虚脱了似的，要不她那个好脾气能因为林一水的一句话发火么！一定是看到那个名字以后想到什么了，然后整个人就失控了！”梁雪说道。

    “可能姜芸喜欢赵骏吧！”这时候，在一旁一直沉默的房闻柯突然开了口。

    “你怎么知道？”我问道。

    “咱们大一有个女生一直在追我们社长赵骏，这是我们跆拳道社都知道的事，但就是不知道那个女生是谁。有一次那个女生还来我们文体室给赵骏送了一条围巾，但是没看到那个女生的正脸。啊！那条围巾是浅蓝色的。”房闻柯凭着记忆向和我和梁雪复述着。

    我和梁雪在听到“浅蓝色围巾”这五个字眼的时候，相互对视了一下，然后梁雪说道：“那个女生应该就是姜芸了，姜芸前一阵就一直在织一条浅蓝色的围巾，问她也不说是送给谁的。”

    “那和未名又有什么关系呢？和那把黑伞又有什么关系呢？”房闻柯又继续追问道。

    “她一定是以为未名和赵骏有什么猫腻呗！刻有赵骏名字的雨伞weishenme会在李未名的柜子里，她一定以为赵骏对李未名有意思呗！心情一低落，伞一掉，吵醒了林一水，然后引发了一场战争！”梁雪无奈的揣测着故事的发展。

    “梁雪啊！你可别编故事了，我都不认识赵骏，那把黑色雨伞是一个自称是赵骏的爷爷的老头借给我的，我只是一直忘记还回去罢了！”

    “就是的，我家未名心里可都是我房闻柯！什么赵骏、赵丑的，别瞎说！我会吃醋的！”房闻柯还真是看不清形势，现在都什么情况了，还在这耍嘴皮子。

    “行了，我可不管你们什么关系！咱们现在就专心等林一水健健康康的出来，然后再回去处理咱们寝室那些乱七八糟的事。”

    “恩，好，现在也只有这样了。”