
    晚上房闻柯要和他的哥们去唱K，我受不了太嘈杂的环境，就吃完晚饭直接返回寝室了。

    路过寝室楼下的时候，天已经黑蒙蒙的了，但我还是隐约看见了站在寝室楼下的蒋小乔。

    当然，这并不是重点，重点是她对面站着一个我从未见过的男人，而且这个男人目测有三十多岁了，一看就是那种事业有成的泡妞高手。

    我没去干扰他俩的谈话，径直走进了宿舍楼。

    不过五秒之后，身后的蒋小乔就叫住了我，此刻的她，春光满面。

    我看蒋小乔心情美到了极点，就八卦了起来，直截了当的问她：“这么快就和你的大叔告别完了啊！怎么你又换男朋友了啊？”

    “啊！你刚才看到了啊！”蒋小乔一副惊讶的样子跟被戳穿了秘密一样。

    “废话，你当我眼瞎啊！那么大的两个人站楼下，闭着眼都能看见好么！”

    蒋小乔无奈的耸了耸肩，对着我的耳畔轻声说：“恩，换了，但是不知道能处多久，先考察一阵再说，这件事你别和室友说啊！我可不想让她们知道我在和一个三十多岁的老男人谈恋爱。”

    “现在不就流行大叔控么！放心吧！我不会说的！不过明天的午餐就得你负责了喽！”

    “诶！李未名！我发现你最近越来越无赖了哈！跟谁学的啊！房闻柯一天天也不教你个好啊！”

    我和小乔嬉笑着就走进了寝室，一进门一股清凉的西瓜的味。

    梁雪和林一水正坐在桌子旁边吃着西瓜，然后林一水一边吐着西瓜籽一边冲着我和蒋小乔说：“赶紧吃西瓜，姜芸买的，拔凉拔凉的，特爽！”

    在这种炎热的天气下，最解暑的也莫过于西瓜了。

    不过，我刚要伸手去抓，我的胳膊就被姜芸拿着一个硬物打了回来，我刚要冲她发飙，却看见她手里拿的那个硬物是赵骏的那把黑伞。

    姜芸有些羞涩的低着头，然后吞吞吐吐的对着我说：“未名，这把黑伞能给我吗？我帮你还给赵骏。”

    姜芸说完话，整个寝室都安静了。

    姜芸要替我还伞的意图我们都再清楚不过了，而作为好室友，这个月老牵线的忙还是要帮的。

    “好啊！你替我还就替我还吧！不过，我明天的晚饭你要负责！”

    “没问题！”姜芸爽快的答应了，而整个寝室也开始了一阵暧昧的偷笑。

    我看着姜芸幸福的模样，似乎也有了一种初恋的感觉。

    我想，最干净的aiqing，应该就是最无悔付出的了。

    我拿起手边的西瓜，凉凉的。突然手机震动了两声，是短信，我划开屏幕解锁，映入眼帘的是朱阳的名字。这一刻我有些颤抖、有些胆怯、又有些兴奋。

    我打开那条短信，上面只有短短的几个字：“今天的事很抱歉。”

    看到短信后的半个小时里，我整个人完全处在一种亢奋的状态，就像是暗恋许久的人突然冲我微笑那般的美好。

    而在那半个小时里，我却也开始了妄自菲薄的遐想，我甚至在幻想朱阳是不是还是爱着我。

    不过，接下来的事实告诉我，是我想多了。

    我苦思冥想十几分钟后，回复了他一条短信：“没关系的，我的性格你又不是不知道，我心很大的，你舞蹈准备的还好吧？”

    我本以为在短信zuihou面加上一个问号，他就会回复我的，可是我直勾勾的盯着手机看了两个小时，却只等来了手机的充电提醒。

    然后我的热情在那两个小时的煎熬里慢慢变成了一缕青烟，魂飞魄散。