
    和房闻柯走出文体室，却在门口无意的碰到了赵骏，也就是那把黑色雨伞的主人，引发我和姜芸之间矛盾的始作俑者。

    “哥！你怎么来了？今天不是没有跆拳道的训练吗？”房闻柯见到赵骏学长，熟络的向他打起招呼，我站在一旁上下打量着眼前的这个身型健硕的赵骏。

    “奥，没什么，我今天想自己练习一下，后天有个校园街舞晋级赛，我负责开场舞，临阵磨磨枪。”

    “啊！原来开场舞是你负责啊！哥！你也会跳街舞啊！”房闻柯说道。

    “恩，大一大二也总跳POPPING的，这你都忘了！”赵骏嘴角微微上扬一下，然后有些脸红的挠了挠头。

    这是我第一次近距离观察赵骏的模样，从我第一次晨跑看到他的背影到现在，他和我预想的模样没有差别，浓眉大眼、厚嘴唇，颇有赵又廷的风范，一样是个肌肉男，不过笑起来会有酒窝。

    赵骏不像学长，反而像个大孩子，也难怪姜芸会对他如此掏心掏肺。

    “这位应该就是你的女朋友了吧！怪不得你小子最近总不来练跆拳道，原来是有副业啊！”赵骏说道。

    “哥！你别嘲笑我了！”

    房闻柯的脸有些微微泛红，他看了看我，然后向我介绍了赵骏。

    这是我和赵骏的第一次正式打招呼，虽然是第一次，但我和赵骏却像是认识很久的老朋友，互相微笑着点了点头。

    我想，我们之所以能互不尴尬、颇有默契的点头示好，是源于我们对于姜芸喜欢赵骏这件事都是心知肚明的。

    不过，还没等我告诉赵骏有关于黑伞的事情，房闻柯就带着我离开了文体室了。

    走出主楼，天色已经有些暗淡了，虽然是夏天，但是眼看着天渐渐变短了，也预示着秋冬快降临了。

    我和房闻柯朝校门口没走几步，身后一个娇滴滴的声音就叫住了我和房闻柯。

    我回过头，是李悦。当然，还有她身旁的朱阳。

    我很尴尬的站在原地，房闻柯面对这一局面也有些手足无措，然后我们俩个人就呆滞的看着李悦牵着朱阳的手，径直走到了这里。

    “未名，听说你也参赛啊！”李悦说道。

    李悦这一股娃娃音径直的侵入了我的耳膜，一句再平常不过的见面语，此刻显得既挑衅又令人作呕。

    “恩，参赛。”我面无表情的回答。

    “跳breaking？我听朱阳说，你在高中的时候就特别热衷这个舞种，你可真是个女汉子啊！”李悦一边说话一边用她纤细的不成样子的右手遮住嘴唇，轻笑了几声。

    此刻，我的心里是翻江倒海，无数头草泥马在旷野奔腾。

    我女汉子怎么了？我跳BK有问题吗？你这一副吃了酸角一样的贱人模样是在闹哪样啊！示威也不用这样吧！

    房闻柯看我憋着一股怒火没说话，他立马应景的说：“我家未名的舞蹈功底可不是闹着玩的，比赛那天你可得小心喽！”

    李悦见我没说话，她也达到了用语言攻击我的目的，就没再继续说什么让我崩溃的话。

    她朝我说了句“后个见”，就拉着朱阳离开了。

    他俩临走前的那一秒，我抬头看了朱阳一眼，他依旧面无表情、不动声色。

    其实我挺希望朱阳能说几句话的，就算是比赛前的示威也好，因为我真的很想听见他的声音，即便言辞让人伤透了心。

    房闻柯似乎看透了我在忧郁什么，他搂了搂我的肩膀，小声的叹了口气，然后说：“如果你能放下他就好了。”

    我没做回答，只是抬头冲他笑了笑的说：“我是可女汉子！我会被这点小事折磨垮吗！”

    而事实上，我的心里却明确的告诉我，我已经被这点小事折磨的泣不成声了。

    这一刻，我对房闻柯有一万个愧疚。