
    今天上午的时候，校园街舞晋级赛的大招牌已经在校门口架起来了，大舞台也在主楼门口那块硕大的场地搭建了起来，一切都有条不紊的进行着，现在所有的参赛选手就等着下午六点开始的比赛了。

    虽然这次的舞蹈只有四天的准备时间，虽然我要面对的还有朱阳和李悦的竞争，但是此刻的我似乎没之前那么紧张了，也不知这股从容劲是从哪来的。

    我站在还未完全搭建haode舞台下，同样的，周围也有很多参赛选手和我一样在这里等候。因为每个人都想要在比赛前去舞台上踩踩台，预热一下。

    “未名！来的很早啊！”

    听到背后有人叫我，我猛地回头，发现是赵骏。

    他穿着一身宽松的衣服，细高的站在我的面前，微笑着，眼睛眯成一条线。

    “啊！是啊！来踩踩台，你这不也来的挺早的嘛！”我说道。

    “我是来送曲子的，之前的那个开场舞的曲子出了些差错，你准备的怎么样了？”

    “我啊！不怎么样，就当跳着玩了。”

    “那我去送伴奏了未名，你加油！”

    我微笑着点头目送赵骏朝后台跑去，那背影和第一次晨跑时看见他的背影一样迷人。

    我突然想起那把黑色雨伞，估计姜芸已经不负众望的把伞还给赵骏了吧！也不知道姜芸和赵骏之间的关系有进展了没。

    从思考中走出来，我拿出手机拨通了房闻柯的电话。

    电话“嘟嘟嘟”的响了很久才被接通，可是刚接通，电话那头就响起了一阵老爷们的喧哗声，耳测能有五六个老爷们在喝酒打闹。

    我冲着电话“喂”了半天，才听见房闻柯一句高八度的“宝贝”，我猜他一定是喝了不少。

    和房闻柯对着电话艰难的沟通好半天后，我才知道他现在正在香格里拉酒店。他说他晚上来接我，但是估计他现在这个状况也够呛了。

    我挂掉电话，回寝室把最近闲的发霉的梁雪拽了出来。索性她今天没什么事情，干脆我晚上比赛的时候，就让她帮我拿衣服和手机。

    和梁雪急忙吃了口晚饭后，就又回到舞台旁边候场了。

    那期间，梁雪的眼睛就不停的在扫描全场，就好像是在这些参赛选手里挑选老公一样，你是有多寂寞啊！

    我换上一会比赛要穿的板鞋，在地上踩了几个来回，然后随意舞动几个动作，突然梁雪拽着我的衣角小声的说：“未名！未名！你看那个！就音响旁边拿个稿子说话的那个男生！”

    我顺着梁雪手指着的方向把视线放射了过去，当我看到梁雪手指着的那个男生时，我此刻的心情已经无法用惊讶来形容了，我睁大双眼的看着她说：“不是吧！梁雪！你别告诉我你看上那个灰色帽衫的男生了！我现在给你一次反悔的机会！”

    “怎么了啊！看上去很有精神啊！我不是一直都喜欢这种阳光类型的男生嘛！虽然肤色有点小麦色，但是我还就看中他那个有点微炮头的发型了，目测他的身材好像还挺有料！你觉得呢？”梁雪满眼放光的看着我说。

    听到梁雪的描述后，我真后悔我把她带出来了，我想我上辈子一定是挑拨室友关系的专家，要不怎么会遗传到这辈子。

    “我亲爱的梁雪啊！我必须非常隆重又正经的告诉你，你现在看着不错的这个男人身材的确很有料！因为他就是咱们家姜芸日思夜想的学长――赵骏！”

    梁雪在听到我的回答后，嘴角抽搐的看着我，那神态像极了暴走漫画里的表情，原来女神级的梁雪也有情绪暴走的时候，我憋不住的daxiao了起来。

    估计梁雪是被我的回答惊吓到了，我看她沉默半天，我继续追问她：“怎么了？怎么不说话了？我的宝贝梁雪，你现在还觉得你这个有料欧巴很迷人是吗？”

    梁雪狠狠的瞪了我一眼，然后不屑的说：“算了！我刚刚也只是看到一个侧脸而已，如果看到正脸，我可能就不喜欢了！哼！”

    梁雪说完话，就没再抬头看向舞台的周围，就像是做了什么坏事的小孩一样，是羞涩也是尴尬。

    我看着梁雪微微泛红的脸颊，心里突然有一种不太haode预感。那种预感，就像是蓄谋已久的东西在等待爆发一样的剧烈。

    我抬头看向赵骏的背影，那背影里隐藏了太多未来将会发生的秘密，一触即破。

    而我从来没想过，他也将会是我人际圈子里举足轻重的一位。