
    文体室里，我还在绞尽脑汁的设计着比赛的舞蹈动作，而躺在一旁的房闻柯却已经呼呼大睡了，屋子里回荡着房闻柯的呼噜声和很小声的舞曲。

    我把目光移向窗外，阳光不再那么和煦了，它已经慢慢的阴了下来，但还是有那么一束稍显柔和的光线笼罩在房闻柯的脸庞上，那是一张精致又无可挑剔的面庞。我常常会想，weishenme老天会这般不公，总要把一系列最haode东西都倾覆在一个人的身上。

    我蹑手蹑脚的坐在地板上，生怕吵醒熟睡中的房闻柯，两声哈欠过后，我也躺在了地板上。

    看着头顶的天花板，双手合十的放在胸前，却不知何时我也进入了睡眠。

    在这不到一个小时的小憩里，我做了一个很短的梦。梦里的人很清晰，有朱阳，有朱阳的女朋友李悦，还有房闻柯。

    梦里的我们似乎有着一种比现实更加尴尬的关系，梦里李悦左手牵着朱阳，右手牵着房闻柯，而我站在他们三人的对面。我木然的看着他们三人在我的面前嬉笑，那种感觉像是丢失了全shijie，我好想从梦里挣脱出来，可是却怎么都醒不过来，梦里李悦的笑声一声比一声刺耳。

    “喂！李未名！醒醒！”在房闻柯的一阵怒吼和强烈的摇晃下，我突然睁开眼，醒了过来。

    我模糊的看着眼前的房闻柯，脑海里却依旧徘徊着李悦嘲笑的嘴脸。

    “宝贝你怎么了，是不是做噩梦了？你刚才一直用手不停的在空中乱打。”房闻柯抚摸我的头发，像是在安慰一只受伤的小狗。

    “恩，做了一个噩梦，我可能是太累了。”我揉揉惺忪的睡眼，起身关掉了还在单曲循环的参赛曲目。

    我有些缓不过神的坐在地板上，冲着眼前的镜子发着呆，那一刻脑子是空空的。

    房闻柯看到我失魂落魄的模样，有条不紊的窜到我的身旁，他温柔的用右手搂过我的肩膀，把我的额头轻轻的靠在他的右肩上。此刻的房闻柯什么也没说，也没像以前那样嬉皮笑脸的逗我开心。这一刻，他好像读懂了我的心，只是默默的陪我发呆，陪我不说话。

    我突然感觉此刻的房闻柯，如从前的朱阳那般似曾相识，就连沉默时呼吸的节奏都一样。还有陪我发呆时的眼神，他和朱阳一样，都只是呆呆的望着镜子里的我的眼。我们透过镜子，看到彼此最真切的流露，可我思念的却是朱阳。

    我心里有一种罪恶感，一种对房闻柯的不公，一种对自己依旧不死心的无力感。我还活在回忆里，活在高中那几年的记忆里。

    如果谁能告诉我如何放下过去，如何放下不甘，那我该有多幸福。我多想全身心的投入到房闻柯带给我的甜蜜感里，可是谁也没告诉过我如何自我解脱，就连时间都没带走这种无力感。