
    影棚内，梁雪生疏的站在灯光下拍摄照片，而一旁的姜芸作为陪同，帮她拿着衣服和包包。

    这是梁雪第一次面试平面模特。

    因为梁雪长的漂亮，而她自己又想赚点零花钱，所以我就委托房闻柯，通过他的人脉，帮梁雪找到了这个面试平面模特的机会。

    今天是作为试镜，所以梁雪要换上他们规定的服装进行拍摄。

    她脸上被画了很浓的烟熏妆，看上去和平日里清纯派的她一点都不一样，完全是变成了一只性感野猫，就连摄影的大哥都对她赞不绝口。

    不过，好像梁雪对这样的灯光并不适应，拍了几张之后，她的眼睛就开始不停的泛酸，然后一直流眼泪，所以没拍几张的时候就被迫停止了。

    不过这一结束不要紧，负责拍摄的摄像大哥却来劲了，非要管梁雪要电话号码，还把自己的名片硬塞给了梁雪，并说自己平时也会揽下一些服装拍摄的零活，类似于淘宝的那种，如果梁雪有兴趣可以联系他。

    赚钱心切的梁雪当然很爽快的交换了联系方式，不过站在一旁的姜芸还是警惕的推了推梁雪，并小声的在梁雪耳边说：“我看他不是想找你拍照，我看他分明就是看上你了！”

    梁雪则小声笑了笑，拉着姜芸便离开了影棚，径直去药店买了一些消炎药和眼药水。

    梁雪和姜芸回到学校的时候，我迫不及待的询问梁雪：“怎么样？选上了吗？”

    “今天状态不好，拍了几张眼睛就受不了了，所以就没再拍了，主管说录取的结果要后天才能通知我！你都不知道，那现场的漂亮姑娘还挺多的呢！”梁雪一边仰着头滴着眼药水一边说道。

    “你这破眼睛什么时候出问题不好！偏偏这个时候捅娄子！真是服了！你要是选不上，可真对不起我家房闻柯，他可是费尽心思的托朋友给你找模特公司！”我气急败坏的说道。

    姜芸看我有些不开心了，便安慰我说道：“你别担心了！她今天都惊艳死了，那小烟熏妆画的太野性了，拍完的时候，还有个摄影大哥给她递名片要电话号码呢！”

    “不是吧！梁雪！你和摄影师还有一腿――”我调戏的说道。

    “我们只是工作关系！不要这么玷污我的择偶眼光好么？”梁雪一边说，一边把药盒狠狠的朝我头上砸来。

    这时候，我的电话突然响起来了，我一看屏幕的号码，是一个陌生的电话号码，我接通了电话说：“喂！你好！哪位？”

    “是我！赵骏！”电话那头说道。

    “啊？赵骏啊！你怎么有我电话号码啊！”我继续问道。

    听到我喊出了赵骏的名字，姜芸和梁雪同时停止了手中的活动，四只眼睛齐刷刷的看向我，给我看的一愣一愣的。

    “我和房闻柯在你寝室楼下呢！下楼一起去吃饭吧！房闻柯手机没电了，他让我给你打的！”

    “奥！这样啊！原来你们在楼下啊！行！等我一下，我马上下去！”

    在说这句话的时候，我故意把“原来你们在楼下啊”这几个字提高了好几个分贝。为的就是说给姜芸听的，不过说完我就后悔了，因为我突然想起来梁雪对赵骏也是有几分欣赏的。

    所以，在她们两个得知赵骏在寝室楼下的时候，姜芸一个跳跃就蹿到了窗台旁边，她的眼神里有惊喜，也有悲伤。

    而梁雪则很不在意的往楼下偷偷瞄了几眼，生怕姜芸会看出来什么。

    看到她们两人的反映，我开始有了一种不祥的预感，那种预感愈加的强烈，我总觉得有一天梁雪和姜芸会因为赵骏的关系而发生争执。

    不过，迄今为止，梁雪并没有做什么出格的事情。

    其实在这世上，最可怕的导火索就是感情。

    一旦爆发，便一发不可收拾，而我只是希望这根导火索永远不会被点燃。