
    夜晚悄然降临，舞台的灯光已经开始了闪烁，台下聚集了太多参赛的与不参赛的人，而更多的是凑热闹的人。

    我和梁雪安静的坐在台下，等待着十几秒后赵骏的登台。

    很快，没眨几下眼的功夫，赵骏就出现在了突然亮起的闪光灯下。

    他背对着观众，披着一件黑色的嘻哈薄料风衣，风衣上硕大的帽子盖着他的脑袋，那摸样简直像是个充满神秘的蒙面客。

    音乐突然响起来了，赵骏依旧背对着观众，歌曲是韩国音乐的旋律。

    虽然听不出来是什么歌，但是节奏感强的足以让人跟着舞蹈。

    我们看到赵骏的身体和着音乐的节奏开始他机械人一般的肢体运作，慢慢的他转过身来面向观众。

    赵骏转过身后，他的帽檐遮住了半张脸，但是那两颗酒窝依然若隐若现，还有他性感的嘴唇。

    此刻，全场响起了一阵尖叫。

    赵骏的开场舞的伴奏是一首电音，从一开始的几十秒便调动了全场的氛围。

    我突然觉得他实在是个让人捉摸不透的人，平日里展现给我们的是一副正派公子的模样，现在却是一副玩世不恭的鬼腔调。他到底是有着怎样的潜力，或是有着怎样的故事才能有这样的人格魅力，让温婉如水的姜芸为他疯狂，让与世无争的梁雪为他的气场痴迷。

    我转过头看了看身边的梁雪，狠狠的推了她一把，明显我的这个举动把她惊吓到了，她看的实在是太入迷了。

    梁雪狠狠的瞪了我一眼说：“干嘛啊你！吓死我了！”

    “你知道姜芸去哪里了吗？她会不会也在现场，赵骏这么大的演出，她不应该不来的。”

    “不知道啊！应该在哪个角落里偷看呢吧！你没听说么？她那天把那把黑伞替你还给赵骏之后，她又闷闷不乐了，好像是赵骏和她说开了，说没有在一起的可能。”

    听完梁雪的话，我向四处张望，试图寻找到姜芸的身影，可是四周太黑，人太多，我根本看不清周围的人。

    我突然觉得姜芸太渺小了，在人群中是这样，在赵骏面前更是这样，她总是扮演着柔弱的角色，为爱疯狂的角色，以卵击石的角色，我心疼她的一厢情愿，但我却无能为力。

    赵骏的开场舞结束了，灯光也渐渐暗了下来，台下又一阵欢呼声后，终于恢复了些许平静。

    当观众的欢呼声渐渐平息时，突然，一声“赵骏我爱你”从人群zuihou面传了过来，那声音尖锐有力却有些撕破了喉咙。

    在听到声音后，所有的人一起回过头，同时望向了那个声音发出者。隐约中，我似乎看到了姜芸瘦弱的身躯屹立在人群之中，又有些颤颤巍巍。

    当然，观众对这一声“赵骏我爱你”并没有多么在意。在他们眼里，这不过是一次小小的起哄。

    而我和梁雪此刻却相视一眼，然后同时深深的叹了一口气。因为我们太了解姜芸，所以我们怜惜她，也心疼她。

    很快，前十号的参赛选手都很顺利的完成了自己的舞蹈，我看着每一个下台的选手各个红光满面，都是一副卸下担子的样子，由内而外的轻松。

    我紧张的玩弄着手里的十五号号码牌子，眼看着比赛很快就轮到我了，紧接着就是十七号的朱阳和李悦的拉丁舞。

    虽然我没有必胜的决心，但是对于我来说，能拥有上台的机会就已经很好了。

    我脱下外套，舒展了一下筋骨，准备去后台候场。

    可就在这时，手机还是不应景的响了。

    我打开手机，是房闻柯的电话，想必他一定是想要给我加油，即便他喝醉了。

    可是，这世间并不总是事事如意。