
    我接通了电话，电话那头传来的，是一个不太熟悉的男人的声音，和他沟通了几句，才知道对方是一位警察。

    听警察描述，我才知道房闻柯酒驾被拘留了。

    我挂掉电话，重新披上外套，拉着梁雪就急忙往警察局赶。

    梁雪一边被我拽着跑，一边对我说：“未名啊！你舞蹈比赛不参加了啊？要不咱们跳完了再去吧！”

    “算了，不参加了。我要是晚去一会，估计房闻柯就得吓哭了，他那小公子哥可没遭过这种罪，况且他平时对我这么好。”

    “好吧，现在这个时间也好打车。”

    我和梁雪到警察局门口，通过询问，我们找到了房闻柯。

    我看见他的时候，他瘫坐在靠椅上，一副烂醉的模样，上身只穿了一件紧身背心，额头还有零星的淤血。

    我心疼的走了过去，蹲下来轻轻的揉他的额头，然后小声的问他：“房闻柯，你的衣服呢？”

    房闻柯显然是认出了我的声音，微微抬起头，眼睛半睁半闭的看着我，然后他突然从椅子上站了起来，抱紧了我。

    这是我第一次觉得房闻柯是个没有安全感的孩子，至少在他紧紧拥抱我的这一刻，我深深的觉得他需要我。

    抱了能有一分钟的时候，梁雪拿着手续走了过来，在我耳边呢喃：“他是酒驾出车祸，撞树上了，车只是有些刮痕。他额头上的伤，是和警察起争执的时候被打伤的。这事多拿点钱就能解决，要不还得在警局拘留好几天。”

    我挣脱开房闻柯，把他安置在椅子上。

    看着他失魂落魄的样子，我想他一定是吓坏了，毕竟他第一次遇到这种事，而且他是为了看我的比赛才出的事。

    我从钱包里拿出上次房闻柯给我的银行卡，我猜里面的钱应该足够赎一个人了。

    所有的手续是梁雪帮我代办理的，我则带着房闻柯离开了警察局。

    以房闻柯现在的样子，回家一定是不行了，我又不会开车，所以我只能在附近找一个宾馆，把他安置下来。

    把房闻柯送到宾馆之后，他躺在床上蜷缩成一团，身子一直在发抖。我摸了摸他的额头，才确定他是发烧了，夜风这么凉，不发烧才怪。

    我帮他把被子盖好，就跑出去找药店了。

    我走了很多条街，zuihou才发现一家药店，可是我又记不清回去的路，所以我光买个药，就折腾了一个多小时。

    回到宾馆的时候，房闻柯很老实的躺在被窝里，这是我从认识他以来第一次这么乖巧。

    我把药给他喂下去后，他依旧保持一个半昏迷的状态。

    和他说话他听不清，让他睁开眼睛看看我，他也睁不开。我不知道他到底喝了多少酒，但是一定少不了。

    这时候，梁雪给我发了条短信：事情已经办妥了，你给我的那张银行卡，就剩八百块了。照顾好你家房闻柯，别占他便宜啊！haha哈――看了梁雪的短信，我深深的觉得，原来这世上还是损友多。

    我刚想关掉机，以免室友的恶作剧打扰，手机的震动声就又响了。

    不过不是我的手机，是房闻柯的。

    我从房闻柯的裤子兜里把手机掏出来，屏幕上显示的是一条短信和三个未接来电。

    我出于好奇的滑开屏幕，发现短信和未接来电的由来方都是赵骏，内容是这样的：你和李未名出什么事了吗？她今天怎么没比赛？赛前我还看到她了，看到短信速回电话。

    对于赵骏的担心，我有些不能理解，而我的好奇心又太强烈。

    所以，出于女人侦探的本能，我把房闻柯和赵骏的短信记录翻了个底朝天。

    看完那两百多条短信，我彻底震惊了。

    我终于知道weishenme房闻柯在看见赵骏的时候，会一口一个哥的叫的那么亲切；也终于明白weishenme每次赵骏注视房闻柯的时候，眼里都会流露出一种奇怪的感情；更理解了weishenme房闻柯明明那么有钱，却偏偏要来这个普通的二本学校。

    一切的一切，只是因为他们之间有着很深厚的亲情。

    房闻柯和赵骏是亲兄弟，只是在他们很小的时候，父母就离婚了。

    离异原因是他们的父亲经济能力太差，所以房闻柯的母亲才会和父亲离婚。

    然后，房闻柯跟了妈妈的姓氏，赵骏跟了父亲的姓氏。

    我看着身边熟睡的房闻柯，越来越觉得他和赵骏的样子很像，唯一不同的就是赵骏有一对酒窝，而房闻柯没有。

    我记得，房闻柯的母亲房芸是有一对酒窝的。

    我关掉房闻柯的手机，又测了测他的体温，发现烧已经退了。

    我坐在床的一边，看着身边的房闻柯，觉得心里很踏实，但是继而想想今晚放弃的比赛资格，又觉得很可惜。

    此时此刻，我不停设想着朱阳和李悦的精彩表演，心里不禁一阵泛酸。