
    很多事情都告一段落的时候，我的生活也终于恢复了正常。

    歇息了两天，我又重新拾起了我的晨跑习惯，照旧的早起去足球场慢跑。

    不过说到晨跑，自从房闻柯陪我跑了一次以后，他就再也没陪我跑过，因为他不睡懒觉就会死。

    我一边放松筋骨，一边朝着足球场慢走，我一眼就看到了那边正在跑步的赵骏。

    我一猜他就得在这，要不他那完美的身材也不可能保持的那么好。

    你要知道，大学生的生活可是很萎靡的，一不小心就会变成个好吃懒做的死胖子。

    “赵骏！”我冲着他的方向大喊了一声。

    不过赵骏好像是带着耳机，并没听到我的呐喊，所以我一个飞毛腿就朝他的方向跑了过去。

    跑到他身边的时候，我一个大跳的跳到了他的面前，着实把他吓了一跳，他立刻停了下来，摘下了耳机对我说：“恩，你来了啊！房闻柯呢？今天没陪你啊？”

    “可别指望他了，自从上次陪我跑了一次，就发誓再也不早起了！典型的贵族公子哥！”

    “haha，你知足吧！他可从来不会为了一个女生早起，他一早起就会难受一整天！不过你是个特例！”

    赵骏说这句话的时候，我在心里打了一个颤，他俩真不愧是亲兄弟，难怪这么了解房闻柯。

    我冲着赵骏笑了笑，然后对他说：“你那天的开场舞不错啊！震撼全场啊！”

    赵骏好像是被我说的不好意思了，脸突然泛了红。他的这种情况，倒是和房闻柯第一次看见我的时候一模一样，都爱脸红。

    “你可别笑话我了，不过那天你没比赛倒是挺可惜的！都怪房闻柯这个臭小子，早不出事晚不出事，偏偏这个时候捅娄子，那小子实在是太不让人省心了！”

    听了赵骏的回答，想必房闻柯一定已经和赵骏报告过那天的事了。

    我继续说道：“所以说啊！这就是我的命运，老天爷就是故意让我不能参加比赛！既然老天让我失去了一次机会，我相信以后还会有更haode机会等着我！你说是不？”

    看着我无厘头的质问，赵骏冲着我无奈的笑了笑，说：“你还挺乐观啊！小屁孩！”

    我刚想反驳他的那句“小屁孩”，赵骏突然用他修长的右手摸了摸我的额头。当时的情形很尴尬，就像是萝莉被大叔怜惜了一样的感觉。

    而在他摸完我额头后的几秒里，赵骏似乎也察觉出了一丝不太和谐的气氛。

    不过他很聪明，立马就转移了话题。

    他搓了搓手指，然后一副嫌弃的的样子对我说：“天啊！李未名！你头发几天没洗了？好油啊！”

    听到这种话，我当然不能放过他了。

    所以，此刻的我正追着他满操场的跑，并且一边跑一边喊：“我告诉你赵骏！老娘我昨天才洗的头发！你最好跑快点别让我抓住！否则我拔光你的腿毛！”

    也不知道就这样是跑了四圈还是五圈，zuihou我和赵骏都筋疲力尽的坐在了草坪上，休息了能有十分钟左右，就一起去吃早餐了。

    而我还是老样子，给我的室友们带回了五人份的早餐，因为林一水每顿早餐都要吃两人份――在这段时间的了解里，我现在越来越觉得房闻柯对赵骏的兄弟情谊很深厚。

    从上次看到的那几百条短信，从他们之间的眼神交流，从他们之间相互的侧面询问，都可以看出来感情的深厚。

    不过庆幸的是，还好他们父母婚姻的破裂并没有影响到他们兄弟之间的情谊。

    所以说，血浓于水这句话并不是白说的，很多情况下，亲情的liliang是可以大到背叛一切的，因为那种爱和信任是人类与生俱来的魔力。