
    清晨的阳光很和煦的打在我的脸上，一股温暖的热度在额头蔓延开来，我轻轻睁开双眼，却发现身边的房闻柯不见了。

    我睡在了床上，被子盖的也很严实，我猜一定是房闻柯醒来的时候把我抱在床上的。

    我起身寻找手机，此时房门打开了，房闻柯拎了一兜子的早餐走了进来。

    我揉揉惺忪的睡眼，用清晨沙哑的声音对他说：“你是要喂猪吗？买这么多？”

    房闻柯笑了笑，很贴心的把吃的东西在柜台上摆好，然后盯着我的鸡窝头说：“你是打算一直这样不洗脸不刷牙的坐在床上么？”

    经房闻柯的提醒，我才意识到我此刻的形象有多邋遢，我急忙穿上拖鞋冲进了卫生间。

    冲进卫生间的时候，我被镜子里的自己吓坏了，原来这一整夜我都是带着昨晚比赛的浓妆睡觉的，而我一直忙着照顾房闻柯而忘记洗脸了。

    我利索的把脸上的浓妆洗干净，我蹑手蹑脚的走出卫生间，一边挠头一边对房闻柯说：“我刚才的样子把你吓到了吧？我昨天是因为――”

    “我知道，是为了照顾我。可是怎么办，因为我的原因，你放弃了你的比赛。”

    房闻柯的脸上似乎很愧疚，但又流露出一种很幸福的感情，那种我为了他而放弃了比赛的幸福。

    我走到房闻柯面前，拿起柜台上的奶黄包，一边咀嚼一边对他说：“那我总不能为了比赛而放弃你吧！你是不是傻！”

    房闻柯听了我的回答之后，跟个疯子一样一把就把我抱了起来。

    我一边吃着奶黄包一边喊救命，不知道的以为我们这屋出了人命呢！

    不过，关于房闻柯和赵骏是亲兄弟的事情，我闭口未提。

    我总觉得他们之间的关系是个雷区，如果哪天房闻柯想告诉我了，他会亲口告诉我的。

    和房闻柯把早餐搞定后，我们就打车回去了，因为房闻柯的车已经被警局扣下了。

    回到学校以后，直接去教室上了一节心理课。第二节没课，我们寝室五个人便一起回寝室休息了。

    回到寝室后，我还是不出意料的被林一水数落了一番，原因就是因为我放弃了这次比赛。

    但这件事，我的确无能为力，我也只能听着林一水对我劈头盖脸的狂轰滥炸，不怕事大的梁雪还时不时的进来添油加醋。

    呆在一旁的蒋小乔就一直没闲下来。从她的BB霜一直到她的睫毛膏，看样子她半个小时以后又要出去约会了，估计还是上次那个大叔。

    姜芸则一直像一尊佛一样的坐在床上，一声不吱的摆弄着手机，且神态安详，我想她一定还沉浸在表白不成功的痛苦之中！

    随后，我和梁雪坐在桌子旁边，讨论着昨晚比赛的结果。

    听他们说，朱阳和李悦很顺利的拿了晋级赛的第一名。而且他俩出场的时候，全场观众的尖叫声震耳欲聋。

    观众出奇的反应，是可以理解的，因为男才女貌的组合，没人会排斥！

    后来，因为这次比赛，朱阳和李悦被大家视为学校里的模范情侣，只要是他俩走过的地方，就会有人议论、会有人羡慕。

    我自然也会羡慕，但我也会恨。