
    在我收拾利索，马上要下楼和房闻柯、赵骏吃饭的时候，姜芸突然语气沉重的叫住了我。

    她这突然的一叫，让我的后脊梁一阵发麻，我总觉得她接下来可能要说出什么让我有些招架不住的话。

    果不其然的，她走到了我面前，头也不抬的对我说：“可以帮我问问赵骏weishenme那么讨厌我吗？我找过他很多次都被他拒之不理，我不怕丢人，但是我实在没办法停止对他的喜欢。”

    姜芸说完这段话，眼泪不由自主的掉了下来，一旁的梁雪则五味杂陈的看着我，一声不吭。

    我轻轻拭去姜芸脸上的泪水，并安慰她说：“你放心吧！我帮你问他，你别哭了，你总这样会让我们心疼的！”

    姜芸点了点头就回到床上躺下了，我则拿起外套的跑下了楼。

    到楼下的时候，房闻柯和赵骏在那里相互嬉笑着，看上去的确和亲兄弟没什么两样，不过我还是要假装的询问一下：“你俩怎么凑一起去了？最近你俩走的很近啊！房闻柯你不会是喜欢男人吧！”

    显然，他俩被我问的尴尬了。房闻柯急忙解释道：“我是直男好吗？男人的醋你也要吃啊？我俩刚从文体室练完跆拳道出来，正好顺便一起去吃个饭。”

    我挑了挑眉的看了一眼房闻柯说：“好吧！暂且相信你是个直男！”

    我们三人在学校外面随便找了一个饭馆，点了两个菜一个汤，赵骏坐在我和房闻柯的对面，气氛很和谐。

    不过，气氛虽然和谐，我还是有一个重要的任务要完成，那就是向赵骏询问姜芸的事。

    我利索的打开了一双卫生筷子，递到了赵骏的面前，然后问他：“赵骏你有女朋友吗？”

    显然，这突然的一问把房闻柯和赵骏都问住了，赵骏愣了两秒神，然后接过筷子说：“当然没有啊！问这个干嘛？要给我介绍女朋友啊？”

    “不是！不是！哎呀！我就不和你兜圈子了！其实是姜芸让我问你，你weishenme那么讨厌她？她最近状态特别不好，是不是你把她拒绝了？”

    赵骏听到姜芸的名字时，条件反射的抬头看了我一眼，然后笑了笑说：“那丫头挺haode，可惜我真的不喜欢，太娇气。”

    “娇气不好啊？娇气多有女人味啊！我想娇气还娇气不起来呢！”我反驳道。

    房闻柯狠狠的瞪了我一眼，说：“你还挺自豪呗？”

    “哼！就算我这样，你不也照样喜欢！”我也瞪了一眼房闻柯，他便乖乖就范了。

    很快，饭菜便上来了，关于姜芸的事，我也就没再多问了。

    其实大家都心知肚明，从赵骏的眼神里我也能看出来他是真的不喜欢姜芸，或许是每个人的口味不一样吧，又或许是姜芸身上有什么赵骏接受不了的缺点。

    总之，aiqing是最勉强不来的东西。