
    很快，这一学期就快过去了。

    也不知道是因为过的太充实，还是太不在意，总觉得这第一个学期过的比光速还快，不过回想起来还是蛮精彩的。

    从军训到班级竞选再到舞蹈比赛，从巧遇朱阳到房闻柯再到赵骏，我所经历的每一件事和认识的每一个人都让我历历在目。

    昨天和房闻柯、赵骏一起吃完中午饭后，我还是没逃过姜芸对我的审问。她作为当事者，当然万分的想知道赵骏的回答。

    可是我出于同情心，真的不忍心对她说实话。

    我只能告诉她，赵骏现在不想谈恋爱，我不知道我这么说是帮了姜芸还是害了姜芸。

    不过，最近最让人头疼的事，不是梁雪应聘模特的事，也不是姜芸表白失败的事，更不是蒋小乔热恋的事。

    此时此刻，以及接下来的半个月里，最让人抓狂的事就是期末考试，因为我们真的是什么都不会。

    不过也正是因为要考试了，姜芸才暂时放下了那颗追求赵骏的心，同我们一起扎进了期末复习的苦海之中。

    复习的日子虽然痛苦，但是通过房闻柯的人脉，还是从老师那里要来了考试范围。

    所以，我们需要背下来的知识，由一千零六页变成了一百零四页的超级精华，看来房闻柯还是很有用的。

    我拿着房闻柯给我的一百零四页的考试重点，打算去复印社多复印几份分给室友。

    我一路小跑的走到复印社，却看到了刚从奶茶店出来的蒋小乔，还有她的那个大叔。

    蒋小乔的脸色很差，而那个大叔却一副很无奈的表情。

    紧接着，我就看到大叔死死的拽住了蒋小乔的手臂，而蒋小乔一直在挣扎，嘴里还不停的说着“滚”。

    我看情势不对，大声的喊了蒋小乔的名字，然后赶紧跑到了蒋小乔身边。

    蒋小乔看到我跑了过来，急忙甩开了大叔的手，然后躲到了我的身后。

    蒋小乔的表情很崩溃，像是被夺走了什么东西那般的恐惧。

    眼前的大叔也感觉出了尴尬，瞬间恢复了他彬彬有礼的态度，然后对蒋小乔说：“小乔，你好好考虑一下，我们晚上电话联系。”

    随即，大叔便开着他的奥迪车，一溜烟的走了，蒋小乔则失控的跪在地上不停的哭泣，惹来了很多人的围观。

    我扶起蒋小乔，搀着她回了学校。

    回到寝室，屋里一个人都没有，估计她们都去图书馆复习了。

    我把蒋小乔扶到床上后，给她倒了杯热水。

    其实我很想问她到底怎么了，但是看着她不停抽泣的样子，我还是把疑问咽到了肚子里。

    不过，在接下来的两秒钟里，反转的事情发生了。

    蒋小乔翻身的时候，她的包包掉在了地上，包包里掉出了一个拆了封的验孕棒，和一个包装盒。

    我目瞪口呆的看着地上的验孕棒，然后转过头对她说：“小乔，你别告诉我这东西是你用的！你怀孕了？”

    蒋小乔看到验孕棒从包包里掉了出来，立马停止了抽泣。

    她沉默了一会，表情复杂的点了点头，说：“已经一个多月了。”

    “什么？一个多月？你和那个大叔在一起才几天啊！你怎么这么不会保护自己啊！”

    蒋小乔低着头没说话，只见豆子大的眼泪又开始在她的脸上泛滥。

    见她不说话，我继续追问道：“那刚才你们两个在拉扯什么？你都怀孕了，他干嘛还对你这么凶？”

    估计蒋小乔也知道纸是包不住火的，所以她哭泣了好半天之后，还是说了实话：“他今天得知我怀孕之后，直接就要带我去做流产。他说他有妻子，还有一个3岁的小儿子，他说他不可能为了我抛弃妻子！”

    “蒋小乔！你是不是傻啊！你是缺钱还是缺爱啊？和一个有妇之夫交往？你这不是当小三呢吗？你脑子有没有逻辑啊！”

    可能是我说的话太狠，蒋小乔在听完我的训斥之后，哭的更加厉害了，整个寝室楼都快要被她哭倒了。

    我掏出兜里的纸巾，擦了擦她脸上的泪水和哭花了的妆。

    我坐在她的身边，看着她哭了足足五分钟后，我继续对她说：“小乔，这个孩子咱们一定不能要！他会毁了你的！咱们把他打掉行吗？”

    蒋小乔平复了一会情绪，深喘了几口气，她慢慢的用双手握住了我的右手，说道：“未名，这个孩子我一定要留下来，我很爱梁成明，我不能把孩子做掉！”

    看到蒋小乔的样子，我觉得她疯了，此刻的我特别想一巴掌把她扇醒，可是我又下不去手。

    “小乔，你冷静下来，好好想想行吗？就从他今天的表现，你就能看出来那个梁成明是绝对不可能为你离婚的！说白了你只不过是他手里的一个玩偶，他玩腻了就会把你扔掉！如果你把孩子生下来了，你觉得这件事能不让他老婆知道吗？那时候你就是一个小三，他老婆能不找你闹吗？而且咱们先不说他的家庭关系有多复杂，你的父母呢？你有为他们想过吗？”

    “可是我能怎么办，我在高中的时候已经堕过一次胎了，医生说如果我不好好保养，以后再出现这种意外，就会永远怀不上孩子的！”

    听到这里，我和小乔都沉默了。

    我突然开始同情眼前的这个蒋小乔，平日里的她是多么的光鲜亮丽啊！如果这些事情不是她亲口告诉我，我想我就算撞破头，也不敢相信这是她的经历。

    寂静的寝室里，我抱着蒋小乔一声不吭，因为我真的不知道这样的事情要怎么处理。

    我到底是应该劝她放下，还是让她去努力追求？毕竟经历这些事的人不是我，我突然觉得我活的很幸福又很单纯，至少我可以不用思考那些让人心碎的抉择。

    不过，现在的我终于明白了一个道理。

    原来每个人最真实的样子，都不是我们所看到的那么直接，原来眼见为实这句话并不是真的奏效，原来灿烂的背后不是沧桑就是肮脏。