
    看到母亲狼狈的模样，我急忙放下手里的东西跑到她的身边，我抱住了我的母亲说道：“妈，这是怎么了？”

    母亲沙哑着声音，目光呆滞的看着我说：“你那个失踪多年的爸爸上午回来了，他这些年在外面欠了一屁股的债，他现在把咱家的房子也抵押出去了，他说咱们今天就必须搬走。”

    母亲说完，便抱着我痛哭了起来。

    和我料想的一样，能把母亲折磨到这种地步的人，除了那个挨千刀的父亲，不会有第二个人。

    这些年，我一直是我母亲一个人拉扯大的，而我的父亲在我的记忆里则是一个酒鬼，也是一个赌徒。

    我不爱我的父亲，因为他给了我们母女俩太多的伤害。

    房闻柯和赵骏看到我和母亲的状况后，虽然受了惊，但他们毕竟是男人，二话没说，就开始帮着我的母亲收拾东西。

    我扶起我母亲的肩膀，然后对她说：“妈，咱先不哭好吗？咱先把东西收拾好，该拿的拿走，然后再想办法好吗？”

    赵骏见我母亲依旧萎靡不振，他走到我们母女面前，然后对着我母亲说：“阿姨！我们是李未名的朋友，我们会帮助你们的！所以咱们先收拾东西，然后再想办法好吗？”

    母亲抬头看了看赵骏，然后点了点头。

    随即，我们四个人便开始了一次彻底的大扫除，打包所有可以带走的衣服和首饰。

    我走回我的卧室，看了看有什么需要拿走的东西。

    其实我的东西很少，没什么贵重的东西，甚至可怜到连一个可以带走的玩偶都没有。

    我又翻了翻书桌，打开了抽屉，我看到了我高中写过的那本日记，不过我没敢打开，因为我知道，里面全部是关于朱阳的字迹。

    我看着抽屉里安静躺着的日记本，犹豫了几分钟，但zuihou还是拿起了它，我很小心的放进了我的包包里，然后走出了卧室。

    母亲的东西也收拾的差不多了。

    房闻柯和赵骏帮我们把行李又一次的抬了下去，车子的后备箱已经被塞的满满登登。

    上了车后，房闻柯在附近找了一家最近的饭馆，我们四个则在饭馆先休息了一会。

    饭桌上，房闻柯点完菜后，他对我的母亲说：“阿姨，你下一步有打算吗？”

    母亲犹豫了一会，说：“只能去乡下的家了，那是未名的外婆去世前留下的房子，现在我弟弟住在那。”

    “那未名呢？您打算带着她一起去吗？”房闻柯焦急的问道。

    “恩，未名从小就跟着我，如果不去乡下的家，就真的没地方去了。”母亲叹了口气，握紧了我的手。

    “阿姨，要不这样吧！反正寒假只有两个月的时间，我带未名回长春，我家有很多地方的，正好她以后回学校也方便。”房闻柯哀求的看着我的母亲说道。

    母亲听了房闻柯的意见，奇怪的看了看我，然后问我说：“未名，你们只是普通朋友吗？”

    母亲的这一问，把我问傻了，我只好摇摇头说：“算是――是男朋友吧！”。

    虽然在我的记忆里，我从来没正面答应过房闻柯我是他的女朋友，但是从他第一次表白到现在，我们俩就那么莫名其妙的走到了一起。

    赵骏看我尴尬的表情，没忍住的笑出了声，然后对我的母亲说：“阿姨，你放心吧！他俩在一起都快一个学期了，如果我们是那种让您不能放心的人，我们也不会这么大张旗鼓的把她送回来的。”

    母亲犹豫的看了看房闻柯和赵骏，然后转过头对我说：“未名，你想住在长春吗？”

    “妈，我不放心你！”我没正面回答我的母亲，一方面是我的确想住在长春，另一方面是我真的放心不下我的母亲。

    母亲听了我的回答，然后摸了摸我的头说：“我知道了，你还是去长春吧，不用担心我，你舅舅对我很haode！”

    房闻柯见我母亲松了口，又急忙说：“阿姨！你放心吧！一会吃完饭，我们给你送到未名的舅舅家去。”

    “不用的！不用的！你们孩子开车太危险了！我一会自己去客车站坐车就行！”母亲推辞道。

    “阿姨！你就别客气了，要不未名也不会放心的！”房闻柯继续说道。

    我握了握母亲的双手，冲她点了点头说：“妈，就这么定了吧！”

    母亲看我们三个很诚恳，又拗不过我们，便答应了我们的请求。

    这顿饭吃的很开心，但也很心酸，因为母亲的不幸，也因为遭遇的不可预计。

    临走前，房闻柯特意去银行取出了三万块钱，偷偷放进了母亲的行李箱里，我试图阻止过房闻柯，但是他还是执意要拿钱给我母亲，他说他怕母亲去乡下以后会生活的不好。

    我很感激房闻柯，也觉得我上辈子一定是做了很多善事才能换来今生和房闻柯的相遇。

    在和房闻柯相处的日子里，我一直都是一个索取者，我似乎从来没有为他做过什么，我想我必须要好haode对他，这样才能对得起他对我的感情。

    我们把母亲送到乡下后，见到了几年没见的舅舅和舅妈。

    舅舅和舅妈看到妈妈的时候，态度特别亲切，这样我们也就放心了。而为了趁天黑前回到县城找宾馆，我们没留下吃饭，就急忙开车回县城了。

    回去的路上，我用手机给母亲打了电话，我告诉母亲行李箱里有房闻柯给她放的三万块钱，让她先花着。母亲接了电话后，在电话那头憋了很久，然后哭了，我在电话那头听着她抽泣，我的心也跟着绞着疼。

    母亲说，如果不是因为我的父亲，她不会沦落到今天这步，也不会让我无家可归。

    她说她恨我的父亲，而我又何尝不是呢！