
    期末考试还是如期的到来了，虽然我们准备的并不充分，但是达到及格的标准是绝对没有问题的，再怎么也不能挂科就是了。

    按照学校的规定，考完zuihou一科，我们就算正式放寒假了。学校也开始清人了，假期除非有办理住校手续，否则是不可以住校的。

    考完试，姜芸便去飞机场坐飞机回了湖南，林一水做火车回了北京，而梁雪这个奇葩选择了先去哈尔滨穷游几天。

    蒋小乔是长春本地人，她直接打车就回了家。

    蒋小乔临走前，我还特意嘱咐了她一声，我告诉她，孩子一定要打掉！

    由于我的家距离长春不远，开车只要三个小时，所以房闻柯选择了开车送我回家。

    考完试，我便回寝室赶紧收拾行李了。

    过了半个小时，房闻柯就开着车到了寝室楼下。

    房闻柯帮着我把行李拿了下来，直接放在了后备箱里。

    把后备箱收拾利索后，我便打开车门上了车。

    不过在我打开车门的一瞬间，我呆住了，此时此刻，赵骏正坐在副驾驶的位置上，难道他也要和我们一起走？

    房闻柯看我愣住了，急忙说：“赵骏是陪我送你回家的，他怕我来回路上开六个多小时的车会太累，所以他要和我换班开。”

    赵骏看着我打开车门愣在那里，也说道：“怎么？你要做副驾驶的位置啊？那让给你？haha！”

    我对着赵骏做了个鬼脸，然后说道：“你坐这吧！我坐后面，还可以躺着！哼！”

    我上了车，看到座位上有很多的零食和饮料，我打开一包薯条，一边吃一边对着房闻柯和赵骏说：“你俩是打算去郊游吗？买了这么多零食！喂猪啊？”

    可是接下来让我气急败坏的是，房闻柯和赵骏竟然同时异口同声的回头对我说：“恩！喂猪！”，然后他俩相视一下，呵呵直笑。

    我坐在后面，朝着他俩的脑袋狠狠的给了两个电炮，疼的他俩直喊疼。

    我随手抓起他俩的头发，然后说道：“你俩挺默契啊！干脆你俩在一起得了！我怎么感觉我现在跟个电灯泡似的呢？”

    赵骏当然没有给我面子，一边被我抓着头发，一边痛苦的说：“你终于意识到你是电灯泡这个身份了！”，而正在开车的房闻柯则不停的hahadaxiao。

    开了快两个小时的时候，我们在加油站停了下来，给车加满了油。

    我则趁着这段空闲时间，在车里拿出了手机，打开了拍照功能。

    我把镜头对准房闻柯和赵骏的背影，然后大声的喊了一声“回头”，他俩还算听话的一起回了头。

    我“咔”的一声按下了快门，然后对他俩说：“好了，你俩可以转过去该干嘛干嘛去了。”

    随后，我打开了手机的人人网，点击了上传照片，照片描述下我附上了一句话：“我的两个大内侍卫！”

    只是过了五秒，我的手机就有了照片回复信息。信息一共有两条：第一条是姜芸的，她发了一个羡慕的表情；而第二条是朱阳的，他在下面评论说他下午也到家。

    看到朱阳的评论，我的心紧了一下，他能进我空间给我评论是我万万没想到的事情。

    我和朱阳的家都在一个小县城，虽然家离的不近，但是我现在真的特别害怕回家以后会和他偶尔碰面，因为我到现在也没办法完全放下他。

    照片的评论我并没有回复，我关掉了手机人人网，直接蜷缩在长长的后座位上，睡了过去。

    再醒来的时候，车已经开了三个小时，还有十多分钟就快到家了。

    开车的人也换成了赵骏，房闻柯则在一旁呼呼大睡。

    车进了县城以后，我指使着赵骏走那条路。十分钟以后，我们三个人就到了我家楼下。

    赵骏和房闻柯帮着我把行李拿上了五楼，到了家门口，我拿出了钥匙。

    开门的瞬间，我猜我的母亲一定已经做好了香喷喷的饭菜在等着我。

    可是，当我真正打开房门的时候，我看到了狼藉的客厅，满地的衣服和玻璃碎片，家居被打翻在地上，所有的东西都被弄的东倒西歪，而我的母亲正散乱着头发收拾着行李。

    看到这一幕，我不知道刚刚到底发生了什么，而赵骏和房闻柯也目瞪口呆的被眼前的一切所惊讶。

    我想，或许是那个人来了。