
    接下来的几天里，蒋小乔一直窝在寝室里，没出过门。

    她每天都蓬头垢面的呆在寝室里，对着手机发呆，好像在等什么电话，又好像是在等什么回复。

    当然，林一水、梁雪和姜芸都对蒋小乔的状态产生了疑问。

    但是出于保密的责任，我只能假装不知道，说她最近可能是太累了。

    我看着蒋小乔低靡的状态，很想帮她，但却无能为力。

    我希望她能尽快从她的思维怪圈里走出来，更希望她能放弃这个孩子。

    我除了每天一日三餐的时间会回寝室，帮蒋小乔带饭。其余的时间我都在图书馆同林一水、姜芸、还有梁雪一起学习。偶尔房闻柯也会来陪我学习，并且带上赵骏。

    当然，让房闻柯带着赵骏来图书馆，是我的主意。我就是想让赵骏和姜芸能有更多的机会培养一下感情，但是种种迹象都在表明，我的行为是多余的，赵骏根本就是雷打不动！

    今天照旧是我们四个女生在图书馆，房闻柯和赵骏在文体室练习跆拳道。

    我翻阅着那一百页的精华，用眼睛快速的浏览着所有的考试内容；踏实派的梁雪在草纸上反复抄写着同一道题，她总觉得好记性不如烂笔头；精明派的姜芸在白纸上总结着考试的考点，一看就是普通学霸；而霸王派林一水则带着个专业的耳机，坐在那里跟随着节奏点头，她的眼睛盯着书本，却半天也没翻动一页，仿佛与世隔绝――我直起腰板，伸了个懒腰，打算结束今天上午的奋斗。

    梁雪和姜芸看我合上了书本，也同时放下了手中的中性笔。

    现在只有带着耳机的林一水还在低着个头，我刚要伸手拨弄她的脑袋，林一水却突然大声的唱了一句歌词。

    这一刻，图书馆里所有的人都齐刷刷的看向了我们这边，别提多尴尬了。

    梁雪见林一水还没有反映，急忙把她脑袋上的大耳机摘了下来。

    这时，林一水才抬起头，缓过神来。

    梁雪小声的对着她说：“大姐！你听歌听的也太入迷了吧！刚才你都唱出声来了，你现在已经成焦点了！”

    林一水环顾四周一圈，才发现自己还在图书馆，而且所有人都在盯着她看，并对着她不停的谄笑。

    林一水的脸一下子就红了，紧接着她就把头埋到了臂弯里，我们三个则小声的嘲笑着。

    走出图书馆，梁雪对我们三个说：“咱们今天中午出去吃吧！就不回寝室了，直接回图书馆怎么样？”

    “行啊！”林一水和姜芸异口同声的回答道。

    “你呢？未名？”梁雪见我没回答，继续问道。

    “当然行啊！不过一会你们直接去图书馆吧！我还得给蒋小乔带午饭！”我回答道。

    “蒋小乔最近到底是怎么了啊？问她也不说！你这都给她带了多少天的饭了，都快俩星期了吧！”梁雪有些不耐烦的说道。

    “带饭而已，顺手的事，又累不到我，你着什么急！小乔她可能有心事吧！过一阵应该就好了！”我解释道。

    梁雪看我回答的模模糊糊，就又拿出了她女侦探的精神，开始审问我，说：“未名，你是不是知道什么没和我们说啊？”

    她这一问，还真把我问心虚了，因为我从小就不会撒谎。

    我摇了摇头，故作镇静的说：“你可别疑神疑鬼了，好像我泄露了国家秘密一样！”

    梁雪笑了笑，没再继续追问下去，我们四个径直就去了学校门口的拌饭馆，美餐了一顿。

    回寝室的时候，我给蒋小乔打包了一份拌饭和石锅酱汤，都是她平时喜欢吃的饭菜。

    只是当我打开寝室门的时候，却发现蒋小乔正蜷缩在地上抽搐，满头大汗。

    我急忙放下饭菜，把小乔抱回到床上，摸了摸她的额头，才发现她发烧了。

    我赶紧翻了翻柜子，找出了房闻柯给我准备的家庭医药箱，拿出退烧药，给蒋小乔喂了下去。

    给她吃完药，我就拿出了电话，想要给房闻柯打电话，让他带我们去医院。

    不过，我还没拨出房闻柯的电话号码，蒋小乔就用尽力气的叫住了我：“未名！别――别打电话，一会就――就好了，我不想――让别人知道。”

    看着蒋小乔虚弱的摸样，我的心实在太难受了，我不知道一个女人weishenme要这么折磨自己，而且还是为了一个不值得的男人，和一个出现的不合时宜的孩子。

    我坐在蒋小乔的身边，照顾了她一会。

    我看她精神恢复了一点，急忙把还没凉透的饭和汤给她递了过来，蒋小乔看着我手里的饭和汤，摇了摇头，说：“未名，xiexie你这么照顾我，可是我吃不下。”

    我拿着勺子在碗里舀了一小勺的汤，放到她嘴边，说：“吃不下也要吃点啊！你这样身体会垮掉的！那个梁成明呢？他没来找你吗？没给你打电话吗？”

    蒋小乔看我把汤已经送到了她的嘴边，她只好喝了下去，然后对我说：“来了，也打过电话了，可他还是让我把孩子打掉。我和他说了，孩子我不会打，如果他不和他老婆离婚，我就去他家闹！”

    “小乔，教训的话我已经不想说了，weishenme你就是想不明白呢？你家也不缺钱，你weishenme要这么作践自己呢？”

    “我太爱他了，我对他付出的太多了，我放不下！可是weishenme我这么爱他，他却要这样对我呢？”说着说着，小乔又开始潸然泪下了。

    “想知道他weishenme这么对你？他能这么对你，就是因为你付出的太多了！因为你让他觉得你太好钓了，让他觉得和你在一起没有激情了！”

    “不会的，他不是那种人的！不会的――”蒋小乔一边哭着，一边捶着自己的胸口，那种画面心酸极了。

    蒋小乔最终还是没有吃东西，也没从痛苦中挣扎出来。

    我不知道她的这种状态还会持续多久，又要多久才会结束，只是在她身上，我看到了太多现实的东西，太多aiqing脆弱的一面。

    原来，在aiqing里，受伤的永远是最认真的那个。