
    警察局里，我和赵骏坐在休息区，房闻柯在里面做着笔录。

    我现在的心情，不知道用什么来形容，那种感觉太落魄，就像是自己赤手空拳的打碎了一面玻璃，碎片扎进皮肤的刺痛感。

    我曾无数次幻想过与这个不负责任的父亲的见面，也曾无数次的在心里抵触与他见面的每一个瞬间。但我从来没有预料到，我和他的相见会是这样一种罪恶的巧合。

    五年来，我对他的感情从尊敬演变成失望，再由失望跌落到痛恨。

    我不知道他这五年来到底发生过什么，也不知道他在外面做了多少坏事，但是从他把母亲赶出家门的举动来看，我可以确认他已经完全变成了一个禽兽。

    而今天，是我们五年以来的第一次见面，我却亲手把他送进了监狱。

    可能是我愣神愣了太久，以至于赵骏正蹲下身帮我系鞋带我都没有察觉到，等我缓过神看到眼前的这一幕，我唰的一下把自己的双脚缩回到了椅子下面，并说道：“你干嘛！无事献殷勤啊！”

    “我刚才告诉你好几声你鞋带开了，你都跟没看见我似的，我以为你就是想让我帮你系呢！”赵骏蹲在地上无奈的耸了耸肩，“那你自己系吧！”紧接着赵骏就用双手支撑在膝盖上，唰的一下起了身，他瞬间由小矮人变成了高大威猛的王子。

    他站起来后，表情凝重的俯视着我，那模样像是国王要发号使令一样的欠揍，随即他用右手摸了摸我的额头，说：“我知道你现在很难受，如果难受就哭出来吧！”

    我抬起头盯着赵骏，表情凝重的对他说：“我才没那多眼泪！可是你不觉得我很丢人吗？我的父亲是一个抢劫犯！”

    “你顾虑的太多了，没有人会因为这个而对你有看法的！”

    “希望如此吧！”

    我低下头，把另一只脚的鞋带系好，径直起了身，走到了一个警察的面前，说：“叔叔，能让我看一眼刚才那个小偷吗？我有话想对他说，他是我父亲。”

    说到“父亲”这两个字的时候，我的语气弱了下去，我不知道是因为丢人，还是因为我在心里压根就抵触这样一种关系。

    警察答应了我的请求，带我去见了父亲。

    父亲此刻就坐在我的面前，只是前面隔了一个类似栅栏一样的隔板。

    看到他的那一刻，我的心是平静的，任凭之前情绪有多么的五味杂陈，此刻的我都是麻木的，我不知道应该怎么开口说第一句，我就那么直勾勾的看着他，想听他的声音。

    可是，在他打探似的看了我五秒之后，他却突然站了起来，用他被铐住的双手死死的抓住了栅栏，表情狰狞的对着我大吼：“我他妈的白养你这么多年了！zuihou用你把老子送到监狱？你这个白眼狼！和你妈一个贱样！”

    他喊出来的那一刻，我彻底崩溃了，带着这五年的埋怨和痛恨一起瓦解了。

    我终于还是没克制住的发了疯，我对着他肮脏的脸狠狠的吐了一口痰，然后撕破喉咙的对着他大骂：“你以为你很了不起是吗！你无非就是让我生到这个shijie而已！我妈嫁给你是她这一生最大的错误！你进监狱就是罪有应得！你就算是死，你都没办法偿还你对我们母女俩的债！”

    我的嘶吼声似乎超过了正常人接受的分贝，休息区的赵骏和隔壁做笔录的房闻柯在听到后都跑了过来，还有几个警察也跟了过来，而我就这样被他们强制带了出去。

    “你不是说你不会哭嘛！丢人不？”赵骏一边递给我面巾纸一边对我说。

    现在的我，已经抽泣的无法正常说话了，身体伴随着眼泪而抽搐，鼻息伴随着心脏的剧烈跳动而显得不那么顺畅，这一切都是因为心里的绝望和记恨让人失了控。

    房闻柯紧紧的抱着我，用手掌在我的后背不停的帮我顺气，他不知道这时候应该用什么语言来安慰我，他只能心疼的同我一起红着眼眶。

    房闻柯在警局做完了笔录以后，我们三个人便离开了那里。

    离开的时候，我头也没回的往前走。

    我知道我的情绪已经到了一种濒临爆发的局面，但我的理智还在清醒的告诉我，从此我与这个给予我生命的男人，再无任何关系，全当我的父亲在生下我那年就死掉了。

    回到宾馆的时候，已经是下半夜两点了，因为折腾了太久，我们就又买了一些泡面准备在宾馆吃。

    买完泡面，赵骏自己一个人回了他的房间，我和房闻柯则在他的隔壁。

    一进屋，我冲着大床就飞奔而去，死死的粘在床上不肯动弹，房闻柯则勤快的拿起水壶烧了热水。

    “一会把面吃掉，我们就睡觉吧！然后明天早上十点左右我们就出发回长春，回去以后我有一个朋友的生日派对需要我参加，你陪我一起好吗？”

    我点了点头，同意了房闻柯的请求。

    “还有，你以后不要再因为你父亲而难过了，也不要那样撕心裂肺的哭了。你今天哭的时候，我觉得我快要窒息了，那种感觉太痛苦了！”

    我抬头冲房闻柯笑了笑，说：“不会再那样了，从今天起，我也没有那样的父亲。”

    “那你会怪我吗？如果当时我没有追你父亲，或许你的父亲就不会进监狱。”

    “如果今天我没有亲手把他送进监狱，我想他日后就可能会被别人索取了性命。他浑浑噩噩的活了这么多年，也应该悔改了，我不会怪你，因为这就是命运。如果这次没有你，我想我现在根本不知道应该身处何处。”

    房闻柯放下水壶，走到我身边轻轻的吻了我的额头，说：“以后不管发生什么，我都会陪在你身边，就算你从此无依无靠，我也会做你最温暖的港湾。”

    或许我是被房闻柯的一席话触动了神经，又或许是为自己糟糕的境遇而感到自怜，我的心里酸酸的，酸的让心脏周围的器官都跟着一起躁动，全身上下没有一处不在产生着化学反应。

    而那种化学反应叫做感动，那种感动让人觉得全身都很温暖。

    吃过泡面后，我和房闻柯躺在床上聊着天，没过一会就都沉沉的睡着了，以至于脸都没有洗。

    后来不知过了多久，也忘了是从哪里听说的，我的父亲被判刑了，他们说他被判了有期徒刑四年。