
    我们三人回到镇上后，天已经黑了，找了一家还算高档的宾馆订了两间房后，便打算出去吃饭。

    我看晚上天气还不错，我对房闻柯和赵骏说：“要不咱们晚上溜溜街吧！让你们感受一下我家的小镇风光。”

    赵骏点了点头说：“这个提议不错！通过！”，说完便举起了双手表示赞成，房闻柯也跟着举起了双手。

    我们这个小镇虽然很小，但是晚上6点到8点的时间段却特别的热闹。

    我带他们去了我们小镇特别出名的小吃一条街，那里一到晚上就四处飘香，全部是食物的香气，不过那时候是人流高峰期。

    “未名，你上次在长春带我吃的那个煎粉你们这有吗？我想吃那个了！”房闻柯看着眼前灯火通明的街道，又咽了咽口水说道。

    “恩！有！我记得在路口就有一家！”

    我带着房闻柯和赵骏从街尾走到了街头，房闻柯的口水也从街尾流到了街头。

    我们找到那家煎粉店后，房闻柯一人就要了三碗，我和赵骏吃完一碗后，就看着房闻柯吐露吐露的又吃了两碗。

    “今天应该是吃的最多的人付钱！你觉得呢未名？”赵骏坏笑着说道。

    房闻柯一听赵骏这么说，立马做出呕吐状说：“那我吐出来不就好了！”

    我和赵骏一脸嫌弃的看着房闻柯。

    吃饱喝足后，房闻柯走到门口老板那里付钱，可是他右手刚从兜里掏出钱包，不到三秒的时间，门口就跑过来了一个带着鸭舌帽的中年男人，顺手就把房闻柯的钱包抢走了。

    房闻柯倒也还算是机灵，一看钱包被抢，立马就跟着那个中年男子朝着街道的黑暗处跑了过去。

    赵骏一看房闻柯被抢，他的第一反应也是跟着跑了出去，而我则是一边跑，一边给110打电话，报了警。

    也不知朝着这条街跑了多久，总之这一路上，我一边跑一边喊着“抓小偷啊！”

    结果几秒钟内，我的身后慢慢的就跟了一堆热心市民一起跑。

    看到这一幕，我想群众的liliang的确是伟大的，而这个小偷是倒霉的。

    跑着跑着，我就跟不上了，我蹲在地上，大口的喘着气。然后看着前面十几个男人，在黑暗的街道深处奔跑着，帮我们抓小偷。

    很快，眼前本来流动的那一波人群停在了前方，我猜小偷应该是落网了。

    我踉跄的走到前面，却发现那十几个男人把赵骏死死地按在了地上，我一看情势不对，赶紧跑过去抓开那几个男人的手，说：“你们抓错了！小偷在前面！是一个带着鸭舌帽的中年男人！”

    那些男人听到我的话后，表情惊讶的跟吃了抹布一样，然后很抱歉的把赵骏扶了起来。

    我看着赵骏狼狈的摸样，还是没忍住的笑出了声，赵骏则擦了擦脸上的泥土说：“哎呀我真是服了你们了！咱们赶紧继续追吧！”

    在我们继续往前面跑了一百米多的时候，我们终于看到了房闻柯和那个小偷。

    小偷手里拿着一把尖刀对着房闻柯，而房闻柯在距离小偷两米外的位置不敢靠前，他们两人在周旋，而我们这一帮人则在后面慢慢的靠近房闻柯和那个小偷。

    夜色很暗，街道深处的路灯因为年头太久而散发着零星的光亮。

    虽然看不清小偷的长相，但是他手里的匕首却不停的反射着灯光，看着刺眼，又让人害怕。

    此刻的赵骏似乎有了什么想法，一步一步慢慢的靠近房闻柯，然后他把房闻柯挡在了身后，对小偷说：“你冷静点，把刀放下，如果你现在把钱包还给我们，我们就让你走，否则我们十多个人对付你一个还是绰绰有余的。”

    赵骏的威胁似乎并没有起多大作用，小偷依旧拿着匕首死死的对着赵骏和房闻柯，一点都不肯让步。

    就在这时，警车的鸣笛声响了，那声音越来越刺耳，分明是向着我们的方向开过来的，没想到警察局还挺有效率的。

    小偷一看警车来了，他慌张的直接掉头就跑，身后的十几个市民一看小偷转过了身，则一起奔向了那个小偷，其中两个长得稍微壮硕点的青年男人狠狠的从后面把小偷压在了地上，估计刚才他们就是这么压着赵骏的。

    小偷的匕首也随着这沉重的一击而掉落在了地上，这下他就伤害不了任何人了。

    房闻柯和赵骏看小偷被压在了地上，则放松警惕的瘫坐在地上，两人都满头大汗。

    此刻，警车也停在了我们身边，车上下来了两个警察，他俩连忙把压在地上的小偷用手铐拷了起来，其中一个警察拿起小偷手里的钱包冲着人群喊：“这钱包是谁的？”

    我看房闻柯和赵骏早已累的没了力气，我赶紧跑到警察身边说：“钱包是我朋友的！那边坐着的那个！”

    我话刚说完，那个被警察架住的小偷突然抬起头看了我一眼。

    那一瞬间，我和小偷四目相对，我盯着小偷的眼睛，不自觉的皱了皱眉头，然后我出于本能的对他喊了一声：“爸！”