
    到达长春后，因为时间上的匆忙，我们三个人直接去了房闻柯昨天说的那个生日派对。

    派对地点是一个比较小众的文艺酒吧，名字叫做“映像馆”，刹的一听以为是一个摄影馆，可是它却活生生的是一个酒吧。

    映像馆酒吧虽然不是什么奢华的地方，但是名气却很高，在当地是许多小资年轻人的聚集地。

    酒吧的门很小，是一个喷了七种颜色的油漆木门，打眼一看会误以为这是一台时光穿梭机的入口。

    走进酒吧，光线很暗，但是那种柔和又朦胧的光线总是会让人浮想联翩，像是走进了一个未知领。

    那里没有嘈杂的音乐，只有很沙哑又富有情趣的蓝调，你可以配合酒精的刺激，享受着慵懒的英文旋律带给你的异域情怀。总之，这里的每一个角落都充满了神秘和诱惑。

    酒吧里的人不多，而且都是脸熟的人，大部分是房闻柯平时玩的haode兄弟，所以我猜今天过生日的那个人一定是包了全场。

    房闻柯带我和赵骏在一个角落里坐了下来，考虑到我和赵骏的酒量不是很好，就为我俩点了两杯城市珊瑚，度数很小，然后房闻柯便一个人走向了小包间找朋友去了。

    我小口的抿了两口那杯城市珊瑚，便直接把它抛弃在吧台上了，因为这味道实在是让我不敢恭维。

    我本以为酒吧里的东西一定都是又高端又美味的东西，由此看来也不过如此。赵骏看我喝酒喝的表情纠结，就一直在旁边嘲笑我，说我没有品味。

    我四处寻望了一圈，终于在吧台里侧发现了一个插座，我径直走到了墙角，把手机充上电，然后立马开了机。

    刚打开手机，还没等屏幕亮起，我母亲的电话就打了进来，我接通了电话。

    “喂！妈！”

    “未名啊！你安全到长春了吗？妈给你打了好几个电话你都关机啊！”

    “妈！我到了，我和房闻柯在参加一个朋友的生日派对呢！你就放心吧！”

    “到了我就放心了！未名啊！那三万块妈妈还是不能动啊！我明天去银行，把钱打回小房的账户！”

    “妈，那钱你先拿着花，我以后赚钱了，会还给他的！”

    “――唉！”

    我听着电话那头沉默了好久，却只听到了母亲深深的叹了一口气，那一声叹息让人觉得意味深长。

    “妈，其实昨天――”

    “昨天怎么了？”

    “没事，昨天就是太累了！妈，你早点休息吧！这几天也别出去找活干，在舅舅家好好呆着。”

    其实我很想对母亲说出父亲进监狱的事情，但是我又害怕她接受不了，所以我迟疑了。我考虑了两秒钟，还是决定把这个秘密吞到肚子里。

    “未名啊！你刚回长春，假期不要总到处乱跑知道吗？”

    “恩，我知道了妈。”

    此刻，酒吧里的灯光变的昏暗了，我估计是派对开始了。不过由于我是一边充电一边打电话，所以我的头一直是对着墙壁的，根本没办法看到身后大厅里的派对仪式。

    “还有啊！今天是你的生日，你是不是都忘了，每年都要妈来提醒你！今年妈妈不能给你买生日蛋糕了，不会怪妈吧！”

    “啊？今天是我生日啊！我都忘记了！太巧了，今天也是房闻柯朋友的生日！”

    “一猜你就得忘，一会记得和你的小男朋友去吃碗长寿面。”

    “恩，知道啦！”

    和母亲结束通话后，我才记起来今天是我的生日。

    我迫不及待的想要告诉房闻柯，而他却已经出现在我身后了。

    “surprise！”房闻柯拿着一个超级大的生日蛋糕站在了我的面前，上面有19根闪闪发光的蜡烛。

    原来，房闻柯所说的这个生日派对是为我准备的，他对我的一切都如此的上心。

    在我刚刚打电话的这几分钟的功夫里，酒吧里的灯光又调暗了两个度，怪不得那时候我觉得周围黑了许多。围在墙角一圈的蜡烛在昏暗灯光的映衬下，也凸显了出来。

    在场的所有朋友，包括赵骏都围到了我的身后，他们每个人的手里都拿着一枝粉红色的玫瑰。

    此刻，我被惊喜了，而且是喜极而泣。

    伴随着众人的生日歌，我吹熄了蜡烛，并和房闻柯一起切开了蛋糕。

    我感激的看着眼前的房闻柯，高个头的他永远都会让我仰视，烛光下的他也依旧白白嫩嫩，我们微笑着注视着彼此，像两个孩子。

    这一刻，我没有犹豫，狠狠的亲上了他的嘴唇，和第一次在家庭影院里的桥段一样，带着荷尔蒙的冲动和对这份aiqing的感激，在众人面前吻了他。

    我需要他，我喜欢他，我离不开他，这是我此刻全部的想法。

    而我们没有发现的是，距离我们两米外的赵骏正死死的盯着我和房闻柯接吻的这一幕，他手心里的那朵玫瑰被握成了一团，枝干折了腰，花瓣碎了一地。