
    我和房闻柯切好蛋糕后，酒吧里的朋友们就开始了他们成帮结伙的聊天和游戏，每个人的脸上都挂着敞怀的笑容。

    我拿着手里的蛋糕，用手指刮下了一大块的奶油塞进了房闻柯的嘴里，然后津津有味的看着他在我面前吧唧嘴，样子可爱及了。

    就在我和房闻柯还沉浸在你侬我侬的气氛里的时候，赵骏走了过来，拿着一大块剥好皮的柚子直接塞到了房闻柯的嘴里，搞的房闻柯嘴里的奶油都挤了出来。

    赵骏对房闻柯说：“吃！吃！吃！就知道吃！陪我去外面的药店买点解酒药吧，我看有几个哥们喝的快不知道东南西北了。”

    “行！”

    房闻柯干脆的答应了赵骏，然后让我一个人在吧台欣赏调酒师的表演。

    他俩出去以后，我把包包放在吧台上，起身去吧台内侧拿起了我的手机。

    刚刚太匆忙，都没来得及看手机里的未读短信。

    打开手机后，事情正如我心里猜测的那样，里面有两条来自朱阳的未读短信。

    第一条：weishenme又回长春了？不回家了吗？

    第二条：weishenme不回我的信息？你开始讨厌我了吗？我现在有些想你。

    我看着短信里的四个问号，似乎脑中有一根觉醒的神经在电击我，让我的全身都处在一种抖擞的状态。

    这一瞬间我觉得自己很有成就感，而这种成就感来自于日积月累的仇恨和不甘，因为自从和朱阳分手后我就失去了那种可以畅怀呼吸的快感。

    我做那个心甘情愿的角色太久了，久到我都忘了反抗，忘了追求，忘了自己。

    而我似乎也理解了什么是aiqing里的不甘心，就像是我对朱阳的情感挣扎，挣扎于他的抛弃，挣扎于他的绝情。

    我突然觉得，此刻的爱或许不是爱了，是报复、是爆发、或是嘲讽。我太需要这种把伤害踩在脚下的感觉，因为我需要尊严。

    虽然我不清楚朱阳和李悦之间发生了什么，不过他竟然低三下四的说他思念我，这种居高临下的感觉还真让我觉得分外刺激和过瘾。

    而这一切都让我觉得我对朱阳的感情已经没那么强烈了，至少没有爱了。

    我取下正在充电的手机，删掉了短信，没有回复他。

    在这个shijie上，没有什么比无声的折磨更痛苦的事，而且是纠结在自己的无限猜想里，我必须让朱阳尝试一下当初他折磨我的感觉。

    我走回吧台外侧坐了下来，回头却看到了穿着包臀裙、露着香肩的李悦迈着猫步走了进来，显然她第一眼就看到了我，而我也在注视着她。

    李悦走过来后，随手把她的双C手拿包放在了我的地摊麻袋包的旁边，这一对比简直是惨不忍睹。

    她用手指关节敲了敲吧台，一个服务生很麻利的走了过来，并对她说：“小悦来啦！今天还要老样子？”

    “恩，老样子！我哥呢？今天是生意不好么，怎么这么低俗的人都能进咱家映像馆了？”

    李悦的这句话很显然是冲着我说的，但我没理她，因为我不想发火，这样会给房闻柯丢脸。

    只见那个服务生递给李悦一杯五颜六色的鸡尾酒后，很尴尬的对她说：“今天生意挺haode，今天是被包场了，不对外了。老板出去采货了，晚上九点以后能回来。”

    李悦用她涂了口红的嘴唇，在酒杯边缘轻轻抿了一口之后，转过身冲向了我，她微笑着，却笑里藏刀的对我说：“那包场的一定是房闻柯了，否则谁会邀请你？是吧！李未名！”

    听了她的话，我很想抽她两个耳光，但是顾及周围还有很多房闻柯的朋友，我绝对要保持冷静。

    我咬紧了牙，把自己的嘴角最大程度的往上拉，说：“恩，是房闻柯包的场。你不是和朱阳回小镇了么，怎么还在长春？”

    “你不知道吗？这间酒吧是我哥哥开的，我家在我考上大学的时候就搬到长春来了。本来朱阳是想留下来陪我的，可是我还是劝他回去看看父母，你说我这么做对吧！”

    听李悦说话的时候，我特别想笑，我只不过问了她一个问题，她却非要回答我这么多不着边际的回答。我知道她在向我炫耀她的优越感，但她或许还不知道朱阳已经对她不忠诚了。

    我是多么想把朱阳发给我的短信翻出来给她看，来杀杀她的士气，可是短信已经被我删掉了。

    “恩，原来是这样啊！”我无奈的回答道。

    李悦达到了取笑我的目的后，拿起她的双C手拿包和鸡尾酒，打算去和同学打招呼。

    只是她这一起身不要紧，直接把我的地摊包碰到了地上，而且包包里面的日记本也跌落了出来。

    不巧的是，日记本的第一页就那样明晃晃的摊开在地上，“朱阳我喜欢你”这六个大字也毫无保留的被李悦看到了。

    原本就尴尬的气氛，现在更加不可收场了。

    李悦瞪大她带着美瞳的双眼，直勾勾的看着我，嘴里很自然的“哼”出了一声蔑视的嘲讽。

    我急忙蹲下身去拾起日记本，却没想到晚了一步。

    房闻柯和赵骏在三秒前不合时宜的回到了酒吧，在我蹲下的前一秒，日记本被房闻柯捡了起来。

    我僵硬的站在原地，保持着半蹲的姿势，房闻柯拾起日记本，对着本子迟疑了两秒。

    我知道他的目光注视在了那六个大字上，我知道他的心一定痛了。而那两秒的瞬间，像是隔了半年那么久。

    房闻柯左手托着日记本，右手手掌很有力的半扣住了第一页。我知道他想往下翻，但他却始终没有翻开下一页，直到第一页的纸张被他的手掌捏的有些皱了。

    他强压着愤怒，合上了日记本，并把它重新放到了吧台上，然后转身走出了酒吧。

    他没有摔门，也没有破口大骂，更没有把我拽走，只是隐约中，我看到了他右眼里闪烁的东西。

    我站在原地，思维和肉体被撕成了两瓣，一半挣扎一半麻木。

    慢慢的，我感觉我的头顶上有甜甜的又刺鼻的七彩液体，它们向着我的眼、我的脸、我的鼻缓缓下流。

    那是酒精的麻醉味道，还有甜橙的甜腻味道，它浸泡了我的面部，还有我的神经。

    李悦把那一杯鸡尾酒一滴不剩的赐予在我的脸上，然后她狠狠的把玻璃杯摔在了地上，那一声清脆的破裂声把我从迷茫的呆滞中击醒。

    我的周围围了许多人，我的脸上在泛着七彩气泡，而吧台上的日记本躺得很安详。