
    八个小时的睡眠休息过后，我和赵骏还有房闻柯简单的吃了点东西，十一点准时开车从小镇返回长春。

    回去的路上，也依旧是房闻柯负责前半段，赵骏负责后半段，而我坐在最长的座位上享受着零食和睡眠。

    赵骏坐在副驾驶的位置上，畏畏缩缩的双手在兜里摸了好久，然后掏出一颗有些变形的费列罗，转过头递给我，说：“你心情怎么样了？好多了吧！”

    我接过赵骏手里的变形费列罗，放在自己的手心里端详了好久，说：“恩！心情一般！但是我想知道，你对这块巧克力做了什么？weishenme此刻的它看起来像一坨金光闪闪的便便？”

    “你爱吃不吃！”赵骏听了我的嫌弃后，伸手就要往回抢。”

    “不吃白不吃！”我一个拳头就把赵骏的手打了回去，急忙把费列罗的金色外皮褪去，然后把它放到了嘴里。

    “我说你能不能像个女生啊？没事撒撒娇什么的！我发现你就会硬碰硬！我就纳闷房闻柯是怎么看上你的！”

    “哼！要你管！”我随手把手里的金色纸片朝赵骏的脑袋扔去。

    赵骏无奈的叹了口气，然后把目光转向开车的房闻柯，说：“房闻柯你到底是看上她啥了？”

    “我也纳闷我看上她啥了，感觉对了就在一起了呗！”

    房闻柯说完话后，赵骏就没再继续往下问了，他似乎昨晚没有休息好，没到三分钟的时间，就呼呼的睡着了。

    我把视线移向窗外，随着车身的移动，外面的风景被快速的遗弃在了身后。

    我想我的那些不美haode回忆，也应该随着我不断前进的步伐而被丢弃。

    手机的两声震动声，把我从短暂的沉思中拽了出来，我滑开手机屏幕，映入眼帘的是朱阳的短信：你平安到家了吧？今天有空吗？

    我看着来自朱阳的短信，我感觉很唐突，因为自从他和李悦在一起以后，他就从来没这么殷切的给我发过短信，唯一一次还是替李悦向我daoqian，还让我自作多情了半天。

    不过这一次的突破是：他发给我的短信里带着两个问号！

    五分钟过去了，我还在思考着要如何回复朱阳的短信。我抬头看了看正在开车的房闻柯，我的罪恶感瞬间涌上心头，我不停的在心里告诉自己：不要背叛房闻柯！打死我也不能背叛房闻柯！我绝对不可以背叛房闻柯！

    所以在接下来的十秒内，我快速的回复了朱阳一条短信：我现在在返回长春的路上了，不回家了。

    从我认识朱阳到现在，这条短信应该是我回复给他最冷漠的一条短信了，我还记得我们在一起的那段日子，我发给朱阳的每一条短信里，zuihou都带着两个字：么么。

    不过老天一定是喜欢故意刁难人，在我回复完那条短信之后，手机就因为电量不足而自动关机了。

    关机也好，省的搞得我的心情鸡飞狗跳。

    我打开包包，把手机放在挎包里，却看见了那本从家里拿出来的日记本，我差点忘记了它的存在。

    我拿出日记本，翻开第一页，六个醒目的大字便瞬间出现在我的视线里。

    那是用紫色的记号笔描了又描的六个大字：朱阳我喜欢你。

    看到这六个大字的时候，我条件反射的“啪”的一声合上了日记本。我抬起头，透过后视镜看了看正在开车的房闻柯，还好他并没注意我，而是在专心开车。

    日记本我没再打开，直接放回了包包里。不是不敢打开，而是不想打开，我怕我再一次翻开日记本的时候，那些奋不顾身的岁月又会朝我倾盆而来。

    我深知现在的我过的很幸福，我也很庆幸我能拥有房闻柯对我的爱，更珍惜房闻柯所带给我的一切的财富和机遇。虽然现在我对房闻柯的感情不及我对朱阳的刻骨铭心，但是我喜欢房闻柯，这是毋庸置疑的。

    车子飞速的前进在高速路上，我看着一个个蓝色的路标牌，看着眼前穿过的一条条隧道。我们由漆黑驶到光明，又由光明进入黑暗隧道，这一路眼前的景色交替的太快，没留下任何让人回味的空间。

    而我也应该适时的放下一些糟糕的经历、一些无力的牵绊和一些无果的惦念，强制自己把那些和父亲有关的残忍童年、和朱阳有关的情感挣扎统统遗忘，带着新鲜的正能量继续上路。