
    我从酒吧冲出来，奔跑在任何一条能发现房闻柯踪影的街道，我嘶吼着他的名字，朝着灯火通明的地方寻找，生怕他躲到哪个我看不见的阴暗处。

    赵骏跟着我追了出来，他从身后死死的拽住了我的手，猛地把我的身体转了过来，对我说：“有必要这样吗？”

    “我不能没有房闻柯！”我对着赵骏奋力的呐喊，声音回荡在路灯旁、回荡在汽车笛鸣声里、回荡在深夜的冷清中。

    这一声表白发自内心，却也情不自禁，原来房闻柯在我心里的地位已经如此之重。

    赵骏皱着眉望着我，目光里有想说出的闪烁，唇齿间有想表达的狰狞。

    那一秒，他顿在那里，神情同我声嘶力竭般的筋疲力尽，他缓缓的松开了我被握的发红的右手，说：“那你去找他吧！我回去打点一下酒吧里的朋友。”

    赵骏转身离开了，我不知道他的激动来源于何处，但我却在他的背影里看到了当年我丢失aiqing时的落魄。

    我拿出手机，看到了梁雪、蒋小乔、姜芸和林一水发给我的生日祝福的短信，可是我已经无暇顾及这些了。

    我快速的拨通了房闻柯的电话，一遍接着一遍，换来的却都是“您拨打的用户暂时无法接通。”

    我心灰意冷的瘫坐在路灯下，那摸样比当年朱阳背弃我时还要无助，我不停的重复拨打着房闻柯的电话，没有一分一秒不在期盼着他开机。

    大概打了能有四十多个电话的时候，电话通了，在响了三声之后，房闻柯终于接通了电话，但是电话那头的他并没有说话。

    “房闻柯，你在哪里？你听我解释好吗？”

    “未名，我能先给你讲一个故事吗？”房闻柯打断了我的话。

    “恩，你说??????”我迟疑的听着他的回答，不知道他想要对我说什么。

    “有一天，一个女人打开了自家的房门，发现自家的门口竟然多了一条死鱼，感觉十分晦气，于是马上把它装在垃圾袋里扔了。过了一会儿，又有一条鱼躺在自家门口，她还是把鱼扔了。为了抓住那个恶作剧的人，她选择了呆在不远处的楼梯口盯着。不久，一只猫走了过来，把嘴里的鱼放在门口，有些不舍的离开了。她看着那条鱼，想着那只自己曾经救过的猫。也许你不喜欢鱼，可是它已经给了你它认为最haode东西。”

    “对不起，房闻柯，对不起??????”我哭了，没有克制的对着电话那头的他哭了。

    “其实你就是那个女人，而我就是那只猫，或许你并不喜欢我给予你的一切，可是我已经给了你我认为最haode东西，但是我zuihou终究没能敌过朱阳给你的一段回忆，是吗？”

    “不是的，不是那样的，房闻柯你听我解释好吗？”

    “未名，这半年来我一心为你付出，却始终没办法得到你的爱，我累了，我们分手吧！。”

    “??????”我右手持着手机，手心早已冒出了一层细细的汗珠，我沉默着，无助的沉默着。

    现在我终于知道，原来心碎是一种心脏失重的感觉，它悬在胸口偏上一点的位置，可仅仅是那一点，却偏偏脱离了正常的轨迹，只要稍稍跳动一下，所有的经脉就都会崩掉，然后死亡。

    此时此刻，好似整个shijie都静止了，眼前的车流停止了穿梭、头顶的月光消失了光芒、脚下的马路变成了悬崖，我被定格在无尽的黑洞里。

    我躺在马路旁边，看着黑暗天空带给我的晕眩，欣赏着星星扑朔迷离的闪烁，呼吸着微凉夜风的青涩。

    我缓缓的闭上双眼，让幻影蒙蔽自己太怕受伤害的心，让自己迷惑在这一阵阵不能控制的晕眩之中。

    这一刻，我或许清醒，或许昏迷。