
    醒来的时候，我已经在医院了。

    我睁开浮肿的双眼，体会着双眼从朦胧到清醒的过度，呛鼻的药水味伴着气流吸进了我的鼻腔，药水打着轻缓的节拍冲进了我的血液里。

    我动了动僵硬的脖子，发现赵骏趴在我的左手边，而房闻柯趴在我的右手边，房闻柯的双手紧紧的握着我的右手。

    这一刻很踏实，比从前的任何一个时刻都安心。

    我小心的动了动右手手指，试图叫醒房闻柯，很显然我这一个很细微的动作惊动了他，房闻柯立马坐起了身子，紧张的看着我。

    “你醒了！”房闻柯说道。

    “恩，刚刚醒，”我费力的支撑起上半身，微笑着看着他，就像是什么都没发生过那样，“原谅我好吗？”我恳求的看着他，迫切的需要他一个肯定的回答。

    “恩，没事了，我们不说这个了。”房闻柯摸了摸我的额头，眼里有温暖的光芒。

    我看着眼前同我和好如初的房闻柯，却发现了他左眼轻微的淤青，我心疼的用手轻轻抚摸他的伤口，说：“房闻柯你的左眼怎么了？怎么有些青了？”

    “没事，昨晚送你来的时候，可能是碰到了！”房闻柯急忙自己摸了摸自己的左眼，向我证明他一点都不疼。

    赵骏听到我和房闻柯的对话，也起了身，他抻了抻懒腰，关节骨嘎吱嘎吱的响，迷迷糊糊的说：“我天！我竟然这么趴着睡了一晚上？”

    “真抱歉，我好像总是给你们俩个添乱”我惭愧的说道。

    “知道就好！麻烦精，今早你想吃什么？我出去给你买！”赵骏毫不客气的对我说。

    我狠狠的瞪了他一眼，说：“我们出去吃行不行啊？让我出院吧！我感觉我状态挺haode，不过是晕倒了而已。”

    “只要你保证，别再这么突然的晕倒在马路边就行，否则我真怕你连自己怎么死的都不知道！”赵骏看了看房闻柯，征求他的意见。

    “她觉得状态好就行，让她出院吧！这么憋着她会憋坏的。”房闻柯说道。

    “哦耶！”我高举双手，举国同庆。

    我急忙收拾好东西，把衣服换好，活力十足的站在赵骏和房闻柯的面前，说：“我们走吧！去吃饭！”

    我们三个人刚走出医院门口，我的手机就又一次响起来了，不知道这个时间会是谁给我打电话。

    我拿出手机，屏幕上的名字是蒋小乔，我接通电话：“喂！小乔啊！”

    电话那头传来的是蒋小乔哭泣的声音：“未名，我该怎么办――”

    “怎么了？有话好好说！”我急切的问道。

    “我的父母也让我把孩子打掉，我该怎么办？”蒋小乔的哭声一声比一声刺耳，听得我的耳朵生疼。

    “小乔，你别哭了，你现在出来吧！我回长春了，出来好好说！”

    “恩！好！那你在哪里了？我去找你！”

    “我在医院了！二院这！你来找我吧！我在大厅等你！”

    “医院？你怎么了？”蒋小乔一听我在医院，也担心了起来。

    “我没事，你收拾收拾快出来吧！我等你！”

    “恩！”

    挂掉电话，我的早餐zuihou也没吃成，我让房闻柯和赵骏先离开了，我说我晚些去房闻柯家里找他，让他在家把我的房间收拾好，等我入住。

    八个小时前，医院急诊室门口，房闻柯和赵骏焦急的等待着病房里还在昏迷的我。

    沉寂的气氛里，有药水的刺鼻味，那种味道里有一种紧张的因子，好像任何与生命有关的事情都和那种药水味息息相关。

    赵骏恶狠狠的看着垂头丧气的房闻柯，说：“你如果不能好好照顾她，你就别在这逞强做好人！你特么要是不能一直对她好，你当初就别犯贱的去追她！”

    房闻柯惊讶的看着眼前过度激动的赵骏，这一刻的赵骏让房闻柯觉得无比陌生，房闻柯苦笑了两声，说：“哥，你这是怎么了？”

    赵骏看着房闻柯不争气的样子，直接向前迈进了一步，双手死死的抓住了房闻柯的衣领，赵骏手臂上暴起的青筋清晰可见。

    房闻柯显然被赵骏的举动吓到了，他质疑的看着眼前的亲兄弟，试探的问道：“哥，你是不是喜欢李未名？”

    赵骏在听到“喜欢”这两个敏感词汇的时候，他暴怒的表情和爆表的liliang突然削弱了一半。

    赵骏心虚了，他被这一句话刺中了心脏。

    显然房闻柯也被眼前的景象吓到了，他奔溃的说道：“哥，你怎么可以――”

    “我weishenme不可以？难道这个shijie就只有你可以拥有母亲的爱和财富、拥有李未名的爱吗？而我就要做那个甘心被夺走一切的人？”赵骏的情绪失了控，他肆虐的把自己的不公呐喊了出来。

    “当初父母离婚的时候是父亲带着你离开的！你去埋怨谁！”房闻柯自感无辜的回击了赵骏的一席话。

    或许这一句话真的挑战到了赵骏的底线，他不加犹豫的举起了右手的拳头，朝着房闻柯的左脸就狠狠的打了下去，房闻柯被这突然的一击跌坐到了地上。

    他们俩人尴尬的看着彼此，谁都没料想到他们会有今天这样的对白。

    赵骏似乎也意识到自己做的有些过分了，他蹲下身扶起了坐在地上的房闻柯，然后对他说：“别埋怨爸了，他上周被确诊了胃癌晚期，活不了多久了，有时间去看看他吧！”