
    我站在大门门口，和房闻柯、王樱尴尬的对视着。

    我太了解房闻柯，所以在他刚才对视我的那一眼里，我看出了他的隐瞒和猫腻。那种破绽就是日久生情、时间磨合出来的结果，既好又坏。

    这一霎，我的眼神不知应落在何处，我不想看穿房闻柯的秘密，更不想洞悉王樱的身份。

    因为很多的揭穿就是一瞬间的事，而很多的伤心却是一辈子的事。

    王樱的手落在半空，我没有伸手去回应她的礼貌问好，我总觉的这事太唐突了。

    她的个头真的很高，和房闻柯特配，这种相差半个手掌的身高差让人觉得气氛很和谐，而我却活生生的变成了电灯泡。

    愣了没多久，赵骏从外面走回了房闻柯家，他拎了一袋子的生活用品，我透过透明的购物袋扫了一眼袋子里面的东西：粉红色的漱口杯、粉红色的牙刷、粉红色的面扑和擦脸巾、甚至还有一套粉红色的睡衣。

    显然赵骏买的这些东西都是为我准备的，我又低头看了看自己的购物袋，满满一袋的廉价商品，没有美感可言。

    赵骏为我太费心了，对比之下，我对自己好像忽略太多了。

    赵骏看到了眼前的场景也被惊吓到了，他不过是去了趟超市的功夫，房闻柯的家里就来了这样一位不速之客。

    在我还没开口前，赵骏径直把我拽走了。

    我一边被生拉硬拽着，一边回过头看着房闻柯和王樱伫立在门口，我才突然想起来王樱的面孔似曾在哪里见过，而王樱的名字也是那般耳熟能详。

    “我的上铺也叫王樱！我想起来了！我在导员办公室看过她的个人档案，就是她！她就是我们寝室那个一直没来报道的王樱！”我突然大喊了出来，但此刻我已经被赵骏带到了几百米开外的地方，再回头的时候，已经瞧不见房闻柯和王樱的身影了。

    “她的确是咱们的校友。”赵骏蔫蔫的说道，好像这一会的功夫，他也心力交瘁了。

    “那她怎么会出现在房闻柯的家里？你又干嘛突然拽我走啊？”

    我似乎知道谜底是什么，也敢断定赵骏一定知晓这件事，但我就是想听赵骏亲口告诉我一个血淋淋的事实。

    “你想听实话？你确定你能承受住？”赵骏质疑的看着我，眼里充满了胆怯和怀疑。

    “你说吧！我猜她无非就是前女友什么的，你说我说的对不？”我故作镇静的看着赵骏，其实我心里早已波涛汹涌，我害怕听到一个肯定的回答，我多希望结局是一个巧妙的反转。

    “是，王樱的确是房闻柯的前女友。”赵骏很小心的用眼睛瞄了我一下，生怕我会突然暴跳如雷，不过我忍住了，我抿了抿嘴唇，说道：“然后呢？”

    赵骏见我情绪还算平稳，他倚在了胡同的斑驳墙壁上，叹了口气，抬头看了看天，然后开始向我讲述一段并不漫长的故事。

    “其实王樱和房闻柯应该算是青梅竹马，俩家家境也都很殷实，从小一起玩到大的。王樱在他们那个富人圈子里，是他们公认的大家闺秀，但不是传统意义上的小家碧玉。她是那种办事利落，思维果断的姑娘。她16岁的时候就帮她父亲打理公司的事了，因为她超高的智商和早熟的情商，根本就是同龄人里的佼佼者。

    “那个时候的房闻柯，从八岁开始，就每天跟在王樱的屁股后面跑。因为两家的经济实力相当，所以双方父母也有意撮合他们俩个。但是刨除经济上强强联盟的原因，房闻柯是真喜欢王樱的。到十四岁的时候，他就表现的特别明显了，原本不在同一个班级的两个人，房闻柯硬是通过他妈妈的人脉主动调到了王樱的班级，而且是同桌。每次下课或者吃中午饭的时候，房闻柯都给王樱买零食或者是买午饭。最让人瞠目结舌的是，就连王樱上厕所，房闻柯都执意要陪她去，但只是在厕所门口等王樱。他几乎从来不会累，还乐此不疲。

    “那时候，全校都知道房闻柯喜欢王樱，他们的关系也是那种水到渠成的。王樱没有拒绝房闻柯，也没有挑明说她喜欢房闻柯，俩人就自然而然的成了情侣，而且一处就是将近五年的光景。

    “不过在高三报考大学的那年，出了一些事故。录取通知书下来之后，虽然俩人都考上了我们的这所大学，但是王樱却突然消失了，说是去了巴黎。房闻柯告诉我，王樱爱上了高三那年只教过他们四节课的法国外教老师，是一见钟情。然后王樱就不辞而别了，就连分手都没说，大学也没来报道。房闻柯费尽心思的到处联系王樱，甚至自己跑去了巴黎，大街小巷的到处瞎逛。有一次他还被骗进了一家黑酒吧，差点没了命，后来是找到了当地警署，才好不容易回到中国的。”

    赵骏的尾音缓缓落下了，这段故事的梗概我也大致了解了。

    我和赵骏站在胡同一侧，身边有自行车的清脆铃声飘忽而过。

    赵骏讲述完了他所知道的故事，便直起身，脱离了那面支撑他的斑驳墙壁，抖了抖身上并不太服帖的运动服，静静的等待着我的回应。

    我双眼盯着墙壁，呢喃道：“你怎么会知道这么多啊？”

    “其实我和房闻柯是从小一起长大的。”赵骏挠了挠头，但始终没泄露他和房闻柯是亲兄弟这件事。

    “所以说，现在王樱是回国了对吗？”我慢慢的把目光移向了自己的鞋面上，不去对视赵骏，希望他能没有压力的给我最客观的答复。

    “看今天的jiashi，应该是这样的，王樱回国了。”

    我继续盯着自己的鞋面，没做答复。

    眼下的这双耐克运动鞋穿了多久，我已经忘记了。

    我还记得这双鞋是房闻柯买给我的，当时他送给我的时候，我穿的并不合脚，但是垫上一双鞋垫之后，就合适多了。

    现在，右脚的鞋带开了，鞋面上也多了几个不知能否清洗掉的污渍，和我的心一样。

    赵骏看着我低头愣神，又一次蹲了下来，帮我系上了我无心管理的鞋带。

    这是赵骏第二次帮我系鞋带了，第一次是在拘捕父亲的警察局。

    夜色渐暗了，冷风也开始了夜晚的侵袭，脖颈间不停的有凉风掠过，带走体温。

    我和赵骏在路边闲逛着，不知道下一步该走向何处，房闻柯也没有打来电话，一切的情节都来的突然又无法安排。

    太过安静的氛围下，我又回想起了今天房闻柯看见我时那一楞的表情，我突然理解了他的感受，那种心的两边都无法割舍的感受。

    原来，我们都有自己的纪念日。

    朱阳是我的纪念日，王樱是房闻柯的纪念日。