
    和蒋小乔逃出了星巴克，我们两个人就一起去了医院。但不是为了打掉孩子，而是为了给蒋小乔检查身体，看看胎儿还是否健康。

    我本来以为去医院后会发生像电视剧里的流产情节之类的，然后孩子没了，累赘也没了。可是在现实生活里，流产也不是那么容易的，蒋小乔和宝宝的状态haode不能再好了。

    这一路上我也一直在劝蒋小乔把孩子做掉，可是她根本听不进去我的话，我真不知道她脑子里在想什么，她的思维就好像是扭曲了一样。

    “一会陪我去火车站接梁雪吧！她回长春了！”蒋小乔说道。

    “她不是穷游哈尔滨了么？她旅游结束啦？那她不回家了啊？”

    “她说她被模特公司录取了，直接回来去公司报道，她这个假期可能要住在我家了。”

    “那太好了！这下我们三个都在长春了，可以经常出来玩了！”我兴奋的拍起了手。

    蒋小乔看我痴捏呆傻的样子，冷冷的朝我飞了一个白眼，说：“要玩就来我家玩，我一个孕妇可不能随便走动，对宝宝不好。”

    “那梁雪住你家，你怀孕的事就瞒不住她了。”我提醒的说道。

    “无所谓了，反正我就是要把孩子生下来，到时候咱寝室的都得知道，没关系。”

    我瞪着蒋小乔，尴尬的抽了抽自己的嘴角，说：“你就真的铁了心的要把这个孩子生下来啊？”

    “当然啦！我怀的可是梁成明的孩子，我就不信他再狠心能不认他的孩子！”

    蒋小乔一副咬牙切齿的样子，让我有一种她要和梁成明同归于尽的感觉。

    去火车站接了梁雪之后，蒋小乔就带着梁雪回了她家，我去超市采购了一些要在房闻柯家用的生活用品，然后做轻轨奔向了他家。

    房闻柯家一共有三个别墅，我去过其中的两栋。房闻柯和他的母亲一直住在我第一次去的那个别墅，那个家应该是这三个别墅里最大的一栋，有钱人的日子就是好啊！

    不过想想自己要住在房闻柯的家里，还真是有些不自在。

    毕竟是寄人篱下，而且每天还要面对房闻柯的母亲房芸，我还真为我自己的口才担心。

    到房闻柯家门口的时候，我掏出了房闻柯之前塞给我的钥匙。

    当我把钥匙插进钥匙孔里的时候，房门却被里面的人打开了。

    开门的是一个看上去和我一样大的女生，但是打扮很前卫。

    她大概有一米七的个头，留着一头利索的短发，一看就是那种酷酷的干脆的女生，浑身上下都散发着一股欧美范。

    房闻柯跟在这个女生的后面，看样子他和这个欧美范的女生要出去，而我们刚好在门口碰头。

    不过，房闻柯看见我的时候，不禁zhanzhu了脚，并且愣了一下，他的眼神里好像在掩饰什么，又在恐惧着什么。

    “你好，你一定是李未名了，我叫王樱。”欧美范的女生朝我伸出了手，礼貌性的向我打着招呼。

    王樱？这个名字在我的脑海里旋转着，熟悉又陌生。