
    蒋小乔到达医院后，我们在医院大厅里见了面。

    不过几天的时间里，她又憔悴了，而且她现在都不怎么打扮了。她给我的解释是，孕妇是不应该化妆的，化妆品对孩子不好。

    我们见面后，就去了附近的星巴克吃了点甜食，因为我实在是没有力气了。

    接近中午时间段的星巴克并不是很安静，但是每个人都在忙碌自己的事，有人对着电脑敲击键盘，有人和同伴小声的讨论着午后时光，气氛很安静。

    “你爸妈都让你打掉孩子了，你还打算这样僵持下去吗？”我玩弄着手里的吸管，不停的搅拌着杯里的摩卡。

    “如果打掉这个孩子，我以后可能再也怀不上了！”蒋小乔低着头，很小心的用金属质的勺子在慕斯蛋糕的周边刮着果酱。

    “可是你不能因为这个孩子而毁了你的一生啊！难道你看不出来梁成明他根本就不爱你吗？”

    “我知道——我知道他不爱我，而且他还把我怀孕的事和他的妻子说了。”蒋小乔停下了手里的动作，但依旧低着头。

    “他把你怀孕的事告诉他妻子了？他什么意思？”我惊讶的看着蒋小乔。

    “他和他妻子保证，他一定会让这个孩子消失，而且会和我做一个了断。”蒋小乔又继续用勺子刮着蛋糕周围的果酱，好像她对这件事一点都不在乎一样。

    “我天——他怎么这么不要脸！那你还执意要把孩子生出来？他都已经把话说的这么绝了！”

    “我只是想报复他——”

    “那就拿自己一生的幸福来作为报复的筹码？蒋小乔你以前不是这样的，我们五个人中不管遇到什么事，你从来都会把爱自己作为第一标准，现在的你是怎么了？”

    “因为我爱他啊！”蒋小乔猛地抬起了头，眼睛直勾勾的看着我。

    这一刻我深知她对梁成明的感情是真的，因为我知道那种爱到骨髓又变成恨的感觉，和时间无关，只和爱有关。

    我和蒋小乔就这么僵持的看着对方，大概过了四五秒以后，她的手机突然响了，蒋小乔看了眼手机，没有接就直接挂掉了。

    “谁啊？是梁成明？”我好奇的问。

    “不是，是梁成明的妻子。”蒋小乔淡定的回答。

    “什么？她怎么知道你电话？她联系你是要找你麻烦吗？”我惊讶的问道。

    “必然是找我麻烦啊！电话号码一定是梁成明告诉他妻子的，估计他是觉得他自己劝不动我了，才会找她妻子来给他解围的。这样还能显得他对他妻子的忠诚，他可真有心计。这三天里，他妻子天天给我打电话，一接电话就破口大骂，说是我勾引的他老公，我都无语了。”蒋小乔继续玩着手里的慕斯蛋糕，一副无所谓的态度。

    蒋小乔的豁达反应是出乎我意料的，因为在我的印象里，她不是那种可以坚强到连尊严都可以被诬蔑的人。

    蒋小乔和梁成明在一起的时候，她并不知道梁成明是一个有家室的男人，她只是一心的相信了这个shijie上有真爱而已。

    她是有原则的，但是如今她的原则被打破了。这不能完全怪她，要怪只能怪这个充满欺骗的shijie，要怪只能怪她的遇人不淑。

    我和蒋小乔坐在门口靠窗的位置，很显眼。

    而后，在将近三秒的时间里，我和蒋小乔同时听到了一阵高跟鞋与地面碰撞的声音，声音的频率很高又很刺耳，估计这个人是很着急的样子，只是高跟鞋的声音距离我和蒋小乔越来越近。

    只是一瞬间的事，那个高跟鞋的主人就来到了我和蒋小乔的面前。

    我打眼一看，是一个三十出头的女人，看上去并不沧桑，反而保养的很到位，头发黒直又很柔顺，脸蛋和蒋小乔一样白皙，只是没有蒋小乔的皮肤嫩，但是气场十足。

    没错，这个女就是梁成明的妻子，她叫王桃。

    “你是蒋小乔对吧？你一直不接我电话没关系，我已经跟踪你很多天了，既然你那么排斥我的电话，那我们今天就在这里把话说明白好了，你这个小三！”

    性感女人王桃赶在我和蒋小乔惊讶前先开了口，这第一句话就把我们两人镇住了。

    从她的第一句话开始，我就知道她不是个善茬了。

    这种既狂野又无所谓在公共场合丢人的女人是很可怕的，更何况她在说“小三”那两个字的时候，把音调整整提高了八个度。

    蒋小乔面对王桃的威胁，没有说话，也没有动身。她依旧低着头，玩着手里的勺子，刮着慕斯蛋糕。

    虽然我没经历过这种场合，但是经过昨天在酒吧里被李悦泼了一脸鸡尾酒的经验，我猜这个王桃下一步一定会对蒋小乔做出什么人身攻击。

    不出意料的，王桃果然一把抓起了桌子上的蛋糕，要朝蒋小乔的头上扣去。

    我见形势不妙，以迅雷不及掩耳之势一把抓住了王桃的手。

    “呦！这年头小三还有帮手呢？还真是臭味相同的**啊！”王桃一边试图挣开我的手，一边讽刺的辱骂我“你他妈的说谁是**！”或许是因为王桃对我的出言不逊，蒋小乔终于反击了。

    蒋小乔抢过王桃手里快被捏碎的蛋糕，朝着王桃精致的妆容上打了过去，王桃的脸像是被做了一层黄白相间的面膜一样恶心。

    王桃的眼睛因为进了奶油，无法睁开，她只能像个瞎子一样的到处乱摸、大声乱叫，“蒋小乔你这个王八蛋！你这个狐狸精！你不得好死！”

    趁着王桃睁不开眼的时候，蒋小乔带着我逃出了星巴克，留王桃一人在那里奋力的吼骂，做众人的笑柄。