
    当所有的繁杂和无解都倾袭而来的时候，你会选择迎面还是逃避；当记忆里的挫折和眼前的成功失之交臂的时候，你会选择接受还是不甘；当一切爱与背叛都在同一地点联结的时候，你会相信前者还是原谅后者。

    我知道空想无用，唯有经历才能懂。

    沿途略过风景和心情，抛下感慨和烦躁，我必须更清醒的知道生活不仅仅只是这些而已。

    十分钟后，我和赵骏一起到达了蒋小乔家。这是一个面积不大但是很阔气的小复式，门没有关，我和赵骏径直走了进去。

    走进玄关，眼前的一切还是让我和赵骏目瞪口呆了，碎在地上的瓷器、花瓶、字画，几乎所有摆在走廊过道里的装饰物没有一样不被摔的遍体鳞伤。

    我和赵骏踩着碎片和碎片之间的空隙，鞋都没换便走了进去。

    大概走了三四米的走廊，我们才走到了客厅，客厅里的沙发上正上演着很和谐的一幕：梁雪在为受伤的蒋小乔擦拭伤口，王桃披头撒发的坐在沙发一角打着电话，朝着电话那头描述着小乔家的地址，或许她是在让梁成明来帮她。

    我想，今晚是一场难捱的战争。

    蒋小乔看到我和赵骏走了进来，立马起了身冲向我，说：“我都服了她了！白天闹不够，这么晚又跑来我家抽疯！你看我的胳膊让她用玻璃碎片划的，刚才要不是胳膊挡着，我差点没命！”

    蒋小乔向我伸出了她纤细白嫩的胳膊，血淋淋的一条创可贴长度的伤口，还在不停的向外翻涌着鲜红色的液体。

    站在一旁的赵骏显然被眼前的景象搞得一头雾水，他看到蒋小乔的伤口，立马抢过了梁雪手里的家庭药箱，然后把蒋小乔拽到了一边，开始了熟练的包扎。

    我走到了王桃的身边，想看看她是否也有受伤，不过她一直低着头，让我没办法看清。

    我和王桃的距离很近，隐约中能看清她眼角的细纹，原来这样一张美人脸也逃不过时间的洗礼。

    “到底怎样你才能不来干扰我和梁成明的家庭？”低着头的王桃突然开了口，她的气愤还没有消去，说话时的嘴角还在颤抖。

    或许是王桃说的这句话辨识度太高，赵骏神经过敏似的转过头，他盯着王桃耷拉的脑袋，试探性的说了一声：“王桃姐？”

    王桃也连忙抬起头，看了赵骏好一会，才说：“赵骏！你怎么在这？”

    我被眼前的关系搞乱了，不解的对着赵骏说：“你们认识？”

    赵骏停下了手里正在转圈的白色纱布，义正言辞的对我说：“她是王樱的姐姐，王桃。”

    一定是命运的捉弄吧！才会把所有人的恩怨都安排在一个特定场景里，虽然我和王桃之间并没有什么必然的联系，但这些隐隐骚动的关系链，无时无刻都在预示着一场大爆发。

    赵骏包扎好了蒋小乔的胳膊，起身坐到了王桃的另一边，皱着眉说：“王桃姐，你怎么会在这？”

    蒋小乔和梁雪则立马变成了看戏的观众，坐在了另一边。

    王桃用手轻轻抚了两下散乱的直发，轻叹一声，云淡风轻的用右手食指指着蒋小乔说：“那个，就胳膊受伤那个贱女人，是我老公的小三，怀孕了。”

    听到“小三”两个字后，显然最惊讶的还是梁雪，因为到目前为止她还不知道蒋小乔怀孕的事。

    梁雪的嘴巴保持着O字型，死死的看着身边的蒋小乔，而蒋小乔则毫不忌讳的耸了耸肩，像没事人一样。

    赵骏沉默了两秒，似乎也理出了这其中的杂乱，但为了处理眼前的烂摊子，他抿了抿干燥的嘴唇，说：“王桃姐，我还是先送你回家吧！这事咱们明天再说行吗？”

    可惜王桃是那种不死不罢休的人，她跳过赵骏的劝说，转过头，狠狠的看了一眼蒋小乔，说：“不行，我今天非要亲耳听这个贱人向我承诺她会把肚子里的杂种打掉！”

    “不可能！”蒋小乔连考虑都没考虑，直接还给王桃这样一个答复。

    上一轮战争里还没消火的王桃又被激怒了，她起身就要朝蒋小乔的方向冲过去，幸好力大的赵骏把王桃拦了下来。

    赵骏一边抓着王桃的肩膀，一边说：“王桃姐，你冷静点，咱们先回家行不行？你总不能在别人家谈判一晚上吧！”

    王桃自知挣扎不过赵骏，索性坐回了沙发上，说：“没事，一会我妹妹会来帮我。”

    听到这句话的时候，我的心颤了一下，赵骏也本能的回过头看了我一眼。其实我很怕，很怕看到王樱，更怕和王樱正面相对。

    可是老天不饶人，我也终于理解了什么是说曹操曹操到，王桃话音刚落，走廊里就传来了几声不太悦耳的高跟鞋声“嗒！嗒！嗒！”，声音越来越近，越来越刺耳。

    两秒后，王樱就站在了客厅口，她看了看眼前比走廊更狼藉的画面，然后抬头巡视了一圈，zuihou把目光落在了我的身上，这让我有一种浑身都奇痒无比的感觉。

    只是我还没来得及惊讶，王樱身后的房闻柯就走了进来，显然他是陪王樱一起来的。

    此刻，故事里的主人公差不多都齐了，我们的怪异关系网也在客厅上方胡乱的连接着。

    我们面面相觑，尴尬又不知所措，我们都不知道应如何开口。