
    有时候我在想，其实aiqing就是这样，拉拉扯扯的无非那么几个字：放不下、忘不了、还爱你。

    绝对的爱或许存在，只是几率太低。

    王樱的出现或多或少都影响了房闻柯，我不怪她，更不怪他。因为aiqing本身就是一场无止境的吸毒、戒毒的游戏，况且我至始至终都不是这场贩毒案的局中人。

    我和赵骏大概在这微凉的夜色中闲逛了多久，我都忘了。我们沿途一路沉默，轻摇轻摆的朝着胡同的深处漫步，毫无目的。

    我不停的翻看着手机是否有未接来电或者未读短信，但是都没有。

    我埋怨着，埋怨刚才房闻柯weishenme没有追过来，埋怨刚才房闻柯那一霎坐立不安的眼神，埋怨此刻的他为何这么快的把我抛诸脑后。

    “房闻柯给我来短信了，他让我先把你安顿到宾馆。”赵骏的一声话落，打破了沉默。

    我又埋头看了看自己的手机，依旧没有，或许房闻柯是不知如何对我开口吧。

    “那他呢？他还和王樱在一起吗？”我轻声的质疑着。

    “他短信上说，他母亲房芸要请王樱吃饭，看样子，今晚你是不能去他家住了。”赵骏叹了口气，看了看我。

    “那你把我送到蒋小乔家吧！我不敢一个人住宾馆。”我故作镇静，一声细碎的失落在胸口狠狠的下沉。

    赵骏察觉出了我的无力感，他突然zhanzhu了脚，神情好像是要对我宣布我已经不战而败了一样，说：“未名，我希望你做好心理准备，因为房闻柯对王樱的感情不单单是故事里的那么动人，他们很多的经历用言语是无法表达的，或许也是无法超越的。”

    “那房闻柯当初weishenme还要对我那么好！还要那样追我！”我突然不可克制的大喊了出来，释放了已经忍耐一晚的屈辱。

    显然赵骏被我的过格反应惊吓到了，但这或许也在他的意料之内，又或许是他的企图之中。

    “我可以保证房闻柯是真喜欢你，但是我们谁都没料到王樱还会回来。”

    “所以我被耍了是吗？”我无力的蹲在地上，把头深深的埋在了臂弯里，我感受不到泪水，只感受的到痛苦。

    不知这样蹲了多久，赵骏就这样一直默默的陪着我。我还没来得及理清自己的思绪，我的电话就响了，我以为是房闻柯，但是来电话的人是梁雪。

    “喂！梁雪。”我接过赵骏递给我的纸巾，擤了擤鼻涕，声调中难免带点哭腔。

    “喂！未名啊！你快来啊！刚才有个三十多岁的女人突然到小乔家敲门，开门就对着小乔一顿打骂啊！我这都拉不住了！小乔爸妈还不在家，小乔还不让我报警！你快点来啊！她俩现在还在对着骂呢！”

    电话那头的梁雪像是没见过泼妇打架的小姑娘，字里行间都带着一股手足无措的惊讶。我听了梁雪的描述，也敢断定那个三十多岁的女人一定是梁成明的妻子王桃。

    我此刻顾及不上自己的痛苦，直接让赵骏陪我去了蒋小乔的家，去收拾那个残局。

    夜越来越黑了，路上的引擎声和鸣笛声，声声入耳，刺的我脑袋发胀。

    我坐在出租车里发着呆，任凭脑子里堆成堆的突发状况一条一条的在我的思维运输器上来回重播，也始终没有找到一种适合解决问题的方法。

    我就那样放纵着自己的满腔犹豫，等待着顺其自然。