
    到达医院后，已经快接近深夜了，等医生给赵骏诊断结束、输上点滴，我和房闻柯还有梁雪就已经筋疲力尽了。

    我们三个人围在赵骏的病床前，看着赵骏沉沉的入睡，谁都不敢大声说话，生怕会惊醒赵骏。

    病房里很安静，安静的都可以听到我们三个人肚子饿的咕咕叫的声音，我们三个人对视着，互相嘲笑。

    我看赵骏睡的很香，没什么大问题，便起了身，准备出去买点盒饭什么的充充饥，留下梁雪和房闻柯在病房里看着赵骏。

    只是我前脚刚迈出病房，就看见了迎面走过来的一个老爷爷。我一眼就认出了他，他就是在我晨跑的时候借给我黑伞的老爷爷，也就是赵骏的爷爷。

    我收起惊讶，赶紧跑上前问他：“爷爷，您怎么这么快就知道赵骏住院了！”

    显然爷爷被我的问题问蒙了，他甚至还奇怪的看着我迷糊了好一阵才想来我是谁，他理了理头绪，然后说：“你说什么？我大孙子住院了？”

    “――”

    看着眼前不知所以然的爷爷，我就知道我说错话了，很明显爷爷并不知道赵骏住院的事，但是爷爷出现在医院里又是因weishenme事呢？

    “姑娘，你刚才说什么？我大孙子住院了？”爷爷看我干愣在那里，又焦急的问了我一遍。

    我自知纸里包不住火，索性还是招了吧，说：“――恩――就在这间病房里。爷爷，赵骏没什么事的，他只是额头受了伤，明天就会haode！”我指了指身后的病房，一边安慰爷爷一边扶着爷爷进了病房。

    爷爷走进病房的时候，把房闻柯惊住了，房闻柯瞪大了眼睛，本能反应的冲着爷爷喊出了一句：“爷爷！”

    爷爷当然也被眼前的场景搞迷糊了，吞吞吐吐的说：“孙子！”

    显然爷爷喊得这一句“孙子”不是冲着躺在病床上的赵骏，而是冲着坐在一边的房闻柯说的。

    这下房闻柯和赵骏是亲兄弟的事实，就不攻自破了。

    房闻柯急急忙忙的起了身，怕把赵骏吵醒，就把爷爷带了出去。

    我和梁雪留在病房里，听着门外的小声呢喃，但很快又听见房闻柯和爷爷离开的脚步声。

    待房闻柯和爷爷走远了，梁雪才敢小声问我：“怎么回事，赵骏和房闻柯是亲兄弟啊？”

    我不可否认的点了点头，承认了这个狗血的亲情关系。

    “那这也太扯了吧！房闻柯和赵骏也不是一个姓啊？”梁雪继续好奇心作怪的问道。

    “他俩的父母很早就离婚了，赵骏跟了爸爸，房闻柯跟了妈妈。”

    “这个shijie可真冷血。”梁雪看了看病床上的赵骏，眼神里又多了几分同情。

    我轻手轻脚的起了身，走出病房，在走廊里巡视了一圈，但始终没能看见房闻柯和爷爷的身影，不知他们两个人去了哪里。

    见房闻柯和爷爷许久没回来，我便独自一人下了楼，找了医院附近的一家快餐店，打算买一些饭菜打包。

    因为是深夜了，快餐店的厨师也都差不多都下班了，所以我大概等了二十多分钟，才买齐盖饭和炒菜。

    我拎着手里的充饥粮食，快步的走回医院，却在医院大厅里看到了颓坐在椅子上的房闻柯，他目光呆滞的抬头看着大厅中央的吊挂灯，像是正在阻止眼角的眼泪下坠。

    我赶忙走上前，在房闻柯的身边坐了下来，对他说：“你怎么了？是不是发生了什么不haode事情？”

    房闻柯见我走了过来，赶紧用手擦拭了一下眼角，看着我说：“――你刚才也听到了，其实我和赵骏――”

    “我知道，你和赵骏是亲兄弟，我都知道。”没等房闻柯说完，我就打断了他的坦白。

    房闻柯对于我的知情，还是表示出了不解，说：“你怎么知道我和赵骏是亲兄弟的？”

    “我看过你和赵骏发过的手机短信，就是你酒驾的那天晚上，无意间翻看的，所以都知道了。”

    “――”

    房闻柯沉默了，他或许惊讶我在已经知情的情况下，还为他保守秘密保守了这么久。

    不过两秒后，他却突然跪在了地上，他抱着我，放声的哭了出来，导致我手上拎着的饭菜也被他突然的失控打翻在地。

    医院大厅的人很少，因为现在是深夜，几乎很少有人再来医院，而大厅一角的房闻柯却如同失去了至亲那般的绝望，他的哭声穿透了医院的每一个角落。

    我用力支撑起拥抱着我的房闻柯，心想着他到底发生了什么，却听见他无力的在我耳边抽噎，说：“我父亲得了胃癌，就快不行了，爷爷这么晚在医院就是为了照顾我父亲。其实之前赵骏告诉过我父亲得癌症的事，可是我以为我和父亲十多年没见，就不会有什么感情的。直到刚才爷爷带我去父亲的病房看他的时候，我看到他的头发全没了，嘴唇都发白了，那一瞬间我就崩溃了，虽然分开了这么多年，可他还是我的父亲啊！”

    我怀抱着身前的房闻柯，我终于知道，原来男人也有脆弱的时候，也有这般无法克制的悲伤。

    原来男人和女人都一样，只不过前者懂得伪装，后者懂得用此博取同情。

    原来血浓于水不是说说而已。