
    救护车来了以后，王樱强制性的把王桃带回了家，蒋小乔被留在自己家里处理狼藉的现场，我和房闻柯还有梁雪去了医院，陪伴昏迷中的赵骏。

    王樱离开的时候，给了房闻柯一个法式的拥抱。但她没有看我，更没有和我道别，或许在她的眼里，我已经和蒋小乔画上了等号：一个抢夺别人aiqing的女人。

    王樱的姐姐王桃，在临走前也依旧是对着蒋小乔大喊大叫，无非是“贱人”、“小三”、“杂种”之类的贬义词。

    蒋小乔也习惯了这样的称谓，她只是狠狠的把家门带上之后，就了无声响。

    不过王樱的举动倒是彻头彻尾的淡定，她似乎并不觉得她姐姐的aiqing遭到背叛是什么棘手的事，反倒觉得很家常。

    梁雪全程担起了照顾赵骏的角色，似乎从赵骏受伤的那一刻开始，她的眼里就容不下任何一个人或是一句话了，她脸上的担心和惦念也是我从未见过的。

    看着梁雪，我突然觉得喜欢一个人实在是件太简单不过的事了，它可以是因为一句话、一个背影、或者是一个笑脸。就像梁雪第一次对赵骏动情，就是因为他校园街舞晋级赛上的一个侧脸。

    我还记得我当初确喜欢上朱阳，就是因为他远远的一个背影，后来我们在高中的校园里相遇相识，喜欢的一发不可收拾。

    但是，至于我是怎么喜欢上房闻柯的，我至始至终也没找到合适的答案。或许是因为他俊朗的外表，或许是因为他对我无微不至的照顾，或许是因为他给予了我太多金钱和物质上的帮助。这些所有的一切累加起来，都让我没办法从他的身边抽离，好似他就是我的氧气瓶，没有了氧，便没有了我。

    赵骏被抬进救护车的时候，梁雪没有乘坐房闻柯的车，而是主动选择上了救护车，她说她要照顾赵骏。

    我和房闻柯开着私家车，一路跟着前面的救护车。

    房闻柯也看出了梁雪的不对劲，一边开车一边问我：“梁雪是喜欢赵骏吗？她怎么这么主动？”

    “应该是吧！刚才咱俩在卧室里的时候，我看到了梁雪的笔记本电脑，屏幕上面是赵骏的照片，我猜她已经喜欢赵骏有一阵了。”我对房闻柯毫不忌讳的说。

    “那梁雪和姜芸岂不是情敌了？你们寝室也太乱了！”

    “你可别瞎说啊！如果梁雪喜欢赵骏的事被姜芸知道了，姜芸非得发疯不可，她可不是什么宽宏大量的姑娘，姜芸的性子和王桃有一拼，不死不罢休的那种。”

    “那除非你答应我一件事，否则我现在就把这个惊人的消息告诉姜芸，让她立马从湖南飞回来！”房闻柯表面嬉笑着想要威胁我，但是细看他的表情又并不幽默，反倒显得很凝重。

    “怎么？你有事求我啊？说的皮笑肉不笑的！一点都不像你！”我察觉出了他的不对，反问道。

    “还真是什么都瞒不过你，那我说一件事，你先别生气。”房闻柯的表情突然严肃了起来，像是要宣布共和国成立一样。

    “说吧！”我有些底气不足的答道。

    “我――我今天上午不是从车子的后备箱里把你的行李搬回我家了么――”房闻柯顿了顿。

    “恩，然后呢？”我紧接着问道。

    “然后我记得你出院之后，你把你高中写的那本有关朱阳的日记本放到了行李箱里，”房闻柯又停顿了一下，接着说道：“――我知道我们昨天因为那个日记本闹了一场不愉快，但是我的好奇心实在是太强了，我克制不住自己，所以回家的时候我把你的日记本翻看了一遍。”

    “――“此刻，车内安静了，房闻柯叙述完了他的秘密，而我却痛苦在这秘密当中。

    “看完日记，我知道了你和朱阳的全部恋爱经过，那时的你们很相爱，又或者说你曾经很爱很爱朱阳。”房闻柯见我保持沉默，继续说道。

    “那不是都过去了么。”我低丧着头，像是在默哀。

    “可是你每次见到朱阳的时候，你都会刻意逃避，这就说明你根本放不下他！”房闻柯的声音突然抬高，就连开车的速度也开始加快。

    “难道你不是吗！你不也和我一样的曾拼尽全力的爱过王樱吗？”我没留任何余地的反问他。

    “――”

    听到我的反驳，房闻柯的语气突然又弱了下来，像个认错的孩子一样，说：“对不起，我只是怕――怕会失去你。”

    “你不要说这些没用的，我既然选择了你，我就不会做对不起你的事情。不瞒你说，这几天朱阳一直给我发短信，他说他想我了，但是我一条都没有给他回，因为我知道我已经不爱他了。”

    房闻柯似乎对我的回答很满意，他的表情像是在心里落下了一块石头那样的轻松，然后他又请求的说道：“那你答应我，就算朱阳再怎么死皮赖脸的回来找你，你都要始终站在我的身边！”

    “我会永远站在你的身边，只要你一直陪着我。”我转过头看着房闻柯，希望他能看到我眼神里的坚定。

    “xiexie你，亲爱的。”

    房闻柯接受了我炙热的目光，但又立马恢复了他平日里无厘头的模样，似笑非笑的对我说：“还有，你最近和赵骏走的太近了，不知道人的都以为你们两个是情侣，你以后离他远点！”

    “你有病吧你！赵骏帮了我们多少忙啊！你不感激他，还在这里和我吃醋？”我嫌弃的看着房闻柯，心里想着他怎么能把自己的亲哥当成情敌。

    “我都说了我是怕失去你嘛！你得乖乖的听我的话，要不哪天你要是和赵骏日久生情了，我可是会发疯的！”

    房闻柯一副油嘴滑舌的模样，但在他的神情里，我却看到了他的认真，还有他的恐惧。

    我似懂非懂的冲他笑了笑，然后把目光移向车子的窗外，伴着夜色灯光的朦胧，感慨着近几日的时光流水。

    我不禁觉得我们的日子过得太充实，我们的感情又太丰沛，丰沛到我们都没有太过充裕的时间去思考是对是错，就这样在一次又一次的不计后果的伤害和经历中成长。

    所以我也更加相信了那句话：因为年轻，所以爱的泛滥；因为年轻，所以爱的自私；因为年轻，所以爱的迷茫。