
    房闻柯看见我的时候还是不禁愣了一下，他也没有想到，我们会身处在同一场杂乱不堪之中，更没想到这些人会有如此纠结的关系网。

    房闻柯越过地上此起彼伏的杂物，径直走向我，把我从沙发上拉了起来，拽到了离客厅最近的一间卧房里。

    房闻柯关上了门，眼神游走不定的在我的周身画着胡乱的圆圈，却始终没敢把目光放在我的身上。我知道他有话想对我说，而且是关于王樱的，但我知道他开不了口。

    “我都知道了，王樱是你前女友，你刚刚不必那么紧张的。”我先开了口，给了他一个打开话题的缓冲台阶。

    房闻柯终于把目光挪到了我的眼睛上，不过他愣着神，说：“是赵骏和你说的？”

    “恩，我问的赵骏。”我把头斜向一边，或许是灯光太刺眼，我甚至连抬起头的力气都丧失了。

    “他怎么能和你说这些。”房闻柯的语气里带着一丝抱怨和气愤，表情上又带着一点点诧异。

    “难道我不应该知道吗？”我质疑的询问他。

    “未名，你别误会，我真的不知道王樱会突然回来找我，我以为她永远都不会回来的。”房闻柯孩子般的辩解道。

    “可是她回来了。”我低垂着头，害怕接下来的答案是触目惊心的。

    “她回来了又怎样，我都已经有你了。”

    “那王樱呢？她回来不就是为了和你重归于好吗？”

    “不会的，我已经和她说了我有女朋友了，我已经告诉她我现在爱的是你，是李未名。”房闻柯突然用双手抓住了我的肩膀，似乎他在等待着我和他眼神的交汇，他在等待我去相信他。

    此刻的房闻柯就站在距离我半只胳膊的位置，我把我的右手轻轻放在了他左边的胸口上，我能感受到他的心跳很快，快的像是要爆炸一样。

    我依旧低着头。

    房闻柯的双臂环绕过我的肩，把我紧紧的拦在他的胸口，轻声的说：“我爱你，相信我。”

    可是，当爱要用相信来衡量的时候，是不是就代表信任危机已经发生了。

    没安静多久，卧室门的那头就又传来了一声玻璃碎裂的声音，紧接着就是一声女人的尖叫，剧烈而刺耳。

    我急忙挣脱出房闻柯的怀抱，打开卧室门，冲了出去，看到了面目狰狞的赵骏全身挡在蒋小乔的身前，他的额头在向外流淌着一股股鲜红的细涌。

    躲在赵骏身后的蒋小乔保持着尖叫的嘴型，脸吓得煞白；梁雪手忙脚乱的翻着身边的医药箱，不知道应该用什么来止血；王桃则还保持着刚刚抛出玻璃杯的姿势，满脸砸错人的愧疚表情；全场只有临危不乱的王樱在一旁淡定的打着120，举手投足间都带着一股沉稳，相比她那个抽疯的姐姐王桃，让人不禁感慨王樱的成熟。

    aiqing的liliang到底有多伟大，或许我现在才略知一二。

    如今看来，我曾经自以为对朱阳的爱，在他们面前都太微不足道了。

    在我的爱里，我把自己局限在那样一个自爱的范围，我以为我痛苦就是我爱你的最好表达，殊不知那并不能代表什么，真正痛苦的爱是明知得不到，却还要头也不回的让自己深陷血海。

    爱能让人丧失理智、爱能让人伤及无辜、爱能让人焦头烂额、爱也能让人违背社会道德和舆论。

    过了没多久，门外就传来了120救护车的鸣笛声，王樱和梁雪配合着医生把赵骏抬上了担架。

    我看着眼前表情紧张的梁雪，想起了刚才在卧室书桌上看到的笔记本电脑，那台电脑是开着机的。

    我可以肯定那个笔记本电脑是梁雪的，但让我诧异的是，电脑的屏幕竟然是赵骏在校园晋级赛上的表演照片。

    我想，梁雪是真的喜欢上赵骏了。