
    北方的天气越来越冷了，城市的寒风又大又刺骨，在接近冬天的节奏里，初雪虽然还要等上一阵子，但是这提前变凉的秋末冬风却开始了它的肆虐之旅。

    第二天，赵骏安然无事的从睡梦中满足的苏醒，看着赵骏没什么大碍，爷爷便把赵骏和房闻柯一起带去了医院楼上的护理室，让俩人一起去看望他们的父亲。

    我和梁雪为了不打扰他们父子团圆的气氛，便打算从医院撤退了。

    早上九点半，我和梁雪从医院的大楼里走了出来，只是刚走到医院的大门口，一辆宝马就急刹车的停在了我和梁雪的面前。

    看着刹车的jiashi，基本可以断定这车是故意朝着我和梁雪的方向而来的。

    我透过宝马车的玻璃，看到了蒋小乔，她正坐在副驾驶的位置上，俯身抓着梁成明手里的方向盘，脸上的表情像是吃了泥巴一样狰狞。

    车里的梁成明正冲怒发冲冠的对着蒋小乔说话，虽然在外面听不见，但从嘴型就可以看出来那句话不是什么好话，估计是在埋怨她突然控制方向盘的行为吧！

    我和梁雪站在原地不动，蒋小乔急忙下了车，她看着我和梁雪就像是见到了阿拉丁一样的激动，说：“未名，梁成明又要带我去把孩子做掉，我是被他硬拽过来的！你俩帮帮我啊！”蒋小乔的双手合十，还不停的对着我和梁雪揉搓，眼神里带着一丝哀求。

    此时，梁成明也跟着下了车，走到了我们三个人的跟前。

    “别闹了行么？非要搞到你死我活的地步你才满意是吗？”梁成明盯着蒋小乔，先开了口。

    “这不公平！凭什么我就必须把孩子打掉？当初先追我的人是你！凭什么一切都要你来开始又你来结束！”蒋小乔不顾形象的冲着梁成明大吼。

    梁成明的脑袋轻轻点了点，嘴里傲慢的发出一声轻蔑的“哼”的声音，然后对着蒋小乔说：“因为你贱啊！”

    听到那个“贱”字的时候，我心里的怒火噌的一下就起来了。

    不过我还是没有梁雪的脾气来的快，梁成明话音刚落，梁雪就赏了他一个响亮的巴掌，把蒋小乔都吓了一跳。

    梁成明呆愣的捂着左脸，直勾勾的看着梁雪，神情像是在构思下一步如何报复梁雪。

    梁雪作势拍了拍手上的灰尘，然后对着梁成明说：“我告诉你，你以后可别带蒋小乔来医院这种可以使人起死回生的神圣之地了！你不是有本事吗？你不是觉得蒋小乔贱吗？你不是觉得在这场感情闹剧里你很无辜吗？那好，你现在就用脚朝着蒋小乔的肚子往死里踹！这样即免了医药费，你又亲手踹死了你的骨肉，还替你那个喜欢闹事的妻子报了仇，何乐而不为呢！”

    梁雪的一席话，让我目瞪口呆了，我真的很难想象这些话是出自梁雪的嘴里，杀伤力太大了。

    梁成明依旧保持着捂脸的动作，被梁雪嘲讽的一言不发，在互相对视了好几秒钟的时候，梁成明才悠悠的从嘴里蹦出一句草草收场的话：“你有种！”

    然后梁成明就转身上了车，离开了。

    宝马车离开的时候，汽车尾部呼出了一股浓浓的白烟。因为天气过凉，那尾气看上去就像是在车子后面挂了一盆滚烫的开水一样，雾境朦胧的。

    “蒋小乔，你是真的铁了心的要把孩子生下来？你才大一啊！你的青春还没开始挥霍呢，就被孩子套牢了！而且你就不怕梁成明死活不认你的孩子啊？”梁雪还是把她的顾虑朝着蒋小乔说了出来。

    “生！必须生！梁成明必须为了我离婚！我必须要嫁给他！”蒋小乔的这股自信劲依旧没有任何削减。

    “天啊！他们夫妻俩都齐上阵了，你还这么死心眼？你刚才没听见他说你贱吗？”梁雪无可奈何的冲着蒋小乔大喊。

    “那我也爱他！”

    “蒋小乔！你可真变态！”梁雪一个鄙视的眼神冲着蒋小乔。

    蒋小乔昂首挺胸的拍了拍自己的胸脯，向我们表示此刻的她很强悍，然后再没说什么，只是她的眼神里若有所思。

    把蒋小乔从梁成明的手里救出后，我们三个便去吃早餐了。

    虽然不知道蒋小乔的心里到底怎么想的，但是她一根筋的性格必定会让她在感情的道路上吃亏。不管我和梁雪对她有多么苦口婆心的教导，她的决定也依旧没人能改变，我暂且只能优雅的称她的行为是“执着”，而不是“爱”。

    饭桌上，我的手机短信铃声连续响了很多次。

    我打开手机，屏幕上显示我有三十条未读短信和四通未接来电，而这些未读短信和未接来电全部来源于朱阳。

    我想，我对朱阳的放下，也慢慢的从不甘变成了一种见怪不怪的数字。