
    下午和梁雪、蒋小乔分道扬镳以后，我一个人在大街上溜达了一会，好像和房闻柯谈恋爱以来，我就再也没享受过这么安静的气氛了。

    从我和房闻柯相遇的第一天起，他就完全充斥了我生活的每一个角落，吃饭要陪、唱歌要陪、上课要陪、逛街要陪、打电话要陪、聚会要陪，甚至有时候连在外面上个公共厕所，他都要我站在门外等他。

    但我知道，房闻柯之所以这么粘人，并不是因为不自立，他只是害怕孤独，这个结论也是我最近一个星期才总结出来的。

    他依赖惯了，如果生活里的支撑突然不见了，他会失重、会失去方向，更会失去力气。比如他曾经因为失去王樱而以为这个shijie只有天黑，后来却因为遇到了我，才发现原来黑夜还有星星的点缀。

    我是那个缓冲的平台，但我希望他能在我这里歇足脚后，继续冲刺，奔着我和他之间aiqing的冲刺点努力。

    从公交站点下车后，天就已经黑了，从这里到达房闻柯家的别墅，还有一段蛮长的距离。

    由于别墅的周围环境一般都是比较静谧的，没什么人出入，所以这一段看不到尽头的夜路也让我格外害怕，总觉得身后可能会时不时的冒出一个奇怪的东西。

    我不禁的加快了脚步，一路小跑，可是我越跑却越觉得身后有人在追赶我，我急忙的加快了速度，也不管到底走到了哪里，就一直在不停的在奔跑。

    直到我已经呵斥气喘的时候，我才不得已的停下来，在原地弯着腰歇了一会。

    这时，突然一只黑白相间的野猫从我的脚下跑过。

    猫咪看我停下来了，它也急忙的刹了车，唰的一下定在了原地，然后踉跄的小碎步走到我身边，tian着我的鞋子，我想我刚才一定是踩到什么它爱吃的东西了，怪不得跟了我这么久，害的我以为是什么黑衣人之类的不速之客在追杀我。

    我松了一口气，借着路灯的微弱光亮巡视了周遭，才发现自己已经不知不觉的跑到房闻柯家了。

    我站在别墅门外，发现大厅里和二楼最左边的房间都亮着灯。

    我以为是房闻柯提前回来了，但是想想他五分钟前还发短信告诉我他在医院陪父亲，是不可能这么快就到家的。

    我拿出了房闻柯配给我的钥匙，打开了房门，大厅里的灯光很充足，一进屋就被那暖橘色的光芒给温柔到了眼睛。

    我低下头，发现门口的踩脚布上多了一双高跟鞋，看上去很面熟，我抬起头观察一圈，发现王樱正拎着行李箱从二层的旋转楼梯往下走。

    她看到了我，但是没有说话，自顾自的拎着沉重的行李，表情依旧冷漠。

    “你怎么会有房闻柯家的钥匙？”我强大的好奇心和醋意促使我先打破了这尴尬的沉默。

    王樱从楼梯上往下看了看我，然后放下行李，两只手臂自然的交叉在胸前，既无辜又无奈的对我说：“他三年前就把钥匙交给我了，你要是那么想知道weishenme，那就去找房闻柯，让他给你讲讲我和他以前的故事。”

    王樱的每一句话、每一个字，甚至每一个符号都带着一股浓浓的讽刺和不屑。和这样的人对话的确很伤自尊，因为地位、因为身份，因为很多很多。

    我咬紧了牙关，努力克制自己不要把怒火从嘴里喷涌而出，我收起我强大的自尊心，继续问道：“房闻柯知道你又来他家了么？你和他联系了吗？”

    “我和他联不联系好像不用和你报告吧？这个家我从来都是想来就来，想走就走，就连房闻柯的母亲都对我疼爱有加，你一个外人有什么资格来质问我。”王樱的语气里夹杂着太多无可奈何。

    听了王樱的话，我突然觉得自己的确是一个外人，一个不过刚刚和房闻柯相识了不到半年的外人。

    我一动不动的站在门口，不知道是进是退。

    王樱拿着行李顺利的下了楼梯，她拖着沉重的行李箱，走到了我面前。这一刻真是太耻辱了，她的身高让我不得不仰望她。

    王樱把行李放在我身边，然后拿起门口衣橱里的外套，转过头对我说：“你不用这么尴尬，也不用太担心，我今天只是来拿走我以前放在他家的东西。既然房闻柯选择了你，我也不能多说什么，毕竟当初是我先不要他的，但是你也别高兴太早，万一哪天房闻柯吃腻了你这颗白菜，他自然会回来找我。

    “哦！对了！你不是对我和房闻柯的过去很好奇吗！楼上最左边的那个房间就是我和房闻柯堆满回忆的地方，我猜他一定没带你去参观过那个房间吧！因为那个房间里有太多我和他的回忆了，你要是承受能力强，你就在房闻柯回来之前去那个房间看一看。房间门我没锁，灯也没关，看完别忘了关上门。”王樱说完话，便拽着行李转身离开了，她的背影很高傲，也很让人讨厌。

    我脱下鞋，坐进了大厅的柔软沙发上，感叹着终于送走了一个衰神。

    我打开手机，刷新了微博，看看最近二十四小时里有没有能让人心情愉悦的消息，然后考虑着要不要去楼上看看王樱所说的那个房间。

    不过在我看到微博上最新消息的时候，我的手抖了一下，那样一条触目惊心的本地推送消息映入了我的眼帘：今日下午五点，一女子于修长路宏启大厦顶楼坠落，当场死亡。死者姓名王桃，女，32岁。