
    你试过在空旷的高楼顶层xiangxia观望吗？那种晕眩的几乎快要窒息的感觉你会害怕吗？

    你以为从上往下的坠落会解脱痛苦，却不知道在此之前的思想挣扎会有多难耐，但生活的摧残永远比四秒的坠落来的折磨，而我们终究是懦弱的。

    所以有的人会轻生，有的人会被死亡，我们为了一己私利，不停的幻想着踩踏敌人的快感，也不停的告诉自己，不要被生活遗弃。

    在得知王桃坠楼死亡的消息之后，我猜最痛苦的人就应该是王桃的家人了，而刚刚从我眼前离开的王樱应该还不知道她姐姐已经逝世的消息。

    我立马拨出了蒋小乔的电话号，迫不及待的想要和她分享这个看上去悲伤的好消息。

    可惜蒋小乔的电话关机，我又连续打了两通电话，依旧关机。

    我急忙打给梁雪，因为梁雪住在蒋小乔家，应该知道蒋小乔的行踪，可梁雪的电话虽然能打通，却一直没人接。

    既然没人呼应我的重大新闻，我便很快失去了分享的兴趣，起身去了卫生间，给浴缸放了热水，然后继续思考着自己到底要不要去二楼的那个充满别人回忆的房间看一看。

    我斜躺在软绵绵的沙发上，听着屋子里的钟摆声，沉闷的左右摇晃着。

    屋子里的挂钟是老式的，和屋内的装修格格不入，所以我每次进来都会先盯着那个挂钟仔细欣赏一会，就像是在品尝一坛陈年老酒，别有一番滋味。

    别墅里虽然到处都散发着崭新的家具味，但是个别角落里的老式家具却暴露了房子主人的感性和念旧。新的环境里，总有会过去的味道。

    应该是沙发太柔软，躺在上面又太舒服，让我放松的都快睡着了。我突然想起卫生间里还在放着热水，急忙起身冲了进去，关上了水龙头。

    我转过身站在镜子前，看着镜子里略显平凡的自己，又伸手摸了摸眼前这面做工精细的镜子，我突然觉得我的个人价值还配不上这面五位数的镜子。

    这种自卑感愈加的强烈，也让我愈加的自卑。

    我突然更加胆怯去二楼的那个房间了，除了怕了解房闻柯和王樱的过去以外，更怕我会看到那些我这一生都没触碰过的经历。

    毕竟人与人之间的地位和价值是不一样的，很多时候见识决定了一个人的胸怀和博学，而我却一样都没拥有过。

    如果我看到了他和她的过去的点滴，我想那些阶级与财富的鸿沟会更加深刻的烙在我和房闻柯之间。

    我已经够自卑了，我不想再用自己的双眼去折磨自己。

    这时，屋内的寂静空旷被突然的开门声打破了，房闻柯从医院回来了，我从卫生间走到了门口，看着眼前筋疲力尽的房闻柯。

    “怎么样？爸爸还好吗？”我关切的问道。

    “状况不乐观，不说这个。宝贝，你吃饭了吗？”房闻柯脱下了鞋子，一把搂住了我。

    “没吃呢！都要饿死了！你妈妈呢？今晚不回来了吗？”

    “她晚上几乎不怎么回家的，她也是有男朋友的。”

    “也是啊！你妈妈那么优秀，应该很多人追求的。”

    房闻柯看着我笑了笑，然后去了卫生间。

    “刚才王樱来了，她自己开的门，进来收拾了一些她的行李，然后走了。”我若无其事的打开电视，然后冲着卫生间大喊。

    卫生间那头除了有水龙头的哗啦哗啦声之外，寂静了整整三秒，然后传出了房闻柯的声音：“没事的，她告诉过我她要来拿行李，她以前就有我家钥匙，过几天我会找人来换锁的。”

    “没关系，我不介意。”我违心的说出了这句看上去很大方的话。

    房闻柯拿着毛巾走了出来，坐到了我的身旁，调侃的说：“真的不介意啊？那我怎么闻到一股醋味呢？”

    我用遥控器砸了两下他的脑袋，说：“她刚才故意气我来着，说让我去参观你家二楼最左边的那个房间，她把房间门给我打开了，连灯都给我开好了。”

    “那你去看了？”房闻柯出于本能的惊讶，紧张的看着我说。

    “没有，我怕我进去之后会被气死，所以没敢去。一会你去二楼把那个房间的灯关了，然后把门锁上，最好别让我有机会进去看。”我目不转睛的看着电视说道。

    房闻柯听到我并没有去那个房间，长呼了一口气，放松的说：“我过两天会找人来清理那个房间的！那都是以前的事，你别放在心上。”

    “只要你爱我就行了。”我转过头看着房闻柯的眼睛，轻轻的在他的嘴唇上盖了一个印章。

    “想吃什么？我做给你吃！”房闻柯起了身，往厨房走去。

    “吃什么都可以！哦！对了！你知道王樱的姐姐王桃跳楼自杀的事吗？就刚才五点的时候，在宏启大厦，我在微博上看到的这条本地新闻！”

    “什么！王桃姐自杀？”

    房闻柯惊讶的zhanzhu了脚，直勾勾的看着我，一副难以置信的样子。