
    我坐在客厅里，听着厨房不断传来房闻柯炒菜的声音，我思考了片刻，犹豫着按下了朱阳的电话号码，等待着他的接通。

    “嘟???嘟???嘟???”

    “喂！未名，我已经到长春了，我现在正往早上订的那家饭店走呢，你已经到了吗？”电话那头传来朱阳呵斥气喘的声音，看样子步履很匆忙。

    “这么快？”我惊讶的问道。

    “马上就要和你见面了，还不得快点啊！我马上就到了，你别着急。”朱阳的语气里，带着我们刚恋爱时的兴奋。

    “朱阳，不好意思啊！我现在没办法去咱俩约haode那家餐馆了，房闻柯他知道了我今天要和你见面的事了，所以他邀请你来他家，他???他挺诚心的???”我有心无力的说着这个让他崩溃的事实。

    “??????”我听着电话那头的朱阳，沉默着不说话。

    “喂！朱阳，你还在听吗？”我试探的询问道。

    “恩，在听???可是你明知道，我今晚和你见面，就是为了挽回你，你怎么能让我和房闻柯正面交锋呢？”朱阳的语气有些不稳定，我猜他一定抓狂了。

    “抱歉，我得尊重我的男朋友。”

    “好吧，看样子你是真的不打算接受我的真心了！你把他家地址发给我吧！我马上到！”朱阳妥协道。

    “恩，那你注意安全，我马上把地址发到你手机上！”

    “haode，那挂了。”

    电话被仓促的挂断了，我想他一定很焦急，焦急着思考一会如何面对房闻柯。

    我把地址发给了朱阳，然后放下手机，走到了厨房。

    我站在房闻柯的身后，看着他一米八多的大个子，不停的切菜、炒菜。偶尔他也会指使我清洗蔬菜，但又坚决不允许我碰凉水。我多庆幸我能拥有这样的关怀，这是人生第一次被人这样照顾，超于朱阳对我的爱，更超于我自己。

    我从房闻柯的身后抱住了他，像抱住了一桩树木一样，可靠又安心，我知道他很爱我，就像我爱他一样。

    大概过了半个多小时吧！家里的门铃响了，我猜是朱阳到了，房闻柯和我一起去了门口，看到了穿着厚厚风衣的朱阳。

    朱阳的脸冻的通红，淡淡的微笑着，依旧一副沉稳的摸样。他的手上带着一副毛线手套，那是我两年前织给他的。

    “你家好难找啊！但是这大房子是真气派啊！”朱阳客气的冲我和房闻柯打了招呼，表情明显是皮笑肉不笑的那种。

    “不好意思了，本来应该去接你的，但是饭菜都做上了，也倒不出功夫。”房闻柯突然变得特别客气。

    “你能邀请我，我就很荣幸了，还接什么接。”

    “赶紧脱鞋进来吧！冻坏了吧！”我连忙说道。

    朱阳进屋后，我陪他在客厅坐着。房闻柯又进了厨房忙活，他偶尔也会朝着客厅的方向不停的观望我，好像我随时会被朱阳拐跑一样。

    “你住在他家吗？我看你穿的都是家居服。”朱阳的眼睛上下打量了我一番。

    “恩，我在小镇的那个家已经被我爸赌博输出去了，我没有地方住，只能来这里了。”

    “那你妈妈呢？这事怎么没和我说啊？”朱阳摘下了手套，放在了沙发上。

    “她回乡下舅舅家了，暂时在那呆上一段时间。和你说什么说啊，那时我们的关系不是不好么。”我苦笑道。

    “对不起???那时候是我伤害了你，可是我现在后悔了，李悦她根本不适合我，我实在受够她的大小姐脾气了，我很后悔当初没好好珍惜你。”朱阳伸手就要抓住我的手，还好我反应快，连忙挣脱开了。

    “都过去了不是吗！我们也为彼此努力过，不适合就是不适合。”我冷静的说道。

    “你还在怪我是吗？我们很适合啊！要不然怎么会爱了那么久，我真的只是被李悦的美貌迷惑住了而已！”朱阳的语气越加的着急了，让我有些紧张。

    还好这时候房闻柯端着两盘炒haode菜走了过来，缓解了我的窘境，说：“未名，上菜，去收拾桌子，拿碗筷！”

    我趁着端菜的功夫，连忙从朱阳的谈话中抽身而出，接过房闻柯手里香喷喷的香辣肉丝。

    闻到炒菜的味道，我还真没想到我家房闻柯还是一个大厨，我情不自禁的感叹道：“天啊！好香啊！”

    房闻柯掐了掐我的脸，故意撒娇的说：“你乖乖的，以后天天给你做！”

    而坐在一旁的朱阳，则听的脸都绿了。不过，我倒是觉得在朱阳面前晒幸福，实在很过瘾。

    菜都上齐了以后，房闻柯开了一瓶葡萄酒，目测价格在八百人民币以上，估计这是他家最便宜的酒了，因为以房闻柯的性格，他才不会拿出好酒来款待他的情敌的。

    “朱阳，开吃吧！别客气！”房闻柯笑脸盈盈的说道。

    朱阳点了点头，但是没有拿起筷子，而是抓起了一旁装着矿泉水的水杯喝了两口，然后才动了筷子。

    我很清楚朱阳的动作是什么意思，因为饭前喝水的健康习惯，是我教给他的。

    当然，我也教给了房闻柯。

    房闻柯见朱阳先喝了两口水，他转过头瞪了我一眼，那意思好像是在说：“你这个兔崽子，怎么他也有饭前喝水的习惯！”

    我低了低头，忏悔的瞄了一眼房闻柯后，就赶紧夹菜吃饭了。

    饭桌的气氛很低沉，我们三个几乎没人说话，其实就是不知道怎么开口。

    但是厚脸皮的房闻柯还是先发制人了。

    “朱阳，其实今天请你来，没有什么恶意，我也知道你是出于什么样的目的回来找未名的。但是我不可能就这么放任她和你见面，毕竟她现在已经是我的女朋友了。我也知道你们两个人曾经有过一段很刻骨的记忆，甚至那段记忆曾在很久一段时间里纠缠着未名。但是我想告诉你，她现在已经放下了，我也希望你放下，然后好haode对待李悦。”

    饭桌对面的朱阳没说话，他低着头继续咀嚼着嘴里的东西，而我更是不知道说什么。

    “其实你不用尴尬，我们都曾经很喜欢过一个人，我的过去也对未名坦白了，但是我现在爱的只有她。所以，过去的就彻底过去吧，放不下的也强迫自己放下，有了裂痕的东西，是不可能复原的，你懂么？”房闻柯继续说道。

    朱阳点了点头，叹了两口气后，终于开了口：“其实今天你邀请我来，我挺惊讶的，我也猜到了这种结果。但是我想说的是，我的决定是经过深思熟虑的，或许我的出现对于你和未名造成了困扰，可如果我不说出我的心声，我会愧疚一辈子。”

    “那你的心声是什么？”房闻柯明知故问的追问道。

    “她知道我的心意”朱阳突然斩钉截铁的看着我，这一刻甚至忽略了房闻柯的存在。

    我们大概尴尬了五秒钟，我终于憋不住了，说：“我知道什么知道，我只知道赶紧吃饭！”

    我敲了敲手里的饭碗，打断了房闻柯和朱阳的交谈，也禁止了他们两个针对这个话题的讨论。

    而接下来的情景，便可想而知了，我们三个人基本上是一种沉默又对峙的状态。

    房闻柯就想逼着朱阳亲口说出实话，而朱阳就是拐弯抹角的不成全他。

    我夹在两人中间，看着这两个男人的心理战，不禁觉得男人和男人之间的对决还真是可怕。