
    在这个shijie上，有钱人太多了，但多半是经商的；有势的人也太多了，但总有一部分是不干净的；我时常在想，如果钱真的能收买一切，那么aiqing算不算其一。

    年幼时，我时常听大人说，爱是被禁忌的；年少时，我时常听电视说，爱是纯粹的；青春时，我又时常听书中说，爱是复杂的。

    我未涉钱权时，单纯的爱过朱阳；而开始接触社会原则时，我开始依赖房闻柯，甚至会把这些依赖归纳在aiqing之中，我开始觉得爱是辛苦的。

    比如那些附加条件太多的aiqing、那些被外物束缚的aiqing、那些被万众瞩目的aiqing，所有的外在填充物都让爱越加的沉重，越加的污浊。

    你会不会感到不堪重负，然后直到有一天你会抛弃所有。

    在这个信息交织密度太高的shijie上，名人效应永远是最具杀伤力的，比如王桃自杀的消息被传遍了大街小巷，正因为她是宏启集团董事长的大女儿。当然，作为二女儿的王樱，也曾因为她貌若天仙的样貌和出色的家庭背景而被媒体舆论过一阵。

    但媒体的舆论毕竟都是经过加工的，所以王桃死后的第二天，媒体就故意不约而同的发布了这样两条消息：宏启集团董事长女王桃逝后，其生前30%股份归丈夫梁成明所有；宏启集团长女王桃坠楼另有它因。

    虽然这两个大标题分别出现在了不同的网站，但这样明晃晃的字眼的确很难让人不把它们俩个联系在一起，也或许是我们这些普通老百姓看的狗血电视剧太多了，把活生生的现实都一股脑的装进了电视剧里。

    名人就是名人，就连死因都要被加工、被杜撰、甚至被炒作。

    早上八点，我和房闻柯一起睁开了眼，不过我是睡在客房，他睡在他自己卧室。

    虽然我和房闻柯同处一个屋檐下，但我可不想这么早的就和一个男人同床共枕，起码作为一个女生的清白还是要有的，而矜持更要有。

    我起床对着屋内的梳妆镜抓了抓头发，在看上去不是很乱的情况下，我推开了门，刚好房闻柯也从卧室里出来。

    他穿着一身素色的睡衣，头发基本上是七扭八歪，眼屎还粘在左眼眼角，右眼基本上处于睁不开的状态。

    我突然觉得我以后根本没必要再注意自己的形象了，因为现在的房闻柯已经够让我不堪入目了，我得向他看齐。

    房闻柯还站在原地努力的睁眼看我，我一个箭步冲了上去，赶在他进卫生间前抢占了先机，搞得他只好去一楼的卫生间。

    我洗漱好后，去厨房冰箱里拿出了两份吐司和牛奶，在微波炉里稍稍热了一下，然后拿到了饭桌上。

    房闻柯坐在我的对面，手里刷新着微博，一边嚼着土司一边对我说：“你昨天和我说的王桃姐自杀的事，我在微博上看见了，我实在不敢相信。王桃姐一直是个特真性情的人，姐夫出轨的事她都能忍，她又weishenme会自杀呢？”

    “你们很熟么？你和王桃！”

    “恩???因为王桃和王樱是姐妹！我小时候一直和王樱玩，所以总去她家。那时候的王桃姐才二十多岁，每次我去找王樱，王桃姐都会给我做蛋挞吃。”房闻柯提及王樱的时候，依旧是沉闷着语气，我想王樱对于他来说应该是个永久的硬伤了。

    “不要说王樱了，我不喜欢你提她！”我厌恶的回答房闻柯。

    “恩，不说不说！啵一个~”房闻柯见我生气，他立马变身贱贱的嘟嘴怪兽，朝着我不停的飞吻。

    “行了你！赶紧吃！我一会上楼去收拾我的行李箱，昨天忙一天都没来得及把衣服拿出来，一定出褶子了！”

    “恩！去吧！我一会看会电视，然后咱俩去购物，买几件冬装，梁雪和赵骏都去。”

    “什么？梁雪？怎么你购物还带上梁雪？”我好奇的问道。

    “梁雪不是喜欢赵骏嘛！我只是想做一次月老而已，既然赵骏那么不喜欢你们寝室的姜芸，那我就试试能不能让他喜欢梁雪。”房闻柯说完话，一口气喝掉了一杯牛奶，还打了两个饱嗝。

    “那你也不能这么做啊！如果他俩真成了，那姜芸和梁雪的关系就彻底报废了！”

    “那我不管，我现在就想赶紧给赵骏找个对象！然后让赵骏离你远点！他最近对你太好了！我怕你会被他抢走！”

    “你傻啊！我是你女朋友！赵骏又没说过他喜欢我！他对我好还不是因为你是他亲弟弟啊！神经病！”我满眼鄙视的看着房闻柯。

    “你怎么就知道他不喜欢你??????”

    “你说什么？”我惊讶的看着房闻柯，听语气，他好像在隐瞒什么秘密一样。

    “没！没！没什么！你赶紧上楼收拾你的衣服去！”房闻柯尴尬的摆了摆手，表情僵硬的就好像真的在隐藏什么事情一样。

    我没有多想，也没有多问，反正这个样子的房闻柯我已经见怪不怪了。在我面前，他永远保持着一颗童心。

    我踮起脚，捏了捏房闻柯的脸蛋，他的嘴唇上还残留着刚刚喝过的牛奶，样子呆萌呆萌的。

    我把牛奶杯子清理过后，便上楼了，房闻柯则在一楼看着电视。

    回到房间里，我把立在一旁的行李箱放倒，打开了拉锁，翻开行李箱的一刹，日记本便赫然的裸露在我的眼前。

    这一瞬间，我还是没能抵挡住那段回忆的冲击波，一股心酸刺激到了我的心脏。

    我知道那种心绞在一起的感觉是朱阳带给我的阴影，但我现在已经不怕了，我甚至可以坚强的去抵抗那股邪恶的攻击，让那种窒息的感觉立刻消失，间隔不到五秒。

    我转身去梳妆台拿起了手机，打开屏幕后，依旧收到朱阳每日不下十条的短信。我没有去仔细阅读短信的内容，我只是飞快的在屏幕键盘上按下了一行汉字，犹豫两秒后，按下了发送键。

    “如果你这么想和我重归于好好，那你现在就回长春一趟吧！晚上你到长春后，我们当面把事情说清楚！”

    今天的天气很好，明媚的阳光下，只有少量的凉风。虽然北方的冬季来的比较突然，但还好阳光的热度并没有消退多少，今天是个适宜出行的日子。

    只是城市的另一边，蒋小乔和梁成明正在阴冷的警察局里接受着审问。