
    我和梁雪到达警察局的时候，蒋小乔已经站在外面等了很久了，她不停的在警察局门外打着寒颤，让我心疼坏了。

    “你傻吗？这么冷的天不会呆在屋里等啊？”我急匆匆的跑向蒋小乔，赶紧把她抱进怀里。

    “我这辈子都不想再来这种地方了！太可怕了！”蒋小乔的声音里带着恐惧的颤抖。

    我想蒋小乔这次是真的害怕了。

    “梁成明呢？你电话里不是说他也在这么？”

    “那个王八蛋先走了！说是公司有事情！”

    跟在我身后的梁雪看蒋小乔冻的没人样了，赶紧在路边拦了一辆出租车，示意我和蒋小乔上车，然后慢慢说。

    上了出租车后，我才发现蒋小乔的嘴唇都吓白了，而且是惨白。

    “是因为王桃的事儿？”我小声的冲着蒋小乔嘀咕了一句。

    只见蒋小乔默默的点了两下脑袋。

    “我靠！这事真和你有关系？你和梁成明怎么还一起被审问了？”

    “昨天咱们三个散了之后，我打算去找梁成明，因为我以前偷偷的配过梁成明家的钥匙，所以我就直接去梁成明家了。”

    “我天！你疯了吗？你不怕王桃在家啊！”

    “我都调查过了，这一阵王桃和梁成明一直闹矛盾，王桃连续两周都是回她爸爸那里住的！所以我才敢去的！”

    “然后呢？”我好奇的问道。

    “然后我就到了梁成明的家，发现他家里没人，我就一直在他家里等他回来。再然后就是突然有三个警察来他家敲门了，我不开门就说我违反公务。但是我是真的害怕警察，我就给开门了，他们进来以后就是一顿乱翻。我看他们在书房里翻出了一份文件，然后紧接着就把我也带走了，说让我协助调查。被警察带走的这一路上我都不知道是怎么回事，直到我到了警察局看到了梁成明也在这以后，我才知道是王桃死了。”

    “那你在警察局里没说什么不该说的话吧！”梁雪突然开口了，问到了关键点。

    “我一进警察局的时候，把梁成明也吓了一跳，他给我比划了一个闭嘴的手势，然后我俩就被分开了。关键是我真的不知道王桃是怎么死的，所以整个审问过程里，我都只是摇头，说不知道。”

    “那就行了，反正和你没关系就行！”我拍了拍蒋小乔的后背，安慰着她。

    “可是???我听警察问我的那些问题，却好像说王桃的死是梁成明一手造成的。”蒋小乔小心翼翼的说出了她的推断，但她自己也不确定。

    “别瞎说啊！这可是人命关天的事！”我提醒蒋小乔。

    “可是警察不是在他家翻出了一份文件嘛！那是王桃的遗嘱，上面说的是在她死后，她会把她在宏启集团所占的百分之三十的股份转给梁成明。你能想象一个年纪轻轻的女人闲着没事去立遗嘱吗？这也太不合情合理了！况且她还有个三岁的儿子！”蒋小乔说的有些激动，搞得司机师傅都频频回头看她。

    我示意蒋小乔压下愤怒，然后说：“事情不会那么简单的，总之你现在把自己的清白证明好了就行了，其他的不要关心，警察会处理的！”

    “好吧???在警局呆了一晚上，我都饿不行了，我们去吃东西吧！”

    “好！”

    我们三个人到了饭店以后，要了整整四人份的量，因为蒋小乔已经饿的不知道东南西北了。

    我和梁雪随便吃了几口以后，就看着蒋小乔狼吞虎咽的吃着饭菜。

    看她吃的很香的样子，我终于觉得孕妇的胃口还是很大的，不过是在她还没有过大的妊娠反应之前。

    看着蒋小乔的狼狈摸样，我还是没忍住唠叨的对她说出了我的顾虑。

    “小乔啊！我能说句不该说的吗？”

    蒋小乔抬头看了看我，知道我心里有话想对她说，她点点头，一边吃东西一边说：“恩，说吧！”

    “如果???我是说如果啊！王桃的死真的是梁成明害的，那你肚子里的孩子还会留下来吗？”

    我猜这个敏感问题，蒋小乔一定是有考虑过的，她虽然盲目执着，但她还是很聪明的。

    她顿了顿手里的筷子，但是又继续夹菜，还顺带给我和梁雪的碗里又加了两块肉，假装好像没听到我的话一样，说：“你们俩倒是吃啊！别光看我吃！”

    我看蒋小乔故意回避我的问题，我又重新问了一遍：“蒋小乔，回答我的问题。”

    这一次，蒋小乔放下了筷子，她的眼神很疲惫，但也很真诚。

    蒋小乔用纸巾擦了擦嘴角，说：“说实话，虽然我也怀疑梁成明，但我还算是了解他的。这些年，他一直把王桃当做他生命里唯一重要的女人。他十六岁的时候双亲就都逝世了，那时候就一直是王桃在帮助他的，他虽然花心，但是他对王桃的感情是真的，我想他是不会为了钱而伤害王桃的。而且我爱他，我真的很想把孩子生下来。”

    蒋小乔的语气很坚定，甚至是不顾一切的坚定。

    其实我很不理解蒋小乔到底喜欢梁成明什么，金钱上，两个人的实力都不相上下；相貌上，梁成明顶多算是个大叔，蒋小乔却是个美女；而人品上，梁成明却是绝对的花花公子。

    怎么想，怎么都觉得梁成明是配不上蒋小乔的，可是蒋小乔却这般死心塌地。

    aiqing难道就真的这么莫名其妙吗？我实在不能理解。

    蒋小乔吃饱喝足后，她和梁雪便回家了。

    我一个人打车回了房闻柯家，准备回去换身厚点的衣服，然后去客车站接朱阳，和他进行面对面的谈判。

    我到家的时候，房闻柯已经回来了，而且他还买了很多用来做晚饭的蔬菜和肉。

    我脱鞋进屋的时候，看到他正在厨房里收拾一条看上去很丰满的鱼。

    看着他如此认真的样子，我突然很不忍心告诉他，我一会将要和朱阳见面的事情。

    我先去卫生间洗干净手，然后去了厨房。房闻柯见我回来了，直接吆喝我给他清洗蔬菜，他说他今天要大显身手。

    我笑呵呵的看着幼稚的房闻柯，然后在心里不停的组织着语言，想着如何向他说出我一会要和朱阳见面的这件事。

    突然，房闻柯回过了身子，掐了掐我的脸蛋，他的手上粘着很多的鱼鳞，搞得我的脸上都反着光。

    他沉默的看了我两秒，然后轻松的说：“宝贝，你一会是不是要和朱阳见面啊？你现在告诉朱阳，让他直接来咱们家吧！我给你们做好吃的！”

    听到房闻柯的话，只能说此刻的我受到了惊吓，我嘴角抽搐着，直勾勾的盯着他的眼睛，说：“你???你怎么知道朱阳今天要来找我？”

    “你今天在试衣间的时候，我闲着无聊，就翻看了你的手机短信啊！”

    “那???那你不生气啊？竟然还要给我和朱阳做饭？房闻柯，你不会是气傻了吧！”我下意识的摸了摸房闻柯的额头，以为他是不是发烧或者神经失常了。

    “反正你不就是要拒绝朱阳吗！难不成你还想和他和好啊？我就是想让他看看你和我在一起有多幸福！”房闻柯又用力的揉捏我的脸蛋，搞得我的脸上一股浓浓的鱼腥味。

    我使劲的挣开他的手，说：“把他请家里来也可以，但是你必须保证今晚你不会吃醋，而且语言不可以带有挑衅！知道了吗？”

    “哎呀！朱阳也是我同学，知道了啊！赶紧给朱阳打电话吧！告诉他咱家的地址！”房闻柯有些不耐烦的说道。

    “恩！恩！恩！我现在就打！”

    我瞪了一眼房闻柯后，赶紧拿起手机给朱阳打了电话。

    我想，今天晚上应该是一场不见血腥的战争。