
    我和房闻柯把自己收拾利索以后，便让赵骏和梁雪来家里集合了。

    因为赵骏以前总来找房闻柯玩，所以轻车熟路的十分钟就到了；可是梁雪就不同了，左一个电话右一个电话的询问我之后，才到达房闻柯的家。

    梁雪一进屋的时候，毫无遮掩的表达了一种农村人进城的状态。我猜我当初第一次来房闻柯家里的时候，也无非就是这种状态吧！

    我们四个人在房闻柯家里简单坐了一会，喝了点饮料，就出发了。

    因为照顾到我和梁雪还有赵骏的经济水平，房闻柯直接开车带我们三个人去了欧亚商都，因为那里是价格相对公道一点的商场。可是即便这样，我也觉得平均二百到八百价格区间的衣服是相当贵的。

    到了欧亚商都的时候，梁雪悄悄的拽了拽我的衣角，紧张的在我耳边轻声呢喃：“你们平时都在这种地方买衣服啊？我怕我的钱会不够啊！”

    虽然我对梁雪的家庭条件不是很了解，但是从她日常的开销就可以看出来她的家庭并不是什么富裕家庭，基本上就是那种比我好点，比赵骏差点的水平。

    我侧过头，同样轻声的在梁雪的耳边说：“放心吧！今天不用你买单。”

    梁雪铮铮的看着我，有点惊讶，又有点莫名其妙。

    我们把车开去停车场后，便一起进了商场。

    因为这里的消费档次并不低，所以根本不会出现类似地下商场人满为患的状况，商场的整体气氛恰到好处。

    我们直接去了三楼女装，把男装放到zuihou再逛。

    因为知道房闻柯会为我买单，所以我挑衣服的时候就只管试穿了，标签上的价格看都没看，当然这种消费水平对于房闻柯来说基本上是九牛一毛。

    只是梁雪就不一样了，她平时对时尚还是略知一二的，对于那些她能猜得出昂贵价格的品牌，她根本连看都不看。

    所以，我挑衣服的时候，她只是在外面和赵骏、房闻柯调侃。

    房闻柯也并不傻，总是给梁雪和赵骏营造二人shijie的机会，要么自己一个人在隔壁逛逛，要么就一直用头顶着我的试衣间的门，不停催我。

    我从试衣间里出来，拿着码数有点小的浅蓝色连衣裙递给了房闻柯，说：“这个太小了，还断码了，我穿不了！”

    我低头整理着自己的衣角，站在我对面的房闻柯则有点崩溃的说：“亲爱的，这件又小？你是不是该减肥了！”

    我猛地一抬头，直接踹了房闻柯一脚，站在旁边的赵骏和梁雪则呵呵直笑。

    赵骏走了过来，拿起了房闻柯手里的那件浅蓝色连衣裙，对着我说：“可惜了，这个颜色和你肤色很衬的。”

    可能是因为赵骏夸我，房闻柯的神情立马变的难看了，我知道房闻柯爱吃醋，但不知道他竟然这么爱吃醋。

    房闻柯又一把抢回了连衣裙，直接堆在了梁雪的怀里，然后毫不留情的说：“衬个屁！我家李未名又胖又丑的，我看这衣服和梁雪挺衬的，梁雪你拿去试试。”

    梁雪拿着连衣裙，一头雾水的站在原地，呆愣呆愣的看着我们三个人。

    我看气氛这么尴尬，立马对梁雪说：“快进去试试！你比我瘦，应该差不多，冬天穿在里面会特别好看的！”

    可是梁雪依旧没挪步，翻了翻衣领上的吊牌，支支吾吾的说：“这个???这个太贵了???”

    房闻柯见梁雪犹豫了，立马使坏的冲赵骏笑了笑，然后转过头对梁雪说：“贵什么贵！跟我们出来就没打算让你掏钱！赵骏出来之前就说了，他想送你一件礼物！是吧，赵骏！”。

    赵骏愣住了，虽然他被房闻柯弄的有点晕头转向，但他还是很快明白了房闻柯的意思，房闻柯无非就是想撮合他和梁雪而已。

    赵骏憨厚的傻笑了两下，对着梁雪说：“恩，是这样的！你快去试试吧！”

    梁雪一听赵骏想送她礼物，她的脸唰的一下就红了。

    经过上次赵骏住院的事，我和房闻柯就知道梁雪喜欢赵骏了，当然赵骏自己也能感觉出来。

    只不过处在眼前的状况里，赵骏为了不伤害梁雪的自尊心，也只能顺藤摸瓜的说是。

    我现在终于觉得房闻柯的坏心眼真不是一般的多。

    梁雪拿着衣服去了试衣间，一分钟后她就换好了。

    她出来的时候，还真是让我们三个人惊艳了一把，又应了那句话：天生漂亮的人，穿什么都漂亮。

    “太好看了吧！赵骏你去付款吧！这件衣服根本就是给梁雪量身定做的！”房闻柯阿谀奉承的夸奖着梁雪，还不忘催促赵骏去付款。

    随后，赵骏就去交款的地方付了款，他拿着小票回来的时候，梁雪的脸依旧红的发烫，一句话都不好意思说。

    正当我们准备xiangxia一家女装店进攻的时候，蒋小乔不应景的给我打来了电话，几句简单的对话之后，我得知了一个让所有人出乎意料的消息。

    我急忙拉住急速行走的房闻柯，说：“蒋小乔出事了，让我和梁雪去警察局接她，你和赵骏自己逛逛，然后把冬天的衣服买了，行吧？”

    “什么？警察局？蒋小乔她又惹什么事了？不会是和王桃姐有关系吧！”房闻柯惊讶的问道。

    “不知道呢！一言两语说不清，反正我和梁雪现在就得走。”我顺手拉起了依旧在一旁害羞的梁雪。

    “我们送你俩去！”赵骏急忙说道。

    “不用！蒋小乔那性格你又不是不知道，一旦有点事被外人知道了，非发疯不可，你俩就慢慢逛街去吧！”

    “那你俩快去吧！我和赵骏逛完就回家了，你俩到了之后给我打个电话！”房闻柯说道。

    我拉着梁雪急忙跑出了商场，打了车，奔向警察局。

    出租车上，梁雪依旧红晕着脸，看样子她还没从刚刚的害羞余韵中清醒过来。

    “喂！还害羞呢？我昨天给你打电话你怎么不接啊？”我推了推梁雪，让她赶紧清醒清醒。

    “啊？昨天？啊！我那时候在客厅做瑜伽呢！”梁雪捂了捂自己的脸。

    “那昨天下午蒋小乔没和你在家吗？我给她电话也关机！”

    “没有！咱们三儿下午分开后，蒋小乔就自己打车走了，也没告诉我她去哪，然后我就直接回家了！怎么了？出什么大事了吗？”梁雪终于有些担心的问道。

    “是啊！出大事了！昨天蒋小乔的情敌王桃跳楼自杀了！我当时立马给你俩打电话，可是你俩谁也不接，后来房闻柯回家了，我就给忘了！”

    “什么！王桃死了？那这是好消息啊！”梁雪焦虑的表情突然变的开朗起来。

    “你傻啊！蒋小乔估计就是因为这件事才在警察局的，你还开心的出来？”我崩溃的看着梁雪，突然觉得陷入aiqing里的女人智商真不是一般的低！

    梁雪冲我撅了撅粉嫩的小嘴唇，然后双手死死的抱住怀里的购物袋。

    梁雪很喜欢赵骏的事，看样子是毋庸置疑了。可是我又很替她担心，我怕她和姜芸的结局一样，奋不顾身的喜欢上一个人后，又要遍体鳞伤的全身而退。

    虽然我不知晓赵骏的内心，但从赵骏看梁雪的眼神里，我就知道他对梁雪并没有多余的感情，只是单纯的朋友关系而已。

    因为眼睛是欺骗不了任何人的，而aiqing也是很难做到两情相悦的。

    出租车一路顺畅的在马路上行驶着，我坐在车内不断的略过窗外的人和景，我发现我渐渐爱上这样的动作了，就是以一个旁观者的姿态走马观花。

    我沉浸在这个并不算太繁荣的城市里，然后不停的感受着初冬前的清凉，感受着身边经历的变幻莫测，感受着爱与不爱的跌宕起伏。