
    我们时常会执着的守着满地破碎，以为破镜重圆是粘胶就可以解决的，却忘了裂痕是比时间还要永存的；我们时常会徘徊在雾霭中，以为前方的光亮就是唯一的出路，却忘了回过头就可以原路返还；我们时常头也不抬的xiangshang攀爬，以为在天空之上化雨成蝶就是zuihou的归宿，却忘了我们可以在半空绚丽绽放。

    逆境里，我们都做了最正确的选择；顺境里，我们都自以为是的失去了自我。

    我们总是不能放过自己，直到面目全非。

    我放下了朱阳，选择了房闻柯。不是因为理智，也不是因为单纯爱多深，只是在aiqing的翻山越岭中，我们终于找到了唯一的方向。

    那个方向不荆棘，但也不平坦，只是彼此都适合。

    而通过这次与朱阳吃饭的事情，我更加感激房闻柯对我的理解。

    我知道在房闻柯的心里，他一直对朱阳有很多的不满，但房闻柯都忍住了。他不但没有发火，更没有做出不得体的举动。他的每一句话，每一个行为举止，都在尊重我、维护我。

    这是成熟的aiqing，也是成熟的男人，即便他偶尔也会幼稚，那我也乐在其中。

    今天周一，我和梁雪约好了陪她去模特公司报道。因为她是新人，所以她还需要进行系统的培训才能有机会参与商业活动。

    去的时候，是房闻柯开车送的我和梁雪，然后房闻柯便去医院看望他的父亲了。

    我和梁雪到达公司后，在楼上楼下的穿梭中，看到了不少型男靓女，每个人都在忙碌着自己的事情。

    zuihou，我跟着梁雪到了二楼的一个办公室，她进去办理事情，我站在门口等她。

    二楼的走廊不深，抬头就可以看到尽头，估计这里最大的地方，应该就是拍摄的地方了。

    我低头玩弄着手机，突然一双血红色的高跟鞋出现在我的视线里，而且这双高跟鞋的主人只穿了一双丝袜！这让我不由的想起一个难缠的女人，李悦。

    在这座城市里，永远有那么一群特立独行的异类。她们无论春夏秋冬，永远穿着一双肉色丝袜，她们肩负着点缀城市色彩的责任，让我佩服的实在想磕头致敬！

    我好奇的抬起头，准确无误的看到了站在我面前的李悦。她抱着臂膀，那jiashi好像正在对我宣战，我真的很想问问她，你到底冷不冷？

    “呦！这不是李未名么！怎么？你这个矮瓜也要当模特？”李悦嘲笑的对我说话，满脸的鄙夷。

    “没，我是来陪同学的，你是这家公司的模特？”我超级不敢相信，这种品质的人也能当模特！

    “难道看不出来吗？这么haode身材不当模特，难道当小三么？”李悦话里有话的提示我。

    我没理会她，继续低头玩着手机，但是李悦却抓着我不放，一直在我耳边碎碎念。

    “我前天听朱阳说，你让他回来找你了？其实我挺想不明白的，你这么死缠烂打的咬着朱阳有什么意思，你到底有什么放不下的？”李悦振振有词的说着。

    我猛地抬起头，不敢相信的问她：“朱阳是这么和你说的？”

    “不然呢？你以为朱阳还对你这个矮瓜有感情吗？从分手的那一天开始，你就一直缠着我家朱阳不放！你都有房闻柯了，还有什么不知足的！”

    “我想你是搞错了，你应该回去好好问问朱阳，他前天是因weishenme才回来找我的！你更应该问问他，他这些天给我发了多少肉麻短信，打了多少无聊的电话！”我看着李悦那张不可一世的脸，气愤的冲她说出事实。

    “什么！”李悦的神情突变，好像是在怀疑我捏造事实。

    “如果不相信，我可以给你看我和朱阳的聊天记录，你需要么？”我顺势把手机里的游戏关掉，递到了李悦的面前。

    李悦没接我的手机，可能她也怕面对事实吧！否则此时的她不会双手发颤，更不会眼冒火星，她向来是一个自信过头的女生。

    我和李悦对峙般的僵持了三秒，梁雪打开了办公室的门，从里面拿着几份表格出来了。

    梁雪看到我和李悦的阵势，也看出了几份猫腻，她急忙抓起我的手说：“未名，我完事了，我们走吧！”

    我昂着头狠狠的看着李悦，气势汹汹的。

    梁雪拉着我的衣袖，一直往楼梯口拽。

    “你怎么和她碰面了？这么衰！”梁雪一边往包里塞着表格，一边小声的对我说。

    “我哪里知道能在这碰到她！她也是你们公司的模特？”我反问道。

    “恩呢，而且她都来了有半年了，估计是刚上大一的时候就加入公司了！我第一天来试镜的时候就看到李悦了，她对公司里的男同事都特别开放！”

    “真是一贱到底，难怪朱阳不想要她了！”我咬牙切齿的说道。

    “啥？朱阳不要李悦了？”梁雪惊讶的看着我。

    “差不多了，前天朱阳来找我复合了，让我彻底拒绝了。”我傲娇的抬高了声调，以平生第一次拒绝男生为傲。

    “haha！行了你！有什么可骄傲的，别忘了他以前对你有多混蛋。不过他和李悦最好别分手，他俩是多么的臭味相同啊！”梁雪嘲笑着。

    “行了，不说这个，你的工作安排的怎么样了。”

    “后天就要进行系统的培训了！但是距离赚钱还有很长的一段路，慢慢来吧！”

    梁雪信心满满的样子，让我也感觉很幸福。

    “那我们下一步去哪里？这个假期真的太长了，天天都不知道干嘛！”我漫无目的的看着梁雪。

    “我们去医院找赵骏吧，他今天不是和房闻柯又去看望父亲了吗！”梁雪的脸蛋羞涩的泛着红晕，这个样子的她更美。

    “好吧！发春的姑娘！”

    我和梁雪离开了模特公司，顺着街道往医院的方向走，并在路上买了一些水果。

    十五分钟的徒步路程里，我试探性的询问了梁雪对赵骏的心意。梁雪很聪明，她知道我在套她的话。

    她很直接的告诉我，她不想错过任何一次心动，比如赵骏。

    “那你不怕姜芸和你闹吗？”我开门见山的问梁雪。

    “那我问你，你让房闻柯戒烟，他彻底戒掉了吗？”梁雪给了我一个不太恰当的比喻。

    “房闻柯不抽烟――”我尴尬的说道。

    “好吧，当我没说。”梁雪也精神错乱了。

    我理解梁雪的比喻，也明白她要表达的感情。

    烟瘾就好比梁雪对赵骏的感情，而姜芸在强制梁雪戒烟，可是梁雪戒不掉。

    但我想说的是，姜芸也有同样的烟瘾，你们可能互相戒掉吗？