
    这顿难捱的晚饭结束后，房闻柯直接去厨房刷碗了，留给我和朱阳一点单独说话的时间。可朱阳是坐不住的，他非要立刻回宾馆，还要求我把他送到街口，我答应了他。

    我和房闻柯打了声招呼，便单独和朱阳出去了，还好房闻柯没有跟上来。

    街道上，夜色朦胧又凄凉，我和朱阳并肩行走。气氛异常安静，我知道我们都各自守着自己内心的一份独白。

    朱阳放慢了脚步，双手抱在自己的胸前，吸了两口冷气，陶醉的说：“我记得我以前上高中那会，早上总吃不上饭，因为起得太晚，然后你就每天都在我的书桌里放两颗削haode苹果。”

    “是啊，那时候就怕你挨饿，所以我每天让我妈妈给我准备两颗削好皮的苹果。”我回应道。

    “还有啊！我高中那会爱生病，所以你每次都要把课堂笔记抄两份，但是你的成绩却不见好转，想想倒也挺有意思啊！”朱阳边说边乐出了声。

    “其实那时候抄笔记的时候，心里想的不是笔记的内容，而是想着你会有多感动。”我转过头凝望着朱阳，我突然为我和他逝去的那段青春感到惋惜。

    “那时候，我们爱了有三年吧！”朱阳定住了脚，声音很温柔，温柔的很缠绵。

    “不对，确切的说，是两年半，后半年你背叛了我。”我自我嘲讽的说道。

    “对不起，那时候鬼迷心窍了，伤害了对我最haode人。”朱阳满眼的歉意，但我并不想接受。

    “其实没什么，人生必须要承受一次被抛弃，才能知道自己真正需要什么，这是我后来遇到房闻柯才领悟出来的。”

    “那你知道你需要的是什么了吗？”朱阳反问道。

    “我需要被爱。”我毫不犹豫的答道。

    “我也可以爱你，只要你回到我身边。”朱阳突然激动了起来，那神情就像我们第一次互相表白的时候。

    “可是我需要的是房闻柯的爱，过去的那些，我都已经放下了。”

    “未名，你真的彻底放下我了？”朱阳有些怀疑的看着我，他甚至到现在还对自己的魅力很自信。

    “放下了，早就放下了，在我找到了我曾经为你写的日记本时，我才发现爱是多么不堪一击。我为你付出的那三年时光，我都记录在了日记本上，等我后来再次翻阅的时候，我才觉得我释怀了，终于放下了自己无谓的付出。”

    可能我的一席话惊到了朱阳，他有些焦躁的看着我，好像很怕我把他抛弃。

    “你不可以这么想，你不可以这么绝望，对不起，能再给我一次机会吗？”朱阳的语气里带着恳求，带着卑微。

    “很抱歉，如果你的这份挽留放在两个月以前，或许我会奋不顾身的回到你身边，可是现在我不需要了。”

    “你曾经不是很爱我吗？不是很爱很爱我吗――”朱阳的声调越来越小，他的挽留也越来越苍白无力。

    “朱阳，对不起！我承认我曾经很爱你，甚至知道你的所有喜欢和厌恶、知道你钟爱什么牌子的衣服和手机、知道你吃面时习惯的在碗里加两勺芝麻、知道你去肯德基的时候永远要用薯条蘸土豆泥；同样，我也会因为你得一句话，跑去几条街以外的地方买一碗豆浆、会为了你的一个生日礼物而思考一整个学期。可是，aiqing却在我无尽的付出中耗尽了精力，我太累了。”也不知道我哪来的勇气，突然说出了憋了这么久的抱怨。

    我伴着路灯看着朱阳，他的眼角湿润了，他哭了，而且是泣不成声。

    “对不起，对不起，对不起，我不知道曾经的我这么混蛋，我竟然忽略了你那么多的感受。”朱阳崩溃的蹲在地上，像极了当初被抛弃的我。

    看着他的脆弱，此时此刻，我竟然不会难过，甚至觉得解脱。

    我伸出手，示意他起身。

    “未名，我会补偿你，用我的一切来补偿你，不要这么绝情。”朱阳踉跄的站起来后，又一次向我表示他的决心。

    “xiexie你，可是我已经不需要了；其实我应该感谢你，感谢你曾经出现在我最美haode年纪，给了我最刻骨的感情，虽然那段感情很痛苦，但我很幸福。”

    说罢，我从我的包里把那个日记本拿了出来。

    “这个日记本你拿着吧！算是一种纪念，我想我以后不再需要它了。”我把本子递到了朱阳面前。

    日记本是我早就已经放到包里的，因为我必须把这个充满痛苦回忆的日记本还给朱阳，连同我的那些爱，一起还给他。

    朱阳发着愣，他细小的双眼盯着我手里的日记，迟迟不肯接过手。

    我用本子碰了朱阳两下，他才有些打怵的接过了这本日记。

    他没了魂的站在原地，双手托着本子，他想翻开，却始终没下对力气，好像他的全shijie都沉重了。

    我想朱阳应该知道，接过了这本日记，就代表我和他之间的彻底结束。我把这颗千疮百孔的心还给他，他也应该把自由还给我。

    可是，面无表情的朱阳却突然转过了身，一步一步沉重的走向了街口的方向，他不再需要我的陪同，甚至连zaijian都没有说，就这样和我不辞而别了。

    我看着他高大的背影，渐渐渺小，像是被折断了羽翼的雄鹰，落荒而逃。

    原来，拒绝一个人，是这样的一种感受，这样的一种解脱。

    我转过身，朝着和朱阳相反的方向走回房闻柯家。

    回家的路上太静，听不见一丝嘈杂，只能听见自己细碎的脚步与地面摩擦的声音。

    快到家门口的时候，我站在外面看着屋里的大厅灯火通明，估计房闻柯还在收拾厨房吧！

    我快步跑上前，却被门口的硕大垃圾桶吸引了目光，一大束玫瑰花正安静的躺在垃圾桶中，玫瑰是鲜艳欲滴的，一看就是一两个小时前包装haode。

    我走到垃圾桶旁，拿起了那一大束被遗弃的玫瑰花，发现了花中央夹着的一张彩色卡片。

    斜倚画屏思往事皆不是空作相思字忆当时，垂柳丝花枝，满庭蝴蝶儿――朱阳这是纳兰性德的诗，我记得。

    我想，这束玫瑰花一定是朱阳来之前准备的，但是因为房闻柯也在，他才不得不把花束扔掉，结束了这一大把玫瑰的生命。

    不过这样也好，爱和花束一起消逝。

    此时，房闻柯突然从里面打开了家门，他看到了站在门口的我，说：“怎么才回来啊！你要是再晚一会，我就要发飙了！”

    我放下手中的玫瑰，冲向了房闻柯的怀抱，我死死的抱着他，用尽了全身的力气。