
    死去的人去了天堂，但活着的人生活还要继续。

    因为赵骏父亲和爷爷的逝世，房芸主动担负起了抚养赵骏的义务，供赵骏的日常生活开销和学费。

    虽然赵骏和母亲房芸每年的见面次数都有限，但是血浓于水这件事，还是无需置疑的。

    所以，赵骏住到了房闻柯的家里，我们三个人就正式的同在一个屋檐下了。

    赵骏入住房闻柯家的第一天，我陪赵骏去买了一些生活用品，我用我专业的眼光给他挑选了很多“女性化”的男士用品――zuihou翻翻购物车，颜色基本上都是白色、粉色、紫色――但是赵骏并没有拒绝我挑选的东西，他说他觉得挺好看的，我觉得赵骏实在是太惯着我了。

    回家之前，我和赵骏去了内衣店。当然不是买内衣，而是买了三套睡衣，房闻柯一件、我一件、赵骏一件，都是一个款式的，看上去很像家庭套装。

    回到家以后，房闻柯已经做好了饭菜，等待我和赵骏的归来。

    我和赵骏蹲在客厅地板上，收拾着刚买回来的东西。

    我低着头，赵骏在我忙碌的眼神下打了一个响指，我抬头看着赵骏，他指了指我身后的那个老式挂钟，他说：“不觉得那个挂钟很陈旧吗？”

    我点点头，说：“第一次来这个家的时候就觉得这个挂钟很特别了，怎么？有故事吗？”

    “那是我爸爸送给妈妈的定情信物。”赵骏意味深长的说。

    “什么！送钟？”我不敢相信的说道。

    “听起来是挺晦气，但是我爸爸生前就是开钟表店的，那个挂钟是他亲手做的。”

    “那妈妈和爸爸还是很相爱的啊！都这么久了，还挂在家里。”

    “是啊，明明是很相爱的两个人。”赵骏哀叹了一声。

    “行了，别在那矫情了，过来吃饭！”房闻柯突然呐喊道。

    上了饭桌，我不得不感叹房闻柯的做菜jishu真是越来越炉火纯青了，我拿着筷子在房闻柯的脑袋上狠狠的敲了两下，怒吼道：“我都告诉你了，让你今天做一盘炒瓜片，你怎么给我炒了一盘黄瓜片！黄瓜片是我用来敷脸用的！”

    房闻柯赶紧拿着筷子在盘子里扒拉了两下，说：“我去！真是黄瓜片啊！我说我炒的时候怎么这么水灵啊！我都没发现！”

    “你根本就是故意的！”我气急败坏的说道。

    赵骏则在一旁呵呵呵的乐，然后不停的往我的饭碗里夹菜。

    可能是赵骏给我夹菜的动作让房闻柯看不下眼，他也跟风的往我碗里夹菜。不一会，我的碗里就冒出了一个五谷杂粮的金字塔。

    “你俩有完没完了！”我大吼道。

    “这不是怕你胳膊短，夹不到菜嘛！”房闻柯贱贱的说道。

    “滚蛋！桌子一共才多大点！”我夹起我碗里的菜，一把都放到了房闻柯的碗里。

    “行了，赶紧吃吧！吃完饭，咱们三个把家庭睡衣换上，看看效果，haha。”赵骏催促了一声。

    “什么！还买了睡衣？”房闻柯愣了愣。

    “恩，三人份的呦！三件都是一模一样的呦！”我兴奋的晃了晃身子。

    “你俩可真能整景！”房闻柯又把那一坨金字塔放回了我的碗里。

    自从赵骏住进了房闻柯家，我们三个人的生活就一直是无处不乐，基本上是每天都有闹剧发生。你说他一嘴，他说你一嘴，但是我们心知肚明的是，房闻柯对赵骏的戒心还是一直没放下，他总是担心赵骏会把我抢走。

    所以，房闻柯已经不止一次两次的把梁雪邀请到家里来了，只要房闻柯一有事出去，他就一定要把梁雪叫到家里，让赵骏没有机会对我献殷勤。

    而房闻柯这种不顾虑后果的行为，直接导致了梁雪对赵骏的感情越陷越深，赵骏则越来越愧疚。

    慢慢的，梁雪就很自觉的把自己的身份定性为赵骏女友了，尽管赵骏从来没有承认过。梁雪的这招自我欺骗的功能，和姜芸还真有的一拼。我很怕哪天如果赵骏和梁雪摊牌了，梁雪会像姜芸一样发疯。

    还好赵骏没有用语言刺激梁雪，还好梁雪性格开朗又温柔。

    这个冬天，因为天气的原因，我们没有组织什么大型活动，只是偶尔出去逛逛街、看看电影，然后便是窝在家里。

    梁雪也一直住在蒋小乔家里，因为蒋小乔的肚子开始突起来了，她除了每天参加模特培训以外，也会在家照顾蒋小乔。

    王樱这个假期也没有再来骚扰房闻柯，我猜她应该是在调查自己姐姐王桃的自杀案件，但这个案子始终没什么进展。警察局也没再从梁成明那里抓到什么致命的证据，案子就以王桃自杀而彻底结案了，但这其中的种种谜点，都让人无法善罢甘休。

    也由于王桃的死亡，梁成明对蒋小乔没那么抵触了。他对蒋小乔肚子里的孩子也松了口，同意蒋小乔把孩子生下来，并会抚养他，但是近期内他绝口不提结婚的事。

    蒋小乔当然会继续等，等着梁成明同意和她结婚的那一天。

    蒋小乔的这场aiqing里，梁成明由主动变成了被动，这其中说不清谁对谁错，也没有人去纠结这些，眼下只要孩子健康就可以了。

    但是一想到即将要开学，我的头又大了。开学就意味着我要和王樱同住一个寝室，虽然不知道她那个大小姐会不会屈身于我们的六人寝，但是如果每天都要和她碰面，我想我整个人都得崩溃。

    而且，每次只要一想到王樱，我都会想起家里二楼的那个房间，诱使我的好奇心不停的滋长。

    房闻柯也答应我会尽快把那个房间清理出来，但是他迟迟没有动手去做，这让我心里多多少少都会有些不平衡，会让我以为房闻柯还在乎王樱。

    生活里的一切，都在有条不紊的进行着，按着它既定的轨道游走。没有人知道接下来会发生什么，但所有人都在努力，让事情朝着haode一面发展。

    我们翘首以待，等待着开学的到来。