
    因为开学后也会经常住在房闻柯的家里，所以我返校时，带的东西并不多，只打包了几件小衫而已。

    回到校园，操场上的场面很是壮观，三五成群的人拖着大行李箱，往各个寝室楼里飞奔。

    我到达寝室的时候，室友都回来了，不过除了蒋小乔。蒋小乔的肚子越来越大了，估计下半学期得休学了。

    我看着离开快有两个月的寝室，四处巡视了一圈，姜芸正在勤劳的扫灰、梁雪正在铺着自己刚买的樱桃床单、林一水正煲着电话粥。

    我走到自己的床铺，把一袋子的衣物放到了床上，抬头看了看我上铺的位置，王樱的姓名牌依旧挂在那里，床上没有被单，但是却有一个小小的行李箱。

    难道王樱来过寝室了？

    “梁雪！”我冲着梁雪喊了一声她的名字，然后手指了指我的上铺。

    “早上八点来的，放下行李就走了，估计是去导员办公室报道去了。”梁雪幽幽的回答。

    我靠！此时我的心中真的有数万头草泥马在奔腾！怎么办？怎么办？我的上铺来了！而且她还是我的情敌！我以后还怎么在寝室混啊！

    我用手狠狠的掸了掸床上的灰尘，一阵迷雾冲进我的鼻头，呛死了。

    我拿起床下的脸盆，准备去水房打点水。这时，蒋小乔带着一个三岁左右的小男孩走进了寝室。

    他俩一进寝室，姜芸、梁雪、还有林一水都尖叫了，大喊着这是谁家孩子，这么可爱。

    但是我的目光并不在三岁孩子身上，我死死地盯着蒋小乔的肚子，我心里想着，你丫的是不是疯了！

    蒋小乔看出了我的顾虑，她一屁股坐在板凳上，把男孩放在了自己的腿上。

    蒋小乔掐捏着孩子的脸，冲我们说：“亲爱的室友们，我要告诉你们一个隆重的消息，我怀孕了！”

    听到这个晴天霹雳，姜芸手里的抹布跌落到梁雪的脑袋上、梁雪的床单落进了水盆里、林一水的手机掉到了床单上。

    “什么！”林一水无法克制的大喊。

    “那这个小男孩是怎么回事？你以前的私生子？”姜芸展开了她无限的联想。

    “不是啊！我的宝宝在我的肚子里！这个男娃是我男朋友的，我替他带两天。”蒋小乔轻松的说道。

    “你还觉得挺光荣是吗！还到处宣扬！”梁雪扯回水盆里的被单，走到蒋小乔身边，给了她一拳头。

    “那你下学期是不是得休学了啊？带着身孕就不能乱跑了！”姜芸友情提示到。

    “是啊！所以今天来和你们说一声，下学期我就不在寝室住了，回家养身子。”蒋小乔摸了摸自己的小肚子，远看却像一坨赘肉。

    正当寝室还沉浸在惊喜和惊吓的双重打击下时，王樱穿着马丁靴，咚咚咚的走了进来，手里拿着六份哈根达斯冰淇淋。

    当然，王樱和蒋小乔并不知道，她们两人竟然互为室友。

    以前，蒋小乔一直以为我的上铺根本就是用来放寝室杂物的，没常识的人还真是可怕！

    此刻的王樱和蒋小乔四眼相对，好像一场战争即将爆发。

    我咽了咽嗓子眼的吐沫，期待一会不要出人命就好。

    而小男孩在看到王樱后，立马小胳膊小腿的跳到了地上，一口一个“小姨”的叫着。

    王樱在看到孩子后，被惊喜到了，她的表情立马乐开了花，并把手里的一杯哈根达斯递给了男孩。

    只是间隔不到一秒，王樱就满眼愤恨的看着蒋小乔，说：“你带我姐的孩子来干嘛？怎么？你害死我姐不够，还想害死我姐的孩子？”

    蒋小乔发着愣，被眼前的状况搞晕了头，说：“你――你怎么在这？”

    我看蒋小乔还是一头雾水，我便提醒了蒋小乔，说：“咳咳，王樱是我上铺。”

    蒋小乔这才恍然大悟，好在她下学期不用住寝室，我猜她这辈子都不用住了。

    “我就是带孩子出来兜兜风，梁成明没时间，我帮他带一会。”蒋小乔显然被王樱的强大气场镇住了。

    坐在一旁的姜芸和林一水则更迷糊了。

    “你以后少带着我姐的孩子出来转悠，我姐就是因为你才会没了命！”王樱气急败坏的说。

    “你别血口喷人啊！她是自己想不开的――”蒋小乔的声音越来越小，越来越没底。

    “好了！好了！先别说了，孩子还在这呢！”虽然我对王樱也没什么好印象，但还是要阻止眼前的状况。

    王樱没再理会蒋小乔，她转过身，把手里剩下的五份哈根达斯分给了梁雪、姜芸、林一水，当然还有我。

    王樱自己留了一份，但就是没给蒋小乔。蒋小乔在一旁低丧着头，大气不敢出一下。

    蒋小乔挪了挪屁股下的凳子，她有些坐不住了。

    寝室里的气氛，也因为刚刚的一番对话，而显得格外尴尬。只有那个男孩还在满地跑，好像他很快便能遗忘自己妈妈去世的事。

    小孩子就是小孩子，脑子里容不下任何烦恼。

    蒋小乔大概在寝室坐了能有五分钟，便要和我们挥手道别了，可是男孩却还赖在这里不肯走，好像他特别喜欢呆在女人堆里，这花心的基因和他爸爸倒是很像。

    男孩一直粘着王樱，让蒋小乔没有办法。

    “你还是赶紧走吧！我一会带孩子去游乐场，晚上会送回我姐夫那，不用你操心！”王樱一边收拾床铺，一边说给蒋小乔听。

    “那你保护好孩子――”蒋小乔小声的说道。

    “不用你教！赶紧走！”王樱怒吼。

    我示意蒋小乔赶紧离开，我一会也会帮她照看男孩。

    蒋小乔落魄的离开了，寝室里没人敢说话。不知缘由的姜芸和林一水更不敢说话，她们似乎也察觉出了什么。毕竟之前王桃跳楼自杀的事，在微博上传的沸沸扬扬，是个人都能想到事件背后的因果。

    寝室里的气氛，让每个人都很不自在，而放在一旁的哈根达斯也渐渐融化在杯子里，无人问津。