
    死亡的气氛是什么样的，我从来没有体会过，可是它一定和悲伤联系在一起。

    很多必须流逝的东西，我们无法控制，比如生命；很多必须表达的感情，我们错过了最佳时期，比如亲情；这个shijie总喜欢留有遗憾，然后让后人无休止的念念不忘。

    房闻柯和赵骏去看望他们父亲的第三天，父亲在睡梦中毫无征兆的离开了这个shijie。

    生命在此画上了终结，同样也终结了刚刚起步的父子之情。

    房闻柯在家里听到这个噩耗后，双腿发软的瘫坐在了地上，整整半个小时里，他没说过一句话。

    好像这半个小时里，他在脑海里不断的过滤着从小到大的画面，他在抓捕那些有关父亲的片段。他想努力的把它们刻画在记忆里，可是记忆随着眼角的泪水，变的湿润模糊了。

    原来在人生这个奇怪的定义里，任何的埋怨一旦和死亡碰撞，就会被无条件原谅。

    房闻柯原谅了父亲迟来的父爱，却无法原谅自己没来得及尽孝的心。

    我和房闻柯赶到医院的时候，父亲的脸已经被白色的被单蒙住了头部，他zuihou的遗容终究没来得及看上一眼。

    病房里的寂静无声，让人有一种快要窒息的感觉。爷爷笔直的坐在病床边，一声不吭的背对着我们。他半眯着眼，盯着病床上的儿子，好像在传递着什么，又好像在告别什么。

    爷爷的满头青丝在窗外光照的映衬下，显得格外耀眼，那是经过了多少岁月的摹刻。

    白发人送走了黑发人，这是一位年近八十的老人对儿子的默哀。

    我和房闻柯站在爷爷的身后，不敢发出声音。我俩都没敢往前多迈进一步，怕吵到爷爷的难过，更怕吵醒失去灵魂的人。

    这时，赵骏拿着一摞手续单子走了进来。

    赵骏的眼睛泛着血红，肿肿的，一看就是刚刚痛哭过。

    原来男人也有这般脆弱的时候，在面对亲情的时候，在面对生离死别的时候。

    “你们来了。”赵骏沙哑着嗓子说。

    “爷爷在这坐了很久了吧，我们没敢打扰他。”我小声的示意赵骏。

    “坐了能有半个小时了，一句话也不说，就这么一直坐着。”赵骏干咳了两声，说道。

    不过，敏感的房闻柯还是觉得爷爷有些奇怪，他担心的走上前，拍了拍爷爷的肩膀。可是，爷爷却一动不动，连背影都在那瞬间变的黯淡无光。

    赵骏也发现了爷爷的不对劲，急忙抓过了爷爷的双肩，却发现爷爷的脸已经没有血色了，同病床上的被单一样苍白。

    赵骏发了疯的使劲摇晃，可是爷爷依旧没有反应，好像眼前的一切都已经与他无关了。

    赵骏崩溃的跪在了地上，他失控的朝着爷爷大声的呐喊，可是爷爷已经听不见了，他布满皱纹的双眼半眯着，脑袋被赵骏摇的向一边耷拉着。

    爷爷因为突然的心脏刺激停止了呼吸，爷爷逝世了，和父亲一起。

    此时，医院的窗外飘起了鹅毛大雪，这是这座城市的第一场雪。

    一切都即将被皑皑白雪覆盖，覆盖另人心碎的记忆，覆盖不想表达的痛苦。

    这个充满故事的冬天来了，可最爱的人却离开了。

    "我是看着你在我身边成长的，所以zuihou一刻，我也要看着你从我身边离开。孩子，我放不下你，所以我陪你一起走。"

    父亲和爷爷被宣布死亡后，葬礼在第二天举行，是房闻柯和赵骏的母亲房芸一手操办的。

    房芸在得知前夫和爷爷的死亡后，推掉了所有的工作日程，揽下了举办葬礼的这个义务。

    整个葬礼上，房芸一个人在忙前忙后。这一整天里，她没有笑过，也没有哭过。她好像是一个麻木的个体，尽着她的孝，尽着她的爱。

    角落里，我和房闻柯还有赵骏坐在一边，赵骏一整天都没吃东西，更没说一句话。他只是呆呆的盯着黑白相框里的两个男人，一个是爷爷，一个是父亲，他生命里最重要的两个人。

    房闻柯坐在我的身边，把桌子上的几块面包递到了我面前，说：“吃点东西吧！你也跟着忙活一天了。”

    我接过房闻柯手里的面包，问：“你妈妈还爱你爸爸吗？”

    “应该是爱的，因为她难过的时候就是现在这个样子，不笑也不哭。”房闻柯声音虚弱的回答我。

    “那当初weishenme要离婚呢？”我继续追问。

    “因为价值观不同，妈妈虚荣，爸爸淡泊名利。”房闻柯转眼看了看身旁无神的赵骏。

    “那他们还相爱吗？”

    “爸爸是爱妈妈的。”赵骏突然插了进来，说出了他今天的第一句话。

    我直勾勾的盯着赵骏，手里举着刚打开包装的面包，期待着他的下一句话。

    “爸爸是爱妈妈的，爸爸这么多年一直没找别的女人，就是因为他心里放不下她。妈妈做生意的这几年，爸爸一直在关注她，妈妈生意刚起步的时候，就是爸爸拜托朋友帮她的，只是妈妈一直不知道而已。”赵骏自己哼笑了两声，他觉得自己的话有些苍白。

    房闻柯在一边低下了头，不想让别人看到他再一次汹涌的泪水。

    我们三个人都沉默了，不知道如何将这个话题进行下去，好像这是个死命题，没有结果，更没有讨论的意义。

    突然，我们的身后传来了几声抽噎声，我下意识的回过头，看到了泪如雨下的房芸。

    他们的妈妈哭了，因为难过实在太强大，打败了内心的故作坚强。

    岁月带走了什么？是带走了单纯，还是带走了健康？

    我们总在不断的失去中，不断拥有，你以为你成功了，却不知道自己已经失去了最重要的东西。

    我终于承认了赵骏的那句“爸爸是爱妈妈的”，因为房芸何尝不是爱着他们的父亲。他们只是太倔强，在选择面前，谁也不肯退后一步。

    他们以为固执可以换来对方的服从，却在执意中失去了彼此的陪伴，然后越走越远。

    直到真正失去的时候，你才会知道你真正的心意，你失去了，所以你爱上了。

    其实，爱一直都在。