
    晚上十一点的时候，寝室按时熄灯了。

    寝室里除了蒋小乔已经休学不在，剩下的我们五个人，都在自己的小床上暖着被窝。

    因为是开学后的第一个夜晚，我们五个都难免有些难以入眠。

    我还记得我第一次来学校报到的那晚，我躺在被窝里辗转反侧，就是睡不着。然后失眠了将近半个小时后，我趴在被窝里哭了，也不知道是weishenme，就是觉得突然身处在陌生环境里，让人有十足的无助感。

    此时，寝室里伸手不见五指，在黑暗中放眼望去，我们五个人的被窝里都有一小束的亮光，因为我们都在玩手机。

    “咱们唠嗑吧！我睡不着！”林一水突然打破了沉默的气氛。

    “怎么？一水，你最近有新情况了？”梁雪好奇的问道。

    “我能有什么情况，我这学期基本上是和舞蹈室杠上了。我得好好练习一下，准备参加明年的校园晋级赛，上一次的机会让李未名给我Lang费了，这个犊子！”林一水越说越上火。

    “我能有什么办法！我那晚要是不放弃比赛，我家房闻柯就得露宿街头了！”我辩解道。

    “李未名，你在寝室少提房闻柯，我还不想和你闹的太僵！”王樱突然插了一嘴，给了我一个实实在在的警告。

    “知道了！”我不耐烦的说道。

    “诶！不过说实话，今天是我来大学的第一个夜晚！”王樱继续说道。

    “恩，你的处女夜！”我补充道。

    “李未名，你给我滚蛋！”王樱又笑又气的说。

    “对啊！王樱！你上学期去哪了？怎么没来学校报到啊？”梁雪问道。

    “去法国玩了半年。”王樱轻描淡写的说道。

    “咳！咳！”我刻意的干咳了两声。

    王樱听我故意干咳了两声，她扯过她枕头边的一卷卫生纸，直接伸手扔到了我的被子上，做她的下铺还真是危险。

    “真好，还能出国玩。”梁雪感叹。

    “未名，最近赵骏有什么新动态吗？”姜芸突然不搭调的询问我。

    我被姜芸的这一问，问的有些发懵，我沉默了两秒，说：“啊???挺好啊???天天乐呵的！”

    “姜芸，你最近和赵骏还联系吗？他还没被你的真心打动啊？”林一水也好奇的问道。

    “没有，他好像把我的号码拉黑了，我给他打电话，永远是空号，唉??????”姜芸叹着气，好像她依旧无法从这段阴影中走出来。

    “怎么？姜芸喜欢赵骏？”王樱说道。

    “恩，喜欢半年了。”我补充道。

    “啊！小芸芸这么痴情啊！可是赵骏那个怪咖很难搞的！不过我回国以后，我发现他整个人的状态不一样了，我感觉他好像有喜欢的人了！”王樱猜测的说道。

    “王樱，你也认识赵骏吗？”姜芸问道。

    “恩，我和房闻柯、赵骏是一起长大的，赵骏人很低调的，他身边总有一群姑娘围着，但是没见他处过对象！”王樱说道。

    “他真的有喜欢的人了吗？”姜芸的语调悲伤了起来。

    “应该是，他的神态和以前不一样了。而且我发现他最近和房闻柯在一起的频率越来越高了，他以前不这样的，他以前总是躲在健身房里。我猜赵骏喜欢的那个姑娘，一定是房闻柯的朋友，赵骏只有在有事求房闻柯的时候才会和房闻柯腻在一起。”王樱条条有理的分析着。

    “请你不要一会一句房闻柯好吗？”我吃醋的对王樱说。

    “滚蛋！抢了我的房闻柯还敢和我叫嚣？被窝里憋着！”王樱朝我呵斥道。

    我躲在被窝里偷笑着，突然觉得王樱是个刀子嘴豆腐心的人。

    在姜芸询问赵骏的这个话题里，梁雪一直识相的没有说话，她把头埋在被窝里，同样心事重重。

    “梁雪呢？你最近不是在模特公司培训吗？怎么样了？”林一水关心的问道。

    “挺好呀！就是最近总有两个摄影师缠着我，haha！”梁雪自豪的说道。

    “梁雪进模特公司啦？”王樱问道。

    “恩，是房闻柯把我介绍过去的，否则我是不可能通过面试的。”梁雪解释道。

    “啊！我知道是哪个模特公司了！那是房闻柯的哥们开的，很正规的！”王樱恍然大悟的说道。

    “又说房闻柯??????”我小声的在被窝里埋怨着。

    “憋着！”王樱恶狠狠的朝我大吼，然后又朝我的被子上扔了一卷卫生纸。

    “你卫生纸真多！我这个星期都不用买了！”我朝着王樱的床铺小踹了一下。

    “追你的那两个男人质量怎么样？”姜芸好奇的问道。

    “一个很瘦，一个很胖！瘦的那个你见过，就是你第一次陪我去面试的时候，有一个管我要电话号的那个摄影师！胖的那个也是摄影师，但是他真的很胖，能装下三个我！”梁雪对姜芸说道。

    “你可以选择一个发展一下。”王樱建议道。

    “我看还是算了，瘦的那个和所有的模特都有一腿，胖的那个倒是很老实，但是太胖了！哦，对了！那个胖子说他也是咱们学校的，他是去那实习锻炼的！”梁雪说道。

    “这年头，胖子可都是潜力股啊！”我提醒梁雪。

    “滚蛋吧！和胖子在一起，只会让自己变的更胖！”梁雪反驳道。

    我们五个人在听到梁雪的回答后，hahadaxiao。

    其实这样的气氛很好，黑夜里，小屋里，五个人，五个温暖的被窝，我们互相倾诉，各怀心事，又相互交织。

    或许，室友情就是一种比友谊还要微妙的关系，我们注定了要在同一个屋檐下生活四年的光景，相互体谅彼此好与坏的习惯，相互参与彼此这四年间的经历。

    在这有限的四年里，我们是对方生命里的主角，但四年后，我们又要接受各奔东西的分离。

    大学，其实就是一屋子人的四年合约，而合约的内容就是：我们必须一同成长。

    也忘了我们五个人唠到了哪里，话题在几阵欢笑中走进了尾声，一声接着一声的哈欠让我们不约而同的进入了梦乡。

    枕边的手机被搁置在一旁，忘记了关机，辐射伴随着大脑睡眠的频率，默契的发射着各种电波，我们约好在梦里继续调侃。

    可是这样的和谐或许并不能维持多久，因为故事仍在继续，很多即将爆发的炸弹，被埋好在特定的位置，它们蓄势待发的等待着被引爆，而我只期望伤势不要太重就好。