
    我们五个人收拾好各自的床铺后，打算把寝室的地面和窗户也好好打扫一番。

    蒋小乔带来的小男孩还在满地乱跑，不停的添乱。

    因为孩子长得太可爱，我们五个人轮流陪他玩，他嘴里的“小姨”，也从一个变成了五个。

    我放下手里的扫把，打算歇一会，正好无聊，一把抱过了这个调皮的小男孩。

    男孩的嘴里还在砸吧着冰淇淋，他吃的津津有味的。

    我捏了捏他嫩的快出水的小脸蛋，说：“小帅哥，你叫什么名字呀！”

    “我叫梁兆！”男孩干脆有力的回答，满脸的自豪。

    “叫他兆兆就行，他的小名。”还在忙碌的王樱突然说道。

    “兆兆你今年几岁啦？”梁雪也凑热闹的来调戏小兆兆。

    “我今年三岁了，半了――”小兆兆奶声奶气的说。

    “半了？半了是什么意思呀！”梁雪故意问道。

    “就是三加上，一、二、三、四――”兆兆低着头，拨弄起了手指，看来这个问题真的把小兆兆问住了。

    我和梁雪呵呵呵的乐着，一旁正在洗抹布的林一水冲着兆兆说：“小帅哥，你有女朋友吗？”

    这个问题问的好，我们几个都齐刷刷的盯着小兆兆。

    小兆兆听明白了什么意思，小脸蛋瞬间通红通红的，用他肉呼呼的小手，嘻嘻嘻的捂着嘴笑。

    “兆兆，告诉这些小姨，你有没有女朋友啊！”上铺的王樱脑袋搭在栏杆上，也来凑热闹。

    只见小兆兆点点头，眼睛眯成一条线，说：“她也三岁加半了，她长的可好看了，比我妈妈都好看。”

    “比你妈妈还好看呀！那你妈妈是不是可伤心了！”口无遮拦的姜芸突然冒出了这样一句。

    说到“妈妈”这两个字的时候，我、梁雪、还有王樱都下意识的彼此对视了一下，林一水看到我们的特殊反应，似乎也明白了什么。只有脑袋转不过来劲的姜芸，在那里重复着关于“妈妈”的这个话题。

    我们几个人突然沉默了，等待着兆兆的回答。

    “爸爸告诉我，妈妈偷偷去整容了，嘻嘻嘻嘻――”

    小兆兆乐呵呵的捂着小嘴，他并不知道自己的妈妈已经死掉的事实。在孩子的shijie里，妈妈的突然消失，就是一场没有终止的捉迷藏。

    听到兆兆天真无邪的回答，我们几个松了口气，姜芸也为自己的破嘴在忏悔。

    我们几个老女人看着眼前活蹦乱跳的小兆兆，心里也跟着美滋滋的，可能我们这么大的时候，也这么单纯吧！

    小兆兆悄悄拿起了我没开封的哈根达斯，眼睛贼咪咪的瞅着我，好像我要是不点头，他就不敢吃一样。

    “你想吃呀？”我摸了摸兆兆的小脑袋。

    兆兆点点头，脸蛋依旧红扑扑的。

    “那小姨给你打开。”

    我接过冰淇淋，撕开了封口，递给了兆兆。

    兆兆很满足的tian着那一球冰淇淋，他低着头，睫毛呼呼的上下翻动着。

    其实细看兆兆，他一点都不像中国人，大眼珠双眼皮的，很难想象三岁小孩的双眼皮就已经这般明显了。

    而且细看他的瞳孔，也不是纯黑或者纯褐色，有一点发淡淡的蓝色，不知道是像了爸爸还是妈妈，或者是爷爷辈的。

    总之，这个小家伙长大以后绝对是个妖孽。

    我们几个收拾好寝室后，便都累趴下了，兆兆也玩累了，他躺在我的床上呼呼的睡着了。

    寝室窗户关着，但我隐约听见楼下有人叫我。我连忙打开窗户，看到了站在楼下的房闻柯，他正朝我招手，示意我下楼。

    王樱也听出了房闻柯的声音，她顺势朝着窗外看了一眼，然后她的目光停留在窗外，愣神了好久。

    直到我关上窗户，准备下楼，王樱才把目光收了回去。

    临出寝室前，我给小兆兆盖上了被子。

    王樱也意味深长的看了我一眼，我知道她这一眼里有无数的话想表达，或许，她还是很在意房闻柯的。

    我跑下楼，看到正在瑟瑟发抖的房闻柯，他不停的朝我翻着白眼，嫌弃我下楼下的太慢了。

    我跨过房闻柯的胳膊，拽着他往学校门外走。

    “咱俩今天终于可以过一个二人shijie了！”房闻柯激动的说道。

    “怎么？那我这个假期都和鬼过了啊？”我鄙夷的看着他。

    “假期不是有赵骏嘛！我都放不开！”

    “你还想放开啥！”我反问道。

    “比如亲亲什么的――”房闻柯声音越来越贱。

    “流氓！”

    不巧的是，我和房闻柯话音刚落，就遇到赵骏了。我想我和房闻柯这辈子都别想过二人shijie了，我们就是注定的三人之家！

    赵骏看我和房闻柯迎面走来，直接开口说：“你俩干嘛去？吃饭吗？”

    “恩呢呗！”房闻柯有些无奈的说道。

    “我刚从市场买了脸盆和拖布，寝室里的又坏了。”赵骏说道。

    “赵骏，你是不也没吃呢？一起去吃饭吧！”我不顾抓狂的房闻柯，询问赵骏。

    “恩，没吃呢！那就一起吧！”赵骏爽快的答应道。

    这一路上，房闻柯白眼了我无数次，赵骏当然也看出了房闻柯的不对劲。

    但是赵骏一点都不觉得自己是电灯泡，好像他就是故意要碰到我和房闻柯，然后故意来搅合约会的。

    我们是永远的三人行，我承认。

    而身后寝室楼的数百个窗户里，王樱依旧朝着我们离去的方向张望。

    我想，在我没出现以前，与房闻柯、赵骏同行的那个人是王樱。而如今，世事难料，那个位置显然已经被我代替了。

    王樱的目光里，她或许后悔、或许庆幸、或许失落，但这是一场无力挽回的青春，她只能抱着侥幸心理期待奇迹。

    王樱的回国，就是对我的宣战，虽然我俩还没擦出什么大的战争火花。但我很清楚，距离那样的一种危险关系，仅仅只是十天半月的期限而已。

    我们都在磨拳擦掌，我们都不敢掉以轻心，我们一个坚守战地，一个全力进攻。