
    下午和房闻柯、赵骏满足的饱餐一顿之后，我们三个沿着篮球场绕圈走，赵骏的手里还拿着中午买的拖布和脸盆，很是显眼。

    房闻柯嫌赵骏拿着大脸盆和拖布太丢人，不停的劝他赶紧回寝室，赵骏不但不回去，还让房闻柯帮他拿脸盆，房闻柯当然不同意。

    我们三个走了几圈后，差不多把肚子里的食物消化了一半，就直接在篮球场周围的矮围栏上坐了下来。

    只是我这一坐不要紧，我刚弯下腰，后背就被一个坚硬的东西砸了过来。我可以确定砸我的东西是一个笔记本，因为我听见了纸张哗啦哗啦的声音。

    因为被砸的太疼，我“啊”的一声叫了出来，根本控制不住。

    房闻柯和赵骏被我的尖叫吓了一跳，我们三个人一起回过头，看到了迎面走过来的李悦，看到了坠落在地上的熟悉的日记本。

    房闻柯一脸恼怒的走向了李悦，说：“你有病啊！打李未名干什么！”

    李悦当然没惯着房闻柯，她略过房闻柯，直接走向我，说：“李未名，你心计可真多啊！都分手了，你还把这破日记本给朱阳，你什么意思！”

    李悦的一声怒吼，吸引了球场上所有的男男女女，他们的眼睛像利剑一样，齐刷刷的看向我们这边。

    我不知道怎么回答李悦的质问，我站在那里，不说话。

    “不至于吧，因为一个日记本？”站在一旁的赵骏开了口。

    “不至于？如果你女朋友跑破鞋，你什么感觉？”李悦朝着赵骏大吼，随后目光又指向了我。

    “你说谁跑破鞋呢！你自己管不住朱阳，跑这来和李未名发疯，你脑子让驴踢了吧！”房闻柯一把拽住李悦，替我抱不平。

    李悦挣扎不过房闻柯的蛮力，便继续朝着我大吼：“李未名！我告诉你，我要是和朱阳分手了，就一定是因为你！你这种女人不会有好下场的！”

    此刻，我特别想扇李悦一巴掌，但是顾及周围人太多，我又不想惹是生非，我只能继续忍。

    “怎么？默认了？你就直接说你想让朱阳和我分手得了，你这么费尽心思的周转在朱阳和房闻柯中间，不就是因为两边都放不下么！一个老情人，一个帅气多金，你可真够贪心的啊！”李悦继续出言不逊，说一些不着调的话。

    “我早就放下朱阳了，你别血口喷人！”我终于忍无可忍。

    “呦！自古贱人多矫情啊！李未名你什么时候说话这么文艺了？还会用成语了！”

    虽然我不是什么大家闺秀，也不是什么饱读诗书的闺房中人，但是我能坚持不骂人，已经是我上大学以来最大的改变了。

    所以，对于李悦这种胡搅蛮缠的女人，我必须用行动向她证明，我是一个不会劈腿的正人君子！

    我捡起了被她打在地上的日记本，在李悦的眼前晃了两下，然后一页一页的撕了下来，每一页撕得都很用力。

    我把撕下来的日记每五页的重叠在一起，然后对折，撕开，再对折，再撕开。

    就这样，我默默的在众人的目光中撕了能有三分钟，然后把所有的碎片放在手中，一起打向了李悦那张妆容精致的鹅蛋脸。

    那一刻，漫天的纸屑在飞舞，场面很壮观，又很Lang漫??????我知道我这么做很不道德，又很不环保，但我实在不知道该怎么应付李悦这张破嘴，唯有撕碎日记本才是最haode方法！

    我亲手撕毁有关朱阳的记忆，在李悦的面前。

    李悦不说话了，但是她的双手却一直在隐隐作祟。我知道她想抽我，但是房闻柯一直死死的拽着她，就是怕她做什么出格的举动。

    赵骏见李悦的肢体动作越来越不受控制，他直接牵过我的手，拉着我就朝着寝室走。

    我骂不过你，我躲你还不行么！

    李悦看我被赵骏带走，一边破口大骂，一边想要朝我追过来，但是她被房闻柯抑制在原地，无法动弹。

    我被赵骏护到了寝室楼下，我崩溃的朝着李悦和房闻柯的方向看去，李悦还在和房闻柯挣扎。

    “快上楼吧！我和房闻柯会稳住那个疯婆娘的！”赵骏拍了拍我的肩膀笑了笑。

    “那好吧，你俩别对李悦太凶啊！”我担心的说道。

    “那不能！放心吧！恩???你刚才撕得真过瘾！”赵骏摸了摸我的额头，这个动作让我很不适应。

    “那能有什么办法，又骂不过她，只能用行动镇住她啊！”我无奈的摊摊双手。

    “恩，也是！对付她那种只有长相没有大脑的女人，还真是没什么办法！哦，对了，我中午买了两副塑胶手套，因为学校水房的水实在是太凉了，这个手套里面是棉的，这样你洗衣服就不冻手了。”赵骏从兜里掏出两副手套，然后把那双粉色的递给了我。

    “xiexie啦！”我惊喜的说道。

    “赶紧上楼吧！小心她一会追过来！”赵骏恐吓着我。

    和赵骏道别后，我就跑上楼了。跑到二楼的时候，我顺着走廊窗户往下看了一眼，发现赵骏还站在楼下，他看到了我，还冲我挥了挥手。

    我突然觉得这样的桥段很暧昧，总之，让人很不舒服。

    我连忙跑回了寝室，打开窗户，看到赵骏已经往篮球场的位置走了，而球场边的房闻柯已经支走了李悦，只留下一操场的纸屑。

    赵骏走到球场边，放下脸盆和拖布，然后弯下腰一片一片的拾起了地上的碎片，而房闻柯只是站在赵骏的身边看着。

    我突然觉得赵骏的举动很让人温暖，虽然他话少，但他却总是用行动来靠近你，体贴你。

    梁雪见我一直趴在窗口，她好奇，便也一同趴了过来。她看到了赵骏，惊喜的想要尖叫，我看出了她的激动，连忙堵住了她的嘴。我回头看了看姜芸的床铺，发现姜芸不在，我才放心的把手松开。

    “别害怕，姜芸去超市买零食了！她听不到的！”梁雪保持着发现赵骏的激动心情。

    “你以后在寝室说话注意点，要是被姜芸知道你也喜欢赵骏，你就等着和她大战三百回合吧！”我提醒梁雪。

    “恩，知道。不过???未名???你觉得赵骏喜欢我吗？”梁雪的目光盯着窗外的赵骏，语气突然变得很深沉。

    “也许吧！赵骏的心思我猜不透！”我回答道。

    “可是，我怎么总觉得赵骏喜欢你呢？”梁雪说罢，就把头转向了我，她这突然幽怨的眼神，让我有点接架不住。

    “别犯神经！”我无语的说道。

    我关上了窗户，转身去床下拿脸盆，打算去水房把枕巾洗一洗。可是，当我看到赵骏给我买的塑胶手套时，我的心开始迷茫了。

    看着手套，我回忆起了赵骏对我的种种照顾，我不得不陷入沉思。