
    城市的另一边，宏启大厦的办公室里，梁成明坐在原本属于王桃的位置上，点燃了一根雪茄。

    王樱牵着小兆兆站在梁成明的对面。

    “你凭什么把兆兆交给那个贱人！”王樱怒发冲冠的说道。

    “我只是让蒋小乔帮我带一天而已，我刚接手你姐的岗位，我没时间带孩子。”梁成明无奈的颓坐在老板椅上。

    “呵！还接手我姐的岗位？你一个跑破鞋的，有什么资格坐在我姐的位置上？”

    “你说话注意点！”梁成明恶狠狠的瞪着王樱。

    “怎么？我说实话你不乐意了？自己做的亏心事，自己还不敢承认了？”

    “我做什么亏心事了！你别血口喷人！”

    “别天天在这和我装傻，我姐就是你和蒋小乔联手害死的！”王樱突然提高了音调。

    “你说话注意点，我儿子还在这！”

    梁成明起身走向兆兆，把兆兆搂在了怀里。

    兆兆显然被眼前的景象惊吓到了，几滴眼泪在兆兆的大眼珠里来回打转。

    梁成明抱起兆兆，走出了办公室，把兆兆托付给走廊口咨询处的助理，然后他又回到办公室，带上了门。

    “怎么？心虚了？难不成你是怕兆兆知道，是你亲手害死了他妈妈？”王樱继续挑衅道。

    “我已经和你说了不下数百次了，我没害死你姐！你姐是自杀的！”梁成明把手里的雪茄狠狠的丢在了地上，落在了王樱的脚边。

    “你还有脸说我姐是自杀？你把蒋小乔的肚子搞大的时候，你让我姐去给你收拾烂摊子的时候，你有想过我姐的感受吗？”

    “那件事是个意外，我也没想到蒋小乔会怀孕，我是真心爱你姐。”梁成明的底气显然有些不足。

    “呦！还没想到？你当时在床上翻云覆雨的时候，你想什么去了？图了一时痛快，就不想后果了是吧！”王樱嘲讽的看着梁成明，字字句句都带着毒针。

    梁成明憋着气，隐忍着。

    “不说话了？就你这一身风骚气质的男人，还会真心爱我姐？你最多也就是个下半身思考的杂种，我姐看上你就是瞎了眼！你对我姐不忠就算了，你还上了那么多女人，你不怕腐烂啊！”王樱的话越来越狠，字字见血。

    “你说话能干净点吗？”梁成明压住怒火，叹了口气。

    “对你这种与生俱来的贱人，我干净的了吗？我姐也真够惨的，当初要不是因为她未婚先孕的怀了你的孩子，我和我爸是绝对不可能同意她嫁给你的！要不是考虑我姐肚子里的兆兆，我就算死也不会让我姐委屈给你这个人渣！”王樱说着说着，声音变得颤抖了，她太激动了，激动的快不能自控。

    梁成明见王樱已经失去了理智，他又重新在抽屉里拿出了一根雪茄，面无表情的点燃了烟头，那神情像是要公布什么大事一样。

    “既然你的话都说的这么狠了，我也不想一直背这个黑锅。我就实话告诉你，你姐当初对我也不忠！我和你姐的确是奉子成婚，以前我也一直以为她肚子里的孩子是我的，但是直到半年前，我带兆兆去做身体检查，我才知道兆兆不是我儿子。回家后我就和你姐摊牌了，她亲口告诉，孩子是她和别人生的。”梁成明幽幽的说道。

    “梁成明，你也太不要脸了吧！你觉得你说这些死无对证的话有用吗？你不觉得你说的很牵强吗？”王樱怀疑的看着梁成明，眼里朝他迸发着无数把刀子。

    梁成明没理会王樱的胡搅蛮缠，继续说道：“如果你怀疑我在胡说，你现在就可以带着兆兆去做亲子鉴定！”

    梁成明的语气很坚决，一点都不像是在撒谎。

    “呦！演的真像！既然你都伟大到帮别人养儿子的份上了，那你告诉我，兆兆的亲生父亲是谁？让我听听你编故事的能力！”王樱一副嘲讽的表情看着梁成明，等待着他的回答。

    “就是贝特，就是你高三那年爱上的那个法国外教老师。你姐四年前就和他有一腿了，当时我没说什么，因为那时候我实在太爱你姐了。但是我万万没想到你姐会怀上贝特的孩子，更没想到，你竟然也喜欢上了贝特。在你姐知道你也喜欢贝特的时候，她为了不让你知道她和贝特的事，特意给了贝特一笔钱，让他回法国了。但出乎意料的是，你竟然为了贝特追去了法国。”

    此时的王樱，被梁成明的话搞得六神无主，她完全不敢相信梁成明说的是真的，而她也不愿意相信。

    梁成明看着正在发呆的王樱，他放下了手里的雪茄，翻开了笔记本电脑，打开了邮箱。他把电脑转向了王樱的方向，邮箱里满满的都是梁成明和贝特的通讯记录。

    梁成明打开了其中一封邮件，收件时间是王桃自杀之前，也是王樱出国找贝特的那段时间。

    邮件里面写着这样一段话：“梁先生，对于我和王桃的那段过去，我表示很抱歉。但是兆兆还是继续跟随你生活比较好，因为你能给他最haode生活条件，毕竟兆兆也是王桃的孩子。至于王樱的事，我会尽快劝她回国，因为感情的事实在无法勉强。代我向王桃问好，也希望你和王桃好好生活。――贝特”

    王樱看到邮件后，整个人都麻木了，她既害怕，又无奈。她不想相信眼前的一切，但这一切又实实在在的发生了。

    对于王樱来说，有关贝特的记忆，实在让她太深刻了。她曾经奋不顾身的把自己置身他国，只是为了追随自己的真爱，但结局却是被贝特无情的驱赶回国。

    那时的王樱并不知道，她的姐姐王桃也同样喜欢贝特，但她还是输给了姐姐，毕竟贝特是爱过王桃的，而她自己却没分得一丝的怜爱。

    如今，王樱失去了姐姐，失去了房闻柯，更无法拥有贝特。

    王樱跌跌撞撞的走出了梁成明的办公室，带着一脑袋还没消化完的真相。她走过走廊，看到坐在助理怀中的兆兆。

    在她看到兆兆的那一刻，她的感情变得复杂了，复杂的连她自己都不清楚那是一种什么感觉。

    她觉得，此时的兆兆影射出了太多人的回忆，太多人的影子。

    而兆兆正挥舞着小手，嘴里奶声奶气的叫着：“小姨！小姨！”