
    下午从蒋小乔那出来后，大约四点左右，我看这里距离房闻柯家很近，我便直接往房闻柯家走了。

    反正明后两天也没课，所以我晚上干脆就不回寝室住了。

    到房闻柯家的时候，我看到了门口正在搬东西的赵骏，赵骏一眼就看到了我，连忙朝我挥手喊道：“未名！”

    我加快步伐，走到了赵骏的身边，问道：“你怎么回家啦？你今天不住寝室啦？”

    “恩，明天没课，今天回这个家住，你不也回来了么！”赵骏继续搬着手头的大箱子，看上去很吃力。

    “我是因为明后天没课了，来找房闻柯玩的，没想到你也回来了，那真是太好啦！”我开心的说道。

    “我一猜你就得回来。”赵骏胸有成竹的说。

    “你这搬的是什么啊？这么沉！”我指了指赵骏怀里的大箱子。

    “啊？没――没什么――”赵骏听到我的疑问，他突然紧张了起来，好像我这个问题有多难为他一样。

    还没等我怀疑赵骏，房闻柯便从屋子里走了出来，他怀里也捧了一个大纸箱子。

    房闻柯看到我的时候，我刚想打招呼，却看到他手忙脚乱的把箱子合上了，好像生怕我看到里面的东西。

    我看出了他的不对劲，便一个箭步冲了上去，夺过了他怀里的箱子。结果箱子太沉，我一下跌坐在地上，箱子里的东西也撒了一地。

    这一刻，我们三人尴尬的看着彼此，不知道说什么好。

    我翻了翻掉落在地上的东西，目测是两台价格不菲的游戏机，还有很多五颜六色的信封。我端详了一会信封的外观和新旧程度，看样子这些信件已经有一两年的历史了。

    我随便的从地上抽出了几封信，发现信封上标注的收件人全部都是王樱。

    我想，这些东西，应该是从二楼的那个房间里收拾出来的，我不禁觉得眼前的信封很刺眼，刺眼的让人想撕掉它们。

    房闻柯看我的表情有了微妙的变化，他一把夺过我手里的信封，说：“你不是让我把那个房间收拾一下嘛！今天有时间了，我就收拾一下，你不许生气啊！”

    我抬起头，漠然的看着房闻柯，虽然我很相信他，但是看到这些信件后，我的心里还是五味杂陈的，一股股的醋意不断的侵袭着我。

    我没有忍住我的好奇心，继续问道：“那赵骏怀里的那个箱子，装的是什么东西？”

    房闻柯看着我，皱了皱眉，无奈的说：“都是以前的照片。”

    “房间里的东西都收拾完了吗？”我继续问道。

    “还没有――”

    “你和王樱的回忆还真多――”我冷嘲热讽的说出了这样一句话，其实这不是我的本意，但我就是没办法控制自己的情绪。

    “那不是都过去了吗！你何必总是咬着过去的事不放呢？”房闻柯的情绪也有些激动了，我想他一定是厌烦了我的无理取闹。

    “我没安全感。”我低声说。

    房闻柯把目光移向了别处，双手叉腰，不再说话了。

    他一副无奈的样子，很是欠揍。

    “那这些东西你怎么处理？”我起身，拍了拍身上的灰尘，继续问道。

    “放进仓库里――”房闻柯不假思索的说道。

    “什么？”我惊讶的看着房闻柯，没想到他竟然会这样回答我。

    我以为房闻柯会告诉我，他会把这些有关王樱的记忆全部烧掉，可是他却告诉我，他会把这些回忆放进仓库里。

    “房闻柯你是没长心吗？还放进仓库里？你是想无聊的时候再回顾一遍吗？”我气的浑身颤抖。

    “那你想让我怎么办？”房闻柯看了看我，好像搞得他很无辜一样。

    “行！你放仓库里吧！随你便！”我使劲的把地上的信封踩了个遍，然后气势汹汹的转身离开了房闻柯的家。

    赵骏见我要走，伸手拦住了我，但我还是挣脱开了他，头也没回的往前走，而房闻柯并没有追上来。

    我走了十步左右，突然身后传来了一阵破音――“你不要闹了好吗？我把这些信件和照片都烧掉还不行吗！”房闻柯突然在我身后大喊，这一声大吼，把我的魂都吓跑了。

    “别搞得你好像很勉强一样！”我回过头，以同样高的分贝朝着房闻柯大喊。

    “我一点都不勉强！我实在是太乐意了！”房闻柯喊了几声后，嗓子就沙哑了。

    “好吧！你赢了！”我低着头，微笑着，灰溜溜的又走回了房闻柯的身边。

    赵骏在一旁看着我和房闻柯，摇摇头说：“你俩是小孩吗？真无聊！”

    “你没谈过恋爱，你不懂！”房闻柯炫耀的冲着赵骏摆了摆右手食指，满满的挑衅。

    赵骏见房闻柯语气如此狂妄，他挑了挑粗粗的眉毛，转而对我说：“未名！你想看照片吗？来，都给你看！”

    “我靠，你不用这么狠吧！你报复心也太强了！”房闻柯受惊的看着赵骏，然后死死的拽住我，不让我过去。

    “让你得瑟！”赵骏得意的说道。

    说罢，房闻柯和赵骏继续抬着箱子往仓库的方向走，虽然我很担心房闻柯会舍不得把这些信物烧毁，但是我不想再逼他了，如果他真的能放下王樱，那就算天天看到这些充满回忆的东西，我想他也不会再动容了。

    我不知道这样算不算自我安慰，但是宁可信其有不可信其无。

    其实感情这种事，全靠自觉，别人参与的越多，越会让当事人迷茫。有时候，人的反抗心理是很恐怖的，倒不如顺着他走。让他知道，我爱你，就可以接受你的全部，但是，你也要同样的爱我。

    我时常听别人说，你有多爱一个人，就有多恨一个人，反之也成立。可是，爱或不爱，只是一刹那的事，爱就是爱，不爱就是不爱，凡是藕断丝连的，都是举着真爱的名义在掩饰自己的滥情。

    所以，我们总是以为自己很专一，以为自己很伟大。

    而实际上，我们都很滥情。