
    梁雪在模特公色的培训告一段落，陆续的，她就开始接手一些小的活动。活动虽小，但是给的报酬却不少的，至少比那些流Lang模特要haode多。

    梁雪为了庆祝她得到的第一桶金，说今晚要请全寝室唱歌，但是蒋小乔还要在家里照顾兆兆，挺着肚子也不方便，就没让她来了。

    为了统一意见，我们五个人在寝室一顿猜拳，才最终决定要去哪一个KTV。

    从寝室出发的时候，已经将近晚上七点了，照这jiashi，估计今晚是要睡在KTV里了。

    我们打了两辆出租车，奔向了目的地。

    晚上唱歌的人很多，但是中包和大包并没那么抢手，我们直接要了一个中包，便进了包房。

    一进包房，林一水和王樱先发制人，点了一首对唱情歌，热热场子。

    梁雪拽着我往大厅走，示意我陪她去点些酒水。

    “你傻啊！这里的酒水多贵啊！你要是想喝酒，还不如出去找个饭馆喝呢！”我拉着梁雪劝道。

    “来KTV不就是喝酒唱歌、猜拳耍流氓嘛！今天没有男人，这流氓是耍不了了，如果连酒都不点，那得多没意思啊！我有钱！”梁雪潇洒的拍了拍自己刚买的包包，目测这包包虽然不是什么大牌子，但也值个一千多。

    “那好吧！你悠着点啊！咱们少拿点酒，她们几个都是三杯倒。”我跟着梁雪走到了售酒处。

    我拿着购物筐，跟在梁雪的身后，梁雪则不停的往筐里放酒和坚果类的东西。我数了数筐里的啤酒，一共有二十五瓶。

    “你疯了啊你！拿了二十五瓶！我们喝不了的，你放回去几瓶！”我惊讶的说道。

    我抓起筐里的啤酒，直接就要放回架子上，但是还是被梁雪拦住了，她抢过我的购物筐，直接走到柜台付款了。

    “你的钱还够吗？今天这些酒能把你的工资都吸光了！”我提醒梁雪。

    “千金难买我愿意，而且这是我第一次赚钱，以后会赚更多的，怕什么！”梁雪回答的干脆利落。

    可我看着梁雪的样子，总觉得她是要故意买醉。

    我和梁雪回到包房的时候，屋里的噪音还真不是一般的刺耳。

    眼前的林一水已经进入了疯癫状态，在一首我们都没听过的舞曲里，她已经跳的东倒西歪了。

    梁雪把啤酒一瓶一瓶的拿了出来，坚果也摆了出来，服务员也在这时把赠送的果盘送了进来。

    姜芸是文艺派的，唱了一首老掉牙的《青花瓷》后，就开始专注于果盘和坚果了。

    林一水和梁雪则不停的碰杯喝酒，王樱坐在电脑面前，不停的点歌。

    我今天才知道，平日里看上去严肃的王樱，原来是一个麦霸，这一晚上，麦克风根本就是她一个人的。

    我看着眼前的四个姑娘，发现她们都井井有条的忙碌着自己的事，一个负责吃，一个负责唱，另外两个负责喝，而我负责众观全场。

    看着她们，我突然觉得，有故事的人在唱歌，有悲伤的人在喝酒，而有心计的人在吃坚果。

    那我属于哪一类？我想我是个简单的人。

    也不知道我们就这样唱了多久，喝了多久，我们就都筋疲力尽了。

    王樱唱到嗓子哑了，梁雪、林一水喝到吐了，姜芸吃坚果吃到烦了。

    然后接下来，就变成了姜芸喝啤酒，梁雪唱歌，林一水伴舞。王樱则拿着两瓶啤酒，走到了我的旁边，坐了下来。

    “怎么？麦霸不唱歌了？”我调侃道。

    “你才麦霸呢！我是实力唱将好吗？可惜我家在娱乐圈没有门道，要不像我这种实力、青春、偶像派的歌手，早晚得红遍大街小巷！”王樱吹嘘着，她第一次在我面前这样。

    “你可真能吹！诶，我觉得现在的你和以前有些不一样。”我试探性的询问着王樱。

    “怎么不一样了？是变的爱说话了？”王樱一语道破。

    “恩，我还记得我第二次遇到你的时候，你当时还和我放狠话来着，说房闻柯一定会回来找你。”我微笑着说。

    “所以呢？他没回来找我――”王樱递给了我一瓶啤酒。

    “人都会变吧！”我说道。

    “只能说，是你改变了房闻柯，以前的他不会这样的。”王樱摇了摇头，轻声叹了口气。

    “以前的他是什么样的？”我好奇的问道。

    “以前的他，眼里只有我，无论我背叛他与否。”王樱对着瓶口喝下了一口啤酒，表情瞬间狰狞。

    “怎么？不好喝啊？表情这么难看！”我嘲笑的看着她。

    “太苦了！”王樱说道。

    我见王樱喝的如此痛苦，也跟着闷了一大口，但并没觉得有多苦。

    不过，啤酒下肚后的两秒，我对着王樱打了一个嗝。王樱见我打嗝，看着我hahadaxiao，但我却发现她的眼里闪着光。

    她哭了，虽然眼泪很少。

    我终于知道，原来她说的苦，不是酒苦，而是心苦。

    我抓起桌子上的纸巾，递给了王樱，她没有接，而是相当淡定的说：“我没哭！”

    我见她死要面子，便不留余地的说：“我没说你哭了啊！你啤酒喝到眼睛里了，擦一擦吧！”

    王樱看着我，尴尬的笑了，她接过纸巾的同时，眼睛里的“啤酒”也大颗大颗的流了出来。她在我面前小声抽噎着，没被其他人察觉。

    面对这种状况，我不知道该怎么安慰她，因为我和王樱的关系，根本就是无法彼此安慰的关系。

    “你能告诉我，你爱他什么吗？”王樱擦了擦眼角的液体，抓着我的手，轻声问道。

    王樱突然的提问，让我纠结了，我猜测不到王樱这样询问我的理由，也不知道我应该从哪个角度去答复她。

    我在脑海里百转千回的思考着答案，希望能找到一个杀伤力最小的答案，但是我能力有限，我找不到。

    “我爱的是，他给予我的爱。”我说出了实话。

    听了我的答复后，王樱漠然了。

    她可能是因为太难过，二十分钟内，又连续喝了两瓶啤酒，喝的开始胡言乱语。

    在王樱彻底醉倒前，她扑朔迷离的看着我，脸蛋的红晕不断的扩大，她死死的拽着我的衣角，说：“我告诉你，李未名！我就是表面上和你过的去！其实我打心眼里，一点都看不上你，但你不用紧张，我这个人就是嘴毒了点，其实我挺善良的。至于房闻柯呢，我先把他借给你，过一阵子，我还会把他抢回来的！zuihou，祝你和房闻柯早日分手，就这样！”

    王樱说完醉话后，倒头就睡了。

    我看着窝在沙发里的王樱，突然觉得很心疼，但也觉得很害怕。

    因为aiqing，是这个shijie上最患得患失的东西。