
    开学的头两周一定是最忙的，忙着上课、忙着吃饭、忙着睡觉。

    很多时候我们也不知道我们在焦急什么，课堂的东西永远不知所云、食堂的饭菜永远需要排队、夜晚的寝室永远按时熄灯。

    每天的节奏都是一样的，按照一样的规律进行着，直到连麻木都感觉不到。

    从开学到现在，日子过得还算平静，李悦没再抽疯的来找我麻烦，朱阳也不再那么频繁的骚扰我。每每在操场或者食堂遇到李悦和朱阳，我都会绕道而行，生怕碰个对头。

    在学校消停的呆了几天后，蒋小乔给我发了短信，让我去找她玩，她说她天天在家快憋出虱子了。

    但是蒋小乔当然不在自己的家里，她已经移居到梁成明的家里了，看样子她已经做好了当全职太太的准备。

    我按照蒋小乔发给我的地址，找到了梁成明的家。因为梁成明今天要出差，兆兆又去了外公家，所以蒋小乔才敢这么为所欲为。

    这里是一个超级大的小区，整个小区的楼房都是低于四层楼的建筑，全是一个接着一个的小别墅。梁成明的房子在小区的最里面，一个小二层，看上去很惬意。

    房子看上去不气派，虽然没有房闻柯家的别墅大，但是整个格调是欧美风的，光看着就觉得很温馨。

    我走进院子里，按下了门铃。

    三秒后，蒋小乔就麻溜的给我开了门，眼下的她穿着一套叮当猫的家居服，嘴里叼着一只棒棒糖，脑袋贴着刘海贴，头发因为出了点油，显得很服帖。

    “很潇洒嘛！怀孕的人就是不一样！”我感叹道。

    “那是必须的，天天就是吃！就是睡！”蒋小乔自豪的说道。

    “你还挺骄傲呗？邋遢的连头发都不洗了！”我弹了弹她的脑门，脱鞋进了屋。

    “网上说了！孕妇不能总洗头发！”蒋小乔振振有词道。

    “网上还说少女不能未婚先孕呢！怎么没看你照做啊！”我鄙夷的看着蒋小乔。

    “切！那是两码事！”蒋小乔顺手递给我一双白色拖鞋。

    我穿上拖鞋，在这个欧式建筑里转悠了一圈，虽然屋子从外面看很不起眼，但是内部构造还是很华丽的。

    只是唯一让人跌破眼镜的是，客厅的正中央摆着王桃的遗照，照片前还立着三炷正在燃烧的香。

    “这是刚点上的吧！你俩每天都要祭拜王桃吗？”我好奇的问道。

    “恩，这是梁成明的规定，就算他不在家，也要每天给她烧三炷香。”蒋小乔一脸埋怨的看着照片里的王桃。

    “你这家里都快赶上寺庙了！这味――”我扇呼了几下鼻子前的空气。

    “没办法，我都习惯了！”蒋小乔又用力的嗅了几下。

    “你看着不闹心吗？一个死人的照片。”我继续问道。

    “闹心有办法吗？梁成明太爱王桃了，直到现在，他卧室里还挂着他俩的结婚照呢！我因为这事和他吵了不下十次了，可他就是不肯拿下来。”蒋小乔越说越来气。

    “梁成明也需要时间吧！给他点缓冲的时间，毕竟王桃曾经是他的妻子。而且，你还得感谢王桃，如果她没自杀的话，或许你的孩子早被打掉了。”我安慰着蒋小乔。

    “只能这样想了，毕竟我是第三者。可是王桃也不是什么善茬，昨天梁成明喝多了，他晚上和我说兆兆不是他的儿子，梁成明当时哭的可伤心了！”

    “真的啊？”我惊讶的问道。

    “恩！我当时也不敢相信，但是看梁成明都哭成那样了，一定是真的！”蒋小乔肯定的说道。

    “我就说嘛！我看小兆兆长的一点都不像梁成明，那眼珠子长的跟外国人似的！”我推测的说道。

    “恩，兆兆的亲生爸爸的确是个外国人，但是梁成明没告诉我是谁，就算他说了我也不认识。”蒋小乔耸耸肩，从冰箱里拿出了一盘剥haode橙子。

    “你们这群人的关系还真是复杂，各种秘密！”我无奈的说道。

    “我可没什么秘密，我的秘密就是我的肚子，现在肚子大了，秘密就藏不住了！”蒋小乔笑了笑。

    “那你爸妈同意你把孩子生下来了？”

    “恩，同意了，不同意能怎么办？这孩子已经有四个月了，想打也打不掉了。如果实在要打掉，只能做引产，但是那样对身体伤害太大了！我爸妈还是舍不得我遭那个罪的！”

    “小乔，我觉得你特别不懂事，真的！”我拿起一个橙子，放到了嘴里，不禁感到一股凉气在牙齿间穿来穿去。

    “人生总不能永远那么懂事吧！不来点刺激的，还能叫人生么！”蒋小乔的屁磕还真是一套一套的。

    “诶！警察局没再来找你和梁成明的麻烦吧！”我突然想到。

    “恩，没再来了，梁成明为了解决这事，花了不少银子。”蒋小乔不停的往嘴里塞着橙子。

    “用钱解决的？那梁成明和王桃的死到底有没有关系啊？”我不解的问道。

    “或许有吧！又或许没有！管他呢！他也不和我说，我就当没有就对了。反正人都死了，只要我们一家三口幸福就行了。不对，算上兆兆是一家四口。”蒋小乔无所谓的表情，让我觉得慎得慌。

    “小乔，你还是精明点比较好，我总觉得梁成明不是个善茬！”我提醒的说道。

    “其实人都一样，都不是个善茬。我不是、梁成明不是、王樱不是、房闻柯也不是，就拿王樱回国这事说吧！你觉得她回国为了什么？还不是为了房闻柯！”蒋小乔笃定的说道。

    “或许是王樱在国外没有可以依靠的人，所以她才回来的呢？”我为自己辩解道。

    “你可别自我安慰了，我就告诉你，现在王樱看见房闻柯的心态，就跟你当初看见朱阳的心态是一样的！你就看着吧！如果哪天房闻柯被王樱打动了，他一定会回头找王樱的！”蒋小乔的话，一棒子我把打死在沙发里。

    “你可别吓唬我！我心理承受能力很弱的！”我捂着胸口的小心脏，狰狞的看着蒋小乔。

    “所以你现在还是看好房闻柯吧！你和王樱比，你根本比不过她！从王樱身上随便拿出几条缺点，都能完爆你身上的所有优点！”蒋小乔不屑的看着我，继续埋头啃橙子。

    “你还是积点口德吧！小心生儿子没屁眼！”我随手把抱枕扔到到蒋小乔的脑袋上，打的她头发散落一肩。

    “那我就生女儿！哼！”蒋小乔反驳道。

    “生女儿没**！”

    “滚蛋！你不孕不育！”

    “――”

    接下来，就是我和蒋小乔的毒舌大战了，还真是巾帼不让须眉啊！