
    大学的课堂，一般都是一个人讲，一群人睡，难得有一两个学霸会认真听讲，但他们也是非人类。

    所以，为了不当非人类，每次上课，我们寝室五个人都集体卧倒，不为别的，就为了团结。

    在整个学院里，我们寝室是出了名的逃课寝、迟到寝、挂科寝。但还有一个实至名归的称呼，那就是美人寝，不过我承认我拖了我们寝室的后腿。

    今天的课堂上，除了王樱还在寝室睡觉外，我们四个人都齐刷刷的坐到了教室的zuihou一排。并且人手一杯豆浆和一块玉米饼，一声不吭的坐在角落里吃着早餐。

    说到早餐，我还记得以前网络上曾流行过一首歌，名叫《不吃早餐是一件很嘻哈的事情》，当时觉得歌名特逗，我就抱着凑热闹的心态，上网看了看这个唱功少女。结果我就中了偶像毒，连续两个星期没有吃早餐，但结果一点都不嘻哈，我快饿成闪电倒是真的。

    上了大学以后，我几乎没落下一顿早餐，并且每日必须保证三餐的进量。所以，我的体重一直在持续增长――除了开学第一天的课程是我们五个人一起出席外，从第二天起，我们五个人就没在同一节课里凑齐过，我估计今年的神龙是召唤不到了，还是等明年吧！

    今天，我们四个人之所以会早起来上课，是因为授课老师是我们学校的“四大名捕”之一，她是一个年过四十的更年期妇女，目前依旧单身――所以，你也不难想象一个年近半百的老处女，又处在更年期的特殊阶段，那将产生怎样的化学反应？

    老处女之所以在全校威声阵阵，全靠她的独家杀手锏，那就是一节课点三次名！只要你一次没答到，不管你是在上厕所，还是在打瞌睡，即便她看到你人在课堂，只要你没说出“到”这个字，那么对不起，她只能在期末考试里，送你一个：挂！

    摊上这种变态老师，你还敢逃课吗？但是王樱除外，因为王樱根本就无所谓学分不学分的，有钱人就是狂啊！人家一毕业就接手家族企业，管你学士证还是学位证的，统统靠边站！

    但是王樱也不想总惹老处女生气，我从寝室出来前，我看她在床上挣扎了好一会，然后努力的睁开粘着眼屎的右眼，带着口臭对我说：“替我答到！”

    然后她就又倒头大睡了，不知道的还以为她断气归天了。

    我猜女生这辈子，看过彼此各种丑态的人，也莫非就是一个寝室的室友了。她们熟知你卸妆后的摸样，熟知你的袜子要攒到多少双才会洗，熟知你睡觉的时候是说梦话还是打呼噜，更熟知那个最本性的你。

    因为日子久了，再能伪装的人也会放下戒备。

    我们这个班级，人不多，所以每个人上课的位置基本上都是固定的。我们寝室永远在zuihou一排，我的前座永远坐着胖妞。

    叫她胖妞，是因为她真的很胖，一米五八的小矮个，配了二百四十斤的体重，整张脸被脂肪堆在了一起。而最特别是她那硕大的屁股，基本上就是坐在谁身上，谁就得没命。

    所以，“丰满”这个词已经形容不了胖妞了，还是用“丰盛”来形容更恰当一点。

    不过，胖妞告诉我，她这是标准配置，我当时就喷了。

    当然，胖妞也知道自己很胖，她很乐观，否则她也不会这么开明的接受我们赐予她的称号。

    我很喜欢胖妞的虎背熊腰，因为只要她一坐在我的正前方，她的后背就可以挡住我前方的所有视线。然后，我就可以在课堂上为所欲为了。

    胖妞也很乐意坐在我的前面，没事还总和我套近乎，而主要原因是，胖妞对房闻柯很有好感。

    我还记得，房闻柯第一次来教室找我吃饭的时候，胖妞就坐在我的前面，当时胖妞看到房闻柯的时候，她惊艳的话都说不出来了。后来胖妞告诉我，房闻柯简直太对她的胃口了。

    当时胖妞说完这句话，我就觉得我和她的友谊已经走到了尽头，或者说，我的生命也走到了尽头。因为我总是害怕，一旦哪天胖妞和房闻柯表白了，她能不能一屁股坐死我这个竞争对手。

    所以，屁股的liliang，还是比aiqing的liliang更大一点――教室里，同学慢慢的都坐齐了，可能是我们四个人手里的玉米饼太香了，搞得前座的胖妞频频回头。

    我见她可能是没吃早饭，就把玉米饼撕了一半，递给了胖妞。胖妞倒也没客气，接过去就开啃了，还唆了两口我的豆浆，还真是不见外。

    胖妞狼吞虎咽的吃完玉米饼，老处女就捧着一本教案进来了，依然是一套素黑的小西服，就像在赶丧一样。

    “行了，别吃了！赶紧收拾收拾上课！”老处女用力的敲了两下讲桌。

    “我一会要点名！这一次没到的，以后都不用来了！来了我也不会给成绩！”老处女继续说道。

    对于老处女的这句恐吓，我们已经不足为奇了。

    或许刚开学的那几天，我们还会因为这句话心惊胆战，但是后来才发现，这句话已经成了她每堂课的开场白，她要是哪天不说这句话，我们都会以为她是不是谈恋爱了。

    老处女开始点名了，不过她点名的时候有一个习惯，那就是点名时从来不抬头，所以我每次都能轻松的帮王樱答到。

    这是第几次帮王樱答到，我已经忘了。不过，我能和王樱维持这样一种和谐的关系，也是我没预料到的事。

    在王樱来寝室以前，我一直以为我和她会变成寝室里的两枚炸弹。但是现在看来，这是根本不可能的，因为王樱至少还要依赖我一个学期，帮她答到、写作业。

    如果非要选出寝室里的炸弹是谁，那当然还是姜芸和梁雪了。这两个女人，一个阴一个阳，原本应该是性格互补的姐妹，但却因为一个男人的搅局，变成了互相排斥的个体。

    即便姜芸并不知道梁雪也喜欢赵骏，但是距离揭露真相的那天，已经越来越近了。从梁雪偷偷找赵骏的频率来看，梁雪的攻势就已经越来越勇猛了。

    而我现在特别庆幸，幸亏梁雪喜欢的不是房闻柯，否则我是绝对比不过她的，梁雪又聪明又漂亮又勤奋的，是个男人都动心啊！