
    我再回到寝室的时候，姜芸一副半死不活的模样坐在自己的床上。

    我走到姜芸的身边，推了推她的肩膀，问道：“怎么了？萎靡不振的！”

    姜芸丧着脸，把她的手机递给了我。

    我看着手机上的短信页面，有一条来自赵骏的短信：姜芸，对不起！我知道你是个很haode女孩，但是我们真的不适合。我已经有喜欢的人了，希望你以后不要再联系我了，我不值得你这样做。

    我坐在姜芸的身边，把她垂在额前的刘海掖到耳后，她的眼圈是红的，但是没有眼泪。

    她应该在强忍痛苦吧。

    “你说，赵骏喜欢的那个女生会是什么样子呢？”姜芸低着头说道。

    “那个女生一定没有你漂亮，没有你温柔。赵骏错过你，就是他瞎了眼！”我牵强的安慰着姜芸。

    姜芸不停捶着自己的胸口，嘴里发出了一股又一股的叹息声。

    我能明显感觉到她的沉闷，也能感觉到她的迷失感。

    就好像追随了很久的风筝，突然断了线，然后迷惘的眺望蓝天白云。

    心是清澈的，可呼吸是困难的。

    姜芸从枕头下拿出了一条浅蓝色的围巾，那是她织给赵骏的。

    她眼神凝聚在围巾上，嘴里呢喃着说：“这是他前些天还给我的，他说浅蓝色不适合他。”

    “姜芸，你要相信，这个shijie上总有适合你的那个人，他一直在某个地方等你出现。”我拥抱住姜芸，想传递给她无限的温暖。

    “我想，我现在只是没办法放过自己。”姜芸把头靠在我的颈窝里，像是个需要怜惜的孩子。

    “姜芸，你可以的，没什么大不了的。”

    “恩――”

    安慰姜芸入睡后，沉寂在一旁的王樱、林一水、梁雪都心疼的注视着姜芸。

    有时候，我们没办法缓解你的痛苦，可是我们可以陪你一起，陪你一起感同身受，陪你成长。

    梁雪小声的召唤我，示意我去走廊里说话。

    我跟着梁雪去了走廊，她很轻声的问我：“姜芸怎么了？是赵骏又说什么伤害她的话了？”

    我点点头，回答道：“赵骏说他有喜欢的女生了，希望姜芸不要再联系他了。”

    “什么！喜欢的女生？”梁雪突然大叫，声音有些引人耳目。

    “你小点声！别被姜芸听到！”

    “那你知道赵骏喜欢的那个女生是谁吗？”梁雪焦急的问道。

    “不知道，从没听赵骏说过他有喜欢的女生！”我摇摇头。

    “唉，我真希望他喜欢的那个女生是我。”

    “我可不希望赵骏喜欢你，本来一个姜芸就够了，如果你们三个成了三角关系，我想我这四年就不用干别的了，光劝架了！”

    “可是，喜欢一个人，向来都是一件情不自禁的事儿。”

    我看着梁雪若有所思的神态，我渐渐觉得我们正身处火海。

    在友情和aiqing的碰撞下，那liliang有多巨大，只有我们自己知道。

    我和梁雪回到寝室，王樱和林一水也进入了午休状态。

    我蹑手蹑脚的走到床边，看到了我的手机屏幕有提示信息，显示有三个未接电话。

    我按着号码回拨了过去，电话那头传来一个男子浑厚的声音，他说我有一个邮件在学校正门，让我快点去取。

    我换上厚一点的衣服，就走出了寝室楼。

    到学校门口的时候，果真有我的快递，是一个小箱子，大约一个鞋盒那么大。

    我签收后，在路上就撕开了胶带。

    打开箱子的一刻，我被里面的东西惊呆了。

    箱子里有一个很大的塑料口袋，而塑料袋里，是四沓厚厚的相片。

    相片大小不一，颜色各异，相片上的风景也不同，只是每张相片上的主人公都是一样的。

    是王樱和房闻柯。

    我拿着一盒子的相片，没有回寝室，而是走向了主楼。

    进了主楼，我找了一个没有人的教室，坐了下来，把所有的相片都摊开放到桌子上。

    我大概放了能有十几张桌子，才把相片一个挨着一个的摆好。

    相片上的地点，从天坛到王府井，从东方明珠到野生动物园，从三峡到大足石刻，从云冈石窟到五台山，从太阳岛到镜泊湖，从武夷山到鼓Lang屿，从丽江古城到香格里拉，从韩国到巴厘岛??????相片上的背景各异，每一处风景都带着当地民俗的味道，只是每一张相片上，都是王樱和房闻柯的合影。

    他们的笑脸很灿烂，灿烂的如同无法分隔的恋人，和阳光融为一体，和景色一起绚烂。

    原来，王樱和房闻柯的回忆如此美好又沉重；原来，他们的shijie，一直是我无法企及的；原来，我所不知道的，远比我想象的要可怕的多。

    我坐在椅子上，看着眼前摆满十多张桌子的相片。

    我突然记起，王樱曾和我说过，一定要让房闻柯带我出去旅游，去看看外面的shijie，去体验不一样的心境。可现在，我却觉得这句话有些讽刺。

    回忆可以用胶卷记录，美好可以用相片复刻。

    我终于理解房闻柯对那些信封和相片的不舍，如果换做是我，我也会做同样的选择，把他们放进仓库里，而不是烧毁。

    那些相片是心血，也是记忆，即便火焰可以销毁肉眼看得见的东西，但那些镌刻在岁月里的感情，是很难的抹去的。

    我不知道是谁在和我恶作剧，把这些刺眼的照片邮寄给我，但是我不得不承认，照片上的笑容，的确扎碎了我的心。

    而我一直引以为傲的安全感，也在这瞬间全部崩塌。

    本不应该亲眼看到的残酷，一瞬间全部袭入眼球；本不应该多虑的内心，一瞬间全部倾盘；本不应该怀疑的aiqing，一瞬间画满了问号。

    女人就是这般不经摧残，一个颤抖，都能将爱摇晃。

    我拿着装相片的盒子，按照发件人留下的电话号码打了过去。

    电话显示的是长春的本地号码，号码是通着的，但是却一直没有人接。

    我反复拨了几次，但依旧没有人接。

    教室里的阳光很和煦，和屋外凛冽的寒风迥然不同，光线洋洋洒洒的覆盖在我的桌子上、椅子上、脸庞上、还有相片上。

    那一张张的笑脸，在暖阳的映衬下，像一把把闪着光的尖刀，剜进了我的心脏。