
    早上醒来的时候，我揉了揉发胀的脑袋，移开了趴在我身上的梁雪，她压的我半只胳膊都麻了。

    而睡在另一张床上的林一水，同样的压在了王樱的身上。

    林一水是齐耳短发，王樱是沙宣短发，乍得一看，还以为她们两个是同性恋。

    昨晚后来又喝了多少啤酒，我已经记不清了。

    我只记得我们四姑娘，大半夜跌跌撞撞的找到了一家宾馆，随便的开了一个标准间，然后就睡下了，脸也没洗，衣服也没脱。

    姜芸也一直没和我们联系，看姜芸的意思，她是真的想要和赵骏生米煮成熟饭了！

    这年头，软的不行，就来硬的，霸王硬上弓这种事，还是比较常见的！

    我蹑手蹑脚的爬下了床，在地上的一堆包包里寻找我的手机，可能动作太大，还是惊醒了正在睡觉的梁雪和王樱。

    王樱吃力的坐了起来，看了看趴在自己身上的林一水，一把推开了她。

    王樱的起床气可真不是闹着玩的，这一掌直接把林一水推到了地上。

    “啊”的一声，林一水从梦中惊醒，她的脸刚刚好撞到了自己的运动鞋。

    “我靠！谁的鞋这么臭！”林一水大吼。

    “你的！”王樱毫不客气的说道。

    林一水掸了掸身上的灰尘，重新坐到了床上，用力的按压着自己太阳穴，声音扭曲的说：“昨晚真的喝大了，现在我的头都痛‘屎’了！”

    梁雪瘫坐在床上，耷拉着脑袋，头发胡乱的垂在胸前，看着林一水说：“屎？你的屎还会痛？”

    林一水崩溃的看着梁雪说：“你还真是不解风情，儿化音听不懂啊！”

    梁雪继续咬尖的说道：“那和屎有什么关系！”

    林一水拿起手边的枕头，朝着梁雪就撇了过去，说：“屎是我的屎，痛是屎的痛！可以了吧！”

    梁雪接住了枕头，说：“所以你的头就是屎？”

    王樱倚着床头，轻笑了两声，然后冲着梁雪说：“梁雪，你逻辑思维这么强，毕业就去参加公务员考试吧！”

    “算了，官场上的活，我可玩不明白！”梁雪轻蔑的说道。

    从宾馆回学校的路上，我们给姜芸打了很多个电话，但依旧没有人接。

    赵骏更过分，他的电话直接关机。

    这一路上，我们四个人对姜芸和赵骏进行了各种猜想，大致版本如下。

    林一水版本：姜芸趁赵骏醉酒，直接把赵骏骗上了床！

    王樱版本：姜芸趁赵骏醉酒，直接把赵骏骗上了床，并拍了各种裸照，进行情感威胁！

    梁雪版本：姜芸趁赵骏醉酒，直接把赵骏骗上了床，并拍了各种裸照，进行情感威胁，随后去民政局领了结婚证！

    我的版本：姜芸和赵骏各回各家，各找各妈！

    我们怀着各种不靠谱的揣测，一路颠簸的回到了寝室，推开寝室门的一刻，看到了正在呼呼大睡的姜芸。

    事实证明，只有我的版本是正确的。

    梁雪激动的跑到了姜芸的床边，捏住了姜芸的鼻子，憋得姜芸从梦中惊醒。

    见姜芸睁开了眼，梁雪迫不及待的朝她大吼：“你个混蛋！你昨晚跑哪去了！”

    姜芸摸了摸心脏，眼珠瞪得比瓶盖还大，显然她是被梁雪的举动惊吓到了。

    “昨天把赵骏送回寝室后，我就回来了，然后借着酒劲，我就睡着了。”姜芸翻了翻身，样子很是疲惫。

    梁雪倒是长舒一口气，放心的说道：“我们还以为你昨天把赵骏给办了――”

    姜芸挑了挑嘴角，轻哼一声，说：“那还好了呢！他跟有洁癖似的，我想扶着他，他都不让！”

    “那就好――”梁雪小声的嘟囔道。

    “什么！”姜芸怀疑的看着梁雪。

    “没没没，没什么！”梁雪下意识的摆摆手，心虚的说道。

    “姜芸，你可真没胆量！换做是我，我就直接把他给就地正法，他要是不从，我就站在大街上脱衣服，然后诬蔑他是流氓！”王樱一边换衣服，一边说道。

    “下次我试试。”姜芸一本正经的答应着，好像她真以为这招能成功一样。

    我脱掉脏兮兮的棉服，走到水房，用湿毛巾擦拭污渍，然后在心里不停的念叨赵骏，诅咒他所有裤子都开档。

    不过，人就是不经念，我刚在心里叨咕赵骏的坏话，赵骏的短信就冲到了我的手机里。

    “未名，我昨晚喝多了，我记得我好像对你做了什么不该做的――”

    我看着手机短信里的一串省略号，一股怒火涌上心头，心想着你搂搂抱抱的就算了，竟然还吐在我的身上，你怎么不直接亲我几口呢！

    当然，我不能这么回复。

    我擦了擦潮湿的双手，回复道：“没事，只是衣服脏了而已，洗洗就好了！”

    我快速的按下发送键，赵骏的短信却又进来了一条。

    “昨晚姜芸好像也喝多了，她把我送到寝室楼下的时候，她又对我表白了。我当时神志不清，没理她就上楼了，她好像在外面呆了很久，具体的细节我也记不清了。总之，帮我和她说声抱歉。”

    看完赵骏的短信，我关上了手机屏幕，继续用湿手巾擦拭着棉服。

    大概擦拭能有五六十下的时候，我放弃了，因为污渍很难擦掉，难闻的气味也无法祛除。

    我拿起棉服，直接送到了楼下的干洗店。

    干洗店的阿姨给我开了一张收据，并收了我三十元钱，嘱咐我大后天来取衣服。

    我揉搓着手里的收据，看着上面的金钱数目和日期。

    我想，这个shijie可能没有我们想象的那么困难，很多事情，是可以依靠外力来解决的。

    比如力所不能及的事，可以用金钱来解决；比如手洗不干净的衣物，可以用干洗来解决；比如无法开口的话，可以用短信来解决。

    可是这世上唯一棘手的事，是人的真心。

    即便我帮赵骏再一次拒绝了姜芸，却也没办法阻挡她的心意。

    姜芸的aiqing已经千疮百孔了，我怎么忍心再让她穿肠破肚。