
    从我接触王樱的第一天起，她给我的印象就是冷酷和淡定，甚至还有一点冷血。

    但是后来相处下来，我发现她除了冷酷以外，她还是个毒舌。当然，最大的发现不是这些，而是她的真性情。

    所以，在这个shijie上，根本不存在完全的坏女人。

    因为王樱长得漂亮，家境也很殷实。所以在学校里，不乏会有一些喜欢飞蛾扑火的男屌丝。

    这些男屌丝可能是泡沫剧看多了，总是抱着日久动人心的谬论，妄图打动王樱的心，但王樱根本不吃那一套。

    我记得前几天，在寝室楼下，我和王樱正在一个小摊贩那里买粘糕。

    当时我和王樱刚好称完两斤粘糕，准备上楼。

    这时，一个男生抱着一束玫瑰就走过来了。

    他这一走过来不要紧，让人突兀的是，他直接跪在了王樱的面前，搞得我和王樱遭来了不少人的围观。

    看到此场景，我下意识的推了推王樱，我诡异的朝着她笑。

    我以为王樱会害羞的红了脸，但是接下来我才知道，我低估了她的为人。

    王樱拿着刚买的粘糕，直接砸到了那个男生头上，搞得男生的头发粘满了花生末。

    不过，这个被打的男生更奇葩，他甩了甩头发上的花生末，一下子就站了起来，直接抱住了王樱，这倒是给王樱吓了一跳。

    王樱反应及时，一把推开了那个男生，然后正中男生的裆下，狠狠的踹了一脚，男生当时就疼的满地打滚。

    整个过程里，王樱和那个男生没说一句话。

    我以为事情到此就算结束了，可是王樱却走到了男生的旁边，幽幽的说出了一段让我瞠目结舌的话。

    王樱说：“我告诉你，像你这种脑白金吃多了的选手，我见多了！姑奶奶我的口味还没重到能看上你！你看你，刚二十出头，头发就斑秃了！你一定是宅男专业户吧？以后在寝室轻点撸，这样对肾不好！你不知道肾亏的人秃顶吗？还有，我看你这jiashi，一定是患有严重的内分泌失调，知道内分泌失调是什么意思吗？就是前列腺有问题，早点去医院检查检查，小心以后不孕不育！不用感谢我，也不用再纠缠我，我就是雷锋！”

    说罢，王樱拽着我就上了寝室楼。这一路上，我对王樱的口才是各种膜拜。

    我真纳闷，外表如此高贵典雅的姑娘，怎么能当众把一个男人说的这么刻骨。从毛发到胡须，从内分泌失调到心律不齐，她是有多狠心，才能说出这样的话啊！我要是那个男生，我一定当场就自杀！

    可是王樱却告诉我：“在这个shijie上，多的就是他们这些井底之蛙；他们活在自己的臆想里，无法给自己一个精准的定位，以为只要喜欢就是符合了shijie真理；可是现实是那么容易领悟的东西吗？现实是什么？现实就是，猫吃鱼、狗吃肉、奥特曼打小怪兽！你明白了吗？”

    我摇摇头，表示听不懂王樱说的话。

    王樱敲了敲我的脑袋，继续说：“等下次暑假，你让房闻柯带你出去旅游吧！你去看看外面的shijie，到时候，你就理解我是什么意思了！”

    我配合的点点头，在心里可惜着刚才的粘糕。

    此刻，我依旧坐在KTV里。

    林一水拿着麦克风不停的狂吼，姜芸耷拉着脑袋在角落里玩手机，看姜芸的状态，应该是喝多了。

    梁雪还算清醒，她红晕着脸蛋，做到了我的身旁。

    “王樱喝多了？”梁雪看着沙发上卧倒的王樱，说道。

    “恩，喝多了！刚才还和我胡言乱语了！”我回答道。

    “她是想房闻柯了吧！”梁雪看看我，又看看熟睡的王樱。

    “或许是吧！”

    “最近赵骏怎么样了？我一直忙着接活动，没太联系他。”梁雪突然问道。

    “他这学期专业课特别多，天天忙着上课。怎么？想他了？”

    “恩，想他了，好几天没看见他了。”提到赵骏，梁雪的摸样就娇羞了起来。

    “呦！呦！别这么贱！我要吐了！”我奸笑着。

    “未名——如果我现在和他表白，你觉得我能成功吗？”梁雪诚恳的看着我，看样子不像是喝多了。

    “你疯了！”我肯定的说道。

    “可是我就是喜欢他啊！”梁雪突然大吼！

    与此同时，林一水的麦克风也突然没了声音。

    姜芸“唰”的一下，抬头看着我和梁雪，林一水也一脸怪笑的看着我俩。

    我连忙解释道：“没事，没事，她喝多了！”

    听了我的辩解，姜芸和林一水没再怀疑什么，又继续各忙各的。

    消除了怀疑后，我狠狠的掐了梁雪的胳膊，警告她以后注意自己的言行，特别是在姜芸面前。

    梁雪尴尬的点了点头，没再讨论有关赵骏的话题。

    说道赵骏，我已经一整天没和他联系了。

    以前不管多忙，赵骏每天都会按时给我发短信或者打电话，比房闻柯都勤快。

    其实我很不理解赵骏的行为，如果说他喜欢我，那我一定会惊讶到死。

    但他没说过，也没表露过，他像是一个守护者一样，无时无刻的关注着我和房闻柯的一举一动。

    我暂且把这种关系理解为兄弟情，因为房闻柯，所以赵骏关心我。

    我拿出手机，打算给赵骏发个短信，问问他在干吗。只是我一打开手机屏幕，桌面就显示了十个未接来电，八个来自赵骏，两个来自房闻柯。

    我拿着手机，走出了包房，按下了赵骏的电话号码，等待着他的接通。

    只是手机响了六秒后，隔壁包房里也走出来了一个拿着电话的男士。

    我撇过头，看到了赵骏。

    原来我们同在一家KTV，而且是隔壁。

    我走上前，拍了拍赵骏的肩膀。

    赵骏回过头，醉眼迷离的看着我，他会心的笑了笑，两颗酒窝明显的浮现在他的嘴角。

    然后，他抱紧了我。

    这一刻，我的身体僵硬了，我停留在一股强大的暖流里不能自控。

    我想挣脱开，可是赵骏的力气太大，我被死死的束缚在他的怀里，我的左耳贴在他的胸口，我听到了一声比一声剧烈的心跳。

    连同我的心跳，一样的剧烈。

    我想，赵骏一定是喝多了。