
    你遇到过的最奇葩的事是什么？

    这个问题，我曾经问过房闻柯。

    房闻柯告诉我，他遇到过的最奇葩的事情，是在火车站的一次经历。

    那时候，他们四个男生准备坐火车去海南，刚进火车站的时候，房闻柯就被小偷盯上了。

    当时房闻柯并不知道自己被小偷盯上了，就自顾自的跟在三个男生的后面。

    直到他被一个小型的硬物砸到了脑袋，他才下意识的回过头，发现了一个中年男子站在他的身后，右手还保持着抛物线的姿势。

    房闻柯一脸迷茫的看着身后的中年男子，然后又看了看掉在地上的小铁盒。

    他这时才知道，原来自己被掏包了。

    当时房闻柯的兜里，只有一盒炫迈口香糖。所以，小偷一定是因为只偷到了一盒口香糖而愤怒了，然后才会拿着口香糖的盒子砸向了房闻柯。

    等房闻柯反应过来的时候，那个小偷已经跑远了。

    事后，房闻柯每次想到这件事都会笑，因为他从来没遇到这么有脾气的小偷。

    还真是三百六十行，行行出奇葩啊！

    而我遇到的最奇葩的事，应该就是此时此刻了吧！

    在完全意外的情况下，被赵骏这样拥抱着，没有任何理由和征兆，还真是尴尬到了极点。

    KTV的走廊里，来来回回穿梭着不同的人，每个路过的人都朝着我和赵骏看。

    我想推开赵骏，但是他喝多的时候，力气简直大如牛！

    这时，梁雪不合时宜的推开了包房的门，看到了走廊里的赵骏和我。

    我刚想解释，却不料赵骏突然打了一个巨响无比的嗝，紧接着，一堆白的黄的呕吐物就全都吐到了我的外套上。

    梁雪见此恶劣的场景，“啊”的一声大叫了出来，姜芸寻声也跟着出来了，看到了正在往我身上呕吐的赵骏。

    姜芸倒是反应很快，立马冲了上来，拉开了我和赵骏。

    但是姜芸这个重色轻友的家伙，直接拉着赵骏去了洗手间，把我扔在了原地。

    我保持着半拥抱的姿势，站在原地不敢动，生怕如果动了一下脖子或者胳膊，那些呕吐物就会流进我的衬衫里。

    闻着那些奇怪的味道，我的胃里也开始翻涌了起来。

    我盯着眼前的梁雪，她依旧保持着惊讶的姿态，我见她还在看热闹，生气的朝她大吼：“你丫的还愣着干嘛！还不过来帮忙！”

    梁雪被这一声命令，吓没了魂，连忙跑到我身边，小心翼翼的帮我把外套脱了下去。

    我看着眼前又脏又臭的小棉服，恨不得掐死赵骏。

    “赵骏怎么也在这啊？”梁雪好奇的问道。

    “我哪知道！我本来想出来打电话，谁知道他也在这个KTV！”我气急败坏的用纸巾擦拭着棉服。

    “那赵骏刚才weishenme抱着你！”梁雪的质问里带着一些醋意。

    我见梁雪怀疑我，生气的朝她大吼：“我哪知道weishenme！他喝的都没魂了！什么事干不出来！我倒想知道他weishenme吐我一身！”

    “好吧！我还以为你们两个有什么见不得人的勾搭。”

    “滚蛋！有勾搭还能让你看见！”我把用过的纸巾一把扔到了梁雪的身上，搞得她连忙逃跑。

    不过，二十分钟过去了，还不见姜芸和赵骏回来。

    “姜芸把赵骏带哪里去了？怎么还不回来？”梁雪焦急的在包房门口踱步，生怕姜芸能吃了赵骏一样。

    “你担心什么！大不了就是生米煮成熟饭！”我调戏的说道。

    “姜芸她敢！我打断她的腿！”梁雪激动的说道。

    “得了吧你！就你这怂样！要是让姜芸知道你也喜欢赵骏，到时候就不知道是谁打断谁的腿了！”我悠哉悠哉的逗着梁雪，陪她一起在走廊里等赵骏回来。

    这时，隔壁屋的包房门开了，看样子也是找不到赵骏而焦急了。

    包房门里探出了一个圆鼓鼓的脑袋，头发有点类似于蘑菇头，乍眼一看就能确定这人一定很胖！

    胖子见走廊里没有赵骏，继而走了出来，看到了门口的梁雪和我。

    胖子看到梁雪的那一刻，像是看到了什么宝贝一样，大喊：“梁雪！你怎么在这呀！”

    梁雪一惊，呆愣的看着胖子说：“小胖！你怎么也在这！”

    胖子挠了挠头，羞涩的对着梁雪说：“我们寝室在这聚会！我一哥们出来打了半天电话，不见人影了！”

    “你是说赵骏吧！他刚才吐了！被我同学带走了，但是不知道带哪去了！”梁雪回答道。

    “啊！这样啊！你和赵骏认识啊！”小胖的脸越发的红润了。

    “恩，认识！”梁雪有些不耐烦的说道。

    小胖害羞的表情，让我觉得他一定对梁雪有意思。他又说今天是寝室聚会，那小胖和赵骏就一定是室友了。

    我推了推梁雪的肩膀，给她抛了一个暧昧的电眼，小声的问：“这个小胖是谁啊！”

    梁雪不屑的梳理了一下刘海，然后幽幽的说：“就是我和你们说的那个，最近一直缠着我的小胖子！我们公司的实习摄影师！”

    “真是看不出来啊！你吸引的类型还真是五花八门啊！”

    “一边去！这是魅力！”梁雪就着我的胳膊狠狠的掐了一下。

    随后，小胖就去卫生间寻找赵骏去了，梁雪趁着小胖离开，赶紧拽着我回了包房，生怕再碰到那个蘑菇头小胖。

    “你不至于这么敏感吧！我看那小胖子挺haode！”我拿起桌子上的坚果，开始嗑了起来。

    “你行了你！可看小胖喜欢的不是你！就小胖那体重，也就咱班的胖妞能配上他！”梁雪拿起我的衣服，扔在了沙发最边上，并一脸嫌弃的表情。

    “你可别瞧不起胖子！胖子可都是潜力股！而且，我发现胖子就喜欢找瘦子！胖妞还和我说她喜欢房闻柯呢！”我起身拿回我的衣服，放到了身边。

    “那你快和小胖在一起吧！然后让胖妞和房闻柯在一起！绝配！”

    “滚蛋！”我拿起一把瓜子皮，就朝梁雪扔了过去。

    我看了看身边还在熟睡的王樱，顺手把我那件还残留呕吐物的棉服盖在了她的身上，然后在心里暗爽，hahahaha。

    王樱虽然睡着了，但嗅觉还是很灵敏的，她轻吸了两下鼻子，然后皱了皱精致的眉毛，继续沉沉的睡去。

    梁雪拿出手机，不停的拨打着姜芸的电话，想问问她到底把赵骏带到了哪里。

    但姜芸却一直不接电话。

    窝在沙发里奄奄一息的林一水，左手握着啤酒瓶，右手握着摊开的钱包。

    我好奇林一水weishenme要盯着钱包看，就挪了挪屁股，坐到了林一水的身边。

    我看到钱包里有一张泛黄的照片，照片上是一个18岁的男孩。

    男孩脸色苍白，但却笑的很幸福。