
    这个shijie上有很多种爱，有看得见的，有看不见的。

    付出是一种爱，思念是一种爱，甚至沉默也是一种爱。

    有时，我们不理解对方的举动，却知道彼此最需要什么；有时，我们算不清楚谁对谁错，却明白谁爱谁更深；有时，我们不在同一个镜头里，却在彼此的shijie里闪耀了一生。

    爱是猜不透，却是最懂得。

    林一水的爱，是一部默片，也是独角戏。它只有身体动作和面部表情，没有言语、没有对白，任何怆地呼天都过于乏力。

    在那样一段过去里，曾有数以千计的默片流失在时代的步履中，但是爱却定格在了黑白银幕上。

    恨要怎么恨，才能痛彻心扉；忘要怎么忘，才能不动声色；爱要怎么爱，才能两全其美。

    高三毕业，梁生被确诊胰腺癌后的一个月里，林一水的shijie死掉了一部分，好像八格拼图丢失了一块，再怎么拼凑，都无法重来。

    人是如何成长的，应该就是在自我折磨与被折磨中绝地逢生吧！

    在那一个月里，梁生的笑脸变的哭丧，他的头发变得稀少，他的肚子也日渐鼓胀。

    原本被林一水镌刻在回忆里的完美形象，也被倾覆的体无完肤。

    林一水日复一日的游走在家和医院之间，任凭梁生如何拒绝，她都没办法控制自己的双脚，她的方向，永远是朝着有他的地方。

    梁生喜欢听风吹树叶的簌簌声，林一水便在校园里站上一整天，在明媚的阳光下，在苍翠欲滴的梧桐树下，把风拂绿叶的声音录给梁生听。

    梁生喜欢看林一水穿落地裙的模样，她便买下了三十条长裙，每天换着样子的穿给梁生看。

    梁生喜欢听到林一水开怀的笑声，她便每晚回家对着镜子练习微笑，一直练到所有人都看不出来她眼里的哀伤。

    梁生死前的那半个小时里，林一水一直在他的身边，她亲眼目睹了一个人从狰狞到平静的过程。

    在一切抢救都被宣布无效的时刻，梁生平息了无力的挣扎。

    在zuihou的五分钟里，他的神态是平静而享受的，好像他倾注了18年的精力，都只是为了这zuihou一刻的安然。

    梁生留给林一水的zuihou一句话，终究没有发出声音，那是一个无声的结局，林一水只能看着他的嘴型，猜测着那三个字。

    一个人，死去是轻而易举的；活着，却要承受过多孤独，每一秒，都举步维艰。

    林一水的爱，是不需要别人打扰的，她活在自己的屏障里，阻挡着外界的一切干扰。

    从前的她，总是喜笑颜开的模样；失去梁生的她，是寡言少语的。

    一年了，她还在那样一块阴影里，她出不来，别人也进不去。

    我说过，执着不是爱，可是爱，却必须执着。

    这是必要条件吗？一种看上去复杂的简单关系。

    梁生的葬礼上，林一水一袭黑色长裙出席在家属的一方。

    她站在遗像前，坚守了一天一夜，任凭别人如何驱赶她，她都迈不开步伐，好像告别仪式没有结束，好像她要告别很久才能放下。

    梁生死后，林一水发生了三百六十度的转变，如今的她，沉默寡言、性情易怒。

    很多刚刚接触林一水的人，都以为她的性格是天生的，可是只有她自己知道，她以前不是这样的。

    林一水曾和我说过，如果梁生还活着，就算他变了心，她也能接受，可是他连背叛她的机会都不能给她。

    她多想再一次看到他的笑脸，再一次感受他的体温，再一次听他说我爱你。

    但是人终究要学会遗忘，时间总会带走一切，虽然我无法确定这时间到底有多长。

    上大学的这九个多月里，林一水参加了很多小型的商业舞蹈表演，后期还兼职了社团的舞蹈老师，她想攒一些积蓄，然后寄给梁生的母亲。

    梁生在世的时候，就已经自立了，他从高一开始就参加各种比赛和活动，然后赢得奖金，帮家里补贴家用。

    因为梁生的母亲是天生的瘸腿，靠她一个人的liliang，是无法支撑一个家的。

    而梁生的父亲早些年出去闯荡，却再也没回来过。

    这个家的担子很自然的落到了梁生的身上，而如今，梁生也不在了。

    林一水心疼梁生母亲，上大学后，她便努力兼职，赚一些外快帮助梁生的母亲。

    这九个多月里，林一水一共往梁生母亲的账户上邮寄了一万块，这是她全部的心血。

    她想以这种方式，缅怀梁生，更放过自己。

    眼前的的这个饱经风霜的中年妇女，就是梁生的母亲。她拿着这一万块的现金，千里迢迢的找到了林一水的学校。

    她想亲口向林一水说感谢，也想亲手把钱还给这个太重情谊的姑娘。

    在这个shijie上，人鬼是殊途的，但爱是相通的。

    梁生的母亲，最终还是把钱塞给了林一水。

    临走前，她留给了林一水一张纸条，纸条上的字迹并不美观，但却看的出来是一笔一划写下的。

    纸条上的内容是这样的：

    “一水，有些话，我无法当面说出口，我怕我会控制不住自己的情绪。

    “其实在阿姨的心里，早就把你当做儿媳妇了。梁生这个孩子，是我这辈子的骄傲，虽然我和梁生的日子过得清贫，但梁生在世的那些年，让我感受到了人生存在的意义。

    “你是一个好姑娘，梁生走之前和我说过，他很害怕你会对他念念不忘，所以他临走前特意嘱咐过我，如果半年以后你还放不下他，就让我务必解开你的心结，不管是用什么方法。

    “我仔细想过，我不知道要如何劝导你从容的看待生离死别，但是我希望你的生活要继续精彩。你要知道，你的身上，还托付着梁生的希望。他想看到的，是你能幸福下去。

    “所以，忘记一些人和事吧！你还有很长的路要走，你要去寻找你人生的意义，你要让天上的梁生放心。”

    林一水看过纸条后，泣涕如雨，她趴伏在寝室的窗户上，看着窗外渐行渐远的梁生母亲。

    梁生母亲走路时一颠一跛的，林一水目视着离去的背影，直到她消失在视线里。

    好像那背影，真的带走了林一水的悲怆，带走了一些无法割舍的牵绊。

    我们总要和过去说zaijian，尽管长路漫漫。