
    林一水这事结束后，她整天抑郁寡欢，基本上是一种完全低靡的状态。

    饭也吃不好，觉也睡不好，做事也没有精神头，原本应该振作起来的她，现在越来越让人担心。

    我总劝导她，阿姨既然都来找你了，你就应该彻底放下才对。

    不过林一水告诉我，以前她拼命兼职赚钱的时候，她觉得生活是有奔头的。

    她说她每次去银行邮钱，都觉得那钱是邮寄给梁生的，就好像梁生还活着一样。

    可是现在不同了，直到阿姨亲口告诉她，让她放下的时候，她突然觉得一直以来的精神寄托，都在瞬间崩塌了。

    那种落空感，比失去生命还要沉重。

    就好像自己的眼前突然多了很多条未知的路，但是每一条都有可能通向深渊。

    面对选择，我们总是胆怯的，怕失去生命，怕失去欢愉，所以我们总是恐惧，不敢迈步。

    而我终于理解，人活一辈子，是需要信仰支撑的，而寄托也是信仰。

    所以，梁生就是林一水的信仰。

    但这根支柱一旦被抽离了，人就会垮掉，然后我们需要不断的寻找下一根支柱，可是寻找的过程是没有终点的。

    因为林一水的沉默，寝室里也变得安静了，好像我们每个人都有多很多的心事，我们总是兔死狐悲，总是触景伤情。

    从那以后，林一水便把那一万块放在枕头下，每天枕着一沓人民币入睡，好像那一万块可以驱赶她每晚的恶魔一样。

    但也因为她手头突然富裕了一万块钱，她很手足无措，不知道应该怎么花掉它，每天琢磨着用这些钱做点什么。

    梁雪建议她用这一万块买一个一线品牌的包包，因为女人总要有个体面的包包。

    王樱建议她做点小买卖，让钱生钱，利滚利，她可真不愧是商人的女儿。

    姜芸则是保守派的，她建议林一水把钱继续存起来，以后急用的时候再用。

    当然，我的建议就是，如果她那么着急的想要把钱花掉，那不如直接把钱送给我。

    但是林一水依旧在考虑，所以，她每天晚上都是闻着人民币的味道入睡，那种感觉可真享受。

    寝室里，梁雪在大张旗鼓的收拾衣柜。

    她把所有冬天穿的衣服都翻了出来，打算把过于厚重的衣服都放进行李箱里，因为寝室里的柜子很小，搁不下太多东西。

    梁雪收拾到一半的时候，翻出了那条赵骏买给她的浅蓝色连衣裙，那是上次逛街的时候，房闻柯忽悠赵骏给梁雪买的。

    也因为是赵骏买给梁雪的，所以梁雪一直没舍得穿，从买回来的第一天起，她就把裙子放在衣柜里，永久珍藏着。

    梁雪看到连衣裙的时候，整个人神采奕奕的，她很小心的把裙子铺在床上，然后又重新叠了一遍。

    在寝室里来回游走的王樱，看到了那条裙子，眼前一亮。

    王樱坐到了梁雪的床边，兴奋的说道：“呀！这裙子什么时候买的，怎么没见你穿过啊！好漂亮啊！”

    “啊！一个月以前买的，一直没舍得穿！”梁雪红着脸说道。

    “这裙子最少得八百吧！你能舍得买这么贵的裙子？不会是哪个男生送给你的吧！”王樱故意推了推梁雪的肩膀，开始了她的柯南精神。

    梁雪望了望姜芸的床铺，确认她不在寝室，然后放心的转过头，小声的对王樱说：“赵骏给我买的！”

    王樱目瞪口呆的看着梁雪，有些不敢相信她说的话，问道：“你别告诉我，赵骏喜欢你？”

    “不是，就是有一次一起逛街，然后他说当做礼物送给我。”梁雪低着头，语调越来越娇羞了。

    “裙子都买了，那他一定是对你有意思了！这事要是被姜芸知道了，你就惨了！”王樱拿起了裙子，端详了一会。

    “才不是呢！赵骏可没说过他喜欢我，这条裙子不过是一个礼物而已！这事别告诉姜芸啊！我怕她生气！”梁雪警惕的说道。

    “恩，不会说的！放心！”王樱放下裙子，拍了拍梁雪的肩膀。

    可是这时，梁雪的身后突然蹿出了一个身影，一把抢过了床铺上的连衣裙，吓的梁雪大叫了一声。

    梁雪戟指怒目的看着眼前的这个身影，但瞬间，梁雪的目光又变得恍惚了起来。

    原来，抢过裙子的人是姜芸，她刚刚在门口站了很久了，也偷听了很久。

    其实我早就猜到会有这一天，但没想到事情会这么早就发生。

    梁雪和姜芸的战争是迟早的事，但这正面的交锋，是我们谁都不愿意看到的。

    姜芸拿着那条浅蓝色的连衣裙，她的眼泪簌簌的掉落在裙子上。

    这一次，姜芸没有发火，也没像以前一样发疯，她好像平静的不像她了。

    梁雪怔怔的看着姜芸，双手惊慌失措的相互摩擦着，梁雪不知道怎么向姜芸解释，而一切的解释也只会越描越黑。

    姜芸平静的放下了手中的连衣裙，回到了自己的床铺上，一言不发，黯然神伤。

    我、王樱和林一水，见此情景，也慌手慌脚了起来，不知道是应该劝导姜芸，还是安慰梁雪。

    我们只能屏息凝神，等待着谁第一个来打破这沉寂。

    梁雪惭愧的盯着姜芸，她很想对姜芸说点什么，但是又怕姜芸会失控。

    梁雪开始有些后悔，但是，一切都迟了。

    姜芸坐在床铺上，拿起了手机，她一边喃喃自语，一边按下了赵骏的电话号码。

    我想，姜芸应该是想要质问赵骏，质问他是不是真的喜欢梁雪。

    姜芸熟络的按下了赵骏的电话号码，盯着屏幕一次次变暗，又一次次亮起，但她始终没能按下拨号键。

    我想她是没有勇气吧！她怕从赵骏的嘴里得到准确的答案，怕自己连一个可以后退的台阶都没有。

    姜芸的身前是血淋淋的事实，身后是触手可及的万丈深渊。

    我想拦住姜芸，但我却伸不出手。

    我目睹了太多次她的绝望，又陪伴了太多次她的神伤。

    她总是这样，要亲手剥开血肉，又要亲眼目睹凝白如雪的身骨，然后不停的告诉自己，求求你放下，求求你饶过自己。

    可是，她没有一次能真正的放下，没有一次能真正的饶过自己。