
    一场看上去危险的战争，并没有造成什么恶劣的结果。

    但是姜芸出奇的平静，却让我们有些提心吊胆，总觉得事后一定会发生什么大的变动。

    所以，经过了这一夜的安稳睡眠，一切也都在冥冥中发生了变化。

    清晨天一亮，我依旧早起准备晨跑，但在我起床的时候，看到了寝室地面上的一片狼藉。

    一地的浅蓝色布条，明晃晃的侵入了我的眼眸。

    可想而知，梁雪的那件浅蓝色连衣裙，被撕碎了，凶手也只能是姜芸。

    我起身，摇醒了正在熟睡中的梁雪，我站在她的床边，等待着她完全清醒。

    “干嘛啊？这么早叫我起床？”梁雪揉了揉惺忪的睡眼，对我说道。

    我见梁雪有些清醒了，指了指地面上的碎布条，示意她看。

    梁雪看到满地的布条时，大惊失色，她“啊”的一声，把所有人都惊醒了。

    梁雪下了床，站到了姜芸的床铺边。

    此时的姜芸正瞪大着双眼，恶狠狠的看着梁雪。

    看姜芸的状态，她好像很早就醒了，或者她根本一夜未睡，正等待着这一刻的到来。

    “你有什么脾气你就冲我发火啊！你撕衣服干什么！”梁雪没有遏制住她的暴怒，直接冲着姜芸喊了出来。

    而姜芸没有理会梁雪，翻了个身，避开了梁雪的目光。

    梁雪见姜芸无视自己，一把掀开了盖在姜芸身上的被子。

    被子被掀开的那一刻，我被眼前的景象惊呆了，梁雪、林一水、还有王樱，也都被惊吓到了。

    此刻的姜芸，正蜷缩在床铺上，她的胳膊上有三条很长的伤口，伤口是裂开着的，床单上有零星的血迹。

    那场景，让人毛骨悚然。

    那些伤口，是姜芸不小心用剪子划破的，她昨晚趁大家睡着以后，悄悄的剪碎了梁雪的连衣裙，然后误伤了自己。

    我看着眼前的姜芸，她的伤口赫然的出现在我的视线里，每一条伤口都鲜血淋漓，有些伤口结了痂，有些伤口还在奋力的往外涌着鲜血。

    寝室里燥热又不安的气流，包裹着那些裂开的血和肉，包裹着神经出窍的姜芸。

    王樱见此景，立马从床上跳了下来，拿出了我的医药箱，急忙给姜芸的伤口做处理。

    姜芸只是躺在床上，依旧一动不动，似乎连酒精洒在伤口上的疼痛，她都感觉不到了。

    梁雪扶着桌子，精神恍惚的站在一边，她不想说话，也不敢说话。

    林一水则坐在床上，闹了一会起床气，指了指姜芸，然后对着我说：“她死了么？”

    我瞪了一眼林一水，然后摇了摇头，说：“都什么时候了，你还闹起床气！姜芸的胳膊受伤了！”

    林一水挪开被子，从床上爬了下来，走到了姜芸身边。

    姜芸依旧蜷缩着，脸面对着墙壁。

    林一水见姜芸一副要死不活的样子，一把拽起了姜芸，呵斥道：“你以为你这么作践自己，就能让赵骏喜欢你？你以为你撕烂了一条裙子，就能让梁雪消失？你这么没骨气，你有什么资格让别人喜欢你！”

    王樱见林一水胡乱发火，一把捂住了林一水的嘴，把她拽到了一边。

    姜芸听了林一水的呵斥后，右手在脸上轻轻的抹过，好像是在擦眼泪。

    不过，我还是清楚的看到了她用力攥紧的左拳。

    林一水还在一边胡言乱语，梁雪则站在一旁发着呆。

    这时，姜芸突然拿出了藏在枕头下的剪刀。

    我见姜芸可能会有过激的举动，我急忙趴在她的身上，伸手去抢她手里的剪刀，但是我晚了一秒。

    剪刀被姜芸甩了出去，朝着梁雪的方向。

    那一刻，时间、空间都静止了，好像仇恨都在那瞬间爆发了。

    不再有人隐忍，不再有人委屈，不再有人嘶吼，所有的压抑都刺破了束缚，一起冲向了边缘。

    这一切，都是因为aiqing，都是因为恨。

    我看着剪刀在我的鬓发边缘穿过，险些割破我的耳朵，剪刀是打开着的，在空中旋转着划过气流，直冲冲的飞向了梁雪。

    我屏住了呼吸，朝着身后大喊了一声：“梁雪！”

    梁雪的表情是呆滞的，她看着眼前飞速而来的剪刀，不知道应该如何躲避，就那么失魂的伫立在原地。

    “啪！”一声剪刀落地的声音。

    剪刀被王樱撇过来的书本打翻在地，刀刃上挂着几缕头发，那头发是梁雪的。

    我吓的瘫坐在地上，长舒一口气。

    梁雪呆如木鸡的看着前方，然后“噗通”一声跪在了地上，撕心裂肺的哭了起来。

    姜芸坐在床上看着梁雪，然后疯了一样的傻笑着，那刺耳的笑声让人觉得恐惧。

    林一水也被眼前的状况惊吓到了，她一把甩开了王樱，直接冲到姜芸的床边，并把我推到了一边。

    林一水气势汹汹的抓起了姜芸的衣领，抓着姜芸的头发，朝着墙壁狠狠的撞去，并大喊道：“姜芸你疯了吗！”

    姜芸没有挣扎，任凭林一水的攻击，好像她就是想要流血，就是想要受伤害，或者伤害别人。

    我看见姜芸的额头在不停的流着血，颜色鲜红，流过她的脸颊，她的眸。

    王樱继续上前拦住林一水，我急忙背起快要昏迷的姜芸，朝着学校外的诊所跑去。

    因为现在是清晨五点，走廊里没有任何人，一路上，只能听见我急促的喘息声。

    姜芸伏在我的后背上，她很轻，轻的像一片羽毛。

    慢慢奔跑的过程中，我感觉到我的脖子上有液体往下流，那是姜芸的血。

    我一边跑一边哭着对背上的姜芸说：“姜芸你醒醒，没事的，一切都会haode。”

    一路颠簸中，我听到了姜芸微弱的声音，我听到她在说：“对不起??????”

    到诊所的时候，我已经筋疲力尽了，我放下姜芸，用尽全身解数敲着诊所的大门。

    五分钟后，大门从里面打开了，开门的是诊所里的一个护士，她见此景，急忙帮我把姜芸扶了进去，开始帮姜芸包扎。

    我守在姜芸的身边，帮着护士做一些零碎的工作。

    这时，王樱也跑到了诊所。

    王樱看到正在被包扎的姜芸，叹了一口气，然后把我拽到了一边，在我耳边说：“姜芸不仅仅撕碎了那件裙子，梁雪衣柜里的衣服都被剪的差不多了。”

    我回过头，看着眼睛半眯半睁的姜芸，我沉默了。