
    学校的党员发展大会，在学校的礼堂如期举行。

    我们学校的礼堂，是整个学校的标志，装修的富丽堂皇。

    因为在很多大学里，一个礼堂的布置就能显示出一个学校的地位。

    在中国，面子工程是一种潮流。

    房闻柯和赵骏同样出席了这次发展大会，他们俩人坐在了我的左右两边，把我活生生的夹在了中间。

    能坐在礼堂里的人，基本上都是清一色的党员和预备党员，而追溯到这些人是如何入党的，那就要看他们平时对学校的贡献了。

    像我和赵骏这一类人来说，是因为组织参与了学校大大小小的活动，给学校带来无限荣誉，才有幸成为预备党员的。

    像房闻柯这一类的学生来说，是因为父母给学校做了某方面的贡献，而直接有了机会。

    相比我们这些靠双手争取机会的人，房闻柯这类人是很幸运的，因为潜规则无处不在！

    台上的领导正滔滔不绝的赞扬着中国***，台下的党员们则拍掌叫好。

    整个大会的气氛看似很严肃，实际上没几个人能接受思想洗礼，大部分都是肉体在此，心却飞向了花丛。

    我们三个人动作一致的低头摆弄手机，时不时假装抬头观察战况。

    我见赵骏沉迷于手机游戏，心想着他会不会是匿名邮件的始作俑者，要不我现在给匿名者打个电话，看看他能不能有什么反应！

    我直了直身板，手指快速的拨出了匿名者的电话号码，然后眼睛斜斜的盯着赵骏的一举一动。

    手机屏幕显示正在拨号中，不过刚响了三秒，匿名者就把我的电话给挂了，我用余光瞥着赵骏，他一直未动。

    好吧，赵骏的嫌疑被消除了。

    “未名，你做斗鸡眼干嘛？”房闻柯突然盯着我问道。

    这一声质问，直接给我吓没了魂，我猛地转过头，说：“没有啊！”

    赵骏也好奇的看着我，一脸茫然。

    “你刚刚明明就在做斗鸡眼，你是不是太无聊了！”房闻柯继续问道。

    我给了房闻柯一记白眼，继续一本正经的听演讲。

    既然赵骏不是匿名邮件的嫌疑人，那会是王樱吗？她会阴险到这种地步吗？我们平时相处的明明很和睦的。

    我还沉浸在案情分析中，匿名者突然回拨了我的电话，这着实给我吓到了！

    我看着手机屏幕，是接？还是不接呢？

    “你怎么了？手机来电话了，不接吗？”赵骏看出我的紧张，向我问道。

    “啊???没事，骚扰电话。”我连忙挂了电话。

    该死的！竟然就这么错过了自投罗网的罪犯！我怎么就这么没有胆量呢！

    突然，手机又一阵震动，是匿名者发来的一条短信：怎么？之前电话打的那么猛，现在又不敢接了？怂不怂？

    看到挑衅短信，我气的上气不接下气，真恨不得把电话摔了！

    我回复道：你狂什么！你不怂？不怂就告诉我你是谁！

    一分钟后，匿名者又发来一条短信：我就不告诉你！让你半夜骚扰我！我气死你！

    我承认，从小到大，我从来没见过这么不要脸的对手！

    我和匿名者的捉迷藏游戏，就这么进入了白热化。

    但是，匿名者后来没再给我发过短信，这根本就是赤裸裸的掉我胃口。

    党员大会结束，我们三人跟着人群走出了礼堂，却不巧在门口看到了朱阳和李悦。

    他俩依然是校园里最登对的情侣。

    赵骏、房闻柯和朱阳打了招呼，我则和李悦互相翻着白眼。

    你看，男人和男人就是无法结下深仇大恨，女人和女人就不一样，一点鸡毛蒜皮的小事，都能把对方咬个半死。

    我看着斜对面的朱阳，他并没有看向我，就好像很排斥我的存在一样，真不知道当初是谁先跑破鞋的！

    “怎么现在什么人都能入党，结识有钱的男朋友就是好，什么都跟着沾光！”李悦的假娃娃音又响彻耳际，那声音都能把我的耳膜戳穿。

    显然她的这句话是冲着我说的，我真是懒得和这种小肚鸡肠的女人计较。

    weishenme人和人的差距能如此悬殊呢？李悦什么时候能不这么自以为是呢？仗着自己长得漂亮就为所欲为！

    “你快闭嘴吧！说话一股苞米碴子味儿！”我不留余地的反驳了李悦。

    我说完这句话，房闻柯和赵骏都克制不住的笑出了声。

    朱阳也似笑非笑的的抿着嘴，一看就在强忍。

    李悦咬牙切齿的看着我，拽着朱阳，掉头就走了，留下一地的浓厚香水味。

    “什么时候李悦能把她的大小姐脾气改了，估计这个shijie也就太平了！”房闻柯神态自若的说道。

    “不可能！她的自以为是，是与生俱来！”我扼腕长叹！

    和房闻柯、赵骏分道扬镳后，我回了寝室。

    刚走进寝室走廊的时候，走廊的深处传来了一阵撕扯的声音。

    我竖耳一听，这气势磅礴的声音，除了林一水没别人。

    我战战兢兢的加快脚步，心里想着无数种不haode可能，林一水又和谁打起来了？

    赶到寝室后，寝室门大开着，林一水正张牙舞爪的和一位中年妇女撕扯。

    我手忙脚乱的上前阻止，却发现事情并不是我想象的那样。

    中年妇女的手中握着一沓面额一百的人民币，她竭尽全力的往林一水的怀里塞，然后俩人一直在你推我搡。

    一看就是互相礼让的关系。

    我静观默察眼前的中年妇女，应该已年过四十，穿着朴素大方，不过身体有些发福，略显憔悴。

    林一水一嘴一个“阿姨”的叫着，满眼的尊敬和爱戴。

    中年阿姨则一口一个“孩子”的碎念道，满眼的怜爱和疼惜。

    “孩子，这钱阿姨不能要！”阿姨涕泗纵横的说道。

    “阿姨，这钱你必须拿着，也算我替梁生对您尽的孝。”林一水的眼泪夺眶而出。

    梁生？那不是林一水高中时的初恋吗？他后来不是得了胰腺癌逝世了吗？

    此刻的我，有些百感交集。

    我突然回忆起上次在KTV，林一水窝在沙发里，盯着钱包里的照片发呆，照片上的人是一个18岁的小男孩，脸色苍白，却笑容可掬。

    那个男孩是梁生，那是他生前的模样。

    谁说外表冷酷的林一水没有同情心？她又何尝不在义无反顾的相信aiqing。