
    自从上次接到了匿名邮件，我的心就一直忐忑不安，生怕哪天会突然收到一个定时炸弹。

    这件事我没有和房闻柯袒露，因为即便是告诉了他，也只会让我们之间不愉快，而我也不想再唤起他心中的回忆，为了把这个匿名者抓出来，我每天坚持不懈的给他电话，我就不信他不烦。

    有一次，我半夜两点起床上厕所，趁机又打了过去。结果那个人不但没接，还把电话给我挂了，我想这个人是有意要和我兜圈到底了。

    虽然我不知道匿名者是谁，但我可以确定这个人一定徘徊在我身边，或许是王樱，或许是赵骏，或许是??????总之，这种不怀好意的恶作剧，必须要受到惩罚。

    学校附近的奶茶店里，我和蒋小乔点了两杯热气腾腾的芝士可可，促膝而谈。

    蒋小乔怀孕已经四个多月了，肚子虽然不明显，但是细看还是能看出些端倪。

    她基本上暂别了六厘米以上的高跟鞋，出来和我约会，穿的都是运动鞋或者夹棉鞋。她的着装也由性感时尚，转变到了宽松舒适。

    脸上的脂粉也不再浓厚，而是清澈透亮；睫毛也不再显得负担重重，而是根根分明。

    这是素颜的蒋小乔，也是朴素的蒋小乔。

    “怎么样？现在越来越觉得自己是母亲了吧！你的生活细节都和以前不一样了。”我拿起吸管，递给蒋小乔。

    “你无法体会那种幸福感，就好像是肚子里的婴儿在和你说话，我总是感觉宝宝在和我交流。”蒋小乔的神情是陶醉的，陶醉在母爱里。

    “原来怀孕真的能改变一个人，以前你说话都是火急火燎的，像一只火鸡，现在变的慢条斯理的。”我淡淡的笑道。

    “是啊！我这才二十出头，就要做妈妈了，我得尽快进入状态！”蒋小乔信誓旦旦的说。

    “那梁成明呢？还不打算和你结婚么？”我提到了重点。

    “他说王桃死后的这两年，家里不办喜事。结婚的事，两年以后再说！”蒋小乔沉了沉语调。

    “那你相信他吗？”

    “我只相信我对他的爱。”蒋小乔意味深长的说道。

    “我劝你做好最坏的准备，梁成明是个精明过头的人，你明白我说的意思吗？”

    “我明白，但是事已至此了，我已经收不住了。其实今天来找你，我是想和你商量个事。”蒋小乔抬起头，郑重的看着我。

    “什么事？这么严肃？”我有些胆怯的看着蒋小乔。

    “你觉得我去美国生孩子怎么样？”蒋小乔大胆的说出了这个决定。

    “怎么？想给宝宝落个美国户口？”

    “梁成明不和我结婚，我能怎么办？还能让宝宝成为黑户啊！美国不是挺好么，福利待遇也好！”蒋小乔幽幽的说道，看样子，她是考虑了很久。

    “梁成明会陪你去美国吗？”

    “不会，他最近忙着接手他在宏启集团的职务，不知道他在搞什么鬼。”

    “那你自己一个人去美国？这事你咨询过家人的意见了吗？”

    “我问了五个人，他们都不同意我去美国。”蒋小乔的表情哀伤了起来。

    “所以呢？”我反问道。

    “所以我决定再问第六个人，就是你！”蒋小乔可怜巴巴的看着我，希望我能给她一个赞同的目光。

    “好吧！你可真是个死心眼！那我支持你！”我干脆的说道。

    “太好啦！我就知道，你永远都会无条件的站在我这边。”蒋小乔瞬间兴奋了起来。

    “那你准备什么时候走？”我用吸管摇了摇杯中的奶茶。

    “不知道??????”蒋小乔的脑袋一下子垂了下来，没了气势。

    显然，蒋小乔只是口头将军，她根本没有做好去美国的任何准备。

    “其实吧！不是我们不支持你，而是你根本就是电影看多了。你一个二十出头的姑娘，孤军奋战的挺着肚子去美国，你以为你是《北京遇上西雅图》里的文佳佳吗？”

    “其实我和文佳佳挺像的，但是我的结局没有她的圆满。”蒋小乔吸允着杯子里的可可，一脸怨世的挫败感，别人是借酒消愁，她是借奶茶消愁。

    “你比文佳佳幸运点，起码你爱梁成明，而文佳佳zuihou却发现她爱的是Frank。”

    “那假如我也爱上别人了呢？”蒋小乔反问道。

    “那我就烧三柱高香，感谢老天有眼，终于让你回心转意了！”我感叹道。

    “你真不愧是我的好闺蜜啊！说话永远这么直接！”蒋小乔会心的笑了笑。

    “好闺蜜？不要矫情了！都没喝过对方的大姨妈，就敢妄言说是好闺蜜？你们这些愚蠢的人类！”我搞怪的说道。

    “hahahaha???我真是服了你的思维跳跃了！”蒋小乔hahadaxiao着，连带着她的小肚子一颤一颤的。

    “一会去哪？总不能在这坐一下午吧！”我提醒蒋小乔。

    “奥，对！一会陪我去趟银行！梁成明今天给了我一张五十万的卡，让我去置备一些孕妇用的东西，不过有些东西我要海外代购，需要开个网银。”蒋小乔从容的说道。

    “五十万？好吧！土豪，我是你永远的好闺蜜！”我随即抱住了蒋小乔的大腿。

    和蒋小乔到建设银行的时候，因为是中午一点左右，办理业务的人超级多，光排号的就有三十多位。

    “今天这人也太多了吧！连坐着休息的地方都没有了！”我无奈的看着眼前浩浩荡荡的人群。

    “没事，我是vip，不用排队的，最多两分钟，很快。”蒋小乔大摇大摆的走到了叫号机前，拿出她的vip卡，直接在机器上潇洒的划了一下。

    没到半分钟，柜台就叫了她的号。

    Vip还真不是盖的，有钱就是好，还可以享受特权。

    我陪蒋小乔站在了柜台前，她慢悠悠的办理着手续。

    我在一旁左顾右盼，却看到了正在隔壁窗口办理业务的林一水。

    “林一水？”我下意识的叫出了她的名字。

    林一水听到自己的名字，直接一愣，转过头望向我和蒋小乔。

    “你俩也在这啊！”林一水说道。

    “恩，我陪蒋小乔办网银，你来干嘛了？”我问道。

    “我来汇款。”林一水轻描淡写的说道。

    “你给谁汇款啊？”我好奇的问道。

    “给家里！我完事了，先走了啊！”林一水急忙起了身。

    “恩！baibai！”我和蒋小乔异口同声道。

    林一水迅速的汇完款后，便和我们道别了，好像她很不情愿和我们说话一样。

    “她哪来的钱？还给家里汇款？”蒋小乔疑惑的问我。

    “不清楚，她最近好像是在做兼职，当舞蹈老师！”我猜测道。

    “哦！我发现她一天天神出鬼没的！”蒋小乔说道。