
    我和王樱把姜芸带回寝室的时候，寝室里已经被收拾的差不多了。

    梁雪整理着衣柜，虽然里面的衣服全都被姜芸剪碎了。

    林一水在帮姜芸换着染血的床单，然后拿去水房清洗。

    我扶姜芸坐到床上，王樱拿着刚买的盒饭，放在了姜芸的面前。

    寝室里，没有人说话，也没人敢说话。

    把姜芸哄睡着以后，我换了一身衣服，然后给赵骏打了电话，约他现在去篮球场会面。

    出门之前，我帮梁雪整理那些被剪碎的衣物，很多春天穿的小衫和冬天的棉服都被剪碎了，甚至连羽绒服也破了洞，里面的羽绒落的满地都是。

    梁雪朝我勉强的笑了笑，说：“赶紧下楼吧！这里我来处理。”

    我点了点头，穿上外套，就跑下了楼。

    到楼下的时候，赵骏已经在那里等了一阵了，他看到我的时候，脸上依旧挂着甜甜的笑容，两颗酒窝浮在脸上。

    看到赵骏的笑脸，我笑不出来，也没办法笑。

    我带赵骏坐到了篮球场的矮栏杆上，打算和他谈谈姜芸的事。

    “怎么了？表情这么凝重？”赵骏先开了口。

    我沉默了一会，开门见山的问道：“你到底喜不喜欢梁雪？你和姜芸到底有没有说清楚？”

    我的语气里带着一些质问和呵斥，赵骏听的眉头紧皱。

    他有些糊涂的问道：“怎么了你？怎么突然问这个？”

    “我怎么了？你应该问问你自己！你知不知道你拖泥带水的性格有多可恨！姜芸为了你，剪碎了梁雪所有的衣服，还误伤到了自己！”我终究没克制住自己的愤懑，带着眼泪一起发泄了出来。

    赵骏愣住了，因为我的言语，还有我的眼泪。

    他用袖子擦了擦我脸上的眼泪，说：“对不起，我不知道会发生这样的事，对不起！”

    我听着赵骏的daoqian，好像他的抱歉并不是说给梁雪或者姜芸，而是说给我听的。

    “你说对不起有用吗？姜芸现在神经兮兮的，梁雪每天还要提心吊胆的呆在寝室，生怕姜芸再想不开！”我继续怒吼道。

    “那你说我该怎么办？这种事我能控制的了吗？”赵骏有些无奈，又有些崩溃。

    “我们寝室能发生这种事，都是因为你，虽然我知道你很无辜，但是你也要想办法不是吗？”

    “我知道，这事都是因为我，可我真不知道应该怎么做。”赵骏低下了头，呢喃道。

    “姜芸之前和我说，你告诉她你有喜欢的女生了，是真的吗？”

    “我之所以那么说，就是为了让姜芸死心，但我不知道会对她造成这么大的影响。”

    “不管怎样，现在事情已经这样了，你最近千万不要说不好听的话刺激姜芸，现在姜芸一口咬定你喜欢的那个女生是梁雪！还有，你有时间就安慰安慰姜芸吧！她现在精神有些不太正常！”我平复了情绪，起身要走。

    赵骏见我要走，立马拽住了我的衣袖，说：“对不起，帮我和姜芸、梁雪说对不起。”

    “你要是真想daoqian，就自己去说！”我甩开了赵骏的手，直接离开了那里。

    上午的校园里，空气有些微凉，可能是因为太阳还没有完全笼罩这个shijie。

    那感觉就像是未熟透的苹果，咬上去，是酸的，不是甜的。

    在上大学以前，我一直以为这里的集体生活会像电视上演的那样，每天嬉嬉闹闹，吃饭、上课、唠嗑、睡觉。

    但是我没想到，在这样一个崭新的城市里，我们会遇到前男友，会遇到前男友的现女友，还会遇到现男友，还有现男友的前女友。

    我更没有想到，我会在这里结识各种阶层的人，碰见各式各样的aiqing故事，甚至是感情威胁，匿名邮件的威胁如此，姜芸对梁雪的威胁亦如此。

    这些都是我始料不及的事，都是沉重而繁杂的经历，它们压得我喘不过气，也逼迫我不得不怀疑这个虚伪的shijie。

    人都是这样，为了一己私利，为了一己私爱。

    姜芸和梁雪冷战了能有四天左右，寝室也禁音了四天，一点活力都没有。

    每天呆在死气沉沉的氛围里，不敢多说一句话，不敢多做一个动作。

    任何事都要看彼此的脸色和眼色，敏感词汇不敢说，敏感动作不敢做，那感觉就好像突然回到了文革时代，稍稍有一点动静，就要受到政策的裁制。

    但是平静的湖面总要有人开枪，任何事物不可能一直僵持。

    所以，我以为时间久了，关系就会缓和，可是后来的事实告诉我，这多半是战争前的宁静，还有一场更大的浩劫，正在慢慢上演。

    早上的雾气总是朦胧不见，晌午的阳光总是炙热刺眼，夜晚的星辰总是微光闪闪。

    林一水执拗的性格，正如这规律的自然景观，永远都不会改变。

    眼下的她也正是如此，从床铺上焦急的翻身而下，不知在寻找着什么。

    看她的jiashi，好像是很贵重的东西。

    林一水一边破口大骂自己的记性差，一边翻箱倒柜的寻找东西。

    半个小时过去了，整个寝室也快让她掀个底朝天。

    此时的林一水，早已满头大汗，我们四个人齐刷刷的看着她的浩大工程。

    看着满地的衣服和箱子，我实在忍不下去了，开口问道：“林一水，你在那找什么呢？找灵丹妙药啊？还是找小菲菲啊？”

    王樱和梁雪跟着我笑出了声。

    只见林一水一脸丧夫的表情盯着我说：“别开玩笑，我的一万块钱不见了。”

    听到这，我们四个看热闹的人面面相觑，张大了嘴巴异口同声的喊道：“什么！”

    “昨天还在呢！我记得我一直放在枕头下面了，但是今天中午的时候我想用钱，它突然就不见了！”林一水描述道。

    “你是不是放在柜子里了？你可能是忘了呢？”我说道。

    “不可能！我的钱从来不往柜子里放，但是就是找不到了！”林一水焦急的说着，然后又继续开始翻箱倒柜。

    本来即将统一回归的寝室，因为林一水的丢钱事件，又一次陷入了深渊。

    我们原本团结的心，也开始了相互的猜忌，不停的在心里揣测着小偷会不会就在我们身边。

    林一水报了警，我们每个人都成了嫌疑对象，我们都要接受调查。