
    最近身边发生了很多事，朋友的遭遇也是状况百出，在这种繁杂的心情和环境下，人难免会思考当下的境遇。

    比如姜芸的事，我总会自责或者责他，在我的潜意识里，我总觉得是我们把姜芸变成了现在的样子。

    姜芸的笑脸越来越少，话也不多，从换了寝室后，她看见我们也不打招呼了。

    我很难想象曾经同一屋檐下的好闺蜜，变成了今天的陌生人，这不是我们希望的，但事情却是这样发展的。

    而日子总要继续，我们不可以拿别人的错误去惩罚自己。

    也是因为最近的生活太繁忙，以至于我把匿名邮件的事忘得一干二净，这几天还真是便宜了那个挨千刀的匿名者。

    姜芸的事情告一段落后，我也继续进行我的复仇jihua，坚持不懈的给匿名者打骚扰电话，一天最少打三十遍，不论早中晚。

    不过我的jihua刚进行到第一天，就被宣告失败了。

    匿名者把我的电话号码拉黑了，我彻底联系不上他了，看来他是真的受不了我了。

    可惜的是，我唯一的证据被销毁了，找出匿名者的路程更加遥遥无期。

    我现在只能空凭我的揣测，断定谁是嫌疑人。

    匿名者会是王樱吗？可她的确没有一点想要和我宣战的迹象啊！我又不能直接询问她，那样会显得太突兀。

    寝室里，王樱正辛勤的收拾一瓶又一瓶的香水。我之所以用辛勤来形容她，是因为她的香水数量实在比我的衣服还多，而且都是没开封的！

    放眼望去，满满一桌子的香水瓶子，整整齐齐的屹立在木桌上，每一瓶都奇形怪状，液体颜色也五彩缤纷。

    躺在床上刷微博的梁雪见到此景，嗖的一下从床上飞到桌子边，好奇的绕着桌子转，一脸没见过世面的怂样。

    梁雪拿出手机，镜头对着桌子上将近三十多瓶的香水，不停的拍照，然后上传到了微博。

    “这些香水都是你买的？这么多你用的过来吗？”梁雪惊讶的问道。

    “我前天在周大福买项链的时候，闻到一个女生身上有一股清凉的绿叶味！我猜她一定用了一款很小众的香水，但我不知道她是用了哪款，所以我把小众但不廉价的香水都买了！”王樱表情淡然的说道。

    “大姐！你别搞笑了好吗？你非得买回来吗？你不会在专柜试闻啊？”梁雪继续保持着她惊讶的态度。

    “试闻？那也太丢人了吧！先是挨个专柜试闻，zuihou却只买一瓶，那太丢人了！”王樱继续说道。

    “万一你闻到的那个味道，是那个女生的体香怎么办？”梁雪试图猜测。

    “不可能！哪有那么万能的女人！”王樱笃定的回答。

    “你别不信！还有可能是沐浴露的味道呢！”梁雪继续无厘头的猜测。

    “闭上你的乌鸦嘴！如果是沐浴露的味道，我就把这些香水倒在一起，喂你喝下去！”王樱狠狠的反驳。

    “靠??????”梁雪无奈的答道。

    对于王樱的这种富人的思维方式，我们的确无法理解，但是这种用金子堆砌出来的shijie观，却是我们所无法企及的。

    “王樱！你不会是打算在寝室里喷吧？这么多香水！”坐在一旁的林一水幽幽的开了口。

    “对啊！难不成你让我去操场试香水啊？”王樱打开了一瓶紫色包装的香水，对着林一水的方向轻轻的喷了过去。

    “拿开！你这是杀虫剂！你根本就是要毒害室友！”林一水急忙捂住鼻子，一脸惊恐的从凳子上站了起来。

    “我这是让你增添女人味！真没情调！”王樱扣上了盖子，继续端详着桌子上的三十多瓶香水。

    “你这明明是Lang费金钱好吗？在三十多瓶里找一瓶？那剩下的那些香水怎么办？”林一水实在的问道。

    “给梁雪喝掉啊！我刚才不是说了嘛！”王樱调侃道。

    “那岂不是打嗝都是香水味？那真是完全的女人味啊！”梁雪应景的说道。

    “作为一个专业的女人，你一定要让你全身上下的每一个毛孔、每一跟毛发都散发着女人的味道！”王樱提了提音调，那样子看上去好专业。

    “还打嗝？还毛孔？就你这么个喷法，估计我们以后放的屁都得是香水味了！”林一水捂着鼻子，闷闷的说道。

    “对！以后放屁的时侯，就说自己放了一个香奈儿N-6！haha，太洋气了！自创品牌，成份纯天然！”梁雪补充道。

    王樱没理会梁雪和林一水，她继续低头摆弄着香水。

    梁雪则不停的往上凑，心甘情愿的去当王樱的小白鼠。

    而王艳芬则蹲在我的床边收拾东西，不停的往床下塞她的行李。

    王艳芬的力气很大，这和她整容后的气质一点都不符，又野蛮又大力。

    但是神奇的是，自从王艳芬整容成功后，她的身后多了一票追随者，都是慕名而来的。

    显然，很多男人并不在意你从前有多丑，他们只会在乎你今天有多漂亮！

    “啊！”

    突然，王艳芬一声刺耳的尖叫，响彻了我的耳际。

    我扣了扣被震的嗡嗡响的耳廓，崩溃的问道：“又怎么了啊？王大美人！”

    “这是谁的照片啊？这不是王樱吗？这男的是谁啊？”王艳芬的高分贝继续响彻寝室。

    我放下手里的小说集，顺势低下头，看到了眼前糟糕的一幕。

    匿名者邮给我的照片撒了一地，它们正明晃晃的躺在瓷砖上。

    王樱好奇的转过头来，盯着满地的照片，随即抬头看了看我，眼里布满了不解和疑惑。

    我尴尬的看着一地的照片，忏悔自己不应该把照片放在床下，结果就这么明目张胆的被发现了。

    这下，不用我去考验王樱了，事情就这么赤裸裸的被公诸于世了。

    此刻的我，很想躲到角落里，因为我不知道如何处理这种棘手的事，更不知道如何解释。

    慢慢的，一股奇怪的气流在我们几个人之间蔓延开来，我看看你，你看看我，彼此都不说话，这让我有些不知所措。

    但是，我又很想知道，王樱看到这些照片后，会作何感想？