
    晚上和房闻柯吃晚饭，我借着吃饭的功夫，把这几天寝室里发生的事情，一起打包送到了房闻柯的耳朵里。

    也是因为最近的烦心事太多，又没人可以倾诉，好不容易抓到个愿意听的，就一定要把苦水吐到底。

    房闻柯一边敲着碗，一边帮我分析这几天的事情。

    “你们报警了？警察来了吗？”房闻柯问道。

    “只来了两个，主要还是我们导员在协调这事，没干什么就走了，根本都不当回事！”我抱怨道。

    “有没有可能是内贼？”房闻柯怀疑着。

    “寝室一共就我们五个人，王樱不缺钱，梁雪平时做模特赚的很多，姜芸不是那样的人，我就更不可能了，我缺钱了就找你。”

    “难道是林一水自己自导自演？”房闻柯大胆的说了出来。

    “你这么能瞎猜，你怎么不去当侦探呢！”我一筷子打在了房闻柯的脑袋上。

    很快，饭菜就都上桌了，我们俩人也停止了猜测。

    和房闻柯吃饭就一点好处，就挑贵的点，好吃又营养。

    晚上吃完晚饭，我和房闻柯绕着篮球场散步，走了能有一个小时的时候，赵骏抱着篮球从寝室里出来了，正好和我们碰对头。

    我算是发现了，我和房闻柯、赵骏我们三个人，是永远的铁三角！

    不论任何时间，任何地点，我们都必须出现在同一个镜头里。

    房闻柯看见赵骏的时候，叹了口气，丧着脸对赵骏说：“我发现你真是阴魂不散啊！我和李未名走到哪，你就在哪出现！”

    赵骏耸了耸肩，无辜的说：“缘分么！”

    我看着眼前的两个大男人，突然觉得这样也挺haode。

    晚上八点的时候，房闻柯和赵骏留在篮球场上继续打球，我自己一个人回了寝室。

    回到寝室的时候，寝室里的状况可以用乌烟瘴气来形容，林一水又一次发挥了她的掀房子功能，把寝室翻了个底朝天。

    我走到林一水旁边，对她说：“要不我帮你找吧！床底下你看了吗？万一是从床上掉到床下的呢？”

    “也对啊！床底没翻呢！来，翻床底！”林一水恍然大悟，撸起袖子，开始和我一起翻床底。

    梁雪、姜芸和王樱则坐在自己的床上，捂着嘴，阻挡灰尘的吸入。

    寝室里有三个床底，因为床底的空间很大，所以其中两个用来放箱子，一个用来放鞋盒。

    林一水和蒋小乔的那个床底，就是用来放全寝室的鞋盒的。

    我和林一水把鞋盒全部拿了出来，但是床底除了厚厚的一层灰尘，没有任何东西。

    看着被掏的空空如也的床底，林一水垂头丧气的说：“我看我那一万块是彻底离我远去了！”

    林一水起身去拿扫把，打算把床底的灰尘清扫一下，却不小心踢到了脚边的鞋盒，一摞鞋盒倒在地上，而人民币从鞋盒里倾泻而出，像粉红色的瀑布。

    “天啊！钱！”林一水大叫。

    我们四个人目瞪口呆的看着眼前的人民币，正不停的从鞋盒里倾泻而出。

    而那个鞋盒，是姜芸的。

    林一水惊喜着找到了那一万块钱，但是却发现那个鞋盒是姜芸的，里面赫然的放着姜芸的运动鞋。

    我不安的看了看姜芸，发现她正皱着眉头，一脸的不知所措。

    “姜芸，我的钱怎么会在你的鞋盒里？”林一水不解的问道。

    “我怎么知道！”姜芸抵触的回答着问题，她也一脸的疑惑。

    “姜芸你和我说实话，这一万块钱是不是你偷的？”林一水的态度瞬间有了些变化，她开门见山的质问姜芸。

    “不是我！”姜芸干脆的回答道。

    “不是你？那这钱怎么会出现在你的鞋盒里！你还挺有心眼啊！把钱放在离我这么近的位置，你真以为最危险的地方最安全啊！”林一水直接吼了出来，她的脾气永远都这么易怒。

    姜芸没说话，但是被气的呼吸急促，她抽噎着，开始流泪，看上去特别委屈。

    我赶紧走到林一水身边，冲她使眼色，不让她对姜芸发火。

    “不说话了？你不是挺厉害吗！你不是爱拿剪刀威胁人吗！你要是缺钱，你直接拿剪刀捅死我不就得了！那一万块就都是你的了！”林一水推开了我，继续对着姜芸大喊大叫。

    姜芸哭的更厉害了，她想解释，但是却哽咽的连话都说不清楚。

    我和王樱一起拦着林一水，梁雪急忙下地收拾那些钱，数了数，刚好一万块。

    “既然钱找到了，就不要再追究了，做了这么久的室友了，大家都知道彼此的为人，姜芸她是不会偷钱的！”王樱从容自若的说道。

    “哼！我还真是看不透她！”林一水冲着姜芸嘲笑道。

    梁雪从地上把钱收拢好后，递给了林一水。

    林一水接过那沓一万块钱，不假思索的，直接扔向了姜芸的方向。

    那一瞬，钞票满天飞，而姜芸的右脸被钞票划开了两个口子。

    姜芸捂着脸，从床上跳到了地上，她披散着头发，凌乱的冲着林一水大喊：“你们weishenme不相信我！我没有偷你的臭钱！我没有偷！”

    姜芸的呐喊声很刺耳，刺的我耳朵生疼，她跪在地上，不停的大吼着，惹的对门寝室的同学也来看热闹。

    梁雪走到门口，关上了寝室门，她转身要去扶姜芸，却被姜芸一手打到了脸。

    就这样，没有人再去扶起姜芸，也没有人愿意相信她说的话。

    我们都害怕了，怕不正常的姜芸会伤害到我们，更怕她会做什么极端的举动。

    而证据也如此确凿，我们要拿什么去相信她。

    这个难熬的战争之夜过去后，林一水妥协了我和王樱的劝导，答应这件事会私了，不会再轰动警察或者老师。

    林一水当时就给老师打了电话，说那一万块钱已经找到了，就在自己的床底下。

    这件事就这么结束了，但是作为交换的条件，林一水说，姜芸必须离开这个寝室，她不想每天一睁眼就看到她讨厌的人。

    姜芸点头同意了。

    第二天，姜芸一句话也没说，也没再做多余的解释，她只是默默的收拾行李，然后去找了导员，申请调换寝室。