
    姜芸离开寝室以后，寝室的氛围变的沉重了起来。

    其实我们都不相信姜芸会去偷那一万块钱，但是事实摆在那里，我们谁都无能为力。

    或许姜芸也绝望了，知道任何解释都于事无补，临走前，她一句话也没说就离开了。

    我想，她一定恨透我们了，恨我们对她如此的不信任。

    我很想跑上去拽住姜芸，告诉她我相信她，可是冥冥中却有一股奇怪的liliang牵引着我，那股liliang在阻止我，不允许我走向shili单薄的一边。

    我知道，那股liliang的学名叫做理智，它的别名叫做自私。

    和姜芸换寝室的人，是对门寝室的红发姑娘王艳芬。所以，姜芸并没有离我们太远，她只是挪到了对门而已。

    但是，一想到王艳芬即将住到我们寝室，我的头就大了，那个姑娘的打扮，可不是一般的雷人，她的目的就是雷的你里焦外嫩。

    虽然我和王艳芬是一个班级的，但是在这学期的课堂上，我一直没见到她。

    王艳芬的室友也不清楚她去了哪里，总之，她消失了很久。

    我也向导员打听过，导员说她请了两个月的病假，后天就会回到学校，到时候直接住进我们寝室。

    我现在只能祈祷，祈祷王艳芬回来的时候，她能提高一下她自己的审美。否则，每天早上起来看到一棵圣诞树躺在寝室里，那感觉实在是太糟糕了。

    至于林一水，她依旧是一副大姐大的风范，她虽然原谅了姜芸，但是她和姜芸的关系，还是彻底破裂了。

    每当在课堂上碰见姜芸，林一水也都坐的远远的，俩人从来不说话。

    而学院里也开始流行一些疯言疯语，有说姜芸自残的，有说她偷钱的，还有说她要谋杀梁雪的。

    虽然这些流言半真半假，但是流经了太多人的嘴巴，zuihou却出现了各种不可思议的版本，人言是可畏的，流言蜚语是可怕的。

    传闲话的人越来越多，这些闲话也难免传到姜芸的耳中，但是姜芸依旧没做解释，就好像她默认了所有人的观点，就好像她已经放弃了自己一样。

    姜芸从这以后，也变得自闭了。

    课堂上，她永远坐在角落里，戴着耳机，即便老师点她的名字，她也不会说一句话。

    我总觉得她再这样下去，就会得抑郁症。

    我想劝导她，但是又无从下手。

    至于林一水的那一万块钱，她还是合理的解决掉了。

    她既没有买包，也没有做买卖，更没存起来。

    林一水用匿名者的身份，把那一万块钱捐给了中国癌症基金会。

    林一水说，梁生是死于癌症的，而生离死别是这个shijie上最残忍的事，她不想看到更多的悲剧上演，她只想尽一份力。

    原来，外表再冷酷的人，内心也是火热的。

    寝室里，依旧沉寂如死灰，一场龙卷风袭过，高潮已经结束，剩下的人想要恢复平静，但是有些后果已经无法挽回。

    我们四个人看着姜芸和蒋小乔空旷的床铺，心里一阵缩紧，急促的沉闷让人觉得寝室的氛围变的无法拯救。

    “咚咚咚”一阵轻缓有力的高跟鞋声音，朝着寝室门口的方向愈加的靠近。

    是查寝老师？还是那个消失很久没出现的王艳芳？

    寝室的门，被试探性的推开了，首先映入眼帘的，是一双手。

    这双手抹着透明色的指甲油，手指很纤细又很滑嫩，像羽毛一样轻盈。

    看到这的时候，我就断定这人不是王艳芬了，因为王艳芬的标志除了红色头发外，还有黑色指甲油。

    寝室门被推开了一半，缝隙间，探出了一个露着额头的小脑瓜，是个扎着花苞头的女孩。

    女孩的额头很饱满，眼珠大的像两颗夜明珠，脸蛋带着一点恰到好处的婴儿肥，小嘴肉嘟嘟的，嫩红又厚实，真是我见犹怜。

    “你找谁？”梁雪打探的问道。

    女孩蹑手蹑脚的进了寝室，憋了半天没说话。

    我走上前，端详着她精致的脸蛋，乍得一看，真像韩国人。

    不过，我还是被她的红色头发搞得有些犹豫，总觉得这发色怎么这么似曾相识。

    “我是王艳芬啊！”

    突然，女孩开了口，一股浓郁的泼妇音调脱口而出，寝室里的人当场被这一声自我介绍击毙。

    “什么玩意！”林一水瞪大了眼珠子，简直跟看到飞碟了一样惊讶。

    女孩双手捂了捂微红的脸蛋，害羞的说道：“我是王艳芬！”

    这一次，女孩的声音稍微小了一点，但还是遮掩不了她的天生大嗓门。

    “你开什么玩笑？”梁雪继而问道。

    “我去韩国呆了四个多月，小小的微整形了一下。”王艳芬羞涩的说道。

    “滚蛋！在这骗谁呢！就你这还叫微整形？你现在浑身上下，除了这大嗓门是你的，剩下的都不是你！”林一水毫不留情的说道。

    “就是微整形！”王艳芬继续狡辩。

    “还狡辩？来来来，我看看你的脸，下巴是不是给削了？”林一水质问道。

    王艳芬点点头。

    “颧骨缩小了吧？”

    王艳芬点点。

    “还割了双眼皮？”

    王艳芬点点头。

    “你那小凸嘴也整没了吧！”

    王艳芬点点头。

    “你那脑门子也垫东西了吧！以前没这么好看！”

    王艳芬点点头。

    “鼻子！鼻子变化倒是不大，但是缩鼻翼了吧？”

    王艳芬点点头。

    “抽脂了？看着像是瘦了点。”

    王艳芬点点头。

    “隆胸了？”

    王艳芬终于摇了摇头，说：“没隆胸，只是有些不对称，稍稍修整了一下下。”

    林一水一把将枕头朝王艳芬扔过去，喊道：“整了这么多，你丫的还叫微整形？”

    王艳芬捂嘴笑了笑，说：“轻点打，我这鼻子最近比较脆弱！”

    “诶，一水，你怎么一眼就能看出来王艳芬哪里整容了？”梁雪好奇的问道。

    “她没整容之前，我天天观察她，因为我这辈子就没见过这么丑的丫头！所以，现在的对比简直太刺激我的神经了！我也要整容！”

    王艳芬一听，一把将又枕头打到了林一水的身上，骂道：“滚蛋！你才丑呢！”

    “你现在可不丑了！你现在是韩式校花！”林一水笑道。

    我看着眼前脱胎换骨的王艳芬，真让人惊艳。

    我不禁感叹当今的医学jishu，实在强大到让人承受不住。

    原来只要有钱，是没什么办不到的。

    从今天开始，王艳芬就要住到我们寝室了，也正式成了我们寝室的一员，虽然目前还不太熟悉，但是王艳芬奔放的性格注定会和我们融为一体。

    我起身去关寝室门，却看到了对门寝室里的姜芸，她双脚站在门槛上，双眼注视着我。

    我和姜芸的距离，不到两米。

    我有些不知所措，不知道是应该关门，还是邀请她进来。

    直到林一水一声令下：“李未名你干嘛呢！赶紧关门，屋里的热气都被你放出去了！”

    我这才慌手慌脚的把门带上，同时将姜芸恳切的目光隔绝在了门外。

    我站在寝室里，面对着铁门，突然觉得我割断了一份友情。