
    把梁雪安置好后，我回到了一楼。

    刚走到客厅，我就看到房闻柯寻死觅活的捶着卫生间的门。

    “怎么？赵骏还呆在里面呢？还没出来啊？”我小声的问道。

    房闻柯点点头，撅了撅嘴唇。

    “不至于吧！这么害羞？”我惶恐的说道。

    房闻柯摇摇头，说：“应该是没脸见人，不知道怎么面对梁雪吧！一般他出现这种闭门不见的状况，那就是要拒绝对方。”

    “你怎么这么肯定？”我怀疑的看着房闻柯。

    “不信你等他出来，你问他！”房闻柯说完，便回到了沙发上，不再理会厕所里的赵骏。

    没过五分钟，赵骏打开了厕所门，探出了脑袋，四处张望。

    我直接蹦到他面前，说：“赶紧出来，梁雪在二楼了，你放心吧！”

    赵骏这才放松警惕的走了出来，长舒一口气。

    “你到底怎么想的啊？直接给个明确的答案得了！别这么墨迹！”我开门见山的说道。

    “你以为拒绝一个人那么容易啊？我不得好好措辞一番啊！关键是梁雪这也太突然了吧！”赵骏挠了挠头，表情愈发的尴尬。

    “算了，你和梁雪好好考虑一晚上吧！不过，还是先帮我收拾厨房吧！我一个人收拾不过来！”

    赵骏点了点头，跟着我进了厨房。

    晚上快到十点的时候，我们才把“作案现场”清理出来，楼上的梁雪一直没敢出屋，我想她应该是不好意思了。

    厨房、客厅都收拾干净后，我、房闻柯、赵骏回到了各自的卧室，我们四个人一人一间卧室，门挨着门。

    其实按照平时的作息时间，我们三人十二点前是绝对不会睡觉的，但是今天情况特殊，因为梁雪表白的原因，我们三个也不敢在客厅闹太久。

    其实我一直觉得，梁雪一旦和赵骏表白，那么她和赵骏的友谊就会走到尽头。

    但愿我的猜想不是真的。

    回到卧室后，我躺在自己的床上，神经放空的盯着窗外的月光。

    因为天气越来越暖和了，空气也变得清澈柔和，我透过窗，发现今晚的月亮有点椭圆的形状。

    月光斜斜的洒在地板上，洒在我的被子上，那淡黄的光线懒洋洋的。

    因为时间太早，我还没有困意，索性起身走到床边，打开了窗户，还好夜风不算很凉。

    “吱???”我的卧室门突然被打开了，我以为是梁雪。

    我光着脚丫，轻手轻脚的走向门口，才发现是赵骏。

    他身着素色睡衣，头发蓬松的站在门口，轻声问道：“没睡？我睡不着，想你唠嗑。”

    我把赵骏拉了进来，轻轻合上了卧室门。

    “怎么了？这么晚不在自己的床上老实呆着，跑我这屋逛游。”我小声的问道。

    “睡不着！”赵骏回答的干脆利落。

    “因为梁雪的事？”

    赵骏点了点头。

    “其实你不用这么费心的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。你告诉我实话，你对梁雪有感觉吗？”

    赵骏摇了摇头，没有丝毫顾虑。

    “你还真是个冷血动物！”

    “你开窗了？不冷啊？”赵骏故意转移话题。

    “恩，透透气！”

    我把视线挪向窗口，纱缦窗帘被风吹拂的上下摇曳，像婀娜多姿的少女，性感又曼妙。

    月光依旧倾泻在地板上，泛着光。

    我盘坐在地板上，赵骏也跟着我坐了下来。

    我们俩人在窗下的那一小块领地里，倚着墙壁，享受着微风和夜晚的静谧。

    “未名，你希望我和梁雪在一起吗？”赵骏突然询问。

    “希望啊！这样我们四个人不就可以经常一起玩了嘛！”

    “那你不会吃醋吗？”赵骏反问道。

    “吃什么醋？吃你和梁雪的醋？weishenme啊？我又不是同性恋，我又不喜欢梁雪！”我嬉笑着说道。

    “那你不喜欢我吗？”赵骏的眼神突然诚恳了起来，即便是在黑夜里。

    “你干嘛突然这么认真？搞得好像生离死别一样！”我胆怯的回答道。

    “你就说你喜不喜欢我！”赵骏焦急的问道。

    “当然喜欢啊！”我不假思索的回答。

    听了我的答复，赵骏的眼神突然变得犀利起来，眼光中充满了欣喜和期待。

    “???就像房闻柯对你的喜欢一样，我们不是一家人吗！”我补充道。

    “好吧！我以为是那种喜欢呢！”赵骏垂了垂脑袋，无所谓的笑了笑，语气或真或假。

    这一刻，我真切的感受到了赵骏的无助，我不知道我是从哪里感知到的，但是那股强大的失落感，着实传递到了我的心口。

    我好像明白了什么，又疑惑了什么，我无法表达。

    “那你会和梁雪在一起吗？”为了掩饰气氛的尴尬，我再次问道。

    “当然不能啊！其实我有个室友，是个小胖子，也喜欢梁雪。如果我答应梁雪了，那小胖就会和我翻脸的！”

    “小胖？是上次和你在KTV里的那个吗？就是你喝醉的那次！”我描述道。

    “恩，就是他！你见过他啊？”

    “见过，也听梁雪说过，他俩一个公司的，梁雪说小胖是个实习摄影师，追梁雪好久了！”

    “恩，没错，小胖摄影jishu特好！”

    “那你到底喜不喜欢梁雪？如果是因为哥们情谊放弃梁雪，那就不值了！”

    “我真不喜欢梁雪。”

    “唉???”

    黑夜月光下的赵骏，轮廓依旧分明，他执拗的性格也依旧未曾改变，只是在这狭小的空间里，我看不清他的真实意愿，听不见他的内心独白。

    夜晚的凉风依旧瑟瑟，窗帘浮动不停，皎洁的月光也只照耀一块领域，所有的一切都进行在自己的韵律里，不曾改变。

    和赵骏唠了能有一个小时的时候，我不自觉的打了一个哈欠儿，赵骏见我困了，便没再继续唠下去。

    临走前，他把我从地板上抱到了床上，因为我的脚已经坐麻了，没办法动弹。

    赵骏很贴心的帮我盖好了被子，然后在我的额头上轻轻的盖了一个吻，可是这个动作却让我无所适从。

    赵骏亲下去的那一刻，我身体不禁一抖，我不知道，这个吻是什么含义。

    赵骏就着月光的微亮，看出了我的不自然，他坏笑的看着我，轻声说：“别怕，这是睡前吻，帮你驱除噩梦，晚安。”

    “晚安???”我不安的答道。

    随即，赵骏转身走出了我的卧室，他的背影模糊在没有光亮的地方。

    卧室门被带上的那一刻，门的两边各怀心事。