
    我和梁雪把蒋小乔送到机场的时候，蒋小乔的眼里一直含着泪水，我不太敢正视她的双眼，因为我最怕分离。

    而梁成明终究没来机场送蒋小乔，她终究是一个人面对一切。

    我看着身边来来往往的人群，有的急促，有的兴奋，有的不舍。

    他们离开的目的各不相同，离开的心情更是各异。

    我看着身边形单影只的蒋小乔，心里不禁复杂了起来。

    我想，她这一走，就是七个月。

    我很不舍，更不放心。

    我提着蒋小乔的行李，跟在她的身后，这一刻，我还是不希望她离开。

    “一定要走吗？其实，在国内生孩子也挺haode，我和梁雪还能照顾你。”临走前，我还是想挽留她一次。

    蒋小乔突然zhanzhu了脚，眼泪哗的流了出来，她紧紧的抱住了我和梁雪。

    “其实我不想离开，可是如果不去美国，肚子里的宝宝就没有户口，梁成明又不会和我结婚，我真的没办法。”

    这是蒋小乔第几次流泪，我已经忘记了，只是她每次哭泣的时候，都是痛彻心扉。

    看着她的状态，我哽咽了。

    “行李你拿够了吗？只有这一个小箱子吗？”我故意转移话题。

    “放心吧！缺什么东西，我在美国会买，反正很多东西都要换新的，正好也换换心情。”蒋小乔吸了吸鼻子，抹去了眼泪。

    “恩??????”我轻声答应着。

    在我的印象里，蒋小乔是个很无畏的女人，无畏孤独、无畏欺骗，甚至无畏死亡。

    她对待人生，她也总是一副随意的态度，让人猜不透。

    不过如今的她，却把自己置身事外，她用一切力所能及的liliang，去满足肚子里的孩子，去成全梁成明。

    女人下定决心的时候，是最可怕的。

    可是，人一旦认真，便不再精明。

    这是一场充满勇气的旅行，你要坚守自己，更要坚守aiqing。

    你要一个人面对黑暗大海，沿着海岸线，迎风而上，尽管身后是空洞、是悬崖。

    蒋小乔处理好一切手续的时候，她冲着我和梁雪轻轻的叹了一口气，有些放松，有些洒脱。

    人总是这样，在zuihou一瞬，会看开很多东西。

    “你和梁雪回去吧，别在这傻等了。”蒋小乔淡然的说道。

    梁雪向前迈了一步，用手抚摸着蒋小乔的肚子，她弯下身，对着那不太凸显的肚子说：“你要听话，你要知道，你妈妈为了你，付出了全部。”

    蒋小乔握住了梁雪的双手，潸然泪下。

    女人是感性的，特别是在感性的事面前。

    把蒋小乔送走后，我和梁雪打车返回学校。

    出租车内有很重的汽油味，熏得我和梁雪把车窗摇到最大，车窗外的风吹声很刺耳，风胡乱的打着长发，跟跟分明。

    “蒋小乔走了，那兆兆呢？谁照顾？梁成明照顾吗？”梁雪突然好奇的问道。

    “兆兆被送到王樱家里了，可能由王樱他们家照顾吧！”我回答道。

    “其实小兆兆挺可怜的，才三岁，妈妈就自杀了，爸爸还一心只往钱堆里扎。我真是服了那个梁成明了，还是不是男人，连蒋小乔生孩子都不管！”梁雪气急败坏的说道。

    “家家有本难念的经吧！这些都是命中注定的东西，没办法。”

    我迎着吹进窗口的风，每一股气流都狠狠的砸在我的额头上、我脸蛋上。

    风吹的我有些睁不开眼，眼睛也涩涩的。

    我揉揉眼，看着车窗外不断变幻的风景和不断变幻的人物，就像一出不断切换镜头的电视剧，情节跌宕起伏。

    我们煞费苦心的守着各自的秘密，又不忘窥探别人。

    和梁雪回到学校的时候，刚好碰到房闻柯，他正准备接我回家，他说赵骏今晚要在家里DIY火锅。

    正好这时梁雪和我在一起，便一起邀请了梁雪。

    梁雪当然很乐意，因为有赵骏。

    在去往房闻柯家里的路上，我们三人去了超市，买了好多蔬菜、蘑菇还有肉类，那分量足足有六人份。

    采购结束后，我们大包小包的冲向了地下停车场。

    “买这么多能吃得了嘛？”梁雪拎着装满蔬菜的购物袋，不可思议的问道。

    “怕什么，李未名这头猪会帮我们解决掉的！”房闻柯不要脸的说道。

    “一边去！我是小鸟胃！蘸料买了吗？咱们是不是没买蘸料啊？”我提醒道。

    “赵骏说不用买蘸料，他有独家秘制的蘸料，今晚他要大显身手！”

    “赵骏哪去了？不出来买材料？”梁雪好奇的问道。

    “他在家收拾海鲜呢！今晚是要撑死的节奏！”房闻柯一边回答，一边打开后备箱，把蔬菜和肉放了进去。

    到达房闻柯家里的时候，已经是下午四点多了。

    我们一进屋，便看到了忙前忙后的赵骏，他身穿一袭白色长袍，仔细一看，才知道那是围裙。

    进屋歇了十分钟后，我们四个人便开始开工了。

    我们分工特别明确，我清洗蔬菜、赵骏收拾海鲜、梁雪给我和赵骏打下手，房闻柯则负责看电视。

    看着房闻柯一副吊儿郎当的模样，我放下手里的生菜，愤怒的冲着客厅大喊：“房闻柯你给我死过来！把肉都给我摆进盘子里！”

    房闻柯灰溜溜的放下遥控器，开始乖乖的收拾袋子里的羊肉和牛肉。

    “未名，你说话可真好使！”梁雪冲我竖了竖大拇指。

    “好使什么！我俩这是处的时间长了，没新鲜感了！我记得我和房闻柯刚在一起的时候，他都殷勤的就差给我洗脚了！现在都得用逼迫的！”我无奈的感叹道。

    “姑奶奶，别生气！我今晚给你洗脚！”房闻柯应景的说道。

    “也给我洗洗呗！咱俩这难兄难弟的，都这么多年了！”赵骏突然调侃的插了一句。

    “你那国足就算了吧！能把我的手给洗腐烂！”房闻柯嫌弃的看着赵骏，随即低头看了看他的脚丫。

    赵骏拿起手里的活螃蟹，直接扔到了房闻柯的脑袋上，螃蟹爪一下子就钳住了房闻柯的头发，疼的他哇哇直叫，我和梁雪暗暗嬉笑着。

    整个厨房里，我们不停的互相拌嘴，气氛特别融洽。