
    我们四人正式开饭的时候，已经晚上六点多了。

    厨房里基本上一片狼藉，无从下脚，一地的菜叶子，还有零星的芝麻酱被甩飞在地上。

    我们四人忙碌的把一碟碟鲜嫩的肉类端上桌，那色泽真是垂涎欲滴。

    房闻柯把碗筷摆在桌子上，噗通一声瘫在椅子里，放松的说道：“折腾一晚上，总算能吃了！”

    “赵骏，你的蘸料是不是还在厨房呢？我今晚最期待的就是你的独家蘸料了！”我提醒道。

    “恩，我给你们拿！”赵骏转身去了厨房。

    我把电磁炉的温度开到最大，梁雪把事先准备haode锅底放到了电磁炉上。

    没过五分钟，锅底的汤香味就扑鼻而来，房闻柯迫不及待的把肉类下到锅里。

    赵骏把蘸料拿来的时候，分了四个小碗，他直接把最左边的那个碗递给了我，说：“未名，这碗是你的，你不是不能吃辣么！这个没放辣！”

    我接过蘸料，房闻柯条件反射的看了看赵骏，一脸埋怨的说：“你不要装作一副很了解李未名的样子好吗？很欠扁的！”

    赵骏没理会房闻柯，直接把最辣的那碗蘸料放到了他面前，恶狠狠的说：“爱吃不吃！”

    梁雪拿了微辣的那碗，然后开始往锅里下蔬菜。

    “梁雪，你今晚就别回寝室了！估计咱们吃完也得八点多了，你今天就住我家吧！家里还有几间空的客房！”房闻柯一边在锅里涮着肉，一边说。

    “不好吧！我一会自己坐公交车回去就行的！”梁雪推辞的说道。

    “哎呀！别客气了！今晚住这吧！这两个**又不会对你做什么！”我谄笑着补充道。

    梁雪点了点头，脸蛋微微泛红。

    赵骏无语的看了看我，随手把刚煮熟的金针菇夹到了我的碗里，房闻柯见赵骏给我夹菜，他也急忙夹了一坨牛肉放进我的碗里。

    整个饭桌上，赵骏和房闻柯都在竞赛似的给我夹菜，梁雪则不辞辛劳的给赵骏夹菜。

    而我，一会给房闻柯夹点，一会给赵骏夹点，一会又给梁雪夹点。

    这顿饭，我吃的最累！

    “赵骏！你这蘸料真挺赞的啊！和外面的火锅店是不一样！”我一边称赞，一边吃的津津有味。

    “恩，这是我自己研究出来的！我最爱吃火锅了，没事就研究！其实火锅最重要的就是蘸料了，其他都白扯！”赵骏自豪的说道。

    “行了，别吹了！你干脆申请个专利算了，市场上有个叫‘老干妈’的辣酱，你的蘸料就叫‘赵干爹’得了！”房闻柯故意调侃道。

    “滚蛋！”赵骏捞起锅里的辣椒，直接扔到房闻柯的碗里。

    家里的房闻柯和赵骏永远都是这样，不停的打闹，不停的娱乐氛围。

    饭吃到一半的时候，我和梁雪就宣布退役了，留着房闻柯和赵骏继续战斗。

    事实证明，女生的食量就是不及男生。

    整个吃饭过程中，梁雪都没太放的开，吃的少就算了，连话都没说几句，这和平时的她一点都不一样。

    不过，能让梁雪表现的如此温婉的人，也只有赵骏了。

    我拿起桌子上的空碗，准备拿到厨房去清洗，顺便再把狼藉的厨房收拾一下。

    梁雪跟在我的身后，陪我一起到了厨房，她站在水池边，嘴里支支吾吾的说了半天，但是我一句也没听明白。

    “你怎么了啊？脸憋得通红！”我质问梁雪。

    梁雪打开水池里的水龙头，把手冲洗了一下，然后把冰凉的小手放到自己的脸蛋上，给自己降温。

    “怎么了？发烧了？”我继续质问她。

    “没有！我就是???就是???”梁雪继续支支吾吾。

    “就是怎么了嘛？”我有些迫不及待。

    “就是我一会要做一件事，你不要惊讶！”梁雪突然两眼发亮，给我打了一个预防针。

    我稀里糊涂的点了点头，不知道梁雪想要表达什么。

    不过，还没等我缓过神，梁雪突然转身，走向了客厅，走向了赵骏的方向。

    赵骏和房闻柯依旧在桌子上奋战，根本没发现身后气势汹汹的梁雪。

    梁雪站在赵骏的身后，狠狠的拍了一下赵骏，吓的赵骏当即把嘴里的蟹棒吐了出来。

    “你干嘛！”赵骏回过头，惊悚的看着梁雪。

    此刻，梁雪的脸更红了，红的已经看不出来是人脸了！

    梁雪站在赵骏身后，依旧憋着不说话。

    “你干嘛啊？”赵骏继续询问梁雪。

    房闻柯也被梁雪的突然举动吓坏了，他看着梁雪，又快速眨眼的看了看我，我只能摇摇头，不知道是什么状况。

    “我喜欢你！”梁雪突然开了口，声音干脆利落。

    这一声表白后，客厅里一点杂音都没有了，唯一能听见的，就是锅里不断翻滚的开水声，咕噜咕噜的。

    原来，梁雪刚刚说的那件事，就是向赵骏表白。

    梁雪的话音刚落，我的眼睛瞪大了两圈，房闻柯的筷子和勺子直接飞到地上。赵骏的表情彻底僵住，肢体也麻木了，整个人一动不动的盯着梁雪看。

    梁雪这次倒也真是豁出去了，就那么迎着赵骏的目光，一点也不闪躲。

    这一次，是梁雪把赵骏看毛了。

    赵骏皱了皱眉，然后低了低头，一声不吭的去了卫生间，关上了门。

    梁雪则傻站在椅子旁边，有些尴尬的看了看我，然后耸了耸肩。

    房闻柯冲我使了几个眼色，示意我带梁雪去房间里呆着。

    我拉着梁雪，直接去了二楼的一间客房。

    我把梁雪推进客房，然后关上卧室门，朝着梁雪大吼：“你可真是突然啊！都没商量好，你就表白！你不怕把赵骏吓死啊！”

    “我只是再也憋不住了，再憋下去，我会疯的！”梁雪委屈的坐在床边。

    “你不知道冲动是魔鬼啊？这下你就坐等收尸吧！你看赵骏要是不理你的，你俩连朋友都做不成了！”

    “不会吧！难道他对我一点喜欢的感觉都没有？他明明还送我裙子了呢！”梁雪一副楚楚可怜的样子，眼泪都快流出来了。

    “我哪知道！一会你就在房间里呆着吧！二楼也有卫生间！别去一楼了！我一会下楼问问赵骏是什么意思！”

    “好吧！”梁雪回答的有气无力。

    我关上客房的门，意味深长的叹了口气。

    我想，今晚应该是难熬的一晚。