
    每一场风暴的来临，都是措手不及的，或许预兆曾向你招手，但也总是让你无法察觉。越细微的警告，带来的后果越沉重。

    我们总告诫别人，心若静如水，必能淡定安逸；但实际上，我们心知肚明的道理，在自己的身上，往往并不成立。

    如果生活的剧情里，一定要和身边的人发生瓜葛，我们总希望不要伤害最亲近的人，因为事实证明，结果永远是两败俱伤。

    我曾无数次的怀疑过王樱，但她给我的迹象，永远是从容自若，光明磊落。

    我一点都不相信王樱会是那个匿名者，因为只要她想战胜我，她随时都可以。

    我是一个不太具有杀伤力的对手，也是一个不太会反击的弱者。

    寝室里的气氛依旧尴尬，我们五个人面面相觑，地上的照片也没人敢去收拾。

    我楞了一会，然后穿上拖鞋，蹑手蹑脚的蹲下了身，一张一张的拾起，照片上的笑脸又一次侵蚀我的神经。

    “你怎么会有这些？”王樱开了口，终于开了口。

    我拾好照片，将这些照片重新放回了盒子里，起身的时候，王樱想要伸手去拿照片，但被我拦了下来。

    “我们出去谈谈吧！”我鼓起了勇气，对王樱说出了这句话。

    王樱点了点头，便和我走向了走廊的尽头，这十几米的路程里，王樱皱着眉，我憋着气，氛围相当凝重。

    “说吧，你怎么会有那些照片？”王樱定住了脚。

    “其实我一直想问你来着，我今天也就直说了，这些照片是不是你邮寄给我的？”我开门见山的询问王樱。

    显然，王樱没听明白我的提问，她无法理解我突然的变脸，更不知道我在说什么，但我却总觉得她在伪装。

    “我邮寄给你？我weishenme这么做？”王樱恢复了她的情绪，反问我。

    “你不是和我说过，房闻柯终究会回到你的身边吗？你把这些照片邮寄给我，不就是想让我知难而退吗？”我有些心虚的说道。

    “李未名，虽然咱俩接触的时间不多，我也知道你智商不高，但就算是猜测，你也得过一下脑子吧！那些照片很显然就是从墙上拿下来的，我刚才看到有好几张照片的背面都有双面胶！这是从房闻柯家里拿出来的吧？”王樱分析道。

    听了王樱的分析，我一回忆，那些照片的背面还真有双面胶。

    可是房闻柯家里的照片早就被放到仓库里了，应该没人能进去的，我忽略了这么重要的线索！

    “你是不是又偷偷去房闻柯家了？”我继续咬死王樱不放。

    “李未名，你最好不要逼我爆粗口！姐姐我做人是有底线的！我要是真决定和你抢房闻柯，我直接就穿着睡袍跑到他家了，还用经过你的同意？”王樱一副趾高气扬的样子，实在欠扁。

    “什么玩意？穿睡衣？你太无耻了！你竟然用**！”我抓狂的说道。

    “行了，你可别怀疑我了，我做不出这么下三滥的事！但我真挺好奇的，到底是谁这么无聊，能给你邮寄这些东西！你是不是得罪谁了？这么深仇大恨的！”王樱有些同情的看着我。

    “我能得罪谁，我也就能得罪你！然后我还得罪不起！”我给了王樱一记白眼。

    “你刚说这些照片是邮寄过来的？那没留下对方的电话吗？”王樱询问道。

    “留了，对方的电话都快被我打爆了，结果他把我拉黑了！我这下彻底找不出来这个始作俑者了！”我失望的说道。

    “你小心点吧！万一这个始作俑者心血来潮，再给你邮寄一个定时炸弹什么的，整个寝室都跟着你遭殃！”王樱恐吓道。

    “要是定时炸弹，我就直接放进你的被窝里！”

    “那我就和你同归于尽！”

    我和王樱谈开了这个话题，也彻底消除了她的嫌疑。

    其实王樱的性子真的可以用光明磊落来形容，她从来不会在背后去捅刀子，更不会说什么闲言碎语，一是因为她为人正直，二是因为她的确很有实力，三是她真的是拿得起放得下。

    我一直很佩服她，无论什么方面。所以，相比我这种小鱼烂虾，她是不足以放在心上的。

    我和王樱回到寝室的时候，寝室里有一股奇怪的混合香水味，有苹果的酸味、茉莉的清香味、蔓越莓的神秘味，总之，味道很呛鼻。

    无需置疑的，梁雪正毫不客气的把玩王樱的香水而另一边的王艳芬，正试图偷翻盒子里的那些照片。

    我一个大跨冲到了王艳芬身边，抓住了她的胳膊，说：“好奇杀死猫啊！”

    “未名！不是我好奇啊！你们的关系也太复杂了！你的现男友是王樱的前男友啊？”王艳芬惊悚的向我问道。

    “事情不是你想的那样，不许乱说！”我捏了捏王艳芬的嘴。

    “好吧，你和王樱共享一个男人的事情，我是不会说的！”王艳芬故意调侃道。

    我一把拽住王艳芬的花苞头，恶狠狠的瞪着她，然后另一只手直接挠她的腋窝。

    王艳芬见我要报复她，就立马用她无辜的“人工大眼”可怜兮兮的看着我，看的我浑身起鸡皮疙瘩。

    我松开王艳芬，把她撵到了一边。

    “喂！李未名！你刚才出去的时候，手机一直响！”梁雪一边试闻着桌子上的香水，一边提醒我。

    我拿起手机，看到了来自蒋小乔的未接电话，我刚想回拨过去，蒋小乔的一条短信便冲了进来。

    蒋小乔说她决定出国了，所有的手续也都办妥了，她要去美国，订的后天的飞机。

    对于蒋小乔要出国的消息，我感觉到很突然，她当初和我提议这件事的时候，我以为她只是说说而已。

    因为在我的印象里，她的胆量还没大到可以一个人撑起一片天。

    但是这次，她让我刮目相看了。

    这次前去美国，只有蒋小乔一个人，因为她的父母忙于工作，她的男友梁成明更是忙着处理集团内部的琐碎。

    其实我很同情蒋小乔，因为一个女人一辈子生不了几次孩子，就连这难得的第一次，都变的很落寞。

    没有人和她一起见证孩子出生时的幸福感，没有人在她卧床时帮她翻身，没有人日日夜夜的守在她身边，更不会有来自朋友的嘘寒问暖。

    我总觉得她会变成今天的模样，都是因为遇错了男人，如果当初她没有怀上梁成明的孩子，或许他们俩人已经分手了。

    可惜的是，事情已经发生了。