
    小胖接起电话的时候，他犹豫的瞄了我两眼，好像他即将要揭穿一件惊天秘密一样。

    小胖挂了电话后，再一次把塑料袋递给了我，放松的说道：“其实那个邮件是赵骏邮给你的，当时他留的我的电话，我们没想到你会发现的这么早，赵骏说他今晚会和你说清楚的！”

    我颤颤巍巍的接过塑料袋，神经开始混乱，像是脑子被打了一枪。

    其实我怀疑过赵骏，也试探过赵骏，但是相比真相的残忍，我宁愿不去接受，我宁愿永远被蒙在鼓里。

    我饶过小胖后，小胖一溜烟的逃走了。

    我拿着梁雪的午饭，一个人坐在寝室楼下，望着篮球场发呆。

    好像只有发呆的时候是最幸福的，什么都不用想，什么都不用做，只要放空自己就好，还可以看遍万物。

    可能由于我走神太严重，以至于梁雪在楼上喊我，我都没听到。

    我抬头看向她的时候，刚好迎着阳光，那光线刺的我眼睛生疼。

    我眯着双眼，缓缓抬起右手，去遮挡阳光。我看到了梁雪正拿着我的手机冲我摇晃，嘴里喊着一句让我排斥的话：“李未名！赵骏一直在给你打电话，赶紧上来接电话！”

    我垂下头，避开所有能照亮我的光线，我蜷缩在树荫下，我不想面对。

    回到寝室的时候，手里的饭菜已经凉透了。

    我拿过手机，手机还在震动，看样子赵骏一直在给我打电话。

    我神经恍惚的按下了接听键，静静的听着他的解释。

    “喂！未名！今晚见一面好吗？六点的时候我去你寝室楼下接你???”赵骏在电话那头说道。

    “恩???”我哽咽的回答。

    随后，我直接挂掉了电话，我想我需要做好足够的心理准备。

    赵骏到底weishenme要这样做？weishenme要挑拨我和房闻柯的关系？我不停的思考着，头疼欲裂。

    “怎么样，在小胖那里问出答案了吗？是他把照片邮寄给你的吗？”梁雪推了推我的肩膀。

    王樱、林一水、王艳芬也齐刷刷的望向我，等待着我的答案。

    此时，我无法说出真相，因为我一旦说出了匿名者是赵骏，那么梁雪一定会多虑。

    我摇了摇头，说：“不是他，你也别问小胖了，这事儿是个误会。”

    我说了假话，但这也是善意的谎言。

    梁雪没有多想，因为她本来对小胖就不上心。

    其她三人一听没有八卦，便各忙各的去了。

    整个下午，我都宅在了寝室，我没有上网，也没有睡觉，因为心情全无。

    这一个下午的时间里，我都在思考着晚上如何面对赵骏，如何询问他。

    我很怕我会得到一个不乐观的答案，我会无法处理。

    很快，时钟上的时针和分针形成了一个平角。

    天色渐黑，赵骏到达了我的寝室楼下，他给我晃了一个电话，示意我下楼。

    我穿上外套，走出了寝室楼。

    赵骏面色沉重的站在我的前方，见我出来，他只是微微一笑，然后和我并排行走。

    去往饭店的路上，赵骏一句话都没说，好像他的心情比我还沉重。

    我也不知如何开口，两个人都缄默不语。

    走到饭馆门口的时候，赵骏依旧绅士的给我开了门，我走进去，却看到了出人意料的一幕。

    在小饭馆的大厅中央，摆着一大束的红色玫瑰，里面没有客人，只有微暗的灯光。

    赵骏从我的身后快走了几步，拿起了桌子上的玫瑰，站到了我的面前。

    这一次，他面带甜腻的笑容。

    “我知道你会很吃惊，我也知道你会质问我weishenme给你邮寄那些照片。我现在向你承认，那些照片的确是我邮寄的，我也曾想过挑拨你和房闻柯的关系。但是，那都是因为我太喜欢你了，真的太喜欢你了。”

    赵骏语气诚恳的表白着他的心意，过程中，他的两颗酒窝若隐若现的出现在两颊。

    我迎接着他的目光，但又觉得太不自然，这样的感觉和往常全然不同。

    我不知道应该怎样表达我的心意，但这份心，我的确无法接受。

    或许在过往的每一个细节里，赵骏都表达过他的心意，可我总是愚钝的，我总是用太过单纯的目光去看待赵骏的善意举动。

    如果我能早一点发现他喜欢我，或许我可以早点告诉他，不要喜欢我。

    可是，老天总是在我们的生活里增添各种混乱，让我们措手不及。

    我攥紧自己的双手，无言以对。

    “李未名，我知道你一时无法接受，我不会要求你现在就给我明确的答案，我会等你，不论多久。”赵骏继续说道。

    说罢，赵骏把花束放到我的怀里，我被迫的接过花束，木然的站在那里。

    整个饭馆里，循环播放着我曾经爱的死去活来的《小情歌》，气氛安逸的让人沉醉。

    “你想过房闻柯的感受吗？”我不经思考的问道。

    “我想过，但是我没办法背叛自己的心。weishenme房闻柯能拥有一切，而我不可以？”

    “他可是你的弟弟啊！”我崩溃的说道。

    “是我弟弟又怎样？难道当哥哥的就必须放弃一切吗？今天小胖给我打电话的时候，我就知道我应该摊牌了！所以我特意布置了这里，就为了把我的心意告诉你！我知道我表白的排场没有房闻柯的气派，但我做的不会比他差！这次，任何人都不能改变我！”赵骏决绝的说道。

    “赵骏！你是疯了吗？你知道你现在在做什么吗？”我朝着赵骏大喊，我无法平静自己的心情。

    “我知道，我正在向你表白我的心意，我在告诉你，李未名，我爱你！”赵骏的眼神直视着我，不带一点虚假。

    我把花束甩回了他的手中，转身走向门口。

    在这种状况下，除了离开，我找不到更haode方式。

    可是，我还是被赵骏拽了回来，他死死的抓着我的手腕，直接把我搂在了怀里。

    无论我如何挣脱，都无法逃离他的拥抱。

    “我会对你更haode，未名！”赵骏温柔的呢喃在我耳边。

    这一瞬间，我的耳根麻木了，一丝丝的暖流侵袭进了我的大脑，我的血脉，我的全身。

    我们总是这样暧昧，我们总是这样享受，我们总是告诉自己，不要背叛。

    赵骏的拥抱越来越紧，让我不能呼吸。