
    三楼的距离有多高呢，大概会有十米，而我们距离姜芸，也只有十米。

    她能清楚的听到我们的尖叫声，也能清楚的听到我们对于她的挣扎，她一定心软过，但这段距离却无法跨越。

    我承认，是我们逼迫了她。

    耳边有多嘈杂，我已无心顾及；此时我有多崩溃，我也无法衡量；我只能眼睁睁的看着姜芸，流着泪。

    赵骏一直站在我的身边发呆，却始终没有说出那句话，哪怕是欺骗姜芸也好，他都做不到。

    他太诚实，诚实到无视生命。

    zuihou一声众人的尖叫，是在三分钟后，那刺耳的回鸣声伴着姜芸坠落的身体，一起撞击在地面上。

    我想我永远也忘不了那个场面，那幕被我亲眼目睹的残忍。

    那一刻，所有人同时倒吸了一口气，空气中的气流似乎被吸空，每个人的目光里，只有姜芸。

    她的双手毅然的推过窗沿，身体微微前倾，胸口贴近空中，她闭着眼，享受着。

    一秒、两秒，她同卷起的风融为一体，沉沉的xiangxia飞翔，像是要倾注于她身下的那一方土地。

    姜芸与地面融合的一瞬，我清晰的听到骨头碎裂的声音她只是想离开这个shijie，她只是想在zuihou一刻做一次主角。

    但是上天并不成全她。

    姜芸跳楼的那一刻，我出于本能的冲了上去，推开人群。

    奔跑的过程中，我的身后有梁雪突然爆发的悲鸣声，有众人的唏嘘声，而我唯一听不到的，是姜芸的呼吸声，微弱到被忽略。

    你是不是很痛，痛到无法形容，我想这样问姜芸，可她此刻却慵懒的依在我怀里，半眯着眼，她以为她已经死了。

    很快，姜芸被两个穿着白大褂的男人抱走了，从我的怀里夺走。

    姜芸被送去医院后，我坐在原地，看着地面鲜红浓稠的液体，闻着刺鼻的腥味，我的胃在翻滚，我的神经在翻滚。

    赵骏过来扶起我，梁雪在我的身后抽泣的快要断气。

    人群慢慢散开了，带着他们无需负责的闲言碎语。

    梁雪无助的拥抱着我，她的身体不停的发着抖，她的眼泪打湿了我的整个肩膀。而我却停止抽噎，我再也找不到如此平静的时刻，思绪平静的快要消失。

    赵骏冷血的站在我的身边，依旧一言不发。

    weishenme世事永远不能如意，weishenme厄运总是在一个人的身上反复shiyan，weishenme人总会走入死角，这一切在死亡的面前都显得莫名其妙。

    我们总是试图达到目的，却总把自己逼入绝境；我们总是轻视别人的成果，却看重自己的成就；我们总是无法感同身受，然后变的变本加厉。

    这就是人性，丑陋的人性。

    这半年，我们去了很多次的医院，也去了很多次的重症看护室，我们探望了很多病人，也送去了很多安慰。

    这一次也毫不例外，我们买了所有能表示关怀的水果和礼物，去看望死里逃生的姜芸。

    医生说，姜芸断了一条右腿，终生残疾。

    可是我说过，厄运总是接连不断，所以姜芸终究没能逃过意外。

    姜芸被退了学，勒令退学，原因很残忍，学校说她患有严重的抑郁症，影响了校园风气。

    去看望姜芸时，我想带上赵骏，可是他死活不同意，他说他不敢面对姜芸，他觉得他没有理由。

    我同意了他的想法，毕竟见面了也只会尴尬，加之林一水跑去做兼职了，所以这次只有我和梁雪去看望姜芸。

    走到熟悉的医院，闻道熟悉的药水味，我的那些回忆就不停的上涌，我们总是受伤，不论是肉体还是精神。

    当我看到病床上的姜芸时，她的腿被纱布缠了一层又一层，一动不动的仰卧在病床上，目不转睛的盯着头顶的白炽灯，神情里是满满的绝望。

    她的母亲坐在她的身边，默默的削着苹果。

    “阿姨，我们是姜芸的室友，是来看她的。”我冲着低头不语的姜芸母亲说道。

    只是姜芸的母亲并没有理会我和梁雪，她依旧用锋利的水果刀削着无辜的苹果皮，那jiashi一点都不友好。

    随后，姜芸的母亲弯下了腰，在床边摸索了好一阵，然后从床边拿出了一袋黄色的液体，散发着尿腥味。

    原来，姜芸手术结束的这期间，大小便不能自理。

    梁雪看到这样的场景时，轻轻的捏了捏我的胳膊，我回过头看向梁雪，她一脸愁容的盯着我，表情复杂。

    我放下手里的水果和礼物，坐到了姜芸的身边，我想和她说几句话，可她的目光从来没有落到我的身上。

    我想，姜芸应该是想回避我们。

    整个病房的气氛十分尴尬，没有人说话，也没有人打招呼。

    姜芸的母亲拿着尿袋，起身走出了病房，没看我和梁雪一眼。

    “走吧！”病床上的姜芸突然说了话，语气淡然的像是什么都没发生过。

    我急忙上前握住了她的手，却被她虚弱的甩开了。

    “走吧！”姜芸再一次重复到。

    我无力的看着姜芸，她的目光始终没有望向我。

    梁雪死死的拽着我的衣角，躲在我的身后，好像她很害怕这样的姜芸。

    我帮姜芸盖了盖被子，叹了口气，说：“如果你想和我们说话了，就给我们发短信，我不希望你这样。”

    姜芸没理会我，她轻轻的合上眼，那一刻，她的眼睛是湿润的。

    我和梁雪离开了病房，出门时遇到了姜芸的母亲，她的母亲木然的看着我们，依旧一言不发，直接绕过我和梁雪。

    梁雪牵着我的手，手心出了很多细小的汗珠，她发着抖，像是得了癫痫病一样。

    “梁雪，你没事吧！你怎么一直发抖。”我关切的问道。

    梁雪虚弱的倚在我的身上，眼泪大颗大颗的往下落，她的表现让我有些摸不着头脑。

    梁雪的嘴里不停的嘟囔着一个词：“对不起，对不起??????”

    我不知道梁雪说这话是什么意思，但我敢肯定，这句抱歉一定和姜芸有关。

    我支撑起梁雪的肩膀，看着她泪眼朦胧的双眸，我想听她和我说出她哭泣理由。

    她的鼻头泛着红，她死死的咬住下唇，双手捂住自己的眼睛，好像有什么难言之隐。

    我拿开她的双手，发现她早已哭成了泪人，更哭花了妆。

    不过，她接下来的自白，却让我无法接受。