
    第二天起床的时候，我去敲梁雪的门，发现她还在睡觉，只是她的眼睛有些微肿，我猜她昨晚一定是哭过了。

    我转身去敲赵骏的门，发现他的卧室门开着，被子整齐的铺好，屋内干净的像是没有人住过。

    我想，赵骏一定是先离开了，他一定是害怕面对梁雪。

    我洗漱完后，去厨房准备早餐，房闻柯也睡眼惺忪的下了楼，他抓着他凌乱的头发，冲我说早安。

    “先去洗漱！”我冲房闻柯吼道。

    房闻柯乖乖的去了洗手间。

    我把早餐摆haode时候，梁雪刚洗漱完毕，也下了楼，只是她的眼睛依旧肿的没有好转。

    “赶紧吃吧！一会回学校，下午还有课呢！”我冲梁雪说道。

    梁雪点了点头，坐了下来。

    不过，梁雪并没有动筷子，手边的牛奶也没有喝，她坐在座位上，傻傻的发着呆。

    “怎么了？胃口不好？”我走上前，摸了摸梁雪的额头。

    梁雪依旧默不作声，她把手机打开，递到了我的面前，那是一条来自赵骏的短信：“梁雪，很抱歉，我考虑了一晚上，还是觉得我们不适合，你会遇到更haode。”

    这样的短信，我看过不止一次，而上一次，是在姜芸的手机上。

    想想姜芸，再看看梁雪，我真怕悲剧上演。

    “亲爱的，难道你在表白前，就没做过最坏的打算吗？”我向梁雪问道。

    梁雪诚恳的点了点头，接着又摇了摇头，声音沙哑的说：“我想过最坏的结果，但是我并没有做好去承受结果的准备，原来被拒绝的感觉这么痛彻心扉。”

    说罢，梁雪直接拿起了手边的牛奶，一口气闷了下去，就像喝啤酒那样。

    “难受就哭吧！这里没外人！”我坦诚的说道。

    “算了，昨晚哭过了，不想再哭了。”梁雪摇了摇头，开始攻击眼前的面包。

    这时，房闻柯从洗手间出来了，他看到狼吞虎咽的梁雪，也明白刚刚发生了什么事情。

    房闻柯一边用毛巾擦拭头发，一边做到座位上，小心的端起牛奶，开始抿了起来，这期间还不忘和我眼神交流。

    “房闻柯！赵骏他到底喜欢什么样的女孩子？”梁雪突然停止了大幅度的咀嚼，唇齿不清的问道。

    “啊???”房闻柯挠了挠头，不知道怎么回答。

    “你说吧！我承受的住！”梁雪继续狼吞虎咽。

    “我也不清楚，关键是，赵骏他根本就没谈过恋爱！”房闻柯表情狰狞的说出了实话。

    此刻，我和梁雪齐刷刷的看着房闻柯，我们都对这样一个答复充满了质疑。

    “纳尼？”我还是没忍住震惊，喊了出来。

    “他真没谈过恋爱，从小到大！我保证！”房闻柯随即伸出右手的三根手指，对着灯泡发誓。

    “他是不是有恋爱恐惧症啊！”我疑惑的问道。

    “不会啊！他胆子挺大的，不过他挺挑剔的，估计是aiqing洁癖。不过更大的原因是他不想谈恋爱，他觉得Lang费时间，这是他和我说的！”房闻柯继续抿着杯子里的牛奶。

    听了房闻柯的描述，梁雪的心情有了一百八十度的转变，她似乎对这个答案很满意。至少，这证明赵骏是因为不想恋爱而拒绝她的。

    看到梁雪心情的转变，也让我松了口气，我最怕的就是她会变的极端，或是变得像姜芸那样。

    aiqing有多奇怪，只有当事者才知道。

    吃过早餐，房闻柯把我和梁雪送回了学校，然后他便离开了，去了他母亲的公司。

    今天的天气格外晴朗，风也不凉，因为是靠近正午，阳光暖的让人发困。

    我和梁雪踱步在寝室楼下，晒着阳光，不想上楼。

    突然，耳边传来了几阵喧闹声，更确切的说，是尖叫声。

    我和梁雪顺势看过去，发现几个女生正站在寝室楼下，指着三楼的位置大喊大叫。

    我抬头望去的时候，发现姜芸正坐在寝室的窗台上，两条腿搭在外面，披散着头发，一副飘飘欲仙的模样。

    我急忙跑到楼下正中央，朝着姜芸大喊：“姜芸！你干嘛！赶紧回来屋子里去！”

    姜芸并没有在意我的怒吼，又或者她根本听不进去。

    “姜芸！你疯了吗！赶紧回屋子里去！”梁雪也害怕的朝她大喊。

    可是，姜芸依旧在坐在窗户的台沿上，温婉的目视前方，身体微微摇晃着，好像是在荡秋千一般的享受。

    看姜芸的jiashi，她是想要寻短见。

    梁雪见姜芸根本听不进去，她急忙跑进寝室楼，试图在屋内拦住姜芸。

    我也拿出手机，给赵骏打了电话。

    我想，现在能拦住姜芸的，只有赵骏。

    很快，赵骏从男生寝室跑了出来，到了我们这里，梁雪也急匆匆的跑了回来，呵斥气喘的说：“寝室门让她从里面反锁了，谁能联系上她那屋的室友？”

    “寝室楼的值班老师呢？他们不是有钥匙吗？”赵骏说道。

    “不在！”梁雪筋疲力尽的摇摇头。

    寝室楼下的人越来越多，但多半是来看热闹的，有的起哄，有的劝导。

    不过，更多的是默默无闻的人，他们在等待，等待姜芸坠落的瞬间，等待那种少见的快感。

    我抬头看着灵魂出窍的姜芸，她就像是一颗定时炸弹，随时都会被引爆。

    在这几秒钟里，空中的气流开始变得肆虐，忽起的风不断的撩起姜芸的长发，看的我胆战心惊。

    我要救她，我一定要救她！我这样想着。

    我恳求的看向赵骏，然后死死的抓住他的衣角，说：“赵骏，求求你！你说你喜欢姜芸好不好！你把她救下来好不好！”

    赵骏无奈的看着我，眼神里带着太多的无能为力，他有些手足无措。

    显然，赵骏根本无法理解，他的一句话会对姜芸产生多大的作用。

    “求求你，求求你只爱她十秒！”我终究没能克制的哭了出来，带着全部的祈求。

    我瘫坐在地上，泪眼模糊的看向姜芸，我第一次觉得她竟然离我那么遥远，那么模糊不清。

    只是朦胧中，我依旧看的出她在冲我微笑。