
    医院走廊的尽头里，我和梁雪四目相对。

    身旁经过的人，手里都拿着诊疗单，那上面记录着他们身体上的缺陷。

    而我们，是精神上的缺陷。

    梁雪踌躇着，双手不停发着抖，嘴角有些乌青，额头冒着细小的汗珠。

    “你想说什么？”我怀疑的看着梁雪，心里开始默默做着最坏的准备。

    梁雪的双手交叉攥紧，手掌和手掌之间不停的相互揉搓，她的眉头是紧蹙的，她的嘴唇是咬紧的，她的精神是恍惚的。

    “你到底怎么了？”我继续追问，“我??????”梁雪终于哽咽的开了口，略带几分胆怯。

    “你想说什么？是关于姜芸跳楼吗？”我猜测道。

    梁雪摇了摇头，接着又点了点头，她用右手狠狠的捏了捏自己的太阳穴，愁容满面。

    “说吧！”我果断的说道。

    “如果我说了，你们会原谅我吗？”梁雪终于开了口。

    “??????”我语噎。

    三秒后，梁雪把目光迎向我的目光，眼里有着zuihou的决断。

    “我对不起姜芸，之前林一水丢掉的那一万元，是我放进姜芸的鞋盒里的，是我诬赖她的。”梁雪一口气说了出来，用尽了所有的勇气。

    我无法相信的盯着梁雪，我不想相信的盯着梁雪。

    “我只是???只是觉得她不应该剪坏我的衣服，我才那样做的。”梁雪解释道。

    “你做事，从来都不想后果吗？”我压住自己的怒火，反问道。

    “对不起，我只是太冲动了。”梁雪低丧着头，身体僵硬。

    “你觉得你现在daoqian还来得及吗？难道你不知道姜芸weishenme会跳楼吗？因为没人喜欢她！因为没人相信她！”我越来越无法克制自己的情绪，声音愈发的响亮。

    “我没想到她会自杀，我真的没想到。”梁雪摇着头，嘴里小声的嘟囔着。

    我麻木的看着梁雪，她肩膀紧缩的倚着墙壁，零星的墙灰曾脏了她的风衣，如同她不太纯洁的心。

    “那weishenme要说出来？weishenme今天要说出来？”我心存幻想的问道。

    “在我看到姜芸跳楼的时候、看到她躺在病床上的时候，我才意识到我有多过分。如果不说出来，我怕我内疚一辈子，我怕我永远都无法原谅自己。”梁雪的哭腔又一次爆发。

    我把梁雪揽入自己的怀里，至少，她知道自己是错的。

    如果这些不是梁雪亲口告诉我，我想我这辈子都不会相信梁雪会做那样的事，在我印象里，她向来都是正直而独立的。

    可惜，人心是猜不透的。

    或许是我对梁雪了解的太少，又或许是她这一年里变了太多。我原以为梁雪能让我操心的，只是心情问题而已，但我没想到这些矛盾会进化到让我不可思议的程度。

    原来，我早先担心的事，很早以前就开始萌芽了，只是我不知道，只是我没察觉。

    面对这样棘手的事，我找不到最合理的解决办法，但我知道事情越描会越黑。

    很多时候，我们也只能牺牲受伤最重的那个，这是社会生存的原则，这也是险恶的人生。

    “梁雪，这件事到此为止吧！再也不要告诉任何人，因为事情已经发生了，再挽回也无用了。”我抱着梁雪，拍了拍她瘦小的后背。

    梁雪这一瞬间停止了抽噎，她愣住了。

    “我知道你是想承认自己的错误，但是如果你说出口了，这件事就会牵扯更多的人。那时候，后果会更让人无法接受，或许现在的伤害是最小的。”我继续说道。

    梁雪直起了身，她看了看我诚挚的神情，点了点头，妥协了这个“最好”的决定。

    原来，我们总是身处险恶。

    我和梁雪走到楼梯拐角的时候，遇到了迎面而来的王樱和王艳芬，还有房闻柯。

    王樱依旧光鲜亮丽，她走在房闻柯的身边，脸上有说有笑的，就像是分手后又复合的小情侣。

    王艳芬走在王樱的身边，时不时的探头和房闻柯说几句。

    房闻柯一脸享受的交谈着，他的手里拿着全部的礼品，看上去像是专职的搬运工。

    我望了望房闻柯，充满了不解的问道：“你们怎么一起来了？”

    房闻柯看到我的时候惊了一下，他的眼珠快速的转了两圈，然后吞吞吐吐的说：“在水果店遇到的，就把她俩给送过来了。”

    “只是半路遇到而已，别误会！”王樱机灵的补充道。

    “我们是来看姜芸的，虽然不熟，但是起码见面也说过话！”王艳芬的狂躁音调袭入我的耳腔。

    “那你们去吧！她现在状态不太好，说话的时候注意一点。”我拉着梁雪径直走了下去，没理会房闻柯。

    王樱和王艳芬继续上了楼，房闻柯见我神情不悦，跟着我下了楼。

    我没理他，继续往前走。

    突然，房闻柯一把拉住我，问道：“吃醋了？就因为这么点小事？”

    听到房闻柯有些无奈的语气，我猛地回过头，说：“小事？那是不是说明，我也可以让我前男友开车送我？”

    “你有病啊！”房闻柯尽量压低声音的吼道。

    我不可思议的看着他，没想到他竟然会先对我发火。

    我甩开房闻柯的手，拉着梁雪继续往门外走。

    “你能不这么无理取闹吗？”房闻柯打开嗓音的冲着我大喊。

    我没理会他，继续气的上接不接下气的迈着大步。

    “你就和他好好说话呗！再说他送的人不是还有王艳芬嘛！可能就是半路遇到的呢！”梁雪小声的在我耳边说道。

    “他开车送谁都可以，但是王樱不可以，这样我会没有安全感。”我无力的回答。

    “你和王樱的关系不是挺haode嘛？”梁雪不解的问道。

    “是啊，如果没有房闻柯，我和王樱的关系还可以更haode！”

    “那你是在自卑吗？你怕三百六十度没有死角的王樱会打败你？”梁雪一针见血的问道。

    我点点头，认真的点了点头。

    梁雪攥了攥了我的右手，鼓气的说道：“如果是这样，那你早晚都会被打败。不论怎样，你应该相信你自己，这世上完美的女人太多，weishenme房闻柯偏偏选择你？那是因为你身上有别人没有的东西！”

    “我会尽力。”我不自信的回答梁雪。

    其实梁雪和我说的那些我都懂，但是我真正怕的是房闻柯的回忆，毕竟人是感性的，回忆是沉重的。

    zuihou，房闻柯还是没有追上来，我们终究还是闹了不愉快。