
    看望姜芸后的第二天，姜芸就转院了，被送回了老家。

    姜芸的母亲和学校进行了一番商讨后，保留了姜芸的学籍，变成了休学。

    而我和房闻柯还在继续冷战，彼此不联系，也不打电话。

    好像我不找他，他就永远不会找我一样。

    不过，自从梁雪向赵骏表白了以后，梁雪的身边就多了一个身影，那就是小胖。

    我猜应该是赵骏和小胖说了什么鼓舞士气的话，才会让小胖开始猛烈的攻击，每天早中晚按时送饭。

    今天是第三天，小胖依旧准时的到了寝室楼下。

    不过，这也是我和房闻柯冷战的第三天。

    中午的阳光很刺眼，金黄的光线带着灼热的温度射进了寝室的每一个角落，我望了望窗外，发现小胖还站在楼下，手里不停的摆弄着手机，而寝室里的梁雪坐在床上无动于衷。

    “梁雪，小胖在楼下站了很久了！你不下楼啊？”我询问道。

    “我天！我真是服了他了，天天的都要烦死了！”梁雪一脸的嫌弃。

    “你烦他，但是你别对他的饭有意见啊！好不容易有个愿意天天给你送饭的，你起码珍惜一下他手里的饭啊！”林一水在一旁幽幽的说道。

    “对啊！你以后让小胖带五人份！”王艳芬一边涂着淡粉色的指甲油，一边说道。

    “你们真是落井下石！为了吃的，出卖室友！”梁雪义愤填膺。

    “你真的不下楼吗？他已经站了很久了！”我再次提醒道。

    “未名，帮我想个办法吧！有没有可以委婉拒绝他的方法，我实在对胖子没什么兴趣！”梁雪崩溃的看着手里持续震动的手机。

    “你还是先下楼吧！一直让小胖站着也不是个事啊！”我回答道。

    “小胖真名叫什么？”王艳芬突然问道。

    “曲晨！”梁雪回答。

    “啊！那个挺出名的摄影师！我还关注他的微博了呢！真人是挺胖的，不过照相jishu一流啊！我一直想找他约片呢！给我拍个艺术照什么的！”王艳芬起身看了看寝室楼下的曲晨。

    “那你快去搞定他！我求之不得啊！”梁雪祈求道。

    “他家庭条件怎么样？”王艳芬有些认真的说道。

    “我感觉他是个土豪，看他的摄影设备就能看出来！怎么？真有兴趣？”梁雪说道。

    “只要有钱，兴趣可以培养！”王艳芬干脆的回答。

    “庸俗！”林一水在一旁幽幽的感叹道。

    而坐在上铺的王樱，一直不吭声，她认真的翻阅一本英文书，气质优雅极了。

    自从上次在医院看到她和房闻柯同行，我和王樱之间的关系也变得有些尴尬了，虽然彼此都没说什么，但我俩之间总有一股奇怪的氛围。

    这时，梁雪的手机再一次震动了起来，但梁雪就是不肯接电话，我猜一定是小胖打来的。

    我走到梁雪身边，抢过她的手机，我想替她把电话接起来。

    不过，拿过手机的那一瞬，我被手机屏幕上的电话号码惊吓到了。

    眼前的这个号码太熟悉了，熟悉到可以倒背如流。

    因为闯入我视线里的号码，是那个匿名者的号码。

    “梁雪，这个号码，是小胖的吗？”我胆怯的问道。

    梁雪点了点头，奇怪的看着我。

    “真的是小胖的？你没搞错？”我再一次确认。

    “没错啊！他一直用的这个号码啊！”梁雪坚决的答道。

    我急忙又看了一眼手机屏幕上的号码，再一次确认。

    “这个号码就是那个匿名者！”我激动的大喊。

    “什么！你说这个小胖是给你邮寄照片的人？”王樱听到我的怒吼，立马参与了进来。

    我点了点头，也有些不敢相信。

    “太扯了吧！小胖和你无冤无仇的！”梁雪面瘫的看着我。

    “我哪知道啊！行了！你别下楼了，我下楼帮你取饭，顺便质问一下那个死胖子，到底是怎么回事！”我向梁雪说道。

    梁雪点了点头，然后我便冲出了寝室，怒火冲天的奔出了寝室楼。

    到达寝室楼下的时候，小胖依旧站在原地，低头摆弄着手机，手腕上挂着要送给梁雪的饭菜。

    眼前的这个胖子，身高175cm，脸蛋是椭圆形状，圆头圆脑的，一副的憨厚样，一点不像是会恶作剧的人。

    我从容自若的走到小胖面前，打了一个响指。

    小胖抬头愣了愣，随即和蔼的笑道：“你是梁雪的室友吧！”

    我点点头，继续观察。

    小胖的脸蛋被阳光晒的有些发红，额头有几颗未饱满的汗珠，垂垂欲滴。

    “是梁雪让你下楼的吧！那就麻烦你把这份午饭带给她了，xiexie啦！”小胖挠挠头，语调带着几分羞涩。

    随即，小胖把手腕上的袋子拿了下来，可能是因为他的双手太肥实，拿下塑料袋时，手腕留下了一圈深深的红印。

    小胖把袋子递给我，里面是一份汤和一份小菜，还有二两饭。

    但是我并没有接过袋子，而是趾高气扬的看着他。

    小胖有些尴尬，胳膊悬在半空，不知道是应该收回还是继续悬空。

    “匿名邮件是你发给我的吧！”我开门见山的问道。

    “啊？”小胖惊讶的看着我，胳膊立马收了回去。

    “别不承认，我刚刚在梁雪的手机上看到你的电话号码了，你就是那个匿名邮件的始作俑者！说！你weishenme这么做！”我强压着怒火，时刻准备爆发。

    “不是我???”小胖有些六神无主。

    “不是你？你再狡辩？”我胸腔里的的怒火开始缓缓燃烧。

    小胖停止了发言，他低着头，额头上的汗珠开始变得丰满，一颗接着一颗的坠落。

    “心虚了？说！你weishenme这么做！”我凶狠的质问他。

    “真的不是我???”小胖继续狡辩。

    “不是你？那电话号码是怎么回事？来！你给我解释清楚！”

    “那些照片真不是我发给你的！”小胖有些欲哭无泪。

    “你怎么知道匿名邮件里是照片？我刚刚可没告诉你！你还说不是你！”我朝着小胖的胸口打了一拳，不过，由于小胖的身材太厚实，我几乎被弹了回来。

    “唉???”下胖低下头，无言以对。

    随后，我和小胖站在寝室楼下，静默了三分钟。

    在这三分钟里，小胖一直很紧张，他不停的用衣袖擦着额头上的汗水，模样看上去很狼狈。

    也因为现在是四月末，正午的阳光又很毒，没过多一会，我的后背也开始冒着细小的汗珠。

    突然，小胖拿起了自己的手机，按下了一串我熟知的号码，并拨通了它。

    三秒后，小胖的电话打通了。