
    昨晚赵骏把我送回寝室后，我辗转反侧，一夜未睡。

    我终于相信了那句话，红颜祸水！

    但让我不解的是，我明明没有才更没有貌，凭什么能让这两兄弟喜欢我？我未免也太幸运了点！

    早上睁开眼的时候，赵骏的短信冲入了我的手机，是一句简单的早安，可我却觉得相当的别扭。

    我翻了翻手机里的记录，房闻柯依旧没有给我发任何信息，今天是我和房闻柯冷战的第四天。

    我想，房闻柯一定不知道赵骏和我表白的事，否则他一定会发疯的找我。

    为了躲避赵骏，早上我没有去晨跑，就连下楼买饭，我都要偷鸡摸狗的下楼，生怕看见赵骏。

    而且，在寝室里面对梁雪时，我总感觉很心虚，虽然我没做什么错事，但我依旧觉得是我背叛了她，是我抢了她的男人。

    我真怕这事一旦传到梁雪的耳朵里，我和梁雪可能连朋友都做不成了！

    中午的时候，赵骏依旧不停的用电话轰炸我，我基本上接不到别人的电话，光是他的未接来电就有一百多个。

    看着手机屏幕上的巨大数字，我愈发的想念房闻柯，那种感觉就像是太久没呼吸到氧气，不能自己。

    房闻柯这几天在做什么？他有想我吗？他weishenme不给我打电话？我不停的在心里盘问自己，却始终没有勇气给他打一个电话。

    所以，在接下来的一个小时里，我把女人的胡思乱想的功能发挥的淋漓尽致，我开始怀疑房闻柯，开始担心，甚至开始绝望。

    zuihou，我的猜测终究抵不过我的思念，我穿上衣服，去往了房闻柯的家里。

    一路上，我都在设想着见面的第一句话，或许简单，或许尴尬。可能他还在生我的气，可能他早已原谅我，正等待着我的来临。

    到达目的地的时候，正是头晌最热的时候，现在的天气越来越炙热，闷的让人发慌。

    我拿出钥匙，直接打开了房门。

    一进屋，我看到满地的狼藉。

    这是我没设想过的情景，眼前的家已经不能叫做家了，这里根本就是一个作案现场。

    满地打滚的啤酒瓶，零星的花生皮，沙发垫子随意的横放在地上，花瓶被打碎一地，抱枕被扔到窗台边缘，原本放在窗台上的盆栽也被一盆接着一盆的放倒，泥土撒在羊绒毯上。

    我走进厨房，发现抽油烟机正开着最大风，水池里的油渍到处都是，水龙头没有扭紧，水流稀稀拉拉的往外流。

    我瞄了一眼垃圾桶，发现了四五个桶装的泡面盒，其他的地方都落了灰，很久没有打扫了。

    我望着眼前的一切，我诧异了，我不知道房闻柯在这四天里做了什么，但他一定是发疯了，而且是疯的不轻。

    我在一楼巡视了一圈，没有看到房闻柯的身影，我又去了二楼，走遍了每一个房间，但依旧没看到他的身影。

    我有些失落，但也不完全失落，因为我还剩下一个房间没去看，那就是曾经装满房闻柯和王樱回忆的房间。

    我胡乱的猜测着，或许房闻柯对我失望了，他为了安慰自己，此刻正躲在那个房间里回想着王樱的好。

    不过，那个房间不是被清理过了吗？

    我带着各种忐忑，走到了二楼走廊的尽头，我心跳加速的站在房间门口，双手蠢蠢欲动的想要打开房门。

    我犹豫着，同时又担心着。

    眼前的这个房间，我从来没有进去过，我也不敢进去。

    这个房间，代表了太多东西，也承载了太多回忆，这个房间不属于我，更与我无关。

    我多想开启这扇伤害之门，但我有些力不从心。

    我紧咬着牙齿，双手微颤，突然不知从哪里来的一股推力，让我的胳膊顺势伸了出去。

    我的右手握在门把上，我xiangxia一按，门与门框之间出现了一条缝隙，一小束光线射进了我的眼里。

    原来，门没锁。

    我有些胆怯，但我又很想推开它，我锤了捶胸口，深呼一口气，推开了房门。

    开门的瞬间，我没有看到房闻柯，但却看到了让我这辈子都无法忘怀的一幕。

    眼前的这个房间，很小，小到只能做一个储藏间，但是房间的墙壁上，满满的都是我和房闻柯的合照。

    我看着那些合照，我甚至忘记这些相片是我们何时拍下的，从第一次表白到第一次火锅盛宴，从第一次逛街到第一次过生日，甚至还有我睡着时的囧照，每一张都历历在目。

    我有些想哭，但更多的是欣喜若狂。

    房闻柯他这么爱我，我却没有完全感受到。

    我转身，关上了门，带着满足，带着原谅，带着思念。

    走回一楼，我开始收拾客厅。

    我想，等他回家时，看到屋内崭新的样子，应该就会消气了吧！

    我蹲下身，拾起一颗颗的花生米。

    突然，有人在我身后拍了拍我的肩膀，我以为是贼，“啊！”的一声大叫了出来。

    我回过头，看到了满眼黑眼圈的房闻柯，头发乱的打成一团。

    “什么时候进来的？也不喊一声！”我惊悚的喊道。

    “我一直没出去啊！”房闻柯揉了揉惺忪的睡眼。

    “你骗谁！我刚才把屋子都翻遍了，也没发现你一根毛发！”我恶狠狠的看着他，全然遗忘了刚才的细腻心思。

    “我刚才就躺在沙发后面啊！我也不知道昨晚怎么就睡在地上了！”房闻柯抓了抓头发，神志依旧不清。

    “你可真够厉害的！在沙发后面躲了半天！”我掐了掐房闻柯的脸蛋，然后紧紧的抱住了他。

    可能房闻柯被我的举动吓到了，他愣了一下，随即也死死的拥抱着我。

    我环着房闻柯的脖子，听到他的嘴里正发出放松的笑声，就是那种破镜重圆的笑声，不需要多少解释。

    “你不生气了？”房闻柯在我耳边呢喃。

    “你傻啊！才多大点事！你就不会先给我打个电话啊！我这几天一直盯着手机看，也没发现你的一条信息！”我埋怨道。

    “你还赖我！谁让你不给我发短信打电话的！你不知道我很在乎面子嘛！”房闻柯一把抓着我的肩膀，朝我大吼。

    “行了吧你！我不给你打电话，你就吃泡面喝啤酒啊？还把家里搞成这个样子！你说你是不是有病！”我反驳道。

    “有你收拾不就行了嘛！”房闻柯又开始发出犯贱的声音。

    原来，在这失去联络的四天里，我们不过是在各自逞强，谁都不肯先低头，谁都不肯先认错，我们都在等待着对方的回应，好去证明对方真的爱我。

    不过这时，家里的房门突然被打开了，进来的人是赵骏。

    赵骏木然的看着我和房闻柯，眼里充满了犹豫。

    房闻柯见到赵骏，笑着打了招呼。

    我坐在羊绒毯上，开始语塞。