
    赵骏来了以后，房闻柯去了洗手间洗漱，我继续收拾客厅，扶起倒地的花瓶和盆栽。

    “家里遭贼了？怎么我才四天没回来，就变成这样了？”赵骏突然走到我身边，让我很不适应。

    我没说话，开始拾起一些小的玻璃碎片。

    “你别收拾了，小心扎到手！”赵骏继续说道。

    我依旧不语，头也不抬，我总觉得我不应该和赵骏继续纠缠下去。

    “有必要这样吗？难道你连话都不想和我说？”赵骏问道。

    我顿了顿，低着头说：“还是先收拾屋子吧！厨房也被房闻柯弄的乌烟瘴气，你去帮我收拾一下。”

    赵骏叹了一口气，转过身，走向了厨房。

    正好这时房闻柯从洗手间出来了，赵骏看着房闻柯，问道：“你在家里都干什么了？弄的跟进贼了一样！”

    房闻柯羞愧的笑了笑，说：“前几天不是和李未名吵架了嘛！我就生气，然后就拿房子出气，嘿嘿。”

    我转过头，看了看房闻柯，又看了看赵骏，三股视线流在我们之间来回穿梭，这让我好不适应。

    我急忙低下头，却不料脚丫扎到了玻璃碎片上，疼的我语无伦次。

    赵骏看我表情纠结，急忙跑到我身边，发现我的脚丫正在流血，他一把将我抱到了沙发上。

    房闻柯也急忙跑到我身边，但是慢了半拍。

    “怎么这么不小心啊！”赵骏担心的说道。

    赵骏把我的脚丫悬空，打开茶几的抽屉，拿出了医药箱，熟练的给我消毒。

    房闻柯在旁边干站着，表情里带着一些醋意。

    “哥，我来吧！”房闻柯突然说道。

    “不用，你去饮水机那给我接一小盆清水，要温和的。”赵骏嘱咐道。

    房闻柯有些不乐意，但还是乖乖照做了。

    很快，我的脚丫包扎好了，但是赵骏却剥夺了我的行动自由的权利。

    我只能乖乖的坐在沙发上，把受伤的左脚搭在茶几上，嗑着瓜子，哼着小曲，然后指挥着两个大男人干活。

    “那里！说你呢！房闻柯！你右手边三十度方向，有一个瓶盖！捡起来！”我指挥道。

    房闻柯瞪了我一眼，然后乖乖的走了过去。

    赵骏在一旁谄笑着，但我依旧不敢和他多说一句话，因为我有些心虚。

    毕竟房闻柯不知道赵骏和我表白的事，如果这事让房闻柯知道了，我想我们三人之间一定会有一场大爆发。

    我只能在两人中间暗箱操作，然后把伤害程度减到最小。

    整个下午，我都被囚禁在家里，说的更精准一点，是囚禁在沙发上。

    大概下午三点的时候，房闻柯在赵骏的带领下，把家里收拾的一干二净。

    那瓷砖，那地板，就跟涂了一层蜡一样，所有的物品都摆放的整整齐齐，井然有序。

    收拾完毕，房闻柯和赵骏满头大汗的坐到了我的身边，两个人齐刷刷的窝到了沙发里。

    这场面很和谐，也很尴尬。

    我掀起房闻柯的后背，拿出被他压在下面的手机，上面有一条未读短信，来自梁雪。

    我滑开屏幕，看到了梁雪速回电话的字样，我急忙拨了回去。

    “喂！梁雪！有事吗？这么着急？”我对着电话询问道。

    “没事，就是刚得知一个小八卦，本来想给你发短信，但还是亲口告诉你比较过瘾！”梁雪强压着兴奋，冲我说道。

    “什么事啊？”我的好奇心开始蠢蠢欲动。

    “你的那个挨千刀的前男友朱阳，和李悦分手啦！听说还是被戴了绿帽子！hahahaha??????”梁雪刺耳的笑声此起彼伏。

    “你淡定点！不就是分手了嘛！有什么可高兴的！”我故作清高的说道。

    身旁的房闻柯和赵骏，闻听“分手”二字，脑袋纷纷朝我凑了过来。

    “多解恨啊！这下李悦可没脸见人了！劈腿女！”梁雪骂道。

    “她劈腿了？和谁啊？”我继续假装镇定。

    “我们模特公司的董事长！是个五十多岁的老头子，那个老头还给我打过几次电话呢，但我都没接，估计是想找个小三儿。这次可能是盯上李悦了，就情投意合了！”梁雪描述道。

    “行了！别八卦了啊！管好你自己就行了！”

    “好吧！不说了，我一会还要去公司，最近公司接了好多单子。”

    “恩，好！”

    挂掉电话，房闻柯等着圆鼓鼓的大眼珠看着我，问道：“分手啦？朱阳和李悦？”

    我点点头。

    “那他不会再回来找你吧？”房闻柯担心的问道。

    “不会吧！上次都拒绝的那么彻底了！”我幽幽的说道。

    “我现在真怕会有人把你抢走，前几天和你生气的日子，真的太难熬了，我真的太爱你了！”房闻柯一把搂住我，全然不顾身旁的赵骏。

    我尴尬的干咳了两声，示意房闻柯别这么直白，毕竟赵骏还在这里。

    房闻柯倒是不在乎，好像他就是故意做给赵骏看的。

    赵骏窝在一旁，不吭声，也没有表态。

    这时，我的手机再一次震动了，我拿起手机，屏幕上显示的是朱阳的名字。

    我发着愣，房闻柯一把抢过我的电话，他惊诧的看着屏幕，嘴里呢喃道：“不是吧！刚祈求他不要回来找你，他就真的来找你了！”

    赵骏听闻后，也挪了挪身子，朝我的电话看了过来。

    我抢回电话，按下了接听键。

    结果房闻柯比我还快，直接按下了扬声器，他的偷听欲望还真是强烈。

    我举着电话，整个客厅安静的可以听到秒针的转动声。

    “喂???未名???”电话那头说道。

    “恩???”我尴尬的回应道。

    “我和李悦分手了。”

    “恩，我知道了。”

    “其实我???”朱阳的语气哽咽了起来。

    突然，房闻柯把脑袋伸向了话筒前，对着电话大吼：“其实什么啊！分手就分手呗！给???”

    我一把捂住房闻柯的嘴巴，阻止他继续发疯。

    “喂！朱阳，你别介意啊！房闻柯他喝多了！我会帮你劝劝李悦的，好了，就这样。”

    说罢，我就把电话挂掉了，其实我真怕朱阳会说什么过格的话。

    随即，我怒发冲冠的看着房闻柯，真想把他打扁。

    “你看我干什么？他刚分手就给你打电话，明显就是有意图！”房闻柯的表情憋的像受气包一样。

    “就算有意图，你也不能朝着电话大吼大叫啊！”我呵斥道。

    “哼！反正我忍不了！再说了，我什么时候喝多了！我清醒的很！”房闻柯狡辩道。

    我狠狠的捶了两下房闻柯，然后起身，一瘸一拐的走向厨房，赵骏见我动身，急忙站起来扶我。

    这些小动作，房闻柯都看在眼里。

    虽然我不知道朱阳给我打电话的意图，但是，我或许能猜到他的想法。

    不管怎样，我想我都应该和李悦谈谈，就算是为了朱阳也罢。