
    得知朱阳和李悦分手后的第三天，我约了李悦，这算是一场谈判，也算是谈心。

    李悦得知我要约她时，她很诧异，她可能不理解我这么做的理由，但我认为，有些朱阳和李悦打不开的结，或许我能帮忙。

    就算是为了朱阳也好，就算是为了曾经的交情也好。其实我不想他们俩人分手，更不想李悦因为钱而抛弃朱阳。

    我对朱阳还有恻隐之心，但只是怜悯。

    我和李悦约在了市中心的星巴克，李悦本身就是一个爱慕虚荣的人，选择这样的地点，还比较符合她的心意。

    我点了两杯星冰乐和两块芝士，足足花了我一百多块，这还真是一场昂贵的碰面。

    我坐在二楼靠窗的位置，现在是下午四点，外面的天气很凉爽，我在屋内等着李悦的到来。

    我咬着星冰乐的吸管，眼睛盯着窗外看，我发现了一辆停靠在路边的越野车，李悦刚好从上面下来。

    我想，那个车子的主人，应该就是梁雪所说的那个董事长吧！

    李悦带着墨镜，踩着高跟鞋，健步如飞的走到了二楼，朝我打了招呼。

    我请她坐下，带着几分客套。

    “怎么突然要和我谈判？因为朱阳？”李悦拿下墨镜，冷艳的对我说道。

    “你可真够开门见山的！”我鄙夷的看着她，顺手把芝士和星冰乐推到她的面前。

    李悦摆了摆手，说：“最近减肥呢！不吃太腻的东西，xiexie了！”

    我心想着，这可是我花了一百多大洋买的啊！爱吃不吃！

    我用吸管在杯子里搅了搅，挖了一大口的芝士，直接送到嘴里。

    李悦瞠目结舌的看着我，惊悚的说：“你不怕胖啊！”

    “我怕什么！反正我又不当模特，又不找对象！”

    “女人做到你这种程度，也真够失败的了！不过也对，反正你都有房闻柯了，不用怕什么！”李悦随手把她的双C包放到桌子上，这次的包包看上去比上一次的还要贵。

    “怎么突然就和朱阳分手了？之前不是好haode吗？”我直接询问道。

    “不适合啊！所以就分了呗！”李悦回答的理所当然。

    “这理由太牵强了！都在一起那么久了，到底合不合适，你心里能不知道吗？”我反问道。

    “那我能怎么办？说实话？我怕朱阳会疯掉！”李悦拿起勺子，挖着芝士上的水果，但依旧一口未动。

    “是不是因为朱阳没钱？”我试探的问道。

    李悦点点头，没有丝毫掩饰。

    “你缺钱？”

    “不缺！”李悦继续低着头。

    “那你weishenme还和朱阳分手？你们的感情不是很好吗？”

    “这么和你说吧！如果你有了一个银皇冠，那你会不会更想要一个金皇冠？”李悦抬起头，无奈的笑了笑，给了我一个形象的比喻。

    “可是朱阳给你的银皇冠是永恒的，而金子做的那个可能是暂时的，你没考虑过吗？”

    “朱阳他连一个银镯子都给不了我，更何况皇冠了！”李悦的眼神坚定的像一块铁，暗淡又空洞。

    “不是有一句话叫‘宁愿在自行车上笑，也不愿在宝马车上哭’嘛！”我提醒道。

    “李未名，其实你不需要拿这些道理来劝我，因为你不是我。就好比现在的你，你拥有的房闻柯是财貌双全的，他能给你一切上流社会的待遇，所以你坐着的不知道我们站着的有多累！”李悦的表情很认真，情绪也很认真。

    “或许是吧！”我被李悦说的有些心虚。

    “你选择房闻柯的时候，就没图过他的钱？我不相信！”李悦放下手中的勺子，芝士已经被她挖的到处都是。

    “那你和朱阳就完全没有和haode可能了吗？”我回归主题。

    “没有！”李悦摇了摇头，轻轻的抚了抚自己的短裙。

    我嘴里叼着吸管，不知说什么好。

    气氛沉寂了三十秒后，李悦就有些坐不住了。

    “没事了？那我是不是可以先走了？我晚上还有通告！”李悦起了身，准备离开。

    “恩，那你先忙吧！注意安全！”我客套的说道。

    李悦拿起了包包，甩了甩她的黑色直发。

    不过，刚迈出两步，她又回过头，望向我说：“忘了告诉你一句，宝马车一旦坐上了，就下不来了！”

    随后，李悦便离开了，留我一个人坐在窗口，继续在脑海里回荡着zuihou一句。

    我把杯子里的奶油吃干净后，也离开了这间孤独的星巴克。

    其实在我心里，有钱没钱都一样，不过是杯子的质感好了一点、盘子大了一点、调料包多了一点、东西贵了一点。其实它们的实质并没有变，芝士还是那一小块，星冰乐也不过是一杯普通奶茶。

    可是至于那句“坐上了宝马车，就再也下不来了”，我还是无法理解。

    我经历过贫穷的生活，我也痛恨过贫穷，但我生来就是贫穷的，这是无法改变的。

    回到寝室的时候，已经是下午六点多了，梁雪不在寝室，王樱和林一水在捣鼓着王艳芬的红色头发，看上去是在编辫子。

    “王艳芬，你的头发是吃了飘柔吗？编一根，开一根！”王樱烦躁的怒吼。

    “早上刚洗的头发嘛！哎呀！你快帮我编上，按照图片上的样子！”王艳芬撒娇的说道。

    “编编编！你一个水瓢脑袋还编头发！你还是披着算了！也好遮遮你的先天不足！”王樱的毒舌又开始发作了。

    王艳芬可怜巴巴的看着王樱，林一水则在一边摆弄着头绳。

    “林一水，梁雪跑哪去了？”我朝着林一水问道。

    “不知道啊！一大早就走了！可能今天公司比较忙吧！”

    这时，我的手机开始震动，我一看，是匿名者的号码。

    看来，小胖已经把我的号码拉出了黑名单。

    “喂！小胖！你不拉黑我了？”我故意调戏道。

    “我哪敢啊！我先不和你扯！未名，你知不知道梁雪跑哪去了？我给她打电话，一直没人接，过了一会就关机了！”小胖焦急的说道。

    “应该没事吧！她现在不在寝室，应该在公司吧！你是不是电话打太多了，让她感觉烦了？”我猜测道。

    “不可能，我以前给她电话，她最狠也就是不接，但她从来不会关机啊！”小胖越说越害怕。

    我心里一想，梁雪的手机的确是二十四小时开机的，如果不是因为特殊情况，她是不会关机的，而且她总是随身携带移动电源。

    “小胖，你别担心了，我一会给她打个电话，然后告诉你！”我安慰道。

    “恩，那麻烦你了！”

    挂了电话，我给梁雪打了电话，电话那头的确是关机。

    此时，我开始担心了，现在已经快七点了，梁雪也应该回来了，她做事一向很谨慎的，不会突然关机的！

    “王樱！你有梁雪那个模特公司的电话吗？我联系不上梁雪了！”我向王樱求助。

    “恩，有，我上次帮他们公司走过一次T台，我给你找找。”

    很快，王樱找到了号码，然后直接给那个公司打了电话。

    接电话的是公司前台的客服，王樱直接询问梁雪在不在，但是客服说梁雪今天没有来公司上班。

    挂掉电话，我们几个人都开始担心了，梁雪她到底去哪了？