
    整整一夜过去了，第二天起床时，我第一件事就是望向梁雪的床铺，但是床上空空如也。

    我从枕头下面摸出手机，开机时，赵骏的短信冲了进来：“今天你还晨跑吗？”

    “跑！”我简洁的回复道。

    关掉手机页面，我急忙按下梁雪的电话号码，但是那头依旧是暂时无法接通。

    这丫头是玩疯了吗？还是遇到危险了？weishenme现在还不回来呢？我在心里不停的揣测着，危机感越来越强烈。

    现在是早上五点半，寝室里的人还在熟睡中，我轻手轻脚的下了床，在此起彼伏的弱小鼾声中，走向了自己的衣柜。

    我在衣柜里翻了一会，找出今天要穿的衣服。

    关上柜门时，我看到梁雪的柜门半开着，顺着我的方向，刚好可以看到柜门的内侧，那上面粘满了各种名片，全是大公司的高层管理人员。

    我合上梁雪的柜门，然后去水房洗漱。

    收拾利索后，我走出寝室楼，现在刚好六点。

    不出所料，赵骏一直在楼下等我。

    我小跑几步，跑到了他的身边，说：“以后你跑你的，我跑我的可以吗？”

    “这么讨厌我？”赵骏直视着我。

    “我只是觉得我们的关系很尴尬。”我解释道。

    “如果你觉得不自在，你可以假装忘记我和你表白的事。但是，我还是会继续追求你。”赵骏碰了碰我的肩膀，示意我往足球场走。

    “你觉得这种事我假装的了吗？你就不怕房闻柯知道了以后，会和你翻脸吗？”

    “和你表白以前，我就做好一切心理准备了，我不是那种不考虑后果的人。”

    “我真是没办法和你沟通了！”

    我甩下赵骏，一个人朝着足球场的方向跑去。

    一路上，空气中的雾气不停的落在我的脸上，凉爽的，畅快的。

    没过一会，赵骏就追了上来，但是他一句话也没有说，只是安静的跟在我身边。

    我跑快了，他就加速；我跑慢了，他就减速；总之，他永远要和我保持一致。

    晨跑结束后，我回到寝室，王樱已经起床了，不过还在闹起床气。

    “你今天起的可真够早的！”我小声的对王樱说道。

    “我是被我爸的电话整醒的，他让我回公司处理点事情。”王樱抓了抓她的朋克短发，眼睛半睁半闭。

    我看着眼前的王樱，她的睡衣垂向一侧，右肩的锁骨清晰可见，完全是赤裸裸的引诱。王樱的皮肤质量让人羡慕，那质地只能用吹弹可破来形容。

    看着王樱，我实在觉得有气质的人不论做什么都很带范儿，就连打哈欠儿这种事，都能打的妖娆妩媚。

    “联系上梁雪了吗？”王樱突然问道。

    “还是关机。”我摇摇头。

    “能是出去玩了吗？”王樱问道。

    “如果是出去玩，没理由关机啊!”

    “我也这么觉得！如果她晚上还没回来，就报警吧！我的预感不太好！”

    我点点头。

    “你一会干嘛去？”王樱继续问道。

    “去找朱阳。”

    “找他干嘛！你俩不是分手了么！”王樱奇怪的看着我。

    “刚刚他给我发短信了，让我一会出去见他一面，估计是上次我和李悦见面的事。”我回答道。

    “那祝你好运吧！”王樱起身，开始叠被子。

    出去见朱阳的时候，我在路上遇到了小胖，小胖依旧一副急的死去活来的模样，看见我就跟看见亲妈一样的飞奔过来。

    “梁雪联系你了吗？”小胖呵斥气喘的问道。

    “没有，还是关机，你联系上她了吗？”我反问。

    “没有，我现在打算去公司找她，说不定她是熬夜工作了！”小胖的语气很没底。

    “我和王樱商量过了，如果梁雪晚上还是没回来，我们就报警。”

    “恩，不会有事的，梁雪不会有事的。”小胖的神情开始变得紧张。

    和小胖道别后，我直接去了校门口的奶茶店，去赴朱阳的约。

    一进奶茶店，门口的风铃就“铃铃”的作响，像是微风拂过的声音。

    我一眼就看到了朱阳，他穿着深蓝色的风衣，坐在靠门的位置。

    “我来晚了，抱歉！”我客气的说道。

    “没有，才十分钟而已，以前我等李悦的时候，每次都要等半个多小时！这是你的摩卡，你最爱喝的！”朱阳把有些发凉的摩卡推到我手边。

    “我不喝摩卡了，自从你上次说你不再喝咖啡以后。”我摆了摆手。

    朱阳木然的看着我，眼神里带着大把大把的失落。

    我总觉得此刻的情景似曾相识，就像我上次约朱阳那样，我把那杯不再冒着热气的美式咖啡推到他面前，却遭到了冷落。

    “这一年，我们变了好多。”朱阳低着头，手里攥着一杯清水。

    “是啊！变了好多！”我附和道。

    “我听李悦说，你找她谈判了。”朱阳直奔主题。

    “恩，本来是想帮你挽留她的，但是后来发现，我被她的语言征服了。”

    “李悦就是那样一个姑娘，无论探讨什么，她总能赢。”朱阳的嘴角微翘着。

    “是她告诉你的？我找她谈判的事？”

    “恩，昨天和她打了一通三个小时的电话，提到你了。”

    “怎么样？经过了三个小时的沟通，她还会回到你身边吗？”我晃了晃杯子里的摩卡。

    “不会了。”朱阳的语调沉重，眉头紧皱。

    “其实李悦也没什么错，只是她的aiqing需要附加品，她的心里还是很爱你的。”我安慰朱阳。

    “或许吧！李悦其实挺任性的，而且占有欲超强，她总喜欢有竞争力的事情，包括aiqing。”朱阳默默陈述着。

    “竞争力？她喜欢抢来的东西？”我不解的问道。

    “可以这么理解，她喜欢拥有一些别人没有的东西。”

    “我听梁雪说，和李悦在一起的那个人是她们公司的董事长，五十多岁了，是真的吗？”

    “恩，那个老男人很有钱，而且刚离婚。昨天我和李悦打电话的时候，李悦说她会和那个老头结婚的。”朱阳抿了一口温开水，然后把目光放到了门口的风铃上。

    “如果她真的结婚了，我希望你不要和自己过不去，这只能说明你和她没缘分，你以后会遇到更haode。”

    “有缘无缘都无所谓了，其实我现在很后悔，后悔当初weishenme没有好好对你。如果我那时候没有鬼迷心窍，我想我们现在还是最幸福的一对。”朱阳突然看向我，表情里有着几分忏悔。

    “以前的事，就不要提了，无法改变了。”我避开朱阳的目光，赶紧转移话题。

    “恩，不提了，反正无论我多后悔，你也不会回到我身边了。”朱阳抬手按了按太阳穴，半眯着眼。

    朱阳现在的这个动作，是我再熟悉不过的，每次只要他遇到难解的问题时，他都会不自觉的按按自己的太阳穴。

    以前，每当他做这个动作时，我都会走到他身后，帮他按摩。

    而现在，我只能呆呆的看着他，再也找不到当初的冲动。