
    有时候我在想，人们weishenme要对生命如此亵渎，他们的份量同样的珍贵，同样的不堪一击，weishenme要用欲望去对峙生命。

    这是这个shijie的不公，也是人性的不公。

    我多想掩盖被揭穿的真相，我多想用怀抱拥住残破不堪的梁雪，可是我的怀抱太拥挤，我的温度太平淡。

    四号仓库是一个灾难与绝望的发源地，所有的残忍都在阴暗处滋生，所有的悲怆都在开关处蠢蠢欲动。

    而我，成了那个真相的照明者。

    仓库的灯光被我打开的瞬间，没有人不在感叹，没有人不在悲哀。

    在这几十平米的幽暗空间里，梁雪的脚腕同样被生了锈的铁链拴住，她几近死亡的躺在水泥地上，眼睛淤青着，她的呼吸微弱的让人察觉不到，她的手指在不停的勾动，手旁是还在响着铃声的手机。

    或许这样的伤势对比死亡而言，不足轻重，但是让人无法接受的是，梁雪的身上一丝不挂，她雪白无污的身体呈现在每一个人的目光里，享受又刺眼。

    所有人都明白，梁雪的身体被凶手玷污了，她的清纯被掠夺了。

    小胖定在原地，他惊诧的看着眼前的梁雪，他的心里五味杂陈，他的表情狰狞又无力，他迈不开步子，他的身子已不受他的控制。

    赵骏见小胖失了神，他赶忙从屋子角落的杂货堆里拽出了一块幕布，他冲向梁雪的身边，用幕布将梁雪的身子裹住。

    此刻的梁雪是有意识的，她用尽所有的liliang，缓缓抬起了手臂，她环住了赵骏的脖子，那感觉就像是找到了归宿。

    我怯生生的看着眼前的场景，死死的握着王樱的左手，我木然的站在原地，这一瞬间，我失去了思考的能力。

    而身后的几个记者开始从门外向屋里进攻，他们的手里端着沉重的相机，对着梁雪的方向不停的按快门。

    “有什么可拍的！”王樱突然朝着身后的几个记者大喊，然后用身体挡住了摄像机的镜头。

    王樱的一声怒吼下，让我瞬间从失神中抽离了出来，我大步走到了梁雪的身边，脱下外套，盖住了她的脸庞。

    “能不能想办法把她脚上的铁链打开！”王樱冲着眼前的几个警察大喊，然后拿出手机，给120打电话。

    “马上就有人来开铁链了！”警察回复道。

    这时，被蒙着头的梁雪突然发出了低沉的吼声，她说不出话，但那声音分明是在挣扎。

    我们所有人都看着梁雪，只见她的右手慢慢的摆出了一个数字三的造型。

    “三号仓库！是不是三号仓库还有人！”其中的一个记者大喊道。

    所有人听到这一声推理后，又齐刷刷的冲向了三号仓库，不过只有小胖还站在原地，他看着梁雪摆出的数字三，沉思了好一会。

    “你说的是不是三弟？凶手是三弟？”小胖突然开了口。

    说罢，梁雪便把手继续环在了赵骏的脖颈处，那意思是她认可了小胖的猜测。

    赵骏随即抱起了梁雪，让她脱离了冰冷的水泥地，但是梁雪脚腕处的铁链却依旧无法拆除。

    “三弟是谁？”警察和王樱异口同声的问道。

    “三弟是我们公司的实习摄影师，当初梁雪刚来公司面试的时候，他就开始追梁雪了。”小胖边说话，边拿出手机，翻看着通讯录。

    很快，小胖找到了三弟的电话，并拨了过去。

    但是三弟并没有接电话，而且还挂断了小胖的电话，我们再一次打过去的时候，三弟就关机了。

    警察立马联系了总部的人，开始追踪三弟的电话，进行卫星定位，并下令通缉。

    梁雪的脚链解开了以后，被抬上了救护车，送往了医院。

    赵骏、王樱还有我也跟着去了医院，小胖跟着警察去了警局做笔录。

    听闻梁雪出事了以后，王艳芬、林一水、房闻柯也接二连三的来了医院。

    而这件事，轰动了整个媒体。

    医院里，护士在给梁雪的伤口做处理，同时给梁雪注射了葡萄糖，好让她恢复元气。

    林一水王艳芬来医院的时候，给梁雪带了备用的衣服和洗漱用品。

    病房的门口聚集了很多记者，赵骏和房闻柯在病房门口阻拦了好久，才终于疏散了那些捕风捉影的新闻记者。

    我和王樱陪在梁雪的身边，目视着她半开半闭的眼睛，听着她嗓口呢喃出的声音，但却一句也听不懂。

    “护士，她的嗓子怎么了？weishenme说不了话？”王樱向身旁护士问道。

    “没事的，两天以后就会haode，可能是惊吓过度加上嘶吼造成的，你们还是别让她说话了，让她好好休息。”护士说道。

    “恩。”

    王樱轻轻拍了拍梁雪的肩膀，示意她不要说话，但是梁雪却不理会王樱，继续呢喃，像是精神失了常。

    赵骏和房闻柯处理好门口的嘈杂后，俩人回到了屋里，房闻柯站到我的身后，而赵骏坐到了梁雪的身边，这时，梁雪停止了呢喃。

    即便梁雪的眼睛淤青又肿胀，但是她的眼神分明是朝着赵骏的方向，那一瞬间，梁雪变的好安静，就好像找到了合适的怀抱。

    王樱看了看赵骏，说：“你多陪陪她吧！现在看来，也只有你能让她安静了。”

    赵骏点了点头，伸手握住了梁雪的右手，梁雪很僵硬的挤出了一个微笑，但那微笑却撕扯着她的伤口，看的人生疼。

    这时，病房的门开了，小胖走了进来，看来是警局的事情已经处理完了。

    小胖一进屋，他的目光便盯住了赵骏和梁雪紧握的手，赵骏见到小胖后，条件反射的将手从梁雪的手里抽回，但小胖摇了摇头说：“没关系，我知道她一直喜欢你。”

    小胖低丧着头，走到了我们身边，对我们说：“三弟刚刚在机场被抓捕了，死去的那个女人是他的前女友，梁雪是被他骗去地下仓库的，他喜欢梁雪，他只是占有欲太强了！”

    “哼？占有欲？这年头还有这么变态的杀人理由？这男的必须凌迟处死！”王樱狠狠的拍了一下床边。

    “行了，凶手会被处置的，只要梁雪还活着就好！”林一水在王樱的身后削着苹果。

    但这时，主治医师却走了进来，手里拿着几张化验单子和诊断结果，医师看了看我们几个人，然后问道：“谁是她的家人？”

    我和小胖自告奋勇的站了出来，医师看着我和小胖，面色凝重。

    而后，医师告诉我们，梁雪失去了生育的能力，这辈子，她当不了母亲了。

    如果生命的存活一定要用什么物品进行等价交换，那这种失去，是否太过残忍。

    我看着病床上无法言语的梁雪，她的眼角在缓缓的留着泪水。