
    和朱阳道别后，我回到了寝室，只是梁雪依旧杳无音信。

    王樱是个急性子，她提议去报警，我同意了。

    我们把林一水和王艳芬留在寝室里，如果梁雪回来了，也好通知我和王樱。

    我拿出手机，给小胖打电话，电话响了一声后，就被接通了。

    “喂！小胖！你现在还在公司吗？”

    “恩，我刚到公司没一会，我现在在问同事呢！问问有没有见到梁雪的！”小胖的声音很焦急。

    “小胖，我和王樱决定去警察局了，不管她是失踪了还是怎样，至少这样保险一点！”

    “行！去吧！但是你们两个女生能行吗？我给赵骏打个电话，让他陪你俩去，正好他也在学校！”

    “别！不用???”

    还没等我拒绝小胖，小胖那头就急忙的挂掉了电话。

    结果，不到三十秒的时间里，我就接到了赵骏的电话，然后我就无法拒绝的和赵骏一起同行了。

    在去往警察局的路上，我和赵骏只说了三句话。其实不说话的原因是因为怕尴尬，而更大的原因，是因为王樱在。王樱本来就是个极度敏感的人，如果我说错一句话，一定会引起王樱的嫌疑。

    到达警局的时候，是警局上午最忙的时候，不知道是不是出了什么大案子，几乎每个人都在忙里忙外的跑，门口的警车也急匆匆的开了出去。

    王樱看着眼前混乱的场面，直接抓过一个穿着制服的警察，问道：“你好，我们要报案，人口失踪！”

    “找里面那个穿衬衫的男人！”制服警察说完，就脱开了王樱的手。

    我们三人走向了厅里，看到了那个穿衬衫的警察，看样子是个领导。

    “你好，我们要报案，我室友失踪了！”王樱再一次说道。

    可是眼前的这个警察似乎并没有听到王樱说话，他自顾自的抖落着手中的外套，嘴里叼着一根燃烧到一半的香烟。

    “你好！我们要报案！”王樱提高了音调。

    “说吧！”警察幽幽的开了口。

    “我室友失踪了，现在联系不上！”王樱有些不耐烦的看着警察。

    “失踪有48个小时吗？”警察半眯着眼，轻吸了一口烟。

    王樱显然对空气中的烟味不适应，她挥了挥手臂，扇走了眼前的烟圈，对着警察说道：“你能把烟掐了吗？你们这屋里还让抽烟？”

    “我在问你失踪有48小时了吗？”警察立马不客气起来。

    “没有！”王樱说道。

    “那不能立案。”警察抖了抖烟灰。

    “那就等着人死了，才能立案？”王樱的眼神里带着些许愤怒。

    “这是规定！”警察依旧不给王樱好脸色。

    “那你妈失踪了，电话还关机，你非得等到你妈失踪48小时以后，遇到不测了，你才去找啊！你们什么警察啊！还把不把人命当做命了！”王樱突然朝着警察大吼，爆发了她的愤慨。

    “你说谁妈呢！你说话注意点！”警察掐掉了手里的烟头，从凳子上站了起来。

    旁边的一个女警察看到我们这边的状况，立马走了过来，她按下了眼前这个暴躁的衬衫警察，然后对我们说：“你们来这边吧！我们刚刚有个年轻警察在办案时逝世了，所以他心情不太好！”

    王樱狠狠的瞪了一眼那个男警察，然后跟着女警察去了另一边的办公桌。

    女警察的态度倒是很和蔼，但是对于人口失踪这种案子，警察局好像并不太关心，毕竟梁雪年过20，是一个有自主能力的人，失踪未超过48小时，还是无法立案。

    所以，几番商讨和描述后，我们依旧无法动用警察的liliang来寻找梁雪。

    而我们能做的，只能是等待。

    我们和女警察互留了电话号码，一旦有什么发现或者危险发生，彼此可以方便联络，然后我们便离开了警察局。

    走出警局后，赵骏给小胖打了电话，询问小胖那头的情况，但事情并没有实质性的进展。

    我们只是多了一条不算线索的线索，那就是梁雪昨天上班后，她只在公司门口露了面，然后便消失了。

    难道她被外星人带走了吗？这么久不回来，还联系不上！

    时近中午，我们三人游走在马路边，不知下一步的去向。

    “或许梁雪不是失踪，而是和某个男人约会呢？”赵骏突然猜测道。

    “约会？不可能，她只喜欢你，你又不是不知道！”我断定的说道。

    “你是不是刺激她了，然后她就玩消失？”王樱接着说道。

    “没有，最近两天她没联系过我！”赵骏平静的回复道。

    “我们真的要这样等下去吗？我怕梁雪会出意外！”我zhanzhu了脚，看着王樱和赵骏。

    “那能怎么办？我们又不知道她去了哪！难不成要一条街一条街的找啊！”王樱叹了口气。

    “她最近有没有什么不对劲的地方？或者是反常的行为？”赵骏问道。

    “没有！只是今早看到她的柜门上突然多了好多名片，都是一些公司的高层领导。”我回忆道。

    “很多名片？”王樱问道。

    “恩，很多名片！”我点点头。

    “她的业务进展的这么快了？”王樱的语气里带着几分侦查和怀疑。

    “走！我们回学校，咱们按照名片上的电话打过去！我怀疑梁雪是被某个领导带去陪酒了！”王樱抓过我的手臂，朝着马路对面的方向走过去，赵骏跟在身后。

    不过这时，女警察突然给我打来了电话，而电话那头却传来了一个噩耗。

    女警察在我们走后的十分钟内，接到了一个报警电话，那是一起命案。

    女警察说，刚刚一个20岁左右的女人死在了昶鑫模特公司的地下仓库里，那是梁雪所在的模特公司。

    死者的面部被严重割伤，基本看不出来面貌，女警察让我们去看看那个人是不是梁雪。

    挂掉电话后，我的心开始悬空，那感觉就如当初看到姜芸跳楼一样，生怕真相是一个噩耗。

    这时，小胖的电话也打了进来，他说公司楼下突然来了好多警车，他说他在赶往地下仓库的路上。