
    生命向来不是一个完整体，他总是带有残缺的一面，因为上帝在给予你之前，会先剥离你所拥有的东西，而这就是生活。

    夜晚的微风轻抚在窗帘的拥抱里，阵阵拂动，微微凉意。

    我坐在病房的角落，清洗着水果。

    我望了望病床上的梁雪，她双眼微睁的注视着白炽灯管，眼眸上的淤青还没有完全褪去。

    今天是梁雪住院的第三天，今天由我和房闻柯负责在医院看守她。

    经过三天的治疗，梁雪恢复了大部分的元气，但却丢失了以往的那份活跃。

    “要吃苹果吗？或者是香蕉？还是橙子？”我朝梁雪问道。

    房闻柯从柜子里拿出水果刀，递给了我。

    “不吃了，没胃口。”梁雪虚弱的说道。

    “吃点吧！你太瘦了！”我劝道。

    “是啊！以前身体haode时候，总想办法减肥，现在瘦了，却当不了模特了！”梁雪哀怨道。

    “不会啊！weishenme当不了模特！你出院以后，可以继续啊！”房闻柯不经思考的说道。

    我推了推房闻柯，示意他说错了话。

    “我现在都上了媒体的头条了，还怎么当模特？出去都不够丢人的！”梁雪自嘲道。

    房闻柯低着头，无语凝噎。

    我走到梁雪身边，把剥haode橙子递到她的嘴边。

    “真香！”梁雪嗅了嗅橙子的味道。

    “那就吃一个吧！把烦恼都吃掉！”我微笑的看着梁雪。

    “如果所有的不幸都能被吃掉，那就好了！”梁雪接过橙子。

    “以后你和陌生人打交道的时候，能不能长点心眼？能不能不让我们这么担惊受怕？”我嘱咐梁雪。

    “其实我真没想到三弟是这样的人，我刚去模特公司面试的时候，认识的第一个人就是三弟，他是第一个管我要电话号码的人。后来在公司里，他也一直在帮我，但我真的没想到他的心会这么阴暗。”梁雪皱了皱眉，有些神伤。

    “三弟就是当初和小胖一起追你的那个瘦瘦的摄影师吗？”我询问道。

    “恩”梁雪点点头。

    “所以说人不可貌相啊！你还是太善良了！”房闻柯说道。

    “你们说我以后该怎么办啊？我的事一定在校园里传遍了！我都没脸见人了！”梁雪一声沉重的叹息，让人觉得闷闷的。

    “那有什么的！你被人绑架，又不是你的错！只要你好好活着就行了！”房闻柯继续没心没肺的说道。

    “其实我特别羡慕你们两个！”梁雪突然转移话题。

    “我们俩？我们俩个有什么可羡慕的？”房闻柯问道。

    “每天腻在一起，相互喜欢，过的平平淡淡，不是很好嘛！不像我，喜欢却得不到，不喜欢的却在伤害我！”梁雪对着手里的橙子咬了一口，终于吃了今天的第一口水果。

    “没事的，等你出院了，我和赵骏带你和未名出去散心！”房闻柯冲梁雪笑着说道。

    “赵骏？他不喜欢我的！”梁雪突然放慢了咀嚼的速度。

    “weishenme不喜欢？赵骏他只是比较慢热而已，他都没处过对象，只要你和他慢慢相处，总有一天他会喜欢上你的！”房闻柯继续说道。

    梁雪沉默了，她盯着盘子里切haode水果，开始语塞。

    我看着梁雪，或许对于她来说，她已经失去了站在赵骏眼前的勇气。

    “算了，我一个不能生育的女人，也没什么资格去祈求赵骏喜欢我。”梁雪突然闭上眼，好像生怕眼泪会流出来。

    “现在的医学jishu很发达的，生育都不是问题，你别担心，我会一直撮合你和赵骏的！”房闻柯继续安慰梁雪。

    我听着房闻柯说的话，不得不承认他是一个嘴笨的人，一点都不会安慰人。虽然他心地善良，但却善良的连一句虚伪的话都不会说。

    “梁雪，你的身体会慢慢好起来的，你不要对自己失去信心。”我抓过梁雪的胳膊，帮她疏散筋骨。

    梁雪紧紧闭着眼，后来便没再说话。

    房闻柯围绕在我身边，一会帮忙，一会添乱。

    由于最近一直忙着照顾梁雪，导致我忘记了和蒋小乔每隔五日的一通电话，晚上快十一点的时候，美国的蒋小乔给我打来了电话。

    电话里，我们相互寒暄了一阵，然后我向蒋小乔说了梁雪的事。

    蒋小乔也算是见过世面的人，她在听到梁雪的遭遇后，流露出来的除了同情和惊讶外，更多的是激励。

    蒋小乔给梁雪发了短信，她告诉梁雪：人生有很多曲折，但没有一样伤痛是可以蔑视生命的。你现在要珍惜的，除了眼前的人和事，更多的是自己不屈的心。

    蒋小乔的这句话说得很宽泛，但是每一个字都是生活，每一个字也都在理。

    半夜的时候，梁雪终于睡下了，我和房闻柯在病房的另一张床上挤着睡。

    但是不老实的房闻柯却总是和我抢被子，导致我下半夜被冻醒了好多次。

    大概凌晨两点多的时候，我又一次被冻醒了，但是黑暗的病房中，我隐约听到了一声声的抽噎声。

    刚听到哭声时，我还有些心惊胆战，以为是医院惊魂之类的恐怖事件，但后来我才听出来是梁雪在哭。

    她的哭声闷闷的，像是蒙在被子里。

    我躺在赤裸的空气里，不敢翻身，更不敢做出太大的动作，生怕惊扰了梁雪的哭声。

    或许，这个时候的梁雪是不需要别人打扰的。几日的住院生活，让她不得不在人前假装微笑，她也只有这个时候可以尽情的流出眼泪，却无法哭的尽兴。

    我有些愧疚，又有些无能为力，我无法驱除她的恐惧感，也无法驱除她的失落感，我甚至无法让她拥有一份完整的感情。

    如果某天梁雪知道了赵骏向我表白的事，那梁雪是否还能如往前一般待我如姐妹，是否还能坦然的向我倾吐她所有的心事。

    我们总是如此纠结，纠结在aiqing里，纠结在友情里。

    梁雪回学校的时候，是三天以后，那时的她已经恢复了身体健康，重新回到了我们的寝室生活。

    但是，媒体的liliang还是强大的，梁雪被绑架的事被公诸于世。所有人看到梁雪的时候，眼神里都多多少少带着一些同情和好奇。

    其实梁雪也都明白，但是她不得不去假装，因为只有这样，她才能活的坦然，才能活的无所顾忌。

    因为在这个shijie上，学会使用单纯，也是生存之道。