
    你有没有亲眼见到过死人的摸样，你有没有嗅过鲜血发臭的味道，明明她的身体是完haode，但是脸部却早已血肉模糊。

    她的面庞上有向外翻涌的零星鲜血，她的伤口无法结痂，那深得见骨的刀口，雪白又鲜红。

    此刻，斜躺在地上的尸体，是一个20出头的姑娘，她身着一袭波西米亚风的长裙，头发是波Lang的大卷，胸前挂着一颗价值不菲的钻石项链。

    她的锁骨很美，美的让人忽略她的死亡。虽然她的脸部已经辨别不出来，但是从身体外形上，我们断定她不是梁雪，这让我们松了一口气。

    不过，死去的这个女人也是这家公司的模特。听警察说，她已经死亡12小时了。

    女人的脚上被拷上了铁链子，脚腕处有一圈红的发青的印记。

    昶鑫模特公司的地下仓库已经被荒废三年了，这里的仓库一共有八间，因为一直空着，所以很少有人会留意这里。

    但是公司的地下仓库会定期找人打扫，大概是一个月一次。

    而报警的人就是负责打扫卫生的阿姨，阿姨来地下仓库的时候，发现一号仓库的门锁已经被换掉了，所以她去找了主管。

    主管来到仓库时，用了所有的钥匙都没能打开一号仓库的门，主管觉得不对劲，便砸开了这间仓库的玻璃，结果他从窗口处闻到了一股血液的腥臊味。

    所以主管撬开了门，然后和阿姨一起报了警。

    经认识的人说，死去的这个女模特已经消失了三四天了，大家一直以为她外出旅游了，但没想到她竟然被人害死了。

    杀害这个女人的凶手并不在现场，但可以断定的是，凶手一定是公司里的人，因为很少有人知道这里的仓库。

    而从死者身上的伤痕轻重来看，可以确定凶手是个男人。

    我和王樱、赵骏、小胖四人，站在人群周围，看着混乱的现场，心里不禁开始担心梁雪。

    “梁雪会不会也是被别人带到某个地方关起来了？”小胖突然声音颤抖的猜测道。

    “不会的，她没那么傻！”王樱安慰道。

    我紧捏着自己的双手，手心冒出一层细细的汗珠，我很紧张，紧张梁雪会出事。

    突然，一个中年警察在人群中大声的呐喊：“你们那个主管呢！让他把旁边的这七个仓库都给我打开！”

    昶鑫模特公司的地下仓库，是一个类似于地下车库的地方，空间很宽阔，警察的一声呐喊过后，他的声音便在这空旷的空间里来回的回荡。

    很快，一个瘦小的身影便从看热闹的人群中蹿了出来，他的手里拿着一大串钥匙，每一把钥匙上都贴着一个门牌号。

    “其他的那七个仓库我都试过了，都打不开，门锁都被换掉了！”主管对警察说道。

    “你们领导呢？我要求他协助我们办案，我们需要把剩下的七个仓库都打开。”

    “行，我马上给我们领导打电话！”

    说罢，这个身材瘦小的主管便拿着电话走出了人群。

    没过多一会，那个主管便又一次蹿了进来，对着警察说：“你们直接撬开吧！我们领导同意了！”

    “行！那你帮我把现场的群众疏散一下！”警察说完便走向了死者的身边。

    地下仓库的走廊里，人声嘈杂，很多看热闹的员工都聚集在这里，等待着线索的发现。

    慢慢的，人群被一点一点的强制疏散了，但小胖依旧死死的定在原地，一动不动。

    “小胖，走吧！遇难的人又不是梁雪，你就别担心了！”赵骏抓着小胖的胳膊，示意他去做电梯上楼。

    小胖摇了摇头，说：“不行，我要等警察把那几个仓库门都打开再走！我头皮一直发麻，我预感不太好！”

    “你别神经了！没事的！”赵骏拽着小胖的胳膊，继续往外拉。

    小胖用腿勾着门框，死活不肯出去。

    赵骏松开了小胖，无奈的站在小胖身边。

    “那我们就等等吧！也好让小胖放心！”我提议道。

    王樱和赵骏点了点头。

    这时，小胖急忙拿出了自己的手机，开始拨梁雪的手机号码。

    不过这一次，神奇的事情发生了，梁雪的手机开机了，但是依旧没有人接。

    “通了！通了！她开机了！”小胖激动的大喊，声音响彻整个地下仓库。

    这时，正在办案的警察也被小胖的声音惊吓到了，他们整齐的停止了嘴里和手里的动作，看向了小胖的方向。

    一秒、两秒、三秒，整个地下车库瞬间因为小胖的一句话而静止了三秒钟。

    但是，在这三秒钟的时间里，我们清晰的听到了一阵悦耳的手机铃声。

    那铃声对于我们几个人而言，再熟悉不过了，那是梁雪的手机铃声，声音是从第四个仓库门里传出来的。

    我们四人面面相觑，瞬间明白了什么，但心里却立刻不安了起来。

    小胖发疯了一样的冲向了四号仓库的门，他的身体朝着仓库门不停的撞击，声嘶力竭的大喊道：“梁雪！梁雪！你在里面吗！”

    几个警察此情景，赶忙走了过来，协助小胖撬门。

    原本渐渐撤退的人群，也因为小胖的出格举动而返回了现场，他们继续期待着曲折案情的进展。

    赵骏也赶忙凑了过去，帮助警察一起撬门。

    因为地下仓库一直无人打理，这里的灯光一直忽明忽暗的，那场面像是在进行一场生命的救赎，在昏黄下，在阴暗里。

    我和王樱站在赵骏和小胖的身后，我的身体发着抖，无法克制的发着抖。

    王樱搂过了我的肩膀，她不停的在我耳边呢喃道：“没事的，没事的，梁雪不会有事的！”

    很快，仓库门被他们几个大男人攻破了，赵骏扔下了手里的铁棍，和小胖一起冲了进去，我和王樱也利索的跟了进去。

    四号仓库的屋子是漆黑的，里面没有一点光亮，我趴在墙壁上寻觅了很久，才摸到了一个开关，我用力的按了下去，屋子里瞬间灯火通明。

    只是这一按，却让我悔恨了一生。