
    李悦的婚礼结束后，李悦和她老公送走了我们这一大帮人，离开时已经是夜里十一点，学校寝室早已封寝。

    经房闻柯的提议，我们转战去了映像馆酒吧，继续畅饮。

    映像馆酒吧对于我来说，是一个充满回忆的地方，这里有我的第一次生日惊喜，也有我和房闻柯的第一次分手，甚至还有我的尴尬回忆，比如那次我被李悦倒了一脑袋的鸡尾酒。

    那些点点滴滴的回忆，虽然已时隔数月，但每一幕都历历在目。

    而我和李悦的冲突，也在一次次的交锋与交流中消退，最后在她和朱阳的决裂中缓解。

    女人就是这样，没有了感情冲突，便可以和睦相处。

    酒吧里的格调一如往前，幽暗的灯光，蓝调音乐，舒缓的节奏。整个氛围都很放松，周围交谈的人也各自遵守这里的秩序，没人打破这份安逸。

    此时，房闻柯正和王艳芬、林一水嬉闹着，赵骏安静的坐在我的左边，而王樱坐在我的右边。

    “你不去和房闻柯他们三个人划拳啊？”我转头询问王樱。

    “我要是去和房闻柯玩耍，你这个醋坛子不得吃醋啊！”王樱鄙视的看着我。

    “我才不会呢！”我故作镇静。

    “成！那我去了！”王樱起身就要朝房闻柯走去。

    “别！我怕你喝多了胡言乱语，你还是消停在这呆着吧！”

    “逞什么强！”王樱又坐了下来。

    “诶！李悦的花束被你抢到了，你有什么感受？”我继续向王樱问道。

    “是我抢的吗？是那花自己砸到我脑袋上的好吗！我还没无聊到去抢一堆植物！”王樱一口一把刀子的说道。

    “行行行！是花抢的你！”

    “你俩可别拌嘴了！要喝什么酒？”赵骏打断了我和王樱的对话。

    “我不喝酒，那东西太生性了！我喝点就倒！”随即，王樱在吧台叫了一杯橙汁。

    “服务员，我也要一杯橙汁！”我紧忙说道。

    “也给我也来一杯！”赵骏也跟风的要了一杯橙汁。

    “你一个大男人，和我们女人凑什么热闹？喝你的酒去！”王樱鄙夷的看着赵骏。

    “我可不想喝多了失态！”赵骏回答道。

    就这样，我们三人并排坐在稍显落寞的吧台上，人手一杯果汁的安静吸允着，彼此都各怀心事，而房闻柯那头则欢天笑语的嬉闹着。

    这时，我的手机突然震动，是一条短信。

    我打开手机，看到发件人是赵骏。

    我抬头无奈的看了看赵骏，心想他是有多无聊，明明就坐在我身边，还非要Lang费一毛钱给我发短信。

    赵骏没理我，眼睛直勾勾的盯着手机。

    我只好打开短信页面，看看他到底发了什么！

    只是这一看，差点让我把嘴里的橙汁呛到鼻子里，我死死的盯着手机屏幕上的几个大字：我也想和你结婚！

    这是有多赤裸裸啊！赵骏竟然敢这么明目张胆的发这样的短信！

    “你怎么了！喝个橙汁也能往外喷！你是喷菇啊！”王樱见我囧态连连，连忙向我嘲笑道。

    “没！没！没事！”我紧张的回答。

    “神经病！喝个橙汁也能把你喝癫痫！”王樱没理我，继续喝着饮料，玩着手机。

    赵骏见我神情尴尬，他赶紧捂住自己的嘴，在一旁偷笑。

    我狠狠的掐了赵骏的胳膊，小声的在他耳边说：“你要是再这样，咱俩就连朋友都做不成了！”

    “我才不怕！”赵骏干脆的说道。

    “你们俩鬼鬼祟祟的嘀咕什么呢！”王樱再一次朝我问道。

    “没事！”我故作镇静的拍了一下桌子，那神态真是扭曲极了。

    “你俩是不是说我坏话呢！还拿着手机发短信？”王樱极度敏感的盯着我的手机。

    “没有！我俩说你坏话干啥啊！”我冤枉的看着王樱。

    “那你把手机拿来！”王樱说完就要抢走我的手机。

    赵骏见情势不对，赶紧抓过我的手机，转身就要跑。

    只是这一跑不要紧，赵骏一转身，刚好碰到来吧台拿酒的房闻柯，两人头对头的撞到一起。

    而我的手机，却摔到了地上。

    赵骏顾不得脑袋的疼痛，赶紧弯腰去捡我的手机，可是却晚了房闻柯一步。

    我想，这下事情彻底糟糕了。

    房闻柯捡起手机时，手机的屏幕还是亮着的，那条短信就那样赫然的出现在房闻柯的眼睛里。

    房闻柯瞄了一眼手机屏幕，随后傻傻的站在原地，眉头紧蹙的看着赵骏。

    赵骏见房闻柯变了脸色，自己也突然跟变了一个人一样，从嬉笑打闹，变成了严肃陌生。

    “哥，你这条短信是开玩笑的吧？”房闻柯不敢相信的问道。

    赵骏没回答，他只是眨了眨眼，然后狠狠的叹了口气。

    “你说话啊！哥！”房闻柯似笑非笑的问道。

    赵骏依旧闭口不谈，他的脑袋微微下垂，避开了房闻柯的目光。

    突然，房闻柯怒气冲天的看着赵骏，凶狠的大喊道：“我在问你话呢！”

    这一刻，酒吧里的人都停止了手头的动作，他们齐刷刷的望向我们，酒吧里安静的一塌糊涂。

    赵骏捏了捏自己的额头，然后伸手抓过了房闻柯手里的手机，转身放到了我的手中。

    “我喜欢李未名，从认识她的第一天就开始喜欢了。”赵骏开了口，语气比以往任何时候都平静。

    房闻柯崩溃的看着赵骏，嘴里发出了一声不自觉的轻蔑。

    “我很抱歉我隐瞒了这么久，我也想过我们可能会有对峙的那一天，但我没想到会是今天。”赵骏继续说道。

    “是哪天还重要吗？你觉得你这样做对得起我吗？”房闻柯的愤怒情绪继续高涨。

    “你打我也好，骂我也好，但这一次我不会再让着你了。”赵骏坚定的看着房闻柯，没有一丝犹豫。

    “你！”房闻柯随即举起了拳头，挥向了赵骏的左脸。

    只是，在拳头落下的瞬间，房闻柯还是忍住了。

    此时，房闻柯的拳头距离赵骏只有两厘米，而拳头带起的那阵风，让人觉得毛骨悚然。

    赵骏站在原地，双眼紧闭着，他没有做出任何躲闪的举动。

    王樱见俩人情绪都已失控，她赶紧走到房闻柯的面前，用力的把他拉到了一边。

    我拿着自己的手机，傻傻的站在那里。