
    纯情的人，把爱交给老天；成熟的人，把自己交给命运；物质的人，把纯情弑杀。

    如果一定要对号入座，那么我一定属于第一类人，而李悦属于第三类人。

    在aiqing的路上，我们总以为物质与爱可以兼得，可是那种完美感情的概率，或许和雨后出现彩虹的概率是一样的，即便有，也是转瞬即逝。

    李悦的婚礼仪式，大概是在一个小时以后才正式开始，她出场时，的确是换了一身行头，但并没有我想象中的那么隆重。

    我本以为拜金的李悦会把所有的珠宝钻石都挂在身上，按照她以往的性格，她一定会向世人昭告她所拥有的一切。

    但她并没这样做，她只是身穿一袭白纱，手握一小束娇艳欲滴的花束，然后在父亲的手腕里，缓缓前行。

    在柔和的钢琴曲里，李悦的脸上挂着很清甜的微笑，她的妆容很素雅，这一刻的她，和往常的任何时刻都不同。

    “你觉得她会幸福吗？”王樱坐在我身边，随口冲我说道。

    “会！”我坚定的回答。

    “你怎么这么坚决？”王樱质疑的看着我。

    “至少她现在是幸福，因为眼神是无法欺骗任何人的。”我回答道。

    “以后就不一定了。”王樱说道。

    “如果她走向的人是朱阳，那就好了。”我意味深长的叹了口气。

    “那个朱阳还没来么？”王樱反问道。

    我摇摇头。

    尽管李悦的老公是一个五十出头的男人，但婚礼现场的布置却一点不显老成，整个场子隆重而不高调，我有些佩服李悦的审美，也有些认可这个老男人的品味。

    或许经过岁月洗礼的男人的确稍显魅力，或许男人的事业真的可以掩盖年龄的缺陷，或许女人需要的真的只是安全感。

    婚礼赞词说到一半的时候，一个人在我身后拍了拍我的肩膀，我回过头，是朱阳。

    朱阳一身深蓝色西装，利落而稍显成熟，这是本质的他，也是很少能见到的他。

    “你来了？”我有些不敢相信的问道。

    朱阳点了点头。

    王樱见朱阳来了，主动让开了座位，让朱阳坐在我的身边，显然这个举动让房闻柯很不适应。

    “做吧！”王樱对朱阳说道。

    “xiexie！”朱阳绅士的说道。

    朱阳坐下以后，我给他倒了一杯温水。

    “我以为你不会来了。”我对朱阳说道。

    “她今天很美。”朱阳望了望婚礼台上的李悦，声音微弱。

    “恩。一会婚礼结束了，你去和李悦打个招呼吧！她刚才还问你来着！”

    “算了吧！看她一眼，我就走了，我犹豫了很久才来的。”朱阳轻抿了一口温水。

    “你明明是有准备而来的，平时都不见你穿西装的。”

    “其实我刚刚在出租车上的时候，都还在犹豫，犹豫到底要不要来，可是直到看到她一袭婚纱落地的时候，我才觉得我是应该来的。”朱阳目视着台上的李悦，眼里饱含沧桑。

    “weishenme？”

    “现在的她，比从前快乐多了。”朱阳的目光依旧注视着十米开外的李悦。

    我拍了拍朱阳的肩膀，我想给予他一些liliang，却发现在失去面前，一切都逊色了。

    台上，李悦被带上了闪闪亮的结婚钻戒，四周响了一片哗然的掌声，李悦流下了眼泪，我想她应该是开心的。

    “太幸福了吧！我也想结婚！”王艳芬突然大喊道。

    “那你一会去接新娘的花束，下一个结婚的就是你了！”王樱无奈的看着王艳芬。

    “真的吗？只要接到花束就能结婚吗？”王艳芬白痴的问道。

    “大姐！你起码也得有一个男朋友吧！”林一水直截了当的提醒道。

    “你们身边有单身男士吗？给我介绍一个！”王艳芬继续大吼道。

    “大姐！你说话声音小点行吗？旁边那几桌还有人呢！”林一水嫌弃的看着王艳芬。

    “这里有一个单身！”房闻柯调皮的指了指朱阳。

    朱阳呆愣的看着王艳芬，气氛顿时尴尬了起来。

    “我天！房闻柯你可真够缺德的！”赵骏说道。

    只是王艳芬倒是认真了起来，她仔细的上下打量朱阳，然后幽幽的说：“不行，太正经了，跟老学究似的！”

    朱阳听后，无奈的笑了笑。

    不过，王艳芬的厚脸皮倒是把我们都逗笑了。

    “芬儿！你这么厚脸皮，你爸妈知道吗？”林一水继续调侃道。

    “滚蛋！”王艳芬指着林一水说道。

    这时，婚礼仪式结束了，新郎和新娘要下台和朋友敬酒，但李悦却单独走了过来，显然，她是冲着朱阳来的。

    我们一桌子的人都倒吸了一口气，等待着接下来要发生的事。

    “你来了！”李悦陌生的寒暄着。

    “恩，祝贺你！”朱阳同样陌生的寒暄着。

    这时，我们周围的空气都凝结了，李悦和朱阳无言相对，俩人静止在那里。

    “你俩演哑剧呢！”房闻柯见气氛尴尬，随口喊了一句。

    只是，让我没想到的是，房闻柯顺手在李悦的身后推了一把，把李悦推向了朱阳的怀抱里。

    房闻柯贱笑的看着相拥的李悦和朱阳说：“抱一下！一笑泯恩仇！”

    我狠狠的捶了房闻柯一拳，小声说：“你是不是傻！”

    “我只是在缓解尴尬而已！”房闻柯表情狰狞的揉着自己的脑袋。

    两秒后，李悦从朱阳的拥抱里挣脱出来，她低着头，红着脸。

    我推了推朱阳的后背，示意他赶紧说话。

    朱阳呼吸急促，舌头打结的说：“你今天真的很美，希望你能幸福。我一会还有事，就先走了。”

    说罢，朱阳便头也不回的转身了。

    李悦站在原地，她看着朱阳的背影，而那句xiexie就挂在她的嘴边。

    慢慢的，朱阳走远了。

    朱阳突然的离开，让我们这一桌人都陷入了沉寂，或许朱阳他太紧张了，又或许他真的没办法面对李悦。

    李悦收回目光，无所谓的耸了耸肩，然后看着我们说：“马上上菜了，你们一会多吃点，然后去抢我的花束！”

    “好！”王艳芬的大嗓门紧紧附和道。

    看来，我们这一群人里，只有王艳芬是最没心没肺的。

    不过，李悦刚刚看向朱阳的背影时，我依稀能从她的目光中，感受到惋惜。

    或许这就是有缘无分吧！或许这就是人世的无可奈何吧！