
    梁雪回归我们的生活后，在寝室里宅了很多天，基本上是足不出户。

    而自从出了事以后，小胖也跟人间蒸发了一样，几天不见踪影，以前按时送饭的他，也没再出现在寝室楼下。

    梁雪发觉小胖的变化时，起初有些失落，但两天之后，她也就没那么难过了。她想，或许天下的男人都是这样吧！

    因为梁雪被绑架的事，梁雪的公司也和梁雪解除了合同关系，并赔偿了梁雪一笔巨额赔款。

    看梁雪的意思，她是准备拿这笔钱出去旅游，因为旅游是她最喜欢做的事，但是至于地点，暂时待定。

    今天是周六，全天没课，王艳芬出去和各种学长约会，林一水继续舞蹈兼职。我和梁雪、王樱呆在寝室，上网看电视剧。

    这时，我的手机铃声响了起来，是赵骏打来的。

    “喂！又干嘛！”我不客气的问道。

    “下楼！”赵骏比我还不客气。

    “干嘛！”我吼道。

    “别墨迹！下楼就是了！”

    随后，赵骏挂了电话，留我一人对着手机凌乱。

    “语气这么冲！是房闻柯嘛？”王樱从上铺探出脑袋来。

    我冲王樱摇摇头，然后我抬头看了看梁雪，发现她心不在焉，我便松了口气，大步的走出了寝室。

    到楼下的时候，赵骏手里拎着一个购物带，里面五颜六色的。

    “你又要干嘛？不是说了以后咱俩要保持距离的嘛！”我冲赵骏吼道。

    “你怕什么？我又没非礼你！我喜欢你是我自己一厢情愿的！”赵骏厚脸皮的说道。

    “你看你要是被房闻柯发现了，他废了你！”

    赵骏冲我笑了笑，然后把购物带递给我，一脸邪恶的说：“脾气这么暴躁！你快来大姨妈了吧！这是暖贴和小菲菲！”

    听到“小菲菲”三个字时，我尴尬的看着赵骏，突然觉得他的脑子是不是被驴踢了。

    “你有毛病吧！给我买卫生巾？”我诧异的看着赵骏。

    “你经期的时候不是总肚子痛嘛！我问医生了，你是体寒导致的，所以我买了一些暖宝宝给你，顺手给你买了卫生巾。”赵骏嬉皮笑脸的说道。

    “那你也不用给我买卫生巾吧！你知道我喜欢用哪个牌子吗？你就敢买？”我崩溃的看着购物带里的东西。

    “卫生巾一定要越贵越好啊！我记得你上次月经的时候，肚子都疼的起不来床了！你下次月经应该是三天后吧！正好不用你去买了！”赵骏继续义正言辞。

    我掰了掰手指头，算了算我的来事时间，果然还有三天！他可真够神通广大的！

    “不用你买！神经病！”我转身朝寝室楼的方向走去。

    赵骏倒是毫不忌讳的跟了上来，然后把购物带塞到了我的手中，紧接着一溜烟的跑掉了，留我一人在寝室楼下凌乱……

    原来，这世上还真有如此豁的出去的男人！

    我拎着购物带回到寝室后，王樱看着我说：“你下楼拿卫生巾去了？谁给你买的？房闻柯？”

    我没理会王樱，直接把袋子放到了书桌下面。

    “房闻柯也真够体贴的，还给买小菲菲！”王樱继续调侃道。

    我避开王樱的话题，心情沉重的坐到椅子上，发着呆。

    “梁雪你到底要去哪里旅游？决定了吗？”王樱突然向梁雪问道。

    “其实我想去美国，正好蒋小乔也在那！”梁雪回过神，说道。

    “那有什么好？死远的！”

    “就是因为远，我才去的，至少短期内可以逃离这里！”梁雪眼神坚定的回答道。

    王樱这时从上铺爬了下来，在桌子上拿了几颗草莓，走到梁雪身边，说：“去吧！去散心！”

    梁雪冲王樱笑了笑，说：“说不定还能偶遇个外国友人啥的！”

    王樱站在梁雪的身边，眼睛四处张望，zuihou把目光定格在梁雪的柜门上。

    梁雪的柜门大开着，柜门上是密密麻麻的名片，王樱看着名片，好奇的问道：“梁雪，你柜子里怎么那么多名片？”

    梁雪扫了一眼柜门，然后云淡风轻的说：“都是一些顾客和老板的，留名片的都没几个好人，反正我也不做模特了，那些名片也没什么用了！”

    “都是老板？我看看有没有我认识的！”

    说罢，王樱便走到了梁雪的柜子前，开始了她的侦探精神。

    不过，仅仅两秒钟的时间里，王樱的眼睛突然就跟滴了眼药水一样，锃亮的，那模样就像是看到了什么不该看的东西，紧接着她皱起了眉头，神色凝重。

    王樱惊讶之余，伸手撕下其中的一张名片，转身问道：“你怎么有梁成明的名片？”

    “别误会，单纯的工作关系！”梁雪回答道。

    “成明娱乐餐饮投资管理有限公司？我怎么没听过他开了这么一个公司？是同名同姓？”王樱越来越好奇。

    “就是那个梁成明！我以前去他们公司走台来着！那的老总就是蒋小乔的男友梁成明！你不知道他开了新公司？”

    王樱摇了摇头，紧接着问道：“他这是什么公司？”

    “是个连锁酒吧！酒吧还挺大呢！在外省有分店！就是个超级夜店！那服务简直了！天上人间啊！”梁雪忘我的形容着。

    “哼！梁成明还真是深藏不露！真不知道他葫芦里到底卖的什么药！”王樱咬牙切齿的说道。

    “你还恨他啊？”梁雪问道。

    “恨啊！要不是因为他和蒋小乔，我姐能死吗？”王樱的情绪突然开始上涨。

    梁雪见王樱势头不对，赶紧转移话题，说：“你们知道李悦要结婚了吗？和那个五十多岁的老头！我刚才从朋友那里得知的！”

    “什么？”我和王樱异口同声的说道。

    “这次好像不是开玩笑的，有人看到李悦去婚纱店了！”梁雪耸了耸肩膀。

    “她才多大啊！还没毕业就结婚？还是和一个老头？”王樱惊讶道。

    “世事难料啊！”梁雪说道。

    听到这个劲爆的消息后，我不禁觉得毛骨悚然。

    二十出头的妙龄少女委身于年迈五十的老头，李悦她到底是图于什么呢？

    不过话说回来，李悦她终究是败给了现实！