
    在听说李悦要结婚的消息后，没过一周，我们便纷纷收到了李悦的结婚请帖。

    请帖的造型很特别，是一个白胡子男人和一个妙龄少女的接吻的立体图片。说实在的，我真佩服李悦的这种自我嘲讽的精神，对闲言碎语完全无动于衷。

    这是一桩年龄差距将近三十岁的婚姻，在李悦的朋友圈里，几乎没有人是支持她的，李悦也清楚身边朋友的劝解，但李悦就是那样一个得失分明、需求分明的女人。

    她不是脸皮厚，也不是不在乎，她只是太懂得用金钱和权势保护自己。

    最起码，这桩婚姻能满足她一切的外在需求。

    接到李悦的结婚请帖时，朱阳给我打了电话，他问我是否去参加李悦的婚礼。

    我没正面回答他，但我告诉他，他至少应该送去祝福，也不枉相爱一场。

    李悦的结婚日子定在了下周六，和梁雪飞往美国的日子是同一天。

    梁雪决定去美国旅游后，她立即给蒋小乔打了电话，蒋小乔当然万分欢迎梁雪的到来，起码彼此能做个伴。

    好在这学期也马上结束了，在悠闲的考试月里旅游是最好不过的了！

    我们这一帮人经过一番商讨后，决定先去机场送梁雪，然后再去参加李悦的婚礼。

    最近的大起大落结束后，我们安然无恙的度过了一段课堂生活，经过那么多曲折的磨炼，也越来越觉得只有在校园里，才能享受最静谧的时光。

    但唯一让我担心的是，赵骏依旧偷鸡摸狗的对我献殷勤，房闻柯虽然看不出来，但他多多少少还是会有察觉。而且，我最近总有一种东窗事发的预感。

    怎么才能让赵骏停止这种地下进攻呢？靠梁雪？还是让赵骏喜欢上梁雪？但真的是那太难了！

    周六的这天，我们一群人成群结队的把梁雪送到了机场，那场面是相当的浩大！

    我、房闻柯、赵骏、王樱、王艳芬、林一水，加上梁雪，我们一共七个人，但唯独少了小胖，最近他消失很久了，一直没有出现。

    到达机场的时候，梁雪和王樱走在最前头，我和赵骏并排。

    “小胖呢？他最近都没联系梁雪！”我在赵骏的耳边小声呢喃。

    “他最近心情挺复杂的，我劝过他，但是他还是走不出那个圈。”赵骏回答道。

    “是因为梁雪以后无法生育吗？”我小心翼翼的问道。

    “或许吧！”赵骏揣测着。

    “唉！”

    我走在梁雪的身后，愈发的觉得她的背影很落寞。

    机场外面的风很大，大的有些让人招架不住，这里又很偏僻，偏僻的几乎没什么建筑。

    “行了，各位同胞们，就送到这吧！再送就要送到美国了！”梁雪突然回过身，对我们说道。

    “你就玩一个星期就行了！要是蒋小乔拦着你，你可千万别搭理她！”林一水说道。

    “恩呢！知道了！”

    这时，梁雪突然把目光放在了赵骏的身上，那眼神里的感情很复杂。

    我们五个人没说话，等待着接下来的对白。

    赵骏愣在原地，神情有些尴尬，也有些不知所措。

    “不想对我说点什么吗？”梁雪开了口。

    不过，还没等赵骏回答这个难缠的问题，我们的身后突然传来了一个尖锐的声音。

    “梁雪！等等我！我和你一起走！”

    这一声怒吼下，我们七个人齐刷刷的望向声音的发源地，原来是小胖。

    此时的小胖距离我们五十米，不近不远的距离。

    小胖拖着一个小他一倍的行李箱，奋力的朝我们奔跑，身上的肉一颤一颤的，嘴里大口的吸着空气。

    我们看着小胖，一起笑出了声，然后我们异口同声的说道：“你终于来了！”

    “对不起！我来晚了！”小胖蹲在地上，不停的喘着气。

    “你来干嘛！”梁雪瞪着小胖，眼神里带着埋怨。

    “因为我喜欢你啊！”小胖从地上爬起来，擦了擦额头上的汗珠。

    “你这表白可真够寒酸的！”王樱嫌弃的说道。

    小胖抿着嘴笑了笑，看样子他已经从自己的顾虑中挣脱出来了。

    “我陪你一起去美国！我以后一直陪着你！”小胖诚恳的看着梁雪。

    “谁要你陪！自作多情！”梁雪嫌弃的说道。

    “反正总有一天你会被我征服的！”小胖的语气坚定又可爱。

    “你可真不要脸！我要走了！”说罢，梁雪转身就要走。

    小胖回头朝我们六个人笑了笑，并挥手示意我们回去，然后紧紧的跟上了梁雪。

    但是关于梁雪对赵骏的提问，还是被不了了之了。

    这样或许更好，有时无言也能化解尴尬。

    小胖终究还是跟着梁雪去了美国，原来在小胖消失的日子里，小胖从来没有放弃过梁雪，他无时无刻的在关注着梁雪，而且偷偷的办理了所有的出国手续。

    小胖这样做，也算是在给自己一个缓冲的时间，他是一个慎重的人，他只是不想让自己后悔。

    小胖对梁雪是认真的，我们都相信了。

    送走了这对胖瘦冤家后，我们成群结伴的去了李悦的婚礼，婚礼地点是在香格里拉酒店。

    如果说女人一生只有一次婚礼，那么这一次一定终生难忘！

    李悦的婚礼是有多奢侈，我暂且不做评论，车队什么的就不必多说了。最关键的是，我听房闻柯说，李悦的老公送了她一架价值三个亿的私人飞机！我终于体会到有钱没处花的感觉了！

    看到我们来捧场的时候，李悦很兴奋的朝我们打了招呼，而站在她身后的，则是她年近半百的老公。

    李悦在那个老男人的耳边嘀咕了几句话后，就独自一人的朝我们走了过来。她身穿一身素白的礼服，一看就不是正式的婚礼服，估计一会婚礼开始时，她还得再换一身衣服。

    “你们都来啦！我还以为你们不能来呢！”李悦娇滴滴的嗓音再一次充斥我的神经。

    “能白吃白喝，为啥不来！”我调侃道。

    李悦朝我笑了笑，然后在我们周围巡视了一圈。

    “找朱阳呢？”我故意询问道。

    “恩，他来了吗？”李悦试探的问道。

    “不知道，他没和我们一起！”我回答。

    “哦！”李悦的神情有些失望。

    “你这没毕业就结婚，你可真够潮流的！”房闻柯从上到下的打量着李悦。

    “结婚要趁早！你也抓紧吧！小心你们家李未名为别人抢走！”李悦话里有话的说道。

    几句寒暄后，我们七个人就都入座了，嗑瓜子的嗑瓜子，吃糖果的吃糖果，剩下的就是相互嬉戏打闹，等待着婚礼的正式开始。