
    如果爱一个人是一件辛苦的事，那么被爱一定是一种负担。

    我知道这句话或许是个谬论，但我常常这样想。

    特别是当我看到同是被淋了雨的房闻柯和赵骏时，我觉得爱太辛苦，爱太沉重，爱又改变了太多。

    如果可以，我宁愿不爱。

    寝室楼的一楼大厅里，我和房闻柯还有赵骏面面相觑，我们不知道接下来会发生什么，但我一定要阻止所有的发生。

    我走到赵骏面前，他的头发还在滴着水，原本给他拿的毛巾，也被房闻柯一把抢了过去。

    我看着眼前的赵骏，我很羞愧，但又无能为力。

    “赵骏，你先回寝室吧！我和房闻柯一会直接就走了！”

    “不在学校呆会了吗？”赵骏的眼神里带着祈求。

    “不了，我还要去一趟导员那里，然后就直接回房闻柯家了。”

    “你能闭嘴了么？”房闻柯突然在一旁对赵骏说道。

    赵骏转过头看向房闻柯，眼神里带着愤慨。

    “你以后能别和李未名说话吗？你不知道你现在这样很不要脸吗？”房闻柯继续口出狂言。

    赵骏沉默着，但我看得出他的愤怒，特别是他右手手臂上暴起的青筋。

    房闻柯见赵骏沉默，继续说道：“李未名她根本就不喜欢你！难道你感觉不出来吗？”

    可是赵骏依旧不语，他低着头，咬着牙。

    “如果你还把我当弟弟的话???”

    这时，房闻柯的话音还未落，赵骏突然挥起了右拳，狠狠的朝着房闻柯打了下去，房闻柯当时就跌坐在地。

    这一拳，把我吓出了一身冷汗。

    “我做什么，不需要你管，你拥有的够多了，麻烦你别来干涉我的选择！”赵骏怒吼着，丢下了这一句警告。

    我赶忙跑到房闻柯的身边，扶起房闻柯。

    随后，赵骏气势汹汹的离开了，只留下大厅里摇摆不定的门帘。

    我轻轻碰了碰房闻柯的右脸，房闻柯便疼的哇哇直叫。

    “你weishenme把话说的那么狠？赵骏他可是你哥哥啊！”

    “如果我不这样说，他只会变本加厉的追求你啊！”

    “那你也不能碰触他的底线啊！”

    “我没办法，我忍不了！”房闻柯在一边丧着气。

    “我真是服了你们两个了！”

    “其实我在很早以前，就知道赵骏喜欢你了，但是我一直保持缄默的态度，我以为他不回做什么过格的举动。”房闻柯叹着气，一拳打在了墙壁上。

    “都是我不好。”我低声伤感着。

    “这和你有什么关系，怪也只能怪我们兄弟俩都喜欢上了你！”房闻柯放松了语气，转过来安慰我。

    “你还是很尊敬赵骏的，不是吗？”我劝解道。

    “恩，而且是从小到大。”

    面对这样的房闻柯，我不知应用何种语言去开导，我拿过他手里的毛巾，帮他擦拭雨水，而他就像个孩子一样，一动不动的站在我身边，任我摆布。他房闻柯安静的看着门外的磅礴大雨，这时的赵骏早已走远，就如同他们的兄弟情谊。

    安慰好房闻柯后，我把他送到了车里，让他在车里等着我，然后我便去了导员的办公室。

    到达办公室的时候，导员正在整理我们的学生档案。

    “老师！”我站在门口敲了敲门。

    “未名啊！进来吧！”导员客气的说道。

    “老师，这是我班的学生信息表格。”

    “恩，放桌子上吧！”

    我走到桌子旁，把表格放到了桌子边，不过，一张证件照还是明晃晃的入了我的眼。

    那是房闻柯的证件照。

    “老师，这证件照不是房闻柯的吗？”我疑惑的问道。

    “恩，你们认识啊！”老师放下手里的档案，走到了我的身旁。

    “恩，他是我男朋友。”我羞涩的回答道。

    “李未名，行啊你！找了个这么有钱的对象！”老师拍了拍我的肩膀。

    “老师，他的照片怎么在这里，是要登记什么吗？”

    “你不知道吗？他申请去美国当留学生了，他母亲上周来学校和我们协商的，现在在办理手续呢！”老师打开抽屉，拿出了一份申请表格。

    “哦！”我尴尬的回应道。

    我看着眼前的表格，心里不禁一阵泛酸，连带着我的心脏、我的胃、我的全部血管。

    房闻柯要去留学，他从来没有告诉过我。

    “怎么？他没告诉你？”老师抚了抚我的额头，那手掌的温度像极了母亲。

    我点点头，默不作声。

    “没事的，留学只有两年的时间，这些手续是他母亲来办理的。当时他母亲房芸来的时候，申请了两个名额，还有一个大三的男孩，叫赵骏。”

    “赵骏？他也要去美国吗？”我不安的问道。

    “那个孩子不去，他昨天来我这了，他拒绝了这次机会，他说他会和房芸协调的。我昨天才知道，原来房闻柯和赵骏这两个孩子是亲兄弟。”

    随即，老师从抽屉拿出了一份作废的申请表格。

    “恩，他们两个是亲兄弟。”我精神恍惚的应付着。

    “别心不在焉了！不过是异地两年而已！”老师激励的说道。

    “老师，那就是确定了房闻柯会去留学吗？”我再一次不敢相信的问道。

    “恩，确定了。”老师点点头。

    我站在桌子旁，双手不自觉的扶着桌沿，就好像突然间失去了支撑的liliang。

    “老师，我先走了！我还有点事！”我故作坚强的说道。

    “恩，快去吧！”

    和老师道别后，我急忙走出了办公室，我站在楼梯拐角处，平复着自己的心跳。

    这一刻，五味杂陈。

    走出教学楼的时候，我站在大厅门口，外面的雨越下越大，大到让人觉得喘不过气。

    层层叠叠的雨水中，接连不断的空间里，白色和透明相互交接，穿透了一股又一股春风，剜进了一颗又一颗脆弱的心脏。

    珍珠般的雨滴，无悔的坠向地面，破碎的整体迸发出无数的水滴，他们在短暂的瞬间里飞舞、跳跃，然后拥向这片冰冷的大地，在无人问津的世间，慢慢蒸发。

    我那么爱你，可你却要弃我而去，留我一人苟延残喘。