
    公共课考试结束后，我和房闻柯不约而同的从两间教室里走了出来。

    “答的怎么样？抄了多少？”房闻柯拿着书本敲着我的脑袋。

    “没有！老师管得太严了！我都不敢翻手机！”

    “我把答案都发给你了，你没看啊！”

    “我没敢看，嘻嘻???”我惭愧的看着房闻柯。

    “你真是笨死了！”

    几句埋怨后，房闻柯牵着我的手，径直走到了楼梯口。

    因为刚刚结束考试，教学楼里一时间内出来了好多学生，并聚集在教学楼的正门口。

    我和房闻柯好信的凑上前，才发现是外面下了大暴雨，寒风瑟瑟的。

    “怎么突然下雨了！”我惊讶的看着门外。

    “要不咱俩去教室等一会吧！”

    “不行！刚才考试之前，我们导员给我打了一个电话，她让我考试结束后，把我班的学生信息的表格给她送去！我那表格现在在寝室了！”

    “那怎么办？淋雨冲出去？”房闻柯呆愣的看着我。

    “只有这样了！”我可怜巴巴的看着房闻柯。

    说罢，我和房闻柯便绝望的走向了教学楼的门口，在雨檐下准备向外冲。

    突然，我的身后有一个在拍打我的肩膀。

    我回过头，原来是赵骏。

    赵骏的手里正握着一把黑伞，黑伞上刻着他的名字，这把伞让我记忆深刻。

    “你又来干嘛！”房闻柯见到赵骏后，神经立马警惕了起来。

    “我来还能干嘛！”赵骏的语气里带着不屑。

    说罢，赵骏就抓起了我的手腕，拉着我就要往外走。

    “把你的手放开！”房闻柯冲着赵骏大喊，引来了周围人的目光。

    我捏了捏房闻柯的手，示意他不要太激动。

    “我来给李未名送伞，和你有关吗？”赵骏语气轻蔑的说道。

    “她是我女朋友！不需要你管！”房闻柯义愤填膺的怒吼道。

    “对！她是你的朋友！但不是你的妻子！”

    赵骏继续拉着我的右手腕，朝着门口的方向走，而房闻柯并没有松懈，他在另一头拉着我的左手，和赵骏对峙着。

    现在，我成了他们俩人之间的夹心，虽然抢手，但却拉的我的手腕生疼。

    “你俩能别这么幼稚吗？我的手腕很痛啊！”我朝着俩**吼道。

    “对不起！”房闻柯和赵骏异口同声的说道，俩人daoqian的精神倒还是蛮像亲兄弟的。

    在我的竭力嘶吼下，他们便不那么用力的撕扯了，但俩人谁也没有松开手，甚至握的更紧。

    我转头看了看房闻柯和赵骏，突然觉得站在我身边的两个大男人像是两个孩子。而此时的他们，正在为一颗糖果而争执。

    我望了望教学楼门口的电子钟，发现时间越来越晚了。

    “房闻柯，我现在必须回寝室了，一会老师该着急了，正好赵骏有伞，你在这里等我一会行吗？”我恳求的看着房闻柯。

    显然，房闻柯被我的请求说的进退两难，他不想松开手，更不想让赵骏送我回寝室，但是他又找不到更haode办法。

    “我陪你回寝室！”房闻柯固执的说道。

    “我的伞可不会借给你，要陪也只能我陪！”赵骏小气的说道。

    “不可以！你得和我一起留在教学楼里！让未名自己打伞回去！”

    “谁管你！”

    赵骏一句轻蔑的回答后，便拉着我走向了门口，并打开了伞。

    房闻柯松开了手，并傻傻的站在我们身后。

    “你等我一会！我马上回来！”我一边奔跑，一边回头对房闻柯喊道。

    不过，没等我的话音落下，房闻柯就追了上来。

    “一起走！我不打伞！”房闻柯生气的说道。

    “没人管你！”赵骏说道。

    “不行！这样你会感冒的！你在这里等我！”

    随后，赵骏打开了伞，将撑在了我的头顶，我拦着房闻柯的身子，然后和赵骏冲向了磅礴大雨之中。

    “在这里等我！”我回过头冲着房闻柯大喊，叮嘱他不要跟过来。

    教学楼的门口有很多人，在这几分钟的闹剧里，我们三人成了故事的主人公，也成了人们眼中的焦点。

    房闻柯站在人群当中，茫然的看着我和赵骏。

    房闻柯的右脚向前迈出了一小步，他想追上来，却被眼前的大雨打了回去。

    那瞬间，我太想跑回去拥抱他，可我已经踏入磅礴。

    和赵骏一起跑到寝室楼下的时候，我急忙拉着赵骏进了女寝楼的大厅。

    赵骏合上了黑伞，然后抖了抖身上的雨水。

    “你怎么全身都湿了？你刚刚没有打伞吗？”我心疼的看着赵骏湿了一大片的卫衣。

    “没事！你没被雨淋到吧！”赵骏关切的看着我。

    我摇摇头，然后帮赵骏拂去了他身上的雨水。

    “你已经湿透了，你还是回寝室换身衣服吧！我一会从寝室里再拿两把伞就可以了。”

    “没事，我在楼下等你！我只是想和你多呆一会。”赵骏用手擦了擦头发上的雨水。

    听到赵骏说这句话后，我的心紧了一下。

    赵骏就是这样一种人，用温柔感染别人，用诚恳打动别人。我知道赵骏的心意，但却没办法接受，我能做的也只有装傻，才能挽留住这份友谊。

    我拍了拍赵骏的肩膀，说：“那你在楼下等我一会，我上楼给你拿毛巾！”

    赵骏点了点头，然后我跑上了楼。

    回到寝室后，林一水和王艳芬已经在寝室了，但是她俩的身上也都是雨水。

    “你俩淋雨回来的？”我问道。

    “是啊！”林一水一边擦头一边说道。

    “王樱呢？她没回来啊？”

    “考完试就走了，说是去她爸的公司了。”王艳芬说道。

    “你俩还出去吗？借我两把伞！”

    “自己拿吧！”

    我抓起桌子上的两把雨伞，扯下了我的毛巾，便跑下了楼。

    再一次跑到楼下的时候，我看到了被大雨彻底淋湿的房闻柯。

    “你有病啊！我不是说了让你在教学楼等我的吗！”我失控的冲着房闻柯大喊。

    房闻柯一把拽过我手里的毛巾，边擦头发边说：“我怕赵骏把你拐跑了。”

    赵骏则湿漉漉的站在一旁，很无辜的看着我。

    “有病！”我无奈的说道。