
    回到车里的时候，房闻柯已经在车里睡着了。

    我从后座拿起他的外套，披在了房闻柯的身上。

    房闻柯睡的很沉，都没有察觉到我的动作。

    车窗外的雨点持续拍打着挡风玻璃，我伏在房闻柯身边，仔细端详着房闻柯熟睡的脸庞，精致又细腻。

    如果房闻柯真的去留学了，那是不是连可以亲近的机会都没有了。

    想着想着，我的心愈发的酸痛，我的鼻头也开始隐隐作痛，我想流泪，想像窗外的雨水那般痛快淋漓。

    “你回来了！”房闻柯突然打了一个颤，然后睁开了眼。

    “怎么？做恶梦了？”我轻抚房闻柯的额头。

    “恩，刚才做了一个好长的梦，梦见你离我而去了。”

    离你而去？应该是你离我而去才对吧？我这样在心里思考着。

    “怎么了？想什么呢？”房闻柯见我发呆，在我面前打了个响指。

    “没什么，回家吧！”我说道。

    “恩。”

    说罢，房闻柯便发动了引擎。

    车开起来的时候，天空打了两个响雷，着实把我吓了一跳。

    “怎么？吓到啦！”房闻柯笑着说。

    “恩，吓死我了！”我有气无力的说道。

    “笨死了，以后你自己一个人睡的时候，不得害怕死啊！”房闻柯有意无意的说道。

    “一个人？你以后不陪我啦？”我故意问道。

    “啊？不会啊！我会陪你一辈子。”房闻柯有些遮掩的说道。

    我听着房闻柯紧张的对白，似乎也明白了什么。

    其实我什么都知道，可是我想听你亲口告诉我，即便你真的打算去美国留学。

    但房闻柯始终没有向我透露一点有关留学的事，而我也闭口未谈，我们相互欺骗着，不知到何时。

    这时，王樱给我来了电话，我接通后，她说她现在要和我见一面。

    我让房闻柯把车停在家附近的咖啡馆，便让房闻柯自己回家了。

    我把咖啡馆的地址发给了王樱，然后约好在那里见面。

    在咖啡馆里点了两杯热饮后，我坐在窗边的位置，看着外面的风景，雨依旧越下越大，没有一点要停止的意思。

    十分钟后，王樱便开着车来了。

    王樱走了进来，看到我的时候，和我打了招呼。

    “呦！还开上车啦！我不记得你考过驾驶证啊？”我调侃道。

    “你快闭嘴吧！我要是无证驾驶被抓到了，我第一个就先收拾你那张破嘴！”王樱威胁道。

    “你可真厉害，还真敢无证驾驶！说吧！这么着急找我，是什么事？”我把热饮推到王樱的手边。

    王樱抿了一口饮料，一脸嫌弃的看着我说：“你是不是私自给我加糖了？这么甜？”

    我诡笑着点了点头。

    王樱无奈的喝了一口解渴后，然后义正言辞的看着我说道：“是梁成明的事，虽然和你没什么关系，但是和蒋小乔有关系。”

    “怎么了？梁成明和蒋小乔怎么了？”我好奇的问道。

    “你劝劝蒋小乔吧！让她把肚子里的孩子做掉，梁成明快玩完了！”王樱摇晃着杯子里的饮料，像是在摇晃一杯鸡尾酒，她的脸上带着自豪的表情，但也稍露几分愧疚。

    “梁成明快玩完了？什么意思？”我不解的问道。

    “我最近不是一直在我爸公司么，其实我一直在调查梁成明，我最近找到了一个致命的线索。”

    “什么线索？”

    “一盘录像带。”

    “一盘录像带能说明什么？”

    “那盘录像带，足以说明我姐姐王桃，是梁成明亲手推下楼的。我姐姐不是自杀，是被梁成明谋害的。”王樱的语气越来越弱，特别是提到她姐姐的时候。

    “你确定你的那个证据能把梁成明告进监狱？”我半信半疑的看着王樱。

    “我确定。”王樱眼神坚定的看着我。

    “那你是想让蒋小乔把孩子做掉？”

    “恩，虽然我不喜欢蒋小乔，但是我不想让蒋小乔和她的孩子来埋怨我，毕竟是我把梁成明推下水的。”

    “如果你没有把梁成明推下水呢？而且以蒋小乔的性格，她是不会同意的。”

    “我王樱从来不做没有把握的事，就算这场官司输了，我也会亲手杀死梁成明。”王樱的唇齿间带着憎恨。

    “你冷静点！”我劝解道。

    王樱继续摇晃着杯子里的饮料，直到饮料溢了出来。

    “你是不会理解我的心情的，我爱我的姐姐，我特别爱她。”

    我看着王樱，突然觉得她的爱，是深刻的，就像那杯热饮，深刻到已经承担不了，唯有溢出才能释放。

    “原来你一直对你姐姐的死，耿耿于怀。”

    “从我姐姐死的那天起，我就怀疑梁成明了，我姐姐的性格太开朗，她才不会用死来解决一切。所以我一直在jihua，一直在调查，结果老天爷开眼，让我找到了结束他的证据！这一次，我要让他连本带利的偿还回来！”

    王樱越说越激动，一点都不像平时冷静沉稳的她。

    看到王樱，我才知道，原来每个人都有弱点。

    “我会和蒋小乔说的，我会尽力。”我安慰的说道。

    “恩，xiexie你了，未名。”

    王樱看着我笑了笑，那笑容里，有不达目的不罢休的执着。

    和王樱分开后，我回到了家中，但是房闻柯已经睡下了，看来上午的考试的确把他折磨的筋疲力尽了。

    我拿起电话，给美国的梁雪打了过去。

    确认蒋小乔不在梁雪身边后，我把事情的原委和梁雪叙述了一遍。

    对于让蒋小乔堕胎的事，我还是没有勇气直接告诉蒋小乔，因为关系太熟络，熟络到我忍不下心，开不了口。

    或许借助梁雪和小胖的liliang是一个不错的办法，至少他们现在在蒋小乔的身边，耳边的厮磨总好过电话的沟通。

    虽然蒋小乔的为人很固执，但是在现实面前，固执有时未必能打的过现实，甚至还要为现实效劳。

    生活就是这么残酷，残酷的让人无法接受。

    梁雪告诉我，劝蒋小乔打胎的事，就包在她和小胖的身上了，但是否能成功，就要看蒋小乔本人了。

    毕竟蒋小乔的未来是由她自己决定的，是用孩子换取一辈子的自由，还是用自由换回一个没有爸爸的孩子，是她自己的事。

    因为我们不是当事人，我们无法感同身受。