
    王樱把房闻柯和赵骏拉开后，赵骏一个人坐在吧台，要了两瓶酒。

    我跟着王樱走了出去，王艳芬和林一水留在了酒吧里。

    走出酒吧后，房闻柯一个人站在路边的街道上，对着一颗参天大树不停的挥拳。

    我赶忙走上前，握住了他的拳头。

    “你冷静点好吗？”我对房闻柯说道。

    “你喜欢赵骏？”房闻柯怀疑的看着我。

    “没有！”

    “那你早就知道他喜欢你了？”

    我无言的点点头。

    “那你weishenme不告诉我？难道要等到你和他在一起了，才告诉我？”房闻柯的语气开始变得不客气。

    “房闻柯你冷静点！别这么诬赖李未名！”王樱插嘴说道。

    “你不用替李未名说话，你当初不就是这么突然离开我的么！装什么清高！”房闻柯嘲讽的看着王樱。

    这一刻，我觉得房闻柯的话让人很不舒服，我甚至觉得他的心里在恨着王樱，即便平日里察觉不到。

    “成！你继续耍你的酒疯！我不奉陪了！”说罢，王樱便转身回了酒吧。

    我站在房闻柯的身边，等着他消气。

    “你会离开我么？”房闻柯突然问道。

    “不会！”我不假思索的回答。

    “那你喜欢赵骏吗？”

    “喜欢，但不是那种喜欢。”

    “别离开我。”房闻柯祈求的看着我，伴着路灯的微光。

    “你别胡思乱想了，赵骏他就是抽疯，过一阵就好了！”

    “只要你别离开我就好。”房闻柯突然抱紧我，让我无法喘息。

    大概折腾了十分钟以后，我和房闻柯回了家，留下王樱她们帮我照顾赵骏。

    在回家的路上，房闻柯坐在车窗边，沉默不语。

    此刻的他，少了刚才的士气和决心，就像是一个迷了路的孩子，越走越迷茫。

    我知道房闻柯在犹豫，在迟疑，甚至在动摇。但是唯一没变的，是他握紧我的双手，我知道他也在思考一种万全的办法，但这一切都稍显徒劳。

    后来我听王樱说，赵骏那晚喝了很多酒，喝的烂醉如泥，她们三个女人把他抬到了附近的宾馆，安置了好一阵。

    这件事的发生，是措手不及的，直到现在，我都没从那晚的争执中挣脱出来，我恐惧着那样一种对峙，那样一种决裂。

    我问过很多人，如果在亲情与aiqing发生冲突时，你会偏向前者，还是后者？

    他们绝大多数人会告诉我，当然是亲情啊！血浓于水的事，无需置疑啊！

    可是如果真的发生了，你的天枰还会理智吗？

    至少在我身边的房闻柯和赵骏是不理智的，他们的选择变的没有方向感，他们的关系，变的危险。

    赵骏和房闻柯的矛盾爆发后，他们彼此之间再也没说过一句话。

    我曾劝导房闻柯很多次，可是他却持续沉默，就好像他无法得出一个明确的答案，因为这是一道无解题。

    而赵骏却不同，当他的感情被曝光之后，他反倒觉得轻松了不少，他开始明目张胆的关心我，甚至全然忘记了房闻柯的存在。

    而赵骏突然的转变，却让我无法适应，我总觉得赵骏的行为是在报复，而不是在追求自己的内心。

    因为关系的决裂，赵骏从房闻柯的家里搬了出来，他一个人住在了父亲生前所在的家里。他们的母亲房芸以为赵骏只是不习惯新家的生活，并没有想到他们哥俩的崩盘。

    我总觉得房闻柯和赵骏会走到今天，都是因为我，而我就是个罪人。

    这件事情发生后，我和房闻柯在家里宅了三天，彼此都没回学校。

    这期间，赵骏给我打了很多个电话，我都没有接，确切的说，是没办法接，因为我的电话已经被房闻柯没收了。

    在这三天里，我唯一接到的电话，就是来自梁雪和蒋小乔的电话。

    梁雪告诉我，她和小胖已经安全到达美国，并且安顿好了一切。她说，现在蒋小乔的肚子越来越大了，为了抓紧时间，他们必须赶在肚子彻底变大前，出去旅游。

    我突然开始羡慕梁雪、小胖、还有蒋小乔，羡慕他们的无所顾忌。

    而对于我自己，我真的不知道这样的生活还会持续多久，就算每天宅在家里不出门，也难免日后和赵骏的碰头。

    或许这场感情之战，才刚刚开始。

    宅在家里的第四天，我和房闻柯终于出了门，那是因为今天学校有公共课的考试。

    今天的天气很好，阳光暖的让人慵懒，我和房闻柯在院子里优哉悠哉的闲逛。

    “你确定你要一直这样囚禁我吗？”我对身旁的房闻柯说道。

    “那怎么办？如果你离开我一步，我就觉得你会被拐走！”

    “我又不是弱智！你怕什么！”

    “我怕赵骏啊！他那天不是和我说他不会放弃嘛！这几天他给你打了好多电话，他现在就是我的头号敌人！”

    “我觉得你和赵骏应该好好谈一谈，不要总是硬碰硬，你们俩的性格太倔强了！”我看着房闻柯，希望他能听取我的意见。

    “我太了解赵骏了，如果他真的决定做什么事，谁都改变不了他！”房闻柯摸了摸我的额头，像是在安慰小孩子。

    “他是你的哥哥，你可以改变他的！”

    “我做不到。”

    房闻柯转身走向了车库，打开了库门。

    我看着他的高瘦背影，突然觉得他的那句“我做不到”，着实太凄凉。

    这是要有多了解彼此，才会说出这样的话？这是要有多了解自己，才会下定这样的结论？这是要有多无奈，才会不去尝试就放弃？

    或许房闻柯和赵骏的不可改变，就在于他们之间的太了解，了解到无法融合的地步。

    我和房闻柯回到学校时，我先回了一趟寝室，等我再出来的时候，却看到了赵骏，他突然的出现在我的寝室楼下，让我措手不及。

    “你怎么知道我回来了？”我惊讶的看着赵骏。

    “我问王樱了，她说你们今天有公共课的考试，所以我在这里等你。”赵骏依旧满脸笑容的看着我。

    “房闻柯在车里呢！你还是先走吧！如果让他看到，又好生气了！”

    “恩，我就是来看你一眼，三天没见了，很想你。”赵骏摸了摸我的额头，这动作和房闻柯一模一样。

    我条件反射的躲开了赵骏的抚摸，然后朝着房闻柯的方向跑去。

    房闻柯看到我的时候，还是发现了站在远处的赵骏，他们彼此对视着，那眼光里充满了不友善。

    “快走吧！”我拉着房闻柯的右手。

    “他又和你说什么了？”房闻柯质疑的看着我。

    “没有！快点走吧！一会考试了！”我加大力气的拽着房闻柯，朝着教学楼的方向走去。