
    和房闻柯闹掰以后，我选择了逃避，每日躲避在寝室那片小空间里，足不出户。

    房闻柯给我打过很多个电话，但是都被我挂断了，我想我还没做好足够的心理准备，去面对一场aiqing的分离。

    又或许是我内心的不甘，让我觉得房闻柯应该为了我而留下。

    在这场追逐战里，我一直在做一个机会渺茫的赌注，虽然胜负已经分明。

    赵骏在得知了我和房闻柯的事情后，他变得殷勤了起来，或许这样的事对他来说，是一个可以靠近我的机会。

    毕竟三年会改变很多事，改变很多情感。

    起初的几天，房闻柯每天都在楼下等我，但我从来没有正面回应过他。一周以后，他便自动放弃了，甚至了无音讯。

    而之后的那些日子里，赵骏担负起了照顾我的责任，每天按时按点的给我送早饭午饭和晚饭，甚至帮我写结课作业。

    只是，关于我和房闻柯的心结，我至今找不到可以打开的方法。

    我们持续冷战，持续伤害彼此。

    不过，事实证明，这种相互刺激的状态并不会持续多久，因为矛盾一旦无法解决，就会有新的矛盾登场。

    所以，我和房闻柯争执后的第二周，房闻柯的母亲房芸给我打了电话，并约我面谈。

    房芸约定的地点，是一个我不熟知的饭店，我没去过，更没听过。

    所以，我几经周折后，才找到了那家饭店。

    在赴约的路上，我的心脏一直在狂跳，其实我很担心房芸会对我要求什么，或是苛责什么。

    面对一个身经百战的成年女性，我总是弱不禁风的。

    到达饭店的时候，我心惊胆战的穿过了一个地下长廊。

    长廊的布置古香古色，四面墙壁上都是各种名画和题词，长廊的棚顶悬挂着各种植物，它们散发着淡淡的青草香。

    这里很高雅，也很小众。

    等我走到饭店的正厅时，我还是被里面的布置吓了一跳。

    这是一个地下餐馆，没有窗户，但是灯火通明。

    餐厅的厨房就在正厅的中央，厨房的四周是用透明玻璃围起来的，玻璃的颜色是透明的彩虹色，所有人都可以看到厨师做菜的流程。

    围绕厨房四周的，是八张木制雕刻的饭桌，桌子的四条桌腿呈龙凤的形状，桌子是暗红色的，像是一张张书台。

    再往外扩散一周，便有十六张饭桌，这十六张饭桌是玉石的翠绿色，而四条桌腿则呈毛笔的形状。

    餐厅墙壁的四周悬挂着各种字画，它们被猫眼灯照耀着，别有一番滋味。

    这哪里是餐馆，这明明就是书房嘛！

    观察结束后，我巡视着这里的每一张桌子，但都没有见到房芸的身影。

    我记得房芸的容貌，毕竟我是见过她的。

    这时，一个身穿旗袍的女人走到了我面前，对我说道：“请问是李未名小姐吗？”

    我木讷的点了点头。

    “这边请。”旗袍女人礼貌的指了指我身后的一间包房，示意让我跟随她走。

    原来，这个旗袍女是一个服务生！我还以为是什么名媛贵族之类的！

    这到底是什么餐馆啊？要不要连服务生的质量都这么高？我在心里不停呐喊着！

    旗袍女人为我打开包间的房门后，便离开了这里。

    我站在门口，一眼便看到了坐在饭桌旁边的房芸，她依旧一身质感的装扮，脸上清妆拂面，头发利落的盘起，身板笔直的坐在椅子上。

    “愣着干嘛！赶紧进来坐！”房芸说道。

    我赶忙停止发呆，收回打量的目光，紧张兮兮的坐到了房芸的对面。

    “阿姨好！”我小声的说道。

    “别客气了，又不是第一次见面。”房芸起身，拿起手边的茶壶，往我的茶杯里蓄水。

    “xiexie阿姨！”我微笑的答谢道。

    “知道我今天weishenme叫你来么？”房芸放下茶壶，正襟危坐的看着我。

    我摇摇头，接着又点了点头。

    “是关于房闻柯留学的事。”房芸直奔主题。

    我咬了咬嘴唇，不知道应说点什么。

    “我知道这几天你和房闻柯在闹矛盾，我昨天回了一趟家，发现房闻柯把家里造的不成样子，人也没精打采的。我问他怎么了，结果他告诉我，他不想去留学了。”房芸右手轻抚着茶杯的杯口，眼神望向我。

    我默不作声，继续听着房芸的陈述。

    “然后，我就问他weishenme不想去留学了，他说他没办法把你一个人留在这里，他怕失去你。所以，我今天想亲自找你谈谈，或许你能帮我劝劝我儿子。”

    “阿姨，您有什么话，就直说吧！”我直截了当的说道。

    房芸见我表情绝望，不禁笑了笑，说：“其实你也明白我来找你的意思，但是相比你和房闻柯的感情来说，我必须要你做出一个取舍。房闻柯是我的儿子，赵骏也是我的儿子，我知道最近这两个孩子在为你争执，其实这挺出乎我的意料的。但是，这些都是小事，眼前最重要的是我公司的继承问题。目前，赵骏已经放弃继承我的公司了，所以我只能让房闻柯来做我的继承人，但是以他现在的资历，远远不够，他必须出国深造。”

    “阿姨，你是想让我和房闻柯分手吗？”

    “我没有说让你和房闻柯分手，但是你绝对不可以用分手作为要挟，来禁锢我的儿子，这样你会耽误很多人和很多事！”

    “阿姨，我不是这个意思，我是怕房闻柯去了美国以后，会把我忘掉。毕竟王樱也会去美国留学，我怕???”

    房芸拿起茶杯，在杯口嗅了嗅，说：“我知道你和王樱是同学，所以，你一定知道王樱的为人和她的家室。你应该有自知之明的，对吗？”

    房芸说完这句话后，我便彻底明白了她的意图，其实说白了，她还是让我和房闻柯分手，这也是我早就料想到的。

    不论房芸的措辞多么婉转，不论她的语调多么平静，都无法掩饰她锋利的心。或许她这样做是为了儿子的前途，为了自己的公司。

    但她并不知道，她有多自私。