
    王樱找我谈话后的第三天，我和房闻柯宅在家里玩电脑。晚上六点的时候，我们果真在电脑屏幕的悬浮窗口上，看到了梁成明的新闻。

    梁成明进了监狱，他犯了两条罪，一个是故意杀人罪，一个是挪用公款。

    王樱的姐姐王桃，也的确是被梁成明谋杀的。

    而王樱所说的那盘录像带，确实给了梁成明致命的一击。

    其实在王桃死后的日子里，王樱一直在竭尽全力的寻找线索。

    终于，王樱在王桃的遗物里，找出了梁成明家里的钥匙。

    自从蒋小乔去美国后，王樱就连续几次趁梁成明不在家的情况下，偷偷闯入了他的家里，就为了找出可以绊倒梁成明的证据。

    皇天不负有心人，在多次的苦苦寻觅下，王樱zuihou在梁成明的家里，找到了一盘可疑的录像带。

    而那盘录像带，则记录了王桃死亡当天，公司楼顶的一切情况。

    按照原告的描述，在案发当天，梁成明犯案后，偷偷的去监控室把录像带偷了出来。

    他自以为毁灭了所有的证据，却功亏一篑。

    按照录像带上的记载，王桃跳楼的那天，是梁成明约王桃去的公司楼顶。

    看着录像带上的画面，梁成明手持尖刀，对着王桃，王桃几经求饶后，都没办法感化梁成明。zuihou，两人开始拌嘴并撕扯，三秒后，王桃就被梁成明推下了楼，王桃当场身亡。

    录像带的zuihou一幕，是梁成明跪在楼顶的天台上，他崩溃的拉扯着自己的头发，所有人都看的出来他很痛苦，但也很失控。

    而关于梁成明挪用公款的罪行，则要追溯到上个星期。

    那天王樱在寝室的时候，无意间发现了梁雪柜子上的名片，其中正好有梁成明的名片，而且名片上呈现的是梁成明新成立的公司，所以这再一次引起了王樱的疑心。

    按照王樱的推断，以梁成明现在的资产，是绝对不足以自己开公司的，而他当时哪来那么多的钱，唯一的理由就是挪用了王樱父亲集团的钱。

    王樱拿走梁成明的名片后，开始了各方各路的调查，最终在两笔汇款单上，王樱找到了出路，并将梁成明告上了法庭。

    所有的证据都是确凿的，所有的矛头都指向了梁成明，而梁成明不得不束手就擒。

    看着梁成明的罪有应得，所有人都大呼过瘾，因为在这个绝对的shijie里，没有人会在意被告人身后的凄凉故事，也没有人会去同情凶手杀人的原因。

    在这个shijie上，不是你应得的，就一定会物归原主，该是你承担的，就一定会要你背负。逃避和嫁祸都不是最终的办法，那些迷途，最终会让你丧失所有。

    梁成明不出意料的被判了死刑，在法律面前，没有人情，只讲证据。

    远在美国的蒋小乔在得知梁成明入狱后，当场昏了过去，吓得梁雪和小胖急忙把蒋小乔送到了医院。

    后来梁雪和我说，蒋小乔在医院里醒过来的时候，整整发呆了两天两夜。

    那48小时里，蒋小乔既不说话，也不喝水，甚至听不到任何声音，就好像与shijie隔绝了一样。

    梁雪告诉我，她光劝导蒋小乔，就用了五个钟头，她还用自身的例子去感化蒋小乔，但是蒋小乔一直默不作声。

    两天两夜里，蒋小乔只喝了一杯白开水。

    梁成明被判死刑的事尘埃落定后，王樱再一次约我去了上次的咖啡馆。

    我从房闻柯家里出来后，徒步五分钟，便到了咖啡馆。

    这次，我依旧要了两杯热饮，等待王樱的归来。

    王樱来的时候，仍旧是无证驾驶，大摇大摆的走了进来。

    这一次的王樱，比上一次气派多了，人也精神多了。

    “给你！这是你的热饮，这次我没加糖！”我把热饮推到王樱的手边。

    “还算了解我！”王樱笑着说道。

    “心情不错啊！比前几天欢实多了！”

    “必须的啊！你看新闻了吧！我把梁成明就地正法了！太解恨了！”王樱一边说话，一边喝着热饮，她高兴的甚至忘记了热饮的烫人温度。

    “你慢点喝！很烫的！”我提醒道。

    “没事！我就是太高兴了！对了，蒋小乔到底有没有把孩子做掉？她再不做掉孩子，就必须生下来了！”

    “还没有呢！她听说梁成明被判刑了以后，一直躺在医院里抑郁寡欢！”我唉声叹气道。

    “这个傻子不会还想把孩子生下来吧？aiqing有那么伟大吗？”王樱不屑的问道。

    “你又不是她，你怎么能体会她的心情，小乔她当初决定生下这个孩子的时候，经历了很多思想上的坎坷，你是没办法体会的！”

    “那没办法，谁让她怀的是梁成明的孩子，梁成明杀死了我的姐姐，他就必须得付出代价！”

    “行了！反正你都达到目的了，你就消停点吧！蒋小乔的事我会看着办的，那孩子一定不能生下来！”我肯定的说道。

    “她现在都怀孕这么久了，要是想打掉，是不是只能做引产了？”王樱小声的问道。

    “恩，只能做引产，而且对身体伤害特别大。”

    “希望她不要恨我！”王樱低头嗅了嗅杯子，神情里带着零星的忏悔。

    “诶！对了！咱们学校现在有去美国留学的名额，我听说赵骏本来有一个名额的，但是他拒绝了。”王樱突然提到。

    “恩，你咋知道的？”

    “我什么不知道！我昨天把那个名额要下来了！既然赵骏不去，那我去！这么haode机会！”

    “你快去吧！”我不屑的说道。

    “房闻柯也去吧？如果赵骏有名额的话，那房闻柯一定也有！”王樱肯定的问道。

    我点点头，默默无语。

    “怎么？小鸳鸯要被拆散了？”王樱调戏的说道。

    “别说风凉话，我因为这事都要闹心死了！”我晃着手里的杯子，没精打采的。

    “那房闻柯他怎么说的？他去不去啊？”王樱依旧保持着亢奋的态度。

    “他压根就没告诉我他要去留学，他以为我不知道这事呢！”

    “啊？”

    王樱惊讶的看着我，那瞬间，我觉得我成了一个笑话。

    “或许他是没办法开口吧！你在等等吧！我想他就算是为了你，他也不能去的！”王樱安慰的说道。

    “或许吧！”

    “不过他要是真决定去美国了，那就最好不过了！这样还有人陪我！”

    “做梦吧你！”我恶狠狠的瞪了一眼王樱，然后继续晃着手里的杯子。

    窗外的天色渐渐阴沉了下来，我和王樱坐在咖啡馆里调侃了很久，忘记了我们都唠了些什么，但是整个晚上，我的心情都还算愉快，就那样没有忧虑的度过了一个又一个小时。

    而关于去美国留学的事，房闻柯始终没向我提起过。