
    在房闻柯的家里宅了一周之后，我回到了学校，开始着手准备这学期的期末考试。

    时间过得很快，兜兜转转的，大一的生活就这样即将走到了尽头。

    还记得上一个寒假，似乎就是昨天发生的事，那些琐碎，那些经历，没有一件不在刺激着我的神经。

    生活总是这样，不停的在角落里碰撞火花。

    中午从食堂吃饱喝足后，我一个人幽幽的在寝室楼下逛游。

    现在是接近夏天的季节，阳光暖暖的，空气也暖暖的，如果楼下没有人的话，我想我一定会四仰八叉的躺在地上。

    我晃晃悠悠的走向寝室楼，突然被两个熟悉的身影吸引了目光。

    寝室楼旁的两个人正在在门口相互拉扯，不一会，两人手中的书本和实验器材就落了一地。

    我刚忙走上前，原来是王艳芬和朱阳，可是他们两个怎么会走到一起呢？

    “你俩怎么凑一起去了？”我怀疑的看着王艳芬和朱阳。

    朱阳看到我后，眼睛一瞪，像是受了惊。

    王艳芬则站在一旁，红着脸说：“我是帮他拿东西！别多想！”

    王艳芬的语气有些结巴，一听就知道她和朱阳有事。

    “你俩不会是把那天酒席上的话当真了吧！假戏真做了？”我直勾勾的盯着朱阳。

    “你别多想了！我俩就是一个社团的而已，她帮我拿东西的！”朱阳潦草的说道。

    “那你们俩的脸红什么！”

    “太阳晒的！”王艳芬一口高亢的腔调随即喷出，震得我耳朵生疼。

    “那两位需要我的帮忙吗？”我应景的问道。

    王艳芬点了点头，朱阳则一脸无奈的蹲下身，开始捡东西。

    “不过，我刚才在远处看你们俩的时候，还真挺登对的！可以考虑试一试！”我有心无心的说道。

    “去一边去！”王艳芬依旧红着脸，埋怨里带着娇羞。

    我们把书本和实验器材整理好后，便朝着教学楼的方向出发了。

    奔往教学楼的途中，王艳芬一直默默的跟在朱阳的身后，她的眼神里带着一丝丝的专注和欣赏，而朱阳则木讷的走在前头。

    我静静观察着两个人的神情变化，我越来越觉得王艳芬是喜欢朱阳的。

    如果我的推测是真的，那或许是皆大欢喜的，但是，一向固执己见的朱阳未必那么容易被感动。

    走到教学楼后，我们三人并排走进了大厅，只是刚进大厅，里面就传来了两个我耳熟能详的声音。

    那是房闻柯和王樱的声音。

    此刻的大厅里，空旷又凉爽，加上房闻柯和王樱，一共只有我们五个人。

    看到房闻柯和王樱的时候，他们两人正结伴的向外走。

    我不悦的看着房闻柯，我想质问他weishenme会和王樱一起出现在这里，但是我又不能直接开口。

    显然，房闻柯还是先发制人了。

    房闻柯看到我的时候，表情紧张了起来，他定定的站在原地，喊出了我的名字：“未名！”

    我看着房闻柯的失神表现，又看了看王樱，王樱冲着我耸了耸肩，好像她在示意我什么。

    “你不是在家吗？怎么突然回学校了？”我故作镇静的对房闻柯说道。

    “恩???”房闻柯突然语塞。

    王樱见房闻柯尴尬了起来，她拍了拍房闻柯的肩膀，然后一脸轻松的对房闻柯说：“我说你就和李未名说实话吧！或许她能理解你！我先走了！”

    说罢，王樱便离开了教学楼。

    王艳芬和朱阳看着眼前的混杂场面，也泛起了迷糊。

    我见形势愈来愈混乱，我转身把手里的一厚摞书本放到了朱阳的怀里，然后拉起房闻柯的手，走向了大厅外的雨檐下。

    房闻柯低着头，不敢正视我。我想，或许是关于去美国留学的事。

    我平静了心情后，对着房闻柯说：“你说吧！是不是有什么事？”

    房闻柯低着头，开始了犹豫。

    我和房闻柯之间的氛围冷却了三分钟后，他终于抬起头，面色凝重的对我说：“未名，我下个月要去美国了，去留学。”

    听到这句被确认的事实后，我的心彻底下坠了，就像一块布满针刺的石头，狠狠的扎在了我的心口。

    我以为，他以前不说，就代表他在犹豫，或许他zuihou不会去；而现在，他说出了口，就代表他一定会走。

    “去多久？”

    “三年。”

    听到“三年”这两个字的时候，我的脑海里开始了各种运算符号的加减乘除，我想有一个明确的时间概念，可是数字越算越多，越算越无力。

    “一定要去吗？”

    “恩，我必须去留学。”房闻柯的语气坚定让人心碎。

    “那就去吧！”我放松的说道。

    突然，房闻柯抓住我的肩膀，说：“你会等我吧？”

    我看着房闻柯的双眼，我想点头，可是我使不上力。

    “weishenme不说话？你会等我吗？”房闻柯再一次问道。

    “可以不去吗？”我试探的问道。

    房闻柯紧皱着眉头，坚定的摇了摇头。

    或许是起风了，或许是我眼晕了，我看着房闻柯否定的动作，就像是在观摩一出默片电影，结局是悲剧。

    “你weishenme犹豫？难道你不爱我了？”房闻柯开始变得多疑。

    “我想好好考虑一下。”我无力的回应道。

    “有什么可考虑的？不会很久啊！只要三年就可以了！”房闻柯的声音开始变得嘶吼。

    “我只是觉得这样对我不公平。”

    我扔下这句对白后，挣开了房闻柯的双手，转身跑向了宿舍楼。

    房闻柯没有追上来，好像他也在犹豫，犹豫是否要搁置我三年的时光，去为一份不确定的未来。

    我曾经以为，aiqing是一种固态的存在，只要相爱，就会看到，就会摸到，就会感觉到。

    可是当时间和分离真的来冲击aiqing时，我突然觉得aiqing是这世间万物里最独特的存在，摸不到，看不到，甚至也感觉不到。

    如果它脱离了你的可适度的范围，你就会不安，会害怕，甚至会惶恐。

    但也恰恰因为这些考验，让我知道我对房闻柯的感情，到底到达了一个什么样的地步。

    aiqing是不可以被距离隔开的，可是现实主宰一切。