
    把蒋小乔送回家后，我和梁雪、小胖一起回了学校，房闻柯则一个人回了家。

    寝室楼下，我和梁雪跟小胖道了别，然后我俩拖着沉重的行李进了女寝楼。

    推开寝室门，林一水一脸惊喜的抱住了梁雪，大喊道：“你终于回来了！”

    梁雪嫌弃的推了推林一水，说：“去去去，哀家都累死了！”

    林一水松开梁雪后，她的眼睛在梁雪的身上来回打转，像是在寻找什么。

    “看什么呢你！”梁雪疑惑的问道。

    “难道你没给我带礼物吗？白瞎我这么热情的拥抱了！”林一水继续鄙夷的打量梁雪。

    “靠！我们的友情还真是走到了尽头！”梁雪狠狠的瞪了一眼林一水。

    “我要礼物！”林一水厚脸皮的伸出了双手。

    梁雪无奈的摇摇头，然后打开了背包，从里面拿出了两个小包装的礼物盒，塞到了林一水的怀里。

    “这是你和王艳芳的！是两个手链！你可真是个白眼狼！”

    林一水满意的鼓动着手里的礼物盒，然后转身和王艳芳一起拆着包装。

    我放倒梁雪的行李箱，开始帮她收拾衣物。

    梁雪打开柜子后，走到了我身边，然后有意无意的说道：“未名，你一会把赵骏叫出来吧！我给他带了礼物！”

    听到这句话的时候，我身边的空气立刻凝固了，我停下了手里的活动，而坐在一旁的林一水和王艳芬也呆呆的看着我。

    现在，所有人都知道赵骏喜欢我的事，唯有梁雪还被蒙在鼓里。

    “你刚才怎么不让小胖转交给赵骏？”我心虚的问道。

    “我想亲手给赵骏！”梁雪的语气里带着甜腻的味道。

    我点点头，然后拿出手机，给赵骏打了电话，但我的心里却百般愧疚。

    赵骏接通我的电话后，说十分钟以后就会到我的寝室楼下。

    我挂掉电话，给了梁雪一个OK的眼神，梁雪看着我笑了笑，然后在包包里拿出了一个稍微大一点的礼物盒。

    梁雪的双手在礼物盒上来回抚摸，生怕包装纸上有一点点的褶皱。

    如此细腻的梁雪，是我第一次见到。

    我走到桌子旁，转过身，悄悄的打开了手机的短信页面，然后趁梁雪不注意的时候，在键盘上飞快的打下了一行字：请你一会见到梁雪时，表现的开心一点，我不想让她知道你和我的事。

    然后，我发送给了赵骏。

    或许，这是最haode方式。

    我和梁雪下楼的时候，梁雪一直处于亢奋的精神状态，看不出来有一点疲倦。

    我想，赵骏就是她的动力，更是她前进的导航。

    出了寝室楼后，外面已经漆黑了，加上校园里的路灯年久失修，整个操场都处在灰蒙蒙的光线里。

    我和梁雪站在楼下，两秒后，两个一高一矮的身影便出现了我们的朦胧视线里。

    前面的那个人是赵骏，他的身后是小胖。

    梁雪看到小胖的时候，不自觉的叹了口气。

    梁雪往前迈了两步，走到了小胖的面前，神情失落的说：“你怎么出来了？刚才未名打电话的时候，也没叫你出来啊！”

    小胖无辜的挠了挠头，瞬间语塞，然后憋了半天才支支吾吾的说：“我――我就是出来走走――”

    “是我让小胖陪我的，怎么了？”赵骏突然替小胖解围道。

    梁雪见赵骏开了口，也没再说什么，只是恶狠狠的瞪了一眼小胖。

    小胖则像一只受伤的肥绵羊，一句话也不敢说。

    “找我出来，有什么事吗？”赵骏看了看我，然后又看了看梁雪。

    我避开赵骏的目光，然后推了推梁雪，让她赶紧把礼物拿出来。

    此时的梁雪，小脸憋的通红，她的手里攥着礼物盒，但半天没把礼物递给赵骏。

    赵骏见梁雪开始害羞，直接拿过梁雪手里的礼物盒，说：“是要给我的？”

    梁雪尴尬的点点头，低着头呢喃道：“我买了一块手表，不知道你喜不喜欢。”

    赵骏打开礼物盒，一块银光闪闪的手表便出现在我们的眼球里，虽然路灯幽暗的几乎看不清人脸，但手表的光泽度还是让人眼前一亮。

    不过，还没等赵骏开口，小胖便一把抢过赵骏手里的手表，然后放在眼前端详了一会。

    这时，小胖的面部表情变得异常复杂，他的眉头开始紧皱，他的腮帮轻微的鼓起，咬牙切齿。

    “你不是说，这块表要送给你的父亲吗？”小胖突然朝着梁雪大吼，这让我们着实吓了一跳。

    “如果我说我要送给赵骏，你还会让我买吗？再说了，我送赵骏手表，和你有必然联系吗？”梁雪毫不示弱的喊了回去。

    小胖掂量着手里的手表，然后继续吼道：“必然联系？对！和我一毛钱的关系也没有！我喜欢你就是我贱！”

    “那你就不要喜欢了，我有逼你喜欢我吗？”梁雪的情绪慢慢开始失控。

    我和赵骏站在一边，木然的看着眼前的突发状况。

    “你就这么喜欢赵骏？你怎么就这么死心眼！”

    说罢，小胖便把那块手表狠狠的砸到了地上，手表虽然没有散架，但是表盘处却有了裂痕。

    手表落地后，梁雪显然受到了惊吓，她急忙捡起手表，然后冲着小胖大吼，“你有病啊！”

    “对，我有病，你病的更严重！梁雪！我告诉你！赵骏他喜欢的是李未名！不是你！你再努力都没用！”小胖发了疯的发泄，全然不顾我和赵骏的感受。

    小胖的话音落下后，梁雪的双眸瞬间失了神，她的双手条件反射般的沉了下去，而手表再一次落地。

    这一次，手表上的玻璃碎了一地，指针不再走动。

    梁雪僵硬的望了望赵骏，然后把目光定格在我身上，她的全部肢体动作里，都表现着一种不可思议。

    小胖也意识到了自己的冲动，他瞬间晃过神，愧疚的看着我们几个人，但他对事情的严重性浑然不知。

    我本想劝架，可如今我变成了事故的当事人，而且是被告方。

    梁雪是受害者，而我和赵骏是主谋，小胖是证人，我们四人徘徊在这场感情厮杀的游戏里，谁都不肯让步，谁都不敢将真相揭开。

    直到这一刻，火山彻底爆发，岩浆毫无预兆的喷发，我们无法保全自己，只能让炙热融化自己，让真相直击血肉。

    我多想解释给梁雪听，可我的每一句措辞都显得太拖累，我的每一句辩解都显得太荒谬，我的每一个动作都显得的太虚伪。

    此刻的夜风越来越凉，灯光越来越暗，而人心也越来越绝望。

    我这般无助，也这般不可原谅。

    对不起，我让你痛彻心扉。