
    我常以为，友情的存在，是为aiqing加温的，可是如今，友情向aiqing宣了战。

    我无法躲避问题的存在，我只能一边忏悔，一边迎头而上。

    在梁雪得知赵骏对我的感情后，她开始对我有了戒备。

    她刻意不理我，甚至不愿意和我说话。

    我几次想找她谈心，可话到嘴边，又吐不出来。

    今天是我和梁雪冷战的第四天，是梁雪和小胖闹矛盾的第四天，也是梁成明被枪决后的第一天。

    回了国的蒋小乔，终究还是没能看到梁成明zuihou一眼，她不是来不及，而是没勇气。

    在蒋小乔回国的这四天里，她每天早晨都会准时到达监狱门口，但是她迟迟不肯靠近，她站在墙外，梁成明在墙内。

    她静不下心，也提不起胆量，她就那么默默的站了一天又一天，就好像她的心可以穿过那面高高的墙壁。

    梁成明枪决的那天，蒋小乔依旧站在墙外，她直到zuihou，也没有去探望梁成明一次，她就那样望着那堵墙，想象着那声枪声，想象着梁成明紧闭的双眼。

    她想见他，但她只是想。

    zuihou的zuihou，梁成明还是死在了法律的制裁下，蒋小乔还是舍弃了腹中的胎儿，生活还是回到了初使。

    我们操纵不了生活，我们唯有顺从。

    只是，最可怜的还是蒋小乔，因为梁成明从始至终都没爱过她，就连临死前都没留下一句告白，更没关心过她和孩子。

    爱恨让人伤，人心易绝望。

    梁成明逝世后，王樱给我打了电话，她问我蒋小乔这几天在不在寝室，如果蒋小乔在寝室，她就不回来了。

    我告诉王樱，蒋小乔会在家里休息一个月，她可以放心的回寝室住。

    王樱和我在电话里唠叨了几句后，便挂了电话。

    综合电话里的内容，王樱的字里话间都带着对蒋小乔的愧疚，但是她没办法，她为了报复梁成明，她必须这样做。

    女人下定决心时，比任何生物都可怕。

    王樱还说，她去美国留学之前，一定要举办一场欢送会，让大家聚一聚。

    说到留学，我的心还是沉了一下，因为王樱要走了，房闻柯也要走了。

    现在，所有的情感状态都在冲刺着我，有背叛，有离别，有同情。

    时近中午的时候，赵骏把我叫了出来，说是要和我商量小胖和梁雪的事。

    我出来的时候，正好赶上房闻柯回到了学校，我和房闻柯就这样碰了头。

    当然，也和赵骏碰了头。

    房闻柯见到赵骏的时候，眼里依旧带着敌意，那股赶尽杀绝的jiashi，让人毛骨悚然。

    房闻柯走到我身边，略过赵骏，拉着我就往校园门口走。

    赵骏见我被强制带走，他急忙跟了上来，然后往我的手里塞了一个淡蓝色的信封。

    不过，还没等我开口，房闻柯便一把抢了过去。

    “致梁雪？”房闻柯疑惑的盯着信封上的字。

    “你放心吧！不是写给李未名的情书，是我写给梁雪的！”赵骏解释道。

    “你又对梁雪有兴趣了？”房闻柯有些激动的问道。

    赵骏摇摇头，然后对我说：“未名，帮我转交给梁雪，也算是帮小胖一个忙！”

    我点点头，明白了赵骏的意思。

    “放心吧！一定会转达的！”

    随后，赵骏便一溜烟的跑进了食堂，房闻柯端详着手里的信封，傻傻的看着我，说：“这几天发生了什么？我是不是错过了什么？”

    我踮起脚尖，捏捏了房闻柯的脸蛋，说：“我惹祸了呗！”

    “你又犯什么错了？”

    “什么叫又！”我不爽的看着房闻柯。

    “怎么了？赵骏和梁雪？还是小胖和梁雪？”

    “赵骏喜欢我的事，被梁雪知道了，她已经四天没和我说话了！”

    “我去???”

    “去什么去啊！帮我想想办法吧！”我愁眉苦脸。

    “这个赵骏还真是个麻烦精！想什么办法啊！这不是有信件了么！估计赵骏是想和梁雪说明白，你只要转达就可以了！”房闻柯把信封重新塞回我的怀里。

    我拿着手里的信封，放到阳光下晃了晃，信封的里面是一张折叠的信纸，但是看不到颜色。

    “房闻柯，你知道王樱过几天要举办欢送会吗？”我把目光挪向房闻柯的脸庞。

    “知道，她通知我了！”说到离别时，房闻柯的脸色变得低沉了一些。

    “你一定要走，是吗？”我依旧不死心的问道。

    “恩。”房闻柯点了点头，但目光不敢直视我。

    “算了，不说这个了，反正我已经做好了异地恋的准备了！”

    房闻柯摸了摸我的头，然后拉着我走出了校园。

    不过说来也巧，我和房闻柯吃午饭的时候，刚好碰见了朱阳和王艳芬，他们两人和我们在一家饭店，而且是对桌。

    打眼一看，就知道两人是在约会，王艳芬红着脸，朱阳害着羞。

    不过他们两人并没有看到我和房闻柯，估计是约会约的太入迷了。

    我站起身，走到了王艳芬的身后，一把拽住了她的马尾。

    王艳芬突然回头，然后一声刺耳的尖叫，把整个饭店的客人都惊到了。

    我还真是纳闷，现在的整容jishu既然这么先进，weishenme不能把王艳芬的声音也整一整呢？

    她这一张口，简直堪比狮子吼！

    估计全shijie也找不到这么有标志性的声音了！

    朱阳看到我的时候，和我打了招呼，王艳芬不好意思的捂着嘴，然后又捂着脸。

    “行了！别捂了！现在谁不知道你的大嗓门！”我鄙视的看着王艳芬。

    “你怎么在这里啊！”王艳芬尽量压低音调。

    “我应该问你才对，你怎么在这里！”我诡笑道。

    “我???我吃饭啊！”王艳芬心虚的说道。

    “行了，我就知道你俩早晚得出事！赶紧吃吧！祝你约会愉快呦！”

    我拍了拍王艳芬的肩膀，然后走回了房闻柯的身边。

    朱阳不好意思的看了看我和房闻柯，然后继续和王艳芬说笑。

    这一刻，我觉得生活还是蛮美haode。

    但是，看着手里的信封，我还是无法掩饰这份沉重。

    今天晚上，这封信或许会掀起一场战争。