
    被房芸威胁后的第二天，我终于给房闻柯打了电话，电话刚打通的时候，不到一秒的时间里，房闻柯便接听了电话，就好像他正在等我的电话一样。

    电话那头的房闻柯很兴奋，但又很颓废，低哑深沉的声音，急切的冲进我的耳膜。

    在电话里，我约了房闻柯，我要和他面谈。我想，很多事，我必须要表达清楚。

    房闻柯很爽快的答应了我的要求，并在半个小时后，到达了学校。

    我从寝室楼出来的时候，一眼便看到了房闻柯，他一脸茫然的坐在操场栏杆上，他的头发长了，胡须也没有打理。

    原本不允许衣服上有一个褶子的房闻柯，如今却忽略了这些细节。

    此刻的我有些心疼，但更多的是见到他时的安全感，那种感觉情不自禁。

    很奇怪，在看到房闻柯的这一瞬，我心里所有的不快都消失了，我也不知道这是怎样的一种魔力。就连我积攒了好多的怨言，都在看到他的一刹，烟消云散了，或许这就是爱吧！

    “怎么这么颓废了？”我心疼的走到房闻柯身边。

    房闻柯看到我的时候，站起了身，他伸手抓过我的右手，眼里充满了委屈的说：“我好想你。”

    说实话，听到这句“我想你”后，我的心在一瞬间就融化了。

    而且，当我和房闻柯手指触碰的瞬间，我全部的忧虑也都随之消失了，我就这样原谅他了，因为他此时此刻是在我身边的。

    我拥向房闻柯的怀抱，眼睛连带着鼻头，一阵酸楚，这一次，我哭的不受控制。

    “我也想你，好想好想。”我抽噎的呢喃着。

    房闻柯的拥抱突然变得更加紧实，更加用力。

    “不要再离开我了，没有你的日子，太难熬了！我不去美国留学了，我会和我妈妈说的！”

    我同样用力的怀抱着房闻柯，沉浸在他无边无际的温柔里。

    “不用了，我等你，无论多久我都等你！”我鼓起了勇气，说出了我考虑太久的决定。

    房闻柯或许是感动了，或许是终于释怀了，我松开他的怀抱时，我发现了他眼里打转的晶莹，这是他第一次为我哭泣。

    我挪下房闻柯的双手，然后在他的碎胡须上轻轻抚摸。

    “几天没刮胡子了？这么邋遢！”我故意责备道。

    “今天出来的太急了，路上还堵车，我真的太想见你了。”房闻柯的字字句句里都带着急切。

    “现在见到我了，开心了？”我微笑的看着房闻柯。

    房闻柯点了点头，然后惯性的掐了掐我的脸蛋。

    “那现在我们说正题？”我暗示的说道。

    这时，房闻柯把手揣进了裤兜里，从里面摸索了一下，然后掏出了一个钱夹。

    “这是你的钱包！你那天和我妈吃饭的时候，落在饭店了！”房闻柯神情自然的说道。

    我不可思议的看着房闻柯，惊讶的问道：“你知道你妈妈找我的事？”

    房闻柯点了点头，说：“本来不知道的，但是我妈昨天晚上把你的钱包给我了，说是你落在饭店的，我才知道我妈找你谈判了。”

    “我还以为你不知道呢！”我叹了口气。

    “她是不是说了很多过分的话？”房闻柯小心翼翼的问道。

    我勉强笑了笑，摇摇头，说：“没有，你妈妈对我挺客气的，其实她的意思我都明白，她就是想让你去留学，然后不想让我耽误你，我都理解。”

    “对不起，我妈就是比较强势，我替我妈向你daoqian???”房闻柯惭愧的看着我。

    “没关系，如果你妈妈不找我，我想我也不能想的这么透彻。”

    “那你现在想透彻了？”房闻柯怀疑的看着我，满脸期待的等着我的回答。

    “恩，我的决定就是，我会一直等你！”我微笑着说道。

    “我爱你。”房闻柯兴奋的说道。

    “好麻啊！鸡皮疙瘩掉一地！不过，我看你刚才揣兜，我以为你要送我钻戒，向我求婚呢！”

    “戒指会有的！一定会有的！”房闻柯眼神坚定的看着我。

    我满足的接受了房闻柯的承诺，但我还是不得不说出我心里的疙瘩。

    “这次你去留学，会和王樱在一起呆三年，你得保证你不会移情别恋！”

    房闻柯抓起我的手，放在了他的心口，毫不犹豫的说道：“不会的，相信我！”

    就这样，我和房闻柯站在操场边，阳光下，忘记身边的一切，忘记身边的眼光，忘记身边的闲言碎语，彼此目视着对方，拥抱着对方。

    这是爱，是深思熟虑的爱，更是冲动不计后果的爱，我们许下了口头的约定，只拿爱做筹码，拿时间当见证人。

    如果这算是一次考验，但愿我们能平安度过。

    在房闻柯确定了要去美国留学后，学校两天后便通知了去往留学的时间，是下个月一号。

    也就是说，我可以和房闻柯腻歪在一起的时间只剩下十五天了。

    我会好好珍惜，也会好好爱。

    不过，最近更让人意外的是王艳芬和朱阳的事，他们两人自从参加了李悦的婚礼后，走的越来越近，王艳芬有意无意的靠近朱阳，朱阳欲拒还迎的对待王艳芬。

    总之，这段暧昧的时期，是最让人回味的，也最让旁观者觉得刺激。

    虽然我搞不懂朱阳的心，但是我依旧希望他能在没有李悦的生活里，在没有我的生活里，能找到自己的真爱。

    关于李悦，自打她新婚后，就很少出现在学校了，而是在媒体上渐渐崭露头角。

    越来越多关于李悦的新闻，越来越多关于李悦的报道，作为模特界新星的她，依附丈夫雄厚的实力，熟练的运用身边的便利条件，一步一步的xiangshang爬。

    或许总有人说娱乐圈是个水深的地方，但对于李悦这种人生目标明确的女人来说，竞争和挑战才是她最大的追求，即便要她付出青葱的真爱。

    有时候，aiqing打不过现实，不是因为现实多可怕，而是因为人性太贪婪。

    只是我依旧相信真爱，相信青春的冲动，相信青春的独特存在，不为金钱不为名利，只为心安理得的奋斗，还有奋不顾身的爱。