
    蒋小乔回国的那天，天上下着细蒙蒙的小雨，雨滴微小的几乎看不到，它们轻轻的贴在脸上，配合着皮肤无声的呼吸。

    我很喜欢这样的天气，不热不冷，又诗情画意，如果可以，我愿意在这样的风景下，漫步一整天。

    但是，房闻柯对这样的天气是十足的鄙视，因为细雨看上去虽弱不禁风，却着实打湿了他早上刚刚抓haode发型。

    早上我接到蒋小乔电话的时候，她已经到达北京的机场了，预计下午就会回到学校。

    为了能提前接到蒋小乔他们三人，我和房闻柯下午提前去了机场，等候蒋小乔、梁雪和小胖。

    刚到机场的时候，我的心情是愉悦的，但是看到头顶起飞的飞机时，我的心情又沉重了起来。

    房闻柯还是看出了我的神情变化，他搂过我的肩膀，贱贱的说道：“怎么丧着个脸？”

    我顺势抓住了房闻柯的手，说：“我在想，半个月后，你就要离开这里了，而且也是在这个机场，你说我那时候的心情会是怎样的？”

    房闻柯听过我的疑问后，他的手掌减轻了力度，就像是泄了气的皮球。

    “离别的地方，难免会有失落的情绪。”房闻柯幽幽的说道。

    “可这种情绪，要持续三年。”我握紧了房闻柯的手。

    房闻柯没有回答我，他沉默了。

    我和房闻柯站在大厅门口，观望着门口的细腻小雨，观望着头顶归来的飞机。

    这时，蒋小乔给我打来了电话，说他们下了飞机，马上就会出来了。

    我接到电话后，和房闻柯站在出口处，安静的等待着他们三人的归来。

    很快，出口处的来往人流中，我一眼便看到了他们三人的身影。

    蒋小乔的皮肤被晒黑了，梁雪脸上的肉肉又多了，小胖的身材更胖了。

    我急忙冲蒋小乔挥手，蒋小乔则朝着我的方向跑了出来，拥抱住我。

    只是怀抱的那一刻，我才发觉，蒋小乔瘦了好多，好像一阵风都能把她吹倒。

    房闻柯看着蒋小乔不肯松手，吃醋的说道：“你要这样抱多久啊！”

    “我俩这都多久没抱抱了，你天天抱，还没抱够啊！”蒋小乔反驳道。

    随即，梁雪和小胖也拖着行李走了过来，两人的脸上满满的都是的旅途后的满足。

    蒋小乔松开我，然后从兜里拿出了一个包装精致的小钱包，看上去就价值不菲。

    “那！这是给你带的礼物！外国货哦！中国没有的！”说罢，蒋小乔便把钱包塞到了我的手里。

    还没等我道谢，梁雪也塞给了我一个小盒子，并说道：“项链！也是外国货呦！”

    我兴奋的收过礼物，然后转身面向房闻柯，说：“以后你去美国了，也要按时给我送礼物。”

    房闻柯无奈的耸耸肩，说：“还能亏了你咋地？”

    “你要去美国？去干嘛？”机灵的蒋小乔立马插嘴问道。

    “留学。”房闻柯回答道。

    话音落下，蒋小乔沉默的看了看我，梁雪也用异样的眼光观察我。

    我对着蒋小乔和梁雪撅了撅嘴，解释道：“回去细说！我看小胖拿行李都拿好久了！咱们快走吧！”

    这时，梁雪才回头看了看小胖，然后安慰的拍了拍他的肩膀。

    小胖倒是很任劳任怨，随便梁雪怎么欺负他。

    我想，这次旅途下来，梁雪和小胖的感情应该有了很大的升温吧！

    我们从机场走出来后，要步行一小段距离，可是，疲惫的蒋小乔没走几步就喊累了，她的身子很虚，直到现在还处在疗养期。

    房闻柯见蒋小乔迈不动步了，便让我们在原地等候，他去停车场，把车开过来。

    此时，天还下着蒙蒙细雨，我和蒋小乔我们四人站在裸露的空气里，接受着春风和雨滴的洗礼。

    站在我身旁的蒋小乔，虚弱的靠在了我的身上，屁股瘫坐在硕大的行李箱上。

    蒋小乔的脸色发黄，脸部两侧的婴儿肥也都不见了，下巴尖的像是一把刀子，她的五官从来没有这么分明过。

    “你应该吃药了！到时间了！”突然，梁雪从包里拿出矿泉水和四粒药片，递给了蒋小乔。

    蒋小乔接过药片，无力的放进了嘴里，然后双手放在矿泉水瓶上，拧了半天才拧开。

    “你现在这么虚弱，应该在美国休息好了以后，再回来的。”我心疼的看着蒋小乔。

    蒋小乔摇了摇头，说：“我怕等我休息够了，梁成明已经不在人世了。”

    蒋小乔的这句话，牵动了我的心。

    雨点稍微大点的时候，站在梁雪身后的小胖，笨手笨脚的脱下了自己的外套，披在了梁雪的身上。

    梁雪动了动肩膀，然后回头对小胖说：“我不冷，给小乔穿吧！”

    说罢，梁雪便把衣服脱下，接着披在了蒋小乔的身上。

    蒋小乔笑着看了看梁雪和小胖，说：“谢了！小胖别吃醋啊！”

    梁雪鄙视的瞪了一眼蒋小乔，然后又瞄了一眼正在憨笑的小胖。

    我想，梁雪和小胖的关系，应该是越来越好了。

    过了一会，房闻柯便开着车回来了，我们把行李放到车厢里，然后扶着蒋小乔上了车。

    在通往蒋小乔家的路上，因为正处在上下班的高峰期，所以我们一路堵车。

    在这漫长的行驶过程中，窗外的雨越下越大，雨点拍打地面的声音，就像是玻璃被撞碎的声音。

    不过，任凭窗外多嘈杂，车内的蒋小乔都睡的醉生梦死，看来她是真的累了。

    我看着身边熟睡的蒋小乔，没有化妆的她如今显得格外憔悴，明显的眼袋，明显的雀斑，这些疲劳的标志无不在彰显她的劳累。

    或者说的更确切一点，是心累。

    而这一路上，梁雪也似乎显得有些心不在焉，她几次有意无意的向我询问赵骏的状况。

    而小胖坐在副驾驶的位置上，一声不吭的听着梁雪的询问。

    其实我明白梁雪的心情，但我每说一句谎话，我都觉得我是在犯罪。

    我到底应不应该告诉梁雪实话？我到底应不应该告诉梁雪，赵骏喜欢的人是我？我到底要怎么做，才能化解这个尴尬的秘密。

    这一切，都让我感到吃力。