
    从这场不见血雨腥风的面谈中挣扎出来后，我一个人游走在学校外面的马路上，人很多，车很吵。

    我沿着十字路，朝着高速公路的方向行走，越走越远，越走越安静。

    可能是因为高速路处在城市的外围，所以这里人烟稀少，就连车辆也少的可怜。

    我坐在马路牙子上，听着过往的车流呼啸而过，每辆车的车速都很快，快的来不及眨眼，快的来不及说zaijian。

    我睁大双眼，看着公路上的风景，红色的、白色的、蓝色的、黑色的车，他们颜色各异，但形状却相同。

    是不是人就像汽车一样，为了能够奔驰在这宽阔的高速路上，我们必须把自己锻造成一个又一个雷同的个体，然后披上不同颜色的外衣，来彰显自己。

    其实，我们都一样，一样的自私，一样的不堪一击。

    从饭店出来的这一路上，我的脑海里除了汽车的鸣笛声外，还有房芸的一句句冷嘲热讽。

    是啊，人是要有自知之明的，我深刻的知道自己的渺小，却没有勇气承认。

    我徘徊在这里，不为金钱，不为名利，只为aiqing。

    大概过了三十分钟的时候，赵骏给我打来了电话，他让我在天黑前赶紧回到学校。

    我摸了摸裤兜，准备打车回去，却发现自己的钱包不见了，连带着里面的身份证和银行卡。

    原来人倒起霉的时候，是真的很倒霉！今天先是让房芸教育了一番，紧接着又被小偷偷走了钱包。

    我想沿路找回去，可是这时候才发现自己走的太远了，如果再回饭店找钱包，恐怕天都黑了。

    想到这，我突然明白了一件事，或许我对房闻柯的感情就如同那丢掉的钱包，我在很久以前就把心放在了房闻柯那里，等我想要找回来时，却发现路途太漫长，寻找太迷茫。

    有些爱，泼出去，就收不回来了。

    赵骏得知我丢掉钱包后，询问了我的位置，然后让我站在原地不要走，说马上就会过来接我。

    不到二十分钟，赵骏便找到了我，把我安全的送回了学校。

    回到校园的时候，我的心依旧无法平静，我和赵骏坐在寝室楼下，享受着夜风。

    “你今天干嘛去了？”赵骏问道。

    “我???算了，没干嘛！”

    “去见我妈了？”赵骏看着我，好像他已经知道了一切。

    “你怎么知道的？”我惊讶的看着赵骏。

    “她昨天找我和房闻柯谈话了，我猜她一定会找你的，但没想到是今天。”

    “那房闻柯知道吗？他知道他妈妈会找我谈话吗？”

    “就他那个智商？累死他也想不到！他只会喝酒买醉！”赵骏一脸嫌弃的说道。

    “那怎么办，我现在心很乱。”

    “你是拗不过我妈的，房闻柯也是，他一定会去留学的，即便他自己不想去。”

    “你怎么这么肯定？”

    “因为房闻柯从小到大的一切，都是被安排haode，他只能按部就班的走，这是他的命！”

    “你也觉得我和房闻柯会分手吗？”

    “这个我不知道，但是我当然希望你们两个快点分手，然后我好有机会和你在一起！”赵骏转过头，冲着我甜腻的笑。

    “你就别嘴贫了，我都闹心死了！房芸今天着实给了我一个下马威，我都不知道该怎么办好了！”我叹着气。

    “我妈她就是那种人，表面上看着挺和蔼的，但是心里比谁都狠。我从小到大看过她最脆弱的一次，就是在我爸的葬礼上，只有那一次。”赵骏抬头望向天空，满面愁容。

    “或许她不得不强势吧！”我也跟着唉声叹气。

    这时，我的手机铃声再一次打破了身边的沉静。

    拿出手机的前一刻，我以为是房闻柯打来的电话，可是看到手机屏幕时，才发现原来是王樱。

    王樱告诉我，梁成明一周后就要被执行死刑了，他的所有财产已经被调查，很大一部分也都被上缴。

    不过，关于兆兆的问题，王樱依旧很头疼，虽然兆兆是姐姐王桃的儿子，但是兆兆并不是梁成明亲生的。王樱说，她会把兆兆送到生父那里，也就是要把兆兆送到法国。

    而王樱这次打电话的意图依旧很明确，就是让蒋小乔尽快把孩子做掉，因为她不想连累到蒋小乔，更不想欠她和她孩子的人情。

    我得知这个消息的时候，心情依旧是沉重的，带着房芸给我的刺激，带着对蒋小乔的复杂心情。

    我再一次给梁雪打电话的时候，是蒋小乔接的电话，虽然我犹豫了很久，但还是亲口劝了一次蒋小乔。

    电话那头的蒋小乔，状态很憔悴，声音也很虚弱，但是让我惊讶的是，蒋小乔告诉我，她已经在两天前把孩子做掉了，而且是引产。

    因为蒋小乔怀孕的月份实在是太久了，如果想打掉孩子，只能做引产，但是引产却很伤身，手术后的蒋小乔，需要至少一周的时间来调养身体。

    不过蒋小乔告诉我，大概三天后，她就会和梁雪，还有小胖一起回国。

    蒋小乔说，她还是适应不了美国的生活，她说她在这里很孤独。

    在梁雪和小胖没去美国旅游之前，蒋小乔每天要自己面对很多琐事，她要照顾自己，要为自己的三餐考虑。而且那时的梁成明并没有给她多少关怀，她能支撑到今天，全靠自己的那份信念。

    但是如今，她的信念崩塌了，她的爱被摧毁了。

    蒋小乔会尽快回国，她说她要赶在梁成明死之前，看他zuihou一眼。

    而我也终于明白，原来在我的生活里，我所遭遇的不幸，未必是最凄惨的。

    很多我们以为的考验，在别人眼里可能只是鸡毛蒜皮；很多我们以为的抛弃，在别人眼里可能只是一次小小的丢失；很多我们以为的背叛，在别人眼里可能只是一种理所当然。

    我们的角度不一样，我们的感受更不同。

    所以，我和房闻柯的感情或许并没有想象中的那么复杂，或许房芸的威胁并不算威胁。

    我终于明白，我之所以会动摇，是因为我的爱，并不坚定。