
    欢送会开始的那天，我和房闻柯下午两点便到达了映像馆酒吧，不过，赵骏比我们更早。

    房闻柯进门见到赵骏的时候，愣了一下，他径直走到了赵骏的面前，毫不客气的说：“你来干嘛？你一个马上大四的人，来凑什么热闹！”

    赵骏挪了挪凳子，不屑的说：“王樱邀请我来的，你要是不想看到我，就把眼睛闭上！”

    “你！”

    房闻柯见赵骏语气过硬，直接拉着我就去了吧台，扔下赵骏一人。

    “你有必要这样吗？王樱邀请赵骏来，不是理所当然嘛！”我劝解道。

    “别和我提他，我现在烦他烦的要死！”房闻柯的脸上一股嫌弃的模样。

    “也不知道是谁，以前天天跟着赵骏的后屁股走，现在却嗤之以鼻！”

    “他要是不这么明目张胆的和我抢你，我和赵骏也不至于这样，这只能怪他！”房闻柯继续嘴硬。

    “行了行了，别说了，去吧台坐会吧！”

    “恩。”

    大概快大三点的时候，王樱邀请的小伙伴都陆陆续续的到齐了。

    有小学同学，初中同学，高中同学，大学同学，甚至是幼稚园的同学，没有一个落下的。

    映像馆里的人越来越多，陌生的面孔也越来越多。

    也正是因为这样的群体性聚会，很多陌生人之间开始了你一言我一语的搭讪，然后在志同道合的交谈中，互相留下了电话号码。

    放眼望去，映像馆的每个角落里都没有落单的人，他们都是成群结队，搭帮结伙。

    这哪里是欢送会，这明明是相亲大会。

    王樱穿梭在这些陌生与熟悉的人群之间，她拿着酒杯，不辞辛劳的一个个挨着问好，互相介绍。

    等到王艳芬来的时候，是朱阳陪同她来的，看样子，两个人的进展已经进入白热化了。

    虽然没有手牵手，但是这种暧昧程度，基本上已经到达了临界点。

    大概四点的时候，梁雪和林一水才到达映像馆，两人进来的时候，身后跟着几个送花的师傅，一束接着一束的跟了进来，他们把花束摆放在酒吧的每个角落。

    大厅里瞬间温馨了起来，每一次呼吸都格外清新。

    梁雪和林一水摆好花束以后，一同坐在吧台上喝了口饮料。

    我望了望梁雪，她也无意间的瞄了瞄我，她冲我笑了笑，就好像忘记了之前的所有隔阂。

    这一笑，让我舒心了很多。

    我想，我和梁雪的和好，可能就是这么简单，因为她给biubiu喂了水，因为她冲我微笑。

    我们都不想一直活在记恨里，我们总要洗心革面。

    不过，整个映像馆里，我一直都没有见到小胖的身影。十分钟后，却看到李悦踩着她的十厘米高跟鞋走了进来。

    李悦一进来，便奔向了王樱的方向，她和王樱嬉笑着交涉了几分钟后，递给了王樱一个很大的礼盒，然后便匆匆离开了，估计她一会还有通告。

    人一出名，就是这样，举手投足间都流露着一股大牌风范。

    忙碌，就是大牌们的代名词。

    四点半的时候，欢送会算是正式开始了。

    王樱拿着话筒，站到了我们所有人的中央。

    我和房闻柯坐在外围的吧台上，看着王樱振振有词的演讲。

    演讲过程中，王樱的语调一直都很随性，气氛也很轻松。

    我和房闻柯不停的用饮料碰杯，时而猜拳，打发着时光。

    虽然房闻柯和王樱是同去美国的，但是大家的目光都聚集在了王樱的身上。

    王樱的致辞接近尾声时，她把目光投向了我和房闻柯的方向。

    她的神情突然变得很紧张，她好像是有话要说。

    我和房闻柯同时放下了手中的饮料，以同样的目光回敬着她。

    王樱举起了麦克，说：“zuihou，我想感谢一个人，一个同样要和我一起去美国的人。我想感谢他曾经长达十年之久的陪伴，让我领悟了太多的真谛。不过，相比感谢，我更想祝福他，因为他终于找到了自己的挚爱，虽然我很不乐意就这样把他拱手让人。但是，他终于知道了什么是爱，我也就足够了。xiexie你，我的青梅竹马。”

    王樱语毕，她的眼睛开始闪着诚挚的泪光，房闻柯发着愣，被这突如其来的感谢冲昏了头。

    我有些吃醋，但相比之下，更多的是感激。

    因为aiqing就是这样，是舍弃，是争取，是拥有。

    “我应该说些什么吗？”房闻柯小声的在我耳边嘀咕着。

    “你就微笑就可以了，我怕你一张口，会毁了这小清新的气氛！”我小声的说道。

    正如我说的这样，房闻柯呆呆的冲着王樱微笑，冲着人群微笑，这一个笑，默许了所有的感谢。

    开场白结束以后，大家就继续喝酒聊天了。

    我和房闻柯继续坐在吧台上，划拳喝饮料。

    赵骏坐在吧台最左侧，远远的看着我和房闻柯，偶尔也和身边的朋友叙叙旧。

    我尽量避开赵骏的眼光，生怕房闻柯吃醋。

    这时，梁雪手握着一杯鸡尾酒，朝着我的方向走了过来。

    她的脸蛋有些微红，嘴角散发着一股股的酒香味，她有些醉了。

    见梁雪走了过来，房闻柯用目光示意我，然后他便识趣的转过身，和身后的朋友聊天去了。

    梁雪坐到了我的身边，把鸡尾酒推到了我的手边。

    “喝点吧！刚给你点的！”梁雪说道。

    我对着杯口抿了一小口，瞬间觉得嘴巴辣的不能闭合，我伸着舌头，面部抽搐。

    “haha，至于吗？度数没那么高的！”梁雪看着我，笑了笑。

    “这里面是兑了白酒吗？”我伸着舌头说道。

    “辣点不是挺好吗？让你尝尝生活的滋味。”梁雪拿过鸡尾酒，直接着闷了一口，面不改色心不跳。

    我连忙喝了一口果汁，这才缓过来。

    “你终于不和我生气了！”我直奔主题的说道。

    “恩，不生气了，生气也没用。其实我一直想和你daoqian来着，那天我太失控了，竟然伸手打了你。”梁雪低下了头。

    “没事，那一掌其实刚好把我打醒，也就是我做的不对。”

    “你没做错什么，是我自己太固执了，现在想想，当时也真是太冲动了。”

    “你觉得舒服就行，我没事！”我拍了拍梁雪的肩膀。

    “经过这几天的考虑，我也想开了，不计后果的追求一个不可能的人，只会让自己遍体鳞伤。我也该放下了，这样赵骏也能轻松点。”梁雪叹了叹气。

    “你能这么想，我真的很开心！”我微笑的回应道。

    “未名，对不起。”梁雪用双手环住我，我们的脸颊碰在一起。

    “没关系。”我的语调带着一点被感动的哭腔。

    正当我和梁雪沉浸在和haode气氛中时，酒吧里的音乐突然变得柔和了起来，灯光也变得扑朔迷离了。

    我们所有人的都停下了手里的动作，目光齐刷刷的盯向了开始播放幻灯片的墙壁。

    此时，梁雪的照片正一张接着一张的放映着。

    我想，小胖该出场了。