
    一件事，在未被允许的情况下贸然而做，一定不会一帆风顺。

    这句话，我深信不疑。

    所以，在和王樱回学校的路途上，王樱还是不失所望的出了意外，追了尾。

    虽然她的大路虎并没有什么问题，但是被追尾的小捷达却损失惨重。

    因为王樱是无证驾驶，所以她不得不拿出大额的金钱来堵住捷达司机的嘴。

    当然，在金钱面前，私了也没什么不好。

    不过，我发誓我这辈子再也不会坐王樱的车了！这根本就是在用生命开玩笑。

    我回学校以后，房闻柯来找了我，而且还带来了一个“客人”。

    这个“客人”的身份很独特，是一只浅棕色的垂耳兔子，呆萌呆萌的。

    兔子被关在了粉色笼子里，活蹦乱跳的。

    我看到房闻柯的时候，一眼就被那只垂耳兔吸引了。

    房闻柯拎着笼子在我眼前晃了晃，兔子在笼子里吓的左右乱撞。

    “你轻点！你把它吓到了！”我焦急的盯着垂耳兔。

    “干嘛！一只兔子就把你迷成这样？别看了，眼珠子都要掉了！”房闻柯把笼子放到了地上，小兔子在里面啃着笼子的栏杆。

    “你在哪里整的兔子啊？这大耳朵还耷拉着！太可爱啦！”

    “捡的！”房闻柯不屑的看了看笼子。

    “瞎说！上哪捡这么可爱的兔子！”

    “在宠物店买的，以后我去美国了，总得有个会喘气的东西陪你吧！你在寝室没法养小狗，我就给你弄了一只不会叫的兔子，是纯种的！你对它好点啊！”

    房闻柯用脚踢了踢笼子，小兔子又开始活蹦乱跳。

    “你还算有点良心！你别踢它！它都害怕了！”我把房闻柯推到了一边。

    “我刚才去买兔子的时候，只有它一直冲着我咬笼子，前面的那双爪子一直乱抓，就没停过。我看它这么想被我带走，我就买下了，其实我想买黑色的，黢黑的那种！”

    “黑色的多丑啊！浅褐色的好，这只就刚刚好！”

    “像你一样丑！”房闻柯看了看兔子，又看了看我。

    “房闻柯，你又活腻歪了是不是！”我挥起拳头，朝着房闻柯的后背打去。

    教训完房闻柯后，我蹲下身，把兔子从笼子里拽了出来。

    垂耳兔胆子比较小，我把它抱在怀里的时候，它的四只爪子一直不停的乱抓，小眼神也跟受惊了一样，一会看看这，一会看看那。

    兔子的身材很小，基本上只有我手掌那么大，握在手里可爱及了。

    “诶！你说咱们给它起个什么名字呢？”我苦思冥想道。

    “叫臭臭！它真的很臭！”房闻柯不经大脑的说道。

    “你才叫臭臭呢！要不就叫它biubiu吧！就是动感超人发射的那个光波，biubiubiubiu???”

    房闻柯指着我hahadaxiao，说：“这么搞笑的名字你也想得出来？行！就叫biubiu！”

    “哼！多有创意！”

    “行了，你赶紧把你的biubiu送上楼吧！然后你陪我去商场买一些去美国要用的东西！”

    “恩，那你等我！”

    我拎起笼子，抱着兔子，就朝着寝室楼的方向跑去。

    回到寝室的时候，室友看到我怀里的小biubiu，都被惊艳的哇哇直叫，没有一个人不喜欢这个小生物。

    当然，除了梁雪。

    梁雪看到我抱着兔子进屋的时候，她的眼睛亮了一下，但是她并没有理我，而是继续低头看着自己手里的小说。

    我记得她以前特别喜欢小动物的，但是现在应该很讨厌吧！

    王樱看到我怀里的biubiu，立马从上铺爬了下来，她一把揪住了biubiu的一对大耳朵，然后拎到空中，吓得biubiu一直乱舞着爪子。

    “你赶紧放下！biubiu会疼的！”我急忙冲着王樱大喊。

    “怕什么，这么大的耳朵，不拎着都白瞎了”

    王樱把biubiu放到了桌子上，然后从自己刚买的三明治里抽出了一片生菜叶，递到了biubiu的身边。

    “它能吃这个吗？不会坏肚子吗？”王艳芬站在一旁好奇的问道。

    “兔子不就是吃菜的么！”王樱肯定的说道。

    这时，我们几个姑娘都齐刷刷的围到了桌子旁边，求证着小biubiu会不会把生菜吃掉。

    让**跌眼镜的是，biubiu不但没有吃，还在王樱的三明治附近留下了一泡尿。

    我们几个看到这个场景后，不禁hahadaxiao，真是赔了夫人又折兵啊！

    王樱气急败坏的拎起biubiu的耳朵，朝着biubiu的屁股就是一顿乱打，嘴里不停的嘀咕着：“你这个小畜生！你这个小畜生！”

    只是，不论我们这边多热闹，梁雪始终坐在自己的床铺上，一言不发，面无表情。

    她还在生我的气，我们还在冷战中。

    我安顿好biubiu以后，拜托王艳芬帮我照顾biubiu，然后我便下楼去找房闻柯了。

    我和房闻柯去了学校附近的商场，买了两个超大的行李箱，还给他备置了一身西服，以便他去美国有正式场合的时候穿。

    其实，穿上西服的房闻柯，还挺正经的。

    不过，这可能是我和房闻柯逛的zuihou一次商场，毕竟他过几天以后，就要离开这里了。

    下一次见面，就不知是何时了。

    在这些剩下的时间里，每一分每一秒我都很珍惜，我不想有任何分别的情绪，不想有任何不悦的心态。

    我只想把最haode笑容，留给最haode人，留给最haode年纪。

    和房闻柯结束一晚上的采购以后，房闻柯把我送回了学校。我下了车，目送他出了校门。

    随后，我进了寝室楼，但是寝室走廊很空，基本上没什么人。这和以前的状态很不一样，以前这个时候，应该是洗漱的高峰期，但是今天都没什么人。

    我走到二楼的时候，在二楼的小卖部一打听，才知道今天在主校区有乐队的演唱会，大家都去看演唱会了。

    这时，我才想起来我的biubiu，不知道我的室友们有没有好好照顾它。

    我大步的跑上了三楼，看到我的寝室门正大开着。

    我走到门口，看到了梁雪蹲在地上的背影，她背对着我。

    我站在门口，没敢出声，寝室里只有梁雪一个人，其他人都不在。

    梁雪的身边放着一个保温杯，保温杯的旁边有一个很小的瓶盖，梁雪很小心的把保温杯里的水倒进瓶盖里，然后用嘴对着瓶盖吹着凉风。

    随后，她把瓶盖放到了biubiu的爪子边。

    我很清晰的看见，biubiu毫不畏惧的tian着瓶盖里的水，还不停的用爪子搓脸。

    原来，兔子是只能喝开水的。

    我木然的站在门口，看着爱心泛滥的梁雪，我突然很感激她，觉得她太善良。

    即便我们之间有很多的不愉快，但她还是会去照顾我的小biubiu。

    我想说xiexie，我想开口。

    我踏进寝室门，走到了梁雪的身后。

    “梁雪。”我小心翼翼的说道。

    这是我一周以来，第一次开口和她说话。

    梁雪回过头，眼神茫然的望着我，说：“恩。”

    这一声“恩”，化解了太多矛盾。