
    赵骏的信，没有将梁雪的心扉打开，却把我和梁雪的关系进一步推向深渊。

    其实我不想这样，不想这样伤害彼此，我想和她说话，想和她回到从前。

    我们的友谊不应受到如此沉重的考验，不应经受如此激烈的碰撞。

    aiqing和友谊，本来就无法衡量。

    小胖得知那晚的事以后，主动找了我，代替梁雪向我daoqian，其实他没有必要daoqian，因为做错事的人，的确是我。

    至于小胖，他现在依然无法开导梁雪，因为梁雪根本听不进去任何话。

    其实小胖现在也在气头上，他知道梁雪对他并不情深，他知道梁雪的心一直在赵骏那里。但是没办法，他爱梁雪，他必须接受，也必须等待。

    人一旦用了真心，就覆水难收，付出的越多，得到的越少，得到的越少，爱的越深。

    这世上最可怕的恶性循环，也非aiqing莫属了！

    下午的时候，我陪同王樱去了映像馆酒吧，把过几天在欢送会上需要布置的东西预定一下。

    去的时候，王樱开的她爸爸的路虎，一路无证驾驶而来，真让人心惊胆颤。

    上车后，我坐在了副驾驶的位置上，我先利落的把安全带扣上，然后双手死死的握着安全带。

    王樱上车后，也熟练的扣上了安全带，她瞄了瞄我，然后一脸嫌弃的说：“至于吗？你的毛孔都紧张的要冒烟了！脸都皱巴到一起去了！”

    我看着王樱发动了引擎，赶忙抓住了她的手，说：“要不咱打车吧！你这连驾照都没有！”

    “害怕也晚了！出发！”王樱潇洒的带上墨镜，一脚油门踩了出去。

    我后背紧贴着座椅，这一路上，我的神经都紧绷着。

    我们平安到达映像馆的时候，映像馆里还比较冷清，因为是中午，刚开门没多久。

    我和王樱巡视着全场，规划着欢送会那天要如何布置。

    “要不要放个幻灯片什么的？”王樱突然询问道。

    “什么幻灯片？你要讲课啊！”

    “就是我从小到大的光荣历程啊！这眼瞅着就要出国了，还不得隆重点！说不定我以后就定居国外了！”

    “啥？你要定居国外？不回来了啊？”

    王樱推了推墨镜，说：“百分之七十吧！不！还是百分之九十吧！”

    “那剩下的百分之十呢？”我好奇的问道。

    “那百分之十就是我死了，或者我家破产了！”王樱踏着高跟鞋，走到了吧台。

    我看着眼前的这个心狠手辣的女人，还真是够狠的！

    不过，我和王樱刚说完幻灯片的事，我们身后的墙壁上突然就播放起了幻灯片，而且是一张又一张的照片。

    让人惊讶的是，照片上的人竟然是梁雪。

    我和王樱好奇的看着墙壁上的幻灯片，着实觉得让人惊喜。

    这时，小胖从吧台后侧的工作室走了出来，他见到我和王樱的时候，愣了一下。

    “小胖？”

    “李未名？王樱？”

    “小胖，你怎么在这？”我走到小胖的面前。

    “啊！有点事！”小胖遮遮掩掩的说道。

    王樱走了过来，然后指了指墙壁上的幻灯片，直截了当的说：“就这事？要表白？”

    小胖点点头，脸上有害羞的红晕。

    “小胖！你要和梁雪表白啊！”我惊喜的大喊道。

    “恩，策划很久了，再不表白，她就成别人的人了！”

    “你就只准备了幻灯片？”王樱鄙夷的问道。

    “恩，就只准备了幻灯片。”

    “就凭这个，你就想追女生？太天真了吧！”王樱的语气高傲又欠揍。

    “你有毛病啊！人家小胖费了很多心思的！”我对王樱呵斥道。

    王樱撅了撅嘴，给了我一记白眼。

    小胖被说的没了面子，但小胖是个实在人，他自嘲的说道：“我没钱，只能这样了。”

    “花呢？起码要有花吧！”王樱继续插嘴。

    “恩，订了一束！”小胖回答道。

    “有九百九十九朵吗？”

    小胖摇了摇头，说：“我现在自己能赚钱了，就不太管家里要了，以我现在的资金，真买不了那么贵的。”

    我狠狠的推了一把王樱，说：“小胖家庭条件也挺haode，他是自立！你以为谁都像你似的，天天管家里要啊！”

    “小胖，我没别的意思。如果你没买花，我可以帮你订，而且是内部价，因为我欢送会的那天会买很多鲜花，到时候你买一束的钱，我能给你带出来三束。”

    小胖惊喜的看着王樱，说：“真的啊？”

    “骗你干嘛！”王樱摘下了眼镜，递给了小胖一张花店老板的名片。

    “那太好了！提你的名字就行吗？”

    “提我名字就行！诶！反正咱俩的花都在这家店订，你直接就帮我去订花得了！正好你可以挑选你想送给梁雪的！钱呢，你就只给我一束花的钱就可以了，剩下的就当我赠送了。”

    “那太真是太不好意思了！”小胖笑逐颜开。

    “没事啊！反正都是内部价！对了，你打算什么时候对梁雪表白？”王樱问道。

    “就这几天吧！不一定！我今天就是来试试这幻灯片的效果。”

    “那你不如在我欢送会的那天和梁雪表白呢！正好人多，还热闹，而且我的欢送会，梁雪一定会出席，关键是那么多人，梁雪她也不好意思拒绝！让我也沾沾喜气！”

    “那合适吗？我就怕梁雪一旦拒绝了我，你的欢送会都变得沉闷了！”

    “没事啊！来吧！我不计较那些！”王樱大方的摆了摆手。

    “那成，就这么定吧！到时候你们一定要帮我！”小胖的语气越来越有liliang。

    “没问题！你赶紧去忙吧！”

    “好咧！”

    说罢，小胖便又钻进了吧台后侧的工作室。

    “王樱，行啊你！，还能干几件正经事！”我跨着王樱的胳膊，不禁赞叹道。

    “去一边去，姐姐懂的事多了去了，你一个黄毛丫头刚会走路的时候，姐姐我就已经会玩轮滑了，你刚会说话的时候，姐姐我就已经会背唐诗三百首了！想赶超我？再给你二百年也不够！”

    “无语了！又开始不要脸了！”我无奈的感叹道。

    “不过说实在的！小胖早就应该和梁雪这么表白了，只要小胖把她追到手，你和梁雪也就不至于闹成现在的状况了！你看你和梁雪的关系，僵的都掰不动胳膊腿了！”王樱走到了墙壁边，看着正在放映的幻灯片。

    每一张照片上，都是梁雪天真无邪的笑脸。

    我坐在吧台旁，侧过头，看着墙壁上的照片，感叹道：“其实我能理解梁雪的心情，自从她经历那件不haode事儿以后，她的心就变得特别敏感，所以她才会这么易怒。不过我真的很佩服小胖，即便梁雪遭遇过那样的事，他也依旧不离不弃，我真希望他们俩人能有个好结果。”

    “但愿吧！”王樱云淡风轻的说道。

    一个小时后，我和王樱便把需要购买的物品列出了清单。

    然后我俩陪同小胖，一起看着墙壁上的幻灯片，帮小胖商量着，应该把哪一张放到前面，哪一张放到后面。

    这个过程其实很有趣，也充满了回忆，因为梁雪的每一张照片里，都有过我的痕迹。

    我开始怀念，我们的那段无忧的友谊。