
    晚上我回到寝室的时候，梁雪已经躺在床上睡着了。

    在这四天的不言不语里，我和梁雪的关系越来越尴尬，就连室友唠嗑的话题都变得小心翼翼，我真怕她会变得和姜芸一样。

    aiqing的魔力到底有多大，只有当事人清楚。

    我拿着赵骏让我转交给梁雪的信封，犹豫着要何时递交给她。

    说实话，我真的很好奇信封里的内容，但我还是不知道为好。

    坐在床上的林一水见我发呆很久，从上铺伸手拍了拍我的脑袋说：“发什么呆呢！”

    我冲着她晃了晃信封，说：“赵骏让我转交给梁雪的！她睡很久了吗？”

    林一水点点头，轻声说：“睡了能有半个小时了，要不你放她枕边吧！”

    “好吧！”

    说罢，我把信封塞到了梁雪的枕头下，好让她一醒来就能看到。

    过了五分钟以后，我换上了睡衣，打算去水房刷牙洗脸。

    我刚推开寝室门，王樱便赫然出现在寝室门口，并冲着寝室大喊：“宝贝们！我回来啦！”

    这一声大喊，真不亚于王艳芬的高亢嗓音。

    我急忙做出了一个“嘘”的表情，然后顺手指了指梁雪，只是我刚一回头，梁雪便已经被吵醒了，她揉着惺忪的睡眼，抻着懒腰。

    “怎么了？这才八点，你们就要睡了？”王樱拎着一兜子水果，大步踏了进来，看样子，她的心情很不错。

    “八点睡不让啊！活生生让你给吵醒了！”梁雪起了身，开始抱怨，但她并没有注意到枕边的信封。

    “姐姐我今天高兴！我马上就要去美国，而且我的仇也报完了，我有啥不开心的！”王樱兴奋的神情，让人觉得很少见。

    “你以后别说什么大仇已报的话，万一蒋小乔在这，你俩不得翻脸啊！”我提醒道。

    “没事，反正我也快走了！”王樱放下水果兜子，开始换睡衣。

    这时，梁雪貌似注意到了枕边的信封，她挪开了枕头，一把抽出了信封。

    梁雪的眼神开始变得疑惑，她直接敲了敲上铺的板子，问道：“林一水，这是谁给我的信？”

    显然，梁雪对我还是气不打一处来，这要是在以前，她一定会先问我。

    林一水被这一问，问的有些茫然，她看了看我，然后支支吾吾的说：“那个，赵骏给你的。”

    提到赵骏的名字时，梁雪的眼睛里有一丝光亮，但转瞬即逝。

    “应该是来二次伤害我的吧！”梁雪一边拆着信封，一边自嘲着。

    我端着脸盆，怔怔的站在一旁。

    王樱这时换好了衣服，也拿着脸盆走了过来，说：“你还杵在这干什么呢！走！去洗漱！”

    我愣了愣神，赶忙打开了寝室门，同王樱去了水房。

    但是这洗漱的十分钟里，我一直在担心梁雪，更担心那封信的内容，会不会真的像她说的二次伤害。

    等我和王樱洗漱结束，回到寝室的时候，我满心忐忑的推开了寝室门。

    但是，梁雪却不在了。

    “林一水，梁雪呢？”我急切的问道。

    “刚才看完信，落了几滴眼泪，然后披上外套就冲出去了，我连话都没来得及说，人就没了！”林一水无奈的撅了撅嘴。

    我连忙拿起电话，给梁雪拨了过去。

    “别打了，电话在她床上呢！她没拿电话！”王樱指了指床铺。

    “你给赵骏打电话吧！或许是去找赵骏了！”林一水提醒的说道。

    这时，我的手机来了电话，是赵骏的。

    我接起电话后，听到了赵骏沉闷的音调，还有一声声梁雪的嘶吼声，都在电话那头。

    “喂！未名，我和梁雪在你们楼下，你和室友下来一趟，把她带回去吧！”

    挂掉电话，我拉着王樱就往楼下跑。

    跑到楼下时，我看到了披头散发的梁雪正披着风衣，衣衫不整的埋怨着赵骏。

    赵骏则像是一个罪人，站在那里，一声不吭。

    我想，aiqing是痛苦的。

    我和王樱跑上前，用力拉住了梁雪。

    梁雪发现是我的时候，她的爆发点突然转移到了我的身上。

    她带着哭腔的对我大喊：“都是你！都是因为你！姜芸也是因为你！我也是因为你！你到底哪里好？让这么多人因为你而争执！”

    这是我第一次听到如此多的感叹语气，而且每一句，都是针对我。

    我站在梁雪的对面，眼泪簌簌。

    “对不起！”我如此的回应道。

    只是，这一声回应并没有奏效，就如她对我的仇恨，化解在下一秒。

    在我还没来得及擦眼泪的时刻，梁雪的右手就落在了我的左脸上，那种滚烫的感觉，我不是第一次体验。

    这一声响，响彻了我们三人的耳际，响彻了整个操场，响彻了整个黑夜。

    梁雪落下右手的时候，她的手轻微颤抖了一下，我想，她也许后悔了。

    可是，我很痛，不仅脸痛，而且心痛，钻入骨髓的痛。

    赵骏见梁雪伤害我，他也愣了神，他急忙推开了梁雪，然后护到了我的面前。

    梁雪突然瘫坐在地上，右手五指扶着自己的额头，失魂落魄。

    这一刻，时光停滞，夜色凄凉。

    我站在赵骏的身后，心情同脸蛋的温度一般，滚烫又烧灼。

    王樱走到了梁雪的身边，扶起了身体瘫软的梁雪，强制的架着她的胳膊，把她拖向了寝室楼的方向。

    这期间，梁雪的眼睛一直注视着我，那里有埋怨，也有解气，也有愧疚。

    这是我第一次接受如此冗杂的眼神，每一眼都是负担。

    梁雪走后，赵骏转过身，心疼的看着我说：“我以为那封信会起到haode效果，但是，对不起。”

    我捂了捂自己的脸蛋，余热还没褪去。

    “早晚都会有这一天的，不怪你。”

    “我现在在想，我喜欢你，是不是一种过错？weishenme我总是让你受伤害？”赵骏的目光越来越暗淡。

    我没有回答赵骏的疑问，或许这个答案已经太过明显，我已无需作答。

    “真希望你是我的，真希望我能带你离开这座城市，真希望你的眼里，只有我。”赵骏抬头望向黑暗的天空，我看不见他的眼。

    如果仰头的动作，能让泪水逆流，能让悲伤离去，那我可不可以一直仰望，一直仰望。