
    致没有智商的李未名：

    当你看到这封信的时候，我或许已经坐在飞往美国的航班了，我在天上，而你在地上。

    一万四千公里的距离，对于你我来说，是一个无法逾越的距离。

    从这一天起，我再也无法面对面的欺负你，无法触摸你，无法陪伴你。

    今后的日子，我们只能依靠电话交流，我知道这样对你很不公平，但是我没办法说服自己放手。

    如果距离是隔阂，那这样的隔阂应该不算严重，起码我的心一直在你那里。

    写这封信，实际上是为了给我自己一个心理安慰，因为和你在一起的日子里，我真的非常没有安全感，我害怕你会逃跑，害怕你会和赵骏一起离开我。

    对于赵骏，我也早有预感，其实在很久很久以前，我就感觉到他对你的感情了，只有你自己察觉不到。

    我不相信赵骏，但我相信你。

    我希望你可以和他保持距离，即便他是我哥。

    你一定不知道，其实我第一次见你，并不是在文体室门口的那次，而是中秋晚会的那次。

    我第一次知晓你，是因为你一个人在舞台上的演出，我那时作为十多名工作人员中的一名，远远的就注意到了你。

    我那时就很纳闷，你的勇气到底是用什么做的，可以一个人担当起那样的担子。

    第一次和你正面交锋，是你把U盘递给我的那一刻，虽然只有短短的两秒钟，虽然你并未用正眼留意我，但我已经被你吸引了。

    说来也奇怪，你明明没什么优势，没什么特点，却一直挂念在我的脑海里。

    我想，这就是缘分吧！

    直到第二次在文体室门口yujian你时，我便确定了我的心意。

    是心跳！对！就是心跳！那种非正常频率的心跳，让我彻底知晓了我对你的感受。

    那时候我就想，我要争取，我要抓住这次机会。

    没想到，这一抓，就抓到了我一生的依托。

    我很幸运，也很幸福，那你呢？

    这封信，是我在临走前的这晚写下的，下笔之前，我构思了很久，可是真的娓娓道来时，真的觉得千言万语都不及一句我爱你。

    我想对你说的，就算给我三天三夜，也没办法全部倾诉，如果你明白我的心，你一定明白我这封信的意图。

    我会用行动证明，证明你的选择没错。

    我向你许下一个三年的约定，三年后，我一定会回来与你结伴，看你落地长裙。

    你一定要等我，你必须等我！否则我就和你同归于尽，我可是说到做到啊！

    以后想我了，你就多给biubiu喂点菜叶。

    等我归来的那天，如果你没把biubiu养的超级肥，就证明你不想我，到时候可是有惩罚的！（惩罚就是把biubiu炖了吃肉！）好了，就说到这里，太久没写字了，手都生疏了。

    我爱你，傻未名。

    ————智商超群的房闻柯看完这封字迹潦草的信时，已是夜晚十一点整，我折上信封，心里五味杂陈。

    寝室熄了灯，黑夜完全笼罩了这一小方空间，此次彼伏的鼾声渐渐变得有了节奏。

    我把自己蒙在被子里，对着手机屏幕发呆，我想发一条状态，但我知道，他看不到。

    我胡乱的划着屏幕，查询着美国的天气。这时，一条短信冲进了我的手机，我翻开页面，原来是赵骏，害我白激动一场。

    “睡了吗？还在想他？”

    “恩，还在想。”我回复道。

    “biubiu睡了吗？没有再磨牙吧？”

    “恩，现在变得安静了，刚才还一直用牙咬笼子。”

    “下周的期末考结束以后，就放暑假了，你是回家还是留在这里？”

    我考虑了良久，才觉得自己突然没有了留在这座城市的必要。

    以前房闻柯在这里的时候，我可以留在他的身边，那时我的生活是有栖息地的。

    如今，他撤离了这座城市，我也显得没有留下的必要。

    “回家，我只能回家。”我回复道。

    “去乡下的舅舅家？你妈妈还在那里吗？”

    “恩，我妈在乡下开了一间食杂店，生意还不错，她说她打算下半生就留在乡下了。”

    “乡下的生活你能适应吗？要不你留下吧！我家里只有我自己一个人。”

    “不了，我想回家看看我妈。”

    “我陪你回去。”

    “别这么麻烦了，我自己可以的。”

    “別犟了，就这么定了，下周期末考结束以后，我陪你回家，把你送到家了，我再做客车回来！你赶紧睡觉吧！”

    “真的不用了！”

    我发完短信后，赵骏没再回复我，我盯着闪闪发亮的手机屏幕，看着它忽暗忽明，我也不知我在等待什么，或是错过什么。

    三年那么久，三年后的我们会变成何种摸样？

    我带着这样的疑问，不知不觉中，疲惫的进入了梦乡。

    梦里，房闻柯奋不顾身的回到了我的身边，他与赵骏和好如初，我们三人依旧是最佳搭档；

    梦里，蒋小乔没有怀孕，她依旧受众人追捧，过着富足无忧的生活，每日大手大脚的逛街shopping；

    梦里，姜芸的身体已经痊愈，她重新回归了校园生活，并有了新的aiqing；

    梦里，梁雪没有遭遇不幸，她重新开始她的模特事业，并和小胖水到渠成的在一起；

    梦里，王樱的姐姐没有死，梁成明也没有叛变，她的家庭依旧完整，生活依旧幸福；

    梦里，李悦还和朱阳在一起，他们相濡以沫，还是校园的最佳情侣。

    只是，这一切都只是梦，它们只在梦里真实。

    生活，却只有残忍。

    我沉浸在这样一种美妙的幻境当中，寸步不离。

    我的思维如此清晰，梦里的幻觉不像幻觉，我意识不到我的不真实，我活在我的自以为是。

    我多希望，就让我在梦境里，永远不要醒。

    可是黑夜距离清晨，不过九个小时，在这五百四十分钟的脑电波里，没有一条电波触动外围的界限，每一条都循规蹈矩的活跃在围城内，不敢越界。

    直到光明重生，阴影来临。