
    喜欢你，不是三言两语，不是眉目传情，喜欢你，从很久以前。

    小胖连续一周制作出来的幻灯片，正在宽阔的墙面上轮番放映着，酒吧里的每个人都聚精会神，每一个人都被Lang漫渲染着。

    梁雪坐在我的身边，眼睛直勾勾的盯着墙面，眼里有惊喜，也有负担。不过，她是沉浸在这样一种Lang漫之中的，这样的表白，女人都爱。

    这时，从吧台的后侧走出来一个胖乎乎的身影，他正是小胖。

    小胖身着一身西装，绕过吧台，笔直的出现在我们的视野里。他的手里捧一大束红色玫瑰，看上去应该有九十九朵。

    小胖的脸涨得通红，嘴角激动的一直颤抖。

    王樱走到小胖身边，递给了小胖一个话筒，小胖接过话筒后，整个酒吧瞬间安静了。

    所有人，都在等待着小胖的真情告白。

    我推了推身边的梁雪，示意她去小胖那边。

    梁雪定着步子，一动不动。

    小胖见梁雪没有反应，他捧着花束，走到了梁雪的身边，并单膝跪地。

    小胖低着头，那鲜红的玫瑰被举过头顶，他一手握花，一手拿着话筒。

    这时，小胖开了口。

    “梁雪，我???我为了这一天，等了很久了。我知道我这样做很鲁莽，而且，你很有可能会拒绝我，但是我不死心，我还是想尝试一下。首先，我要先向你daoqian，那天晚上冲你发火，是我的错，可那都是因为我太在乎你了，你能原谅我吗？”小胖的态度很真诚，额头冒着细小的汗珠。

    他的左腿跪在地上，裤子被绷得紧紧的。

    梁雪受宠若惊的看着小胖，有些不知所措，我推了推梁雪的胳膊，梁雪这才慢半拍的点了点头，接受了小胖的daoqian。

    小胖见梁雪态度温和，继续说道：“其次，我就要步入今天的正题了。梁雪，我承认我是一个俗人，长的不帅，也不是什么多金男，而且还空有一身肥肉，但经过这几周的思考，我还是觉得这世上只有我能给你幸福。不管你曾经遇到过什么，不管你现在能否振作起来，我都希望我是那个可以陪你一起行走的人，就算默默的跟着你也好，我都觉得我很满足。如果你觉得可以，你能给我一个机会吗？一个让你相信我的机会！”小胖的脸持续发红，他的表白多多少少显得青涩。

    这一刹的酒吧里，安静的可以听见呼吸的声音，没有人发言，没有人起哄，没有人打破这激动人心的时刻。

    梁雪傻傻的看着小胖，此刻的她失了神。

    我凑到梁雪耳边，小声的说道：“快点接花束啊！”

    “我???”梁雪语塞。

    小胖见梁雪木然，他清了清嗓子，唰的一下从地上站了起来，对着话筒大吼：“梁雪！你就是我的梦想！求求你做我女朋友！我爱你！我真的真的好爱你！”

    “答应他吧！”这时，众人也开始起哄，喧闹声此起彼伏。

    梁雪捂着脸，笑中带泪。

    小胖专注的望着梁雪，期待着她的答案。

    梁雪轻咬着下唇，双手微微颤抖，她谨慎的点了点头，默许了小胖的表白。

    这微小的点头动作，带动了全场的掌声。

    这是我有史以来，听过的最高分贝的表白，虽然粗犷，却真挚的无可挑剔。

    小胖见梁雪答应了自己的表白，兴奋的把花束扔到了空中，抱起梁雪便开始原地旋转。

    梁雪在小胖的怀里，笑的轻松，笑的忘记一切伤害。

    真的aiqing，就是让你释怀。

    看着眼前的场景，看着所有人的笑脸，我竟也激动的落了泪。

    我的心情和感慨，融入到这片甜腻之中。

    房闻柯走到了我身边，搂过我的肩膀，轻吻我的额头。

    “她能幸福，真好。”我小声的呢喃。

    “你会更加幸福。”房闻柯拥抱着我。

    “但愿吧！”我无力的回答着。

    不过，好景并不长久，小胖刚把梁雪放回到地上，他便晕倒了，死死的昏睡了过去。

    这突发的状况，让在场的所有人都受了惊，小胖倒地后，梁雪吓的像小老鼠一般惊声尖叫，众人焦急的围到了小胖的身边。

    有人拍打小胖的脸部，有人按住小胖的胸口，有人递水，更有人拨打120。

    梁雪控制不住的留下了眼泪，她以为小胖得了什么绝症。

    “他是不是兴奋过度了？怎么突然就晕倒了？”王樱镇静的问道。

    “不知道啊！咱们把小胖送医院去吧！救护车实在是太慢了！”我挤进人群，建议的说道。

    这时，赵骏从人群中走了出来，他拿着一板药片和一杯水，淡然的说道：“你们别担惊受怕了，小胖是花粉过敏，他表白以前就告诉过我了。他说表白不送花显得不Lang漫，所以提前让我给他准备的过敏药，他现在是过敏引起的发烧，吃了药以后，烧退了就好了。”

    赵骏蹲下身，捏了捏小胖的人中，强制的给他喝了过敏药。

    原来，小胖是有花粉过敏症状的。

    赵骏解释清楚后，酒吧里的人也都送了一口气。

    赵骏把小胖背到了包间里，梁雪在一旁照顾着小胖。

    我想，这难忘的表白经历，梁雪一定会刻骨铭心了吧！

    明明有着花粉过敏的症状，却还要迎头而上；明明知道自己会四处碰壁，却还要强迫自己绝处逢生；明明知晓梁雪的心起伏不定，却依旧坚持做那个守护者。

    这是犯贱，这也是aiqing。

    我感动于这场aiqing的告白，感动于这场欢送会的真挚流露，感动于每个人内心深处的祝福。

    离别，是感情最haode见证者。

    只是，这场温情的背后，依旧遮掩不了房闻柯要离开的事实。

    后天，他便会离开这个城，离开这个国，去一个我未曾到达的地方，去一个我无法触摸他的地方。

    这一刻，我才深深的感知到离别的刺痛感，就这般近在咫尺，就这般触手可及，却又转瞬即逝。

    煽情的话不想说，如果拥抱能代替一切。

    一万四千公里，是我和房闻柯的距离。