
    两天的间隔时光，恍如隔世，房闻柯终究还是要离开我的视线。

    王樱和房闻柯的登机的这天，我带着biubiu，把他们俩人送到了机场。

    这一路上，biubiu很不安分的呆在笼子里，上蹿下跳的，一点不都知疲惫。

    在距离登机前的半个多小时里，我和房闻柯一直默默不语。王樱见我俩气氛凝重，她和我寒暄几句以后，便识相的去过安检了，给我和房闻柯留下独处的空间。

    我拎着笼子，站在房闻柯的行李边，低头逗着biubiu。

    “你是来送我的，不是来和biubiu玩的，你回寝室以后，有的是时间和它玩！”房闻柯不悦的开了口。

    我放下了笼子，靠到了房闻柯的身边，语气坚硬的说：“你也知道你陪不了我啊！”

    房闻柯垂了垂脑袋，直接蹲下了身，对着笼子的biubiu说：“我说动感光波，以后我走了，李未名可能就会天天虐待你了，你要坚持住啊！坚持到我回来！那时候你也肥了，就可以炖了吃肉了！”

    “你敢！”我一脚踹向了房闻柯的屁股。

    “开玩笑嘛！不过兔子肉真的不错???”

    “我现在就剩biubiu了，你要是把它吃了，我就把你的航班炸了！”

    “你赢了！你赢了！”

    房闻柯直起了身，然后在兜里摸索了好一阵，好像是要给我什么东西。

    “你干嘛？掏什么呢？”

    “等一下，给你一个好玩的。”

    这时，房闻柯终于从裤兜里翻出了一个小盒子，他打开盒子后，里面有一对情侣戒指，还有一张被折的整整齐齐的小信纸。

    “给你！这是咱俩的定情信物，我离开的这三年里，你必须带着这个戒指！如果有人对你有意思，你就告诉他们，你结婚了！”

    房闻柯抓过我的左手，直接把戒指套在了我的无名指上，还挺合适。

    “你干嘛！这又不是钻戒！我要钻戒！”

    “钻戒留着结婚用！等我回来给你买鹅蛋那么大的！恐龙蛋那么大也行！”房闻柯嬉笑着。

    “那这个信纸呢？”我指了指他握在手中的小信纸。

    “这个你等我走了以后再看！必须是我走了以后啊！”房闻柯把信纸轻轻的塞到了我的上衣口袋里。

    “现在看不行吗？我超级好奇你写了什么！”

    “不行，我怕我的文笔太动人，会把你写哭！”房闻柯掐了掐我的鼻头。

    “你可别不害臊了！就你那点文采，都不够写小学生作文的！”

    此刻，机场大厅的广播开始轮番播音，这预示着房闻柯的那班飞机应该登机了。

    “你该走了???”我不安的提醒道。

    房闻柯的眼神瞬间变得沉重，沉重的如同我的心，躯体已支撑不住。

    “这次真的要走了???”房闻柯细声细语的说道。

    “好奇怪，刚才的心情明明挺haode，现在怎么这么难受？这里的空气是不是有问题啊？”我捶着自己的胸口，觉得闷闷的。

    “可能是我刚刚跑到你的心里去了，让你觉得拥挤了。”房闻柯环过我的脖子，将我拥入怀中。

    “我不怕拥挤，只要你在就可以。”

    “对不起。”

    “快走吧！我等你回来！”我推开房闻柯的胸口，坚定的说道。

    “你一定要等我回来！”

    我强笑着，点了点头。

    房闻柯拽着行李，迈向了入口，他一边慢吞吞的行走，一边不停的回头望向我，我就站在原地，biubiu呆在我的脚旁。

    我一动未动，他却渐行渐远。

    这一次，他彻彻底底的留给我一个为期三年的背影，我们拿承诺做契约，赌着彼此的真心。

    我永远记得他今天穿的是蓝色衬衫、白色球鞋，也记得他临走前的无数次回眸，我揉捏着无名指上的戒指，回忆着房闻柯将它带上的刹那。

    我的目光里只有他，但也仅仅只是背影，这一切的哀怨从这一刻开始，从他走过那扇门开始，从他的挥手道别开始。

    他终于消失在眼前的这一小块空间里，他终于踏上了飞往美国的班机，他终于开始了他新的生活。

    离别这么痛，爱却还要继续。

    房闻柯走后，我克制不住的蹲在地上，放声痛哭，遗忘周遭的一切。

    脚边的biubiu似乎看懂了我的悲伤，它呆萌的望着我，似乎在说：“不是还有我吗！”

    是啊，我还有你，可你却不会说话，你听不懂我的悲伤。

    整理好自己的心情后，我一个人拎着笼子走出了机场，外面的阳光和煦，空气新鲜。

    我走在路边，打算拦下一辆出租。

    这时，身后突然有人叫住了我，我回过头，发现是赵骏。

    “你怎么来了？房闻柯知道吗？”我惊讶的问道。

    “他要是知道，还能让我来吗？我本来想送送他的，想想还是算了，免得他生气。”

    “我现在真的很自责，如果不是因为我，你们兄弟俩也不会闹成这样！”

    “这与你无关，你别总瞎想。”

    “你不是来送房闻柯的？那你来干嘛啊？”

    “我是来接你的，我听小胖和梁雪说，今天只有你一个人送他们俩来机场。这里的人又多又杂，我不放心你自己回去。”

    “你在外面等了很久吗？”

    “没有，外面阳光很好！我一直在晒太阳！你这兔子哪来的啊？”赵骏指了指笼子里的biubiu，然后用自己的手指去勾biubiu的爪子。

    “房闻柯送我的，可爱吧！刚才还活蹦乱跳的，现在格外蔫吧，我猜它也舍不得房闻柯吧！”

    “兔子哪里懂得那么多，我看它是饿了！走，我带你去吃饭吧！然后给它弄几个菜叶！”

    “好吧！不过???”我刚迈起的脚步又顿了下来。

    “怎么了？”

    我理了理思绪，下定决心的说：“赵骏，你还是别对我这么好了，你每次关心我，我都觉得特别对不起房闻柯，而且这样更辜负你！你知道的，我和你是不可能???”

    赵骏盯着我发呆了五秒，然后自嘲的笑道：“我明白，但是你总要给我一个缓冲的时间，不是吗？”

    我点了点头，默认了赵骏的说法。

    其实我们都懂，aiqing里之所以会放不下，是因为日积月累的不甘心。

    强制自己放下，有时会毁掉自己。