
    “父亲”这两个字，对我来说是一个沉重的字眼，我懂得那昵称的份量，却感受不到那昵称里的责任与爱。

    在我存活的这二十年里，从我记事开始，我的脑子里就没有录入有关父爱的一切。

    那种亲情是何种滋味，我不曾体会。

    更糟糕的是，我不仅没拥有过，甚至至今还在受着伤。

    我伫立在车站的人群之外，感受着那股杀气，父亲总是如此冲动，像是一个未成年的孩子。

    赵骏见我神情恍惚，拉了拉我的胳膊，问道：“你怎么了？里面的那个人你认识？”

    我漠然的点了点头：“你不记得了吗？他是我爸！”

    赵骏猛地抬起头，再一次望向人群，这才恍然大悟。

    “我们是不是应该拦住他？他手里拿着刀，太危险了！”赵骏的心情比我还着急。

    “怎么拦？如果我们去阻止，他可能会伤害我们。”

    “他是你的父亲，他不会伤害你的。”赵骏的声音很没底气。

    “你忘了他半年前是怎么骂的我吗？他说我是白眼狼！”我的语气里带着愤怒，带着焦躁。

    “那我们怎么办？”

    “报警，只能报警。”我肯定的说道。

    话音刚落，我便拿出了手机，按下了110。

    不过，没等我拨出电话，前方的人群突然开始骚动了起来，所有人都掉头向我的身后跑，每个人的表情里都带着恐惧。

    密密麻麻的人群开始涌动，像一拨又一波的Lang潮，带起了身边的热风。

    渐渐的，人群疏散的缝隙中，我亲眼看到了父亲手执砍刀，挥向那个与他争执的老头。

    那场面，惊悚的让人说不出话。

    接下来短短的五秒钟里，围观的群众吓的惊声尖叫，纷纷逃窜。

    眼前的父亲，手拎着滴血的砍刀，僵硬的站在尸体旁边，死者的身上涌涌的流着血，那一股股的鲜红色，像是一幅泼墨画，生动的又鲜艳。

    我从没见过如此醒目的红色，颜色红的如此大片，味道却如此腥臊。

    慢慢的，周围的人群不见了踪影，车站门口一点一点的变的空旷了起来，地上的杂物和着夏风四处飘散。

    我依旧站在原地，持着手机。

    眼前的父亲落下了手臂，胳膊上的青筋持续暴起，那股怒火似乎变成了他思想上的挣扎，他抬起头，一眼便注视到了五米之外的我。

    我们目光对视的一刻，我的双腿变得酥麻，我的思维变得迟钝，我失去了判断的能力。

    我没见过他杀人，或许他这是第一次杀人，他很紧张，而我更紧张。

    赵骏靠在我的身边，死死的拉着我的手，他想拽我离开，可我挪不动步。

    就这样，时间和阳光在我的头顶发生着化学反应，那瞬间，我没了意识，感觉一切都飘飘然。

    我想我是害怕了，是无助了。

    “快点走啊！”赵骏的声音略显焦急，他拼命的拽着我，可我还晕在光线之中。

    赵骏摇了摇我的肩膀，他不停的冲着我大喊，可是我听不见，耳朵嗡嗡作响，就像是中了暑。

    一步、两步、三步、四步、五步、六步，父亲的身影渐渐向我靠近，他的轮廓渐渐清晰，他的刀子还在滴着血，他的怒火让人惧怕。

    我要逃离这里，我必须逃离这里。

    一秒的时间里，我突然从惊吓中苏醒，我转过身，拉着赵骏跑向了反方向。

    可是，这一切是不是都太晚了。

    我转过身的那一刻，赵骏从身后抱住了我，与此同时，我听到了赵骏的一声低吼。

    那声音似乎很痛，就好像有什么东西刺穿了他的胸口。

    我终于定在了那里，我听到了金属穿透血肉的声音，我听到鲜血簌簌的声音，我听到眼泪滴落在心脏上的声音。

    赵骏的脸帖服在我的脖颈里，他微闭着眼，他很痛。

    我转过头，看到了那把长长的砍刀正刺在赵骏的背部，父亲的右手握在刀柄上，他的嘴里还在谩骂着那句，“你这个白眼狼。”

    我怀抱着赵骏，听着他微弱的呼吸声，我落了泪，害怕又心碎。

    这时，父亲被身后的两个保安按到在地，他的脸死死的贴在地面，尘土飞扬。

    我支撑着赵骏，失控的哭吼：“快点打120！求求你们救救赵骏！求求你们！”

    我的心承受不了这样的悲剧，求求你别死，求求你醒醒，这一定只是一个噩梦。

    救护车来的时候，赵骏已经昏迷了，砍刀还插在赵骏的背后，那刺眼的景象让人触目惊心。

    赵骏的脸没了血色，嘴唇发青，他的背部还在不停的流着鲜血。

    赵骏被送到医院以后，直接进了急救室，我蹲在急救室的门口，抓着头发，不知该怎么办。

    我拿着手机，双手发着抖，我翻阅着电话薄，不知道应该打给谁。

    这一刻，我想到的不是房闻柯，而是他们的母亲。

    我翻出通话记录，找出了房芸的电话号码。

    电话被接通后，我颤抖着嗓音，向房芸说明了赵骏的情况，房芸一声惊吼后，便急忙开车往小镇赶。

    然后，我给我的母亲打了电话，此刻的我需要她的安慰。

    母亲听到这件事后，她在电话那头哭了，她可怜赵骏，也悲哀我的父亲。

    她说赵骏一定不会出事，否则我和我的母亲这一生都有愧疚，我何尝不是这样认为。

    挂掉电话后，我蹲在急救室门口，等待着门口的红灯熄灭，我祈祷着，祈祷赵骏平安无事。

    可是，两个多小时过去了，急救室里依旧没有动静。

    赵骏的母亲房芸赶到的时候，恰好急救室里有医生出来找人。

    房芸看到我和医生后，直接冲了过来，还没等我开口询问，房芸便抓住了医生的肩膀，她瞪了大眼睛，大吼道：“我儿子怎么样了？他怎么样了？”

    医生被房芸的举动吓了一跳，他愣了一秒后，急忙说道：“这孩子现在需要输血，你们俩谁是他的家人？”

    “我！求求你一定要救活我的儿子！求求你！”房芸恳求的说道。

    “赶紧去输血！”医生大声的叮嘱。

    随后，房芸便被护士带走了，我继续蹲坐在急救室的门口，心情起伏不定。

    “赵骏一定不会有事的，只要他能平安，我可以付出一切代价。”我这样在心里默念着，希望老天能帮我一次。