
    如果时光可以倒流，我一定不会让赵骏陪伴在我的身边，我如此后悔，我如此没用。

    急救室的红灯依旧在闪耀，刺眼又让人疼痛。

    我多希望它在下一秒熄灭，我多希望赵骏从里面微笑着冲我挥手，我多希望所有的惊吓都只是虚惊一场。

    可是，我不见赵骏的甜腻酒窝，我看见的，是房芸的责骂和眼泪。

    房芸从输血室走出来时，被护士搀扶着，她很虚弱，她的表情太低落。

    “对不起。”我走到了房芸身边，用尽浑身解数，鼓足了勇气。

    房芸吃力的抬起头，她的一缕直发垂落在右脸的一侧，她的眼睛里满是伤痕，满是埋怨。

    “我劝过你，让你离开我的两个儿子，可是你不听！你一定要把我的孩子逼向绝路吗？”房芸的唇齿渐渐变得干涸。

    “对不起。”我不敢抬头看房芸，我的眼泪大颗的低落。

    “你真的以为你这样的姑娘可以靠男人改变一生吗？错！你只会害了他们！你只会害死他们！”房芸的声音变得愈加嘶吼。

    “我没想过???”

    “你没想过？你敢说你从来没图过我儿子的钱？你还有良心吗你！”房芸直起了身，甩开身边的护士，吃力的站到我的面前。

    “对不起。”除了道歉，我找不到更合适的对白。

    “如果赵骏有个三长两短，你这辈子都别想安宁！就算赵骏醒过来了，你也别再想踏进我家的家门！”房芸的脸部越来越狰狞，她的嘴角抽搐着，所有的怒火都冲向我。

    “我会离开，只要赵骏能醒过来，我一定会离开???”我绝望的承诺着。

    不过，还没等我的悲伤落地，急救室的红灯瞬间熄灭了，我和房芸一起冲向了门口，医生带着口罩走了出来。

    我们屏着呼吸，等待着医生的答复。

    医生站在门口，缓缓的摘下了口罩，他的眼里闪着零星的光亮，像是悲痛的泪水。

    与此同时，急救室里传出了几个护士的声音，有叹息声，有手术刀的碰撞声。

    房芸见医生沉默，她死死的抓住了医生的双手，弓着背，两眼红肿的问道：“我的孩子怎么样了？我的孩子怎么样了？”

    医生这时才摇了摇头，对着房芸深深的鞠了一躬。

    “对不起，我们尽力了，孩子已经逝世了。”

    这句话，是我这辈子听到最残忍的故事。

    而这一刻，我终究无法克制，更无法去相信。

    这个噩耗，比世界坍塌还要可怕。

    我的目光聚集在灯火通明的急救室里，我放声痛哭，我的膝盖猛烈的撞击在瓷砖上。

    我好像可以听到骨头碎裂的声音，我好像可以听到心脏被划破的声音，可我再也听不到赵骏的唠叨声，再也感受不到他的温暖。

    他为爱而活，却为我而死。

    房芸崩溃的伏在地上，她将她的额头猛烈的撞向地面，皮肤与血肉之间，渗出斑斑点点的红色。

    护士急忙阻止了房芸，强制性的将房芸扶到了椅子上。

    只是，房芸坐下没过两秒，她瞬间把目光移向了我，那眼神里有我这辈子最惧怕的仇恨。

    房芸失控的朝着我飞奔而来，拳脚相加，不停的朝着我的身体发泄。

    我跪在原地，任凭她的折磨。

    我的肚子、我的双腿、我的额头、我的脸，都成了她的攻击目标。

    “你这个扫把星！我儿子就是因为你才死的！你还我儿子！你还我儿子！”房芸的怒吼声响彻整个医院走廊，所有人都望向这里，工作室里的医生也纷纷走出来看热闹。

    没有人留意急救室里的尸体，他们看到的，只是我害死了赵骏的事实。

    没错，如果不是我，赵骏不会死。

    这一霎，我的神经早已不受我的控制，我的大脑一片空白，星星点点的星光在我眼前闪烁。我好像看到赵骏在向我招手，我好像忘了痛，也忘了自己在哪。

    赵骏就这样离开了我的世界，没有道别，也没有征兆。

    我不敢相信这是命中注定，这是悲剧，是我一生不敢回忆的悲剧。

    如果可以，你能不能带我一起走。

    而我竟然就这样，在疼痛中沉沉的睡去，不想面对一切。

    等我再次醒来的时候，我仰卧在一间独立病房里。

    浓烈的药水味浸透到我的鼻腔，我的身上到处被绷带包扎着，我试图挪动自己的双腿，却带动了全身的疼痛，那撕扯的感觉锥心刺骨。

    我奋力从床上坐起，扯掉手臂上的针管，扶着墙壁走向门口。

    这时，护士走了进来，她拦住了我：“你要干嘛！你现在身上都是伤，别动！你的小腿有轻微的骨折，不能乱动！”

    “赵骏呢？赵骏呢？”我含着眼泪，问着没有答案的问题。

    “那个年轻人已经逝世了，他的遗体已经被他母亲移走了，你不要再想这件事了，把身体养好了再说吧！”

    “不可能！他没有死！他没有死！”我大声的冲着护士呐喊，我骗我自己，赵骏还活着。

    “你现在精神状态不好，你不能到处乱走！”护士狠狠的按住我的肩膀。

    “我睡了多久了？”我失魂的问道。

    “两天两夜了。”

    “让我出院吧！求求你！至少让我看他最后一眼！”我恳求的看着护士，身体不争气的倚靠在墙壁上。

    “你???你还是好好休息吧！休息好了再说！”

    “不可以！我必须走！他是因为我才死的！我至少要去参加他的葬礼，我要去向他忏悔！”

    “你不能去！那个年轻人的母亲在离开前，特地嘱咐过我，让你在医院好好休息，不让你乱走。她临走前，把你的医药费都付了，还让我转交给你一封信。”

    护士这时从兜里掏出了一张褶皱的纸条，放到了我的手里。

    我拿着那张纸条，感觉沉甸甸的。

    我接过纸条，平静的对护士说：“我知道了，请你先出去吧！”

    “恩，你先好好休息！”

    护士离开后，我将屋里的门反锁。

    我坐在床沿，打开了那张房芸留给我的纸条，上面的话很少，但字字扎心。

    “首先，我要先对你道歉，把你打成现在的样子，是我的不对。其次，我郑重的告诉你，赵骏的遗体被我带走了，请你也不要再联系我儿子房闻柯。赵骏的事，我不追究你，但请你永远离开我们的世界，求求你！”

    这张纸条的最后一个符号，是一个感叹号，房芸的所有态度，都融化在这一个符号里。

    我知道，房芸此刻一定对我恨之入骨，赵骏因我而死，而且杀死赵骏的人，还是我的父亲。

    我再也没有理由，去和赵骏道别；更没有理由，去和房闻柯说明缘由。

    我手握着纸条，慌神的笑出了声，我再也哭不出来，因为我再无资格。

    我想，我失去了一切。