
    检票后，我和赵骏上了车，我俩坐在最后一排。

    赵骏同我一样，喜欢透过车窗望向窗外的风景。

    在这几个小时的路程里，我和赵骏没有进行过多的交流，我带着耳机，专注着沿路一晃而过的景色。

    赵骏坐在我的身旁，也带着一副耳机，我几次转过头，发现赵骏也如此专注的留恋着夏日风情。

    有那么几个不经意的时刻，我们目目相对，那种默契，让人心跳加速。

    赵骏总是这般温和，就连眼神都带着沁人的温度。

    有时候我时常会想，如果房闻柯没有出现，那么我和赵骏会不会有有可能在一起。但是，命运总爱捉弄人。

    “你的biubiu呢？没见你带回来呢？”赵骏突然用手指点了点我的肩膀。

    我停止发呆，拿下耳机问道：“什么？你刚才说什么？”

    赵骏关掉手机音乐，再一次说道：“我说你的biubiu呢？”

    说到biubiu，我才意识到我犯了一个天大的错误。

    我噌的一下直起身，不料头部撞到了车顶，我捂着脑袋说：“天啊！我把biubiu给忘了！它还在寝室呢！”

    “什么！”赵骏不可思议的看着我，满脸愁容。

    “我早上收拾行李的时候太着急，结果就把它给忘了！”我抓耳挠腮的说道。

    “我天！李未名，你的心也太大了吧！这么大的事你都能忘？我以为你把biubiu送到同学家了呢！”

    我和赵骏声音焦躁的谈论着，全然不顾全车人的目光。

    “那怎么办啊？怎么办？”我摇晃着赵骏的胳膊。

    赵骏右手托着腮帮，思考了两分钟，然后眼睛一亮的盯着我说：“你们的寝室楼有值班阿姨吗？她值班到几号？”

    “有！应该是值班到这周日！”

    “你有阿姨的电话吗？”

    “有！我们寝室有一天都没带钥匙，然后就被锁在门外了，后来是管值班阿姨要的备用钥匙，我记得我那次有向阿姨要电话号码！”

    “那就行了，赶紧给值班的阿姨打电话，让她现在去你们寝室，把biubiu拿出来。你先求阿姨帮你养几天，等我回去的时候，我再把biubiu接到我家。”

    “好的！好的！我现在就打电话！”

    “我真是服了你了！就你这记性，biubiu都能被饿死！”

    赵骏在一旁埋怨着我，我快速的翻阅着电话薄，找出了值班阿姨的电话号码。

    我拨通电话后，和阿姨说明了事情的缘由，阿姨也同意了我的请求。

    顺利解决了biubiu的事以后，我终于松了一口气。

    我挂掉电话后，惭愧的看着赵骏。

    “看我看嘛！以后好好向biubiu道歉！多给它买点兔粮！你这是什么主人啊？房闻柯他也真敢放心，就这么把biubiu交给你了！”赵骏继续不留情面的教训我。

    “我知道错了！我错了！我错了???”我不停忏悔着。

    赵骏在我的脑门上狠狠的弹了一个脑蹦，然后继续带着耳机，仰躺在座位上。

    我看着微微闭眼的赵骏，真心佩服他的各种生活能力。

    客车抵达小镇的时候，我和赵骏在车上睡了一个多小时，醒来以后，直接下了车。

    这是我太过熟悉的城镇，每一处都有我的回忆，但这一次的感受与往常截然不同。

    这一次，我的心里装的是房闻柯，身边跟随的是赵骏。

    几个小时的行程让我和赵骏筋疲力尽，我们随便找了一家餐馆，点了两碗抻面，打算饱餐一顿。

    吃饭的过程中，我遇到了以前门对门的邻居，是一个年过七旬的老奶奶，她家的孙子小我五岁。高二那会，老奶奶的孙子总找我补习数学，而我总去老奶奶家蹭饭。

    老奶奶看到我的时候，她像是看到什么宝贝一样的盯着我端详了好一会，确认是我以后，她才走到我身边和我打招呼。

    老奶奶的腿脚不是很方便，走路的时候一颠一跛的。但是，别看她姿势不怎么好看，走路的速度倒是很快，身体也没什么大毛病。

    我认出老奶奶以后，互相寒暄了一阵，老奶奶说她已经很久没看到我和我的母亲了。

    我向老奶奶讲明缘由后，老奶奶安慰我安慰了好一阵。

    不过，十分钟的交谈过后，我还是从老奶奶那里得知了一件让我无法接受的事。

    老奶奶说，她前些天在百货大楼门口看到我的父亲了，父亲当时正和一群社会混混在一起，一看就不是什么好人。

    听到这些话后，我不禁疑惑了起来，照理说，我父亲现在应该呆在监狱里才对，怎么可能出现在小镇的路边呢？

    正当我要一探究竟时，老奶奶继续给了我一个强大的冲击力。

    老奶奶告诉我，我的父亲是被当地的黑社会赎出来的，因为父亲在进监狱以前贩过毒，如果父亲被关进监狱里，贩毒团伙就会被暴露，所以那个团伙只能花高价、走人脉，救出我的父亲。

    不过，老奶奶说这些也未必就是事实，真正的原因是什么，没人敢断定。

    听了老奶奶的描述，我的心开始悬空，我担心父亲，也担心自己。

    我的父亲是一个没有责任心的人，他就像一颗定时炸弹，而且是一颗质检不合格的劣质品，稍有火光就能将他引爆，然后伤及无辜。

    其实，我多么希望他能在监狱里安度他的余生，更希望他能悔改。

    但现在看来，一切都成了泡沫。

    老奶奶走后，我坐在饭桌边，双手颤抖，手心冒着虚汗。

    我紧张又害怕，这种不祥的预感，前所未有。

    赵骏坐在我的身边，用他宽厚的右手掌攥紧了我的左手，他拿出纸巾，轻轻擦拭我额头上的汗珠。

    一定是天气温度太高了，所以我才如此燥热，我这样安慰着自己。

    我和赵骏离开餐馆后，直奔小镇的客车站，赵骏拖着我的行李箱，我跟在他的身后。

    “你热吗？我去给你买雪糕？”赵骏温柔的停下脚，站在原地。

    我地丧着头，说：“不用了，吃不下去。”

    “别这么难过好吗？你只要当他不存在就好了！”

    “我也想当他不存在，但是我怕他再去找我妈的麻烦，我妈很脆弱的，经不起折腾。”

    “我会在这里多陪你几天的，你别怕。”赵骏搂过我的肩膀，这让我很不舒服。

    这时，我和赵骏已经到达了车站的门口，我们俩人跟随着人群，朝着售票口的方向行走，却不料被一群人挤到了一边。

    赵骏好奇的向前张望着，发现了前面正急速流窜的人群。

    “怎么了？”我紧张的问道。

    “前面好像有人在闹事！”

    “在哪？”

    “售票厅那，就是那，那个穿深蓝色半截袖的男人！”

    我顺着赵骏手指的方向望了过去，远远看去，一个穿着深蓝色半袖的中年男人正在和一个老头撕扯。

    中年男人的手里握着一把砍刀，砍刀大概有半个手臂那么长。

    看到这，我的心跳开始狂躁了起来，我的脸部温度急速升温。

    我胆怯，我愤懑不平，我想冲上前拦住他，但是我没有勇气。‘我如此懦弱，只因那个手持砍刀的中年男人，就是我的父亲。

    他的模样，依旧如此让人悲伤。