
    对于赵骏的逝世，我至今未能接受。我醒来的那天晚上，便从医院逃了出来，不过那已是赵骏离世的第二天。

    我一个人拎着行李箱，漫无目的的行走在大街上。

    当我再一次前往客车站时，站口的血渍已经被清洗干净了，那的秩序也恢复了正常，就好像什么都没发生过。

    我站在站口，脑海里自动回放着父亲杀人的场景，我的双腿不自觉的开始颤抖，那种恐惧感，随之而来。

    我恨我的父亲，恨他的疯狂，恨他的一切。

    只是我再恨，也无法挽回赵骏的生命。

    我前往售票口，买了回长春的车票，无论怎样，我都必须参加赵骏的葬礼。

    我坐在候车厅里，掏出手机，这才发现来自母亲的二十多个未接电话。

    我盯着手机屏幕，不知如何是好。

    这时，母亲的电话再一次打了进来，我按下了接通键，听到了母亲阵阵的哭声。

    “未名，你在哪啊？你在哪啊？”母亲的声音很嘶哑，她好像找我找了很久。

    “妈，我在车站???”

    “未名，妈听说你的事了，你爸他不是个人！你的那个同伴呢？他还好吗？”

    “妈，赵骏已经死了。”说出这句话时，我的语气格外平静，平静的让我自己都无法相信。

    “孩子???”母亲继续抽噎，就像自己的儿子逝世那般痛苦。

    “妈，我不回乡下了，我得回长春，我得去参加赵骏的葬礼。”

    “去吧！这是咱们欠他的，咱们全家都对不起这个孩子！”

    “妈，你别难过了，赵骏是为我而死的，这个人情，我当牛做马也要还回去。”

    “妈对不起你，是妈不好，让你摊上这么个没人性的父亲！”

    “妈，别难过了，他会被判死刑的，他死有余辜！”

    “也好，咱娘俩以后再也不用受他的罪了。”母亲在电话那头叹着气，整个通话过程里，她的眼泪没断过。

    我知道，她何尝不难过我的父亲，但我对我的父亲，也只剩下恨。

    和母亲挂掉电话，我上了车，依旧是靠窗的位置，依旧是来时的风景。

    我握着手机，手心冒出一层细细的汗珠，我想打给房闻柯，但我没有勇气。

    我想他一定已经知道了赵骏的事，我想他一定在埋怨我，即便他们哥俩因为我有过不愉快，但在亲情面前，在生离死别面前，爱情的力量还是微弱的。

    我在心里不停的措着词，但无论语言多么诚恳，都无法掩盖赵骏为我而死的事实。

    房闻柯他能原谅我吗？我这样问着自己。

    车程行驶近一半时，梁雪给我发来了短信，她从小胖那里得知了赵骏的事，她说她和小胖现在在火车上，同是赶往赵骏的葬礼。

    梁雪得知这个消息后，她埋怨了我几句，我知道她是无心说我，但她毕竟爱过赵骏，她的痛苦，未必比我浅。

    我伤了太多人的心，我害了赵骏的命，这一次，我可能会失去很多东西。

    待我到达长春的时候，我在学校附近的宾馆定了两间房，等梁雪和小胖到达的时候，可以直接入住。

    我放下行李后，直接奔向了学校，因为我的biubiu还在宿舍阿姨那里。

    我回到学校的时候，校园里的人还没走干净，但大多数是拿着行李的人，来来往往。

    我沿着篮球场一路走向寝室楼，看到了正在楼下花园里正在吃叶子的biubiu，我直接跑上前，抱起了biubiu。

    阿姨从窗户看到我的时候，从里面走了出来，“你这兔子真招人稀罕！”

    “阿姨，谢谢你帮我照顾biubiu。”

    “不用客气，笼子在花盆旁边了！”阿姨指了指小菜园角落里的笼子。

    我拎起笼子，和阿姨道了别，然后离开了学校。

    这一路上，来往的人络绎不绝，我的心起伏不定。

    这校园里的每一处，都有着赵骏的影子，还有我和他的回忆。

    那些回忆，大多是温柔的，而对他来说，多半是痛苦的。

    我曾那样拒绝他，他却那样包容我。

    如今他丢失的，除了生命，还有往后的生活。

    我愧疚，愧疚的无法原谅自己。

    行走几步，目过几处风景后，我终于还是鼓起了勇气，拿出手机，按下了房闻柯的号码。

    我来不及考虑他那边是白天还是黑夜，我也来不及顾及他是否正在埋怨我，我只是想向他倾诉，倾诉我的悲痛，倾诉我的过错。

    电话响起第一声的时候，立刻被接通了，但是房闻柯并没有说话，那边的他寂静如空。

    我定下了脚下的步伐，轻声的说出了那句：“喂???”

    “恩，我在。”房闻柯的声音很清晰，也很清醒。

    “对不起，你应该已经知道赵骏的事了???”

    “我知道。”房闻柯的声音很绝望，像是被谁揭了伤疤。

    “我现在回长春了，我想去参加赵骏的葬礼。”

    “我也回来了，今天早上刚下的飞机，抱歉没联系你。”房闻柯的语气越来越客气，一种莫名的隔阂在我俩之间蔓延开来。

    “我理解，我知道你一定在怪我。”

    “我没有怪你，或许这就是我哥的命，虽然我平时总是和他对着干，但是他毕竟是我哥，我还是爱着他的。未名，很抱歉我现在不能对你坦诚，因为我的心真的很乱。”

    “我明白。”

    “葬礼你还是不要来了，我妈如果看到你，可能会发疯的。短期内，我也没办法联络你，你能理解我吧！”

    “恩。”

    “那就先这样吧！明天我还有很多事，我还得先照顾我妈，她现在的心情很低落，我得安慰她。”

    “恩，你先忙吧！”

    “???”

    这一次，是房闻柯主动挂掉的电话，这和往常的他完全不一样。

    这一个微小的动作，便让我明白了我如今的地位，他对我有了想法，我们之间的感情受到了冲击。

    我拎着biubiu，站在马路旁边，头顶的阳光很好，身边的车流很嘈杂。

    可我依旧迈不出步子，双腿僵硬的像是两根铁棍，抬不动，推不走。

    笼子里的biubiu将脑袋伸向笼子的顶端，它不停的用它的小舌头tian着我无名指上的戒指，那是我和房闻柯爱情的见证。

    这一幕多少都有些讽刺，我攒动手指上的戒指，觉得它似乎有些松了。

    这种落差感，就如同万箭穿心，这事实和我料想的一样，我失去了赵骏，也可能失去房闻柯。

    即便最后房闻柯可能会原谅我，但他心里的这个坎，永远都无法逾越。

    我终究是要退出的，这一点我深知肚明。

    只是，这场葬礼，我还是要去的，就算是只站在门口看看也好。

    我的悼念，我必须传达。