
    房闻柯离开的这一周里，我们保持着两天一通电话的习惯。

    房闻柯告诉我，他在美国的生活很不习惯，他几乎每天都要因为吃什么而发愁，他吃不惯国外的食物，喝不惯国外的水。特别是当他走在美国的街头，他都必须手持一张地图，生怕自己走丢。

    房闻柯的口语并不算十分流利，在和外国人交流的时候，别人总是用抽象的眼神望向他，这让他觉得很不爽。

    他还告诉我，有一次他好不容易找到了一家中国餐馆，可是那的中国菜并不地道，他说那里的食物发生，没有家里的味道。

    我告诉房闻柯，其实他就是想家了，或许再过一两周，他就会习惯了。

    不过，相比房闻柯，王樱就显得入乡随俗多了，她刚到美国的第三天，就勾搭上了一个纯种美国学长。

    王樱告诉我，那个学长的身材和长相超级赞，她看过一次就彻底沦陷了。

    几次的交流下，我深深的觉得房闻柯和王樱的生活苦乐间杂，虽然会时常碰壁，但却收获了成长的经验。

    不过，跨国电话却着实让人心力交瘁，因为美国和中国的时差过大，我和房闻柯的每次通话时间都显得很不适应。

    有时候是我在半夜的时候接电话，有时候是他在半夜的时候接电话，我们颠倒着各自的时差，就为了那短暂的二三十分钟的倾听。

    我们都在坚持，即便时差让人难熬，距离让人生疏。

    我们都怕时间冷淡的不是温度，而是感情。

    今天是暑假开始的第一天，一大早，只有我和梁雪在寝室里收拾行李，王艳芬和林一水昨晚就已经坐上回家的客车。

    夏天的衣物很轻巧，不像冬天那么厚重，我的行李箱里只放了很少的东西。

    不过，这让我想起了去年的房闻柯，那时的他总是叮嘱我说多拿些东西，反正他会接送我。

    想到这，我的心不禁一酸，即使现在有赵骏在我身边帮助我。

    “你东西多吗？我的行李箱怎么这么沉啊？”梁雪一边掏着柜子，一边抱怨。

    “我的不多，我也没什么要拿的。”

    “赵骏那个痴情种，他送你吗？”梁雪的语气里多少还带着一些不悦。

    “恩，在楼下呢！”我点点头。

    “唉！有时候我真挺羡慕你的，优质桃花运都让你占了！”梁雪拿起桌子上的可乐，开始猛灌。

    “别羡慕，拥有的多了，最后会失去更多。”

    “少和我扯佛经！夸你几句还上天了！”梁雪放下可乐瓶子，冲我撅了撅嘴。

    “切！没和你开玩笑！对了！小胖送你去车站吗？”

    “恩，他说他要去我家呆几天，想要见见我爸妈！”

    “啥？这么快就要见家长了？”我惊讶的看着梁雪。

    “我说不让，可他非要见啊！也真够贱的！”

    “你别不知足了！遇到小胖这样的，你就好好珍惜吧！这年头，真正奔着结婚去的，不多了。”

    “结婚？我可没想那么远，小胖要是真想和我结婚，他必须把他那身肥肉给我剃下去！”梁雪恶狠狠的挥着手掌。

    “你可真够狠的！你等着你发胖的那天，你看我怎么埋汰你！”

    “我发胖？根本不可能！你赶紧收拾，我去上个厕所，回来咱们就下楼。”

    “恩，好。”

    梁雪推开寝室门，走出了走廊。

    我打开柜子，拿起一些零碎的化妆瓶和香水，这些都是房闻柯买给我的。

    我生活的每一处，都是房闻柯的影子。

    他的相片、他的围巾、他的充电器、他家门的钥匙，还有我手上的戒指。

    慢慢的，就连我自己都成了房闻柯的影子，间歇性洁癖、不洗头不出门、衣服偏向浅色系、吃面包必须配沙拉，这些都是他的习性，如今也变成了我的习性。

    我们是两个人，却是一颗心。

    关上柜门后，梁雪回来了。

    “你还没收拾完啊？发什么呆呢？”梁雪用力甩着手上的水珠。

    “恩，看到一些和房闻柯有关的东西，就走神了。”

    “我理解，睹物思人嘛！没事的，你又不是看不见他了，你只要挺过这三年，一切都会好起来的！”

    “但愿吧！”

    “你的手机震动了！是不是赵骏催你下楼了！”梁雪指了指桌子上的手机。

    我走到床边，看到了赵骏打来的电话。

    我挂掉电话，急忙和梁雪拉着行李箱下了楼。

    到楼下的时候，小胖站在赵骏的身边，看样子是等候多时了。

    “李未名她太慢了，我刚才等她等了好久！”梁雪对着小胖抱怨道。

    “你可别说别人了，你有多墨迹，我还能不知道？”小胖鄙夷的看着梁雪，那表情像是相识多年的老夫老妻。

    “你！”梁雪死死的盯着小胖，看的小胖一声不吱。

    赵骏憨笑着，然后走到我身边，接过我手里的箱子。

    “不用的，我自己拿吧！不沉！”我拉过行李箱。

    “我来吧！你去门口打个出租，咱们四个得在12点以前到车站。”

    “恩。”

    我打到车后，车行了半个小时，便到达了火车站。

    因为梁雪和小胖要坐火车去大连，我和赵骏便和他们分道扬镳了。

    送走小胖和梁雪，我和赵骏步行到客车站，买了12点半的车票，正好还剩两张，是客车的最后一排。

    “咱俩今天的运气不错啊，刚好剩下两张票。”赵骏微笑的看着我。

    “对呀！差一点就要坐两点半的客车了！”

    “我要是有车就好了，可以开车送你回家，就不用你这么折腾的来车站了。”赵骏自惭的说道。

    “你这么年轻，哪有钱买车，咱们年轻就是要多吃苦！”

    “其实我妈给了我一辆车，但是我没要，我总觉得我和我妈还有房闻柯不是一个世界的人。”

    “你们的成长环境不一样，所以价值观也不同，以后你有时间的时候，就多和你母亲沟通一下吧，她其实也很想和你交流。”

    “她很忙的！对了，咱们的车是直接到乡下吗？”

    “不是，车是到镇里，然后咱俩再从镇里买去乡下的车票。”

    “哦！那你父亲还在小镇吗？”赵骏的语气很小心。

    “他应该是在监狱里。”我淡然的说道。

    “这次回去，不去看看他吗？”

    “不了，不想见他，就算见到了，他也只会骂我是白眼狼。”

    “恩，不说这个话题了。你想喝什么吗？我去给你买。”

    “矿泉水吧！”

    “好！”

    赵骏转身去了小卖部，我坐在休息区，巡视着来来往往的人群，他们大包小包，有的离乡，有的归乡。

    我作为他们其中的一员，来往于两个城市之间。

    如今的我没了房闻柯的陪伴，便少了对一座城的向往，可这即将到达的故乡又有太多糟糕的回忆，让人想要逃避。

    未来是个迷，也是个反复无常的圆圈。

    今后的我，该何去何从？