
    梁雪和小胖达到宾馆的时候，已经是夜里两点多了，把他们两人安顿好以后，梁雪陪我睡在一间房，小胖自己睡一间。

    夜里的长春，没有大城市的灯火通明，也没有让人流连忘返的夜市，这个时间的这个城市，多的是静谧和月光。

    我慢慢的爱上这座城，也爱上了这座城里的人，但在确定心意之际，不幸总是要降临。

    梁雪抚了抚我额头上的碎发，这个动作，让我想起了房闻柯，更想起了赵骏。

    我一把抓住了梁雪的手腕，下意识里又迟疑了一下。

    “怎么了？做恶梦了？”梁雪关切的问道。

    “不是，只是这个动作???”

    “恩，我明白，你心里难受了吧！”

    我侧着身子，点了点脑袋。

    “其实我也难受，那感觉就像一直追随的星星突然熄灭了一样。”梁雪侧过身，对着窗口的月光，深出五指。

    “你看，以前赵骏对我来说，就是眼前的这一轮明月，我只有在追随他的时候，才能看清我的五指。”梁雪继续说道。

    “那现在呢？这轮明月不见了！”我反问道。

    “所以我不适合黑夜，我更适合黎明，小胖就是我的大太阳！”

    “我真羡慕你！”

    “你的太阳呢？房闻柯呢？”梁雪将手臂垂了下来。

    “我的太阳遭遇了日全食，我的世界彻底灰暗了。”

    “至少你还有我们这些朋友。”

    “你们不会怪我吗？”

    “不会，我们知道，你比谁都难过。”梁雪从身后怀抱着我，那种温暖，让人舒心。

    “我们早点睡吧！明早还要早起去赵骏的葬礼！”

    “恩，那晚安了！”

    “晚安。”

    就这样，伴着窗口的月光，我和梁雪慢慢进入了梦乡。

    我犹记得那时的回忆，赵骏曾与我在窗口的月光下促膝长谈，那时的春风还带着些许凉意，吹的缦纱窗帘摇摇欲坠。

    如今，睹月思人。

    经过四个小时的短暂睡眠后，梁雪在我的身后轻轻的将我摇醒，她催促我赶紧起床。

    早上的晨光并不刺眼，阳光刚刚苏醒，那光线透过层层雾气拍打而来，照亮屋内的一切陈设，照亮我蒙头垢面的模样。

    “你真的太憔悴了，振作起来，起码要让赵骏在天上放心。”梁雪摇了摇我的臂膀，她的眼神里带着强制性的坚强。

    “恩。”我有气无力的点了点头，起身下了床。

    走进洗漱间时，我拧开了水龙头，流水的声音哗哗作响，冲洗着我的大脑神经。

    我将目光注视在自己的左手上，无名指依旧被戒指禁锢着，但却略显牵强。

    我拿下戒指，塞进了裤子口袋里，开始洗漱。

    我和梁雪、小胖收拾完毕后，打车去了赵骏的葬礼现场，路程不远，但到达时，发现仪式早已进行了一半。

    梁雪和小胖直接走进了现场，进行叩拜，我木然的站在门口，不敢踏进。

    梁雪和小胖叩拜结束后，回过头看到僵硬的我，便径直走到了我的身边。

    “怎么不进去？”

    “房芸在里面呢！如果我就这样进去，她可能会把我赶出来。”

    “房闻柯也在里面呢！要不要我把房闻柯叫出来？”

    “不用了，他得守在那里！我就站在这里就好了，我在这里等一会。”

    “好吧，我和小胖先进去了，有什么事，你就给我俩打电话。”

    “恩，放心吧！”

    梁雪和小胖走后，我一个人躲在偏僻的角落里，看着花束正中央的照片。

    照片上的赵骏，笑的很甜，他的酒窝很明显，微笑时，眼睛眯成一条线。

    那画面，就好像他正站在我面前，还没离开多远。

    我巡视着现场，看到了守在一旁的房闻柯和房芸，房闻柯一直尽心尽力的搀扶着房芸，他的眼角干红，想必昨晚一定是大哭了一场。

    我不敢靠前，怕他看到我，更怕房芸看到我。

    我是千古罪人，毋庸置疑。

    上午的仪式结束的时候，梁雪把我带到了餐厅的包间，让我坐在这里哪都不许去。

    隔了五分钟以后，梁雪把房闻柯带了进来，她看着我笑了笑，然后对着房闻柯说：“我觉得你们俩应该好好谈谈，起码要把心结打开，我就先出去了。”

    梁雪离开后，房闻柯关上了包间的房门。

    他一脸颓丧的站在门边，身体倚靠着墙壁。

    “那墙上都是白灰，你的衣服会脏的。”我试图找出话题，先开了口。

    “没事，脏了可以洗。”房闻柯低着头，手指玩弄着黑色外套上的纽扣。

    “那我们的感情呢？如果脏了，还可以洗吗？”

    刹时，房闻柯抬起了头，他用一种无助的眼神看着我说：“我也很想洗掉，可是好难。”

    此时的房闻柯，眼睛愈加的红肿，他的眼泪又一次侵袭了他的眼角，那液体不停的在眼眶里打转。

    看到这，我不自觉的哭了出来，我也难过，我比任何人都难过。

    “对不起。”我抽噎的说道。

    “说对不起有什么用？这事也不是你的错，如果他当初没去送你，或许就没有今天的事。”房闻柯擦掉眼泪，把头瞥向一边。

    “是啊！如果赵骏那天没去送我，没为我拦下那一刀，今天死掉的人就不会是他，死掉的人应该是我。”

    “我不是那个意思???”房闻柯有些尴尬的解释道。

    “我明白，其实现在说什么都晚了，是我害死了赵骏，让你没了哥哥，更让你的母亲失去了一个儿子。我知道现在所有的矛头都指向了我，我也没奢望谁能来体谅我，我的确是这出事故的罪人。”

    “你别这样！”房闻柯拉住了我的手臂，声调依旧带着哭腔。

    “其实我今天来，只是想和赵骏进行最后一次道别。同样的，我也是来和你道别的，我知道你的母亲现在已经对我恨之入骨了，如果我再去干扰你们的生活，她一定会竭力阻挠我们，还不如我就此放手，解脱大家。”

    这句话，我在脑海里构思了多久，只有我自己清楚。这样的勇气，也只有在绝望时，才能迸发。

    “你是要分手？”房闻柯意外的看着我。

    我点了点头，默许了他的疑问。

    “你???”房闻柯开始哽咽。

    我从兜里掏出了那枚戒指，然后放进了房闻柯的裤兜里，房闻柯站在墙边，漠然的看着我。

    “等你去美国了，自然就会把我忘了，祝你幸福。”

    我走到房闻柯的身边，他的额头半垂着，我轻轻踮起脚尖，把最后一枚吻送给了他。

    房闻柯紧闭着双眼，阻止着泪水的肆虐决堤。

    随后，我打开房门，走出了那里。

    我没有放声大哭，因为我要保留最后的尊严。

    房闻柯没有追上来，如同我料想的一样。

    在亲情与爱情面前，他是很难选择的，因为这二者是无法放在一起考验的。

    如果一定要选择，那么爱情一定是弱者。

    爱情，在吻落时结束。