
    三年光景如流水，覆水亦难收。

    爱恨本是两生悦，情何奈别离，我欲踌躇留满意，盼君无归期。

    三年已过，记忆也已消退，该留下的人不会走，该走的人不会留。

    我与房闻柯的感情最终还是了解于那场变故，这三年里，我们没联络过一次，更失去了彼此的任何消息。

    从赵骏离世后，没人再提及房闻柯与赵骏的事，也没人再养过宠物，好像所有的人都在同情我，更在怜悯我的哀伤。

    其实我不需要感同身受，但他们认为我需要。

    为了让自己安心，我每年都会在同一天去赵骏的墓前祈祷，祈祷他下辈子落到一户好人家，过着无忧无虑的生活，享受他没享受过的亲情和爱情。

    因为只有这样，我才能原谅自己。

    这三年里，我没有再谈过恋爱，不是不想，而是怕再一次被现实打败。

    我用尽我所有的时光和青春年华，放在了被别人鄙视的学习上。

    我学着画画，我学着考级，我学着兼职赚外快。

    身边的人都认为我疯了，但只有我自己清楚自己的幸福。

    我很满足，满足于充实的生活。

    功夫不负有心人，虽然我没有别人那么轰轰烈烈的青春生涯，但我收获了学校的保研名额，更收获了无数奖状和几家国企的职位邀请。

    这是收获，更是我用时间换来的成果。

    关于蒋小乔，她更是突发奇想，把市内的那家映像馆酒吧买了下来。

    毕业后，她一个人每日看在酒吧里，没事调调小酒，唠唠家常。

    自然而然的，那个酒吧成了我们寝室的聚集地，也成了我们嘴里的“老地方”。

    让人羡慕嫉妒恨的是，蒋小乔的身后依旧有一群不知死活的男人，没日没夜的追随于她，她虽然不相信爱情，但她却相信恋爱时的美好。

    她最享受的，便是那暧昧不清的阶段，她说这样吊人胃口挺好，孤独一生也挺好，起码对得起自己，对得起别人。

    梁雪和小胖，还是有情人终成眷属了，三年多的爱情长跑没有辜负他们。

    最后毕业的那天，他们在校园里举行了一场盛大的婚礼，所有的嘉宾都穿着学士服到场，那阵势简直没法形容了。没有人不去羡慕他们，没有人不去膜拜他们。

    梁雪和小胖的故事，已经成了一段校园佳话。让人稍感可惜的是，梁雪这个美人胚子，最后还是委身嫁给了长相不出众的小胖子，这让很多梁雪的追随者抱头痛哭。

    俗话说，鲜花是要插在牛粪上的，因为牛粪有营养！

    不过，关于姜芸，她后来没再回过学校，有人说她自己开了个小店，在家嫁人了，也有人说她转了学。总之，没有人能联系的上她。

    所以，对于姜芸的身体状况，我们也无从得知，很多次我们托人打听她的状况，但都没有音信。后来我们才知道，她是故意躲着我们的，她心里的坎，可能依旧没办法跨越。

    但梁雪至今还坚持寻找姜芸，她说她对姜芸有愧，她想弥补她，不论付出多少。

    我当然支持梁雪的想法，但我更相信姜芸会原谅梁雪。

    林一水的生活，便比较奇葩了，她毕业后，也不知在哪里召集了一批志愿者，在全国各地成立了中国癌症基金会，每日奔跑于各个大型慈善会，不辞辛劳。

    慢慢的，基金会越做越大，她的担子也越来越沉重，她几次想过放弃，但也都坚持下来了。我很佩服她，也被她感动。

    我猜，林一水的灵感，应该来源于梁生的母亲吧！

    而远在美国的王樱，虽然很久没有联系，但最近还是得知她要飞往法国的消息。

    王樱结束了美国的留学生活后，直接带着兆兆去了法国。她说她要去寻找兆兆的亲生父亲，那个她和她姐姐一同爱过的男人，不论结果如何，她都想试试。

    如果运气好，她下半生可能就留在法国了，如果运气不好，她就回到美国，在那里定居。她说，外面的生活节奏，更适合她。

    哦！对了，关于朱阳和王艳芬的浪漫爱情，我就不敢恭维了。

    王艳芬每天打打闹闹，吵的朱阳不得安宁，虽然俩人都是硬脾气，但是俩人就是不分手，死活都不分手。

    更巧的是，梁雪婚礼上的花束，竟然落到了王艳芬的手里，这是不是也预示了什么。

    李悦的生活就相对坦然一些了，她与富商结婚后的第二年便有了宝宝，但在第三年的时候，却意外离婚了。不过她一点都不让人操心，如今她又嫁了一个更有钱的商人，日子过得比谁都滋润。

    李悦也经常约我出来碰面，偶尔问问朱阳的现状。我知道，她有些后悔了，但她仅仅只是后悔，而不会行动。

    对于李悦来说，金钱比爱情更重要。

    你看，这些人的生活过得都挺不错，该吃的吃，该喝的喝，该享受的享受，该奋斗的奋斗。

    当然，我的生活也很好，每日奔波于学校与公司之间，几乎没有闲暇时间可以用来犒劳自己，就连逛街都要提前请假。

    忙是忙点，但是乐在其中。

    这样很好，至少我们都幸福。

    对于你们最想了解的房闻柯，我可能真的无从告知了，我最后一次听到他的消息，也不过是在王樱的嘴里。

    一天前，王樱打来电话告诉我，房闻柯这三年里一直带着我和他的那对情侣戒指，从未摘过。

    我还听王樱说，房闻柯今天就要回国了，大概晚上十点以后能到。

    我想，我今天应该很晚才能睡了。

    依旧是三年后的夏天，依旧是这些不靠谱的朋友，身边的风景同你走时的一致，你回来时，不知还能否记得。

    几番轮回后，我们终于承认，青春是一把尖刀，我们每个人都要途径它的锋利，这场挣扎过后，有的人失去了双脚，有的人学会了舞蹈。

    这是爱，这是青春，这里的每一个人都是你，这更是回不去的疼痛时光。

    我在怀念，那你呢？

    终