
    时间：2015年7月1日晚8:00

    界者组织基地总部，最大的界者集团聚集地，人类未来集中地.

    基地总部战略指挥室

    庞大数量的电子仪器上数据不停的跳动，屏幕中的洪流飞舞如长龙，机械化的气味扑面而来，让人燥动不安。

    然而就在今日，在仪器下工作的界者们，得到了令人恐怖的数据，构成了让人无法相信，也不愿相信的事实。

    大屏幕：

    综合数据结论：相位之灾――本相位消亡

    猩红的大字让人从烦躁中惊醒

    “我们现在看到的这个数据结果，应该会成为事实。”面无表情的年轻人扭头望向老者道。

    身穿黑蓝色制服，头戴着军帽的老者头冒青筋，看着身前的荧屏，愤怒无以复加，脸上的表情更是无比阴沉：“高等相位成功应对位灾的先例也很少...”

    “仪器的结果应该没有错。...接下来....”一位带着一副老式眼镜的中年人脸色苍白.

    “哎...”老者一声沉重的叹息，闭上眼幕似乎在沉思。

    未来的路似乎在骤然间坍塌。

    老者睁开眼恢复威严下令道：“所有人现在开始处于最高戒备状态，给我想尽一切办法，探查出位灾的准确数据！”

    “是！”被老者的命令一震，所有人强打起精神，继续进行着位灾监察与探测工作.

    数据的洪流依旧奔涌，但似乎已然失去了长龙之势，锐气顿减。

    3小时后……

    “首领，测算出来了！降临...降临时间是..整整365天后！”研究员眼睛没有离开过自己的操作荧屏，但说话声音却越来越是颤抖.

    “等等，不！这不可能！”研究员突然又睁大了眼睛，不敢置信的死死盯住屏幕.

    研究员面色发白，呼吸急促，似乎嘴唇都在打颤：“...相位跳跃...它...跳跃了！到达时间急剧缩短...是...8月31日！”

    …………

    人类界者基地210

    “相位之灾...不来点什么观后感吗，轮？”一个穿着研究员制服，长相文雅的男人，向身旁穿着基地作战制服的中年大汉笑问。

    “欣赏完恐怖电影的观后感？如果你还有心情的话。”作战制服男瞥了研究制服男一眼。

    “位灾降临，界使也不可能独善其身，倘若家没有了，那么跨界的意义或许也不存在了吧.更何况现存的5位界使，也都没有摆脱位灾的能力。虽然不知道位灾会以什么样的形式降临，但它必定会直接毁灭相位之源.这意味着相位被消灭。”作战服男子脸上沉重的说道.

    “相位之源么...”研究制服男眼睛中闪动着异芒，不知道在思考什么。