
    关于详细的设定问题，空想暂时不做置顶的集合说明，剧情慢慢引入的效果或许会更好。

    但是暂且先让大家有个大概的理解范畴。

    相位：可以先暂且理解为位面。但是相位的设定和位面是不同的，前期不明显，所以大家可以暂时先当作位面，但请不要混淆。后期剧情会慢慢为大家解释更详细的相位设定。

    （PS：

    1、相位之源，即一个相位（界）所有存在之力的核心。

    2、它是一个相位的本源，所有人的存在之源在成为界使剥离出自己的源之前，都依附于相位之源上.是一个人属于某相位的烙印与铁证.

    3、只有凝聚出‘存在之种’的界使，才有能力将自己的存在源剥离相位之源。

    4、存在之种的作用便是从相位之源中回收和存放自己的存在之源，一旦回收成功，界使的实力会急剧增强。）

    注：存在之种与界者与相位的关系（必看）：

    1、个体的存在之源如同鱼儿，离开水没几分钟便会死亡。而在成为界使凝聚出存在之种后，个体便成为了两栖动物，能够在脱离水的环境下继续生存。

    2、个体的存在亦或是人类生存在空气中，如果没有了空气氧气，在真空环境下，人类没几分钟便会死亡。同理：界使回收源之后，便相当于有了在真空环境下继续生存的能力。

    这点儿别嫌（空想）啰嗦(▼-▼)，（空想）只希望所有书友都能看懂设定，理解的越轻松越好，这只是初步的设定。

    世界观是异常庞大的，两卷是写不出多少的，空想目前为止的存稿也难以将其描述。所以空想会怀着兴奋与期待尽可能的塑造一个独特魅力的世界观。

    如果有兴趣的话，也请跟随着剧情的脚步踏上探索世界观的旅程吧！