
    2015年8月30日早上8:00（周日）

    某市郊高层大楼前

    “这就是灵体们所说的人类界者基地吗，呃..”源看着面前的漆黑入口。如同地铁站入站口，但却缺少了人来人往的繁华。

    ‘通向下面的样子’低头一片黑暗，不禁让源心生不安。

    “咕咚”源咽了口涎水，然后谨慎的探入地下通道。

    ‘真的存在地下基地...’源边走边看。到了尽头一个像大门的铁幕映入眼帘，只见门边有两个站台与通讯器，在目光寻视中虽然没有看到警卫，但是大门上虹膜验证与电子化密码锁显然还在运作.

    “呃？警卫老哥上厕所了吗...”就在源做着无用的揣测时，“轰”门竟然开了，大量的武装人员蜂拥而出，但队列却井井有序，而领队模样的男人不停的在与通讯器另一端急切的交流。

    ‘我勒个嚓，这真的界者基地！？不是什么恐怖的基地？’源震惊的看着这些拿真枪实弹的武装分子。

    ‘界者还用枪的么！？’

    一个有真枪实弹的非政府组织与恐怖组织没什么区别吧...

    “新人吗？下去右拐有接待前台.”源还没来得及开口，领队瞥了他一眼简单说道，然后便带队匆匆而去.

    “呃...”

    源缓缓地探入门内，发现里边竟然是一个巨型的电梯，电梯的按键从1到36层，

    但除此之外还有一个明显突兀的‘地下’按钮，让人不免感到悚然。

    下落的过程没有任何意外，但源觉得这是自己一生中做的最不安稳的一次电梯。

    ‘嘶啦’电梯门缓缓打开，通道不宽不窄，但让人无法感觉出到底是什么构造，如同水晶又似银色金属般的玻璃壁在源的眼前分成了三条岔路。

    源顺着刚刚领头所说的右方走去...

    没多久，便看到了除了扰人缭乱的玻璃壁之外的东西。

    ‘与商店的收银台一样’，这就是源看到基地前台摆设第一眼的感受:‘普普通通。’

    但是要说眼前的人的话，绝对不同：十分漂亮的前台小姐！

    不过为什么呢，总感觉...光是站着就已经散发出了一种生人勿进的气场...

    “您好，听说这里是界者基地，我是新晋的界者，可以参观一下吗？”源不再多想，对着前台道.

    “那么小界者先生，先将您的实名信息登记在这张表上，我们将为您注册通行卡.”前台小姐面无表情地淡淡说着，递来了一张信息表.

    源大致扫了一眼，仅仅是名字，手机号码一类的普通信息，没有什么不妥。填完后前台小姐拿着信息表在电脑上输入了进去，然后旁边的仪器迅速的吐出了一张磁卡.

    前台小姐脸上依旧毫无波澜，递过卡道:“新人的话，建议先到训练厅参观。那里的教官很热情，这是地图.”

    淡淡的声线外加平淡地像湖里固定在水上的叶子一样不可思议的音调，却让源有些淡定不下来。

    ‘前台是很普通...但是前台妹子一点也不普通啊！喂喂，三无好像不常见吧，话说让一个三无妹子做接待，真的没问题吗，前台接待的女孩不应该热情如火吗？’

    “十分感谢”源干笑着道完谢，便动身向着训练室出发.

    “前台普通，但里边的构造可真是没法让人轻松下来呢...呜哇...不过这里边才像真正的基地啊...与外面完全不同”源边走边望着基地的陈设。

    基地内部深色的铁质墙壁宣布着自己的主权，大量的隔间上装载着深褐色的玻璃间壁，钢铁色的暗槽散发着阵阵危险的气息，如同基地中潜藏的野兽.

    源正默默地打量着基地的时候，从一边突然传来了吆喝声：“喂，那边那个小子，快，来帮我一把！”

    顺声望去，只见某门口处一个身着黑蓝色制服、浑身壯实的一个大叔正背着一大箱货物。

    源见状立刻上去帮了把手，和大叔一同头冒青筋的将箱子搬到了室内。进前源留神地扫了一眼上面的门牌：训练厅。

    “大叔，我是新人，前台让我先来这里.”安置好箱子，源借机提起正事。

    “嗯，毕竟这么面生，一定是新人了。”大叔顿了顿，竟然开始幸灾乐祸起来：“不过你来的还真不是时候，没地方接待，就把你扔这儿了”

    “呃？”源愕然，然后明白过来什么..

    “然后呢，打发我到这儿，是打算要我做什么？”源有些无奈道.

    “那还用说吗，当然是新人训练了！”大叔则是不怀好意的打量着源，让源莫名的感到了某种身体上的危机，不禁后退了两步.

    ‘喂喂，这也忒急了吧，我今天可是只打算来参观哦，训练是要搞什么！’

    “麻烦还是先给我说明一下这边的现状吧，我完全不清楚状况...”

    “嘛，先别急，你去那边坐一会儿，我上个厕所。稍后我就来为你填充一些知识，顺带介绍一下现在的情况吧”大叔有摆摆手，然后朝厅外走去。

    基地公厕（男）

    “新人没有问题，正常的人类，没有糟糕势力的气息...”大叔轻语着。

    “是吗，试探够了的话，那就请快从厕所出来，用心教导新人吧，教练——。”平淡的声线缓缓穿过，大叔却一阵惊悚，连忙抖了抖身体，提起裤子四处张望着。

    “纳尼，厕所也安装监视仪了吗，这是违背道义的！”

    “愚蠢，是你自己没关HologramWatch！”

    宛依虽然没表情，但如果有的话，绝对是嫌弃。

    （注：HologramWatch，全息手表：无线传输音、频、图等各种数字化信息，具有全息影像的功能。同时对灵体具有侦察功能，灵体雷达）

    “唔...”

    基地训练厅

    “小子，知道界者是什么吗？”大叔哲学地发问.

    “请讲.”源正了正脸色，做好了认真受教的准备。

    “界者，使用存在之力之人，提升自身的存在之力，跨界而行.初始的界者阶段便有：初灵，初界，界使.

    初灵（运用少量界术）：并且据身体天赋获得特殊能力：如目力加强或反应力加强或速度加强、生命力加强、恢复力加强、力量增强等等，这种能力需要自己慢慢挖掘。

    初界（运用大量界术，使用界能）：能瞬间使用大量界力，凝为界能。界力凝为精粹的界能，使自身施展术的威能发生质变。

    界使（存在之力强度达到了可跨界的标准.成为可跨界的存在）。：两极开始分化，身体强度突破限度达到跨界标准成为界使，体内界力孕育的能量达到跨界标准成为界使。并且界使有着提炼外界存在之力的能力，前提是在外界.（PS：即在本界直接提取外界的存在之力是不现实的.）

    大部分界者都在初灵境界上徘徊，少部分人成为了初界强者，但界使，现今只有5人..

    存在之力的应用方法很多，可锻体，可凝结为超自然力，等等。

    但是想要成为初界强者，就必须要有一副能承受大量存在力瞬间聚集的身体。

    因此从一开始，界者就需要灵体双修，不可懈怠.

    “诺，更详细的都在这个训练手册上.有空了一定要好好看看.不知道还能不能用到...”大叔讲着却开始有些遗憾也有些自嘲起来.

    ‘也就是说除了我们生活的世界，还有其他界面存在！？’源有些震惊的消化着刚刚听到的知识.

    “话说大叔，这种东西给我真的好吗，...”这本训练手册并非基地发放，而是大叔自己总结的宝贵经验.（PS：基地不存在通用的训练手册）

    “嗯？当作基地通用指南不就好了。”大叔婉劝道。

    “唔...不，这话虽然有点儿伤人，内容和文笔都是一股中年抠脚大汉的味道，要不还是算了吧...？”

    “！！，你确定你的程度副词没有用错？这种按吨量来计算的伤害，仅仅是‘有点儿’...吗？快给我向全部中年作者道歉！”大叔嘴角抽搐着恶狠狠地道。

    “是，对不起！”

    毫不犹豫的认错让大叔一惊。

    “欸？我还以为你会再多挣扎一下...”

    然而没等大叔说完。

    源十分有觉悟的后悔便紧至而来：“我错误的使用了‘程度副词’和‘年龄名词’。一般来说这种话的确‘很’伤人，并且作者不会都是中年大汉，而是中年大叔。这样的话范围还能够扩大...嗯，就像有大汉型大叔，纤细型大叔，猥琐型...”

    “你快够了，果然你还是闭上嘴吧，请务必让年轻热心的现充形象在我脑袋中再残存一会儿”

    “诶嘿，但是大叔这个真的交给我么？”源回归话题。

    “无碍，就是不知道还能不能派上用场...接下来我将告诉你现在的重中之重”大叔有些叹气道.

    大叔视角：

    或许是看到了源疑惑的眼神，大叔接着语出惊人，道出了让源瞪大了gou眼也不敢相信的事实：

    “世界末日...来了.”大叔停了下来，然后面带得意之色的想要仔细审视一下源吃惊的表情。

    只见源好不容易才从震惊的表情中恢复，眼神飘渺不定起来，然后似乎陷入了艰难的沉思。

    ‘嗯哈，果然初生牛犊就是牛宝宝而已，怎么样，面对这种事实果然被吓到了吧。’大叔的得意神色愈演愈烈，似乎想在刚刚言语上的交锋失利中扳回一筹。

    源视角：

    源有些好奇的等待着大叔接下来的话，但是接下来的话让源瞪大了gou眼，并且明白了一个让他不敢相信的事实。

    “世界末日...来了”

    只见大叔停了下来，一脸傻呵呵的望着自己。

    ‘没想到我也做到了...做到了能跟一个脑器质性精神障碍外加被害妄想患者（精神病患者）相处这么久...这种情况，我是不是也要去检查一下呢...？’

    想到这里，源恢复了吃惊的表情，望了望大叔越浓的傻笑，有些不忍的瞥开了视线，然后开始艰难的思考起未来。

    ……

    就在源沉思之时，大叔终于从源的表情中看出了倪端，从‘假想胜利’的自我陶醉中脱开，黑着脸道：“你小子在想什么不好的事情吧，给我认真一点啊！”

    “哈...（叹气）”

    “我所言可是真正的事实！已经看到过不可思议的东西，拥有着不可思议的力量。那么不可思议一点儿的未来也应该可以接受的吧。”

    大叔认真的转头望向天花板，似乎想要望穿于天空，缓缓念道。

    “喂喂，开玩笑的吧...是真的？”

    源揣摩着大叔的言辞，不敢置信间，面色似乎开始变得有些苍白，死死盯住大叔的脸，想要找到什么破绽。

    “各大中心城市的大量灵体从昨天开始暴走。平日里很多和善灵体在位灾的恐惧阴影下，情绪与理智也受到了影响。可能中心城市的灵体已经知道那个要来了吧...不知道是谁走漏了消息.”

    大叔皱起眉轻声道：“...位灾要降临了.”

    （PS：位灾：相位之灾，毁灭整个相位的浩劫。）

    “在这人人自危的时刻，自然有‘多吸收一些存在之力自保，或许就能从这界面浩劫中存活下来’这种想法的灵体。

    这样一来，相比于其他生物，存在力相对其他大多数物种来说较强的人类，便成为了灵体的目标对象。

    度过位灾需要的是什么它们不清楚，但只有不断的增加自己的存在之力储量，似乎只有这样才能带给它们宽慰。哼，它们根本不知道怎样度过位灾。

    而人类中，界者和普通人相比较，普通人身上的存在之力量少，灵体们要大量吸收存在之力，那就意味着要吞噬大量...界者”话到一半，大叔顿了下来.

    紧接着大叔话锋一转：“大致就是这样了，你现在能做的仅仅是努力变强，强到能够保护自己。所以，训练立刻提上日程，可以接受吧？”

    “……，这种时候我该做什么表情呢...不真实感这种东西搭上了F35吗？来的太快了诶！昨天..昨天的话不是还好好的么？”

    “没错，昨晚便是始端，从昨晚开始，位灾的影响，开始明显扩散，几乎所有能够感知到存在力的家伙，都感觉到了，有什么...要来了。

    而现在的情况...地图中的红点，全是正在威胁城市安全的灵体。我们的部队已经倾巢而出，然而现象仍然得不到有效的遏制。”

    大叔抬起手腕，轻轻按开HologramWatch，一股蓝色粒子从中涌出，一幅全息影像映射在空气中。

    但空气的颜色，却让人有些窒息：

    密密麻麻的红点显示在全息城市图中，不停的有红点消失，亦或壮大。

    “好了，小子，现在不是震惊和害怕的时候，来吧，首先做一个能力体检吧，好让我方便制定你的训练方案。这可是‘特别指导’哦，珍惜吧。”

    “特、特别指导？教练，我感觉自己的恐惧感因为你的言辞，在心中又被放大了数倍哦？”源的脸色变得难看，身体不自觉的向后退却。

    “你这家伙脑袋已经向路西法投诚了么？给我停下来你那腐烂的想法。这是紧急的高强度训练，别磨蹭了，来测试！”

    ———————————————————————————————————————

    源在大叔的引导下，进行了枪（热武器）术测试，体能测试，界力（存在之力）测试，知识、常识测试。

    至于测试的得分，除了知识常识之外，目前阶段的状况有些惨不忍睹.大叔觉得自己对源的现状做了一个中肯的评价：

    1.“还行嘛，枪术现在虽然很烂，但天赋不错.”

    2.“体能相当的差”不过大叔直接用：你是个宅嘛的理由糊弄了过去.

    3.“刚成为界者存在之力少的可怜，质量不错。”

    4.“知识、常识倒让我吃了一惊”

    第四点是让源最满意的评价，“我自认为作为一个知识主义者还是很努力的，就算不感兴趣的事物也会去涉猎，只要有用的话...比如《荒野求生》...”

    总评：懂得多一点的、天赋好一些的......新人.

    这个总评让源满脑门黑线。

    ‘所以说对于一个七天之内就要毁灭的世界来说，即便再有潜力，雏鹰也仅仅是雏鹰罢了。这不对啊...突然拥有出奇的能力，然后力挽狂澜拯救世界什么的..这才是剧情正轨吧？——这种中二的想法，我、我才不会有哦...’

    源明白了测试的结果：你很有潜力，但是现在然并卵（luan）...！

    大叔：“咳咳，鉴于你的测试结果，还是先从枪术教你吧，这对于现在的你最适合学习。”

    源有些奇怪：“界者用枪？”

    大叔一脸鄙夷的望着源：“之前我告诉过你吧，存在之力用法非常多。况且就你那点存在之力，想要释放界术，先不说你控制能力不足，那点存在力弄出来个火苗还差不多.。”

    “想要将存在力应用于施展小说中所看到的魔法，是可以的。但是这对于我们没有任何意义。我们的战斗只针对灵体，对灵体，存在力才是唯一的杀伤性手段。物理攻击时没有存在力附带，是无效的。

    但是物理化存在力的原理很简单：魔法，比如火球，我们用存在力将本不存在的火，使其存在，在普通人看来就是无中生有。虽然是可怕的手段，但是消耗极大。

    另外，根据《界者协约法》：界者不允许使用存在力产生任何直接或间接经济效益，违者必究。所以，用存在力造钱什么的，在当前信息认证十分健全的时代中，突兀得到一笔资金无异于十分显眼的非法集资。存在力创造物不被验钞机读取。

    我们用枪是因为热武器弹药比较小，使用起来节省存在之力，基地枪械一般直接配给有灌注过存在之力的弹药。

    子弹的动能对于点的攻击效果并不比火球差，所以与其使用全力去放个火球，还不如使用弹药，这也是普通军人为什么也能被派出去作战的原因......”

    ———————————————————————————————————————

    详细的解释后，源被大叔拉住死命的教导枪术与训练体能。至于界力的提升，大叔决定让源自己提炼弹药，然后枪术训练消耗掉，然后再次提炼..这样反复

    界力不断消耗为弹药充能，射击训练与休息时再补充，界力每次回复后都会增长，这种模式成了界力提升的有效途径.

    “咳，想得到什么，就要承受相应的代价什么的，我是明白啦。但是这味道也太过******了吧！”

    源苦着脸捏着鼻子将白色的药剂管向嘴中倾倒。

    高强度的训练中不到半个小时，源少的可怜的界力就会告罄，不过这不是问题。

    解决方式简单粗暴，嗑药。

    源仅在这一天的训练中用完了将近5人的份量。

    （Ps：在界力真空的情况下，身体的回复潜能会大幅提升，再辅以药剂，半个小时恢复足以。仅仅初灵的源存在力储量有限，恢复速度自然快。）

    人体对药剂的抗性自然会产生，但是这种低级药剂产生的抗性不大，所以效果的递减程度也不大。

    源所使用的这些药剂，其实是配给所有同期新人（5人标配）一天的量，但是这期新人目前只有源一个。

    因此，仅仅一天源的提升就十分明显。

    “呐呐，大叔，有枪斗术这种高难度枪技吗，现在这种程度的训练应对灾难的话不够的吧，不得不说界者和普通人类真的天差地别呢。”源一脸唏嘘的看着大叔。

    事实证明了源的枪术确实很有天赋，对靶射击十击八中。

    源作为男生和知识主义者，军事资料涉猎不少，有一些理论基础。再加之天赋，与界力的校准辅助，基本射击源很快就学的大差不差。

    （PS：枪术的界力使用：1.界力调动覆盖全身，缩短身体神经反射弧，提高对身体把握的精准度。提升视界。）

    “枪斗术的确存在，但是作为界者不能仅满足于技术，你还要学会将存在之力应用在枪术中.并且枪斗术要求施术者身体的强度，韧性，观察能力的素养.....”对于源表现出来的天赋，让大叔不貧地笑了笑，但还是解释起来。

    对于枪斗术，源在大叔的阐述下有了大致的了解：枪斗术是枪术与剑术与格斗术的综合体。大概便是以下的基本要点1.快速拔枪2.体术与走位3.对自身弹道把握，脑域进行数学统计学分析。

    “小子，各种枪斗术术式都建立在这些基础之上，在那本训练手册中全都有详细的叙述，仔细看看吧”大叔讲完后又道。

    枪斗术需要在应用中体现，大叔由于源刚刚“年少有为“的表现十分不爽，所以决定：“小子，来吧，让我看看你的实战能力！”

    正沉醉于全新学习中的源，下意识就做出了回应：“好的”

    1分钟后……

    源脸青嘴肿的坐在地上，而大叔一脸痛快的在旁边的冷藏室拿出两灌营养饮料，一边暗爽地开罐，一边扔给源一瓶：“别灰心，你刚学枪斗术而已，竟然能在我的体术下撑1分钟，感到自豪吧。”

    然而源却完全明白是怎么回事：“你喵纯粹拖时间想多揍我两拳吧，你出全力我5秒都撑不过！”

    休息间，源正和大叔讨论自己刚刚的不足之处，突然‘叮、叮’的声音在大叔手上的怀表响起。源这才注意到这不起眼的手表竟然是一个高端的智能通讯设备。

    不知道大叔与对面交流了什么，眉头紧锁，然后对源道：

    “那么，今天就先到这里吧，你回去好好休息，注意存在之力的修炼，暂且能教你的（Ps：指枪术与体术）你基本也记住了，想熟练运用，那就多靠练习了。之后想学什么就看看手册吧，其他的想要学出点样子，就没这么容易了.”说完大叔便急匆匆走开.

    “这是速成班吗，学生考试都不用么，这样的教育机构为什么还没被查水表！”源有些无奈的大叔匆匆的背影。姿势是学会了，但是到底能发挥的如何源真的不知道，自己能达到什么程度呢？

    2015年8月30日晚22：05（周日）

    天空如同黑色阴影，笼罩着世界。在这阴暗的黑色天际线下，某普通公寓中……

    源躺在床上，吸取着周边的存在之力，然后提纯身体内的存在之力，这种机械式的循环经过一天的训练已经快要成为了源的本能。

    “还是家好...呜啊~..将近10个小时的魔鬼训练啊，紧急应灾特训什么的..果然不想再体验一次了...唉...位灾...么...”

    虽然训练的专注让他短暂的忘记了位灾的存在，但是现在精神逐渐的放松后，源又想起了死亡的恐惧.

    任何生物都有着最纯粹的本能，那就是对死亡的恐惧——求生！

    源带着复杂的情绪，被睡意袭上了双眼。