
    2015年8月31日早11：00

    “砰、砰”枪声回荡，墟灵体破碎，缓缓化为蓝芒向源飘来，源击杀墟灵体的手段越加熟练，但眉头却紧皱了起来。

    ‘现在能肯定了，HologramWatch侦测模组出了问题，而且是大问题。基地的侦测仪也一定出问题了。’

    源之所以这样认为，因为刚刚在他手下消散的墟灵体已经是第六只，而他现在刚刚站在经管楼前，三个任务目标完好无损。由于源在路上被耽搁，最初被探测到的三只任务目标墟灵体，已经开始了缓慢移动。而经管楼中的那只，恰就正向外面的源迅速靠近。

    源再次抬起了机械表：‘看来有必要向大叔汇报一下，他们（军人们），应该没事吧...’源有些悻悻然的想着。

    “喂喂，这里是源，请回答。”

    对面寂静如死海

    源心中不好的预感随之而生。

    ‘HologramWatch通讯功能也报废了？？’

    ———————————————————————————————————————————————

    2015年8月31日早10：25

    另一边

    队长进入学校后，立刻分组（共三组）奔赴任务目标所在，队长带领α组、β组二十余人前往了政教楼，z组二十余人奔赴经管楼，争取提前疏散人群。

    然而，α、β组刚突入校园，便撞见了墟灵体。

    只见罗森挥了挥手。一列四人小组迅速出队，交叉射击阻止墟灵体行动。其他人迅速的越过同伴绕开墟灵体继续向6号楼进发，显然对抗墟灵体的经验匪浅。

    他们虽然具有祛灵弹药与枪支，并不身为界者的他们，只能倾泻弹药阻碍墟灵体行动，却无法消灭。因此队长才会将消灭墟灵体的重担压在源的身上。

    （PS：界者能够伤及墟灵体存在源，致使其被消灭。）

    “队长，又出现了一只，情况很诡异”侦察兵伍德从队伍前列匆匆跑回，队长的眉头早已紧促。

    “不论如何，先执行任务。“罗森依旧下令。他们确实是普通人，但他们来这里不是为了送死。这次紧急任务只有一个界者，而且不知道实力如何，任务难度本就拔升，这次又出现了情报疏漏，让罗森的脸色有些难看。

    “队长，接近目标地了。视界已捕捉到目标，目标已确认！“前列的声音急促传来。

    “尽量避免与目标近距离接触，远程火力吸引目标注意，阻止目标行动。β组准备突入政教楼，侦察状况！”队长挥手下令间，战士们迅速行动起来。

    罗森为了确认墟灵体是否进入过政教楼，决定先行派遣β组察看：若政教楼没有被入侵，就立刻疏散人群从后门撤离。若已经有墟灵体...那情况不堪设想。

    即便是经验丰富的罗森也不愿意再继续思考下去，毕竟这种情况在平时根本不可能发生。别说3只狂暴墟灵体出现在同一处，一只都难得一遇。

    然而现在墟灵体大量暴走，到处吸取存在力。不得不说现在的情况以他多年的见识来看也认为十分棘手。

    “队长，β小组回来了，但是...”没过多久，急匆匆跑来的侦察兵面色有些苍白。

    罗森望向回来的β小组，面色有些难看。只剩下了3名战士，β小组被编为特别行动组，一向是8人同时出动。

    “队长，除了我们，其余的大概已经...楼里没有人，大概已经全部被...”β组仅剩的战士中，塔尔脸色苍白，死死的握着拳头。

    让他们脸色苍白的不仅是战友牺牲的哀痛，更是由于某种规则的运行，存在力被吸食的那些战友已然从他们的记忆中消失，仿佛他们从开始就不存在。这也是同墟灵体作战时，最让他们悲伤和恐惧之处。

    与墟灵体作战，最大的危险就是：死亡不仅仅意味着死亡，而且还代表着被遗忘。存在力被墟灵体吸取或斩灭，似乎成为了一件比生命力被消灭更可怕的事。

    “准备撤退！你们...遇到了墟灵体？”队长下达了撤退信号，边走转过头有些苦涩的对塔尔询问。β小组作为精英小组，他们战损到如此地步，相信里边的墟灵体定然不一般。

    “在进入之初并没有出现危急状况，但是空无一人引起了我们的警惕，在二层...什..”话尚未结束，塔尔愣愣的看着自己的胸口。

    只见一只爪子从塔尔胸后穿透而过，没有任何鲜血飙出，但塔尔的瞳孔却逐渐失去了色彩，无神空洞迅速取代了难以置信与不甘。

    “！？”罗森瞳孔剧缩，来不及震惊与悲痛，军人的本能让他翻滚而出，拔出配枪。

    “砰砰”

    开枪的同时，罗森扫视着，入眼的仍是殿后小组不断的在火力压制楼外的墟灵体。

    而唯一多出来的就是罗森身边那巨型的类人墟灵体，虽然左肩多出来了两个洞，但它似乎浑然不在意，嘴上带着丝丝残忍的笑，汲取着手中人类的存在力。

    “该死，α组投掷扰灵磁雷，撤退，撤退!“罗森一边冲殿后小组大喊着，一边不断射击。

    【PS:扰灵磁雷：基地界者生产的手雷，内部有大量混杂的存在力。可起到使墟灵体混乱的作用】

    —————————————————————————————————————

    2015年8月31日早11：01

    突然间，一只小队冲出楼层，源原本以为马上要撞见的便是那只墟灵体，没想到先遇到的却是来到经管楼执行疏散任务的小队。

    ‘看来是因为那只墟灵体正在追杀小队，所以HologramWatch才显示它在迅速移动..’源有些了然的想到。

    “嘿，你们已经完成任...”源话未完瞳孔便一缩，他发现Z小队的人数至少减员了一半，战损10人以上。更让他心中一沉的是，每个战士苍白的脸上都有着难以言明哀伤。

    他们哀伤的是战友逝去，也是自己对战友的遗忘。

    ‘大楼很静，想必小队任务已经执行完毕。’

    但源却感到出离的愤怒和伤感。

    “应该早料到会这样了吧...毕竟这是作战...”源在心中尝试着安慰自己。

    源迅速地拔出双枪向楼内冲去，与小队擦肩而过时低声道：“你们先撤，我殿后。”

    小队的队长冲源点了点头，然后带着小队迅速离开了校园。

    源凝重的望向越来越近的墟灵体，体内的血液因为愤怒似乎在燃烧:“仍然是类人型?不过更大呢...“

    ‘枪斗术——快速拔枪’

    ‘枪斗术——交叉射击’

    源毫不犹豫的抢先出手，祛灵弹药倾泻而下。然而巨型类人墟灵体来势竟然丝毫不减，一爪向源的心脏穿刺而来。

    源侧身附身一挪，对着巨型类人墟灵体脚踝一记鞭腿，巨型类人墟灵体一个踉跄摔倒在地，紧接源一脚狠狠踩住巨型类人墟灵体，对准头部释放着流水线。

    ‘枪斗术——踏射’

    “嗷吼!“倒在地上似乎被打痛了的墟灵体，将爪子狠狠扫向踩在自己身上的源，想将源逼开。源见势收腿，摇晃着退开了几米。巨型类人墟灵体见一击退敌有效，迅速顺势弹射暴起，同时抬头露出残忍笑容，一击抓向源的头部。

    然而等待它的，只有绽放着美丽蓝芒的枪口：

    ‘枪斗术——致命一击’

    蓝芒伴随着漆黑的子弹贯彻了它应有的深邃，破开巨型类人墟灵体的脑袋，深深的没入内部。

    就在源要收枪时

    ‘等等，没入？’源念头一闪，刚要放松的神经，再次绷紧。致命一击的枪术应该让墟灵体部位炸开化为蓝芒才对。来不及多想，源猛地向一侧翻滚，回头只见刚刚所站之处已经被巨型类人墟灵体戳出了一个窟窿，而巨型类人墟灵体那刚被打出洞的脑袋正在迅速修复。

    “强度不够么...要使用大叔的枪吗...？”源凝重的望着巨型类人墟灵体，有些迟疑，但很快伸入怀中的手又迅速退了回来。

    ‘不能过度依赖武器，否则形成习惯就麻烦了。’源边退边射击，撇开了那个想法，开始寻觅新的对敌之策。

    “嗯？这个...说不定可以一试！”源突然想到了什么，停下了后退，相反开始迅速前进。

    在接近墟灵体一定距离时，从腰间掏出了一颗环状手雷，赫然是扰灵爆弹，源将扰灵弹狠狠朝前一掷。

    ‘轰’并不像手雷那样，扰灵爆弹没有发出剧烈的声响，只是轻轻一鸣。

    在爆炸对巨型类人墟灵体造成干扰的瞬间，源双足发力向前方的空中猛地一跃，飞出3米多高的身体旋转着朝下。同时朝下的，还有两柄漆黑的枪口，一瞬双枪喷出剧烈的火舌。

    ‘枪斗术——空舞’

    源顺着惯性向前落到了墟灵体背后，不停歇地迅速回身，轻吸了口气的同时双枪对准因瞬间大量中弹而正在痉挛着的巨型类人墟灵体，枪口闪耀着蓝芒。

    ‘砰、砰’两枪，却并非同时击出，而是一前一后。在视觉无法捕捉的层面上，后发而至的子弹竟然带着超越前方子弹的速度，追上前方的子弹，两团蓝韵碰撞融合爆发出无法直视的蓝芒。前方的一瞬似乎产生了气爆，被瞬间推进，从墟灵体身上穿刺而过，带出了一个堪比锅口的大洞。

    ‘枪斗术——二重天’

    源重重的穿着粗气，面色苍白，却仍未放松，而是死死的盯着巨型类人墟灵体的身体，直至其彻底的消散开来。

    他可真没有再来一次这种枪技的能力了，源默默的感受着自己的身体。

    巨量蓝色的存在力迅速的没入身体，充实着体魄。暖洋洋的感觉，让源的身体慢慢从透支的状况下缓了过来。

    但是源却一阵头晕目眩，源有些苦涩的喃喃道:“我想我大概知道自己的初灵能力是什么了...‘分析’，一种罕见的脑域被动型能力，能够使大脑迅速的作出大量分析计算与判断。但频繁使用会精神力透支。”

    “虽然这解释了我为什么能那么精准使用枪斗术...但是任务没完成就晕倒怎么行...我倒下任务就完了...”源有些不支的单手撑着地，眼前有些恍惚。

    “对了，回复药剂，应该还带了一些吧？”昏沉的脑海中似乎抓住了一丝救命稻草。源伸手抓向腰间的药剂，一口灌入。

    但随后源依旧露出了苦笑：“来不及了吗？”没等药效起作用，源就先一步陷入了昏迷，一头栽在了校园草坪中。

    2015年8月31日下午13：15

    “哼，嘶...”源渐渐苏醒，迷茫的望着天花板，眩晕感再次袭来，让源不禁再次倒吸了口凉气。源源努力地甩了甩头，记忆缓缓在脑海中呼之欲出。

    ‘该死，现在什么时间了？13：15，开什么玩笑。’源猛地弹坐起来，抬起HologramWatch。原本气色就不好的脸变得更加苍白。

    “嗯？你醒了，哦，快起来帮忙。”有些天然的声音传来。

    源闻声望去，这才发现自己正处于房间里，声音是一名少女发出的，身穿着新生校服，一头黑色的秀发散落在肩边，靓丽的容颜。但奇怪的是腰上却别着一把木剑。

    少女似乎是察觉到了源的视线：“我从初中开始就是剑道部的，快起来...推东西过来，堵在门后”

    “嗯...所以说，现在是什么情况？”源有些不明所以的爬起来，站定在原地，并没有和少女一同为门增添‘遮羞布’。

    “我看你倒在校园草坪上，还以为你是受到那些东西袭击的呢，原来你什么都不知道吗？”少女先是一愣，随后又补充道：“那些东西袭击了学校，军队来了，但是又走了，走的时候看起来少了很多人呢。然而，那些东西还在！”

    源面色又一白：“失败了，因为我吗...要快点离开这里确认情况。这几栋楼里的人都撤离了吗？”

    “嗯？看起来你知道些什么呢。没有哦，我在开学典礼结束就已经在这里了，然而这期间进入那几栋楼的所有人只有进没有出的哦。”

    少女看着源，似乎察觉到了自己的做法在源眼中没有任何用处。于是懒得再动作，停下了搬运，向源靠近过来。

    少女凝视着源，从身后掏出了什么：“你穿着校服，但腿上却别着不得了的东西呢，这个，是真家伙吧。”

    源定神一望，是自己腿上绑的军刺。下意识的想接下，少女却缩回了手，警惕的望着源：“不打算介绍一下自己吗？”

    源一愣，道：“源，大一新生，来自211界者基地。”

    “晴，大一新生，来自憕舟第5中学”

    “那么，你有办法逃出去吗？从现在的校园里。顺带一提这里是剑道部活动室。”少女没对源奇特的介绍做出评价，而是漫不经心地向源问道。

    ‘话说我这种介绍丝毫没有什么解释力吧，这样真的可以么...’

    源已经查看过自身的状况，精神力已经不再紊乱，身体上并无大碍。

    只是两只祛灵手枪丢失了，扰灵爆弹已经报销了，身上的武器除了怀里大叔递给源的银黑之枪，就剩下少女手上的那柄军刺。

    虽说枪斗术是剑术，体术，枪术的结合，但源还真没怎么使用过近战冷兵器。

    源有些没底气：“先告诉我你所说的那些东西，你看到的有多少吧。”

    少女有些迟疑，试探性的回道：“二三十只？”

    “嗯...二三只，还好、嗯..哈？！”源反应过来后差点没跳起来，瞪大了眼：“喂喂，少女，这种情况下还有心情开玩笑吗，嗯，这真的一点也不好笑呢。”

    “嗯？我没开玩笑哟”少女好奇的歪着脑袋，望向无比惊诧的源。

    “......”

    看着少女没夹杂一丝畏惧的目光。源有些无奈：“你对那些突兀的生物没什么奇怪的感想吗？”

    “因为不能吃，所以讨厌”少女望着远处的墟灵体，带着些许厌恶的表情回道。

    “……”

    晴将军刺还给了源，对源道：“你知道救援大概什么时候会到吗？”

    “嗯...准备突围吧”源有些出神地回道。

    “哦”少女点点头。

    “嗯？你一点也不害怕吗？我是说没有救援了哦，现在，只能靠我们自己了”源有些好奇看着少女，从思考中回过神来。

    “我不怕，我有它”少女一边拍着自己腰旁的木剑，一脸无所畏惧。这大胆无畏的样子让源有些感慨，没有多说什么。

    源缓缓地拨开窗帘，看着窗外的景色，暮色似乎要被无垠的星辰所征服，这样的景色出现在不应该出现的时间段，让源瞳孔收缩。

    ‘才下午1点，天色异变的过于剧烈啊。看来位灾是真的呢’源默默的想着。

    多么美丽的暮色啊，如果没有外面密密麻麻的那些东西的话。这或许是源现在心中最大的感触。

    活动了一下手脚，源转身对身后的少女说道：“没有取巧的方法，突围出去就是胜利，一定要跟紧我。”

    暮色的照耀下，活动楼一层，后窗户轻轻的荡开，吱扭吱扭的响声似乎吸引住了墟灵体们的视线。而此时只见大门中两道身影迅速的激射而出。

    而在这一刻，墟灵体们齐刷刷的将视线锁定到了二人身上，嚎叫着扑了上去。

    在遭遇路线上第一只墟灵体时，由于子弹只有三十发的缘故，源没直接掏出银黑之枪。而是将军刺提在手上，挡开墟灵体的爪子，带着蓝芒顺着墟灵体的胳膊直直切入到墟灵体体内。

    然而力道还未收回，第二只墟灵体跟随而来，源正准备一脚踢开时，身后的少女竟一步跨前。

    源一惊，正准备急忙提醒：普通武器可无法对墟灵体造成伤害。但声音却哽咽在了喉咙里。

    ‘拔刀术——一线’

    泛着淡蓝色光芒的木剑剑刃，在源目噔口呆的目光下势不可挡的横向划开了墟灵体的身体，而下一瞬已经回归了剑鞘。

    “好吧，不是这样的话你看不到那些东西呢，虽然我很奇怪为什么剑道部用刀术，不过这可真是太好了”源有些了然。

    少女噔了源一眼，好像对源的吐槽有些不满。

    “嗯？什...！？”然而就在源俯冲中，竟然望到了草坪上躺着一名身穿军服的队员，气息奄奄，他的后方便是政教楼。

    源心中一颤，由之而来的负罪感和内疚感让他不自然的停了下来。

    少女迷惑的望向源：“怎么了吗？”

    源头也不回的冲向队员：“帮我顶住1分钟。”

    “欸！！？”来不及多说，少女只能深吸一口气，不满的鼓着腮帮子，将手按在剑柄上，一脸敌意的目视四方。

    ‘拔刀术——回天’

    “喂喂，你没事吧？源拉起队员，将其翻过身来，源却身躯一震。

    源还记得，跳伞空降时那鼓励他的那位年轻队员，年轻而成熟的脸庞。现在这脸庞就在手边，源却有些不敢面对。

    年轻的脸庞似乎被源的动作惊醒，逐渐恢复意识，睁开了眼。短暂的迷茫后，他看到了源。艰难的露出一个笑容，与出击时的开朗清爽的声音截然相反，低沉而又嘶哑的声线，击打着源的心脏：“嘿，又见面了，还活着真是太好了。”

    似乎是看到源充满悲伤与自责的脸：“不是你的错，这次是基地的情报出现了疏漏，我想，应该是有人屏蔽了附近墟灵体的感应信号吧，实力偏弱的墟灵体和一部分强的墟灵体都没有被探查到，所以我们不明不白的进入了这么一个鬼地方。”

    源想要扶起他，露出艰难的笑容：“嗯嗯，我知道了，没关系，我们回去再说，我们回去...”

    年轻战士却按住了源的手：“别这样，我的情况我知道。”

    视角向下扫去，只见年轻人的腹部一个大洞，虽然没有鲜血流出，却有着淡淡的蓝芒不断的流逝。

    “你知道吗，你曾经问过队长一句话：‘你们是抱着怎样信念来与墟灵体战斗的呢？’他没有回答你，我来替他回答吧。”年轻人嘴角露出一丝苦笑。

    “因为啊，我们要守护我们的家人！知道墟灵体存在的我们，怎么可能让家人在某一天莫名的被消去存在呢？只残余下那种曾经存在过的模糊感，会让我们抓狂。明明消失了，但却感不到悲伤，还有比这更悲伤的事吗？”

    “家人什么的...那你们呢！你们怎么办？给我挺住啊！只要到了基地，总会有办法！”源不甘心年轻人就这么自暴自弃，死死抓住年轻人的手。

    “嘿，就算我们哪一天突然消失，家人却不必承受悲痛，因为那时这个世界清楚，我们不存在呐...对家人来说，或许就这样消失比我们死亡的消息传到耳旁，或许更轻松呢...”

    年轻人没有理会源的歇斯底里，依旧自顾自的说着。瞳孔逐渐涣散，然而流逝的存在力过多，身体却已无法维持形态，渐渐化为蓝芒。

    “我...也不想...被忘掉呢”年轻人嘴角的微笑悲凉，身体瞬息破碎，淡淡的蓝芒消失在天空中。

    源单膝跪地，望着自己仍呈怀抱姿态的双手。他感觉的到，就在前一刻他的怀中还有着重要的存在。然而却再也记不起任何有关他的事情，关于那人的记忆消失了...

    他眼神空洞的站起，起身的瞬时无神的黑色瞳孔似乎扩大，眼白几乎要全被黑瞳占据。

    ‘这种力量存在着，很不合理。这种力量不该存在...！’他第一次感到的愤怒，对力量的愤怒。

    庞大的愤怒与悲伤喷涌而出，他掏出了银黑之枪，一把抱起已经筋疲力尽的睛，冲向校门，肆意倾泻着存在力，仿佛痛恨着这种力量的存在，想要将这种令人深恶痛绝力量与自己剥离开来。

    虽然这一切只是徒劳...

    —————————————————————————————————————————————————

    憕舟大学大部分师生被紧急疏散，但仍有部分成为墟灵体暴乱的牺牲品。

    出击队伍：界者1名，祛灵战术组（普通人）3组，共计63人。

    战报：祛灵战术组阵亡49人，任务途中战损过大，任务无法继续执行。暴乱墟灵体镇压任务失败，憕舟大学沦陷。

    任务由于情报不足，异常状况突发，以惨败告终，而受到上层重视。

    当日黄昏经由上层派遣界者小队突击调查，憕舟大学校区全部范围被有目的的投掷了大量驳杂存在力爆弹，干扰了探灵仪。犯罪组织已被擒获，此组织以巨墟灵体为首，目的为借混乱形式以伺机大量吸取存在力，欲为渡过位灾做准备。

    老者看着手前的报告冷笑：“哼，明知是无用功还多此一举吗，对死亡的恐惧真是罪恶的源泉。墟灵体高层都没有动作，小鱼小虾还想翻起浪花。”

    “普通人难以感受到存在力，即便身边的人消失，也基本不会察觉。但是界者身体内有着大量的存在力，甚至存在源，所以当身边的人消失，虽然相关记忆不复存在，但有人消失了的感受会十分清晰的残留下来。这名界者应该是第一次出任务年轻的新人吧...唉...”老者看着文件照片上年轻人嘴角边淡淡的微笑，心中却莫名的有些刺痛，喃喃自语。

    “位灾，怎能让它折断希望。本相位必定将其击溃！”老者抬起头，目光坚定。