
    时间：2015年8月29日晚22:30（周六）

    夜，在默默的低语；而喧嚣的，是街道。

    “观众朋友们，晚上好，我现在正位于憕舟市中兴大街。现在展现在我们眼前的是，一名仓惶逃窜的少年，而在他身后的是一群令我们非常惊异的奇特生物，尾长八尺却呈弹珠状的跳蛋白虎、身为海中一霸却能漂浮于空中的八爪鱼……”

    “我这是在拿自己的生命做解说啊！”源晃了晃脑袋，哀嚎间努力加快了逃跑的步伐。

    追溯时光：

    时间：2015年8月29日晚22:00（周六）

    深夜静寂地降临，被染成深暗色的街道中，破败的街灯成为了唯一的亮点。

    ‘决定了，今天的晚饭就是红烧肉了！’购物回程，源愉快的走在路上.

    然而眼前突兀攒动的黑影使源停下了脚步，疑惑驱使着他想要上前弄清这不明的状况。

    ‘果然...那儿...有什么东西吧？’

    源望着停靠在路边自行车群带起的大片阴影。几个月前就出现过这种莫名情况。

    源对着眼前的‘黑色之祸’皱着眉沉思起来：‘...奋战高考导致自己精神过度紧张了呢，现在都结束了，或许需要放松一下..什么的...？’

    ‘黑色之祸’简称‘黑色马赛克’，这就是源在自己中二脑域过滤后，所产生的这个现象的代名词。

    “大晚上的一团模糊的黑影能是什么？”中二归中二，自认为分得清现实的源，觉得自己的视网膜和神经系统大概出问题了。

    因为应试升学这种十分‘现实’的大门，就摆在眼前，以至于源将这种幻想般的情况长期搁置。

    现在，高考早已结束，错觉般的‘黑色马赛克’，哦不，应该叫做‘黑色之祸’的现象再次在眼前上映。让他不得不正视这个问题：这幻觉似的黑影到底是什么？

    或许正因为此时他的内心中真正的承认了这黑影的存在，街道周围的角落竟然全部出现了模糊，浮现出黑色模糊之痕.

    “嗯...高斯模糊？马赛克？”源探头审视着黑影，仍不知悔改的如此称呼道。

    渐渐的，当黑影们的模糊终于完全的褪去，出现在面前的东西，让源目瞪口呆。手里掂着的几斤肉脯完美得阐释了自由落体运动，“啪唧”地摔落.

    “产生‘空气被打上了马赛克’这种想法的我，大概是被马赛克爆了脑袋吧。不，如果这是现实的话，我更宁愿自己被爆了脑袋。”

    源脸黑的望着眼前的一幕：

    睡姿如莲，柔腻光滑的肌肤，视界上富有无比弹性的身体，舞动着完美的S曲线，泛着微红的肌肤，轻轻挥动如莲藕的臂膀无比引人注目...

    这是只巨型触手怪吧..大概。

    “话说这也太大了吧..这他喵的什么物种，上交给国家绝对没问题。这种现实真的没问题么，不都说现实是严肃的唯物主义么，这种幻想的展开不对吧。”

    “不过，诶？等等，幻想剧情的话，应该这样吧：

    作为主人公的我得到神之异能。

    ‘哦？今天的晚餐是章鱼烧呢。’

    ‘哼，绝杀斩！破碎吧，怪物！记住这美丽的闪光吧’

    ‘呼，今天的主题就是八爪鱼了’华丽的挑起章鱼碎尸，留下一个潇洒背影..

    “嗯...对的，哈哈，那么触手怪，来吧，和我决一胜负吧！”

    ‘虽然应该是这样的，但是、唔、唔...呀~憋足了劲也没感到能让我神展开的能力啊..姑且还是....先战略撤退吧...’源在心中讪讪道。

    “虽然很不想相信这种没有现实感的现实，不过目前的状况的确是属于现实范畴..”为了不惊动这只正盘着身子休息的的触手怪，源猫着步子撤退。

    ‘话说这是灵异现象？我最近的磁场很强吗？还是太亢奋了，脑电波作用过于频繁？出现这种视觉欺骗的这种情况..喂喂...高考什么的已经过去了好吧，快轻松下来啊少年？’

    【PS：据说灵异现象大多与磁场有关，据说自身磁场越强，越易接触到灵异现象】

    ‘这种时候，我的眼睛是不是该失去我的信任呢...’

    “欸！？”

    就在沉浸于一些毫无意义的思考中时，源竟然惊人的来了个平地摔.不敢置信的叫声顿时惊起了面前的浮游在空中章鱼.

    源坐起来看了看正逐渐苏醒的触手怪，不禁咽了口唾沫。

    骇然于自己竟然会狗血平地摔的源，向周围望去：“不管磁场强不强，总之现在情况真的很不妙啊，我令人陶醉的声音惊起的貌似不只是触手怪...”

    源身躯一抖，爬起来转身就想跑，然而没想到自己竟然迈不动步子。

    ‘难道腿吓软了？’

    “狗血要给我有个限度呐喂！”

    但他很快就意识到，这种危机时刻腿被吓软，失去逃脱能力的情节套路...在自己身上只是被强行展现。

    就在源低头检查身体时，无语的看到，脚边的一只小兽正用可怜的眼神望着自己。裤腿被死死捞住，小身体的力量竟然大的出奇。

    回想起刚刚发生的一切，似乎某根线被串了起来：“好了我明白了，真相只有一个，就是你吧，一系列狗血事件的元凶！想一起跑路也要给我有点诚意好么！”

    虽然嘴上这么抱怨，但源还是不禁松了一口气。不经意产生了‘没有在现实中上演什么狗血电影剧情真是太好了..’的想法。

    源抱起小兽小兽并不大，如同未成年猫一般的大小，还觉得挺轻.

    源突然换上一副邪恶的笑容，‘说不定把这货扔出去，能拉住后面的仇恨诶嘿嘿！？’

    怀中的小兽似乎感受到了周围空气中无由来的恶意，不禁颤抖了一下，然后紧了紧扣在源胸前衣襟上的爪子.

    ……

    “甩不掉，看来能锁定我。”源奔跑喘着粗气。

    虽然自己暑期内没有松懈锻炼，但连续‘战略撤退’半个小时...面对这样的情况也无法游刃有余了...

    在不断逃跑的途中，肉眼可见的丝丝蓝芒缓缓不断融入源的体内。不过源对此却一无所知。

    源视角：

    “体力不足了！”

    体力已经快到了极限，再跑下去体力会完全丧失，那时只能任兽宰割.

    背后的触手怪面色阴沉，毫无表情，但行动却毫无懈怠的不断拉近着与源的距离

    ‘触手怪的话，目标不应该是身为男生的我吧..喂，就算吵到你睡觉了，也没必要如此记恨吧，已经几个大街了，这要多大仇啊！...你的仇恨是突破天际的超电磁炮吗，飙升速度也太快了吧。庞大的物质身躯追我大老远了，精神仇恨上也搞这种剧烈运动...快算了吧，心神交瘁猝死怎么办！’

    源不时地回头观察着追击者们，仍然觉得触手怪的威胁性最大...嗯...或许是猥亵性？但后面的一群各种各样的生物也完全不是善茬的样子...带着阴暗的气息，不停的怪笑...让源不免汗毛倒立。

    一阵犹豫之后，源沉默的转身。握了握右手不知道从哪捡的钢棍，和左手中的板砖，轻轻将肩头的小兽抖了下去。

    望着触手怪，或许是脑海中突然出现了青涩菊花骤然绽放的美丽画面，紧张与窒息感由然而生。冷汗，不禁从源的额头上流下来。

    源摸了摸脸边盐水混合物，嘴角带起一丝苦笑：“我的汗腺从未如此发达过.”

    虽然以前就很希望遇到什么超自然的事件，然而现在这种超自然事件已经将他逼到了绝境.

    ‘虽然不知道能否对这些家伙有效，但也不得不敲一棍子试试了。’

    源还不知道的是，大多数他眼中的不明物种完全是被好奇、凑热闹的心态驱使而来。就像隔壁邻居吵架，整个街道附近的邻居都跑过来看热闹，一些‘邻居’们在后面跟着，还兴奋的起着哄：“小子，站住憋跑！”

    怪物视角：

    源不断的奔袭于各个街道中，然而这是一片几乎废弃的区域，今天更是不见丝毫人影。

    怪物们兴奋着带着窃笑，猥琐的在后面跟着起哄：“小白，快快，你去推老章一把，让它再快点，跟他说有仇不报枉称鱼..咕嘿嘿，看看前面那小子会有什么反应。”

    “对啊，老章平时就看着傻乎乎的，这时候可不能傻，被人占了便宜怎么能咽下气。”

    “那小子很体力很出众么，一会老章动用触手的时候我们说不定也能好好欣赏一番了，呼嘿嘿”

    “咕...话说的确还没见过老章触手的淫威呢，咕咔咔”

    “嗯...老章和那小子这么追逐着，到底是因为什么？”跳蛋白虎直接无视掉了后面阴阳怪气的窃窃私语，有些纳闷的看着前面的当事者们。

    “咦？他停下来了，喂喂，情况好像不妙啊，那小子想干嘛，要使用暴力吗？”

    怪物们似乎看到源下定了什么决心，扭过身来，目中凶光毕露。

    本想看热闹围观趣事，不过现在看来有必要做些挽救措施了..毕竟《协约》可是对人灵交流有着‘不可动武’的明确规定，不能打破...更重要的是自己可不能被殃及池鱼，莫名被暴打一顿可不好受！

    当源沉重的迈腿转身，认真地望向怪物们的时候，却看到了这样一幅场景：

    几乎所有的怪物全都受惊地后退了一步...除了一只章鱼.

    明显反应迟钝的章鱼这才感受到从极长的反射弧中传来的六根清净的违和感，疑惑的望了望四周，愣了一下，然后才缓缓望向源.

    怪物们立刻开始了劝说

    “章兄，平日你一向和善，这位小哥对你做了什么让你如此穷追不舍，如若没有什么紧要，不如章兄遵循订立的《人灵和约》，放宽胸襟，与这位小哥和好如何.”跳蛋白虎看情况不对，做起了解说人。

    旁边一群牲口连忙接道：“如此甚好，如此甚好~！”

    ‘哈...？’画面感带来的极大的落差，让源的思维回路明显有些擦火。

    “...这群家伙，老古董般的发言，住古迹博物馆的吗？”

    虽然良久后忍不住来了发吐槽，但是源还是紧紧盯着‘章兄’的一举一动，全身紧绷，做好了一搏的准备.甚至不知觉间手前的钢管竟然都已经散发出蓝色的光晕。

    庞大猩红角触激荡着空气，迅猛的突进，却未如同预料般到来。

    ‘你、你好，俺、俺是住在新兴大街的章。’

    触手在源格挡在身前的棍子上用力的握了握，章羞涩地垂着头，扭捏着身体，如同青涩小男孩对邻居自我介绍般道。

    一时间，沉默，似乎成为了夜色的主调剂.

    不仅是源，后面的怪物们也面瘫得张大着嘴巴，僵硬的如海中巨礁一动不动.

    “怎、怎么了吗？...不总是说现在的社会中人脉就是力量吗？新人来了，抢先打个招呼，能有点印象优势不是吗，第一印象很重要的...对吧？”

    章一脸憨厚的用一只触手摸着脑袋向四周迷茫问道.

    ‘先不说你追几条大街的这种特殊问候方式，关于第一印象的定义完全搞错了吧！第一...不是‘抢先第一个见面’，而是‘初次见面多多指教’的意义才对吧，你追那么紧原来是为了得到‘第一个见面的优势’在暗自跟他们赛跑吗喂？这样的第一还是快走开吧...更别提我觉得这样子你给人的印象已经完全崩坏了吧’

    源的脑细胞激荡，震惊的看着章，似乎想要望穿它章鱼脑袋里神经元数量的上限，是否能够用两只手数过来..

    ……

    夜的肃静，给人带去了安宁与舒适。

    和平与美好降临在世界上的每个角落，世界是那样的平静，平静的就像暴风雨的前夜...

    ……

    源静静地躺在床上，整理着头绪。经由与怪物们，不，应该说是墟灵体们的交流，得到了相当有用的信息：

    墟灵体并非是鬼怪一类的灵异衍生物，它们是...确实生存着的一个物种！

    但是由于它们的身体直接由纯粹的存在力构成，普通生物一般情况下无法看到。所以它们目前所能交流的对象，就是同类与人类界者。

    对于普通人来说，只有墟灵体主动与其接触时，才会察觉到墟灵体的存在。

    墟灵体与人共存的世界，双方共同生存并所依赖的一种东西名为‘存在力’，区别于物质类型的能量，它介于灵魂间。

    一旦存在力被完全消除，那么不意味着死亡，而是消失；维系肉体与灵魂的存在力消弭于世界之中，重新化为自由的存在力飘散在世间。

    因此一旦生物或怪物的存在力被消除，后果便是——肉体与灵魂同时消失，被遗忘，如同从最开始便不存在。

    普通人和生物因为在世间存在着，自然也具有存在力，但相对于界者和墟灵体们来说十分微薄，并且后者有着使用存在力的能力。

    在墟灵体们的解说下，源也解到了自己的状况，他...觉醒了..成为了界者。能够灵视，看得见一些看不见的东西。（PS：界者最初觉醒的特征就是，视觉灵视化.）

    “界者么.”源有些呆呆的...感受着周身不断流动的蓝色气流，暖洋洋的.

    ‘今天晚上..虚幻的感觉...哈...这样的开始好奇怪...’

    “对了，它们还提到过有界者的组织.....”疲惫的重压最终让源的眼皮再也难以承受。