
    2015年8月31日早7:00（周一）

    慵懒的床单悠闲的晒着太阳，源猛地从朦胧的感觉中脱出，扫了眼闹钟‘卧槽，开学典礼要迟到了！’

    962公共汽车上，源边看着HologramWatch，边松了口气。‘不会迟到固然是极好的，不过能量回路大概已经运转不能了吧，...好饿啊..。’。

    30分钟后……

    赶到校门口想到青春美好的大学生活即将开始，源的嘴角不禁露出了一丝微笑。

    “区区能量缺失什么的，比起马上要扑面而来的青春能量而言，小巫见大巫啊，就让我的肝糖元发挥作用吧！干劲儿来了哦。”

    PS：【人饿的原因是血液里面的血糖浓度减少，进而会有的正常的生理反应。这个时候应该补充食物（也就是吃东西），如果这个时候不即时补充食物，稍微时间长点的话，生理反应会促使分解肝糖元（来自细胞脂肪分解物，由胆汁完成进程）。这个时候人会感觉饥饿消失了，俗称‘饿过头了’】

    就在此时，‘滴滴、滴滴’HologramWatch，竟然恰不逢时的响了起来。

    （注：在界者基地注册后，对所有界者发放HologramWatch。）

    “小子，迅速来基地集合，大一开学仪式什么的先搁一边！”大叔急切的声音从另一

    端传来，源心里一惊，‘莫非是有关位灾的...？’不禁开始迅速行动起来。

    此时另一边，大叔正躺在椅子上，用死鱼眼盯着HologramWatch。一脸坏掉的表情，嘴里好似还不停地念叨着：‘爆炸吧青春’的不明字句，喉咙里还哽咽着‘欸嘿嘿黑’邪恶而低沉的笑声。

    苑依在旁边看着大叔：“这样做，真的好吗？”

    想起了旁边还有宛依，大叔心虚的闭上了嘴。

    （PS：苑依即为上章中提到的前台妹子）

    ······

    “大叔，什么事这么急？”基地指挥室中，刚匆忙赶来的源，有些不安的问道。

    ‘到现在为止，位灾对我来说仍然是一个谜团呢，到底...是什么？’

    此时的大叔早已恢复了神色，一脸正经的道：“吾夜观天象，汝日后必有劫难，为汝日后得自保之力，由此唤汝而来。”

    那一瞬，沉默将指挥室拥进了怀抱。过了好一会儿，源才带着试探性的语气问道：“大叔，你在诓我？”

    “嗯，咳咳...”大叔发现自己的理由似乎有些牵强，显然有些心虚。

    “没错，他就是在一本正经的胡说八道。”站在大叔身后的苑依淡淡道。

    指挥室再次陷入了沉默，此时的源，脑门上已满布黑线。

    “大叔，看来...”

    ‘叮~叮~’刺耳的声音剧烈的颤抖起来，是警报器。

    三人均是一愣，源反应过来抬头，只见大叔和苑依脸上已全然是肃穆之意，大叔直直的盯着荧屏，屏幕上显示着大写红色的“WARNING”。苑敲打着类似键盘的仪器，查看机器反馈的信息。

    很快，苑依便凝重的开口道：“墟灵体暴乱事件，RankC，初灵级。”似乎是在对源解释。

    大叔：“后备小队启动，迅速整备，准备出击。后勤，迅速整备祛灵弹...”看着一条条命令迅速的被大叔丢出，源不禁咽了咽口水，小心翼翼问道：“事情很严重吗？”

    “小子，去整备室，准备出击。”大叔扫了源一眼道。

    源顿时惊了：“我根本没有参加过正常训练，连新手都算不上吧”

    “所以你昨天接受的可是我的特别指导，你畏缩什么，小子”大叔有些不满的道。

    而苑依望向源，一字一字吐道：“憕舟大学。”

    现实残酷，极度熟悉的名词严阵以待的摆在了眼前，让源一愣，随后苦笑‘这回为了青春，可是要拼命了’，然后迅速走向整备室。

    憕舟大学正是源所即将就读的大学，而今日，正是开学典礼，大量学生聚集，所以成为了众矢之地。

    指挥室中：“接下来由我带队解决，你守护好基地。”苑依转身走向整备室。

    道。

    “不，我去。”大叔却带着不容置疑的语气按住宛依的肩膀。

    整装完毕后的源回到指挥室，恰看见这一幕。

    “或许我去就足够了吧，RankC什么的，听起来就不是一个高级别的符号呢...所以...”源显得有些悠哉的声音突兀的响起，但也被突兀的打断。

    大叔和苑依一同回绝：“不行！”

    源一惊：“诶..？这种时候偏偏这么同步？我推测的没错的话，这种等级，根本不需要你们出手吧？211基地总指挥官大叔，和三无副指挥小姐？”

    大叔和苑依相视一望，一阵沉默。

    只见大叔对苑点了点头，然后向源交代：“注意安全。但是，告诉我，为什么？”大叔凝视着源。

    源瞥了大叔一眼，没有在意大叔的目光，而是打量着身上的装备：“为了陌生人而豁出性命是什么的...可能还没能做出那样的觉悟，但是我喜欢知识，因为只要知识存在并延续下去，就意味着未来无限的可能****。大学不就是让生命青春与知识交融焕发无限光彩的地方吗？我的美好大学生活可是全在那！”

    大叔听完，面色正了正，盯着面无表情的源，似乎想要从他的脸上找出什么。

    “那么回忆起我昨天教过你的东西吧。还有这个，拿去吧。”大叔似乎理解了什么，叹着口气轻笑了一声，从腰侧抽出了自己的武器。一把银黑色的手枪，枪身上却雕着大剑的刻纹。

    “里边有我灌注过我的存在力的子弹，一匣子30发。如果到了万不得已的时刻，就用它吧”

    源珍重的将枪收好，再次整理了一遍身上的装备。

    “祛灵双枪、一颗祛灵爆弹、一把祛灵军刺么...”（PS:昨天特别训练中，习得了装备的装配与使用方式。)

    —————————————————————————————————————————————————

    2015年8月31日早10：00（周一）

    武装直升机盘旋升空，嘹亮着的风在喧嚎着人类的主权；武装装甲车轰鸣中启动，搭载着生灵的希望。

    源在武装直升机上，望着越来越远的基地、大叔与苑。膨胀的紧张感在心中壮大之余，内心中却还感觉到了莫名的热血，奇怪的感觉在内心抖动。

    苑依望着盘旋升空的两艘武装直升机淡淡的问：“你真的放心？再特别训练也只是新人，这点是不会变的。这种任务一般最起码也要有3个新人协同出战。”

    大叔笑了笑，用中二的口吻回应道：“嗯，我从他身上看到了隐藏的自由之心——那种冒险与自由的渴望。他的心，向往未知。他已经被这个社会压抑了太久了...说不定，年轻人被隐藏的才能要被绽放......！”

    似乎受到了苑依平淡眼神直射出的厉芒的脉冲，大叔不由得赶紧顿下，换用正经的语气解释道：“那小子分析能力不差，在战斗方面也绝对是个人才，况且有我这个界使的特殊指导，这次的战斗肯定不在话下。”

    苑依面无表情：“但是，你没告诉他，现在正暴走的墟灵体与正常墟灵体间实力的差距吧。”

    大叔一愣，突然有些心虚的打了个哈哈：“嗯...啊哈..啊哈哈，这可真是个好笑得笑话呢。”

    然后用有些悲怆和同情的神色望向已远去的武装直升机。

    苑依淡淡喃声：“嗯...这样也好，刚刚获得的不熟悉的力量亲眼见到之后相信理解的会更快吧...这份力量背后的所暗藏恐惧、痛苦、亦或是悲伤。“

    —————————————————————————————————————————————————

    2015年8月31日早10：25（周一）

    直升机上，风在窗外喧嚣，源感受着自己体内的界力存量，赫然已经是昨天训练前的两倍，枪术也有了些感觉，一部分已经能做到生搬硬套，初显威能。

    但是……

    “呼...阁下已同风起，何不再上九万里？呜啊...好紧张啊果然，该死，这就是自己装的13跪着也要装完吗！昨天我逞什么强啊...说一个人就都能搞定什么的...”

    为了缓解一些紧张感，源转头望向四周，试图寻找能够缓解现在情绪的东西，身穿作战服的军人们严装以待，看不出脸上的表情。

    ‘头盔上装的一定就是灵视仪吧，普通人因为无法在不被攻击的状态下看到墟灵体，所以需要这种类似夜视仪一样的东西’源仔细盯着。

    ‘军人们的话...他们是怀着怎样的一种心情来执行任务的呢？不是界者的他们，面临的威险，一定高出很多吧。’源心中突然冒出了奇怪的比较

    被这念头促使着，源向着领队突兀的问了起来:“嘿，你们为什么要服役于基地呢，这里的危险相比于正常军队，要高吧？“

    男人对源的接近没有感到任何意外，眼神注视着直升机外，面无表情的答道：“你的问题我可以归结为‘你们在为什么而战’吗?但是，现在不是回答这个问题的时候。因为，我们到了。”

    罗森·斯卡金边穿戴空降伞，边对源道：“听着，这次任务只有你一个界者，意味着难度拔高了不止一筹。作战时间为90分钟，10：40—12：10。我们负责保护和疏散平民，你负责消灭墟灵体。我们这边不论发生了什么，你都绝不能让它们扩散到其他地区。相反同样如此，分兵的情况下，一旦你失去战力就意味着任务失败，我们没有责任也没有能力将你回收，将立刻采取撤退态势。好自为之。

    ‘也就是说，生死自负盈亏么...以社会效益为重的生命买卖啊...现在经营运作的产品是自己的生命呢...’【社会效益、经济效益，法人公司往往要考虑周全。在这里源将自己的生命比作经济效益，将任务目标比作社会效益。】

    队长深深的看了源一眼，纵身跃下。后面的队员们一个接一个身位错过源，空降而去。擦肩时一个年轻的队员，或许同是年轻人的缘故，跃下前带着鼓励的眼神对源竖起了一个大拇指。

    源在队长有些残酷的现实言辞下，感叹的同时也看到了年轻人的鼓励，虽然是一个微不足道的动作，却给现在的源带来了许多宽慰。

    …………

    然后，源立刻找上了座驾员。因为...他不懂空降！

    （PS：仅仅一天的特训，没有空降科目）

    源有些尴尬的对飞行员解释了一番，飞行员带着奇怪的眼神，将直升机停向学园的一座楼顶。

    轻巧地从舱门跃出，入眼的校园一片祥和。夕阳的暮光映射在楼顶周边的护手上，让破旧的栅栏更加的腐朽不堪。

    从上空俯视学园，六栋楼就好像一个巨大的六边形，中间是巨大的两米高的绿化带，如同芒星阵内的纹路一样分布着互通的路径。而在朝南的方向屹立着学校的正门。

    ‘太好了，情况还没有恶化呢。不过这种毫无意义的校内布局是校长大人的恶作剧么？这样只会遮蔽视线吧。呼...那么，这次的任务对象有三只，西南面7点钟方位的5号楼6号楼间两只，9点钟西面的经济与管理学院教学楼中有一只...而我位于正北面的政教楼上么。’源拿着地图比划着。

    ‘那么先经管楼，人数更多也更近，逆时针扫荡下去好了。’源有些紧张的吐了口浊气，抬起HologramWatch，边定位目标边分析。

    “虽然是这样决定的，新鲜出炉的计划...但是现实总是爱折断稚嫩的羽翼啊...”

    就在源准备赶向经管院时候，他望到了对面综合楼下的角落里的墟灵体。源皱着眉再次核对了HologramWatch上的侦测显示器。三个猩红的标识并没有改变位置，但是他却在这里看到了墟灵体...

    但来不及多想，源加快步伐，掏出钩抓固定墙体，从政教楼的墙壁上沿着绳索顺势而下。没有仔细体验这第一次如此之强的重力加速度的时间，落地撇开绳索源就直冲而去。

    之所以如此急迫，是因为源看到了已经墟灵体正在逼近普通学生。眼前的墟灵体明显是类人型，但比正常人高出两倍的个头，体型却上宽下窄。

    被逼近的学生没有任何反应，因为在墟灵体尚未攻击时，普通人无法察觉到它的存在。

    几乎要穿过墟灵体的身体时，在这一瞬，学生被这类人型墟灵体一把抓住了脖子拎了起来。被提起来的学生的眼神在这一瞬终于从茫然，变成了恐惧与绝望...

    —————————————————————————————————————

    2015年8月31日早9：00

    “哈哈忆怜，能在这里看到你真是太好了!没想到你也来了!“一名肤色略苍白，身着新校服，缠着红围巾的女生有些兴奋的在人群中喊。

    忆怜闻声回头，温婉的声音透着开心：“嗯呵呵，没想到我们又是同学了呢，唁。”

    唁走近忆怜，突然绕到忆怜身后，坏坏的笑起来：“哦~哦~，让我来检查检查，暑假后，我的小忆怜是不是又成熟了呢？”说着手就从忆怜胳膊缝穿插过来，似乎就要袭击少女的两团果脯。“

    “呀、快停下，别闹...这儿人好多“少女脸色有些发烫的望向四周，好在没有多少人注意到这一幕，让少女悄悄松了口气。

    少女们一边跟着新生人群随波逐流，一边进行着少女间的寒暄。新生开学典礼持续了很久，直到只有夕阳还不甘的残留在天际时，人群才逐渐散去。

    “忆怜，那我先回宿舍了哦~“围着红围巾的少女挥舞着手，仿佛活力用不完的喊道。

    “嗯，我去食堂一趟就回，你先回去吧“忆怜冲着少女也挥了挥手，回想着今天的美好，嘴角挂着一丝微笑。

    “哦~！我等你哟~“红围巾少女高兴的回道。

    2015年8月31日早10：45

    ‘今天的朝阳真怪呢’一瞬出现的想法也在一瞬后被廉价的抛掷脑后，想到了和唁的约定，忆怜有些憧憬着闺蜜间的私聊，不禁迫不及待的加快了步伐。

    然而，正要从政教楼与综合楼间的窄道中穿过时，她茫然的发现自己的身体竟然漂了起来。一只突兀出现的怪物在视线中逐渐的清晰，脖子上被紧束的剧痛，在脑内冲击开来。

    她本能的想要求救，挥舞着身体，挣扎着想要发出声音。但是更让她惊恐的是，被勒紧的喉咙发不出丝毫声响。不仅如此，她清晰地察觉到了一种奇怪的感觉:一切似乎都在离自己远去，自己变得越来越淡，似乎要被排斥出这个世界。火辣的疼痛在喉咙间摩擦着，少女眼神中弥布绝望...

    少女绝望的想要合上眼幕，但余光却看到了一个急促的身影狂奔而来。怪物明显也感到了身后的存在，松开了手，转头狠狠的盯住那个身影。

    少女摔在地上闷哼一声，世界的模糊感一瞬消失，但头晕目眩的感觉却瞬息上涌，一时难以承受。

    少女苦坐在地上，头晕目眩，但裙底的蓝白色条纹却在夕阳的直射下变得耀眼无比。

    ‘唔..胖次什么的，现在才不重要，不重要...快奏开、青春！’源努力的甩了甩头，重新将目光定位到墟灵体身上。

    两者的距离即便已经到了射程内，源依旧没有停下脚步。而是谨慎的越过类人型墟灵体，直接冲向少女，一抱而起，迅速地远离类人型墟灵体。源不确定暴走军团的墟灵体是否还有着智慧，所以有必要避免因为人质而被要挟的狗血事件。

    源一手抱着少女，一手拔出了制式祛灵手枪，转身奇怪地望向类人型墟灵体。类人型墟灵体没有动，虽然源的速度已经异于常人，但对于墟灵体来说应该不会无力反应才对，然而事实是源真的没有被袭击。

    源奇怪的神色很快化为了凝重。墟灵体的身体在颤抖，但那绝对不是因为恐惧，而是因为兴奋!

    类人型墟灵体死死的盯住源，眼前的躯体内所含的大量存在力，极度兴奋让它的身体不受控制的颤抖着，摇晃的身体向前蹒跚着似乎就要到了喷发的极限。

    ‘呜啊..我已经达到了公关的水准了么，看到我这么兴奋，春天已经过去了哦墟灵体先生？’

    源虽然咂舌不已，但却不敢松懈，不留余力的盯着类人型墟灵体的行动，毕竟源基本没有实战经验，这种情况下需要洞察力大程度的取代经验。

    与此同时将少女放了下来:“快点离开学校。“

    少女脸色苍白透着微红，看到源紧张的神色，点点头，转身迅速的离去。

    源感受到了类人型墟灵体颤抖的身体中的渴望:吞噬!将自己不论是存在力还是血肉，一丝不剩的全部吞噬！

    只见类人型墟灵体突然剧烈的颤抖猛得平息了下来，在原地蹒跚了两步，抬起了头露出猩红的双眼，两臂化为镰刀，双足发力迅速冲来。战斗瞬息袭来。

    源瞳孔皱缩，深吸口气，血液急速流转，另一只祛灵手枪迅速也被拔出:

    ‘枪斗术——快速拔枪!’

    子弹迸发出怒吼，向墟灵体喷涌而出。

    “嘭”类人型的墟灵体胸口，炸出了一个小洞。然而墟灵体虽然冲势一阻，但距源只剩下两步。

    ‘已经达到了攻击范围，果然我太年轻呢..这种计算都没做好么？..’

    如源所预感的那样，墟灵体身体虽然停顿，但一只化为镰刃的臂膀却顺势横甩而来。

    源后仰而去，单手撑地，另一只手丢掉枪，对地面狠狠一压，借着反冲力向后翻身一跃，在空中挪正了身体，下落的瞬间双手紧握枪柄：

    ‘枪斗术——致命一击’

    双手握枪，身体内的存在力狂爆涌入，枪口瞬间凝聚大量淡蓝色的光。

    “嘭”一发通体漆黑，内敛蓝光的子弹从枪轨中迸发，枪口凝聚的蓝光包裹着漆黑的子弹喷射而出。

    一枪精准无比贯穿类人型墟灵体的头部。墟灵体没能发出任何声音，头部一瞬炸裂开来，紧接着身体化作了点点蓝芒，飘散开来。

    由于一枪发力过度，源面色有些苍白，但却喜形于色。

    ‘貌似不难啊..果然我比较天才吧...’

    虽然源这么想，大叔倘若在此的话，一定会骂出‘蠢小子’字眼。

    由于紧张的缘故，为了迅速将眼前另自己恐惧、紧张的根源收拾掉，竟然如此挥霍存在力，这种行为在这种持续作战中可以用奢侈来形容。

    收起了枪，源正要离去，却赫然发现墟灵体死亡而飘在空气周围的蓝色光点竟然没有四散开来，反而正迅速的钻入自己的体内，补充着刚刚存在力的消耗，甚至扩充了自己的存在力的上限。

    (PS:请注意这里只是扩充了存在力‘上限’，如同大家常玩的游戏中的‘魔力值上限’最大值增加；而战斗中存在力的消耗只是补充了一小部分。)

    这一点让源有些惊讶，因为周围因墟灵体死亡而出的存在力，似乎可以不受速度限制的涌入自己体内，几秒内就全被吸收完毕，与平日修炼时吸收的速度大不一样。

    （PS：存在力上限的提升毫无疑问是代表着实力的上升）

    “也就是说，击杀墟灵体，也能够变强...而且更快么.“源思考着，开始迅速赶往经管楼。

    “话说...刚刚的战斗我也意外的冷静呐。“不经意间源有些高兴，刚刚虽说只有两回合，但是第一次墟灵体对战，对于源可谓是惊心动魄。

    战斗时身体因热血而发出了颤抖，他能感觉到当时自己的整个身体似乎都在与大脑产生共鸣，整个人变得随心所欲。

    “初灵产生的特殊能力虽然还不知道是什么，或许与刚刚战斗有关？嗯...再战几回应该就会感觉更清晰一些？“