
    2015年8月31日晚8：00

    211界者基地

    夜空绮丽，众星俯视着大地。

    211基地某休息室内，灯光被紧紧束缚在荧光管中，没能发出丝毫光芒，苍色的铁壁，深壑凹嵌着暗槽，房间的昏暗将墙壁的存在悄然吞噬。少年双手抱膝，蜷缩在床角，无神的平视着床板。

    “...这种力量”源抬起自己的手，看着附着在上面淡淡的绚丽蓝芒。

    他抬起无神的双目，望向天窗上的星空。在这个世界上，人的存在到底有什么意义呢？仅仅是诞生在这个世界上，而后消失在这个世界上吗？

    “突然的有了这种感觉：如果这种力量不存在，世界会平平淡淡的吧？这样的话，不会再有人消失...”

    少年的信念如无垠的浮萍，飘摇在让人迷惘的浩瀚星空，散发着微小的光芒想要寻找自己的道路。

    茫然间，小小的飞蛾扑朔着翅膀，撞入了蜘蛛的猎网，在网中迷茫的飞蛾努力的扭动着身体，却黏上了更多的蛛网，自己将自己彻底捆缚动弹不得。

    源默默注视着房间角落中的这一幕，眼中的光芒却在冉冉升起。

    “我纠结于此到底有何意义呢？这不是现在还弱小的我该思考问题。名为现实的怪物无时无刻不在张牙舞爪，这样，只会被迫屈服于它的淫威之下。”

    蜷缩着身体的少年慢慢的抬起头，眼中燃烧着火焰。这种火焰名为信念。

    “该面对的总是要面对，既然如此，就让我亲自见证这一切吧！”

    源推开了阴暗房间的门，耀眼的光倾泻而来。

    2015年8月31日晚8：30

    “哦~你终于肯出来了”，名为晴的少女嘴上虽这么说着，但却一个劲的往嘴里着桌上的食物，另一只手更是将剩下的食物往怀里揽。

    听到少女关切的声音，本身还有些感动的源，看到了这一幕不禁扶额：“名为现实的怪物已经将爪牙伸到了餐桌上了啊！”

    看着少女着急藏食物的模样，源忍不住道：“都说女生是吃货，看来你还不止如此呢，最起码是精英级”

    少女白了源一眼，鼓着腮帮子撇嘴道：“你要知道，人体的原动力是能量，能量是一种资源，而这个世界上资源是有限的，所以多收集资源有什么错嘛！”

    源感到自己有些被打败了，不想在这个问题上再做纠缠：“身体怎么样了？下午真的很感谢。”

    “噢，你说那个啊，拔刀术看起来瞬间爆发力很大，不过把握好的话浪费不了多少能量。”少女边吞咽着边如是说道。

    “但是仅仅这些还不够的哦！”少女似乎又觉得有些不妥，吞咽着补充道。

    盯……

    被源注视着狼吞虎咽中的少女似乎觉得有些不好意思，吞吞吐吐地有些痛心地道：“鉴、鉴于...你也需要能量的份上，这个给你。”少女十分不舍得地将嘴边只剩一半的鸡腿递了过来......

    2015年8月31日晚8：30

    总基地指挥部会议室

    十几张椅子围绕着圆桌整齐的摆放着，投影出的模糊人影一个个出现在座椅上，而大叔也赫然在其中。

    “那么，现在开始吧，直接进入正题。”一位老者坐在最瞩目的位置，说话间挥了挥手。

    一位秘书站出来拿出了一叠文件，恭敬的递给座椅上的人影们。

    “感谢诸位基地分部负责人百忙中来此会议，首先我要告知各位的是一个好消息。位灾应急对策小组已经拿出了最新战果，这使得我们面对位灾，有了一搏之力。

    本次的位灾是存在力风暴，大量驳杂存在力混合在一起不可思议的形成了稳定的毁灭性的力量，犹如核弹，当与存在着大量存在力的相位之源撞击时，会犹如风暴席卷开来。

    它的行进路线直指本相位之源。想要赢得希望，我们要做的，就是使它的路线偏移。那么我们如何做到呢？”

    老者阐述着，接着示意各负责人阅读文件。

    “这个武器被命名为‘驱核’，是我们的最后的希望。‘驱核’的核心是一个存在力储存器，对外有一个巨大的发射装置。我们要做的。就是将我们其中一部分人的存在力本源灌注其内，发射出去。关于发射存在力量的多少，位灾应策组已经测算过了，我们需要至少100名初界的界源全部灌注其内。”

    （PS:位灾应策组：位灾紧急应对策略小组）

    “这...世界范围内所有基地的初界数量都不够100，只有加上墟灵体的初界级，才可能实行这计划。要与墟灵体合作？”一位年迈的负责人白色的眉柳一抖一抖，十分震惊。

    另一位金发碧眼，长相十分英俊的负责人，却皱着眉紧接道：“我们与墟灵体高层在十年前已经失去联络...”

    “如果说要找到墟灵体高层的话，我想我这里应该有线索。”一个稳健的声音传来，它的主人吸引了所有人的目光。这位，正是大叔。

    “嗯...我们前两天发现了一个有趣的新人，他和墟灵体高层有些出入。”

    “什么？”“纳尼？”“What？”

    各种惊异的声音连绵不绝，不知道惊的是现在这种混乱情况下还会有新人加入组织，还是这新人际遇的奇特之处。

    “那么，这项任务据交给你们分部了，务必将情况通知给墟灵体高层，在两天后派出至少15名初界级，参与‘驱核’计划。”

    “嗯”大叔只是简单的回了一声，但老者却并没有介怀。

    老者严肃的望着面色不一各位负责人，兴奋、期待、不安、凝重各式各样的表情几乎汇成了表情包。“这是我们最后的拼死一搏，为了相位！”

    “为了相位！”众人声音低沉，却透露出了决意...

    —————————————————————————————————————————————————

    210界者基地

    “嘿，轮。你感觉如何，这次会议？”白色研究服让眼镜男穿的邋遢不已，稀少而短小胡茬已经占领了他的下巴，为这个主人多添了一份个人特色。

    身着基地作战服的中年男子有些头疼的回过头望着这个邋遢男：“世界末日电影的观后感？不过说实话，你真的需要改一改你的形象了。单身这么多年你还不悔悟吗？岚”

    “会议的话或许还好，你所在的位灾应策组不是已经拿出方案了吗？”

    “轮，已经到这种时刻了。或许...有些话我需要对你说...”岚转头看着轮的眼睛深情的说道。

    “哦天，岚，别突然开玩笑了好么，就算我们青梅竹马，也是不可能的。”轮似乎感到了某种危机，为了守护自己的道德底线，将岚的话迅速驳回。

    “嗯、不是你想的那样的轮，我是说真的。”

    “不不不，岚，你今天很不对头。还没有到末日，我们还有希望，就算到了最后我也一定会和我的家人一起度过，好了岚你不必多说了，我要去指挥小伙子们执行任务了。”轮有些惊恐的望着岚，迅速的后撤离开。

    “……”

    岚无奈走出房间。望着作战室中在各种仪器前奋战的年轻界者们，因无奈而弯曲的眉毛逐渐化为了严肃与认真。

    他退回了指挥室，拿起了总部刚发布的指令文件，仔细的阅读着...

    “嗯？这个...”岚闭眼合上了文件，在放下文件的瞬间睁开了眼幕，信念之芒一闪而过，嘴角露出一丝难以察觉的笑。

    一架武装直升机从210界者基地腾空而起，向着远处匆匆行去。

    2015年9月1日早5：30

    憕舟市中兴大街

    天空乌云犹豫徘徊着想要寻找一个适合的降落点，街道地面却脏乱的似乎让乌云难以落脚，街旁只剩下早已关闭，破落的店面。而今天街道上出现了两个穿着校服的年轻人。

    “再回到这儿，想想还真是奇怪。喂喂，为什么这种废弃已久的荒芜街道叫做‘中兴’大街啊。”源不解的望着道路指示牌。又回忆起了当时自己貌似就在这里遇到了墟灵体。

    “那当然、唔唔..是因为它被废弃了。”天然又得意的声音从身旁响起。

    源不禁扶额：“笨蛋先把你的零食吃完再说话...这种没营养的回答根本不需要，我更想知道的是原因。”

    ‘估计因为这里是墟灵体老窝吧，界者组织不行动，普通人也没办法不是吗...整日发生奇怪的事件，时间长了也没人愿意呆在这里了吧。’源撇开旁边的笨蛋，有些闷闷的思考着街道荒废的原因。

    “呐，快走了，你又发什么呆呢！”少女在远处不乐意的喊道，丝毫没发现源心里的恶意中伤。”

    “……你这么大喊大叫，不怕把那些墟灵体大佬们都引出来吗”

    “欸？我们的任务不就是找他们？我这么做...没错的，大概。”少女说着说着声音却是越来越小，显得无比心虚。

    因为，她望到了源身后那只带着‘让人误会的微笑与激动’的触手章鱼慢慢浮了过来。

    “嗯？怎么了”正向着少女走去的源有些奇怪。

    “哦呵呵，这不是小兄弟吗。”一个满怀‘激动’与‘热情’的憨厚声音从身旁突兀而出，源瞬时汗毛倒立，迅速向一旁退开。

    “唉呀，小兄弟又来看我们了，真是让吾等甚是欣慰感怀啊。自从你觉醒了之后，少有的不来这条路看望吾等啊。真是让我们想死了。”又一个声音从刚退向另一旁的源身边响起，只见声音的主人浑身花白带着少许黑点，呈虎状形态。

    源叹口气，放弃了再次退开的念想，‘虽然似乎有些不明觉厉的误会，不过现在还是不必解开了吧。’

    源心虚的开口：“喂喂，为什么你们总喜欢在这里徘徊...”

    “嗯？那是因为这里是家啊”章兄摸着脑袋笑呵呵道。

    ‘完了完了，又一个笨蛋诞生了，我要听带有解释意义的回答！难道不觉得这种只给结果的回答很单调无意义吗喂！’源有些震惊的沉思起来。

    “呜啊...变得奇怪起来了呢...”少女有些嫌弃的望着不断啐啐念的源。

    “嘿，小兄弟，你的精神似乎有点迥异啊，不如让章兄给你来个洗脑手术吧，保证安全无痛三分钟。”旁边的‘白虎’奇怪的望着源，怪笑着。

    源顿时扶额：“如果被笨蛋洗脑的话，还不如直接强暴我的大脑...”

    “这次我来，是有事情拜托你们的。”源觉得没营养的话扯得实在有些多，顿时单刀直入。

    源将人类界者总部的策划阐述了一遍，然后带着真诚又希冀的眼神凝视着墟灵体们。

    “喔喔，不得不说，小兄弟你们人类的计划真的很孤注一掷呢。”言语虽然轻浮，但是白虎的眉头却肉眼可见的已经揉成了一团。

    “我们墟灵体的确没有什么高见，不仅没有计划，而且内部已经分裂。一部分就是我们这些仍然遵守协约的墟灵体，另一部分小兄弟你大概也已经见过了，那些墟灵体已经不再思考了，决定用最粗暴的方式去拯救自己。那样毫无希望，或许这只是它们在末世中遵从本能的挣扎吧。呵，只是徒劳的理智退化而已。”白虎缓缓道。

    “这件事情我们会慎重考虑的，我需要将消息带给那群家伙。小兄弟先回吧，你那边或许还有需要你的地方，两个小时候我们会将答案直接传到人类总部。”白虎带着认真的表情向街道深处走去。

    源目送着白虎的身影渐行渐远，鞠了一躬。

    “呼...这算是任务完成了吧。晴，我们走...吧”

    源刚转过身就看到了让人哀叹的一幕，两只笨蛋大眼瞪小眼，你一句我一句的交流着，似乎言谈甚欢。

    “咦？你是什么？”

    “章鱼”

    “你的腿有八条欸？”

    “你的腿真是完美的曲线~”

    “你头上的花纹真有艺术感。”

    “你的皮肤好软啊~”

    “哦呵呵，姑娘真是擅于赞美”

    “嗯嗯（点头），这样的话看起来真的很可口的样子呢，你能吃吗？”

    “……”

    “喂喂，你们两个快够了，走了走了！章兄，白虎兄已经没影了哦。”源从远处不耐的喊道。

    “啊，小白你别那么快啊！”章兄这才回过神儿来望向白虎快要消失的背影，赶紧追去。

    而晴却恋恋不舍的看着章鱼飘走。

    源不禁有些恶寒的看了正飘走的章鱼身上鲜红反胃的纹路一眼。

    “为毛这种东西你也觉得能吃？”

    “因为晴觉得能吃！”

    “好了，当我没问。”

    “我想我们该回去了，现在人手紧缺，我们要快一些。”源说着开始跑起来。

    2015年9月1日早6：30第四天

    “我代表210基地向你致谢，那么就这么决定了。”显眼的白色研究服在211基地指挥室内散发着令黑暗厌恶的气息。岚与大叔笑呵呵的言谈甚欢，显然是达成了什么协议。

    “嗯，说曹操曹操到。这不，这小子回来了，旁边那个也附赠给你了。说好的，这两个资深界者借你们基地几天，若是这次位灾过去，百万发墟灵体子弹和10名资深初灵可就要转让给我们了。”生怕岚反悔，大叔连忙猥琐的笑道。

    岚却一脸认真正经，十分感激：“实在感谢，这种危急时刻雪中送炭，此恩绝不望。”一幅毫无察觉的模样。

    ………………

    大叔一副正经脸：“源、晴，你们知道的，这种时候刻不容缓。所以新任务来了，去吧，帮助210基地，接受他们的指挥。也好好的历练自己吧。”

    他明白被大叔卖了，扭脸望向晴打算进行一下最后的联合抗议。

    源：“……”

    晴一副有吃的就干活的模样，死猪不怕开水烫，嚼着嘴中的零食。这让源立刻放弃了这种想法。

    “话说..零食是什么时候从哪弄来的啊！”

    这幅模样的晴让源有些无奈，但却安心。最起码身边还有个笨蛋陪着不是吗。

    和大叔做完离别的寒暄后，岚便带着源和晴向直升机起降处走去

    “唉，马不停歇呐。”源哀叹着，跟在了岚的身后。

    ‘这个计划定为与‘驱核’同等级的作战计划吧’岚一边考量着，一边带着源他们上了武装直升机。

    直升机上

    岚开始打量起这两个年轻人，同时，两个年轻人也同样对他投以好奇的目光。

    然而接下来...沉默覆盖了全部的空间。

    “嘿，自我介绍一下怎么样？”

    对任务一无所知的源觉得有捅破直白的氛围的必要，于是对岚率先开口道。

    “嗯？”似乎听到了源的声音，岚这才从沉思中醒过神儿来，露出一个笑容望向两位年轻人。

    “我叫岚，210基地副指挥官。基地有特殊的任务，人手不够，所以需要你们的协助。”岚客气的讲道。

    “把这个戴好，这是存在力储存增幅器，里边储存有大量提炼过的存在力，可以迅速提升你们的实力。但是到了初界后，这个增幅器只能起到回复作用。不过相信对现在的你们作用相当大。”岚微笑着递给了源和晴一人一个增幅器。

    源震惊的看着这个东西没有接，‘喂喂，刚见面就给这种东西？’

    “你们的任务危险系数不少，提前拿到这些报酬，是因为任务也需要你们有更高的实力。”岚似乎看出了源眼神中的疑问，缓缓解释道。

    ‘嗯..还算勉强的理由呢’

    源这才放心的截过增幅器。

    “晴，你也...”源正打算让晴也接过增幅器。却看到了晴已经把增幅器扣在了手腕上，两眼睛冒光。

    “源，快看，这里有个大凹槽呐，说不定能保存一些粗点心欸”

    “……”

    源将增幅器戴好，瞥过头打算向岚再详细询问一次任务内容。毕竟只剩下三天，每个基地都肩负着重任，这么紧急过来请求人手，任务必定比较重...

    “什...”源瞳孔一缩，视线突然一片模糊，大脑昏沉无比...源就这样直挺挺的倒了下去，最后的视界中只能看到迷惑看着自己的晴，和面无表情的岚。

    “源！”晴惊叫一声，想要冲到源身边，却被岚挡在了身前。她警备的看着岚，目露焦急。

    “稍安勿躁，他没事。我会为妳解释清楚的，乱来妳是没有任何希望的。”岚淡淡说着，瞥了一眼晴已经放在刀鞘上的手...

    —————————————————————————————————————————————————

    2015年9月1日晚19：30第四天

    由于狂暴墟灵体组织的暴动被镇压。

    但狂暴墟灵体高层仍未放弃，试图直接覆灭人类界者组织，组织了大量狂暴墟灵体试图对人类界者总部发动总攻。

    目标：人类界者的存在力。

    数据显示，人类界者与墟灵体比例为1：6。

    暴动墟灵体几乎占据所有墟灵体数量的一半。人类界者与暴动墟灵体比例为1：3。

    这意味着人类界者要边组织人手进行‘驱核’计划，边派遣战力同3倍于自身的墟灵体进行防御战！

    大战一触即发，总部位于亚洲，战斗从最接近于总部的210，211基地爆发。

    大量人类界者与狂暴墟灵体汇聚至亚洲，大量的战斗使得亚洲混乱无比。战线几乎从亚洲东部直至亚洲西部，狂暴墟灵体大军汇聚至南方北进，与人类界者展开了拉锯战。

    （PS：210基地位于黄河沿岸、211基地位于长江沿岸。）

    时至9月1日早8时整，人类界者战线崩溃。界者退守210、211基地，小部分狂暴墟灵体突入北进，大部分狂暴墟灵体将210、211基地围困，试图将基地内人类界者全部灭杀吞噬。

    —————————————————————————————————————————————————

    2015年9月2日下午14：30第五天

    210界者基地

    注水栓移除，麻醉注射器移除，增幅器解锁传输限制。

    使用者力量级别确认：初界。

    界能值：未知。

    达到设定目标，营养槽开启。

    ‘磁啦’

    冰冷的机器声音打破了某间实验室的沉寂。

    源茫然的从营养舱中坐起身，注视着四周。他抱着头，想要尝试记起发生了什么，这里是哪里。

    他的努力没有白费，记忆缓缓地在脑海延伸，终于记忆中晴那声‘源！’的惊叫，让源瞳孔一缩，瞬间从茫然中醒了过来。

    “该死，这里是哪？晴怎么样了！”源皱眉望着四周。

    ‘与界者基地内的陈设一样。对了，这里莫非是210界者基地？为什么要对我使用麻醉剂？人类内部分裂了？为什么？’大量的疑问出现在了源的脑海里。

    源突然的闷哼一声，身体中有着膨胀的感觉，让源很不适应。

    担心身体被做了什么手脚的源立刻开始检查自己的身体，“嗯！？初界？”源震惊之余抬起了自己的手腕，“这玩意是真的？岚到底为了什么？”

    体内蓝芒汇聚成了一个淡蓝白色的种子，种子如有引力一般吸引着淡蓝色的存在力，缓慢的环绕着它转动运行，就如同恒星与行星带一般。

    “醒了吗，也是时候了。”岚出现在门口平静的望着源。

    “你到底有何目的。”源回过神来，盯住岚的眼睛。声音虽然似乎在努力维持平静，但明显透露出了丝丝愤怒的波动。

    “我没有恶意，我做的仍然是为了人类。接下来，我会告诉你我的目的，相信你会自己判断。”

    “再次自我介绍，我名为岚，总部位灾应策小组成员。总部的计划我想你应该已经了解，但是这是破釜沉舟。我对这个计划没有信任感，所以我研究了第二套对策，它对‘驱核’不会有影响。不过这个对策只是理论可行。我需要你的帮助。”

    “一个才刚被你强行提升到初界的新人能帮你什么？为什么偏偏找我？”

    “因为你最适合我的计划，我的计划姑且命名为‘除源’。你应该知道，我们每个人的存在力都在相位存在力之源上有着烙印。位灾的目标往往是相位的存在源，一旦本源烙印损毁，那么我们也将直接消逝。”

    岚顿了顿，接着道：“既然如此，我们可以将存在力之源上的属于我们的烙印剥离。这只有界使能做到的。那么我们如何做到呢？我认为，可以沟通泛意识！我们这个相位的泛意识！”

    “那么如何来沟通泛意识呢？我依照‘驱核’的设计改研后，得到了一个设备——‘除源’。这个设备能够产生存在力共振，这个设备能够帮我们联系到泛意识，只要共振程度达到泛意识的标准。但是由于我们个人的存在力释放的频率远远达不到与‘泛意识’产生感应的标准，所以我打算借助‘驱核’爆发的力量来建立与‘泛意识’的共振，将你通过共振通道送往‘泛意识’面前。”

    “那与选择我又有什么关系呢？”源很不解。

    “你觉醒时与墟灵体高层（界使级）接触过，之后又与人类高层（界使级）经常接触。泛意识是所有物种存在力的结合体。当前世界最有代表性数量最庞大的种群就是人类与墟灵体。所以最中庸的人选就是你了。”

    “……”好吧，在之前一瞬间产生了自己怀有拯救世界的特殊天赋的这种想法，源是绝对不会承认的。

    “这项任务不能说没有危险，泛意识是怎样的谁都不清楚，甚至它是否愿意‘除源’我们也不清楚。但是我知道的是，它由相位全部生物的意识升华而成，相信它会做出明确的判断。但是一旦失败，你的意识或许会回来，但也可能会丢失，甚至被抹杀。”

    “这个计划只有当‘驱核’计划失败的时候才会执行，共振通道我会先建立好，如果‘驱核’计划失败，那么我希望你能够站到‘泛意识’面前，说服它！”

    “好的，我同意！”没有丝毫的犹豫，源意外的立刻同意了计划。

    “但是在这之前，或许我需要先看一看你的设备，来证实你的言论的真实性。”

    “没问题，跟我来。”看到源如此果决，岚不禁暗自点了点头，嘴角挂上一丝微笑道。

    20分钟后……

    “还有什么问题吗，你的任务很简单，通过共振通道需要的实力是初界，而你已经达成了，现在你只用思考一下如何去说服泛意识。临时恶补一下外交术或许是一个不错的选择。”

    “带上外交专家...？”

    “没可能，通道只有你能通过，身上同时具有两种存在力气息的你。要知道已经将近10年了，墟灵体高层再也没有在人类的眼前出现过！”源的建议还未完全脱口便被岚直接打断。

    “好吧，现在我更想知道的是晴怎么样了？”源有些担心那只笨蛋，于是乎问道。

    “她早上被我遣返了，详细的情况我已经告诉她了，她留下了这个给你。”岚说着将一个鼓鼓的信封递给了源。

    源接过来好奇的打开，里面是一个小册子，刻画着一些拿着太刀摆弄着各样姿势的人物，以及乱七八糟的标注——拔刀术的基本概要。

    在最后一页上注着：诶嘿嘿，不知道还能不能再见了，虽然不是吃的，你好像对拔刀术很感兴趣，这个就先送你吧~。你是我少有的朋友呢，别忘了我哦！

    “这是那女孩儿昨晚花了一整晚弄的。”岚有意补充道。

    ‘不愧是笨蛋，仍然把吃的放在第一位...这是哪样，弄得真要分别似的...’

    “她不会有事吧？”源抬起头望向岚。

    “不知道，不过你最好先了解一下现在外面的形势，”岚对源道。

    岚大致的将战况描述了一遍，源一脸震惊。没想到局势拉大的如此之快，心中的不安摇曳之感更是呼之欲出。

    “我要出去！”源不容置疑道，语气带着坚决。

    “早料到你会这么决定，但是你必需要在9月4日0：00前回来，‘驱核’会在1：00启动。所以我们需要做一些准备。记住，必须要在0：00回来！”岚露出一个微笑，然后对源认真道。

    “外面的战斗已经很混乱了，她应该在211基地的战团中吧。”

    “武装直升机借我一辆。”

    “……”