
    “唔..唔嗷..~！？”

    小狼被颠簸醒了，费力的抬过头迷茫的看着眼前变换的景色和源，试图挣扎了一下身体，却无力软了下去。

    “啊...如果我是妹子的话已经把你揉在两胸之间了！”

    不得不说，好萌！但是...

    “再动就扔你下去！”源感受到了小狼的身体的动作，出言威胁道。

    狼群不放弃的紧跟其后，源有些无奈，历史总是惊人的相似，他没有体力了，照这样下去，不出意外的话，1分钟内他会停下来，5分钟内会被狼群分尸。

    “一会儿能够能跑就跑哈，我来殿后。不过你要是有长辈的话，现在就请立刻联系它，带你回家，顺便解救水深火热中的我！”

    “嗷唔~嗷唔~”

    “啊~行了！我开玩笑呢，别瞎嚎了，再吸引点儿其他奇怪的东西过来就真应付不来了！”

    跑路到极限，不战不行了。

    “好吧...压榨压榨自己，总还是能动起来的。不都说人是无限潜力吗，这个时候就来验证一下吧！”

    源停下来，活动了几下身体，深吸口气准备压榨存在之种释放存在力。

    狼群却突然死死停在他们二十米开外。

    “欸？我还没...”这种反应让源一愣，紧接着瞳孔一缩，从原本的位置跳开，谨慎的望向身后。

    “没有感知到...什么时候...”源和狼群一样，也扭头死死盯住身后的人。

    这是一个老妇人，脸上的皱纹已有不少，身上披着一个破烂却干净的长袍，手中掂着一把粗糙的棍子。长袍与其说破烂不如说是缝缝补补的印记，而那粗糙的棍子尖端还有着一颗硕大的晶莹的石头。

    这个打扮的话...老、老巫女！？

    虽然遇到了活着的同类，人。

    但源没有一见如故的感觉，也没有求救的想法。对方表情虽然很淡然，但是，身上缓缓散出的威压，却让人一阵窒息。

    源现在差不多算是普通人一个，任何强大的生物都是威胁，即便是人类，更何况他身处异乡，不通语言。

    源在检查身体状况时便已经发现，自己脑内多出了两种语言，一种生涩难言无法立即使用，还需要熟悉，另一种却意外的简洁。由于害怕自己暴露于这个相位的泛意识，至此为止他都用的是新多出的简洁的语言，而不是中文。

    但即便如此，在一个陌生世界，比如种族纷争，宗教纷争，国家纷争什么的源都不清楚，一说出某种语言可是就意味着和某些组织对立了。

    就像大多数中国人二战时一听到日文，那肯定是不死不休，不手刃仇敌不罢休。

    所以源果断的选择闭嘴，静观其变。

    “过来吧，我不能对狼群出手。”

    源一愣，听得懂欸...是自己所知道的那种简洁语言。

    虽然警惕心不缓，但源还是抱着小狼开始向老妇人靠近，对于同类来说，还是要比后面那群狼要更亲近不是吗。

    “跟我来吧。”妇人似乎想在干皱的脸上努力露出一个可亲的笑容。随即转身向远处走去。

    跑掉的话，也不知道能去哪，总之先跟着。

    源默默的抱着小狼跟在她的身后。

    没多久，就看到一处稀疏的密林旁矗立着的木屋，很奇怪的形状。它的旁边有一颗十分高大的大树，木屋弯着腰靠在大树的脚边，身上布满了青苔、枝叶、植物，周围的不同种鸟儿轻鸣，一片鸟语花香。木屋似乎融入了密林这一片欣欣向荣的景色之中。

    密林的树木普遍身长50米，而这一颗估计至少有500米，十分出类拔萃的存在。

    木屋也很高，应该是双层，乃至三层的构造。

    “乍一看像荒芜人烟被废弃的房屋，但和这片景色融合之后，却给人一种意外的美呢，很宁静！”

    这种宁静给源非常喜欢的感觉。18年都生长在都市的源可没有机会看到这种在以前世界是否存在都难以确定的自然之风。

    “噢？”老妇人回头惊讶的看了一直在沉默却突然感慨的源一眼。

    ‘糟、糟糕，不自觉就出声了。’源顿时囧色毕露。

    “没错，我很喜欢这里。”老妇人并没有在意源的神色，而是温柔的望着眼前的木屋。

    “来吧，欢迎来到‘森木之屋’”

    就在源还流连于周边景色时，老妇人不知何时已经站在了木屋的门前。

    “如果不介意的话，这里以后可以成为你的家。”

    “啊？”源被老妇人的话惊到了。

    “异之密林内很难看到人类呢，何况是你这样年轻的孩子，想要活下来，几乎不可能。不论你有什么奇遇，到了这里，并不是什么好事。”老妇人继续道。

    “我已经一个人住在这里很久了，但我不会出去。想要回去的话，只有你自己足够强大，独自走出这片密林才行。”

    “嗯...”源目前没有能力做出远打细算，只能走一步是一步。他对这个世界一无所知，并不想着急出去送死。

    “那么，我...需要付出什么呢...在这里住下的话。”

    “嗯？”老妇人先是有些惊讶，然后温柔的笑了起来。

    “大小孩儿呢...不，不用哦。在外面的世界或许那是真理，但是在我这儿，不必如此。尽管住下来吧！”

    “我一个人很久了，有个人能每天在我面前晃一晃的话我就很高兴咯。”不知道是不是源的错觉，妇人笑的越发温柔了。

    ‘她一定是个美人吧，年轻的时候。’

    “十分感谢！”但源还是保有礼貌的回答着，尽管老妇人十分亲切。

    “那么，来做一个简单的介绍吧？我名为芬乐·莉切尔，是一名魔法师，不介意的话喊我莉切尔就行。我来自遥远的北方，昙霖共和国。”介绍完，莉切尔看向源。

    “呃唔...我叫源，来自哪...我、我不清楚，一睁眼就在这里..”

    听着源支支吾吾，蹩脚的回答，妇人却没有多追究，而是介绍起森木之屋。

    “这间屋子是我二十多年前发现了这里的幽美，然后搭建在这儿的。我们所处的一层：大厅，厨房，厕所。二层：起居室、藏书室、冥想室、厕所。三层：实验室。除此之外，进来前看到那个大树了吗，房屋二层和大树由一个树洞链接着。嗯...我将树洞改造成你的起居室如何？”介绍着，莉切尔开始斟酌源的住处。

    “谢谢，有地方住我就很满足了。那个，有禁区什么的吗？”

    嗯...巫女的话，不是总是有些不能让人触碰的地方吗，现在这种情况下，源不想随意触怒别人的底线。

    “没有哦，我不是说过吗，不介意的话，请将这里当作自己的家吧。这里的一切都可以随你使用哦，不过实验室的话，可不要乱来，魔药学需要系统学习后才可以实践的，有兴趣的话可以来找我。”

    “哦？！...这、这样吗。”源有些莫名的愧疚，很少被这样真心对待过，除了在基地那段儿时间，到底有没有这样向家人一样被关照过呢，源在很早以前开始就是独自生活，所以无从考证。

    “嗯，晚上之前会帮你把卧室装修好的，所以在此之前，先陪你的小伙伴玩一会儿吧”莉切尔摆摆手，向着二楼走去。

    “哦~对了，食物在厨房有备份哦。以后我也可能经常修行，所以饿了可以自己去厨房。”

    源点点头，目送莉切尔的身影上去后，抱起小狼向屋外走去。

    源把小狼放在草地上，这个家伙早就醒了，但是很机灵的没有乱动。

    让源现在震惊的，是小狼身上的伤势竟然已经结疤了。

    基本恢复！？

    看来这个小家伙也不简单呢，在遇到自己之前伤痕累累，必定是与狼群交战而造成的，那种情况下还能逃出来...

    源摸着小狼的头，思绪渐渐偏离..

    “嗷唔嗷~”小狼看到源走神，不满的叫了两声，然后就迈着轻巧的步伐向林中离去。

    源回过神儿来，没有阻拦，现在自顾不暇，他也没有兴趣去养什么宠物，野生的动物还是保持野性比较好。

    源迈开步伐，向屋内走去。他径直走上了二层，进入了藏书库...