
    天泛着苍色的白边，树林的茂密之影遮蔽了大部的视线，晃动的枝叶摇曳在眼前，偶尔刺眼的白光透过树木的防御网刺了下来。

    “……”

    源无神的躺在灌木中，一天一夜...年轻人就这么纹丝不动如同死人般躺在这儿。

    阳光明媚耀眼，透过枝头撒遍全身，如此温暖，但却让源全身心无比刺痛。

    “这样的无力感，什么时候能结束呢。面对现实...我总是败下阵来...”

    “第一次，失去了亲切鼓励自己的同伴；第二次，失去了尊敬的长者；第三次...失去了整个世界！”

    “是、是我...没有丝毫的紧张，压力感，完全没有变强的觉悟！总是想着依赖别人...有比我强的人，所以相位什么的...和自己的关系就弱了许多不是吗，是吧、呐！？”源愤怒地质问着自己。

    “.......该死！！！依赖别人...根本是在逃避！必须强大起来才行，值得依赖的只有自己。只有无时不刻都依靠自己，才能强过现实，强过现实才能超越现实，直到突破束缚枷锁...！”

    “明明已经有两次的失败的经验..却让本该扭转的现实被延续...太弱的错...我太弱了！”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    世界，从诞生以来就是不平等的！

    龙与魔法，亡灵与黑暗，迷雾与海洋，这一切的一切笼罩着整个世界。

    这就是这个世界人类所知的全部。

    弱小的人类作为世界众多种族中一支脆弱的种族延续着，凭借着灵长与繁衍力，努力的在世界角落中不懈的挣扎。

    第一纪元前，人类先辈为了生存艰难征战，讨伐未知，开拓世界，终于夺得了土地，创立了人类国度。

    先辈们留下了潸然的史诗诗歌：

    人，不懈的永动机

    人，无尽力量的能源库。

    人，精神寄存与世界的生物。

    人类的史诗，永无止境的话题！

    开拓的光芒，祭奠人类的王朝！

    于无际的荒野将会撒上足迹

    于苍茫的海洋定会竖下向标

    于无尽的黑暗终会倾倒光芒

    于漫长的昏夜必会划破时代，通向曙光！

    ——《人族为世界演奏的轮舞曲·开拓行进者》

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    人类史第一纪元拉开序幕，而人类的劣根性使然，权力与金钱成为人类的中心。

    无尽的欲望致使人类国度一分为四，相互警惕，相互征伐，锁国闭守。

    先辈开拓的史诗灵魂、自此断绝，只剩下空壳般的传唱。

    人类的强敌，不再是其他种族与未知，而是人类自身！

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    1500年后，人类在闭塞中发展，导致人类固有的傲慢自大，油然而生。

    人类帝国建立，四国纷纷重立：

    人类版图—德克洛公国【西北】（中立）、斯尔法帝国【中部】、特洛伊帝国【南部】、昙霖共和国【东北沿海】。

    自此新一代纪元开启，和平到来。

    一座座繁华的大都市崛起，发展出自己的特色。络绎不绝地商人，旅人；不停劳作，在阳光下露出黝黑皮肤的农人；不论哪个时代都气焰旺盛的贵族、政客；以及从未停歇的一类亡命人...冒险者。

    不同的阶层生活在自己的圈层，世界齿轮仍有序的转动着。

    然而，内部的战斗止息，先辈的光辉却没有被后人铭记，权势与利益，依旧是国家的中心。新生不久的国度，却被腐朽悄然盘上枝头。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    第二纪元399年，一个身影悄然降落在这个世界的角落。

    人类版图斯尔法帝国东部、昙霖共和国南部外——荒址古域区（PS:荒址古域位于人类版图外）

    一片密林横阻在东之海域的前方，阻挡着人类的步伐。

    但今天，在密林南部灌木旁，出现了人类的足迹和血迹。

    源与狼群对峙着...

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    一天一夜的失落低语，源终是不得不回归到现实，决定变强的源起身开始观察周围环境，检查身体情况。

    ‘再不动弹，就不是变强超越现实的问题了，而是该考虑一下超度自己了。’源摸了摸空空如也得肚子。

    ‘体内只剩下存在之种，存在力全部消失，嗯..身体倒回到十二三岁，那家伙为了把我扔进其他相位做的很绝嘛，R...’

    手机和大叔给的训练手册还在身上，穿的依旧是校服，虽然现在看起来有些宽了...但是..

    呜啊，声音变得超稚嫩了，这是怎样，正太模式吗。

    源检测着身体状况，发现现在自己存在力已经和普通人无两样，但是走出森林应该还是没问题的吧？刚迈开步伐的源虽然这么想着，但是事与愿违。

    “猫..呃，狼...?”源愣愣的看着眼前的生物，软软的毛毛的，像猫。没错，体型也如猫一般，但是锐利的尖爪与头部略尖的外形让源改了口。

    这只狼，前肢带着血迹，浑身伤痕，从树后蹒跚过来，与源撞了个对脸。

    小狼愣了一下，想要后退，但是伤势过重，反而后腿一软，摔倒在地。

    “超可爱啊这家伙！作为一个21世纪良民，具有天地之大德，游走于社会边际，嗯...少一事不如多一事的好...”

    至于救助这个萌物，源实在没了多大兴趣，被那只玩意坑得不惨，心理阴影直线上升。虽然知道只是借用了自己印象的外形，但是源现在依旧对萌萌的东西有种抵触感。

    源迈开大步，向一侧走去...但是没走几步还是停住了步子...

    “唉...”源叹了口气。

    当然，才不是善心发作，而是狼群围了过来...

    ‘What？误会？还是捕食·诱敌计？狼这么聪明吗...话说这是狼吗...’

    2米高、四五米长的体型，尖利的牙齿如剑齿虎外露。

    看到敌方体型优势，源立刻认怂，退回了小狼身边。

    “好吧，你们赢了，但是不想这个小家伙挂的话，就给我闪开！”源拾起不知何时已经昏迷的小狼，恶狠狠的对周围狼群道。

    “傲唔！嗷嗷！”

    狼群首领似乎在发出指示。

    “成功了？”

    ‘欸、欸？等等，这小家伙的毛色好像和那群不一样？形体好像也...’想到这里，源心里一惊，脑内迅速闪过了一个惊人的事实。

    同时，狼群也在首领的呼嚎下发动了攻击。

    “卧槽，狼群是来追它的！难怪它受着伤！”

    源后悔之余，却不打算再把这货扔掉，已经被狼群误会了...那就好事做到底吧！

    随手捡起一根粗壮的树枝当作武器，闪躲亦或抵挡着狼群发动的扑击。

    但是身体素质明显跟不上意识，源身上很快就挂了彩。

    “嘶..”身上几道伤痕，虽然尽力让伤害最小化了，但被抓到还是相当疼呐...

    源且战且退，终于退到了狼群的边缘，抓住时机他立刻从薄弱口迸射而出，将手中残破的树干向后丢出，飞快的向远方逃窜。由于不认识路，源只是认准了南方，漫无目的奔走...