
    2015年9月2日下午15：00第五天

    直升机的轰鸣声在耳边不断回响，望着越来越近的211界者基地，源开始检查自己的武装。所持的是大叔的银黑之枪，源准备了相当的量子弹，衣袋里另装了两管存在力极速回复剂。

    珍贵的药剂自然是源从岚那里要来的，因为上次存在力不支而导致任务失败，着实让源难以忘怀。

    随着距离战场越来越近，源闭上眼睛，开始调整身体状态。

    初界之后，界者可以将存在力提炼凝结，使之成为界能。界能是存在力的升华版，凝结的精粹，应用范围比存在力还广。运用界能还可以施展出威力巨大的灵术。

    初界比之初灵是一个质的大幅度提升。源感受着体内不同以往的存在力，便知道这差距如鸿沟。

    “Lowing、lowing、lowing，Ok，着陆！”飞行员冲员喊道。

    直升机并没有降落着陆，而是降到了一个空中相对的低点。

    源一瞬睁开了双眼，从机舱飞跃而出。

    入眼便是混乱的战局，基地前栅栏前满是狼藉，栅栏虽然摇摇欲坠，但仍然支撑起残破的躯体，栅栏内中喷射出大量的火光，将围攻的狂暴墟灵体死死阻挡在栅栏外。只是有几处残破的地方，来不及修补，便用人墙堵了上去，大量近战型界者与狂暴墟灵体展开着肉搏战，这几处也是最惨烈的战场。

    【PS：灵能栅栏——阻止墟灵体的专用围栏：成排能产生集聚效应辐射墟灵体，大幅降低墟灵体能力，使墟灵体举步维艰。具体削弱程度视栅栏规模与完整度而定。】

    周围不断闪烁着刀芒，艰难抵御着几只墟灵体的娇小身影映入源的眼帘。

    ‘枪斗术——空舞’

    带有初界级的存在力的弹幕从天而降，将晴身边的墟灵体一扫而空。

    晴喘着气眼睛瞪了起来：“你..你怎么回来了。”

    “哈？为什么不能回来呢，计划到后天开始。因此，我现在依旧是自由的。”源扫视着战场，漫不经心用余光打量着晴的道。

    ‘嗯，没有受伤。’

    “那么，你回去休息一会儿吧，顺便补充些卡路里怎么样。”

    “诶？现在人手紧缺，少一个人都可能出漏子...”听到了食物，晴思考变得艰难起来。

    “我不是回来了吗，没关系。”

    “唔..”

    目送步履蹒跚回基地的晴后，源迅速清扫附近的低级墟灵体。

    源作为初界级的突入让指挥所看到了希望，原本人手正好卡在了仅能维持防线的僵持状况上。

    但是现在他认为依次修补几处残缺的栅栏的任务可以开始了。

    当通讯员将任务带给源时，源毫不犹豫的开始执行，带队截击狂暴墟灵体，将其阻挡在栅栏残缺口外，为维修人员争取时间。

    2015年9月2日下午18：00第五天

    “最后一处？”源头也不回的问。

    “是的，长官，现在墟灵体的数量已经没有能力再次发起冲击了！这几处残破口就是先前几次大规模冲击而造成的，如果将这个口子补上，我想我们将会取得最后的胜利！”有些年迈的维修员边作业边激动的喊道。

    “呼...”源喘了口气，长时间的作战让他也有些吃不消。极效回复药剂已经只剩下一瓶，即便如此，现在体内的存在力量依旧不容乐观。

    源源不断的墟灵体...现在的数量就已经让他感觉过于庞大，他不敢想象那几次大规模冲击到底有多少墟灵体进攻。

    ‘求生的意志么...真疯狂啊，对存在力的渴望已然置若癫狂！我不记得战场上有放Girigiri什么的BGM诶，这种悍不畏死也要吸一口的觉悟...真可怕！’

    如源所述，大量的狂暴墟灵体不畏死的冲入阵线，不顾攻击也要吸食人类界者的存在力。这种画面不断的重复上演。

    “啊”几声绝望惨嚎从前方传来，源瞳孔一缩，是队内成员的声音。

    虽然想去帮忙，但心有余而力不足。

    他不能离开维修员，他是维修组最后的防线。

    这种情况已经发生过数次，队伍已经减员了一半，只剩下8人。

    围成的防线被庞大数量的墟灵体割开，队员们被墟灵体围攻致‘死’，甚至非战斗的维修组也从原本的三人只剩下了一人。

    但是这次几名队员一齐消逝，想必定是遇到了强大的墟灵体。

    ‘看来狂暴墟灵体也有不傻的存在，如果最后的这里被修好，他们就不再会有希望拿下基地了。’源沉重的望向惨叫传来的方向。

    “该死...快快快。”老维修员面色难看，嘴里囔囔着想要加快手里的动作

    “欲速不达”源勉强安慰道。

    话音刚落，正如源所想，很快一只存在力惊人的墟灵体出现在了源的眼前，其周边的墟灵体如潮水般散开，投入到了其他战场。

    ‘类人型，至少初界巅峰’源估量着眼前的墟灵体，立刻打上了难以战胜的标签。他所遇到的界使们，从来没有将存在力这样嚣张的外放过，平时内敛于体内，没对源造成过压迫性的直观感受，以至于现在也不好判断眼前的墟灵体实力是否达到了界使。（界使案例：大叔、小白）

    强烈的危机在心中弥漫开来，“该死，最后一处了，难道到此为止了吗？”源已经萌生出了退意。

    “年轻人，走吧。我留下来拼一拼。”老维修员，眼中含着欣慰。

    “哈？开什么玩笑，你的界者等级只有初灵吧？没有人在一旁吸引他的注意力，不可能成功！”

    “人一生中有时候即便知道有危险也不能退让，不是吗？我这把老骨头该到了拼一把的时候了”老维修员依旧在作业，不回头的道。

    源沉默了，挣扎却明显的从脸上消散。随后开始迈步向强大的墟灵体冲锋。

    老维修员却是急了，他绝不想看到年轻人的天赋就这样被埋没在这种地方：“你干什么，回来！”

    源没有回答，只是用行动来陈述事实。

    ‘枪斗术——快速拔枪’

    ‘枪斗术——极光’

    一大团蓝芒甩射而出，在墟灵体身上爆炸。‘极光’是范围型爆炸的存在力应用方式，而‘致命一击’是穿刺型攻击。但是存在力能有效阻止墟灵体行动，由于敌人实力明显优势，所以源直接采取了阻止其行动的策略。

    （枪斗术——极光：大量的存在力凝聚，撞击）

    老维修员见源毫不理睬，只能加速手中的动作。

    墟灵体被‘极光’命中后停滞的时间寥寥无几，让源心中一紧。

    ‘几乎不受影响吗...’源心中叹气，刚刚‘极光’消耗了本就不多的存在力，现在不得不打开剩下的这瓶药剂。

    ‘呼....’源努力的深呼吸后握紧了双枪，心中的恐惧渐渐转为了战意。

    “既然不能退，那就战罢！”源再次感到体内的血液流速加快，甚至要燃烧起来。

    “原来是这样”体内血液的突然变化让源似乎明白了什么。

    “快、更快！”源深吸口气，血液极速运转起来，皮肤渐渐泛红。

    只见源猛地抬起头，同时迸射而出。墟灵体似乎没有反应过来源激增的速度，被源用枪顶到面前依旧没有丝毫行动。

    ‘枪斗术——致命一击’

    ‘枪斗术——二重天’

    两发子弹激烈前后相撞，中间一声气爆，一个带着穿刺蓝芒的子弹瞬息穿透了墟灵体的脑袋。

    一击过后源迅速后退，准备待势而动。然而刚后退站定...

    “什..”脑袋被穿透的墟灵体竟然没受任何影响，飞速而至，以迅雷不及掩耳之势将源击飞了出去。

    “咳...”源嘴角渗出鲜血，艰难的爬起来。

    ‘即便加上血液的能力，依旧感觉不到希望呢，是界使级吗。’

    源望向墟灵体，其脸上浮现着不屑的表情让源更加肯定了自己的臆测。

    源再次上前想要与其缠斗，但墟灵体竟然将源抓起后狠狠抛开，然后直奔修复作业中的老维修员。

    ‘该死，实力差距太大了’源被远远甩飞。

    “小心！”源大吼着提醒老维修员。

    老维修员听到源的嘶吼，明显身体颤抖了一下，却依旧背对着墟灵体，继续着作业。

    “扑哧”刺耳的入肉声响起，墟灵体的一只手掌从老维修员的身体穿刺而过。老维修员颤抖着摸向胸口，存在的只有冰凉的手爪。

    源呆滞的望着这一幕，跌撞的向老维修员跑去：“喂...喂...别这样....不躲开？为什么！为什么！”老维修员艰难的回过头来冲源咧嘴一笑，竖起了一个大拇指。

    “什..？”

    老维修员侧过了身体，他的后背被刺穿，大量的存在力飞逝。然而右手死死握住了墟灵体的手掌，左手却不知何时被栅栏狠狠刺穿，流着鲜血。

    ‘栅栏修复完毕，全基地的栅栏链接完成！’

    墟灵体蔑视的神情骤然变色，似乎想要抽出手臂。但是栅栏在此时开始了高强度的辐射，通过老维修员的身体墟灵体直接承受了整坐基地的压制。连拔出手掌都有些力不从心。

    ‘伤只是腹部，存在力流逝的不多，只要送回基地还是可以得。就算界使，被整座基地压制的话...’源神色一振，迅速冲向老维修员：“我这就干掉...”

    话还未完，却只见墟灵体面露戾色，身体迅动，狰狞挥动另一只手臂，狠狠的从老维修员的脖子上扫过。

    ‘嗞’

    源未完的言辞变成哽咽...被死死扼在了喉咙中，冲向老维修员的速度也慢慢停滞，身形摇摇晃晃直至失神的跪坐在地上。

    没有存在力消散，飞起的是鲜血四溅的头颅。赫然是墟灵体将手臂物质化，扫断了老维修员的脖颈。

    源摇晃的跪倒在地上，垂着头，失神的低语着。

    墟灵体将手从老维修员身体中抽出来，狞笑着走向失神的源。一手掐住源的脖子，将其提起。

    拉近了距离，正在失神低语的源的声音也在他的耳边逐渐清晰起来：“都是...你的错！”

    源抬起了头，他的双眼却变得无神空洞，甚至深邃。这种状态自校园一战不久，再次显露。

    墟灵体面色一变，就要用力将源的脖子捏碎，但却惊恐的发现力道不足，而自己的身体却开始一点一点破碎。

    只见双眼空洞的源对着墟灵体的身躯，轻轻挥动着双手，在双手上覆盖着强烈的蓝芒，慢条斯理的撕扯着。

    “这不可能！”墟灵体立刻尝试脱离源的身体，但是却难以办到。自己竟然如同被定身一般，牢牢地被压在原地！墟灵体显然没想到刚刚自己被‘栅栏’压制的如此剧烈，一时手足无措。

    整整持续了半个小时...墟灵体从力量被压制无法发挥...到身体破落后不断的虚弱衰竭，就这样在惊恐与不可置信中被撕成碎片，彻底的消失在冰冷的空气中。

    2015年9月3日凌晨1：20第六天

    由于210、211基地防御设施修复，墟灵体暴乱部队战损界使1名，内部出现分裂，部分墟灵体放弃继续进攻人类基地。

    210、211基地防守战，以墟灵体兵力不支，主动撤退告终。向人类总基地突入的墟灵体立刻深陷重围寸步难行，战役基本结束，人类胜利。

    —————————————————————————————————————————————————

    2015年9月3日上午9：35第六天

    而当源再次清醒时，发现自己已经再次躺在了修复舱中...

    “天花板...玻璃...嗯！？”猛地惊醒，想要起身的源的脸，立刻被营养舱镜面门狠狠的抚摸了一番。

    “哎呀呵！疼、疼，怎么又到这玩意儿里了。”源一边摸着脸慢慢打开营养舱，一边抱怨着。

    “现在情况怎么样了？”注意到坐在一旁守候着的大叔，源揉着脸问起来。

    “210基地和211基地全都防守成功，战役胜利。狂暴墟灵体军撤退，突入北进的少部分墟灵体军，正打算破釜沉舟。至于老凯德...”大叔一改顽态认真的讲起了战况，但提及老维修员不禁顿了顿...

    听到提起了老维修员，源的眼神明显暗淡了几分。

    大叔看到源的样子，叹了口气认真咳了咳郑重道：“老凯德他为了人类的胜利献上了自己至高的荣光！相信他...”

    “别扯犊子了，什么荣光，以为是太阳能吗，充其量也就是一坨遍宇宙都有的射线吧。能活着的话会想去奉献什么荣光吗。”源瞥着眼，穿起了衣服。

    “咳，你还年轻，经历少。”大叔被呛到，但明白这是源的牢骚，并没有过多反驳。

    “啊哈哈，话说你小子还真命大啊。界使级墟灵体啊，手撕小源完全没问题，没想到Flag逆转啊。”大叔打了个哈哈，开始转移话题。

    “哈...我可是发现自己是异于常人的，比如说有两个觉醒能力一类的。”

    “...卧槽？！！！？小子你说什么？两个觉醒能力？开什么玩笑，这可是闻所未闻。小子你知道这意味着什么吗？”

    “嗯...或许我是天才？”话虽这样说，但源却是无精打采的回道。

    ‘这种事情已经无所谓了，最后的计划失败的话一切都会成为过眼烟云’。

    ‘已经太多的人付出了努力...牺牲...’源心中如同明镜，对此毫不在意。

    “不不，界者觉醒是在刚初灵时因为被存在力环绕的大脑视界受到了刺激，你应该经历过吧。这时候在体内一个位点上，突然出现了一个新基因，代替了原有基因，于是便出现了以前从没有的新性状。这个新基因和存在力关联密切，所以一般科学仪器检测不出来。但是这就意味着在科学仪器下，界者就是有着基因缺陷的人，大家少了一个。而你，少了两个...”大叔专业的解释起来，脸上却莫名的越来越有安慰感。

    “所以说你就是想打趣我是个200%基因缺陷品，以五十步笑百步完全没有意义吧，你说对吗？100%基因缺陷品。”看到大叔越说越得意的样子源忍不住反击道。

    大叔的脸顿时成了猪肝色：“你小子别得意，我可是...”

    源：“啊，宛依姐”

    大叔：“wtf哪里？”

    转头后只有空荡荡的白墙，心虚中的大叔懵着脸回过头来

    然而眼前已空无一物

    大叔：“……”

    源和大叔畅谈一番后，觉得心情轻松了许多。最起码源是这么认为的，虽然不知道某人的心情是否被残酷的强行加重了几分。

    “嗯...守恒定律挺好用的嘛，不过用来置换‘心情’，是不是有些残忍呢。”源回忆着与大叔的交（置）谈（换）过程...慢悠悠想到。

    走廊中，源不自觉的走向小吃货的休息室。

    “哦~！你醒啦。”正在补充能量的晴瞥眼望着从门口进来的源。

    “为什么每次见你都是在进食呢，无限能量制吗喂...”源习以为常的吐了句槽，然后坐了下来。

    一阵沉默后，难以忍受毫不停歇的各种咀嚼声的源终于出声。

    “嗯...我要走了，任务需要回去继续执行。”

    “欸?还没完成的吗？”

    ‘看来她并不知道任务内容呢’源不禁回忆起了岚那张笑脸，不禁觉得有些可恶。

    ‘不是说都给她解释清楚了么！’

    “你保重，不要只顾着吃了，遇到事要记得动动脑子。”看着晴仍在鼓动着的腮帮子，源不禁扶额叹了口气。

    “嗯不，还是算了。就算宇宙都爆炸变成卡路里给妳填充脑细胞，我想也是不够用的吧。遇到什么无法解决的问题，就去找大叔吧，他会帮你的。”

    “唔！......会...回来的吧？”听了源的话，晴小脸顿时不满起来，但是又想到了什么，变得有些担心的问道。

    “喂喂，这让我怎么回答，别让我给自己立Flag好么！放心吧，没什么危险。”源轻笑着回答。

    看到晴轻点的头和微微飘动的秀发，源笑着挥了挥手。

    “那么，我出发了！”

    2015年9月3日上午11：00第六天

    210基地内

    “喂~我回来蹭饭了，感谢我吧，这么早就回来。”相比原定的时间及早地回来这件事，让源以一副高高在上的口吻喊道，敲打着岚的办公室的大门。

    “进来吧，饿了一个小时后去食堂。现在，还没到饭点”岚知性的声音从门内飘出。

    源推开门，随意的做到了沙发上看着岚不停的扫视着资料，键入中央主机的终端机，不断地计算，忍不住道：“你太拼了吧，你的眼珠要被黑眼圈取而代之了哦？”

    “欸？或许这样子看起来眼更大，更好看些？”源又若有所思道。

    “别贫嘴了，谁也不能保证最后的计划会成功，一旦失败，我们的计划就会成为相位最后的希望。数据的精确性不够，你的安全和成功率就没有保证。”现在的岚显然不想和源进行语言战斗，依旧继续挥动着手中的资料。

    “我知道了，我会尽全力的，那么我去调整一下状态。”源也摆出了严肃脸道，似乎被岚的认真所感染。

    走在回廊中，腹空的警告不停的骚扰着源的听觉，让源不禁摸了摸鼻子若有所思。

    ‘果然就算是调整状态，果然还是要先把能量补充好比较妥当，十碗黄焖鸡？不，20碗！之前的战斗消耗的卡路里过多呢，不过这种情况下的我或许能和那个吃货肩比肩吧？’

    如此思考着的源向着食堂迈开步伐。

    …………

    饭后的源抚摸着肚子，掂着一些饭菜显得有些无所事事的走在回岚办公室的路上。

    进门将饭菜放在岚的桌边，坐回了沙发上，没有打扰仍在埋头苦干的岚。

    源开始一边修炼（吸纳存在力），一边默默的感受着体内的状况，存在力增强的程度不止一星半点呢，身体机能也被存在力无形中增强的太多了，是因为干掉了那只界使级么。

    （PS：每个人类界者都是灵武双修，存在力会融入体内增强细胞强度，跨跃相位对身体强度和存在力要求都相当高，因此人类界使全是灵武双修的佼佼者）

    初灵的能力发现了两个：脑域被动型能力——分析、血液能力。

    还有一种怪异的状态，源知道尽管自己没有意识，但是这种状态已经发生了两次，给源造成了一定的记忆断层，一次是学园中战友的消失后，一次是老维修员牺牲后。

    让源感到讽刺的是，这种强大的状态，都是在某些牺牲的基础上，才产生的，现在源依旧没有掌握这种状态的头绪。

    初界的能力，聚合存在力成界能，界能能够释放界术。但是由于过快的进阶和紧急的事态，源到现在都没能了解界术到底是什么样的术式。最多使用的也仅仅是将枪斗术中释放的存在力替换成了界能。界能虽只是存在力的升华版，但其中的质变不可估量。

    “现在的存在力和身体强度竟然快要到达界使的临界点了，要知道6天之前我还只是普通人吧”源有些苦笑的感受着刚刚消化完毕的界使级存在力和一身被提炼出来的污垢。

    “这样子太快了，不是说人生仔细一点会更有趣的吗？”源嘟囔着走向浴室。

    不一会儿源裹着浴巾出来，看到了岚正坐在沙发上品着茶，打量着自己。

    “终于忙完了吗？时间还有一些吧，或许我们可以再放松一下。”源抓住机会，赶紧道。

    “我对你的肉体没兴趣！”听到了源的话，岚迅速的回应，似乎有些反应过度，不知道想到了什么。

    源反应过来后恶寒的望着岚，“为什么这么污，我可只是想要和你一起谈谈人生理想”

    “在床上吗....”

    “……”

    “快把你的扭曲的思维回路给我扳直啊喂！是被谁留下了什么精神阴影吗？”源觉得自己对世界的认知有些崩溃，尤其是对岚的。

    “你的身体改变很大呢。”岚无视了源的吐槽，继续问道，但是眼神已恢复了以往的睿智。

    “是呢，快要界使了，我觉得自己能一拳核爆了。”源也识趣的不再继续荤段子，一脸正经道。

    “你怎么不上天，一拳核爆，界使的话我信，别看现在你自认为接近界使这个境界，但还远远不够。”岚瞥着眼看了源一眼。

    “现在的我对有很多东西都不清楚，我不喜欢这种感觉。以往遇到难明之处我一定会花大量时间研究清楚...但是现在偏偏没有时间，这个东西被已经被现实装进沙漏里了”

    对难以把握的现状，源不禁觉得有些失落。

    “在不断的失去和被压迫时，人才会懂得珍惜不是吗，一切都发生的太快了，不论前方是天国的阶梯，还是黑暗的深渊，现实总是在逼迫着我们不断迈步。我们不满的怒号，永远只能在内心中宣泄....”

    岚淡淡地盯着手中茶水的倒影，不知回忆起了什么...

    —————————————————————————————————————————————————

    时间：2015年9月3日23：00第六天晚

    210基地内部

    “警告，位灾将在60分钟抵达！”

    “所有人员进入作战指定位置，计划进入倒计时阶段。”

    “所有人员注意：作战将在60分钟后开始”

    机械化的电子音响彻回廊，这平日里无比冷淡的声音现在听来似乎也带上了一丝迫切。原本冷清的回廊，被杂乱的脚步声打破了平静。

    电子门轻轻打开，源进入总指挥室，这是一个在平日里即便堆放着各种大型电子设备也让源感到很宽广的地方，但现在却让源觉得局促不堪，心中生出丝丝燥乱。

    刚在总指挥位置上的岚身边战定，耳边就传来了岚的声音，岚一边盯着数据荧屏，一边对源道：“一个小时后，总部会按计划进行最后一搏，准备行动吧。”

    “所以这里的指挥官也去了总部对吗，总部的计划好像是要用高端战力共同激发‘驱核’将位灾的路线射偏对吧？”

    “没错，你因为进阶过快，没有将现阶段实力信息登入基地信息档案库，不然你也会被调走。”岚解释道。

    “你要记住，一旦总部失败，你就是最后的希望！”

    “很沉重是吗，但是已经到这个地步了，不肯能再回头了！”

    岚突然变得有些啰嗦起来，源则是站在‘除源’装置中紧张的望着屏幕，不停的调整着呼吸。

    时间：2015年9月3日23：30第六天晚

    ‘磁啦’大屏幕接通了总部的通讯，一位威严老者的形象展现在关注着屏幕的每个人的面前。

    “诸位，‘驱核’计划将在30分钟后执行，请所有相关人员做好准备。人类与墟灵体预定的初界级战力已经集结完毕，成败在此一举。为我们的相位，献上最真诚的祝福！”

    时间：2015年9月3日23：55第六天晚

    “所有人员注意，‘驱核’装置运转正常，战力人员准备输入存在力。”

    “‘驱核’发射前倒计时4：30！”

    “30、29、28……”

    “源，做好准备，驱核要发射了。”

    “呼...难言的感觉呢，十分压抑。”源摸了摸面前的类似营养瓶一样的仪器，苦笑道。

    “5、4、3、2、1，‘驱核’，发射。”

    所有人的心全都被系在了嗓子眼上，死死的盯着屏幕中的影像

    “‘除源’启动！”

    冷淡的电子音刚落，岚的声音便传来。

    源的身影也在这一刻消失！

    在这一刻，210基地所依托的城市上空，出现了一道巨大的蓝芒，撕裂开了天空，不知去向何处。若在平时这道蓝芒必定引人注目，但是现在...

    “前置相位通道已打开，‘驱核’进入相位通道”

    “驱核，击穿相位通道，5秒后与位灾接触”

    “5、4、3、2、1，collision！（碰撞）”

    “命中目标“

    ”效果：击穿“

    屏幕投息影像上，一道淡蓝色的光柱狠狠贯穿在一团乌色笼罩的暗色云团，淡蓝色坚定的从头到尾穿透了‘位灾’。

    “效果：震荡”

    贯穿位灾的蓝芒尚未消失，突然分解，在位灾内部膨胀穿透，位灾云团肉眼可见的略微膨胀，然后剧烈的震动起来。

    “效果：坍缩”

    位灾在震动膨胀完后，瞬息开始急骤的收缩。

    “效果：目标消失”

    收缩没有停止，位灾云团竟然完全的消失。

    （PS：‘驱核’计划：利用冲击将位灾击偏，改变轨道。计划中，‘震荡’后效果应该为‘位移’，即存在力朝着同一个方向爆发，推动位灾偏移）

    虽然与原计划的预想不同，但是‘目标消失’却是一个更好的结果。荧屏前残留着的压抑的氛围苟延残喘了不过几息，瞬间爆发出了热烈的掌声和欢呼.....

    然而岚的脸色却差极了，源...不见了！？‘除源’理论上是只将意识传送向共振通道的装置...但是现在源的身体也被带走了？

    源的身体可是在一切结束后，用来召回源意识的媒介！