
    时间：2015年9月3日00：00第7天

    “呵，这是闹着玩的吧”眼前一花后，刚被传送过来的源立刻将周围打量了一圈，顿时感觉整个人都不好了。

    “再懵我也认得这个荒废的街道——中兴大街。岚的实验失败了吗，仪器只是个空间传送装置..?”

    源有些郁闷的走在街上，又有些感概的望着周边的残败景色。

    ‘在这里成为了界者，在这里遇到了灵体，一切都是从这里开始的啊！’

    ‘嗯？’就在这时源一个踉跄，差点进行了人生第二次平地摔。

    有些脸黑的源回身望去，立刻一愣，只见一只白色的小兽瞪着眼睛看着源。

    “欸？你喵还活着啊，好久不见哈。”

    话语间源就要伸手抱起小兽，小兽却警惕的跳向了一旁。

    “呵，几天不见你还认生了，逃跑那会儿可没见你这么害羞！”

    顿时源不满起来，并且再次伸出魔爪。

    “人类，你想要做什么！放开我。”动听的声音从手中传来。

    “……”源愣愣的盯着小兽。

    随后没有吃惊而是苦笑着松开了手‘嘛，7天之后定力果然翻天覆地呢，什么奇怪的玩意都见过了’

    “哼，说吧，你来这里是为了什么”小兽从源手中挣脱出来，双手抱臂望着源，意外成熟地道。

    “没事，没事，只是一场实验的意外而已，不过话说你竟然会说话呢，咱们又在这个地方见面了也是缘分呢，不如你和我回家把，我保证把你养的白白胖胖的。”源看着小兽可爱的模样忍不住道。

    “嗯？人类？你弄清楚现在是什么状况了吗，这里是泛意识空间，你所见的不过是你印象中的虚幻之景。”小兽奶声奶气的道。

    源顿时一惊，虽然实验出了差错，但是自己在这里徘徊了好久位灾也没发生，他还以为总部计划成功了，但是现在看来完全不是这样的，自己竟然真的在与泛意识集合体沟通！？这也让源隐约要放下的心又提了起来。

    “这样的话，外面呢，外面怎么样了？”源迫切的问道。

    小兽小手一挥，在源的眼前顿时出现了‘驱核’过程的一幕幕。但是唯一不同的是，在总部中显示已经消失的位灾，在小兽所给的全息影像中，仍然存在，只不过坍缩成了一个微小的黑点，这个黑点如同心脏跳动一样，但却在跳动中鼓动胀大。

    这一幕不禁让源的瞳孔一缩，“这意味着...失败了吗？”

    “没错，可悲的是你的同类们竟然一无所知，这一幕他们是看不到，他们所知道的是位灾已经消失了。”

    时间：2015年9月3日00：05第7天

    210基地内部

    欢呼声肆无忌惮的在空气中欢快的飞舞，氛围同化着人们过热的大脑。基地中注定难以平静，研究组也只剩下极小部分人带着疑惑依旧望着观测数据。

    “出现了这么大的偏差，怎么回事？”

    岚皱着眉看着中央主机分析出来的数据。

    ‘结果竟然是【消灭】，而不是【击偏】。我记得‘驱源’并没有产生泯灭效的能力......Lucky的意外吗？毕竟对位灾的数据掌握还是太少了，这种可能性也不排除。’

    岚抬起头望向下方一片沉浸在胜利中的工作人员，喜悦的嘈杂声却让现在的岚有些烦闷。

    同一时间，泛意识空间内

    “有解决办法吗，现在这个东西到底是什么状态”望着黑色的‘心脏’。源脸色逐渐的难看下来。

    “我即便是泛意识集合体，也仅仅是中级相位的泛意识，面对它没有任何抵抗能力。”小兽摊了摊手，叹气道。

    “这玩意不是被我们的‘驱源’击破了吗，趁现在它虚弱，你有没有办法...”源的话还没讲完，就被打断。

    “这只是你们一厢情愿的想法罢了，位灾在吞噬完一个相位后，就会进入消化期。而消化期的样子，就是这个模样。因为具有（伪）位面之力的‘驱源’被它吞噬了，击偏的效力也早就丧失了，所以你们的计划完败了。”小兽面露不屑的道。

    “被位灾吞噬，并不意味着消失。但是具体情况没人知道，因为被吞噬的相位再也没有出现过。它就像一个移动的‘存在力’位面黑洞，或是虫洞，但却和上述两者不同。”小兽目露严肃的看着画面中跳动越来越剧烈的‘心脏’。

    “它要苏醒了，‘驱源’远远不能和一个相位的存在力相比较，没多久就能消化完毕。好了，你该执行你的任务了，你们准备的第二方案是什么？”小兽似乎认为源的到来，是总部的第二方案，虽然这只是岚和源的私下行动。

    “我们认为位灾想要吞噬相位的存在之源。倘若将存在之源中，我们的本源剥离出去，我们便不会消失。”源不打算解释误会，而是直击主题。

    “你知道这意味着什么吗？让我来告诉你吧，一个相位之源由这个相位所有生灵的源组成，没有到达界使生灵无法自行从相位之源上剥除自己存在源。即便是界使没有凝聚出存在之种，也无法剥离存在源，界使必须有自己存在源的容器，才能剥离存在源。可惜的是，这个相位没有任何人做到了这一步......”

    “这与我说的计划有什么关系，只要你主动把源剥离不就行了。”源看着苏醒征兆愈加明显的位灾，有些焦急，忍不住打断道。

    “我是意识的集合体，而相位之源相当于我的身体与能量来源，你觉得我会将它自行拆散送给你吗？”小兽面无表情的盯着源。

    “莫非你们真以为剥离了源，你们就能存活下来了吗，如果我拆散了相位之源，你们身体没有能容纳存在之种（存在源）的容器。这样你们的存在源漂泊无依，一样的，很快，所有人都会消失。”小兽接着道。

    源沉默了...他不知道这点儿，相信岚也不知道，毕竟他们不曾是界使，他真的束手无策了，面对小兽的说法，以现在源的认知能力，没有任何还击能力。

    “但是，这不代表着绝望。有一个办法或许能让你我幸存下来，但需要你的配合。”小兽看着源的表情，接着说道。

    “你说‘你我’...是什么意思？”源没有立刻答应，而是点出了言外之意。

    “没错，就是‘你我’”小兽肯定的回答道。

    “哈？你开什么玩笑，莫非要我以后与兽为伴？过着二人世界？”源撇了撇眉毛。

    “你错了，这个相位会被毁灭，我们，会出逃到其他相位。”小兽没在意源的挑衅。

    “我所认识的世界，只在这里...”

    发现源的神色逐渐暗淡，小兽直接打断道：“别再固执了，你难道就没有什么需要活下来守护的事物吗。”

    源在这一刻，想起了晴，大叔，宛依，岚...还有他自己的梦想。

    “如果活下来的只有我们两个，我有什么东西可以守护？”源笑得有些苦涩。

    “谁告诉你他们都会消失了？”

    似乎是看穿了源的想法，小兽开始解释起来：“我会收束相位之源，然后逃走，只要存在源还在，他们不会消失。”

    “这样么...那我呢，你需要我干什么？”

    “你已经来到了这里，就不用回去了，我会躲在你的体内，进入其他相位，剩下的，到时候再做打算。”

    “我可没有跨界的能力...”源有些奇怪。

    “放心吧，为你塑造出存在之种，将你的存在源剥离给你。这样以来加之有我的存在，存在力便不需要担心，另外我会改变你的体质，让你能够暂时跨界，别忘了我可是泛意识。”小兽语气变得有些急促。

    位灾可没有持续掉线，在这段时间内急速胀大，连总部也已经发现了位灾的再次出现，骚乱顿起。

    “立刻开始吧，不然全都会被它吞噬，没人知道被吞噬后等待着自己的未来是什么。”没等源的回复，小兽开始挥动起爪子，迅速的结出了一个手印。

    只见白光突兀的从小兽的身上映射出来，狠狠的在旁边划开了一道裂缝。接着大量的白光从四方骤射而来，仅仅几秒钟，所有的白光收束便收束完成。

    “走吧，接下来你的人生会背负从未有过的沉重，做好觉悟吧。”小兽说着散为淡淡了的白光，进入了源的身体。

    “呼...无法拒绝呢。”源喃喃自语着，走向了裂缝

    源缓缓步入了裂缝，入眼的一片漆黑很快模糊了他的视觉，他开始被动的穿梭在某种通道内，眩晕感一瞬袭上脑袋。

    “释放你的存在力护住身体，快，全部激发出来。”小兽的声音从体内传来。

    源竭力输出自己的存在力，维持住身体不再被异样感所夺去知觉。

    —————————————————————————————————————————————————

    在这通道内不知穿梭了多久，小兽化为白光，竟然突然从源的体内飞了出来。

    “是时候了，接下来，能否生存全靠你自己了”小兽面无表情的道。

    “这是要怎样？”不好的预感浮上心头，源感到不妙的问道。

    “如果，你想要让你所重视的人活下来的话，就去带来灾难吧...给其他相位！我会脱离位灾的视野，你则会被位灾追捕，并将位灾引到其他相位，否则的话，谁都逃不掉。”

    “你的心不可能让你摆脱这个包袱的，你不会逃走的，如果想让他们活下来的话。所以，做好觉悟吧，愧对于另外一整个世界的觉悟！”

    “喂，这和之前所说的不一样...我们...不是已经逃掉了吗...！”源从迷茫中惊醒，心中发颤，依旧不愿意相信的喊道。

    “天真，那么再见了，如果你还活着的话。”从未有过的嘲讽笑容，这一刻在小兽的脸上毕露无遗。

    失神的源被小兽用白光包裹住，一瞬间失去了意识。

    只见白光携带着源，开始改变着源的身体，然后狠狠撞裂了通道，先是冲击着某种阻隔，似乎并无成效。白光停了下来，缓缓融入了源的体内，似是在改变着什么，紧接着飞速将源狠狠抛入阻隔膜中，源这次却没有受到任何阻碍的进入了阻隔膜中...缓缓地被纳入。

    阻隔膜间隙中……

    “未知生命体，通行权限，无”机械化的声音淡淡回荡在间隙

    但就在源被包裹着的白光做出了改变后...

    “本相位生命，种族：恶魔确认通行权限，通行！”