
    “终于到了！”

    视野中出现了高大、翡翠色的巍峨巨树。一股亲切感与震撼感油然而生。

    “果然不管看几次，都觉得这是自然奇迹。”源带着敬意望着远处的巨树。

    “怎么样？”源面露得意，回头向安娜道。

    “没想到，荒域中竟然还存在翡叶圣树。”安娜出神地看着眼前巨大的古树。

    “诶？翡叶圣树？”没想到这棵树还是很有来头的嘛？源来了兴趣，看着安娜打算继续追问。

    “没事，快走吧。”安娜却没有解释的打算，看都不看源一眼，盯着翡叶树径直地走去。

    “喂...”源见安娜不搭理自己，无奈只好跟上。

    试炼第五十二天

    虽然能遥望到翡叶圣树。但走到树下还是花费了一天多的时间。

    “那么，接下来跟我来吧。”

    “莉切尔，你在吗，我回来了！”源走到屋下，叫起门来。

    源有钥匙，但是进门前通知一下莉切尔比较合适。

    “来吧，先来客厅坐。”源走进屋向安娜招了招手。

    安娜表面还是很淡然，没有东张西望。但坐在那里还是忍不住偷瞄着屋内的环境。

    没多久，一个靓丽的身影端着茶水从楼上缓缓而来。黑色的长发轻舞，脖颈露出的白皙的肌肤晶莹剔透，淡绿色的法师长袍，轻轻裹在身上，却依然无法阻挡女性美丽的曲线。

    “回来了啊，让你好好带着玉佩，竟然丢在树洞里，真是不听话的孩子。”靓丽的身影一边将茶几放在源和安娜的身前的客桌上，一边带着淡淡怒意的微嗔道。

    “那、那个，您哪位？”

    “……”

    源和安娜都是一脸呆样的看着眼前的人。

    “唉哟！”源惨叫一声，捂住脑袋。

    眼前靓丽的人儿直接对他脑袋狠狠地敲了一记，白眼道：“我是谁，你小子认不出来？”

    不等源反应，转头盯着安娜道：“你倒是给我们家带来了一位尊贵的客人呢。”

    随着莉切尔这样说道，安娜站起来，提起裙子缓缓作了一礼。

    “安娜”

    “那么安娜，你跟源的关系是？”

    “哼，凡...就、就是普通的关系。”

    这家伙大概想说凡人源与高贵的安娜吧...在长辈面前还是会留情的啊...但是为什么还是把这话猜出来了呢，伤心....

    源摸了摸鼻梁，有些尴尬。

    “这样啊，那么源的客人就由源来安排吧，请便。”莉切尔说着看向源，笑着点点头，然后收拾着茶几，迈步上楼去了。

    “什么啊，奇怪的生物真多呢。”安娜撇了撇嘴。

    “喂喂，你当着我的面说真的好么？是我的家人的话，你要怎么处理我的怒火？”源不满道。

    “哈？一看就不可能的吧，那个姐姐那么漂亮，一看就跟你不一路人，而且物种也不一样。”

    “...为什么受伤的变成我了...”源差点没哭出来。

    “物种不一样是什么意思啊？”

    “她啊，是德鲁伊，和你当然不一样咯。”

    “啊、阿咧？不、不是人类吗？”

    “那是当然的吧，在荒古址域中，怎么可能会有人类生存呢？”安娜理所当然的反问源。

    这让源一时语塞，自己的话是半路掉下来的，不算生活在这儿。莉切尔早就住在这儿了，的确很可能不是人类...但是！

    “但是，莉切尔救了我，还照顾我这么久，不同种也同心，我可是把她当作家人来看待。”

    “哦？是吗，从你的神态来看，你把她当什么？大妈，还是婆婆？”安娜则是露出轻蔑的笑容。

    “咦？你看得出莉切尔的年龄？”

    “德鲁伊种族，肉体的衰老程度和精灵族相差无几，有着近千年的寿命。但是你眼前的莉切尔年龄应该比你大不了多少。”

    “哈！？”

    “她受了很重的伤呢，应该是时系流逝之力的诅咒。让她难以保持容颜，肉体长时间会处于枯萎状态。”

    “怎么会...有解决办法吗？”

    “当然有，但是现在的她做不到。你也一样，所以在你来以前，她就早已独自在这儿生存着吧？”

    “是的...没错。”无法否认，源点点头。

    “刚刚的茶叶注意到了吗，曼陀罗莎华叶，有激发和维持生物身体活性的功能。哼，这都注意不到，不愧是凡人！”

    “...”源低头哑口无言，不知道在想什么。

    “请闭上嘴好么，龙，就算你的身份显贵，也没有插嘴我们家事的权利。”莉切尔不知道什么时候出现在了身后，带着淡淡的冷意道。

    “哼，凡人的世界，吾意兴阑珊。”安娜对于莉切尔的突然出现，却没有丝毫吃鲸，只是撇了撇嘴角道。

    “啊！啊，对了，莉切尔，你的那两本书我研究完了，还有这是你需要的材料。”源看着氛围在走下坡路，立刻岔开话题。

    “嗯？竟然全都采集回来了，很不错嘛，源。不过关于书的内容，我可要考考你，这样才好给你准备下一阶段的内容。”莉切尔一手抱臂，一手扶着下巴道。

    ………………

    “比我预想的要好很多，源在这方面的天赋独树一帜呢。”莉切尔满意的看着手中的试卷。

    “做卷子可是老本行哦，如果做卷子就能得到任何东西的话，我肯定是人生赢家那类的！”源略得意的望着莉切尔。

    寒窗12年，做题水平源可是自信不会输的。

    虽然安娜依旧坐在远处的沙发上，喝着茶，依旧用惯例的鄙夷眼神打量着源。

    似乎是已经习惯了，源丝毫没有在意安娜的目光，而是希冀的望着莉切尔道：“这样的话，算是入门了吧！我可以学习魔法了吗？！”

    “诶？”莉切尔显然没料到源会这么说，有些惊讶。

    “源的知识储量的确是相当庞大了，即便相对于老一辈的人类来讲也有过之无不及，但是学习魔法的话，还远远不够...”莉切尔犹豫了一下，然后尽量用温柔的声音对源道。

    她知道源对魔法非常感兴趣，不然也不会连炼金术与魔药学都丝毫不拉的学习。但是...

    “诶？还、还不行吗？”这个回答让源有些措手不及，这个世界学习魔法是这么艰难的事情吗？

    “你对元素的亲和力几乎为0，也就是说现在的你根本没有任何学习魔法的能力哦！”

    能说出这种直接又伤人的话的，自然是安娜。

    只见安娜坐在沙发上，略抬着下巴尖，一手抱臂，一手轻端茶杯，一副优mie雅shi的姿态看着源。

    ‘这、这个家伙...’源看着这货居高临下的姿态十分不爽，不相信她的话，看向了莉切尔。

    但是莉切尔一副歉意的表情，顿时让源一惊。

    ‘不、不会吧，还有这种事情？说我是穿越的异世界的主人公也不为过吧！没有任何能力也就算了，魔法天赋都没有么！’

    ‘不过想来也是，自己这个不算穿越，也不是不科学穿越。只是科学的穿行相位而已...何况来的时候还伤的那么重...’

    想到这里，源甩甩头，让自己清醒一下，被这种失望打败的话，那源就不是源了！

    看到莉切尔担心和歉意的表情，源倒是笑了笑道：“等待着满身都是烦恼的人，只有自我毁灭！放心吧，学习不了魔法对我来说也不是多大的打击。被烦恼打败，可不是我的风格！”

    在这个世界生存，需要的不是魔法，而是实力。不论是武力还是魔法。虽然地位显然不同。

    “我竟然反而被安慰了呢。”莉切尔的担忧被源冲淡，安心的道。

    “既然不能学习魔法，就学一些魔法相关的理论知识吧，可以吗？”源沉吟了一下，对莉切尔道。

    要学知识，那自然是要向莉切尔请教。

    莉切尔点点头，示意让源跟着来。

    发现自己差点儿被独自丢下的安萝莉，也没坐得住，不满地跟在源的后边。

    莉切尔在书架翻腾了好一会儿，才终于找到了一本灰色无字的书。但没有拿出来，而是按了下去。

    ‘咔嚓...轰’

    源的嘴有点儿难以合上，这应该是他第一次看到暗室机关。

    源还在呆立的时候，莉切尔和安娜都已迈进去，反应过来的源连忙跟上。

    暗室中光线略微昏暗，但依然有着光亮，似乎是墙上的魔法石一样的东西起到了照亮作用。

    虽然是暗室，但似乎不是密室。

    屋内没什么宝贵的东西，倒是布满了尘埃。看来已经很久没有被使用过了。

    周围依旧是一排排的书架，被书架包围的中心，有着一张大桌子，上面还存有些笔墨用具。

    这个世界用来书写的工具，是类似钢笔一样的存在，被称作碳魔笔。

    墨水似乎是从一种带有魔力的碳石中提取的，所以其载具也被称作了碳魔笔。

    莉切尔手一挥，一道‘群体去尘术’将周围都清扫的干干净净。然后掏出了一枚戒指，将不多的书架上的书籍全都挥入了戒指内。

    接着，莉切尔轻轻在桌前坐下，取出了笔墨和信纸。

    看到这种情况源顿时有了臆测，大概自己要走了...

    自己也曾经提到过不可能一直呆在这里，看来莉切尔似乎在为他做准备。

    很快，莉切尔便写完了内容，将东西用信封装了起来。

    莉切尔将戒指和信封拿到源面前，道：“你早就有了离开的想法，我不能陪你，接下来的路就要你自己走...拿着这封信可以去岚云学院，将信给校长看，他会收下你的。”

    “戒指里边有我为你准备的装备。源爱看书，那些书，即便是在外面也是绝迹，应该对你会有很大帮助。戒指不大，能装的东西有限，要好好利用。”莉切尔语重心长的对源道。

    虽然想过离开，但是来得这么快，让源鼻子不禁一酸，有些不舍。

    …………

    第二天早

    晨曦掠过密林的枝头，轻轻透射进来的光芒，微微有些刺眼。

    ‘果然，离别总是一件让人伤感的事情！’

    去学院，源并没有抵触。他认为自己对这个世界的了解太少，就现在人类的整体水平而言，即便是斯尔法最高学府，也可能远远不够。

    三人站在了‘森木之屋’外面，源穿戴着当初历练的装备，后面跟着安娜，缓缓走向密林深处。莉切尔在后面遥遥挥手送别。

    这并不是戒指中的装备，源还没打算使用那些器具。

    岚云学院处于斯尔法帝国帝都，据说是斯尔法帝国的两大顶尖学院之一，而且因为没有政治派系压制，其高度的自由性让其名声隐隐有着高于斯尔法帝国皇家学院的趋势。

    帝都位于斯尔法帝国西北部，接壤寒霜森林。

    虽然源现在所在的荒古址域距离那里相当遥远，但是在各大城市有着旅站，斯尔法帝国接壤荒古址域的国土地域兰诺平原，在平原西部有着魔导风船传送站。

    魔导风船是类似于气球船一样的东西。

    船身有唤风术的魔法回路，以风系魔晶作为动力源，虽然速度不是很快，但也是空中单位，比陆路穿行要迅捷很多。

    源的路线就是从密林穿行到荒古址域・无名荒原，再从荒古址域・无名荒原进入兰诺平原。

    莉切尔作为荒古址域的德鲁伊，在源身上留下的气息足以驱散荒古址域中的高智力高阶魔物，最不济也会让其保持忌惮。德鲁伊不是一个好惹的种族。

    但是无名荒原地势高于兰诺平原，从荒原到兰诺平原需要穿过兰诺山脉，山脉中魔兽纵横，一旦遇到高阶魔兽，危险性十足。

    这意味着，这是去学院一行最大的坎，也是源眼中唯一的阻碍。

    进入兰诺平原后，危险会少很多，虽然也有郊野和魔兽区，但是城镇会多起来，相对安全得多。