
    “虽说踏上回程了，但是莉切尔交代的两本书还没搞定呐...”源躺在粗壮的树梢上，有些泄气的看着手中的书。

    魔法和炼金术，虽然很具有奇幻色彩，但却是十分困难的东西啊...

    ‘这是怎样，两本大书吗？民国时代三座大山的压迫感，现在我明确的感受到了！’

    （科普：民国期间民族工业艰难发展，有三大阻碍被称为三座大山：帝国主义、封建主义、官僚资本主义）

    “啊啊~不过这样想的话，大概我属于那类了吧，虽说没什么天赋，但是却能依靠着努力得到果实的人。咦？这样想的话还是能够慰藉自己的嘛。”

    虽然天才那类的话，这两本入门书早就不在话下了吧，大概。

    还有一半没研究完，但是回去的路已经不足一半了。

    路上已经出现了与荒野灌木区截然不同的景观，阴暗与潮湿感笼罩着密林。

    随着在路途上的经验的不断增长，现在的源又不安分起来，在路上开始到处惹事生非。

    虽然是欺负一些相对弱小的生物，但和刚出发时相比，也算相当了不起了。

    对源来说，最起码能经常吃肉，不用再天天嗑野果了。

    野果这东西，书中会提到很多种类，但是大多提到的是其性质与作用，却没说明食味（毕竟不是美食谱）。虽然能区分出是否有毒，但是有的野果会格外的‘酸爽’，所以源已经不打算再随便尝鲜了。

    然后就出现这样的事实：虽然对书的研究没有非常惊人的突破，但烧烤的技术却意外的大增。

    源做好了打算，还是决定把两本书学完再回去。在此之前，就在密林里徘徊一段时间。

    “哈..就像想回家的孩子却在外徘徊一样呢。”

    “不过为了安心学习，还是早点把绿佩取回来吧。”

    这样思考着的源，开始向藏佩点进发......

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    试炼第43天

    “这...这是要怎样！”

    源愣神地着望着眼前的风景线。

    一大片金色的枫树在阴暗的密林中点缀出了别具一格的色彩，秋色的枫叶轻轻飘摇，在枫林间舞动。

    “一、一定是我睁开眼的方式不对吧...”源揉了揉，然后再次睁开眼。

    “……”

    现实仍然是现实，不会随任何人的想法改变。

    异之密林中没有这样的树种，也不可能出现这样的风景。

    但源睁开眼后看到的金黄色的枫叶，更加的栩栩如生，舞动间垂落，密密麻麻。

    “不、不对啊。这枫叶怎么会扭曲，呜啊~（嫌弃）像蛆一样蠕动的枫叶？”

    “哼！你这无礼之徒！对刚见面的人就这样称别人的头发是蛆虫么，凡人！”一声清脆的声音打断了源的碎碎念。

    “啊！”源被这突兀的声音吓了一跳。

    听清声音主人的不满后，顿时回过来神，顺声望去。

    源从树边绕过去，看到了让人出神儿的一幕。

    青色的藤曼交织在枫树上，编织出了正在晃动的摇床。金色的枫叶轻轻飘落，金色的秀发随之舞动。

    金色交织的淡黄色花边连衣裙，金黄色的瞳孔，白皙的脸庞，纤细的手指，轻轻翻动着书页。

    正捧着书端庄正坐的少女，抬起了头。

    “哈...（叹气）”少女似乎是因为安静的时光被打断，叹了口气，合上书，望向源。

    “人类，咦？不是。”少女歪了歪头突然道。

    源一呆，顿时黑着脸：“喂，我哪里不是人了！在你一瞬间就从生理种族上进行高端侮辱的情况下，无礼这种词，不应该出现在我身上吧！”

    “你，不是人。”如同没听到源的反驳一般，少女自顾自地点点头，再一次确认似的说道。

    “你给我适可而止哦！”源带着因憋屈而扭曲的笑容，恶狠狠的向少女威胁道。

    “呼...竟然敢威胁我呢，我也不普通哦，因为我也不是人类。”少女收起书，坐着伸起了懒腰。女孩身体的曲线完美的被懒腰所诠释。

    ‘这是哪样？哪个世界都有中二病吗？中二病已经突破世界边际了！？’

    “就凭现在的你，仅仅用这条右臂就可以打穿你哦。”金发少女说着，还挥了挥右臂。

    “嗯？噗，这是怎样，莫非是右臂寄居着什么？黑炎龙吗？这种东西一条就够了吧？”

    源艰难的忍着笑容道。

    （PS：@中二病也要谈恋爱：漆黑烈焰使）

    “什...你！虽然听不懂你在讲什么，但是我感到了深深的暗讽意味！”金发少女不满的道。或许是生气的缘故，眉毛已经折成了最权威的字典上的倒八。

    少女似乎觉得凭言辞已经不能让眼前这个家伙停止笑容了，于是了当的跃下了摇床。

    “咔！？”

    源的笑容一瞬间截然而止，脸上泛起了阵阵痛楚。

    “诶？”少女则是一愣。她还什么都没有做？

    寂静莅临，枫间无言。

    “你，原来这么高的么...噗..！hh”源直直的盯着少女。

    这、这家伙撑死一米五啊...

    笑容再次从不一样的角度爆发，憋笑扭曲的脸尽情释放出了笑意。

    与上次不一样，金发少女很清楚的理解了这一轮的嘲笑。

    虽然她是很低，但这也不是她能控制的不是吗，没想到这个家伙竟然耻笑这一点！

    羞愤冲头，青筋直冒，金发少女咆哮道：“我的个子有问题吗！我告诉你我可是比你高一百倍！”

    “啊，对、对不起，我明白了，您是巨人族，嗯，请别生气了。据说太多的气会压制生长哦~噗...”

    源在诚心诚意的道歉，如果把言辞中的笑意去掉的话。

    “你、你...”

    火冒三丈地少女，挠起拳头就想砸源，但到跟前还是止住了。

    “哼，先原谅你，但是我会进行安娜式报复的！”

    “你，为什么出现会在这儿！？”少女带着疑惑，紧接着问道。

    “咦？竟然会问这个，嗯...人类在这人烟稀少的地方的确很难见到呢。要说的话，我应该是在进行历练吧？你呢？”

    “哼，我的意图岂是你这种凡人可揣测的？”少女抱臂得意的撇头回绝道。

    “萝莉你啊，不觉得一只萝莉独自在荒郊野外很可疑吗？”

    “你在讲什么，萝莉？别用这种随意的名字称呼我，吾名为安娜！”

    “好啦，我知道了安娜，你自己一个人在这里住吗？”源有些奇怪的看着少女的摇床。

    “怎样？”少女发冲的反问道。

    “哈...别生气了，一个人住这里不会很不安心吗，这森林中全是魔兽。”

    “哼，那些低贱的动物才不敢靠近我。”

    ‘啊咧？中二病模式还在运作中吗，这时候无视掉比较好吧。’

    “要和我一起来吗，有很安全的地方呢。能安心的看书。”源想到了少女捧着的书，既然同为知识爱好者，邀请一下何妨。

    “咦？在荒址古域中安全的地方？”安娜对这点儿倒是颇为在意，来了点儿兴趣。

    “哼，好吧，我就勉为其难的接受你的好意。”萝莉嘴上依旧不饶人的道。

    源笑了笑，并没有在意。

    试炼第46天

    “找、找到了，终于找到了！”握着手中的玉佩，源却哭丧着脸。

    为了这个他找了整整三天啊，当时做得记号有些不明显，以至于源把这一片儿树林都翻了个遍。

    “你，安全的地方不会说的就是这里吧。”安娜一脸嫌弃的望着源藏玉佩的树洞。

    “啊哈哈、怎么可能呢，我在找东西而已，诺。嘛嘛，别生气，回去后我请你吃美食哦。”源晃了晃玉佩，本想含糊过去，但看到安萝莉要杀人的表情，立刻急忙掏出了对女生宝具――美食。

    “你竟然为了一己之私耽误我的时间，如果不够美味的话，我就吃掉你！”

    “嗯嗯、好好”源敷衍道。

    这种狠话完全没什么威慑力呢，一只小萝莉带着甜脆的声音的威胁，怎么办，有点儿萌耶，‘吃掉’这种话，好暧昧。

    试炼第五十天

    “呼...终于算是赶完了！”源合上书，叹了口气。

    “你每天都在看这个，很有意思吗？”安萝莉探出头，看着源拿着的书。

    “哼哼，我可是在学魔药学和炼金术。”刚读完了两本书，源还是有点成就感的，不禁外溢了出来。

    安罗莉一把夺过书，审视起来，但不满的道：“什么嘛，你退化了吗，竟然开始学起了人类的伎俩。”

    “...”

    源无言了半晌。

    “我说，中二模式要超负荷运载了哦，也该停下来了。”

    “什么啊，听不懂！”

    “没、没什么，你这么反人.类吗？人类有什么不好，像我现在这样，靠自己变强，可是人类的强大之处！”

    “人类强大？人类总是在互相伤害还愚蠢的毫不知情！哼！”安萝莉以轻蔑的姿态进行了一波蔑视。

    “唔...你、你黑历史有多沉重...这般觉悟..”源没找到反驳的理由，只得嘟囔道。

    一番口角之后，源收起书，带着安娜开始了真正的回程。