
    森林试炼之旅

    异之密林・荒古遗址（南）：

    “虽然信誓旦旦地说要出来试炼，但是怎么个试炼法儿诶？...听说北边有龙，屠...屠龙么？”源漫无目的的走在树林里。

    偌大的森林真的如同《地域记集》中描述的一样，魔兽少的可怜...

    “呜啊（叹气）~总之就先当成荒野求生好了...莉切尔交代的两个任务还要好好完成呢，岚烛应该在密林北部，风速叶则在荒芜灌木区北部来着。”（PS：荒芜灌木区在密林西北部）

    于是，源开始向北进发。身穿皮甲，腰间别着银刀，背后背着用绷带缠起来的大剑，并且还有在背上大剑下紧压的药草袋子，这样的一个15岁人类少年，在这片阴森密林中显得格格不入，但周围却意外的毫无危机。

    源一路上也在思考这个问题，魔兽虽少，但魔物类的魔株、魔植应当很多不是吗。因为读了很多书的缘故，虽然能认出来很多魔物，但即便比较凶戾的魔植株也丝毫没有攻击他的意向......练手的对象都没有...

    “这..历练个P啊！什么都没有，完全就是在赶路！！”源差点没把背后大剑扔出去。

    不应该是这样的超神系列剧情展开吗？

    源击败了稀有野狼王等级+1

    源击败了藤曼王等级+1

    源击败了野生地行兽等级+1

    源击败了地行龙等级+1

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    “应该是这样不对吗？但现在是要哪样诶！？什么都没有..喔...woc我知道怎么回事了！”源抱怨间突然想到了什么，终于明白了这种情况的原因所在。

    源从怀里找出了一个玉佩，即便现在是昼间，也闪闪发亮，叶绿色的温玉般的颜色轻轻印在周围的空气上。

    气息感人的东西...这是莉切尔在源临行前塞给源的，还不停叨叨地说着：你的主要任务就是看书！帮我采点儿材料后，就赶紧回来！

    大概就是这个吧...无法让其他生物接近的物品。

    ‘唔...把这玩意儿先藏个地方好了，不然就真的没有出行价值了呢。’

    “果然担心我，莉切尔...我说怎么毫不犹豫的就同意我外出了...”

    于是，源做了个明显的标记后，将其放在了某个树洞中，拍拍手便离开了。

    这之后的一两天，魔物依旧没有出现，大概是因为气息在源身上还有残留。

    ……………………………………………………

    试炼第十五天

    “磁啦”源狼狈的坐在树下，狠狠的从皮甲下的布衣上撕下一块儿布，包扎在胳膊的划伤上。

    “为什么呢...这么快就开始怀念起有绿玉的日子了...”

    “...失去了才懂得珍惜，我好好的领悟了！”

    离开玉佩后这么多天来，源在森林里顿时狼狈起来，好在有荒野求生的知识，源还不至于饿死，但似乎在这片密林中，源貌似没有能打过的对象。

    令人悲伤的事实。

    源VS藤曼怪

    “嚓”一剑两断，毫不费力的切入了藤曼。虽然是这样没错...但是下一刻无数的藤条飞起，源顿时战意全无，背剑就跑。

    源VS银月狼

    “咦，有魔兽。哈！是兽类的话我是不会怕...”

    “嗷嗷嗷嗷吼吼吼！”银月狼发现了源，但只是瞥了其一眼，其身上有另它忌惮的气息，不过怒吼以示警告不可少。

    一股摄人的气息扑面而来。

    “咕咚”源咽了咽口水，巨大的压力随着腥味而来，源顿时明白这尊他惹不起。

    源VS地行龙

    用词错误，正确用法：源VS地行龙（幼年期：睡眠状态）

    结果很耀眼――无法破防，然后在龙宝宝沉睡中打喷嚏时，大动静让傻愣住的源受惊吓得立刻奔走。

    源对于这种事实也感到很无奈，密林中的魔物魔兽果然和外界不是一个档次，书中就了解到了，但亲身体验后才知道在这儿的艰难。

    不单单是魔兽，应该说是荒古址域中的魔物都非常强大，不论是魔植还是魔兽。举个一目了然的例子：就算他们与外界同为二阶魔物，实力也堪比外界三阶。就是强的这么任性。

    没错，对于源来说，这种事实太任性了！

    ‘好歹我是出来积累经验...为什么会这样啊喂...’

    这片森林里，他几乎是最弱的那类。源真想算算自己的心理阴影面积，自己以后还真的有信心面对魔物吗？

    事到如今，源突然觉得自己真的应该直接完成莉切尔的任务。节外生枝什么的根本不需要...

    沦落到如此地步，源不得不调整一下方针。

    “北、北边是么，如今要做的根本不是干掉多少魔兽，吃了多少珍兽肉...而是如何活着把两种珍植得到手，研究懂两本书，然后再活着回到森木之屋！”

    毕竟自己如同森林最低端的真菌一般，实力低弱。现在只能想办法一边提升实力，一边躲开魔物。绿玉残存的气息，要彻底消散了...而到北边还有相当长一段路程。

    …………………………………………………………………………………………………

    ‘试炼’第二十一天

    “呼哧呼哧~可恶，你给我等着，我一定会回来的！”源狼狈的夺命狂奔着，一边放着反派般的硬话。

    “噗噗~！”

    “所以说你站在原地等着啊喂！别再追了！已经追了快十分钟了诶！”

    虽然形势比较危急，但源已经不再少见多怪了，这只是这几天以来稍微有点儿危险的情况。

    而且他手中已经拿到了一株通体朱红，长两分米，叶茎分明的植物。没错，这是岚烛。

    然而即便是不算稀有的岚烛，也是有着他的守护兽。与其说是守护兽，不如说是偏食岚烛的魔兽。现在源就处于虎口夺食后夺命狂奔的状态。

    后面的这只，是猪。这只是，猪。

    虽然是猪没错，但是背上却充满了荆棘。在书中见过，这猪的名字如同其身，荆棘猪。

    不能因为以前世界的猪，大多是家眷就小瞧它们。

    在这个相位，魔兽中也有猪类，并且它们往往是难缠的那一种。

    就如源身后这只，鼻前的獠牙，健壮的四肢，庞大的身躯堪比耗牛，背上的荆棘倒刺蹭蹭发亮。这些荆棘还能够弹射，若刺中了，必定被刺成马蜂窝。

    同时荆棘猪还有木系的施法能力，遗憾的是只有二阶，只能调动藤曼阻挡源的行进，否则早就菊爆了这只该死的抢食者。

    荆棘猪【常见物种哺乳、杂食类】

    等级：二阶魔兽

    体貌特征：体型庞大，有野牛大小，有着能碾碎骨头巨大牙齿，有巨猪之称。

    偏食：岚烛、含有蛋白质的杂食、肉类。

    注意：

    1.荆棘猪为群居生物！

    2.虽然体型庞大，但巨猪的劣势是脑量小很多，脑子的体积居然和一只橘子差不多。

    特长：二阶木系魔法掌握、特有技（荆棘・风暴之刺）

    生存区域：荒古址域、寒霜森林、寒霜山脉、兰诺山脉、兰诺平原等遍地。

    “诶？但是，等、等等？荆棘猪是群居生物，我是干不过。但是它现在一只猪追了出来，那不是说明...我可以将他作为第一个对手（实力相当）？”源观察着追在身后的荆棘猪。

    源边跑边将岚烛装入莉切尔交给自己的玉盒，然后开始思考战斗策略。

    “咦？仔细一想挺容易？”源慢慢停下了脚步，脑中开始浮现起战斗思路。

    身上有三阶的破甲刀剑，以及三阶皮甲。二阶的荆棘猪在独猪状态下，很难对自己造成有效伤害。

    荆棘满布的身躯，让人很不好下手。唯一的威胁是瞬间爆发的大量荆棘，这让人很难反应。

    一瞬被命中，不死也要重伤。

    但是荆棘刺出后，这只猪就是囊中之物了！

    ‘话说我可是好久没吃肉了...自从进了森林。’想到这里，源眼睛开始闪闪发光。

    完、完全全跑神了呢这家伙，说好的思考战斗回路呢！

    “决定了！今天的晚餐就是烤乳猪了！”源在还没擦起口水的同时，就直接迅速折身避过后面冲撞来的荆棘猪，拔剑就砍。

    动作十分迅速，砍的也十分精准，基本上只是侧过身，摆好位置等待冲撞的惯性力，带动荆棘猪撞上来而已，源的目标是猪腿。

    荆棘猪显然不傻，不过急刹车效果不显著。以猪的思考等级，也显然没能力考虑到一直在逃跑的家伙会回身就砍的情况。

    “刺啦”剑身入肉的声音，“哼唧！~”伴随着荆棘猪的惨嚎在林间回荡开来。

    双腿血淋淋的口子十分显眼，但是却还没有被斩断，大概是因为刹车还是有些作用的。

    “你不会前列腺急刹车！我赢定了！弱肉强食是自然法则！那么我就不客气了！”

    虽然有些不忍，第一次为了食物与生存，欺负活着的实体生物。

    经历了21天心惊胆战的躲避着森林大爷们的源，在此时终于觉得成为了胜利者的长吐了一口气。借此一雪前耻，在森林中自己也终于是猎食者，而不是被捕食者了！

    源得意的仰起了脸：“hh，成为密林王者，然后击败地行龙，完成屠龙的至高荣耀的第一步么...我迈出咯！”

    竟然忍不住得意到中二发作的地步了，这时候的景象就如同眼前这般：

    十几岁的少年，在一只双腿重伤十分凄惨的猪面前，手持大剑，得意的望着天空，思考着茁壮的未来，眉里行间英气逼人，似乎已将森林收为囊中之物！

    在一只受伤的猪面前。

    画面太美，不忍直视。

    然而荆棘猪可没打算放弃，生命这东西对任何生物来说都是最珍贵的不是吗。

    而源还仰着脸似乎还沉浸在喜悦中。

    ‘荆棘・风暴之刺’

    荆棘猪本命技能瞬间发动，荆棘如同风暴一般卷来。

    仰着傻脸的源，在这一刻却露出了诡笑。

    “等的就是这个！”源将本身就竖插在地上的大剑轻抬，骤然转身。

    庞大的剑身将袭来的荆棘全部隔离开，丝毫不漏。

    “背上的荆棘也全没了，哈哈哈！吃我一剑！”计谋得逞的源高兴着对荆棘猪狠狠补了几刀，结束了它的生命。

    源高兴的走到荆棘猪尸体前，一边感叹着，一边搬起荆棘猪尸体：“不愧是身为人类的我，智商压制的感觉不错耶！”

    “啊？啊♂~！”然而就在源准备抬起腰，毫无防备时，骤然发出了奇怪的惨叫。