
    “好痛、好痛！啊啊啊啊好痛！”

    源可怜兮兮的在地上打着衮，双手紧捂菊花。

    对源造成这种‘致死’攻击的是荆棘猪留下的木系魔法召唤物，藤曼！

    “何止是痛，这是‘猝不及防身败名裂击’啊！还、还好没人看到，刚刚好不容易竖立起的高智商帅炸的形象（自认为），可恶！”

    缓了好久，源才把自己疼的变形的脸整回原样，然而藤曼早已不见踪影。

    长叹一口气：“看来对魔法我了解的还是太少了，没想到召唤术的所产生的魔物在术主死后竟然还能存在。要好好恶补魔法知识啊...”

    “密林里应该没什么人才对，不然就尴尬了。”源摸着裤子屁股上的大洞，显得十分窘迫。

    那么接下来，继续向北边进发吧！

    试炼第30天

    源趴在草丛中，望着前方休憩中的魔兽。

    没有四肢，明显的蛇身与蛇鳞，身躯大但是却意外的短，丝毫没有正常蛇类的风范，背上还长了两个黑色的小翅膀，而翅膀上也长满了鳞片。

    “呜啊，这是怎样，虽然在《荒古址域·地记》上看过这种魔兽的介绍了，但是亲眼看到后感觉真的不是一般的恶心啊。”

    这种魔兽名为：风蛇三阶生物偏食风速叶，三阶风魔法掌握。生存在荒野灌木区。

    虽然有翅膀，但是只是摆设，无法飞行。

    鳞片有很强的防护功能，韧性十分高，其蛇皮是作为防具的好材料。

    因为是三阶生物，一定概率产生魔核。注：三阶生物一旦体内产生魔核，其魔法能力必定大幅度强于其他三阶魔物。与之对抗时需谨慎！（PS：魔兽在三阶及以上就有可能在体内凝出魔核）

    源回忆了一下书中的记载。观望着这只风蛇，在它的旁边，就是一大片风速叶。

    因为是蛇类，源一点儿也没觉得趴在草丛里安全多少，想必风蛇早就发现他了，之所以无动于衷大概是因为在休息，而且还不到觅食的时候吧。源也没有露出杀意，只是默默的看着。（PS：蛇类，蛇颊窝上的“热测位器“对红外线十分敏感，人体恒温温度躲避不了风蛇的感应）

    源绞尽脑汁在思考着如何对付这只蛇。虽然知道它会风魔法，但不知道是哪些，所以有必要都考虑到。

    凭借着近来研习莉切尔书，源对魔法世界有了相当程度的认知。

    现在要做的就是活用知识，进行应用实践了。

    是否是纸上谈兵就看现在！

    源认真的盯着风蛇思考着，但是却越想越烦。

    这家伙韧性到底多强，不实验无法得知。风魔法强度到底会到哪一地步呢？也无从得知，亲身体验过的魔法也只有召唤术·藤曼怪而已。

    “唔..无从下手，没有确保胜利的可能性，要撤退吗？但是风速叶的话，旁边都会有风蛇的吧？还是再花些时间去碰运气，看看有没有无风蛇盘踞的风速叶？”

    源正打退堂鼓的时候，突然看到了一片绿色的风速叶中竟然有一点白纹。

    源没认出来那是什么植株，但是白色却突然让源回想起了那只小兽，回想起了本相位泛意识。

    糟糕的回忆，让源的眼中闪过一丝戾气。

    “可能性如果没有了的话，那就让我来创造出来一个！”

    源轻吐口浊气，回身开始去寻找材料。

    据另一本书《异域稀有魔兽集》中所述，风蛇偏食不仅是风速叶，对一种魔物也情有独钟——岚兔。

    编著者盗取大量风速叶，被一群风蛇追杀时，遇到了搬家中的岚兔群，风蛇们竟然放弃了追杀，涌向了岚兔群。虽然很对不起岚兔们，但也让作者得知了此蛇特殊的习性。

    岚兔【常见物种：爬行类】

    等级：二阶魔兽

    体貌特征：体型偏大，如同正常猎犬大小。

    偏食：岚烛，岚叶草。

    天敌：风蛇、铁碎鹰、......

    生存区域：荒古址域岚兔——荒野灌木区北部、寒霜森林

    也就是说岚兔也生存在这一带。

    知道了这点儿，接下来就是...

    源从怀里摸出了两本薄薄的册子。源看了看其中一本，十分的陈旧，古感十足，但现在不是用到它的时候。将这本放回后，源郑重的拿起另一本，有些新，而且都是涂鸦和有些歪曲的文字。

    这本册子，是晴给源的《拔刀术概要》（自制），源觉得现在是它派上用场的时候了。

    试炼第三十二天

    源花了两天的时间去做稳了预前准备。

    现在他手边拿藤曼拴着的，就是一只岚兔。

    手上拿着《拔刀术概要》，不停的比划着什么，看的十分入神。

    岚兔虽是二阶生物，但是速度太快，十分的不好捉。于是源就拿出岚烛来了个守株待兔。

    迄今为止遇到的都是智商低下的魔兽，源感到无比庆幸。毕竟莉切尔也不会交给他太超水平的任务。

    “呼——虽然有些临时磨枪，但也不得不上啊。”源把《拔刀术概要》放回怀里，叹了口气。

    源看着眼前的灌木，种类，不太记得，毕竟不是魔物。左手轻轻顶着腰间的刀鞘，右手紧握着刀柄。

    ‘拔刀术·一线’

    刀刃瞬间出鞘，三阶武器带着银芒爆发出肉眼难以捕捉的速度和力度。

    “轰”

    大树上半身从刀痕处轻轻移开，轰然倒塌成为两截。

    源还算满意的看着眼前的成果。

    虽然和晴相比还差很多，但就目前的状况来讲，足够了。

    晴挥出每一刀的间隔时间非常短，而且每一刀甚至还散发着将近1米的外散型刀芒，仅是被这刀芒碰到，墟灵体也会直接被砍成两半。

    拔刀术果然是一门非常强大的式。

    一切准备充足，源又回到了那片风速叶所在地。

    一切如初。风速叶还是那片风速叶，周围的树木还是周围的树木，躺那休息的蜥蜴还是那条蜥蜴。

    源点点头，思考了下状况，握了握刀准备下手。

    “欸？......哈？蜥蜴！？”

    源瞪大了眼睛看了看躺着的魔兽，有些不敢相信的又看了看周围的环境，和自己做的记号。

    没走错地方，地方是没错...为什么两天就换主了啊喂！

    把两天的努力还给我！

    源觉得无比气愤，从小到大从未感到过如此愤慨。

    不就是一条蜥蜴么！我照砍不误！

    岚蜥【稀有物种：爬行类】

    等级：三阶魔兽

    体貌特征：体型颇大，身长将近三米部窄而长，吻部也较长，鼻孔近吻端，眼睑发达，瞳孔圆形，体态如同普通巨蜥。

    偏食：风速叶、风见草、风蛇、岚兔

    注意：齿中有剧毒

    特长：三阶风系魔法精通

    回忆起了岚蜥的资料，虽然很强，但源更愤怒：可以，这很蜥蜴。但是...！

    源将背后的岚兔直接扔向岚蜥，紧随其后。

    休息中的岚蜥看到了急速接近的生物，眼中轻视地厉色一闪。

    ‘唤风术’

    岚蜥配合着风魔法，张开嘴直接将岚兔吸入口中，然后迅速合颚。紧接着甩身一尾扫向另外一个敌人。

    这样，瞬间灭掉一敌，1V1它有十足的把握干掉身前这个小瘦高。

    灭掉这次的敌人，轻而易举！

    本应该是这样没错，但是...它突然发现...吻在流血...四肢竟然也在无力地发颤。

    怎么可能...这个人类刚刚干了什么！？岚蜥回想起了，太过微小没有在意的，那一闪而过的银芒。

    眼中的人影越来越模糊，死亡的恐惧缓缓包围而来。

    “吼！”不甘的怒吼成为了岚蜥对这世界最后的宣告。实力几无发挥，就这样死在了自己眼中的弱者手中。

    源轻轻合上刀鞘。

    沾上了血，但是没功夫去擦干血迹了。

    风速蛇没有死，只是逃出了自己的领地。

    源迅速的摘取一些风速叶，顺带弄走了那朵让他很在意的小白花儿。

    待到稍微放松下来时，已经是第二天中午。

    风蛇的追击能力不比荆棘猪差，不知道风蛇会不会追来，所以还是保险一些跑远点儿比较好。

    源坐在树下，轻轻审视着战利品。岚蜥身上没什么能吃的东西，也没有时间去处理尸体。所以唯一额外的战利品大概就是这朵白色的植株了吧。

    ‘风蛇占领一片风速叶不愿意走的原因，说不定更因为有它？’

    绞尽脑汁源还是没看出个三长两短。于是乎把白花儿放回了玉盒。

    ‘还是拿回去问问莉切尔吧。’

    查点过战利品后，源回忆起战斗的过程。

    一瞬间而已，却发生了很多。

    源在巨蜥吞食岚兔的瞬间，施展了‘拔刀术·一线’

    巨蜥也知道吻部是弱点，吞食后迅速的合颚。

    一般的刀剑的确无法在那一瞬间企及它的吻。可惜，它的战术败在了拔刀术下。

    不止如此，岚兔也被源涂上了用魔植混合剧毒。

    岚蜥如果不大意迎敌，以暴力方式除掉敌人，战况绝对逆转。

    “果然，不论在哪个世界哪个地方，一旦大意，面临的就是毁灭性的结局！”源轻轻擦着刀身。

    “人生中的大意就是毁灭性结局莅临的前兆。”感叹间将刀收回刀鞘，在身边别好。

    “那么，该踏上回程了呢。活着回去就是胜者！”源摸了摸刀柄，认准了方向，开始向南折返。