
    “呼...”源揉了揉眼睛，伸起懒腰。

    自住在森木之屋已经一个月了，也差不多熟悉了周围的环境。

    半年以来源每天除了日常锻炼，都泡在藏书室。

    从《世界起源》、《纪元前战记》、《人类史》等史学到《种族见闻录》、《海域轶闻》等野杂刊野史，从《大陆植物百科》、《植物研究》到《魔兽简谱》、《魔兽习性录》，《人类语言》、《多族语言简识》、《人类地域》，源把自己认为基础的东西都认真读了一遍。

    竟然发现自己这半年记忆力惊人的完爆18年的记忆能力。太快了，简直要到了过目不忘的地步。

    这不禁让源莫名的摸了摸脑袋，大小还正常...嗯...看来泛意识并没有对他做什么过分的事情啊，反而给了他强悍的记忆力。

    “那么接下来是...《大陆武器史》《神器轶闻》《魔药学基础》……”源搬起梯子，开始在书架上寻找着。

    “来吧，喝点儿茶。没想到源这么喜欢看书呢”莉切尔笑着将茶放在书桌上，看着正在书架上翻来覆去的源。

    “唔...很有意思呢，一个（不同）世界值得去了解。”

    “但是莉切尔，为什么关于其他种族的书那么少呢？几乎很难发现有关其他种族的内容呢。”

    “人类仍然只是蜗居在自己的领域内而已，先辈的开拓之魂...已经被现在的世人们遗忘了吧...”谈起开拓，莉切尔似乎有些惆怅的回忆起了什么，喃喃的对源解释道。

    “开拓之魂吗，《开拓行进者》是一首好歌呢。至于现在各帝国的情况，这是人类的天性嘛，不思进取的懒惰，七原罪之一。”

    “哦？七...原罪？说来听听。”莉切尔被源的说法吸引。

    “傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色。欲、暴食。厄...姑且我是这么认为的。”源说着有些心虚，这种众所知的常识，在这里却成为了新知识。

    “是吗，这样吗，很好！”莉切尔点着头，慢慢品悟着。

    “莉切尔，这里的书我想要全看一遍，可以多打扰一段时间吗？”

    “当然可以，事到如今已经不必见外了，这里你想住多久都可以。你的见闻让我很感兴趣，开始还以为你是个野孩子，没想到、没想到呢”莉切尔笑吟吟地道。

    ………………

    源在自己的房间端坐着，轻轻打开窗户，一股清风扑面而来，青草羞涩的味道迎风而飘。

    源的屋子是树洞虽然没错，但十分的精致、窗户、书桌、木制的地板，和不知道是什么植物材料制成的软床，组成了十分有韵味的小屋。

    外面的环境也让源十分陶醉，这样自然的气息，他18年从未感受到过。残酷的现实总是在拍打着他的心脏，而现在难言的宁静缓缓盘在心头，让他有些沉醉。

    这里真的很好！但思考至此，源却无法平静下来。因为他将给这个世界带来灾难。如果说要找到解决之道的话，源认为只有不断的变强才行――强大到能够阻止位灾！

    每日的知识学习中，了解到越来越多剑与魔法的传奇，让源对这个世界的兴趣越来越浓厚，贪婪的想要汲取更多。

    除了必不可少的学习之外，源每日不断进行着恢复训练。体能锻炼，枪斗术锻炼，存在力恢复工作从未中断。

    目前为止存在力已经恢复至初灵，身体机能自然也跟着被强化。但是源不敢存在力外放、不敢使用界术。因为很可能会引起泛意识的注意。

    ……………………

    源对这个世界的力量体系很感兴趣，魔法师、武者是人族现有的两种力量体系。

    成为武者很容易，也随处可见。是当前人族的主要力量体系。

    而魔法师，是一种研究龙族龙语魔法而得到人类可使用的魔法的一种体系。很强大，但还不完善，对龙族的魔法研究依旧在进行中，人类还没能构建出一套属于自己的统一完整的魔法体系。这是一个漫长的工程。

    武者的话，源现在就是，平时的体能和技术锻炼和存在力的身体强化相辅相成，应当超越了一般武者的水准。

    而魔法...来到异世界的话，没有人会不想学习魔法的吧，这种神秘感十足的力量。由于不敢使用存在力凝聚火球什么的玩意，所以源就打起了学习魔法的主意。

    “接下来多涉猎一些关于魔法的书籍吧。”源如是打定主意。

    生活很单调，但源却孜孜不倦

    《魔力体系解析》、《龙族施法方式》、《龙族魔力储存结构》……《魔药学基础・植物篇》、《魔药学基础・魔兽篇》、《魔药学・魔物概述篇》……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二纪元401年春

    “第二纪元401年...呼..好吧，茧居也是要有限度，或许需要转一转了，提升实力要紧呢。”

    自来这里已经有两年...源不眠昼夜的补充着知识，强大了记忆力几乎将藏书室的书翻过来了一遍。

    源对历史类的人族史、世界史；物种类的魔兽、魔植株；魔药学等等以及一些杂篇野史进行了完全扫荡作战。对这些领域有的相当程度的建树。

    而这个世界的少男少女，在源这个年龄段，过着玩性主导的生活。

    即便如此，源认为对其他种族的了解依旧太少，现今的人族竟然依旧没有和其他任何种族互通有无。

    即便是地域阻隔的原因，但源依旧认为不可思议，因为人类所持有的资料中，连其他种族的具体位置都没有，只有一个大概的方向。

    人类版图上，莉切尔的家乡昙霖共和国位于东北部；德洛克帝国位于西北部；斯尔法帝国位于中部，在人类版图的中部横贯东西；整个南部则是特洛尔帝国。

    而源现在所处的位置，是斯尔法帝国东部的荒址古域，这是一片人类版图之外的地域。这个地域东部临海，阻隔了斯尔法帝国与远东海域接壤。

    荒址古域分为四块，从斯尔法帝国附近向远东海域，分别是：

    1、无名荒原・荒址古域：这片地域开阔，但是人烟稀少，土地贫瘠，凶兽魔兽数量多，甚至异于人类版图内的森林。

    再向东南是

    2、荒芜灌木区・荒址古域：灌木生长及其旺盛，没有人烟。魔兽数量多，凶兽遍地走。

    距离沿海最近的是

    3、异之密林・荒址古域：南北贯穿荒址古域，是距离远东海域最近的一道屏障，密林内因有某奇异的力量，植物生长极其迅速，林木生长最高甚至可达几百米。这片密林生物并不过多，食肉类植物偏多，食草类魔兽较多，肉食类魔兽比较弱势。

    在沿海线上则是：

    4、青之海滩・荒址古域：一片临海的大海滩，从南到北，蜿蜒曲折，栖息的海陆两栖魔兽较多。

    这里与斯尔法帝国、昙霖共和国临近，两国却依旧没有将主意打到这片地域上来，是因为这片地域被德鲁伊们守护着。

    他们自昙霖共和国与斯尔法帝国的交战区东部的森之禁桥，向东南延伸到斯尔法帝国与荒址古域的边界线，全都设立了据点。并且德鲁伊长老会将族人分布在这西北―东南走向的线上聚居生活着，同时看守这这片地域不被贪婪的人类所窃取，从而破坏生态。

    因为不受外界的破坏与摧残，荒址古域保留着原始的生态，其中的魔物也十分强大，不同于外界，这就使外界心怀不轨的势力越来越难以靠近古域，最终不得不放弃，战略转移。

    源初步了解这个世界后，作下了初步的打算：首先是活下来！这里可不是原来的现代都市，危机四伏。然后去外面，寻找变强的方法，尽早离开这个世界。

    虽然迟早要离开源感到很可惜，但是源认为不能将位灾牵扯到这里来。

    既然要出去闯荡，源打算先在森林里进行磨练，要尽快适应野外生活才行，已经寄居在这里很久，给莉切尔添了不少麻烦。

    “待适应后，要去哪？”房间内，源看着人类版图，沉思着。

    “要离开了吗？”

    啊...莉切尔总是神不知鬼不觉的啊...即便源现在接近初界，身体六感极大强化，还是难以捕捉到呢。

    “并、并不是，要立刻离开。我还有很多东西想请教莉切尔你，比如魔药学的知识，还有魔法一类的。现在只是打算去森林闯荡一下而已。”

    “嗯..但是迟早是要离开的呢...”莉切尔却已看穿了源的未来规划。

    “离、离别总是一个伤感的话题呢，我还没走呢，所以还是不要想这个问题了。”

    “哦对了，莉切尔，你有什么刀剑类的武器吗，去森林闯荡的话，总还是需要一些武器和防具...”

    “好吧好吧，你这混小子想撇开话题是么，武器的话我还是有一两柄的，防具我也会为你准备的，我还掌握的有炼金术，所以装备不必担心，但是你既然要出去历练，我有任务交给你。”

    “首先，你闯荡的时候要把这两本书钻研完。然后去给我收集一些岚烛、风速叶回来。”莉切尔拿出两本书扔给源，简单说道。

    “就这么多？”源一愣

    “你小子还嫌少！知道你已经将我书库的知识快搬空了，这份学习记忆能力的确远超常人。但是这两本书可不一样。你的最大任务就是将这两本书学完！”莉切尔笑骂道。

    “哈...”源点点头，然后观察起莉切尔给的两本书。

    “这是...”源露出惊讶的神色。

    “没错，就是莉切尔我的书。”莉切尔露出略微得意的神色。

    《魔药学通解》――芬乐・莉切尔

    《炼金术通解》――芬乐・莉切尔

    源感激的鞠了一躬，这些亲自著作的知识不是大陆通货，可是无价之宝。

    “有、有准备拓本吗？遗失的话...”

    “放心吧，已经准备过了。”

    “打算什么时候出发？”

    “明天吧？今天适应一下装备，今晚休息一下，明天就出发。唔...能先给我看下装备吗？”

    “当然”只见莉切尔凭空变出一套装备，搁在源的书桌上。

    是一套黑色的皮甲，穿插着某种植物的条纹；武器是一柄通体银白的刀和一柄大剑，刀的外观类似唐刀，将近1.4米。剑则是一柄将近2米长的黑色巨剑，剑身通体漆黑，只有甚少纹路。

    “精炼过的装备，如果不是被过强的魔物刺中或者被吞掉，这套皮甲的防御力还可以。武器也精炼过，三阶以下魔兽破甲不成问题。”