
    荒古址域・无名荒原

    晨曦被暗夜所阻挠，天色于灰蒙蒙中，带着些许光亮。

    一望无尽的旷野，杂草丛生，荒芜气息弥漫，似乎给人一种窒息之感。而在荒原的西边，出现了一排排的浩瀚山脉，但水平高度却与荒原地平线相差不多。

    而此时，却有两个微弱的身影在荒原中赶路。

    “终于到了边界，今天开始一定要小心了。”源出声道，似乎在提醒提醒自己。

    荒古址域中有莉切尔的德鲁伊气息庇护，相比之下，毫无保障的兰诺山脉没有安全性可言。

    “安娜，你说的红龙巢穴是在半山腰吗？”源若有所思的问道。

    “怎么可能，龙族都是群怀着傲世凌云般尊严的蠢货，那个家伙住在山顶。”

    “咦，那岂不是进入兰诺山脉后，就很近了？”

    源一惊，然后道：“我还没做好心理准备耶，真的有把握吗？”

    安萝莉露出得意的表情，信誓旦旦的道：“以安娜看来，这家伙的作息都在安娜的掌握之内！”

    “喔..的确是哦，趁红龙捕食的时候，去它家做客！嗯嗯，这个方法我十分认同！”

    “不过你真的能把握好吗，安娜，如果被发现了，估计会没命吧...”

    “你真烦诶，安娜说的不会错！”安罗莉不耐烦起来。

    “...”看到安娜已经达到耐性极限了，源果断上闭嘴，准备跟安罗莉一同进入山脉。

    从无名荒原进入兰诺山脉，是从高处向低处过度，因此进入的时候，就处在兰诺山脉相当高的位置，去兰诺平原，就需要从山顶爬下，进入兰诺山脚附近的边镇。

    而此时，源和安罗莉就准备路过红龙的巢穴，拿走一些自己看得上的东西，再下到城镇。

    进入山脉后，与荒原截然不同的环境，立刻让源突兀感十足。

    “虽然有些突兀，但是呼...好空气！”源狠狠的吸了一口气，带着略淡的泥土味，如同雨后甜腥的空气。

    兰诺山脉虽然同样树木林立，但与阴森压抑被湿气笼罩的异之密林截然不同。

    淡淡的晨曦倾洒在林间，配上这绝妙的空气，岭立的枝干轻轻捎带着略微的干燥感，给人活力十足的感觉。

    心情被这种氛围转换弄得一松，源觉得自己现在充满了干劲。这种体验在钢铁城市群带中可是绝迹的。

    “来吧，让我们向小红的巢穴进发！”

    安娜扭头奇怪的望了源一眼，似乎没搞懂源的粗神经。

    “接下来，跟着我走。因为红龙在的缘故，山顶不会有什么魔兽。足够迅速的话，在日升中天以前能够赶到。”

    “它会外出的时间段是在中午之前吗？”源跟着安娜迅速移动起来。

    “没错，中餐去捕食的时间就在中午之前一个时辰内。”

    “看来一会儿挑东西的时候要迅速咯！”源摩拳擦掌，嘿嘿坏笑一声。

    真正巨龙的巢穴啊！不顺走几把圣剑简直对不起自己啊！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “嘘！”安罗莉在树丛中露出个头，轻轻向外探去。

    前方不远处巨大的龙穴很是安静，安罗莉挥了挥手，示意源跟上。

    两人没有从正前方的深穴进去。而是蹑手蹑脚攀到了龙穴的上方。

    爬上了顶部，源震惊的看着眼前天然的露顶天洞。

    这货完全不怕下雨被淋湿吗，不过这样一来也好，对观察洞内的情况十分有利。

    安罗莉已经爬到了天洞旁边，源连忙跟了上去。

    “亨呼...”十分有韵律的酣睡声在耳边响起。

    源一愣，龙没走？顺声望去，顿时心生震撼。

    这就是巨龙吗！

    庞大的身躯，盘在坑洞内。浑身火红，如同在燃烧般沸腾的火红色龙鳞随着呼吸轻轻抖动，背上的龙翼收缩在脊梁上，纹路鲜明。结实的翅架，可以想象挥动起来产生的强大的力道，足以瞬息将这庞然大物带上天空。

    源刚缓过神儿来，只见安罗莉气的羞愤交加到了临界，甚至想冲下去对着摆着优雅睡姿的红龙的露在外面的臀部，狠狠的来上一脚。

    这吓得源连忙从后面拉住安罗莉。

    “别、别冲动！虽然这家伙毁了高傲小安安的信誉，但现在需要的是战略撤退！”

    安娜在此之前信誓旦旦的说掌握了这家伙的一切作息，此刻看到红龙依旧在舒服的休眠，顿时忍无可忍。

    听源‘这一劝’，安娜喷火的眼睛顿时浇向了源。

    “呜啊...会被烧死的，红炎之龙什么的根本不可能赢得了安安现在的眼睛！”源认怂的示弱起来，但是依旧拉着安罗莉，准备远离龙穴。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    兰诺山脉中段

    “嘛嘛，别生气了，都两天了，区区一只红龙而已，怎么能让安罗莉为这种小事生气！...”

    源不停的在旁边苦劝着，安罗莉鼓着腮帮子生气的瞥视着路边。

    突然安萝莉的鼻子嗅了嗅。

    “人类的气息。”

    没等源反应，就拉起源钻入了树林杂草丛。

    “佩顿，今天就到这里吧，准备回营了，离龙穴的路程只剩下两天了，不要节外生枝了。”

    “你懂什么，兰诺山脉深处，平日里根本就无法单独深入到这种地方，这时候就应该好好的会一会这里的魔兽，好增强实力。”

    只见两个中年冒险者从源和安娜走向的另一边走来，一边交谈着。

    出声反驳的大汉相貌十分粗犷，皮甲紧套在魁梧的身躯上，拿着沾着血巨大的砍刀，倒横在后肩上，看起来十分慑人。

    而劝说的中年男子，腰间别着西方式细剑，带着白色的皮质手套，有种文质彬彬之感。

    源疑惑的看了安娜一眼，但并没有动，而是和安娜一起躲在草丛中。

    “但是易剑圣不是交代了么，让我们这几天保持最好的状态...”

    话声渐行渐远，源轻轻问道：“怎么了？好不容易才遇见人。”

    “人类可是危险的物种，尤其在荒郊野外！”安娜依旧警惕的看着远处已经消失的背影。

    “走，我们跟上去。”

    源听到安娜再次反人.类的发言，还没来得及叹气，又被安娜拉走。

    没多久，跟着前面的两人就到了一片空旷的营地，远处的营地人来人往，大量的帐篷搭建在营地中，不少人盘坐在未燃起的火堆旁，谈笑着。但所有人都穿着护甲，手持利器。

    显而易见，这是一个冒险者的临时聚集营地。

    两人没敢离近，冒险者虽然纪律不鲜明，但依然有着哨兵的岗位。

    “如果那只龙不跑的话，就准备好吃我两斧吧！哈哈！...”

    “哈哈哈，德兰你到时候别被吓的把斧子扔了！”

    “瞧你那把破斧子能有什么用，主力还是法师大人和剑圣大人！听说这次剑圣大人请到了十多位魔法师，绝对够那只龙喝一壶了！”

    大量嘈杂的聊天声混淆在耳间，但内容却让源和安娜震惊的相视一眼。

    这是屠龙的队伍！

    ………………………………

    第二天夜

    山顶的龙穴近在咫尺，明日即是登顶屠龙之役。

    再次搭建的营地的氛围却不如以往，略微的压抑与沉寂笼罩在营地内。

    “明天如果活下来，这一票应该就是我最后的冒险生涯了！”

    “怎么，回去带着孩子打算去哪安居？”

    “这一次收获绝对巨大，所以我打算带孩子去兰诺城，这已经是这一片最大的城市了。”

    “如果...我没能活过这次的话，你帮我给我家那口子带个信，让她拿抚血金带孩子去其他城镇，给孩子找个学校，要让那崽比我有出息！”

    “哈哈...你这当爹的想得倒是挺周到，我一个人倒也清静利索！”

    源有些感慨，刀尖上舔血，冒险者果然是勇敢者，或称之为亡命之徒。

    “哼，不是你小子跟我讲刃澜佣兵团那女人屁股大腰细的时候了！天天跟我讲什么让你舒服得上天！”

    “嗨呀...我这次来，不也是拼一拼嘛？虽然一个人利索，总要有安身的时候，这不是为了带她去个好点儿的地方过日子，来搏一搏！”

    听到这，旁边有女生的源，有些尴尬的看了看安娜，粗俗的语言会不会让高雅的安娜困扰...

    “唉，人一旦长大了心就会变得污秽起来啊。别在意...”

    而安娜正面无表情的注视着营地内最大的帐篷，其他言辞明显没有对她造成任何影响。

    源愣了愣，倒也不再在意，继续听着有用的消息。

    源打算看一看这次的战役。屠龙之战不论在何方可是难得一见。

    虽然这样打算，但是看见望着营地的安娜嘴角若有若无嘲讽，却让源有些难以安心。

    这是不自量力的嘲讽吧，在嘲讽这群冒险者？