
    ‘龙语魔法・炽焰燎天’

    安萝莉一把拽过源，翻身到远离天洞的石堆后。

    “轰！”

    炽烈的气息从天洞中喷涌而出，甚至形成了一道火柱冲天而起，将夕阳也染上了血色。

    源震惊的望着从龙巢内涌出的火柱，有些麻木的扭头看向安娜。

    安娜仍然平静的望着火柱，道：“七阶龙语魔法，里边的冒险者必定全灭。”

    没过多久，火柱平息，寂静降临，但周围的石壁依旧通红，烈焰的爱抚尚有余香。源即便在天洞外也感到高温难耐，更不用说龙穴.中被直接轰中的冒险者了。

    源阴沉的低着头，让人难以看出表情。

    “走吧，再不走就来不及了。”安娜感觉源似乎有些失落，拉着源准备远离龙巢。

    这、这不是屠龙之役吗，竟然全灭...一切都死了...

    突然间，一只龙爪从洞内伸出，狠狠一拨。

    “你在阴沉什么，快....糟..！”

    话未完，两人就被龙掌拍进龙巢。

    源直接被拍飞到石壁上，嘴中一口血喷出。但依旧没有动缓，阴沉依旧。

    “源！”安娜担忧的声音从空中传来。

    “（龙语）你该担心自己，金的丫头。”

    红龙俯视着龙掌中被握住的安娜，语气中夹杂着尚未平息的愤怒和不屑。

    “（龙语）你想怎样，金之一族和你毫无瓜葛。”安娜冷厉的看着巨龙的竖瞳。

    “（龙语）哼！区区一个幼年期小丫头也敢和我这么说话，看来你的长辈没教过你礼仪，就由我来管教管教你！”

    ………………

    “咳..咳...”艰难的喘息突然从身旁响起。

    源注意到了身边的枯骨，和一个粗犷的男人。这男人，身体的一半被烧焦，横在身前的手中的巨剑已焦黑不堪。七阶龙语魔法来临之时，只来得及将剑横在身前，挡住了些许烈焰。

    这些都不重要，重要的是源认出了这个男人。

    源一振，爬到了男人身旁，想扶起他。

    但是男人却抓住了源的手，摇了摇头。

    “为什么？不是还有妻子孩子在等着你带他们过上好日子吗！不是说要带孩子去兰诺城读好学校吗！别放弃啊！”源低沉的吼了起来。

    “身体一半都坏死，我现在只是苟延残喘...咳咳，如果能活着出去的话，请将这个带给家妻...”男人再次咳出鲜血，艰难的将话说完，就这样失去了声息。

    源刚恢复些许神色的眼瞳再次麻木，变得黯淡无光。

    “（龙语）嗯？竟然还有余腥残秽？”

    和安娜交谈中的红龙不屑的一瞥，一道火球扔来。

    “蹭”

    源拔起男人横在身前的巨剑，回身狠狠甩手。

    刚至半空的火球，被飞剑的的力道撞向天际，无影无踪。

    转过身的源，在石壁边缘缓缓站起，麻木的望着宽阔的龙巢，所过之处满眼断臂残骸，血色洗礼的天空，随着落日迎来终结。

    生长在都市，第一次见到这种景象，源却没有感到恐惧，只是麻木的注视着地面，缓缓走向红龙。

    以前仅仅是宅在家里而已，游戏是宅必不可少的要素。

    奇幻游戏中，屠龙是每位勇士玩家必不可少的体验。让人心生豪气，干掉巨龙，赢得龙之宝藏，这种大作带给玩家无穷快感，如果这样可以说是一个好游戏...

    果然，现实就是个垃圾游戏！

    剑圣利用上百生命来创造施法时间，制造龙的弱点。又利用上百生命创造逃跑时间，来制造让自己苟存的间隙...

    “令人厌恶的做法...虽然可能性没有的话，就创造出来一个，这种想法的确不错，但是这样的做法已经够了！”

    “利用别人的生命来创造可能性算什么！要创造可能性，那就由自己亲手制造！”

    源歇斯底里的怒吼，无神的眼瞳怒火满布。

    “（龙语）聒噪的蝼蚁，死吧！”巨龙一掌拍下

    “今日就由我来证明，自己的可能性无法依靠别人来实现。自己的可能性只能由自己来创造！”

    源如同没有看到撞来的龙爪，缓缓走向巨龙，一直隐匿于存在之种的存在力，从存在之种中迸发，向全身激荡，身体的气势无限制的攀升。

    存在力的游走，身体的骨骼似乎都强大起来，浑身膨胀的气势，冲天而起。

    红龙看着眼前的蝼蚁，龙瞳一缩。

    “（龙语）这是魔力？不对，这是什么？！”

    虽然震惊，但龙掌没有退缩，反而加快了拍下的速度。

    源从戒指中取出了一把长刃，将近两米长的巨剑。剑身纹路鲜明，从剑尖游走至剑柄，黑蓝色韵味相间的布满剑身。

    一看便是十分沉重的巨剑，源却轻轻一挥，轻松无比得带起一道剑风。

    龙掌即将击中源，可想下场必定被拍成肉泥。

    看似危急，源带动剑身，狠狠和龙掌相撞。

    在掌剑相交的一刻，源脚下的地面直接开裂，生生被撞退了几米。

    巨力从虎口震荡，蔓延于全身。

    但源却没像其他冒险者那般，骨骼崩溃。

    口中溢出一丝鲜血，无神的眼瞳越过龙爪，直视向巨龙的竖瞳。

    这毫无神色的瞳孔让红龙一阵恼怒，区区一个蝼蚁，竟然挡住了自己的攻击？连那剑圣都挡不住它一掌！

    尤其是他那空洞的眼神，目空一切。不可饶恕！

    巨龙愤怒的咆哮一声，将另一只手上的安娜抛开，双爪并用，挥向眼前的蝼蚁，越来越快，甚至带出了残影。

    源不为所动，拿起巨剑迅速奋力挥击。

    不到一柱香，源被拍飞开来。但在源被拍飞的瞬间，巨龙身上无数道血痕彪起，炽热的龙血再次溅射在地面。

    看到源被击飞，正想惊叫的安娜，直接震惊的憋了回去。

    “吼！”

    受伤了，再次受伤了，被这只蝼蚁...

    巨龙的怒吼尚未结束，倒飞出去的源突然翻身，脚尖点到即将撞上的石墙上，狠狠发力，石墙骤然碎裂出一个大坑，而源急速迸射向巨龙。

    目标，带着深深剑痕的龙首。

    置身直刺，全身存在力瞬间急速汇聚于剑尖，没有丝毫溢出在空气。

    只见源带着剑型蓝芒，直击龙首。

    红龙的怒吼截然而止，看到这迅猛一击，立刻就想再次发动龙息，阻止源靠近。

    然而半空中的蓝芒，突然在空中一荡，激起了一声气爆。源掷出的巨剑带着蓝芒骤然加速，狠狠划破空气，一剑破击，穿透了龙颈，削出了一个大洞。

    龙颈没有鲜血溅出，却生出一个巨大的空洞，充满了死亡气息。

    红龙刚鼓起的腮帮，立刻顿了下来。龙瞳中充满了不可置信。

    “（龙语）这不...可能...”

    未等话完，龙瞳中的残留的震惊也消失不见，彻底失去了光彩。

    “轰”

    巨大的龙躯轰然倒地。

    看到红龙消逝，刚站到地面上的源也是一口鲜血喷出，软到在地，苦笑一声昏迷了过去。

    “源！”

    安娜从震惊中恢复，从远处跑来，抱起失去意识的源，迅速离开了龙巢。