
    荒古址域·无名荒原西区

    “那个...虽说当时请你去家里做客，但是...为什么现在还跟在我后面...”

    “怎么，不满吗？”安娜理直气壮的驳回，顺带再次发动了‘安罗莉之蔑视’。

    “不、厄，没什么...”

    半个月的时间，源一行已经穿过了荒芜灌木区，即将到达无名荒原与兰诺山脉接壤处。

    这一路来，没什么大危险，遇到的全是三阶以内的魔兽。

    源每天休息的时候都会翻阅莉切尔给他的书，这让他再次确认了：人类版图只是这个世界的一小部分。

    除此之外，战斗经验越来越丰富不说，源觉得最大的收获，是他的烧烤手艺！

    他从各类植株，魔植中提取出了各式各样的调料，就算天天吃魔兽烤肉，也不腻！

    以前在本相位源独自生活，就觉得自己的烹饪技术不赖，现在到了异世界更是派上了大用场。

    没想到，饱食终日的堕落生活这种目标，竟然在异世界达成了！

    说来安罗莉也绝对沾了不少光吧？源还真没仔细注意过，莫非是因为自己的烤肉太好吃了，所以才不想走？

    越想源觉得越可能。

    果然忍不住想要弄清楚啊，让一个美少女能够跟自己大半个月的理由。一会儿一定要试试！

    …………………………

    傍晚

    “嘿咻，安娜，快来帮我一下，这个家伙太重了！”

    只见源搬着一只巨大，背上秃了什么的野猪走了过来。

    这是荆棘猪，当初源被它追的到处逃窜，最后靠智商压制干掉的猪种。

    有了上次的经验，源诱捕了一只离群的荆棘猪。相比上次的狼狈，这次轻而易举，显然源的实力增强了不少。

    但是这猪略沉啊...其实源喊安娜的一刻，就意味着检验已经开始了！

    所谓实践检验真理的唯一标准，现在检验一下安娜的态度和行动，想必就能揭开一切！

    安娜在听到源的喊声时，就从托着腮帮子坐在石碓上发呆的状态中清醒过来，看到源‘吃力’的背着食物步履蹒跚，不屑的哼了一声。一挥手，源背上的荆棘猪就被扔到了已经摆好的烧火架上。

    虽然没看出故意步履蹒跚的源的意图是什么，但是那已经不重要了，因为食物到了！

    源目瞪口呆的看着飞过去的猪，安娜也是魔法师...

    “快点儿！”安萝莉不耐烦的催促起来。

    源顺声望去，只见安罗莉紧紧盯着烧火架，催促间根本没看他一眼。

    ‘好了不用测试了，事实已经很明了了，这家伙绝对是因为嘴馋才留下来！’

    源无语的看了看这货急不可待的样子。然后像往常一样，掏出一堆调料，开始烧起肉来。

    10分钟后……

    “诺，拿去吧。”源从烤好的架子上，拽下来一只大腿，递给安娜。

    一只腿想必也是够满足安罗莉了，荆棘猪如同野牛大小，大腿的庞大程度已经快抵得上小安娜的人了。

    突然，想到了什么的源又道：“如果吃不完的话，就留下来打包，别浪...费...”

    然而话还未完，源便惊恐地看到了安罗莉张开大口，一嘴将猪腿啃了3分之一。

    “喂..喂！你疯了，快吐出来，会噎死的...！”源不顾一切的扑上去，抓住安罗莉的肩膀一阵晃动，另一只手轻拍着萝莉的背。

    “什、什么啊”安娜迷惑的看着源。

    安罗莉思考了一下，觉得自己明白了什么，换上了一如既往的蔑视的语气：“你干嘛，雄性荷尔蒙分泌过剩，终于要对高贵又纯洁的安娜下手了吗？”

    但源没接安娜的话茬反驳，而是呆滞的看着安娜。

    这、这家伙，刚刚...没有嚼吧？绝对没有咀嚼啊喂！直接进肚子里了！

    源一脸不敢置信的上下打量着安萝莉，也就1米5的个子，怎么可能...

    源又将目光扫向安罗莉的喉咙，很、很正常啊...

    “对人家的玉颈也能随意发情的变态...么...？我感到了不莼絮的人身危机！”安罗莉护着自己的身体和脖颈，一脸嫌弃地望着源。

    源已经从震惊中恢复了过来，听到了安娜的话，嘴角不禁抽了抽。

    “吃着我的东西，还敢说这么毒舌的话，不知道拿人手短，吃人最短么，你这家伙！”

    “毒she是什么”安娜皱了皱眉头。

    “没什么，剩下的，你能解决完吧？”源叹了口气道。

    安娜哼了一声，没再理源，自顾自的双眼放光，从剩下一大半烤肉，又撕下了一大块儿。

    平日里烧完烤肉后就索性吃着看着书，一直都没发现这种惊人的吃法，真是遗憾。索幸现在发现也还为时不晚。

    安罗莉吞着一口能把她小胃袋撑破的肉，然后再肚子里消失的无影无踪。

    这种狼吞虎咽的气势，一点儿也看不出当时第一次见莉切尔时的高贵淑女风范。

    唯一赏心悦目的一点儿，便是两颗小虎牙在外，为美少女的脸再添了几分可爱。

    “不论干什么都是要靠气势么...吃也一样，今天受教了...”源叹了叹气，那么大一块儿，自己绝对会在吞进肚子里之前先认怂。应该说，这种东西正常人不可能吞的下吧...

    源掏出书，如往日一般继续翻揽起来。没一会儿，安罗莉就结束了晚餐，残羹一丝不留。

    源看了看安娜，站起来准备收拾营火，晚上让火光存留下来，可不是野外的生存之道。

    安罗莉却没如往常一般，就完餐饭就立刻钻入树上的临时睡袋。

    而是依旧坐在原地留恋的舔着手指，一副意犹未尽地样子。眼角则是瞥向源，看着源收拾营地，抿了抿嘴道：“一路上的确很无趣呢，鉴于你为高贵的安娜供餐的份上，就告诉你个秘密吧。”

    “嗯？”

    “不是要路过兰诺山脉吗？不久前有条红龙在那安窝了，宝物应该不少。”

    “厄...？红龙，你是指真正的龙种，红炎之龙？”源听到不是亚龙，立刻来了兴趣。

    “废话嘛，那些亚族的东西，高贵的安娜还看不上眼。”

    “诶？你的语气，好像是要我们去抢劫红龙吗！？”

    “哼，就凭你这种小身板，就算是区区红龙，一指头也能戳死你！我们只不过路过，顺便拿走一些喜欢的东西而已。”

    “……”

    这不就是去偷么！这家伙竟然能够理直气壮的说出这种话，怎么做到的...

    “少啰嗦，明天开始我带路！”

    似乎是看到了源欲要反驳的表情，安娜不等源说话就钻进了睡袋。

    源无奈的摇了摇头，开始继续收拾营地。