
    无尽的山清水秀在今日没有给人带来应有的轻松惬意。

    所有人心神上都压着一块儿沉石，与紧张感交加。

    源注视着眼前的龙穴和冒险者，有些感慨。离别三日，没想到再次回到了这里。

    龙穴中没有动静，可能红龙依旧在长眠之中。

    看着冒险者们分组涌进了龙穴，源和安娜再次爬上了龙穴上面的天洞。

    “你这幅发动了‘安萝莉之蔑视’的表情，让我意外的难以心安啊，这么多冒险者也干不过红龙吗？”

    “一群妄徒。作为真正的巨龙红龙，即便现在仅仅在成长期，也不是区区人类杂兵可以战胜的。”

    “诶？”

    源一惊，“那我们去帮...”

    “哈？帮忙？我们两个这种连成长期都没有的家伙，还不够它塞牙缝。”

    “厄...要不去阻止他们...”

    “吼！”

    龙吟震天，天色都似被龙吟惊退，云层缓缓退散，露出了暮色雕饰起来的夕阳。

    “看来晚了...”源被龙吟震的耳朵生疼，揉着耳骨道。

    “就在这看着吧，龙族的力量，岂是人类可觊觎的？”安娜目光平淡的望着下方的混战。

    “瞧瞧吧，一塌糊涂的战斗，这仅仅是送死而已。”

    人类两百多名冒险者，分成组不断的对红龙进行着骚扰攻击。

    然而，冲到巨龙面前还有战力的少之又少。

    对巨龙造成伤害之人，更是几无。刀剑砍在龙鳞上，平常看起来如燃烧的红宝石般的龙鳞，化为鳞甲阻挡着外来的物理伤害。

    惨叫，冲杀声交加，给暮色增添了一层混乱感。

    不停的有人被巨龙拍飞，被龙尾扫中。甚至冲到近前时，被龙威震慑，连挥动武器的勇气都失去的也大有人在。不论什么方式，被击中的人，几乎无人幸免于难。撞击在石墙上，内脏都被震碎。

    恍然间，一道剑光一闪，犹如流星，划破龙穴的空气，直奔龙首，荡开的余威都让人窒息。

    看到这划破空气的剑光，斗志在战斗刚开始数分就被消磨得差不多的散乱冒险者，重新为之一振。

    源瞳孔收缩，这一剑带着凌厉无比的剑势，势不可挡。

    巨龙被蝼蚁不停的骚扰，这一瞬即便是巨龙也没能反应过来。

    “吼！”这一声不再是威严的龙吟，而是带着痛苦与愤怒的嚎叫。

    红龙脖颈被一剑擦出一道明显的血痕，被划出血痕的龙鳞明显不一样，虽暗淡无光，但周边的龙鳞都在刻意的收缩保护着它。

    剑至，人却未至。

    源仍没有发现这一剑的主人在何处。

    “我已经重伤此龙，所有人攻击！”

    一个冷漠的声音不知从何处传来，带动了冒险者对巨龙更加奋不顾身的冲击。

    “剑圣所向披靡！冲啊！”

    战场上冒险者们的眼前，除了鲜血，现在更是出现了名为‘希望’的光芒。

    “哼！人渣！”安娜却在此时不屑的啐道。

    “诶？这一剑不是造成明显的伤害了吗？为什么...”

    源话还未完，就被安娜打断。

    “那片鳞片不一样能注意到吧？那是逆鳞！”

    源一愣，顿时面色一变。

    这一剑是故意的？逆鳞？触怒巨龙？

    “为什么，他们不是想要击败巨龙吗，为什么要攻击逆鳞，让巨龙提前暴怒，这样只会徒增伤亡吧？”

    “呵，巨龙逆鳞受伤后，会愤怒的使用龙的天赋技能，龙息。作为伤害超群的本命天赋，喷出龙息有时间间隔。那个剑圣，就是想用这些冒险者来硬抗龙息。”安娜不屑的注视着战场。

    话音还未落，便见巨龙龙腮微微鼓起，下一刻，整个龙穴就如同被烈焰笼罩的地域！

    ‘龙息·红炎’

    “啊啊……！”惨嚎声一时间遍布龙穴。没多久，便没了声息。

    当被红炎映的通红的龙穴逐渐冷却下来，所有人才震惊的发现，红龙身前几百米的冒险者被燃烧一空，这几百米如同死域，慑人心寒。

    当冒险者们想退缩时，十数披着长袍的人，突然出现在战场上。

    这十多人嘴中念着不明的咒语，同时手一挥。

    ‘水瀑布术’

    十数道将近一米粗的庞大的水压，同时迸射而出！

    与此同时，一道身影随着魔法，迅速欺身而上。

    一道道水压冲击在红龙的侧身，巨龙吃痛，被厌恶的东西击中，立刻便想卷起龙尾抵挡在身前。

    巨龙被水系魔法击中，原本通体火红的鳞甲似乎在这一刻都蔫了下来，湿嗒嗒的挂在龙躯上。

    而迅速接近的身影也在这一刻，从地上迸射而起，一个闪身便接近到了龙颈。

    手中的利刃轻轻舞动，每一次挥击似乎都带动了空气的震荡，不仅如此，挥击的速度越来越快，甚至无法分清剑影。

    ‘剑刃风暴·切割’

    “嗞、嗞...”

    赤色的鲜血喷洒而出，与已是布满战场的血液不同，这血液带着炽烈的气息，滚烫如火，洒入地面时，地表甚至都被侵蚀的通红，变得坑坑洼洼。

    “吼！吼！”

    “嘭”

    巨龙痛苦的惨嚎未完，紧接便听到一声沉重的沙包声。刚施完剑技的剑圣显然没有料到巨龙的脖颈受到重创，依然有反击能力，被一爪击飞。

    被击飞出去的剑圣没有如同普通冒险者那般不济，而是用剑插在地面增加摩擦，减少被击飞的力量。最后在百米外才停下来，用剑缓缓支起身体，狼狈的站起来。

    巨龙的龙瞳赤红，骤然变的血亮。

    注意到这点的剑圣瞳孔一缩。

    源刚注意到这一点，又是一阵蓝芒闪过眼界。

    站在原地的十数位法师再次在身前出现了魔法回路，从身前的魔法回路激射出了道道水纹。

    ‘水纹爆’

    激射到龙身上的巨大水纹爆炸开来，似乎将整个龙穴的温度浇灭下来，连变得无比赤红的龙瞳都淹没。

    挫败的冒险者们看到这一幕，顿时兴奋起来。

    剑圣立刻出声喊道：“魔法师保持施法，各位冒险者朋友，胜利在望，谁能第一个杀死巨龙，我答应各位的酬劳翻十倍！”

    别人这样说，冒险者们可能不相信，但是说出这话的可是易剑圣！这位的富有可是丝毫不逊于魔导师！

    冒险者如狼似虎的冲向了被魔法击中的巨龙。

    不妙吧，这个...

    “快退！”源大吼一声。但瞬间就被杀声淹没。

    “哼，果然能左右人思想的，并非武力，而是利益。”安罗莉讥讽地望着着向巨龙扑去的冒险者们。

    此时在刚刚做出承诺的易剑圣，却正向龙穴外急急退去。