
    兰诺边镇

    “剑圣带领的十数位魔法师、两百多冒险者全军覆灭了！红龙讨伐，失败了！”

    “据说当天红龙仅仅施展了一道魔法，就火柱冲天！太可怕了！”

    “真的假的？当时我在兰诺山脉外围，我也看到了，但是真的就那一招便将所有人都杀了？”

    “你别不信，我跟你讲...”

    不知何时，红龙讨伐失败的消息如风暴席卷一般扩散开来，最先得知的自然是与兰诺山脉接壤的兰诺边镇。

    兰诺边镇虽然与兰诺平原下最大的城市兰诺城同名，但是却十分简陋。

    十分少的房屋，极少数量的原住民。

    来到此处的，大多是想要在山脉外围猎取魔兽，换取金币的冒险者。

    因此繁荣的冒险者工会和遍布了城镇的每个角落的旅店十分受欢迎。

    而在剑圣带领的屠龙之役失败的第三天，镇上来了两位法师。

    一位身材矮小，黑色法师袍笼罩全身，无法判断其外貌。另一位同样一身黑袍，但却被身材矮小的黑袍者背着。两人一到镇上，就匆匆住进了旅店。

    “真是的，这家伙还不醒吗？”安萝莉坐在房间里，看着躺在床上的源有些抓狂。

    “真不明白这种书到底好在哪了，说了能有止血化伤，助长骨骼痊愈的。现在也没见到一点儿效果！”

    “那家伙天天抱着这种无用的东西，视若珍宝，真是不明所以！”

    安娜翻动着书页，皱着眉头抱怨着，似乎在思考自己配的药哪出错了。

    而她此时拿的书，正是莉切尔送给源的自己的亲著《魔药通解学》。

    然而没多久

    “咳...”脸色依旧苍白的源，缓缓睁开了眼，眼神依旧无比空洞。

    “瞧你那眼神，迷茫什么呢？”安娜坐在旁边，依旧是高傲的姿态，俯视着源。

    “这是哪？”

    “兰诺边镇。”

    “已经出来了么...”

    对话间，源空洞的眼神开始恢复了神采。

    “哼，感谢我吧，要不是高贵的安娜炼制了恢复药剂，你早就沉眠在兰诺山脉了！”

    虽然嘴上这么说着，安萝莉的目光却游移到了一旁，手上向后想要藏起源的那本书。

    源苦涩的笑了笑。

    这家伙不是讨厌这书吗，现在看这种‘人类的伎俩’，大概是为了找到救我的办法吧。

    有些感动，但是感激实在不适合现在表达。因为萝莉的这药剂似乎没有止痛的作用。浑身依旧像碎裂了一样的疼，源甚至不太敢用力。

    内视自己体内，碎裂的骨骼已经好了七七八八，但是依旧隐隐作痛。而外伤本来就少，已经基本痊愈。也就是说现在的状况，离康复已经不远了。

    这种强大的恢复能力，大概还是依赖于存在力的作用。

    界者本身就是灵体双修，存在力的提升也淬炼着肉体，恢复能力达到这种程度，和存在力一定脱不开关系。

    自身的存在源也被泛意识送回，被收入到了自己的存在之种中，现在已经完全融合。

    自己只有初界，却被泛意识不知道用了什么办法搞出了界使才能拥有的存在之种，并且还融合了自身的存在源。这是本相位没有任何界使能够做到的。

    注意到源的眼神，安罗莉知道自己向后藏书的小动作已经被识破。

    “我就勉强承认吧，这种书还算是有点儿作用，但是人类的伎俩就是人类的伎俩，哼，别指望我收回这种话！”安罗莉脸上带着微红，不高兴的鼓起腮帮子，不满的道。

    “嗯，这次多亏了萝莉你，这下大发了，一不小心欠下了救命之恩。”源艰难抬手，摸了摸鼻子。

    “诶？什、什么啊，突然这么坦诚，我...”安罗莉听源这么说，有些不自然起来。

    “我已经没什么大碍了，估计再休息两天就好了，如果可以的话，帮我按照我说的，你拿戒指里的魔植再去配一剂药吧，这样我能恢复快点儿。”

    源晃了晃手上暗淡无光的戒指道。

    “噢...哦。”听到源的请求，安罗莉这才从不自然中摆脱出来。

    ………………

    两天之后

    自从剑圣带队的红龙讨伐覆灭的消息传开以来，兰诺边镇的冒险者少了很多。

    一头红龙在山脉中扎窝，这种无法抵抗的存在让人难以安心，很多冒险者都选择离去，换其他较为安全的地方，继续自己的生涯。

    冒险者虽然是用生命在拼搏，但是却也不愿意随便送掉性命，有把握和足够多的利益的情况下，才值得以生命为代价，去争取利益。

    两名身穿黑袍的法师也随着大流，从驿站离开。

    “那个，安娜。这身衣服...是你给我换的吗...？”源坐在兽车上，突然感到了一阵不适应。

    宽大的黑色长袍，带着白色的纹边，立领轻轻遮住脖颈，比较宽敞的连衣黑色头帽。这个衣服...有点儿帅啊，怎么回事！

    本身容貌并不差，有点儿帅的源，觉得自己再配上这身儿衣服，顿时有种想要上天的感觉。

    的确，现在的源没有带上头帽，立领之内的脸庞面无表情，一身黑色白纹在身上没有丝毫阴暗之感，而是给人一种冷气十足的感觉。

    “哼，这是莉切尔给的戒指里翻来的，那个女人，竟然没给我准备衣服！”安罗莉咬牙切齿的举着身上长出一截的袖子道。

    过于宽大的黑袍，和敞开大口的袖子，让本身矮小的安娜看起来更是有一种怪异之感。

    这件明显也是给源备用的，一模一样的两件。

    “厄...”这种时候源的确不知道说什么好，看到安萝莉气呼呼的表情，果断闭上嘴。

    安罗莉见源不说话，不满的眼神从衣服换到了源身上，用不好的语气道：“到了城市，我要好看的衣服。”

    源立刻接笑，谄媚道：“嗯，嗯，到了城市，一定给你买好看的，最好看的不敢讲，一定买最合适的！”

    源见安罗莉心满意足的点了点头，这才转移话题：“其实我刚刚想问的是，我原来的衣服应该帮我放进戒指了吧？包括胖次什么的...话说你把我脱光了么！”

    “什么胖次？你说你那奇怪的衣服吗，诺，你自己看吧，你的东西都在这里面。”安娜将莉切尔的戒指扔给源，抱着双臂无所事事的瞟起窗外的风景，但脸上却带着微微的腮红。

    源见安娜干脆的将戒指还给了自己，一副事不关己的表情，也不再在意刚刚的问题，而是查看起戒指。

    以前的衣服是基地给的战斗服，虽然在这个相位格格不入，但源还是想收藏好。身在异乡，追念故里，这种感情很难出现在作为宅的源的身上。现在源也算是清晰的感受到了。

    莉切尔给自己的战斗用具一件不落得在里边。安罗莉拿的书也已经被放回原处。

    接下来的路程应该会比较平静，但是距离却十分遥远。穿过兰诺平原到兰诺平原西部，有着兰诺平原最大的城市，兰诺城。

    在兰诺城，源需要搭乘魔导风船前往在斯尔法帝国西北部帝都，也就是学院所在。

    距离兰诺城还有一段距离，源不再多想，取出一本密室书库得来的书，看了起来。