
    航行时间：第5天

    “呼...哈...”源伸了个懒腰，走出船舱。

    翱翔天际什么的，让源感受到的新鲜劲很快就过去了。

    慵懒感满布心头。虽然很懒惰，但是却让源感到舒适。每天在甲板上漫步，顺便读读书。界者的修炼也从未停止，源早就形成了不论做什么，都在吸收存在力的习惯。

    虽然存在力不能过分的暴露出来，但是肉身的力量随着存在力的提升，在不断的淬炼。有多强源自己也不清楚。他不是一个好斗的人。

    “不过啊，这么懒惰的话，如果被魔女教的懒惰大祭司看到，一定会被干掉的吧，hh。”

    （PS:从零开始异世界，魔女教懒惰祭司。）

    “你又在胡说什么？”安娜从船舱中走出来。

    “没什么，但是你好像对天空一点儿兴趣也没呢。”源笑了笑，换了个话题，向安娜问道。

    “翱翔在天空又能如何？生在这个世界上，就无时无刻被什么束缚着。”安罗莉静静的注视着远处的天空，似乎回忆起了往事。

    源还没来得及接话，安娜面色一变，出声提醒道：“来了，是帝王鹰！”

    源立刻拔出了身后的大剑，往船头走去。

    大叔早已站在风船的尖端和敌人对持着。凝重注视着眼前不远处的巨鹰。

    仅仅一只，但是不可小觑。

    如其名，帝王鹰是天空的帝王霸主。

    源立刻从脑海中翻出了关于帝王鹰的介绍。

    帝王鹰【飞行哺乳类稀有生物】

    等级：四―五阶魔兽

    体貌特征：体型庞大，浑身羽毛坚硬如刺，站立身高超过20米，双翼展开的长度为58至70米。

    注意：虽是鹰类，但全身毛发如同钢铁，具有极强防御力。其掌握五阶风系魔法，具有本命技能。

    偏食：地面肉类、其他飞禽。

    天敌：巨龙、翼型龙（六阶亚龙）

    特长：五阶阶风系魔法掌握、本命技能：钢羽化（金系）

    生存区域：高空、部分山脉顶部。

    帝王鹰可谓是巨龙之下的天空一霸。何况巨龙并不是大白菜，不常见，大多数帝王鹰不会选择巨龙的住地栖息。

    帝王鹰虽然也是独居，但遇见帝王鹰比遇到巨龙的几率要大的多。

    “伯兰德大叔，能行吗？”

    这是自从启航来遇到的最强大的敌人。

    “当然，有问题！”

    “诶？你们两个可是相错了阶位耶？你是六阶战士的吧。”源问道。

    “是没错，但是这可是在高空，我又不会飞，只能防守。想击败它估计还要靠你们...”大叔有些无奈。

    “真没用！”

    能这么豪爽的说出冷言冷语的人，自然是安罗莉了。

    从后面慢悠悠过来的安罗莉，正望着风船身侧不停盘旋的帝王鹰。

    如果是平时的话，源觉得自己一定会在安罗莉之后落井下石，再数落几句。但是他并不是真正的法师，现在只好护在安罗莉身前，等着她施法。

    安罗莉正准备动手的时候，源突然想到了什么，又说道：“不要杀它，赶走最好。”

    这种孤高的独行巨鹰，有点儿对源的胃口。

    不需要群居生活，不需要总是迎合群体，一个人就能生存在任何地方，带着他不变的本心。这种生活态度，是对世界的孤高。

    “知道啦，你闪开，挡住视线了。”安罗莉挥了挥手不耐道。

    这时候源也不再借由身高去调侃萝莉，爽快的让到了一边。

    源打算近距离好好观摩一下，魔法师的施法。

    ‘天赋魔法：威视’

    等了一会儿，源见安罗莉没什么动作，只是盯着巨鹰那处看。

    噗..这家伙不会想瞪死人家吧。

    “萝莉你的‘安萝莉之蔑视’的确很容易对人造成心理创伤。但是对魔兽的话...你看...”源说着便将头扭向巨鹰，然后尚未讲完的话就彻底被扼杀在喉咙里。

    只见刚还在盘旋的帝王鹰正惊恐的狼狈地飞离风船。

    “卧槽...这也行？‘安萝莉之蔑视’发动对象是不分种族的吗！？”

    “哼，刚好像听到了类人生物在用不洁的词语称呼我？”安罗莉扭头望向吐槽中的源。

    “知道么，你这技能配合语言暴力使用，效果更佳...”

    源苦着脸没有反抗，才、才不是害怕会被吓的像帝王鹰一样哦！被吓到翻出风船，然后成为第一个摔死的帝国学院的杰出英才什么的...

    安罗莉没接源的话，哼了一声，再次走进了船舱。

    源和船长相互对视了一眼，耸耸肩。

    “你的小女伴一直这样吗，看起来她比你有天赋的多啊！要努力啊，少年。”大叔道。

    “什么...莫名被说教了，还有，我们只是普通朋友关系而已。”

    “你们既然能去帝都，应该是了不起的出身吧？”

    “厄，硬要说的话就是平民而已。去帝都是因为被推荐去了岚云学院。”源摸了摸鼻子道。

    “岚云？你确定？这可是帝国的最高学府！我就说嘛，能被推荐去那里，一定不会是普通人，刚刚那女孩，竟然只用了一道魔法，就将四阶帝王鹰弄得那么狼狈！”

    看来伯兰德并不知道那只是5阶帝王鹰啊...

    “嗯，她的魔法水准比我强太多了。我用不起几个魔法，只能用刀剑防身。”源解释道，想要伺机把误会解开。

    大叔一直误认他也是魔法师，实在让源有些汗颜。

    “魔武双修？你才多大？撑死15、6岁吧？这个年龄能够魔法入门，还是一名很强的战士，实在令人慨叹啊！没想到现在的天才都达到了如此惊人的地步。”大叔惊讶着感叹起来，然后望向了远处的天空。

    糟、糟糕，怎么向着反方向发展了。

    “我不是天才啦，真正的天才想必不会是我这样的！”

    “竟然如此？那以后一定要去你们学院好好参观一下才是，没想到现在年轻人都如此卓越，人类振兴有望啊。”

    “……”

    算了，误会要解开好像很麻烦的样子。

    大叔见源没再说话，笑了笑道：“接下来还有一半的路程，再有5天你就可以到达那人才芸集之地了。以后有机会我会去拜访的。大恩不言谢，以后有需要的地方，就尽管叫我。”

    “嗯。”