
    “法师大人，兰诺城到了，经我们兰诺驿站进城的可免入城费。从边镇到兰诺城，两位每人1金50银币，很高兴为您服务！”车主在驿站边停下，很恭敬的对两位‘法师’道。

    终于到站了的欣喜还没涌上心头，源心里就一惊。驿站收费，安罗莉竟然没先付钱？

    3金...经常生存在荒古址域的莉切尔，因为没有多少的人类货币，只交给源了5金。

    从兰诺边镇到兰诺城就要3金。那么即便不算路途中的住宿费，想坐魔导风船的话，这点儿钱绝对不够！这还是以源自己猎取的荒野中的魔兽肉为食，而不是在旅店或餐饮店用餐的计算方式。

    ‘安罗莉应该会有钱的吧？来历不明，在荒古址域中突兀的出现在自己眼前，那么...’源带着希冀眼神望向安娜。

    只见安罗莉目光早就游移到别处，一副事不关己的模样。

    可恶！这、这家伙...

    见安娜不理不睬，源只好不情愿的掏钱，递给了已经有些不耐烦的车夫。

    ………………

    兰诺城，兰诺平原最大的城市，其内魔法学院、冒险者公会、魔法师协会、祈祷神殿、拍卖行、装备店铺、杂货店铺、以及各类生活店铺应有尽有。

    日间街道车水马龙，夜晚灯红酒绿。

    在今日，两个黑袍打扮的法师，走进了城内。

    这是源来到这个相位以来，见过的最繁华的城市。

    源在这第一件事就是去查询魔导风船的通往帝都的价格。

    现实是残酷的，至少二十金币，才能坐这种高档迅速快捷的交通工具。

    坐得起魔导风船的人绝不是普通人。普通家庭一年收入可能也只有几金币，所以这个世界大多数人只是生活在自己的小圈子中。交通不算便利，普通人盘地而居，生于何地死于何地。

    源哭丧着脸和安罗莉并肩而行，听着安罗莉的说教。

    “太没用了，你不是经常以人类自居吗？人类男人不都是腰盘万贯，挥金洒银，出入风霜雪月的酒店，广结豪士的吗？你呢，你怎么回事？”

    这让源越听脸越黑。

    “没钱这点儿，的确是我没有考虑好...但是你对人类男人的认知却对有偏差！你说的那是土豪吧！不要以偏概全诶，凭着努力在奋斗，持家勤俭的好男人可还是很多的！”

    “什么，人类这种蝼蚁在我眼里没什么区别。没必要分那么清楚！”安罗莉闷哼一声，不满的道。

    “而且，你答应的好看的衣服也要打水漂了吧？对女生轻诺寡信，你就这么对待承诺的吗？”安罗莉的眼神愈加不屑起来。

    “喂喂，为甚么会是我越来越像渣男的走向啊！承诺我会遵守的啦！总之，先想到赚钱的办法！”源有些无奈的辩驳道。

    这个世界从书中虽然了解了很多，但是现实和书是两码事。

    “最迅捷的来钱途径，应该是冒险者公会的任务吧。先去冒险者公会看看吧？”源被安萝莉的‘无区分式人类蔑视’教训的一无是处，谨慎的先询问起来。

    “走吧。”安罗莉依旧一副不爽的模样，生硬的回答道。

    ………………

    兰诺城冒险者公会

    一进门，喧闹的气息扑面而来，大声交谈着的冒险者们掂着酒杯互举，大量的携带着各式各样武器的冒险者在大厅深处的布告栏前来来往往。

    “抠脚大汉的气息。”安罗莉脸色难看。

    大量粗犷的冒险者聚在一起，白天就酒气十足，安娜估计有些难以适应。

    “嘘”这种惹众怒的话...源受惊吓的看了看周围，还好没人注意...

    “哼”安娜瞥过头，冷哼一声。

    虽然法师少见，但魔法师需要的资源也是武者、战士的数倍，为了生计自然也有不少经常来到冒险者公会。一些小队也以邀请到魔法师为荣。

    源和安娜走到布告栏前时，已经不少似是队长的冒险者向周围靠近过来，想碰碰运气，看这两位法师打算接受什么任务，伺机发出邀请。

    源对冒险者公会不算小白，书上有很多介绍，很大一部分主人公都是冒险者。

    源打算先看看任务，然后再去办理身份手续。

    ‘清理兰诺城南部最近出现的周围妖兽（无魔力），C级，报酬十金。’

    ‘护送泷泽商队至伊诺城，人数上限50，C级，报酬5金。’

    ‘随凛剑圣护卫队讨伐五阶魔兽雷豹群，A级，报酬500金。实力要求：5阶及以上战士或3阶及以上魔法师。’

    ‘兰诺山脉红龙讨伐，SS级，报酬10金―1W金。实力要求，不限。’

    ………………

    眼花缭乱的任务，但看到护送商队的任务，源就一拍脑袋，觉得先看任务栏真是看对了。不然办完身份，就匆匆挑个任务走了。

    护送任务，自然不必付船费了！

    源立刻找到护送任务专栏，一看就是半个小时，就在安罗莉要等的不耐烦的时候，源惊喜的找到了自己想要的任务。

    “就决定是它了！护送魔导风船‘苍蓝之巅’飞往帝都，A级，报酬100金。实力要求：不定，船主亲验。”

    源高兴的到一个柜台接待窗口，准备办理冒险者身份牌，领取任务牌。

    “这是两位的冒险者公会身份牌，那么，请交付每人一金的入会费用。”甜淡的声音从窗口另一端传来，接待的服务小姐小姐小姐小姐小姐小姐小姐的确是个美人，但是内容却让源心里咯噔一下。

    不、不会吧，这也要钱...也是呢...维持这种庞大的公会的确需要资金...

    总之先忍忍...先到学院再说...可恶，没想到脱离了以前相位的社会，到了这个世界，依旧离不开钱这种充满罪恶感的东西！

    “真可悲，脸上错颜色了吗？”安娜站在任务栏看见回来的垂头丧气的源，直接打击道。

    “如果涂上颜色能赚到钱的话...这种可悲才不算什么！”源叹了口气。

    还要说拯救自己的相位，没想到还没起步就为钱所困！

    源领取了任务后，没跟任何人交谈，便带着安娜匆匆离开，这让一些想邀请两人的冒险者失望而归。法师不愧是法师，冷漠的气质一如既往。

    源想立刻去确认，这份任务上的‘苍蓝之巅’号什么时候出发。

    只剩下1金，时间久了在这种大城市住宿费可能不够...