
    高耸的建筑与民居相间，巨大的起伏连绵，不愧是兰诺平原最大的城市。

    但是眼前的这到底是什么啊：简陋的小屋，粗制滥造的围栏，一艘缺少了角质船旗的破烂大船！

    这是要怎样？这个就是魔导风船的起降站？

    根本不知道从哪里开始吐槽好了！

    “这儿...也应该是在兰诺城内吧！平民居住的房子也比这破烂的屋子要好！这个船是要闹哪样？‘飞翔的荷兰人号’那种破败船身也比这个好上十倍吧？这船怎么看都危险性十足啊！”

    ‘还有在船前杵着的那个大叔是怎样...一脸沧桑，看起来很有故事。但一身破败的打扮的确和船身很配啊...莫非这个人就是船长吗...？’

    想至此，源已经捂脸想要回头了。

    “哼，这就是你的好办法吗？没想到你竟然去接这种任务，这个任务发布年限是三年，今年就是第三年的最后一天，但却没有一个人接，一看就很可疑吧！”安罗莉在后面抱臂一脸嫌弃的望着源。

    “根本没注意到啊！年限什么的...既然如此，你就早说啊！我绝对是被掌控金钱的恶魔吃掉了脑神经元！”源看了看那站在船前沧桑的身影，嘴角抽了抽道。

    “还是回去好好的接任务吧，你没注意到吗？冒险者公会内有收取魔兽妖兽材料的窗口。就算是三阶魔兽，一身材料也能兑换个10金。”安萝莉叹了口气，十分不奈的对秀着智商下限的源道。

    源这次真的愣住了，三阶魔兽？这种东西他从荒古址域・异之密林到兰诺山脉边缘杀的数不胜数，一抓一大把。

    但是大多数都被他烤了吃了，他还沾沾自喜，觉得收获了烧烤技术的长足进步。身上现在剩下的，也只有少数的被他切成块儿储存好的魔兽肉。

    “小伙子，你是来参加A级任务的吧...”一脸沧桑的大叔不知道什么时候已经来到了源的身后。

    “那么安娜，我们现在就去找别的任务，这次绝对能给你买好看的衣服，坐很棒的风船！”源自信满满的对安娜道。

    “好啊，但是这次你还是做不到的话，以后你就跟着我走吧，笨死了！”安娜不满的威胁道。

    “两位法师看起来年纪轻轻，年少有为...”沧桑大叔在一边念念有词。

    “厄...你跟着我走是自愿的吧，为什么会想要反客为主...”

    跟着安萝莉走可不行，源必须去了解这个世界，然后迅速变强。去学院的书库是最好的办法。而且学院的强者必定不少，是很好的咨询和请教对象。

    “哼，鉴于你毫无智商的表现，我觉得把你当成便携式烤肉工具说不定会更好...随身携带。”

    ‘这、这家伙承认啦！一直跟我走的原因，可恶，为了吃肉竟然这么不顾一切！’

    “放心吧，这次不会再有错了，随便接些维护城市和谐的任务，顺便猎取些魔兽回来，绝对会换到钱！”源信誓旦旦的保证道。

    一旁的大叔已经头冒青筋，不能再忍：“你们两个，来做任务的就给我好好听人把话说完啊！无视是要怎样！？”

    “不，我们不是来做任务的。”源和安罗莉异口同声道，并且难得一致地目光游移开来，看向别处。

    “那就把你们的任务牌先收起来再说这种话！”沧桑船长气愤的指着源腰间的任务牌。

    “戚（咋舌）！”发现暴露了，两人再次同时咋舌。

    “我是见你们郎才女貌，一看就是不凡之人，所以才亲自下来接见你们。现在的年轻人真是不知好歹！”大叔再次垒起高尚的堡垒，用船长的姿态道。

    “啊，抱歉，我们有事先走了！”听到船长这种语态，源和安罗莉望了眼破烂的船身和破烂的船长，说了一句扭头就走。

    “诶？不不，是我不好，我没有接待好两位最贵的客人！请务必再等等！”大叔快走两步，拉住源的袖子谄媚道。

    “我不记得这任务有强制性，这个任务貌似可以辞退。”源依旧无情的道。

    “哎呀，这不是紧缺人手嘛？两位一看就是实力强大之辈。护送、哦不，本船搭载两位是我的荣幸！”

    “紧缺人手？是没有人才对吧？”源眼角跳了跳，望了破船一眼。

    “唉...你们听我说，这艘船的来历可不一般。我父亲也是一位贵族，它是我父亲从一个遗迹中挖掘出来的战船。那时候，斯尔法帝国还没有普及魔导风船。父亲从小就梦想着要去天空看一看。但是随后家道破落，母亲被她家族的人带走，父亲就发誓一定要用这艘船飞到母亲的家族前，带走母亲，和她一同遨游天际...”

    大叔避开了源的质问，反而一脸沧桑，眼中的神色都似乎回到了过去。

    “等等，你停下，我不要听......”

    源话未完，大叔就紧接着叹道：

    “但是父亲没多久，就因为气急而衰换上了重病。那时我还小，父亲每天都躺在床上，透过窗檐望着这艘船，告诉我，这是寻找母亲，飞入天际的梦想之物。

    从那时候起我就决定，要继承父亲的梦想，飞入天际，去帝都寻找母亲。不久，父亲去世。

    还年少的我几无生存能力，贵族之位难保。我就变卖家产，保留下了魔导风船，在此生活简居。为了有朝一日能见到母亲，实现父亲的梦想！”

    “啊...他刚刚是不是若无其事的将沉重的过去分享给了我们...”源蛋疼的望向安娜。

    但见安娜表情明显有异样。

    不会吧，这家伙被打动了！？

    源见势不妙，立刻坚决的道：“都说了，我可不想被扯进你那悲惨的人生中去。”

    “怎么，不满吗？悲惨的人生不是你的所以就置之不顾吗？...人渣典范先生！”安娜冰冷的眼角撇来，带着冰寒的气息的语气，顿时让源浑身发冷的一抖。

    “啊...啊哈哈，怎么会呢，安娜小姐说的是，世界不可能只染成一种颜色，悲惨的颜色也是能够改变的！”源立刻怂了下来，谄媚道。

    而沧桑船长一看主事人安娜的态度，心下立刻一喜，接着道：“我的风船能源和性能没有问题，只是缺少强大的冒险者一路保护。毕竟到帝都可是不短的路程，遇到飞行类的魔兽也是可能的。”

    安罗莉点点头，似乎同意了船长的说法，没有理源，而是跟着船长去参观起来所谓的‘战船’。

    ‘什么可能遇到飞行魔兽啊...那么远的路，这种一看就好欺负的破船，遇到飞行魔兽截击是必然的吧！’源暗自诽腹道，但见安罗莉已经要登船，也只好跟上去。

    登上甲板，船身从外看虽然的确破烂，但是里边的布置倒是十分整齐，干净。

    即便是甲板也被清理的十分光洁。

    船舱也给人一种舒适的感觉。什么啊，这感觉还可以耶。

    “如果不介意的话，这最大的房间就承给两位。魔导风船的动力源是风系魔核，大可不必担心，这些年来我也攒上了许多，从兰诺城到帝都足够来回。两位的报酬，也不会少。”沧桑船长看到两人的比较满意的表情，显得十分高兴，直接道。

    “厄，不...”源话未说出口，就立刻又被打断。

    船长见源想拒绝，立刻心急道：“如果嫌报酬少，两位的报酬可以双倍，别看我住处破烂，十分萧条。身为一名魔导机械师，我这些年省吃俭用，还存了不少金币！”

    自己家族发掘了这遗迹战船，这么些年来能打理的这么好，还能让它再次飞上天际。

    这样的话，船长身为一名魔导机械师源倒是没半点怀疑。但是重点不是这里！

    “不是报酬的问题，那个，我们需要两间房间...”

    “诶？”这次轮到船长愣住了。对着源两人左望望右看看，一拍脑袋，这才明白过来。

    这对儿，还不是算是一对儿呢。

    “没问题！房间应有尽有，尽管挑，‘苍蓝之巅’最少能搭乘50人！”船长豪爽的笑道。

    “没错呢，能搭乘50人的‘苍蓝之巅’号，只有我们三人坐，空间确实不小呢。”

    听到源的嘲讽，刚心生的豪爽顿时被扼住，讪讪地笑了笑。

    “那么，什么时候出发？”源叹了口气问道，不再挑刺。

    “我与‘苍蓝之巅’同在，随时都可出发！只要两位准备好，可以立即启程！”船长积极的答道。

    “说实在的，你真的确定就我们三人，能安全到达帝都吗？”听到随时可以出发，源忍不住又问了一句。

    “怎么，怕了吗？说出可能性只能由自己创造的男人到底是谁？”安娜见源还在犹豫，直接冷言道。

    “厄...可能性又不是大白菜，创造可能性也要在现实范畴内啊...天空中出了事，我们都不会飞...”

    安娜带着高冷气息的眼神望了过来，源立刻停下了辩驳。

    “出发吧，我要进去休息了。”安娜走进了最大的房间，‘啪’的关上了门。

    源只好和船长来到了甲板上，叹了口气对船长道：“那么出发吧！船长。”

    沧桑大叔则是安慰了源一句：“放心吧，我是六阶战士，再加上你们两位法师的帮助，不出意外的话，应该能安全到达的。”

    源嘴角抽了抽，“唯独不想被你这个罪魁祸首用这么没把握的话安慰！而且再立Flag我就揍飞你哦！”

    虽然有些没听懂的话，但能理解的那部分，让大叔尴尬的咳了咳，随后正色道：“那么，进发！乘着‘苍蓝之巅’！”