
    航行时间：第9天

    “轰”

    雷鸣声不断，天威遑遑。大雨磅礴，以倾盆之势扣在无边天际中摇曳的魔导战船上，将其打得摇摇欲坠。

    “真的没问题吧，喂！这要是真从高空中坠落。必死无疑啊！”

    源躺在自己的舱房中，看着随着船身不断剧烈摇晃的天花板，心惊胆战。

    思来想去之后，源从床上坐起来，挠了挠头，觉得还是不放心。叹了口气，准备下床去找船长大叔，问问有没有什么需要帮忙的。

    突然间，房门竟然打开，一道黑影扑入。

    源顿遭重击被扑倒在床上。

    “卧槽！...何方妖孽！”

    源硬吃了一记，差点背过气去。下意识就要抄起放在床边的唐刀。

    然而下个瞬间却发现...

    “啊咧...？软的？”

    源反应过来，向身旁望去，安萝莉一半的身体横压在自己身上，另一半则是埋在枕头边。看到是安娜，想起自己刚说的话，心里顿时凉了半截。承受安娜的语言暴力可是十分艰苦的事情！

    安萝莉扭回头，望向源，语气依旧高高在上：“怎么，不满？”

    咦？带着隐隐的颤意？源觉得自己可能听错了，但下一刻源就彻底愣住了。

    安娜的面色苍白，眼角明显有着泪纹，看来刚刚语气中的确带着恐惧的颤意。

    是谁？还能让安萝莉怕成这样？这家伙面对红炎之龙都面不改色...

    “轰”外面的雷声再次轰鸣。

    安萝莉的身体明显一颤，竟然没再继续和源较真，脸色苍白安静的趴在床上。

    “What？怕雷？不是吧，不可能吧！这太套路了吧！”源满脸不可置信的看着眼前的事实。

    这次安娜理都没理源。船身剧烈摇晃仍在持续，但安娜仿佛没感觉到一般，只是一手抓着源的衣服，一手搂住枕头，蜷缩在床上。

    源一点儿也不觉得这家伙会真的只是怕区区雷鸣。但是现在这个状况，也不好去问什么。只好坐在旁边等待。

    长长的金色秀发，有些散乱铺在床上。安萝莉虽小，但是这头发却远胜源印象中的古典美女。而且平时没有过多注意，安萝莉的身材也十分匀称，并不是自己所想的贫乏。该凸的凸，该翘的翘，没想到啊，这家伙不是贫乳...

    这倒也是，刚刚被撞个满怀，虽然冲撞力大，但入怀之后却是软软的感觉。嗯，刚刚..感觉...源的眼神顿时飘渺起来，似乎在回忆什么。

    “砰、砰”

    “源，外面暴雨停...厄...”大叔敲了敲门，刚推开进来，就发现自己好像来错了。

    “诶？等、等等，不是你想的那样，这只是意外...！”

    少女一只手拉着源的裤子，害羞的把头埋在枕头间，源则是深深的注视着少女的脸庞。

    这就是大叔一推门看到的景象。

    “没什么啦，都是年轻人嘛，可以理解！哈..啊哈哈！”撞破这种事意外的尴尬，就算是大叔也有些慌乱的临时应付，然后立刻扣上了门。

    “你年轻个P啊，几十岁的大叔！！”源有些脸黑。

    刚合门，门外声音传来，稳健了不少：“风暴过去了，现在距离帝都已经没多远，你们做好准备吧。”

    声音随着脚步声，渐行渐远。

    “好了，听到了？已经没雷了，快起来吧。”源叹口气，看着还缩在床上一动不动的安罗莉。

    安娜缓缓坐起，苍白已经褪去，眼神从茫然恢复为以往的凌厉，看向了源。

    这源突然感到背心一冷。

    “限你在10秒内，把这件事忘了。”安娜眼神犀利的看着源，让源顿感坐如针毡。

    “怎么可能做得到啊！”

    “那么我来帮你！”说着安娜就毫不犹豫的挥起了胳膊。

    “这种事情也不能做的吧！消除记忆什么的...有这种魔法吗！”源充满了不信任感和危机感，立刻退后。

    源所了解的知识范畴中，虽然有心灵魔法，但消除记忆的魔法好像还没见过。更不知道效果！

    “没关系哦，只是有些不稳定而已啦，像源这种人的记忆，就算多一点儿少一点儿也没关系吧？”安娜竟然少见的露出了笑容，用哄小孩子的语气，温柔的道。两颗小虎牙别样迷人，与生气时的画风截然不同。

    “我是哪种人？别以为说出这种话，就能用可爱的笑容来掩盖过去哦？绝对不同意！”

    “嘁，真麻烦啊你，乖乖坐好！”一声不屑的咋舌。温柔画风，大破！安萝莉欺身过来，一副要用强的架势。

    “我、我知道了，我会在一秒之后忘记刚刚发生的所有事情！”源认怂，立刻表示服输。

    “怎么，不是做不到吗？”安罗莉冷哼一声，看着源。

    “怎么会，安娜大人吩咐的事情，怎么会做不到！”源谄媚点头哈腰笑道。

    …………

    航行时间：第十天

    入眼一片绿荫草原，环绕着一座富饶的城市。

    高耸的城墙，里面满布各样的建筑。甚至有一座高耸的高塔，远超城墙的高度。带着尖角园式的天顶，天台上面满布水晶球。

    现在从远处驶向城市，竟然有一种望不到城市对面边界之感。可想城市之大！

    “这就是帝都吗...”船长大叔眼神带着震撼看着眼前的城市。

    源因为本就来自其他位面，大城市见了不少。至于安罗莉，脸上毫无表情，没露出多少兴趣。

    破旧的魔导战船在风船船坞接引站的指引下，缓缓落入起降站。

    没多久，便有领头的带着人走向了魔导战船。

    莫德带着人走到新绛入的风船旁边，有些疑惑的看着眼前破烂的风船。

    按理说，哪个商会都不可能会用这种破船来运送货物，在空中的安全性实在太低。以他的眼力看得出来，这艘风船的破旧并不是为了防强盗而装饰的，而是真的破烂！

    这一段儿时间来的风船的确比较多，因为岚云、瑟风学院等各大学院都在招收新生。但是能千里迢迢来到帝都就读这些高等学院的，哪个都不是简单之辈。

    源两人穿戴着完整的法师袍，和伯兰德走了下来。鉴于戴上帽子可能会被当作可疑人物，所以多一事不如少一事，源和安罗莉干脆就没戴，只是立着领子。

    莫德走到三人面前时，目光扫过安罗莉时，顿时产生一股惊艳之感。但很快便收了起来，庄重道：“欢迎来到斯尔法帝国帝都，请问三位何事来访？风船隶属于哪个商会？”

    伯兰德大叔摆摆手，“私人出行，不隶属于任何商会，至于这两位法师，是来报名岚云学院招生的。”

    莫德点点头，想来也是，这种破烂风船不可能来自任何商会。但听到源两人是来参考岚云学院的，便不由得多看了两眼。

    这时候才发现，男伴虽然不是非常英俊潇洒，但也有着沉着稳健的气质，身上似乎凝聚着一种让人看不透的气势！

    然而，莫德不知道的是，源现在正冷汗直流，极力做出面无表情，很是镇静的样子。

    完、完了！兰诺城的入城费都要付1.5金，这里可是帝都，而现在身上的钱只有一金！都到这儿了再被拒之门外，这要多尴尬！安罗莉说不定气急这次真的会干掉自己！

    “那么，三位请吧，三位乘着魔导风船而来，自然不需要付区区入城费，希望各位帝都的生活愉快！”莫德对着出口做出请的手势。

    这时候源在大松一口气，可恶，差点就要陨落在这种地方！钱、钱、钱，有机会一定要搞到大笔的钱，到让自己永远不必担心的程度！我可是要拯救相位的男人，栽在钱上的话也太憋屈了！

    伯兰德点点头，支付了船坞的停泊费后，便和源两人，一起离开了船坞。