
    高耸的建筑分散的排开，看不出一丝拥挤。洁白的墙面装饰着大量水晶球，到了夜晚，想必就会散发出琳琅满目的梦幻感。

    办公楼最高层

    利诃激动地推开了校长室的门，背朝门外的座椅，也在这时扭了过来。

    “有什么事，说吧。但是我不记得给了你能擅自推开门的权利。”

    “喂安萝莉，你跟学院长什么关系？”听到了学院长的声音，源一愣，低声道。

    原因无它，因为学院长的声音十分清脆，并且现在看到学院长的模样...

    金色的齐刘海短发轻轻梳在眉前，翠绿的瞳孔充满了高位者的气势，抱臂轻抚着下巴，歪起脑袋望向利诃。纯白无暇的脸颊上的眉毛轻弯，带着一丝不快。

    身前的桌椅如同小学课桌一样精致小巧，与人相配，却看不出丝毫不适。

    这是，...萝莉院长！？

    “是，院长。这则的消息的确很令人振奋。”利诃恭敬的退到一旁，对源示意了一个眼神。

    而源无动于衷，还在纠结学院长和安罗莉的关系，学院长皱了皱秀眉道：“这是谁？新的学生吗？”

    “回院长，这是即将成为学院重要一员的人。”利诃叹了叹气，暗道源不懂察言观色。

    “利诃，你不必卖关子。少年，你说的这小姑娘我不认识，跟吾没关系。现在，道明你的来意！”

    源愣了愣，没想到自己那么小声也被听到了，看来这院长意外的强，明明就是个萝莉...

    “您好，失礼了，这是给您的信，莉切尔让我亲手交给您。”源从怀中摸出信，上前递给萝莉学院长。

    听到源提及莉切尔的名字，顿时眼放精光。

    “德鲁伊？”

    “不，在下名为源，是人类。具体的情况请详读信件。”源示意萝莉学院长读信。

    “不过在此之前，还未请教名讳...”源犹豫了一下，问道。

    学院长萝莉一愣。

    “你来学院，不知道吾的名字？”

    理奈・摩尔斯，九阶大魔导师，兼炼金术师、魔药大师。除了学院的名声响亮之外，很多魔法学科的学生都是慕此名而来。

    源摇了摇头道：“莉切尔推荐我来的，所以不太清楚。”

    “吾名理奈・摩尔斯，你既然能与黑魂蝶的族女称呼的如此亲切，想必不简单。具体的等我读完信再谈。”学院长点点头，拆开了信。

    不多久，小萝莉放下信，眼中的震惊一闪而过，很快被掩饰起来。

    “你来加入学院？”

    “嗯。我想参阅岚云学院的书库。”源诚恳的点点头。

    “不愧是能阅完‘森木’书库的人，这个目的，吾允许了。”

    院长萝莉语气意外的成熟，继续道：“以后你任职本学院魔药学讲师，待新生招生考试完毕后，你便开始讲义！”

    院长办公室里一片寂静，安娜依旧无精打采，毫不在意。而源和利诃嘴巴划出了美丽的O字型弧线，震惊不已。

    “不、不是，我就是想安静的做一名学生，然后看看书什么的...”

    “哼，既然认为你有资格胜任，就别借口推脱，你在质疑吾的决定？”

    “不是...”源还想继续解释。

    “源兄何必再推脱，既然是学院长做出的决定，那就没有错。”利诃在一旁打断源劝说道。虽然院长这个决定让他很震惊，但是以院长九阶大魔导师、魔药学大师、炼金大师的眼界，这不会有错。

    “但是那个...我只想学一些东西...”源听到利诃劝说，有些无奈道。

    “有趣，没问题！给予你岚云学院学生的身份，从今天起作为新生入校，可挑任一科目进修。且待所有新生入校完毕，你即刻兼任魔药学讲师！”理奈萝莉嘴角带起一丝弧线，直接道。

    源一愣，再次想要张嘴，但最终还是合了上去。要求全被满足，已经无话可反驳了。

    而且...自己虽然是被推荐而来，但是想要得到什么，总要有付出！

    “那么你的回应与觉悟呢？”

    “是！”源无奈的摸了摸鼻子，大声答道。

    ………………

    虽说是要为了得到而付出，但是他可没当过老师。自己的水平，去成为自各地区而来的天才的老师？源顿时忐忑起来。

    源不知道自己曾经读过的‘森木’的书库，有多么的珍贵。即便是学院长理奈也没机会已阅。也不知道掌握了‘森木’，甚至等于掌握了世界的一部分精髓。

    这包含了炼金术、魔药学、魔力学、以及各类杂学地记。全部都是属于德鲁伊一族，区别于人类一族所了解的知识！

    利诃和源与安罗莉一同走在走廊上，与源并肩而行。看到源担心的表情，不禁笑了笑道：“别人如果能成为岚云学院的讲师，不知要开怀的乐上几层天。你倒好，愁眉苦脸。倘若担心的是自己能力不足的话，完全没有必要，只需要相信自己即可。”

    “利诃讲师，你为什么对院长的话这么信任有加？”

    “既然源兄不知道院长的名讳，想必也不了解院长，院长乃九阶大魔导师，兼炼金大师、魔药学大师、魔力学大师。理奈・摩尔斯这个名字，是人类的一个传奇！”利诃眼中充满了尊敬。

    “卧槽...这么叼...？等等，我要回去向萝莉摆低姿态抱大腿！”源一惊，扭头就想回去。

    “万万不可...”利诃一听源的话，顿时吓得魂都飞了起来，转身扯住死死源的胳膊。

    “你的节操绝对跌破人类下限了哦？”原本一直安静的安罗莉，看到源这一出，蔑视地望着节操尽失的源道。

    被安罗莉一骂，源边走边低叹一声：“相信自己很重要没错，但是在此基础上做出正确的事情来达到成功，更重要吧？”

    利诃被源说的一愣，然后反而大笑起来：“果然院长不会看错人，既然能认识到这点儿，就不会不成功！”

    走了没多久，利诃转身指着旁边的教室。

    “已经到了，以后这里就是源兄的讲学教室。学校会安排源讲师的住宿，放心教学。”

    “接下来请源兄去宿舍楼安置行装吧，一会儿还有新生的考试事宜，我需要监考，就不奉陪了！”利诃笑了笑，挥了挥手道。然后转身离去，渐行渐远。

    源则是叹了口气：“这是要哪样？我只是想安静的做个学生...”