
    博学楼

    从背后望去，源有频率的抖动着身躯，一只胳膊似乎也在随着身躯抖动。鼻子重重喘息着，一边发出“嘿嘿嘿”的怪笑。

    听了炽虹的课，源觉得受益匪浅。自己唯一的老师就是211界者基地的大叔。而且仅仅教了一天。体术到今天这个地步全靠源的自己摸索和大叔给他的小册子。

    这次来的岚云是难得的机会，有体术老师授课，还是个美人！让源得到了很多能融会贯通的技巧！

    因此...源很兴奋！

    回到宿舍源就不断的回忆起炽虹的授课内容。身体情不自禁的动了起来！

    “我还以为你要成为变态，还需要些年头。没想到，在变态成长之路上，你的成长潜力如此之大！”安罗莉坐在窗口，轻荡着一条腿，嫌弃的看着自顾自兴奋的源。

    突兀的声响打破了房间内沉重的喘息声，源一愣，这才发现安罗莉没出去，只是坐在窗户边而已。

    “喂喂不要擅自定义别人的未来啊！变态成长之路来描述我的未来，是要怎样？”

    空想穜：没错！不然书名就要被决定为：绅（bian）士（tai）成长日记啦！

    “我只不过兴奋一下，有美女老师授课而已！哼，没想到重新体验学生生活这种决定完全没有错嘛！”源露出欣慰的表情。

    相比于自己猥.琐的坐在床上自顾自的兴奋，安罗莉身后的窗外，透着圣洁的光亮，将少女照耀的让人简直难以直视。

    安罗莉没说话，但一脸嫌弃的表情已经把鄙夷的态度表露无疑。

    “竟、竟然用这种眼神看我！我跟你讲，炽虹讲师的体术课对我意义可是非常重大！”

    源将原本在身前不断比划着的武器，手中太刀放下。扭过来摆正姿势严肃道：“岚云不愧是顶级学院，甚至能对我的体术在很多细微方面进行修正。现在再次对上红炎之龙，不使用魔法的情况下，我觉得能和它正面对抗！”

    仅仅是第一节课，源就感觉到了自己半吊子的性质。力的使用方式基本完全错误，一些杂余动作根本不必要！如果之前能爆发的力量是百分之五十。现在源有把握爆发出百分八十的力量！剩下的还需要继续跟着炽虹讲师上课，得到更多的补充。

    先前和受重伤的红炎之龙对拼，自己骨骼基本全部破碎，被抽飞出去，狼狈不堪。用以伤换伤的方式，并且在巨龙大意的情况下，动用了红炎之龙所不了解的存在力，这才堪堪将其击杀。

    在存在力不断修复破损身躯的情况下，源依旧因此瘫痪了多天。没有安娜在一边，估计已经横尸郊外。

    这让源感受到了危机感，自己以后还要走出相位，对抗位灾。这世界强者无数，自己随便死在这可不行！因为，位灾会追着自己来到这个相位！一旦自己陨落，没有及时脱离相位，那么这个相位也会面临源的本相位的凄惨下场！

    源绝不想因为自己，造成其他相位的毁灭！

    因此不断寻找变强和增加生存力的方法。他不断的补充这个世界的知识。也正是为了活下去！

    一路上，源避免与这个相位的人过多接触。他怕产生更多的羁绊，因为迟早要离开！虽然安罗莉是个意外。

    安罗莉听到源说自己现在甚至能正面硬抗龙族，不禁皱了皱眉头：“就算是一丁点儿的大意，造成的结局可是毁灭性的！现在你这样说，是认真的吗？”

    源愣了愣，觉得这话有点儿耳熟，不过还是点了点头。

    源觉得自己现在确实有了与巨龙一拼之力，这种成长的确很变.态。

    不过当然，前提是巨龙不用龙语魔法...

    一旦用了和上次那种火柱冲天夸张效果的魔法，自己倘若不透支存在力，估计只能被烧成灰。

    源的自信不是没有依据，存在力会自动锤炼肉身，源虽然只有初界后期，但却收回了自己的存在源。如此以来，蕴含存在源的存在力的锤炼效果，顿时倍增。源体内蕴含的力量十分巨大。

    因此源现在面临的状况是空有蛮力，不知如何发挥。而炽虹的课，却在为他逐渐揭开体术之门！

    “怎么样，安罗莉你也听课试试，说不定会对你的魔法有帮助！”源带着得意的目光扫向安罗莉。

    “哼，你知道人类的魔法是从哪来的？”

    “厄，解析龙语魔法...？”

    “没错，人类的魔法只是半路改造劣等魔法，安娅..安娜我才不需要听他们讲解！”安罗莉不屑的望向窗外。

    听到这番话源却没在意，安罗莉高傲一向如此。而源还沉浸在体术的进步之中。

    …………

    时间一晃而过，夏去秋来。一晃三个月飞逝。

    如往常一般，炽虹教着学生她自己对体术的理解。

    她的学生并不多，只有五六十人。体术老师一共四个，分别在东南西北四个体术场中教课。

    随着时间轻轻划过，眼前的脸庞也一个个清晰起来，每个学生她都有所了解。

    每个学生随着教课得到的越来越多，对她的态度也越发崇敬。虽然不会因此得意，但受到学生的尊敬和爱戴，作为一名老师，这让她十分满意。

    但是！

    她最早感受到的，是那个整天上课捂得严严实实的学生。

    学院发的学生制服是法师袍，质地轻便，能随时进入战斗状态，不影响战斗，并且法抗能力不低。因此即便是体术科的学生也穿戴着这件校服。

    那个学生将连体帽也裹在了头上。法师袍的帽檐本就宽大低垂，这学生整体微低着头，阴影基本遮住了整个脸的上半部，让人难以看出容貌。

    奇怪的怪癖。总是一个人独处，但却没有其他学生在意，存在感意外的低！即便看到了也只是露出一个奇怪的眼神，之后就继续加入了自己的小团体正在聊的话题。

    三月后所以学生基本都习惯了这位裹装癖的同学。

    仅仅是这样的话，还能让人接受。但这位学生态度的转变，让炽虹觉得越来越不能忍受！

    因为刚刚开始时，这家伙即便带着法师帽，炽虹也能感觉到炯炯有神，对知识希冀的目光。

    但逐渐的，他有时候竟然上课跑神儿。到了现在，甚至想要早退！就像现在这样！

    可能炽虹自己都没发觉，自己的注意力变得倾向于源。

    三个月，她对体术的基础理解差不多讲完，接下来就是武器的教学。

    “体术基础部分，讲解完毕。从今天开始，我们将进入武器教学。我们每个人使用的武器不一，我不能为每个人讲解所有武器，但是我对武器的种类、作用、和意义也有着自己的理解。”

    “众所周知，武者如果拥有一件趁手的武器，能战力大增。人的精力有限，所以大多数武者都锤炼属于自己专一武器种类的技术。这是值得认同的明智的做法。现在，你们来说说自己对武器的理解吧...就是你了，你来说说看。”

    炽虹讲着，随意一指，方向正是源那边。

    由于一向一个人独处，周围基本没人。源左看右看，发现的确是自己...只好硬着头皮站了起来。

    源自己最清楚，他可不是什么专一武器使用者。单单自己的武器就有不同的三种！枪（热武器）、剑、太刀。

    并且经自己对这个世界的了解，因为人类目前最大的敌人是魔兽，因此大多数武者使用的，都是重剑，宽刃刀，铁锤，巨斧等暴力武器。

    自己身为男人，使用细长锋锐的太刀，是被嗤笑的存在；至于剑术完全是从枪斗术中剥离出来的，半吊子水准；而最拿手的枪（热武器），源到现在还没在这个世界见过。