
    博学楼

    源出神地躺在床上，不知想到了什么，再次苦笑着摸了摸鼻子。

    住在这里三天以来，源的眉头已经凝成麻花了。明天就是新生上课的日子。

    而自己是新生，又是新任教师！

    明明只是想做个学生的说...现在同时被强行成为教师是要哪样啊！

    而且到底要用怎样的心态去对待，刚刚还是同学却突然变成同学的老师这样的事情啊！

    这种事情对同学来说也很困扰吧！

    源苦恼地盯着天花板，突然扫到一只黏在墙上的生物，体色与墙色十分相近，这种功能真像壁虎，随时变色保证自己的生存之道。

    咦？壁虎？对啊！就是壁虎！我怎么没想到呢？想到这里，源一拍脑袋，恍然醒悟。

    “哈哈！壁虎兄弟，如果你再次被某喰种主角干掉的话，我会祭拜你的！”

    源一脸高兴的开始从戒指里掏出东西。

    先是拿出穿了多天，已经有些褶皱的连着法师帽的黑色的法师袍。然后又掏出了校服。

    第二天

    安罗莉被源仍在了宿舍睡懒觉。

    而源身着校服混在广场的人群中，和众新生一起听着上面的副学院长讲话。

    岚云学院的校服很简单，锦纶材质的淡淡的蓝白衬衣，里边搭配着白色T恤，肩膀和侧腰有着阵阵黑色条纹。

    “又是一年新夏，今天，将近10000名来自帝国各地的英才，成功越过本校考测的道道难关，成为岚云的一员！在这里，作为副校长的我在此表示隆重的祝贺：为自己而骄傲吧！我的学生们，因为现在你们属于岚云！...但是，困难才刚刚开始....”

    “果然演讲词都一向超啰嗦，明明开学新气象，校长发言却总漫长的像是天空上的无限魔力回路！无限魔力回路制吗？”

    “噗...什么啊那是？”旁边响起一道低声嗤笑，蓝发轻轻飘洒在后肩，白皙的手指捂着轻轻抿起来的樱嘴，肩膀轻轻抖动着，少女忍俊不禁的从侧边偷望着源。

    “你怎么看？”听到了笑声，源耸耸肩，侧开脑袋望向少女。

    “诶？啊...不，没...我没什么建议。”被源发现，少女有些慌张。

    看到少女的模样，源没在说话，而是轻轻笑了笑，便把注意拾回演讲台。

    “……今次，你们新生要作为良材，代表学校的脸面，努力进修，以后在外不得丢学院的脸面！”

    至此，形式上的演讲终于结束，新生们一拥而散，纷纷涌向不同的大楼，准备走入教室，满怀期待的去上自己主修的第一堂课。

    而源现在则是匆匆的奔向厕所。

    没多久，将全身捂得严严实实的，头戴法师帽的黑袍法师从里边走了出来。

    源找到自己的教室，门牌上高高的小字：魔药学

    源淡定的走入教室，新生相互交谈的兴奋必不可少，还有些吵闹的教室，立刻安静了下来。

    然而刚在讲台站定，源就满汗直流......他教的魔药学教室里人虽不多，但也有三十来双眼睛同时注视着自己。

    咦、咦？我想说什么来着....？糟糕..已经不能思考了！

    还好，源一身黑袍加身，帽檐内也是黑洞洞一片，让人难以看出表情。

    既然想不起来的话，那就直接开始吧！

    “咳，话不多说，来到这里的你们都是精英，为知识而来。我们直接开始！”略沙哑的声音从阴暗的黑袍传出。

    浑身漆黑的法师袍，裹得严严实实的身体，沙哑的声音，没有自我介绍的冷漠态度。

    在座的学生全都心中一凛，本猜到魔药学讲师会是个老头，现在看来不止如此，还像是个超阴暗不好打交道的怪人。

    “我们可知，人类版图有限，但魔植无限！可以知道，即便是我们没有涉足过的地域，也存在着不为人知的魔植！我们魔药学的根本就在于魔植，因此，发现新魔植是每个魔药师的重任！而我们的第一课，便是认识魔植！”源虽然将声音模糊，但字句铿锵有力。

    “老师，我不认同，我记得中学学院，都已经教过了魔植的认识，魔植的种类我们已经全部铭记于心。老师现在重复教这些，未免太小觑我们。”一位高个子刺头站了出来。

    其他学生也觉得这家伙虽面相不善，但却问出了自己的心声。

    源嘴角抽了抽，就算你不把发型弄成‘刺头’我也能明白你是刺头哦？

    阴暗黑袍沉默了半晌，开口道“我问你，岚烛可曾听过？怜灵花可知晓？翡叶圣树可了解？”

    刺头男一愣，没想到这黑袍老师开口说出的名字他都不认得。

    继续犹豫了一下，继续狡辩道：“老师你学识渊博，我自然不可能比老师知道的多。”

    “这就是你所谓的学有所成？这些区区常识都不知晓，何处诳语？还有你们，你们的眼神里饱含了对知识的亵渎！莫非以为魔药学仅仅如此？”黑袍人用沙哑地声音冷笑道。

    “不....不是，我只是说我们学魔植够多了...”刺头男同学挣扎道。

    “恕我直言，在座的各位都是垃圾。妄言之辈，如此浅薄也敢谈‘够’？”黑袍讲师发出啧啧怪笑。

    不仅刺头男，所有的学生都面色一变，身为天才，可没人会这么说他们。虽然有心反驳，但是这黑袍讲师一看就不好惹。

    所有人都脸色阴沉的默不作声。

    我、我在说什么啊！我个白吃，这样角色扮演也太过了！源有些欲哭无泪。

    “现在，继续上课，就从刚刚的岚烛讲起，岚烛叶纹...”

    沙哑的声音回荡在教室内，为人不多的教室增加了几分冷气。

    但学生们本身阴沉的脸，却变得越来越凝重与认真，到了最后脸上带着的都是震惊与敬重。

    原因无他，教师再强，也不可能讲的东西让他们这些天才从来没有听过。但是现在眼前这位阴沉的黑袍讲师却做到了。他们不知道的是，他们讲师的知识全来自于德鲁伊黑魂蝶一族。属于生活在人类之域外偏远地区的德鲁伊的知识，人类没学过很正常。

    而源已经万念俱焚，觉得自己第一次做老师就如此失败。

    “……因此不论到何时，我们魔药师要做的就是拓展魔药学的领域，寻找新的魔植，研究其特性，融会贯通。即便是踏出人类领域！今天，到此为止。”

    源哭丧着脸走出了教室，果然老师这种职业...不适合我...

    教室中一片寂静，所有人还沉浸在沙哑的回声中。

    “我要去向老师道歉！”刺头同学第一个站起来，打破了寂静。

    “没错，我也要去...”旁边的女生也站起来道。

    “我看算了，以老师的度量，根本不会计较你们这些。你们道歉不就在怀疑老师的度量？去了，也是自找没趣！”一位带着眼镜的文气男，扶了扶眼镜眶，不屑地对旁边要道歉的刺头男道。而言辞间谈及老师时顿时满脸的崇敬。

    旁边的人点点头，觉得有道理。毕竟这里可是岚云学院！

    而源回到了宿舍，没理躺在床上的安罗莉，直接趴在空余的一边，苦恼的抱起枕头...