
    “唉，我只是来学东西罢，突然让我去做老师什么的，怎么可能做得到嘛！”

    安罗莉睡眼朦胧刚醒，恰好听到源的抱怨，可能是习惯的缘故，朦胧地掩嘴怪笑道：“嘿嘿嘿，不知道是谁说的，‘我更愿意相信一下自己的可能性！’这种话。然而现在屠龙勇士被学生打败啦！”

    源听得出安罗莉在习惯性的发动‘安罗莉之蔑视’，对他讽刺。

    本该反驳，但是现在却出神地愣住了。

    安罗莉刚坐起来，穿着的睡衣半露，白皙的双肩随着笑声轻轻抖动十分惹眼。头上金色的呆毛耷拉在小脑袋上，睡眼惺忪地发出有气无力的淡淡傻笑。

    完全没有被惹怒的感觉！不如说现在这样子很萌！

    这次看在这么萌的份上，就不计较了！内心中失败的气息也被冲淡了很多！竟然被‘萌’元素拯救了。

    源少有的没有驳回安罗莉的话，这立刻让安罗莉睡眼惺忪地揉了揉眼睛，疑惑地望着源。

    源带着调侃的笑容指了指肩膀。

    安罗莉望着自己裸露的香肩，盯了半晌。然后才把睡衣拉好。

    “什么啊，原来你真的会对人类身体发情？”

    安罗莉再次倒头趴在枕头上，毫无知觉的淡淡咀嚼道。

    “反射弧到底有多长啊你！现在反应过来太慢了吧！”源看着安罗莉毫不在意的样子，忍不住吐槽。

    安罗莉却没再接话，又已经完全合上了眼。

    “不、不是吧？回笼觉？这家伙竟然有嗜睡症吗？话说你给我先把衣服穿好啊！胖次完全露出来了！”源黑着脸，不忍直视地望着安罗莉慵懒的样子。

    睡衣也太名副其实了吧！只有上半身衣服，根本没有下半身的布料！

    盯了一会儿再次赖在床上的安罗莉，源觉得欣赏的差不多了，叹了口气，走出了房门。

    学院只给了源一个人待遇。至于安罗莉没有用处，又不是学院学生，与学院毫无干系，自然没有福利。

    安罗莉对这种事情毫不在意，很随意的就霸占了源的房间。

    源作为天朝人，没什么打地铺的习惯。于是两人直接就共用一张床。还好床够大，不知道是该感到庆幸还是幸运。

    这算是和女孩同居吧？但是对象是那个以嘲讽毒舌人为乐安罗莉！

    这让源战战兢兢地缩在床上，直到入睡。而那家伙大摇大摆，甚至有几次一腿冷不丁就压在了源腹部上，差点没让源背过气儿去。

    源不想再回忆，摇摇头，走在走廊上。

    他打算去上课，依旧是体术科，每天只有上午第二节有课。

    其他时间源打算泡图书馆。

    岚云学院很自由，只要将课程完成，你就能随心所欲。每天4个课时，上午两节，下午两节。

    而一般一个学生只有一门主修课和一门辅修课。

    源尚未想好辅修课该上什么，但是主修依旧决定是体术科。

    关于体术，源只懂得剑术、枪术、拔刀术皮毛。这还是因为自己的枪斗术包涵了剑术和枪术的用法。

    这世界有没有热武器枪，源不知道，但最起码斯尔法帝国不会有。即便有也最可能是东北方的昙霖共和国。那是一个以魔导技术为主导的国家。

    没多久，源便沿着走廊出了大楼。

    体术课在学院的体术场上，不在教学楼内。

    体术科的绝大多数学生都是平民，出于经济原因或是天赋原因没能力学习魔法。

    总之源是两者全占。只能甘心学体术。

    体术场上已经站了很多学生。

    不少人高马大的学生在人群中鹤立鸡群，校服下充斥着爆炸性的力量。捋起袖子后露出的肌肉，让不少女生为之侧目。

    我、我才不会羡慕哦？脑袋够强也是一技之长！像我这种智商优势的男人...高大壮肌肉什么的...

    源越想越没底气。源身高175，体型偏瘦，身上没有肥肉，肌肉还算充实。但跟那些高大壮比起来顿时相形见绌，用‘瘦弱’来形容也不为过。

    学生们围成一个个小群体，来自不同背景的学生交谈着，想趁现在布下关系网，隐约形成集团。

    而源只打算学点儿有用的东西，一个人独自站在边缘地带。

    一个人孤零零站着就会受到同情什么的，现实中绝对不会有！尤其是学生间！

    每个集团都在欢笑着，根本不会有余力去注意角落的人。

    这种年龄阶段，都是以自我为中心的自我青春缔造者。

    源靠在墙边望着同学们洋溢着青春，交谈欢笑。

    内心毫无波动...哦？

    “所以大老师说的没错，爆炸吧！青春！”源看着无数青春能量不停地在眼前闪耀，幽怨道。

    没一会儿，体术课老师就到了体术场。

    血红色的法师袍披在身上，十分惹人注目。但更为惹眼的是法师袍也难以遮挡的傲人身材，法师袍的紧紧地包裹住身躯，反而衬托出了完美的S曲线。

    竟然是个美人啊，女讲师来教授体术课没关系吗？

    源这个问题也代表了大多数人的心声。

    源在墙边默默的注视着刚站定在一众学生前的美人老师。

    不少男学生带着羞涩、亦或毫无遮拦的目光盯着这位讲师。

    “从今天起，由我炽虹来教授体术课...”

    体术科老师竟然是眼前的女人，一名性子烈的高大壮眉头皱了皱，不满的直接上前道：“一个女人，还是个法师，就想教我们体术课，是看不起我们这些平民吗！”

    并且伸手抓向眼前的炽虹，似乎想用自己的力量让其折服。

    “喂，快住手...！”旁边已经有学生低声喊道。

    然而众人所预料的，女老师被高大壮制住的场面并没有发生。反而炽虹讲师紧紧扣住高大壮的胳膊，狠狠一折，将胳膊弄得近乎弯曲。

    高大壮头上满汗直流，却不论怎么挣扎，都毫无建树。

    在场所有人都倒吸口气，不少知道炽虹之名的学生已经开始低声道：“炽虹魔导师，魔武双修的传奇，不仅是七阶魔导师，还是七阶武者！曾经和一头7阶巨龙对抗，不相上下。是不少女性的崇拜对象！”

    再次吸气的冷声传来，魔武双修可不是1+1简单的事情，有的人双修，终其一生都到不了7阶。而这女人顶多20来岁，这么年轻，竟然已经达到如此地步，可谓天才中的天才！

    在场的大多数学生都是15、6岁的少男少女，已经明白炽虹之名的学生，男生均是饱含敬畏，而不少女生已经满眼小星星，全是崇拜之色。

    “还有谁不服？没有的话，那就开始上课！”放开高大壮后，炽虹眼色一冷，说道。

    源则是站在墙边苦笑，莫非每个科目的学生都有刺头？那今天自己的所作所为莫非还算正确？

    但很快源就摇摇头，炽虹是出名的魔导师。自己来历不明，恐怕难以服众吧。源叹了口气，抬起头准备认真听讲。