
    帝都里边没有想象的那么热闹，虽然也很繁华，但一切都井井有条，秩序井然，道路显得很安静。

    两个穿着黑色法师袍的法师在城内晃荡。走在帝都的路边，源感到一阵唏嘘。

    兰诺城也算是大城，十分繁荣。吵闹的集市、人来人往的冒险者公会、总是有着一堆商人在客套的商会。

    兰诺的繁荣和帝都相比，顿时显得杂乱无规章。

    路上的年轻人不少，看着都像是在赶往某处，匆匆而去。

    源觉得这些应该就是莫德提到的，报考帝都学院的年轻人。

    不是也没关系，只要知道岚云学院在哪就行。于是上前几步，拦住了一个少年。

    少年穿着蓝色花纹的长袍，显得十分华丽。

    “干什么？我在赶路！”被叫住的少年一脸不耐的道。

    源看到对方不耐烦的态度，顿时一愣。然后很迅速的拽下了安罗莉的法师帽。金色的长发飘逸而出，露出了黑色裹藏住的秀丽容颜。

    干完这一系列动作之后，源扶了扶嗓子，咳了两声问道。

    “咳咳，啊哈哈，我和妹妹打算去岚云学院，不知...”

    “嗯嗯，我也正好去那里，我带你们过去！”

    少年一脸痴呆，目不转睛的盯着安娜，不停的点着头。

    ‘唉...现在的年轻人啊，太容易应付了。’源不禁感叹。

    自衬自己原来也有一段时间，一见到过于漂亮的女生，立刻就会被动进入‘傻楞憨’模式。智商不断刷新视界，突破下限巅峰。

    安罗莉被拉下了帽子，本还有些疑惑，不是源自己说戴上帽子不易招祸吗？现在拉下自己的帽子是要干什么？

    现在一听源和少年的对话，立刻明白了。而语气本还不耐烦的少年，一脸痴迷的望着自己，不断点头傻笑，问什么答什么。

    这家伙...到学院就宰掉他！安娜冷峻的眼神如针芒扫向源。而源如同没看到一样，继续和无比和善的少年愉快的交谈着。

    “在下打算去岚云学院就读，不知兄弟是如何打算的？”

    “我也一样，打算报考岚云学院。听你这话，是十分自信能考上了？”少年听到源问自己的目的，艰难的收回目光。

    他住在帝都，经常会看到一些出行的贵族小姐，但是却没一个能比得过有眼前这位金发女生。

    “不不，要不要考还有待商榷。不知怎么称呼？”

    “我名为特兰・芬利尔斯，喊我特兰就行。”特兰点点头，但眼中带着些许疑惑。

    “源。特兰你不是赶时间吗，是因为何事？”源自报了家门，问道。

    “啊，对！今天就是岚云学院报考的截止期，后天就要考试了！我们快走吧！”特兰一拍脑袋，彻底醒悟过来，就准备叫源赶紧走。

    “那就快走罢！不能耽误了特兰你的正事。”源招呼安娜，立刻跟了上去。

    总之目的达到了，有人带路去岚云学院。

    人生地不熟，先混个脸熟也好。

    跟着特兰没走多久，就到了学院外。

    一个大广场上站满了报考学生。排起的队伍，垒起了长龙。广场后面，就能隐约看到岚云学院的内部，高耸的大楼与建筑，与以前相位的学校有的一拼。

    “虽然现在只是报名，不知道源你们要报考哪科？我要报考魔力学。”特兰排在长队中，扭头看向了在他后面的源和安娜，眼神带着希冀。

    啊~年轻人真好懂，这家伙希望安娜和他是一科的。可惜，事与愿违。

    源点点头，“不知道都有哪些科目，能否我们能够解释一下？”

    “我的老师提前告诉我，岚云学院的教学按照单一方向专修，出来的学生都是其专业领域内的人才，报名之后，会再次让考生填报科目。

    科目分别有：魔力学、龙语魔法学、魔药学、炼金学、契约召唤学、体术科。”

    特兰详细的解释道，然后盯着源和安娜，等待回答。

    “放心吧特兰，都在一个学校内。我们要见面不难，我们因为魔力限制，要去魔药学。”

    特兰顿时失望，本身他还想着，妹妹如此美貌，说不定也是天才那类的人。一些天才，能够报考两个以上的科目。

    自己也算天才那类，但是主要是专攻魔力学学科。他又信心拿到学年第一。

    真是可惜了，自己没有在魔药学上也下功夫。不然...

    突然，特兰又想起了老师的话。

    “你的资质仅限于魔力学，且切不可分心，如此才能达到顶端！”

    这不禁让特兰叹了口气。

    源看着特兰的表情变化，笑了笑：“放心，一定会再见的。”

    然后带着安娜离开了队伍。

    当特兰从失望中恢复时，才反应过来：“他们不排队了？怎么走了？”

    …………

    源带着安娜离开了刚刚的排队区域，长龙一般，看的源头疼。

    作为宅，超不习惯这种过分热闹的队伍。来报名的都是年轻人，各个地区的有天赋的少男少女们排队时交谈欢笑着，到处洋溢着青春气息。

    “怎么，按照人类雄性的习惯，以人类自居的你，这时候不应该去寻觅自己喜欢的雌性，展示自己的实力，得到雌性的青睐吗？”安娜跟在后面。

    “喂喂，你口中指的真的是人类吗，怎么感觉不论语气还是内容，都像是描述动物啊！”源听到安娜的嘲讽，有些头疼。

    “总之现在先别急，我们不是有莉切尔的推荐信吗，还是先找校长比较好。莉切尔专门吩咐的，要亲手将信带给校长。”

    “至于学校我认为无所谓，只要校长愿意让我参阅书库，我就心满意足。除此，对我有些实用价值的，也就是体术科了。可以的话我倒不介意去听听体术课。”源耸耸肩。

    源的目的，是为了更加了解这个世界，变强然后找到走出这个相位的方法。

    但源也有着好奇，这个世界与以前的相位不同。人类在这里，不是万物之灵长，不再处于这个世界的顶端。甚至人类的存在，对于其他种族实为渺小。

    源很想知道，这个相位中的人类域之外的世界，该是什么样的？

    源觉得现在的自己能够理解艾伦和爱尔敏小时候，对城墙外世界的探索域。

    未知，永远是令人敬畏与向往的存在！

    何况要走出相位，就必然不可能留在人类区域。不因为别的，因为人类不强大。只有向至高强者请教，才可能得知出去的办法。

    为了能实现这个办法，源的修炼从未停止过。

    初界级的存在力在真正的强者面前根本不够看，就算源能凭着现在的实力干掉一只成长期的巨龙，如果遇到成年巨龙呢？

    何况强大的种族不止龙族。一只七阶巨龙，在人类版图中可能是另大多数人仰望的存在，但是在人类版图之外，它也只是一个初出茅庐的毛头小子。

    《人类域记》中提到过，域外有着人类不能招惹的存在，甚至存在着十一阶神阶的强者。否则可能招致灭族！

    但是提到的模模糊糊，也没有说明十一阶强者到底如何强大。这让源有些郁闷。

    而现在的目标，就是变得博闻强识，变强后去域外寻找神阶的存在。看看能否从他们那里得知出去的方法。

    源这样打算着，和安罗莉一起走向了旁边的执勤人员。

    源没多说，只是拿出了一封信，信上带着黑蝴蝶的标志。

    利诃・维利姆，在岚云学院任教，任职炼金学教授，任教5年。由于招生的工作人员不够，怕出乱子，便被学院派来监视招生现场。

    现在他面前的两位年轻的法师掏出了一封信。

    他个人比较公正，更不喜欢走后门，但看到了信上的标志却不得不动容。

    黑魂蝶，德鲁伊主系标志。

    德鲁伊是森林的神秘守护者。只敌视大肆破坏环境，影响生态的存在。

    更重要的是，这作为德鲁伊主系而非支系的一族，跟院长的关系十分密切！

    据说当年院长和黑魂蝶德鲁伊主系一族达成了协议，派遣魔法师帮助他们守护荒古址域边境。但是由于正好赶上了战争，人手达不到协议要求。

    协议破裂，德鲁伊黑魂蝶主系一族再也没联系过学院。院长十分懊悔，感到时不对机，失去了德鲁伊主系一族的友谊。院长在那之后想要恢复和德鲁伊一族的关系，不停的派人打听黑魂蝶主系的下落，可一直没有线索。

    而现在，这线索竟然主动送到了学院手里！

    “您好，我想见一见院长，还有这封信，必须交由院长亲自处理。信主亲自吩咐的。”源掏出信，请求道。

    利诃忍下激动，立刻点头，示意源跟自己来。