
    源呼了口气，开口道：“如果将一条大河比作我们的实力，那么如果空手，能挖起来多少？只有使用一柄合适的武器的时候，才能将它完全的发挥出来。这便是我对武器的拙见。”

    声音有些低沉，却十分稳健的回荡在体术场上。

    一片寂静，不少学生恍然，而炽虹则是眼中异彩一闪而过。

    “很好，这位同学所述很正确。但是，并不全面。”

    源听罢，眉头一皱。莫非还有错？

    “怎么不服？那么你来试试。”炽虹看到源皱眉，顿时笑起来。

    这是这个学生受到关注的机会！刚刚的见解不简单，只要自己放些水，让他展露一些实力，必定能更好的融入群体。

    “啊？不、不是，我只是在思考自己的不足...”

    “那正好，你来亲身体会一下，想必会理解的更快！”炽虹朝源勾了勾手，示意他过来。

    其他学生则是有些幸灾乐祸。这家伙能谈及如此地步，的确很了不起，但是好像惹到炽虹讲师了？

    炽虹取出一柄带鞘的刀，长约1米二，刀身上银纹在阳光下熠熠生辉。

    源本还想继续推脱，但看到炽虹取出了一柄太刀，又想起炽虹是七阶武者，对抗巨龙不落下风。同用太刀的源，顿时心下一热。

    听了这么久的课，的确该实战一下看看自己到了何种地步。如果力量能百分百发挥出来，算是差不多成功了。

    最近一段儿在课上收获越来越少，能吸收的体术基础差不多都吸收完毕，他总想早点儿离开去图书馆。也正是因此，炽虹才会觉得他态度越来越差，虽然事实确实如此。

    三个月来，以源的速度，却连图书馆十分之一都没攻略下来。源很不满。

    不过，现在看到讲师竟然也用太刀，源觉得也许还可以再多留一些时间。

    源果断的取出了银色太刀，通体银白，但刀身没有像炽虹刀身上的银纹。只是刀柄上刻着魂蝶的图饰。

    这把刀就是当初源在荒古址域斩杀岚蜥时，所用的莉切尔赠予的太刀。

    记得出发来学院前，莉切尔再次送了源一把剑放在戒指内，和巨龙战斗的时候用的便是那把，能将巨龙的鳞甲切割的寸裂，品级想必不低。

    但源还是决定用太刀，既然对战，那就要学到些什么。用同样的武器自然最好。

    旁边一众准备看好戏的学生看到源身为男人，也取出了这么一柄细锐的太刀。顿时唏嘘一片。心中甚至有些将眼前这个裹装癖看的更轻！

    炽虹看见源同样拿出一柄魔刃，反而一愣。这是魔武双修的人常用的武器。魔刃并非特指太刀。而是源手中的太刀，同样是一柄能灌注魔力的魔刃！

    炽虹眼中闪过惊讶，这个学生，虽然是个裹装癖，但有胆气双修，并且对武器如此认识，想必潜力十足？

    源不知道炽虹对他的误解，他自己都不知道这是魔武双修的武器。

    只是认真的将手放在刀柄，摆出了备战姿态。

    “嗯？为什么不出刃？”炽虹看到源待拔刀的姿态，一愣，当下道。

    “老师不也一样？”源认真盯着炽虹一举一动。

    “很好，那么开始吧！”炽虹轻笑。

    和她炽虹对战，他作为学生竟然不先拔刀备战，炽虹觉得有些被看轻了。只是他不知道源用的是拔刀术，归鞘为佳。

    炽虹手按在刀鞘上，缓缓向源走来。

    两人距离尚有十米时，炽虹手中银芒瞬然出鞘，犀利之色毕露。一阵气爆掀起，被刀带起的风暴狠狠撞向源。

    “哇！”庞大的气势带起了周围学生一阵喧哗。

    源先是瞳孔一缩，而后却皱了皱眉。

    这速风虽然看似猛烈，却毫无凌厉之感。应该是身为老师的炽虹，在手下留情。但源可不想这样，既然要看看如今实力到了何种地步，自然要全力出手。

    源打算全力交锋，出手毫无保留。急速冲进了这速风之中。

    “呀！”“啊！”

    周围一阵惊呼传出，没想到怪装癖竟然主动撞进了这风暴，他疯了吗？

    炽虹也是皱了皱眉，没弄懂源在想什么。莫非误会自己在找茬，想要以伤告状，来报复自己？

    刚进入风暴的身影，很快再次显现出来。

    源毫发无伤，眼神冷厉，手中出鞘悄然一闪。

    ‘拔刀术·一闪’

    “嗞！”

    暴风风幕被一道细细银芒骤然切开，银光急速落下，瞬息到了炽虹身前！

    炽虹一惊，刀鞘一横，挡在身前。

    ‘锵！’

    刀鞘被大力斩飞，脱手而去。刀与鞘的碰撞迸发出激烈的铿锵声，回荡在空气。

    一片死寂，有的只是轻喘声。

    “呼...”源收刀归鞘。后退了几步，继续蓄势待发。

    而炽虹仍处于震惊之中，不止炽虹，所有人都处于震惊中！

    一刀划破了风暴，如同划破黑夜的流星，顺势击飞了炽虹讲师的刀鞘！

    源毫不在意周围人的震惊，准备蓄势再次出击。

    炽虹眼神已经彻底凌厉了起来。手中的太刀，突然换了个姿势，迅速突进。

    反手握刀？刺客？

    源没时间多想，拔刀迅速挥出。

    然而刚挥出的刀痕，陡然被炽虹的反手刀狠狠绞住，差点脱手。源也迅速跟着旋转刀柄，这才免于脱刀而出。源旋转过来后抓紧刀柄，急速后撤。

    炽虹没打算停歇，紧紧咬住，冲过来便是无数刀影。

    源后退站定，刀身迅速归鞘。紧接着后脚一踩地面，同样再次出鞘，迅速斩击。

    “锵、锵、锵！”急促的碰撞声震荡。

    两人的身影交错，急速交锋，竟然在视界内擦出无数火花！

    周围的学生却变得无比呆滞，有的甚至嘴大的能吞下桃子。

    这是自己的同级生？为什么连刀痕都看不清！？竟然能跟魔武传奇之称的圣阶炽虹对拼？

    激烈的身影交错没持续多久，炽虹陡然撤步，一刀归鞘。但毫不停歇的再次欺身！源没来得及躲闪，交锋距离被炽虹迅速拉近，竟然到了拳掌之间！

    这顿时让源感到无比束缚，想收刀重整态势，但却被赤手空拳的炽虹死死黏住。源想收刀也变得有心无力，莫非弃刀拼拳掌？如此近距离之下，用刀反而束手束脚。但是掌术拳术什么的，他一点儿也不会啊！

    劣势如同响尾蛇，急速探头，很快便死死的咬住了源。

    贴身极近，炽虹抓住一个空荡，狠狠一掌击在源胸前，剧烈的疼痛传来。源还没来得及喘息，炽虹回身迅速再接一掌，一股内劲爆发。

    胸、腹、侧腰，接连内劲不断袭来，没完没了！风暴之势终于稍一停歇，源却已经难以再有重整态势之力。一道蓄力下垂击，狠狠拍打在背上，源被从上而来的力道，打得弓腰难堪。

    再接凶厉一拳，击中胸腔，源甚至被打的浮空起来。

    炽虹目光凌厉，毫不停歇地旋身狠狠再次一拳，右臂带起阵阵拳风盘旋在侧，重击在源的腹部。拳头刚接触到肉体，大力传来，一股内劲顺势透身而过，在背部后的空气中，剧震出一层肉眼可见的气爆！

    一拳击身，苦水一番，源的身体随着震出的气爆，急速倒飞出去。撞在百米开外的围墙上，震出一个大坑，墙坑中延伸出无数裂缝。

    灰尘弥漫，围墙满目疮痍，难以看清源的情况。

    学生们麻木的望向满布灰尘的围墙。刚刚交战，他们唯独看清的，只有连续的掌击狠狠把源击飞出去的部分。

    这两人太可怕了...炽虹传奇不愧是传奇，但那个裹装癖是怎么回事！？

    同级生不可能这么强的吧！

    但是被那么狠狠的击飞出去，即便围观也感到了心惊肉跳，这家伙不死也要躺半个月吧...？

    “咳...咳，老师教导的是。思维不能只局限于武器的作用！即便没有武器，以身为器，依然强大无比！”源满脸苦涩，从尘埃中拖着残身走出。

    看到源只是满布灰尘的走出，其他学生的眼神立刻就变了。这家伙是人吗！？

    “掌、拳、脚，亦是器。贯以神髓，不比真正的武器差！”炽虹轻笑，欣赏的道。

    “你是何人？我七阶武者的实力尽出，没留丝毫余地，这才略占上风。”

    “老师言轻了，我实在没有再战之力。”源没正面回答炽虹的问题，只是苦笑着，走回炽虹面前。

    苦水都要翻出来啦！自己还能吃得下午饭吗？这值得怀疑...浑身乏力，内劲似乎还在体内徘徊，让源一阵肉痛。

    不过源的衣物很是完整，只是有些脏乱。掌拳内劲全打进了体内，倒是让源贯彻了裹装癖的‘嗜好’。

    当然如果源知道被当作‘裹装癖’看待的话，说不定会立刻把衣服扒下来。

    炽虹点点头，若不是自己掌拳略通，贴身缠斗远胜太刀，取了武器之利，光凭刀术那还真的难分高下。除非自己使用魔力，使出魔刃刀术。但这明显不可能，这种术威力太大，自己就算战败也不会对学生使用。

    这‘裹装癖’的实力已经不能用‘学生’这种名词来局限，完全是七阶圣阶武者的实力。亏自己还想着让他去展露实力，以此来受到其他学生关注。

    学院招生有年龄限制，如果这裹装癖不是走后门进大年龄的学生，而是应考生，以其十八岁以下达到七阶的成绩，就不得不说是妖孽天才！

    “你是应考生？”

    源摇了摇头，自己的确不是。

    “老师，我想先回去休息...”

    “去吧。”听到源说自己不是应考生，炽虹松了口气，点头道。

    其他学生也反应过来，带着尊敬的目光，目送源蹒跚离去。即便这裹装癖不是应考生，不论多大年龄，他都值得敬佩。能和魔武传奇·炽虹一较高下，就不容小觑！至于他身为男人，用的却是女式武器太刀，这种鄙夷眼前这个裹装癖的想法早就被丢到九霄云外。