
    第二纪元401年夏

    博学楼

    “好热啊...夏天来的好快啊...”

    源穿着短袖，趴在窗户边上，如同死狗一般。

    “毫无干劲呐，你不是要努力修行吗？”

    摊着双臂，趴在桌子上，不停的晃动着白皙的脸颊，想要在桌子上找到尚未被晒热的地方。安萝莉慵懒地坐在桌前，虽然习惯性的发动了“安罗莉之蔑视”，但着实显得有气无力。

    “喂喂，这是怎样？怎么会这么热嘛，这个世界难道就没有什么能降温的工具？”

    灼热的阳光刺在地面，空气似乎都被烫伤。源艰难的抬动胳膊，遮在眉前，微仰朝太阳看了一眼。因为被这焦热震慑到了敬畏的地步，很快就低下了头。

    “降温工具？你可以尝试一下用冰魔法制造冰块。还是说你以为冰魔法师像冬天的冰块一样随处可见？”

    “真好啊...会魔法什么的。安罗莉，你不会冰魔法吗？”

    “我只精通火、风、金三系魔法。这可已经是天才水准了哦！”

    “天才怎么了嘛！还不是一样和我这种人，一起被这种热度弄得焦头烂额？”

    这样没营养的抱怨着，源还顺带有气无力的指了指额头刘海。

    安罗莉的刘海已经被汗水浸透的十分凌乱，头上的呆毛也被黏着在发梢上耷拉着。

    安罗莉盯着自己凌乱的刘海，抬了抬胳膊似乎想去整理一下，但动了动就又放弃了。

    “除了魔法，还有一种东西能制冷，冰魔晶、魔核。但是魔晶、核没法直接使用，力量太不稳定。”安娜从怀中掏出了一块指甲大小的晶体，指了指这冰蓝晶莹的魔晶道。

    “毫无用处啊...咦？哈，我有办法了！”

    本身无精打采的源，灵光一闪，突然直起了身子。从安罗莉手中拿过冰魔晶，眼睛炯炯有神。

    安罗莉趴在桌子上没动，只是扬了扬脑袋，疑惑的看了源一眼。

    源起身干劲十足的跑了出去。

    没多久，源回到房间，坐在桌子边，倒出了一大堆魔导材料。当然，这不是买的，是他从魔导实验室借来的。

    嗯...依旧两袖清风，但是一旦有了结果，他相信自己绝对会过上滋润的日子。

    空调的制造原理我的确不是很清楚，但是看了那么多魔导书，就算没有魔力，刻制一个魔导回路还是没问题的。

    凭借廉价的魔导材料制成一个容器，刻上能引导冰魔力稳定对外输出的魔法回路。这样一来，简易的金条就完成了！哦不，是空调！

    还没开始动手，源却感觉自己已经要笑出来了。

    撸起袖子，源干劲十足的开工。

    “什么啊，那家伙在干什么？这么久了，还在那摆弄那些材料。”安罗莉耷拉着小脑袋，轻轻一歪，视线扫向背对着自己，兴奋地坐在客厅桌子上不停摆弄材料的源。

    “嘛，凡人果然是凡人，愚蠢大脑的突然兴奋，能让这类人轻而易举的忘记当前的痛苦。”

    安罗莉很快失去了兴趣，挪回视线，有气无力地耷拉在桌面上。

    但随即，安罗莉感受到身后传来一丝凉气。

    “哈啊...果然太热了吗，已经出现幻觉了。不过即便是幻觉也好，再多持续一会儿！呜啊~”

    安罗莉眯着眼，享受地趴在桌子上。

    源这边已经站起了身子，拿着一个方形的小盒子走了过来。小盒子散着淡淡的蓝纹，魔法回路在缓缓运转。

    走到安罗莉背后，嘴角挑起一丝玩味。

    轻轻一按，只见方盒子上的蓝纹渐渐暗淡下去。凉气很快被无处不在的圣光，挤压的丝毫不剩。

    做完这些，源轻轻在安罗莉身后站定。

    “圣光无处不在，带来暖心的温柔~”

    “温暖？炎阳散发出的灼热也被称作圣光的话，那圣殿迟早药（yao）丸（完）！”安罗莉回头恶狠狠的瞪了源一眼，然后探着头，想要寻找刚刚凉气的来源。

    “据说吸收阳光可以长高的哦？”源气定闲神的游弋着目光。

    安罗莉本身就在不停寻找凉意。不同于之前的无精打采，此时竟然还有空调侃她。源的异常立刻引起了安罗莉的狐疑。

    “你，手上那是什么？”

    “噢噢~是什么呢？~”源得意的晃了晃手掌的方盒子，轻轻按动了开关。

    沁人心脾的丝丝凉爽，轻轻飘出，没有味道。在这种天气下，却如芳香般，想要将其全部吸进体内。

    安罗莉死死盯住源手中的方盒子。在源得意地再次按下开关，关闭魔导回路的瞬间，小手以迅雷不及掩耳之势飞夺而出，直奔方盒子。

    说时迟，那时快。小手动作的同时，源拿着方盒子的手也早有预料一样，以风驰电掣之势，急速缩回背后。

    没了目标，安罗莉瞪向源。

    只见源轻含下巴，一副高高在上的态度：“怎么，不满吗？”俨然一副‘安罗莉之蔑视’的表情。

    安罗莉先是一愣，然后立刻炸了毛：“你你你....你这家伙！”

    恶狠狠的直接扑到源身上，挤着将手抓向源躲藏在身后的手。

    柔软至怀，源充满笑意的脸顿时一僵。显然没想到安罗莉竟然这么干脆，直接推攘着挤上来。

    不仅是两天硕大的柔软球体，还有本就柔软的娇躯死命的在身前不断摩擦。

    但现在不是享受的时候。

    “快、快停下，喂！我还没做好魔法回路的副本，做完副本这个就送你！总之先停下！”

    弄坏了这个，刚刚的努力可就白费了。只要刻印好魔法回路的副本，这个魔力制冷器就可以无上限的制造。

    这可是关乎自己以后的小康生活！

    安罗莉这才停下，但是凌厉的眼神儿却没有丝毫放松。依旧死死抓住源的一只胳膊。距离过近的缘故，直接被夹在了双峰中。

    “真、真是小看了这个制冷器的魅力了。这家伙还不肯放手吗，这样一直送福利...”源汗颜的用另一只手拓印起方盒子的副本。

    直到源将手中的方盒子交给自己，安罗莉这才放手。小手轻轻按下开关，再次慵懒的趴在桌子上，眯着眼惬意的享受着冷气。