
    “人总是一种趋乐避苦的生命不是吗？”

    ――源

    …………

    苍阳下少女白皙的脸庞，练完剑术后饰上了彤红，但不知是不是错觉，红润中嫣然透着些许苍白。

    “这是什么？”

    少女好奇地戳着手中的盒子――这个能在如此炎热天气下，释放出冰冷气息的魔导装置。

    “魔法制冷器，还没有名字。”

    看到少女感兴趣，源耸了耸肩回道。

    “第二次见面了，还未请教您的名字。”少女抬起手，撩了一下颜侧因汗湿而变得晶莹发亮的刘海，嘴角带起微笑。

    “源，你呢？”

    “德斯蒂妮・米兰”蓝发少女轻轻欠身。

    “刚刚的剑术，你是一名剑士吗？”

    “...算是吧。”少女缓缓点头。

    少女刚刚的剑术，轻快迅猛，以刺击为主。轻灵的身姿带起的剑锋，灵动地穿透空气，震出阵阵轻鸣。

    着实让源眼前一亮，想起了某个称号：闪光的亚斯娜。

    源的剑术，由枪斗术演化而来。主要以韧性与力道为主，战斗起来虽然看起来游刃有余，但却缺乏迅猛灵动。如同犀牛之势。虽然皮糙肉厚、能应对很多外来威胁，但攻击力强大。但速度着实不足。

    因此...

    “可以教我剑术吗！”源诚恳鞠了一躬。

    少女一愣，显然没料到源的打算。

    “我知道这很突兀、也很像搭讪...但我是认真的！”见到少女愣神儿。源有些尴尬，但坚持道。

    “嗯...”

    “只要能教我剑术，力所能及的要求在下都能做到！”

    “噗...”看着源认真的模样，德斯蒂妮忍俊不禁。

    “在学生典礼上，对校长大人评价时，你可没有这么正经过。”

    “啊...啊哈那是我能量过剩，利用语言回路发泄一下而已......简言之就是吃饱了撑的，咳咳。”回想起了对校长发言的吐槽，源心虚的游移开目光。

    “那可能对源不重要，但是对我来说，可是最棒的礼物。”

    “诶？”

    “已经十数年没有笑过，就在那天，源你给了我笑容！今天，你依旧在带给我微笑。感谢！”少女轻轻欠身道。

    卧槽...

    “不会吧...十年没有笑？...啊、啊嘞？还没患上面瘫属性？”

    “揍你哦？”

    “咳咳，言归正传。笑的话，很简单的吧？我不相信哦，十年没能得到笑容什么的...”源收起了调侃的态度，正色道。

    少女摇了摇头，隐匿起了些许神色。没有正面回答源，而是反问道：“真正的‘笑容’，有那么容易得到吗？你的话，一定会明白的吧？到现在也依旧带着‘微笑假面’的人...”

    “…”

    “我很疑惑，让我得到了‘笑容’的人，为什么会一直如同我以前那样活着。但不论如何，我决定答应你的要求。”

    “在你身边我很开心，作为交换，我会教你剑术。”蓝发轻扬，丝絮井然有序，如同少女的蓝瞳一般，平静无波。美丽的面庞带着淡淡微笑。

    “既然如此，交易成立！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “所以呢？你就这么带了个女人回来？”安罗莉坐床边，翘着腿，俯视着源。

    “因为这个浑身散发着欲望气息的男人可以让你笑，所以你就跟他走了？如此轻易简单？”安罗莉转头向德斯蒂妮问道。

    “就这么简单。”德斯蒂妮点点头。

    “喂！喂！为什么说的我是诱拐犯一样啊！”

    安罗莉轻歪头，对露出狐疑的视线，似乎在表达：啊咧？不是吗？

    “…”

    “不要用这种可爱的举动，做出这么伤人的事情...我会受伤的！”源捂脸叹气。

    “我们可是正经交易，不违背帝国法律！”

    这一听，安罗莉眼神顿时就变了。

    “没想到，想不断变强的你，也会堕落到如此地步呢。掉以轻心的话，人生就会突然波澜万丈的哦？”安罗莉用意外成熟的语气，长叹一声。

    “人总是一种趋乐避苦的生命不是吗？不过你到底想成什么样的展开了？我们的交易可不是皮肉生意！”源黑着脸辩驳道。

    就在德斯蒂妮同意源的要求后，便提出了要去源那儿住的要求。源在博学楼的房间的确很大，也有空房间。...这种要求实在让源始料不及。但是和美少女同居什么的...难以拒绝！

    “看来接下来的生活会很有趣呢？”德斯蒂妮饶有兴趣的看着源和安罗莉的口舌之争。

    第二纪元401年夏

    第二日清晨

    苍蓝的天空，总是躲躲藏藏，羞涩于白云之后。

    ...但是这个蓝色的家伙怎么回事啊！比安罗莉还粗神经？

    蓝色发梢有些凌乱，德斯蒂妮揉着眼睛，单穿白色薄衫。稍长的袖口裹住了小手，却遮不住白皙的大腿。准确的说，下面只有一件胖次，其余什么都没穿！

    薄衫睡衣略长的缘故遮住了大部分胖次，但是半遮半露的状态，下面的白皙却更加诱人！

    “早安~”德斯蒂妮意识朦胧的打了声招呼，继续向厕所走去。

    源默默送走德斯蒂妮在拐角处消失的背影，有些无言。

    走到外面，活动了几下身体，吐了口浊气。

    今天开始，就准备学习德斯蒂妮的剑术！揉和了迅猛灵巧，自己的剑术肯定能再上一层楼。

    夏休期结束后，便会有一次大活动。岚云的新生，秋季野外生存选拔赛。

    为了锻炼学生的实战能力，岚云学院，每个秋季都会对新入学的学生进行实力锻炼，并且排行。而这个秋季生存选拔赛，就是排行的主要依据。

    作为学生，源不打算参加。但是作为老师，却被学院安排成了选拔赛的监护人之一。