
    目前可公布的信息：

    ――人物

    本相位2015年

    源【稀有生物・人类界者】

    等级：初界

    体貌特征：正常人类男性，喜爱黑色常身穿黑衣。

    偏食：？？？

    注意：当双眼化为漆黑之洞，其空洞的双眼将带来的威胁，堪比黑洞！

    天敌：？？？

    特长：枪斗术、存在力・界术

    天赋能力：初灵・血燃、初灵・脑域计算（被动型）、初灵・？？（详情不明）

    ……

    大叔【稀有生物・人类界者】

    等级：界使

    体貌特征：人类男性，大汉身躯，猥琐内心。

    偏食：？？？

    注意：界使的实力不开玩笑！

    天敌：？？？

    特长：枪斗术、界术

    天赋能力：初灵・？？？

    ……

    岚【稀有生物・人类界者】

    等级：初界巅峰

    体貌特征：戴着黑框眼镜，黑发，浑身通透知性力量。

    偏食：？？？

    注意：即便小觑他的实力，也不可小看他的睿智！

    天敌：？？？

    特长：科技研发、统帅、？？？、？？？、...

    天赋能力：初灵・？？？

    ……

    宛依【稀有生物・人类界者】

    等级：初界

    体貌特征：爱穿米黄色外衣，三无气质。

    偏食：？？？

    注意：三无很萌，但是处之请务必谨慎！

    天敌：？？？

    特长：统帅、？？？

    天赋能力：初灵・？？？

    ……

    凯德【稀有生物・人类界者】

    等级：初灵

    体貌特征：常年在界者基地维修部门工作，一把胡子茬，年迈且较低矮，比较邋遢。

    偏食：？？？

    注意：别小瞧伟大维修工的力量！

    天敌：？？？

    特长：界者机械修复、？？？

    天赋能力：初灵・？？？

    ……

    高魔相位

    第二纪元401年夏

    源【稀有生物・深渊种】

    等级：相位生物・？？

    体貌特征：正常人类（未觉醒状态），喜爱黑色常身穿黑衣。

    偏食：烤肉类

    注意：实力不明，难以用相位内等阶判断。当双眼化为漆黑之洞，其空洞的双眼将带来的威胁，堪比黑洞级。

    天敌：种族天敌・神族；精神天敌・安罗莉。

    特长：剑术、拔刀术、枪斗术、存在力・界术

    天赋能力：初灵・血燃、初灵・脑域计算（被动型）、初灵・？？（详情不明）

    ……

    安娜【？？？】

    等级：？？？

    体貌特征：金色长波秀发，娇小的身体。

    偏食：食物・源制

    注意：萝莉身躯但是掌握了高级魔法。具体实力不明。

    天敌：？？？

    特长：金、风、火系高阶魔法掌握

    天赋能力：？？？

    ……

    芬乐・莉切尔【稀有生物・德鲁伊】

    等级：？？？

    体貌特征：黑长直以及遮不住的饱满身躯，温柔不失高雅的优美身姿。

    偏食：？？？

    注意：即便温柔也不要小瞧德鲁伊的战力和睿智。

    天敌：？？？

    特长：木、风高阶魔法精通

    天赋能力：德鲁伊・？？？、？？？

    ……

    炽虹【常规生物・人类】

    等级：七阶魔导师、七阶武者

    体貌特征：常披赤红色法师袍，作为女性身材傲人，十分惹人注目。

    偏食：？？？

    注意：御姐身躯掌握着大师级刀术与魔导术。虽然魅力十足，但作为敌人要谨慎。

    天敌：人类天敌

    特长：火系魔导术、刀术。

    天赋能力：无

    ……

    理奈・摩尔斯【常规生物・人类】

    等级：十一阶大魔导师

    体貌特征：身材娇小，瞳孔翠绿，语气成熟。如果你能发现一只上位者气势十足的萝莉，那就是理奈萝莉没错了。

    偏食：？？？

    注意：萝莉身躯内蕴含着无穷的魔力，身处人类魔力的极致领域。切勿为敌，慎！

    天敌：人类天敌

    特长：？？？

    天赋能力：？？？

    ――魔兽

    荆棘猪【常见物种哺乳、杂食类】

    等级：二阶魔兽

    体貌特征：体型庞大，有野牛大小，有着能碾碎骨头巨大牙齿，有巨猪之称。

    偏食：岚烛、含有蛋白质的杂食、肉类。

    注意：

    1.荆棘猪为群居生物！

    2.虽然体型庞大，但巨猪的劣势是脑量小很多，脑子的体积居然和一只橘子差不多。

    特长：二阶木系魔法掌握

    生存区域：荒古址域、寒霜森林、寒霜山脉、兰诺山脉、兰诺平原等遍地。

    ……

    岚兔【常见物种：爬行类】

    等级：二阶魔兽

    体貌特征：体型偏大，如同正常猎犬大小。

    注意：其移动速度极快，不下于三阶风系魔兽。

    偏食：岚烛，岚叶草。

    天敌：风蛇、铁碎鹰、......

    特长：二阶风系魔法掌握

    生存区域：荒古址域岚兔――荒野灌木区北部、寒霜森林

    ……

    岚蜥【稀有物种：爬行类】

    等级：三阶魔兽

    体貌特征：体型颇大，身长将近三米部窄而长，吻部也较长，鼻孔近吻端，眼睑发达，瞳孔圆形，体态如同普通巨蜥。

    偏食：风速叶、风见草、风蛇、岚兔

    注意：齿中有剧毒

    特长：三阶风系魔法精通

    生存区域：荒古址域―荒野灌木区

    ……

    红龙【高危物种：哺乳类】

    等级：成长期七阶魔兽

    体貌特征：身躯庞大，尚未成年，但已长达百米。通体火红，如燃烧的巨大红宝石。

    偏食：高阶魔兽肉、高阶魔兽晶核

    注意：能逃则逃！

    特长：七阶火系龙语魔法精通、龙息・红炎、火龙之躯

    生存区域：大多数盘栖于火山附近

    ……

    帝王鹰【飞行哺乳类稀有生物】

    等级：四-五阶魔兽

    体貌特征：体型庞大，浑身羽毛坚硬如刺，站立身高超过20米，双翼展开的长度为58至70米。

    注意：虽是鹰类，但全身毛发如同钢铁，具有极强防御力。其掌握五阶风系魔法，具有本命技能。

    偏食：地面肉类、其他飞禽。

    天敌：巨龙、翼型龙（六阶亚龙）

    特长：五阶阶风系魔法掌握、本命技能：钢羽化（金系）

    生存区域：高空、部分山脉顶部。

    ……