
    第二纪元401年夏

    博学楼

    裹着被子的身影坐在窗户口上，靠着窗檐。轻轻扭动着身体改变着坐姿，寻找着最佳的‘瘫窗’方式。

    源瘫痪在窗，毫无坐姿。目光惬意的扫向窗外。

    “唉...据说最近很流行异世界？异世界有什么好啦！女孩子都这么遮遮掩掩，世界毫无生气...”

    源瘫靠在窗檐边，裹着大团的被褥，从中露出双目，默默注视着窗外烈阳下行走的女孩们。

    而另一只小身影缩在床边墙角，也同样用被褥裹着，一动不动。

    夏休期，也就是暑假。这个世界的夏休期比较短，只有20天，但是温度却远高于源所处的那个世界。

    天热躁动难忍，无法静下来读书，更不想走出去外面练什么体术。本在屋内煎熬，但几天前，一切都发生了改变。

    偶然情况下，源想到了制造魔法制冷器。屋内被清爽的气息弥漫，之后立刻一发不可收拾。两只懒虫的怠惰之魂滋生，然后便有了现在颓废笼罩的景象。

    如果怠惰大祭司看到，铁定又要撕裂手指，大喊：“真是怠惰呢~！”咯。

    “怎么？你想要看什么？我感受到了某雄性不明思绪在恶心的涌动。”安娜鄙弃的眼神，随着源的感叹而来。

    “我的故乡，这种天气下，可是女孩子们展现魅力的好时机。短裙吊带袜什么的尽管来呀！咕嘿嘿...但是这里怎么回事？都这么热了，还用法师袍裹得严严实实的，超辛苦的感觉啊！”

    安娜没说话，继续用鄙夷的眼神专注的望着源。

    “咚、咚”

    就在此时，敲门声轻叩而来。

    “源，关于魔法制冷器的事宜，吾要跟你详细商谈一下。”外面传来清脆的声音。

    “噢，请进...”

    这有气无力的回复！理奈・摩尔斯，院长萝莉推门进来时，本还有些不满。院长亲自到来，不出门相迎也就算了，回复还这么不耐。

    但是不满在进门之后立刻就消散了，不是因为凉爽所带来的震撼。而是看到这两团不明的颓废物体，院长萝莉顿时惊了。

    很快恢复了表情，院长萝莉嘴角抽了抽：“你们...”

    “噢，院长大人，下午好呀...关于魔法制冷器的事情，我不是说了吗，我的条件很少也很简单：只需要保证魔法回路的不外流；和收益五五分成。如何销售，销售渠道，都由学校来安排即可。”

    源本想扭过头正经对理奈萝莉好好解释的。但突然眼睛一亮，视线依旧流连在了窗外，嘴里也是淡淡应付。

    这一举动更是让理奈萝莉头上的青筋暴走，差点要按捺不住。理奈萝莉根本没接源的话，而是眼角一抖吼道：“对自己太宽容可是会变废柴的，我可不想生活在满是废柴的世界，所以你们给我适可而止！”

    “啊...说的没错，我也是这么认为的！”源早已乖乖坐直身子，正色道。

    “诶？”

    显然没料到源的态度竟然改变的这么快。这一招可是被源命名为：源・殷切曼式态度大回旋。作用：使源的训导人始料不及，手足无措。

    “那么，如果没其他什么事的话，我就出去锻炼了！”源说着就急匆匆打算径直出门。

    “啊呀呀~那个女孩真漂亮呢，短裙束腰蓝发，白晃晃的腿再烈日下十分耀眼呢！你说对吧，源？”

    院长萝莉不知何时已经站在了床边，望着源刚刚目光所及的位置，笑的十分动人。

    源一听，往外疾走的身躯顿时一僵。

    坐在墙角无所事事的安罗莉，托腮的手一松，头一歪，也立刻向源投去鄙夷的眼神。

    “我的生涯一片无悔，我想起那天夕阳下所流下的鼻血，那是我逝去的青春...”眼见事态告急，自己的想法告吹。源悲怆地再次望了一眼窗外有些眼熟的蓝发白腿，心里哀叹一声：再见白腿！再见短裙！

    “少跟我插科打诨，坐好！接下来的事很重要。”

    “您请说吧...”

    “关于魔法制冷器，首先，保证五五分成没有问题。但是魔法回路的保护，不可能做得到。防止拓本的道具，成本远超魔法制冷器。这意味着魔法回路必须不断更新。”

    “但是依旧没关系，以后制冷器魔法回路的发展，都由我们来解决。不过分成，需要三七！”理奈沉吟道。

    “好的就这么决定了。”源干脆的点了点头。

    见理奈有些疑惑的望向自己，源只是摇头笑了笑。

    开玩笑，自己可是空手套白狼！没资源、没势力、没人力，只有个半吊子创意怎么可能去独自发展产品。何况源也没功夫一直去经营这些可有可无的东西。

    源仅仅是有些缺钱而已，得到满足的话不必非要挣很多。

    所以，希望那妹子还没走唷...？源快步走出房门，急匆匆远行而去。

    理奈疑惑的看着远去的身影，没有阻拦。源这么草率的决定，对她对学院反而有益。两成不是小数目，源就这么放弃了？

    这可不像是草率而为，而是真的不在意！理奈晃了晃头，皱褶的眉头，缓缓舒展，没在追究。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    岚云学院体术场

    天蓝色发梢轻飘，随着纤细的身姿舞动，剑锋偏指，凌厉十足。短裙随风而扬，但却有灵性一般，不会急促的一翻而起。

    “所以我讨厌反重力裙子...”源捂脸悲叹。

    “呼...”一套剑招释放完毕，少女这才喘了口气，收起剑插回腰间，抬手擦了擦汗。

    “嘿，热吗，试试这个？”源将手中的魔法制冷器扔了过去。

    “诶？啊...是你...”蓝发少女先是一惊，这才发现周围有人。看到源后立刻认了出来。

    这少女便是开学典礼期间，因源的吐槽而偷笑的那位。

    伸出手有些不稳的接住源递过来的方盒子，还没等来疑惑，清凉便先涌上心头。蓝发少女愣愣看着手中的玩意。