
    蓝波轻漾，如海水秀丽的长发翩翩起舞。小女孩身着华丽的公主裙，轻轻提着裙带，踮脚走下台阶。

    “看，那就是德斯蒂妮家的天才，蓝发如同海洋，水魔法的天生掌控者！”

    “从小就这么漂亮，真是个小美人坯子！”

    女孩儿欢快的从台阶跑下，无忧无虑的欢声笑语。

    她很快乐，被人夸赞她很高兴，她觉得世界充满了爱与光明。因为她拥有三件重要的东西：

    她有一个爱她的父亲。母亲去世的很早，父亲担起了双责，成为了母亲与父亲。她最喜欢骑在父亲脖子上了，这样父亲能带着她一起玩耍。她一直记得，父亲爽朗的笑声：“哈哈哈，蒂妮飞起来咯！”

    她还有一头罕见的蓝发，如同海洋的宠儿，惹人注目。无与伦比的水魔法天赋，如同水的女儿！

    除了这些，她更有一个温柔慈祥的管家！父亲忙的时候，总是管家先生陪着自己，为了自己的欢声笑语而奉献。即便她遇到了坏人，冷静的管家先生也会及时赶到，镇静地将坏人全部绳之以法！除了父亲，管家先生是她最崇敬的人！

    这些组成了她美好世界的全部。

    …………………………………………

    很快蒂妮十岁了。

    蒂妮是个天才的缘故，从小生长在贵族的环境中，很快就学会了贵族的礼仪。

    不仅如此，作为水系魔法师，她的魔法水平更上一层楼；作为一名才女，她饱读诗书；作为帝国帝王第一首辅——丞相的女儿，她学会了气度；作为管家先生的小姐，她学会了冷静与睿智。

    她是名副其实的天之骄女！

    因此她学会了独立的处事和思考。

    但是为什么呢？

    “看，那就是德斯蒂妮家的天才，蓝发如同海洋，水魔法的天生掌控者！”

    “这么漂亮，如果娶到她，那可是鲤跃龙门！”

    “你看看你，看人家的小蒂妮，这么小就成为厉害的魔法师，你还不努力？”

    到底...为什么呢?

    其他孩子们，眼神中不仅有着羡慕，还带着嫉妒与...怨恨；平民的眼神中有着憧憬，还透露着...无穷的欲望；大人们的眼神中除了欣慰还有...贪婪？

    察觉到这一点儿开始，蒂妮的脸色有些苍白，她抱着枕头一晚上，很晚才睡去。

    她的笑容不再那么纯洁无暇，出席宴会的礼节性笑容开始浮于脸庞。她很自信，自信绝不会有人能看破，那笑容后她所隐藏的苍白。因为她是天才，在区区礼仪上，绝不会被人看出破绽。

    时间一点点过去………………

    不知何时，父亲越来越倾于朝野，离她越来越远。原因她能理解，因为她太优秀了，父亲根本不必上心。最近的一次慰问，父亲也仅仅是带着疲惫：“蒂妮，魔法练习的怎么样了？”

    12岁的蒂妮，水系魔法登峰造极，迅速的达到了六阶巅峰。所有人都为之震惊，帝国丞相家的女儿惊为天人，即将成为有史以来最年轻的魔法师。

    魔法...她有着无与伦比的魔法天赋，她的魔法她从来不担心，父亲也从来不担心！这种慰问只是形式上的敷衍...她第一次感受到了对自己魔法天赋的厌倦。

    海的女儿绽放着的笑容，如同水花轻轻释散般美丽，展现在众人面前。谁都没发现，那惊心动魄的美丽之后，留下的只有一片空洞。

    她最近尝试着去找管家先生。那个一向冷静，为她遮风挡雨的管家先生。

    她找到了管家先生，站在了管家先生前，却发现那往常平静的眼神中，同样延伸出了别样的情绪。简直就像她看到的，其他人看向他眼神中的欲望。

    管家先生以往茂密的黑发，如今部分已变得花白。他有一个儿子，年纪和她一般，能文能武，年纪轻轻就达到了六阶战士，一代英才。虽然这和蒂妮比不算什么。

    但正因此，他打算让蒂妮和他的孩子结合，这样，必定能诞下神都瞩目的孩子！而且还能借此掌控丞相的即位之权！这让他一看到蒂妮，原先的冷静都有点失常。

    蒂妮注视着管家先生，冷静的目光背后，逐渐向外翻涌的野望。

    这一瞬间，她有些失神。茫然不知从何处涌来，挤满了内心的空隙。

    她有些无措的躺在床上，内心茫然。回忆着那一个个眼神，如同黑洞，要将她拽进去绞得粉碎！

    少女蹲在内心的角落，心房的大门缓缓闭合。少女的眼神的背后充满了空洞，笑容的里边只剩下了苍白。

    海不再是风平浪静的避风港，也不再是清风微拂的池塘。而是成为了寂灭枯萎的死海！因为这片海，失去了她所拥有的最重要的三件东西，失去了她的全部。

    时间随风而逝…………………………

    两年随之而过，14岁的天才少女，生病了。这不是风寒，而是重症。医师甚至认为这是诅咒！少女变得有气无力，苍白的肤色意味着她一天的活动时间甚至不能超过6小时。

    而魔法水平从两年前起，寸步不进。

    这消息传出，世界再次为之震惊，但奇怪的是，褪去的也很快。羡慕、嫉妒、嗤笑全部释然而去，如同秋风而散。

    那一抹原本靓丽的蓝色，变得微不足道很快为世人所遗忘。

    世界依旧随着惯性运转，少女不想放弃。她认为这或许是机会，让她脱离污浊窒息之地的机会！

    她失去了专属管家的护卫，她失去父亲的关注，她失去了周围的目光。但是她获得了一样全新的东西：前所未有的...自由！

    她不清楚自己患上了什么病，但是自由让她很舒服，甚至忘记所有对她的折磨。

    她开始练剑，或许她能借此恢复自己的身体。又或许，她想要借此发泄，宣泄出所有的压抑与痛苦。

    从基础剑术，到灵活迅猛。她刺击的越迅疾，就能感觉压抑或许减去了几分。她开始了剑术生涯。

    时间从未如此的迅速，这短暂的日子让她感到无比的自由。

    直到她凭借自己的实力，考上了岚云学院。家族没有阻拦，也没有更多的讯息，只是任她随性而为。

    也正是在开学典礼上，她遇到了一个人。她感受到了，那个人浑身散发着和她一样的气息，如同带着微笑的假面。

    她不自觉的想接近那个人，他好像有些无所事事，显得有些不耐。

    但是突然，慵懒的声音响起：“果然演讲词都一向超啰嗦，明明开学新气象，校长发言却总是漫长的像魔法阵中的魔力回路！无限魔力回路制吗？”

    “噗...什么啊那是...”

    即便魔法水平没有再进，少女也一样知道魔力回路。那个人...真有趣...竟然敢这样评价人类传奇：十一阶大魔导师，理奈·摩尔斯，岚云学院校长的发言。无限魔力回路制，也真是有趣的想法。

    “你怎么看？”突兀的在耳边响起。啊...是那个人...

    “诶诶？啊...不，没...我没什么建议。”少女慌张起来，她看到了那个人眼中的空洞，但却无比清澈...

    他和那些人...不一样！

    少女有些出神儿，望着已经转过身的那个男人。他身上充满了...自由。丝毫不受束缚，眼神清澈无比。没有多余的欲望，那些烦躁的杂念。他身上充满了...自己所憧憬的东西...！

    “……今次，你们新生要作为良材，代表学校的脸面，努力进修，以后在外不得丢学院的脸面！”

    就在少女这样想着，人群一哄而散。少女飞出的思绪，慌乱的飘回。急切的望向四周，那人却已连背影都消失不见。

    默默的回到自己的宿舍，蓝发少女空洞的眼神却逐渐的恢复了神采。就在今天，她找到了名为希望的东西。那个男人，她总有一天要找到！

    脑海中浮现出他的身影，蓝发少女眼中的坚定更甚。

    “既然他能做得到，那么我天才少女，德斯蒂妮·米兰也能做到！”