
    第二纪元401年秋

    寒霜森林

    秋没能点缀出枫林，这里有的只是被寒霜厚雪覆盖的树林和雪地。被冰冷笼罩的森林中寂静无比，被雪覆盖的地面上偶见魔兽尸体留下的残迹猩红。

    “这是要哪样，现在是秋天吧，好冷啊...”

    源和安罗莉一同走在队伍后面，打了个寒颤。源的体能在七阶武者以上，这样的身体强度却还是被寒意冻得有些发僵。安罗莉仍然穿戴着金色的洛丽塔哥特装，不过却若无其事的走在雪地里。

    向前望了望前方穿着厚棉皮衣的学生们，源感觉自己有点失策了。

    由于作为监察老师的身份出席，源只能贯彻黑袍，里边除了一件简单的皮甲，基本没有加什么衣物。

    从开学到现在，一直黑袍遮住全身，学生们现在已经见怪不怪了。

    黑袍讲师过于神秘，但是教授的着实用心。黑色笼罩全身，沙哑的声音，怪异的恋衣癖（只穿这一件黑袍），和渊博的知识，这位老先生就算有些特殊的癖好或是有些其他的原因，也根本没必要介意。

    因为他们已全然被黑袍讲师的渊博所折服！况且能任教岚云学院，他也一定至少是位高阶法师。

    源吐出一口寒气，望着前面即便穿着厚衣也被冻得瑟瑟发抖的学生们，有些难耐的问道：“他们的选拔赛什么时候开始？”

    “源讲师，你咋没看选拔赛手册？一会儿就要进行自由分组！”回答源的是一名粗犷的大汉，腰间挂着宽刃刀，身披重甲。

    大汉奇怪地望了黑袍一眼，拍了拍黑袍讲师的肩膀，然后向队伍的前方走去。

    大汉凯恩斯・特是这次秋季大比的总监，是学院的另几位体术科讲师中的一员。作为一名八阶武者，曾经有过冒险者的经历，虽然为人大大咧咧，但极有责任心，实力强大，被学院录用。

    很快前方传来声响，学生们一阵骚动。

    “今次大比，目标为排位，这次比赛关系到你们在学院的排名。比赛以团队合作的模式，进行魔兽猎杀。三天内，猎杀排名前5的小队，将晋级脱颖而出，回到学院进行个人赛。排名以魔兽的等阶与稀有度为准，由我亲自检验！”

    “所有人注意！绝对不能进入寒霜山脉，只允许在寒霜森林范围内活动！三天后凌晨前，回到此处！往届比赛死伤常有出现，畏者可现在立即退出，排名在末！”

    不让学生进入寒霜山脉，是因为太过危险，里边的生物，对于讲师也是巨大的威胁。因此，一旦学生无视规定擅自进入山脉，讲师将不必继续履行保护此学生的义务。可立刻返回，上报总负责人即可。

    学生一片安静，却没有走出来选择退出的人。凯恩斯点点头，开始指挥学生进入寒霜森林。

    源暗自叹了口气，准备跟在他负责的学生团队后面，进入森林。

    即便是临时组团，每个团队都有着老师暗自跟随，魔兽活动区太过危险，这些新生是来接受初次洗礼，而不是来送死。

    摸了摸黑袍下的大剑，源有些感慨的看了眼森林。他回想起了荒古址域，当时还弱小的自己，面对强大的魔物苟延残喘，还是靠着莉切尔的玉佩上德鲁伊的气息，才稍微好些。

    而现在，存在力恢复大半，体术也被他拔高到了一个新高度。前一段时间跟炽虹学习效果显著，而这一段儿和德斯蒂妮学习迅疾剑术，也已经有所收获。

    源觉得就算是还没有恢复到初界巅峰，现在的战力也比以前只会枪斗术的自己强上太多。

    源默默注视着小队进入森林，悄悄地只身跟入。安罗莉被他扔在了营地，这次保护任务需要隐秘行动。跟安罗莉提及时，她也只是撇撇嘴，就坐在原地看起了书。源将莉切尔的书交给了她，原因好像是看源因为渊博那么受学生尊敬，安罗莉好像也来了点儿兴趣...

    “嘿，兰德你们几个是战士，我是风系法师，而米歇尔与小昙是木系法师。我觉得或许我们应该配置个阵型？”

    “嗯嗯，里尔斯说的对，我们虽然是临时组团，但是也要争取好成绩呀！”小昙在后面点着头，从进入森林就不停的望向四周，脸上害怕与不安的神色毕露。

    “就按里尔斯说的吧，我们战士在这种时候的确是该保护你们。”兰德憨厚的摸了摸脑袋道。

    兰德是几名战士中最强的，五阶巅峰武者，自觉的带着几名战士分布在三位法师的周围。

    而此时源站在远处的树梢上，双手抱臂靠着树干，正盯着学生们西处的草丛。

    “一只，两只，三只，四只，还挺多，这是拖家带口的出来了吗？”源喃喃自语。

    正在商量的学生中，一直没表态的木系法师之一米歇尔突然皱了皱眉。

    “米歇尔，怎么了？如果这种阵容不合适的话，我们可以再商量...”

    “嘘！”米歇尔突然耸起了腰，没有丝毫法师的模样，竖起耳朵在尝试听着什么。

    一直作为主导人的里尔斯看到这摸样，皱起了眉。作为本队唯一的女生，小昙也露出了一些厌恶。这姿势更像是个盗贼，而不是优雅和高贵的法师。尤其是米歇尔穿着的不是皮甲，而是象征法师的法师袍。

    米歇尔却丝毫不介意其他人的目光。嘴中喃喃，手指划出了木系魔法，继续探着耳朵。

    里尔斯脸色有些难看，正想再说什么...

    米歇尔突然脸色一变，弯身就躲，嘴中大喊：“快闪开！”

    站在外围的几名战士面色一变，但已然来不及。

    ‘五阶魔法・冰刺’

    几道血液飙出，溅在雪地上，血液的温度为孤深的雪地升腾起了几许蒸汽。

    “哼...”几声闷哼传出，几名战士躲闪不及，相继受到程度不同的伤害。

    魔法来的过快，血液流逝同样如此。

    站在内围的里尔斯和小昙没有受伤，但面色苍白，看着正从周围包抄过来的几只魔兽。

    冰风豹【常见物种・肉食类】

    等级：五阶魔兽

    体貌特征：平均全长2米左右，平均体重50千克。体呈白或蓝白，全身布满大小不同的黑斑或古钱状的黑环。

    偏食：冰鹿、寒霜兔、等等

    注意：1.敏捷的猎手，身材矫健，动作灵活，奔跑速度快。性情机敏，嗅觉听觉视觉都很好，智力超常，隐蔽性强。

    特长：五阶冰系魔法掌握

    生存区域：寒霜森林、寒霜山脉外围、？？？