
    如果不能肩负起责任，就什么也不要干！——源

    “兰德！撑住5秒钟！”

    里尔斯脸色苍白，但恢复的却极快，手中划出施法动作，一边大喊道。小昙也慌张的连忙跟着施展术式。

    几只冰风豹前扑，不断攻击着外围战士组成的防御层，试图钻进去，击杀施法者。

    ‘风系魔法·裂缝之息’

    ‘木系魔法·藤曼缠绕’

    ‘木系魔法·荆棘刺’

    天空上突兀的出现几道风息，急速朝袭去冰风豹袭去。

    同时，小昙释放的藤曼从周围树木边分别缠绕向几只冰风豹。

    还有不知何时已站在树上的米歇尔，也进行了回击，大量藤条刺向冰风豹群。

    “扑哧”

    几道入肉声传来，撕裂了被元素震荡的空气。

    冰色的雪皮上插着数条的荆棘刺，带着深深裂口，血液挥洒在雪地上，滚烫不已。几只冰风豹受到了不同程度的伤害。

    但却没有伤及根本，豹类的本能，让它们灵活的躲过了致命伤。

    见此，里尔斯依然露出了欣喜。

    “兰德！你们缠住这些畜生，我们再来一次施法！”

    显然，再来一次冰风豹必然团灭。没想到刚没走多远，就考试大丰收！有了这些冰风豹尸体，这次排名不会低！

    可惜...里尔斯和其他所有人显然忘记了，他们才是被偷袭的一方。

    魔法师三人头顶陡然出现了魔法波动，元素凝聚，下一刻魔法似乎就要成型！

    里尔斯喜色未消，就变得惊恐无比。而外围的战士也感受到了里层上空的动静，一个个脸色顿变。

    法师如果被杀掉，他们几个战士几乎没有胜算！

    “蹭”

    轻轻的破空声响起，但却没能引起人的注意。在场的所有人，都将精力放在了里尔斯三人头上正在凝聚的魔法上，屏住了呼吸。

    “嗞”

    让人如临大敌魔法波动，突然风消云散，很快残迹也不留一丝。

    不仅学生们一愣，在外围等着魔法形成，一鼓作气击杀所有猎物的冰风豹也愣住了。

    但仅仅瞬息，冰风豹转身就逃，嘴中发着‘呜呜’的呜咽声。

    冰风豹，小群体聚居，通常有首领。首领魔法能力最高，捕猎时常常压阵。与冰风豹群战斗，首先击毙豹群首领！

    ——《寒霜森林见闻录》

    源从里尔斯几人被偷袭的那一刻，便开始了寻找。冰风暴的头目躲在几十米外寒霜覆盖的巨石后面，通体雪白几乎和雪白巨石融为一体。

    要不是源的感知不差，还真难发现它。危机时刻，一剑破空而去，自认为隐藏很好的头领根本没反应过来，便被瞬息毙命，惨嚎都没来得及发出。

    里尔斯小团体见魔法波动消散，虽然不清楚怎么回事，但立刻就想施展术式，先干掉眼前的豹群。然而，豹群没等他们吟唱完毕，就一哄而散。

    “呼...太、太好了...”小昙喘了口气，眼中的惊惧减弱了几分。

    里尔斯却脸色难看，“好什么！豹群跑了，我们的努力白费了！”

    “啊...啊、是是，对不起...”小昙还没松完气，就被里尔斯的呵斥吓到，用力往后缩了缩身体。

    “里尔斯，这不怪小昙，你乱发什么火。”兰德皱了皱眉，挡在小昙前。

    里尔斯脸色变幻几下，也清醒过来，自己失态了。

    ‘这家伙的脸是调色盘吗，五颜六色。’源站在树上不禁摇了摇头。

    “果然现在的年轻人太急功近利啊...说什么努力白费了？布置陷阱了，还是投下诱饵，精心策划了？喂喂，你们是被偷袭的耶？何来努力呢...”源叹了口气，百般无耐道

    “是，小昙，我错了，我不该...”

    “轰！”

    巨大的光柱从寒霜山脉外围冲天而起，碧蓝色的巨大光柱将云层荡开，通向遥不可知的天际。

    从光柱中散发出阵阵波纹，强烈的魔法波动四散而出，寒霜森林中所有人心脏紧紧一缩。都感到一股致命的诱惑力。

    似有强大的存在发出强烈的吸引：“来...来...这里拥有力量...来到这里...你将拥有想要的一切！”

    里尔斯小集团所有人眼中先是茫然闪过，片刻便回复。每个人阴晴不定，目光闪栎。

    “我们去那边，事后我一定向各位赎罪，做出补偿！”

    即便是源，眼中也泛起疑惑，望向光柱一阵恍惚。

    他竟然从中感受到了...存在力的气息！？

    当源恍然回神，里尔斯小集团已然远去。方向，正是蓝色的巨大光柱！小集团急速前行，却再也没有过沟通。

    源泛起冷笑：“果然，能左右人思想的，并非武力，而是利益！”

    能让他们生不畏死的前往寒霜山脉，自然是蓝色光柱的诱惑。

    源认为，这应该是某种宝物出世。

    但到现在为止，营地那边也没有打出终止大比的信号，让源有些奇怪。

    没多想，既然感受到了存在力，就势必要去看一看。

    况且既然大比没结束，保护学生的义务也没完。既然是自己的学生，那就保护到最后，不是规定说，进入寒霜山脉后便可以不保护，就不保护了。这是源自己的原则问题。

    里尔斯一行几乎没有遇到魔兽，便到了寒霜山脉外围前，里尔斯等人望着不断接近的蓝色光柱，眼中露出激动与渴望。

    “魔兽似乎也被吸引过去了啊...想必向蓝芒柱而去的，不论是讲师还是学生，恐怕要有相当一大部分人。”里尔斯皱着眉。

    其余人听到里尔斯分析，纷纷转头望向里尔斯。

    “诸位，我有一个办法，能让我们把握提到最高，如果诸位想要成功，还请祝我一臂之力。”里尔斯舔了舔嘴唇，眼中露出希冀的光芒。或许...那光芒名为‘野望’！

    即便不少人看出了里尔斯的贪婪，但还是同意了里尔斯的请求。

    源默默的跟在后面，他已经感受到了光柱外聚集了相当一部分人，其中不乏圣阶。听到里尔斯这样道，不禁眉头更紧。

    “这家伙还不明白吗？如果不能肩负起责任，就什么也不要干！”