
    “没错，命运的手掌中总会有漏网之鱼。但是为什么要成为那条鱼？去成为那个掰开手掌的人！”

    ――源

    …………

    巨大的光柱，通体挥洒着蓝芒。林间清澈的溪水波光粼粼、泛着淡蓝色光晕。一时间，蓝成为所有人趋之若鹜的颜色。

    “兰德，快，你们跟我来。”里尔斯等人疾走在林间。

    他们已经发现了光柱前聚集的人群。

    一道道攻击飞向蓝芒，光柱每承受一次攻击，便向四周挥发出一道大小不等的波纹。

    里尔斯很焦急，他要快点儿到达目的地。然而小昙扭捏着太慢，而米歇尔一直不紧不慢。索性直接带着几个战士先赶过去。

    他要去的地方不是蓝色光柱，而是光柱附近的一个山洞。这是他几个月前偶然间得知的一个地方。他来过两次，探清了虚实。

    这是一个至少圣阶魔导师的居所。里边十分混乱，残留着一个强大的召唤阵，这也是唯一还算完好的东西。

    本身他很失望，但没想到现在却能派上大用场！

    自己实力很弱，他很清楚。正在围着蓝芒光柱的人，没有弱者。而从那光柱内发出的致命诱惑，让他不想放弃！

    里尔斯出生于一个没落的贵族家庭，从小便被同龄玩伴嘲讽，失落的乞丐大人。他不服气，但是他并不强壮。里尔斯很快被魔法师察觉到了有着不错的魔法天赋。

    他努力的学习魔法，希望能够不再被同伴看不起，他要超过所有人，将所有嘲讽过他的人都踩在脚下。为此他付出了几乎所有。

    同龄人在玩耍，他在苦读魔法书；他们在欢声笑语的恋爱，他在努力的尝试释放第一个魔法；他们在交头接耳的讨论喜好，他在尽全力冲击五阶魔法师。

    他的努力让他里尔斯成为了他所在城市中，最优秀的天才。

    现今他来到了岚云。他看到了同辈中的六阶魔法师，甚至他看到了同辈中竟然有能跟炽虹讲师过招的七阶圣阶武者。

    他感到了挫败，但却没气馁。既然能成为伊诺城最天才的魔法师，他也能成为帝都天才的魔法师。因为他拥有着一样天赋：努力！

    不惜一切，他就能够更强！

    就像如今这样，那个魔法阵，需要10个三阶以上武者或是魔法师的部分血液。他已经和兰德他们达成了协议，他会付出诱人的报酬，只要他们肯付出少许的血液来启动魔法阵。

    “好了，你们割出鲜血送入此碗，我将以我的血为主导，进行召唤！”

    “等我们夺得了光柱里的东西，按约定分你们五成！”

    兰德等人点点头，割裂手指放出些许鲜血。

    十数人同时划破手指，猩红的气息顿时弥漫。

    里尔斯眼中闪砾，将容器中的血液沿着地上刻画的魔法阵导入，血液顺着魔法阵缓缓流下。

    “该停手了！”一声沙哑的声音从洞外传出，黑色的巫师，带着阴暗的气息出现在洞角一侧。

    源皱着眉看着眼前的魔法阵，这不仅仅是一个召唤阵，更是一个亡灵召唤阵！

    这种东西只有西南遥远的特洛斯死灵国度，才会使用。

    里尔斯手一抖，但却没停。

    “讲师，我能明白，这种东西就算是你想得到...但是我也不会放弃的！”里尔斯眼中露出疯狂。

    “你脚下的，是亡灵召唤阵。来自特洛斯帝国的产物...嗯？我明白了！这一切。”源本还想继续解释，却突然恍然。

    “那又如何，哼，残留的魔法阵即将召唤出的生物，即便是您也不一定能抗衡吧？哈哈哈！强者才能去争夺那里的宝物！我说的没错吧？”里尔斯露出狰狞，手中一挥，将所有的血液都洒入魔法阵内。

    米歇尔和小昙堪堪进入洞内，便看到这一幕。

    “里尔斯，停手吧，讲师说的没错，这是邪恶的亡灵召唤阵。”米歇尔走进来，嗅到洞内的浓郁的血猩味，出声道。

    旁边的小昙早已说不出话，捂住鼻子小脸苍白。

    “我将获得强大的力量辅助，那里的东西必定有我里尔斯的一席之地！”

    “是吗，你莫非认为这样就能摆脱家族的没落？让你摆脱和家族一样的命运？”米歇尔面露冷笑。

    “住口，你又知道什么！你也来自伊诺城？我，我里尔斯，一定会变强，摆脱没落的命运。然后将你，还有那些鄙视我，否定我人生的人，全部踩在脚下！！”

    里尔斯眼中的疯狂更甚，直接割破了手腕，血液如柱流淌而下。

    “没错，命运的手掌中总会有漏网之鱼。但是为什么要成为那条鱼？去成为那个掰开手掌的人！”沙哑的声音回荡，但这沙哑在此时却意外的有魅力。

    “米歇尔，你这样刺激里尔斯，让他拼命放血来完成计划。我很好奇，特洛斯那群肮脏的亡灵到底能给你什么好处？”

    沙哑的声音带着戏谑，从黑袍中传出。

    米歇尔本还在皱眉，没弄懂黑袍讲师到底什么意思。但一听后话，面色大变。

    “你在说什么？就算你是讲师，也不能污蔑我叛国！”

    小昙、兰德等人，包括里尔斯在内，都一脸茫然。他们只是来魔法阵这里，借助能夺取宝物的力量而已，怎么牵扯到了邪恶的亡灵国度？

    “污蔑？背叛信仰的人，不配与我谈及背叛。”黑袍人轻轻一闪身，米歇尔身侧的衣物全部撕碎，露出了两个纹身。

    一个是象征着和平与光明的希娜女神，一个则是代表着黑暗与腐朽的某种骷髅。而希娜女神的纹身早已模糊，骷髅纹身却在闪闪发光。

    “该死！”

    米歇尔眼见自己已然暴露，面露狠色。右臂狠狠一带，一片血色喷洒而出。赫然将右臂断裂，生起一大片血雾。

    ‘血灵魔法・血雾遁术’

    米歇尔的身影瞬息消失在了血雾弥漫之中，源厉芒一闪，准备追上去了结了他。

    “老师！我...我停不下来！”

    里尔斯惊恐的望着自己的手腕，血液不受控制的脱体而出，不断融入魔法阵。血腥的气息被魔法阵放大无数倍，浓郁的让人窒息。