
    “我需要的是粘合剂，虽然这不能真正的帮助他，因为他的裂痕在心上。”

    ――源

    …………

    浓郁的血气迅速的汇入魔法阵，阵纹中血液颜色竟然开始转化，从猩红转向黑暗。

    血液流完巨大召唤阵的一半时，血液赫然完全转化成了黑***法阵纹散发出幽幽黑芒！

    里尔斯手指中的血液飞逝，他知道的确几种办法中断召唤阵。但是却都需要圣阶的魔法强度。

    源的眉头如褶皱挤在一起。

    他不会魔法！

    里尔斯脸色苍白的瘫倒在地，旁边的小昙努力的施放着木系治愈法术，但效果甚微。

    望了望众人，源叹了口气。

    血液涌出体外，冰冷和眩晕感袭来。

    里尔斯心中默然，真的要撑不住了。

    莫非自己要死在这里？

    老师在魔法阵边徘徊良久，却依旧没有动作，显然是没找到解决办法。

    里尔斯嘴角露出苦笑，没想到这魔法阵如此强大。想要强大的力量，却被这种力量致死。之前他自己都没想过是否能控制住这股力量。这算是自作自受吧。

    可惜不知道自己死后，魔法阵是否会停止，如果真的让它召唤出了什么，那才是真正的恐怖。

    黑袍讲师不知道里尔斯在想什么，但是他打算行动了。他要救人，既然魔法阵无法中断，那就让它完成好了。

    “做好准备脱离洞穴！”

    黑袍人沙哑的声音回荡。

    在所有人没反应过来时，黑袍讲师竟然划破了自己的袖子，胳膊上闪出一道血光，血液流入魔法阵。

    黑袍内的源，脸色一白。魔法阵带有黑暗的侵蚀气息，让血液不断的向体外魔法阵汇聚。

    祭血，有了圣阶武者的加入，魔法阵飞速完成。当勾勒出最后一道阵纹时，黑袍人急速拉着已然软倒无力的里尔斯，招呼众人撤退。

    “老师，我...不值得你这样...”里尔斯沮丧道，但话未完，就被一声巨响打断。

    “吼！”

    一股黑暗气息轰然爆发，吼声凄厉，让人听起来十分可怖。

    “看来是召唤出了不得了的东西。你做好心里准备，承受负罪感的。”沙哑的声音十分平淡，却让里尔斯心头一颤。

    所有人却还没回过来神儿。

    眼前出现了巨大的骨架，庞大的身躯，残败不堪的翅翼骨，纤瘦的身形，以及头盖骨中闪动着的灵魂之火，这是最强亡灵种族――骨龙！

    特洛斯亡灵国度在斯尔法帝国的西南部，但是离处于帝国北部的帝都着实太远。大多数人一生都没见过亡灵生物，更别说是最强物种，骨龙。

    骨龙【稀有物种：不死族】

    等级：七阶――十阶

    体貌特征：全躯由骨架组成，成年巨龙大小，以灵魂之火为核心。

    偏食：灵魂之火、活体生物

    注意：黑暗巨龙！

    特长：亡灵系魔法精通、黑暗系魔法精通、龙息、骨龙之躯

    生存区域：亡灵地域

    里尔斯嘴唇打着颤，眼中只剩下了惊恐。他...到底干了什么！？

    这是...龙！

    源的眼中也全是凝重，望着眼前巨大的生物。

    骨龙一出现，便展翅长吟，然后向蓝芒光柱飞去。

    “你们，留在这里，好自为之。里尔斯，活着，等我回来。”黑袍中沙哑的声音透出不容置疑的味道。

    然后转身消失在森林中。

    …………

    巨大光柱前

    “喂，那是什么！”

    远处的天空出现了一个小黑点儿，在晴阳之下极为耀眼。

    “魔兽？是....是巨龙！”

    黑点儿越来越大，看清体貌的同时，黑暗的腐蚀气息也扑面而来。

    “是、是骨龙！”

    所有人都面色大变，对光柱的攻击也当即一缓。

    “噌！”

    几道腐蚀之箭悄无声息，穿过几名学生的心脏。

    众人慌乱之下做出防御姿态。反应迅速的人却是瞳孔一缩。

    骨龙还远在天际，何来腐蚀之箭？

    “杀光，一个不留！（不死族・亡灵语）”

    森林中潜伏的阴影骤然现身，突入围着的光柱众人的阵型。

    “亡灵魔法・召唤・不屈兵骨”

    “黑暗魔法・腐蚀之箭”

    大量的枯骨从地面伸出胳膊，摇晃的走出尘埃，围向众人。

    大量携带着黑暗气息的身影跟随着腐蚀之箭，扑向人群。

    没来得及反应便被偷袭的学生，被缠住的讲师，被大量亡灵围攻的强者。战场混乱顿起。

    “是特斯洛帝国的骷髅杂碎！”

    “该死，怎么可能！”

    惊怒交加声与厮杀声交织一片，挥奏出了沉眠的杀戮之曲。

    “吼！”

    巨大的阴影从天而降，龙威直压而下。

    “啊！”“不！”

    惨嚎响起，不少魔法师直接被骨龙碾死，还有的因为龙威，气势被压下，战斗中瞬间落入下风。

    黑袍人从森林中缓缓现出身形，凝重的望着战场。

    即便源立刻加入战局，的确能将局势改善不少，但却不能扭转局势。

    这只骨龙至少九阶，以他的实力很难击杀。而明显，这次主事人就是那只龙。

    真是精心的谋划，源暗自心惊。

    事先买通了奸细，得到了学院的情报，预先在试炼地点设下了埋伏。设置了召唤阵，并且以里尔斯为引，将骨龙传送了过来。

    本还有些不确定，现在看来，蓝色光柱也定是特洛斯亡灵的陷阱。

    当前学院兵败如山倒，局面似已然无解。

    …………

    然而！

    特洛斯策划的精密，只是可惜没有预测到源这个额外因素。

    丛林中一道黑影闪出，向蓝色光柱急速接近。

    几道黑暗气息立刻锁定住了黑袍人，向其接近。

    黑袍人自然注意到了接近的黑影，从黑袍内抽出了一柄长剑。

    几道气息倒先顿了顿，穿着黑袍讲师制服，眼前这人不是魔法师？

    源没等那几道气息反应过来，抽出剑就急速相向而去。

    ‘剑技・一闪’

    脚下溢出气爆，身躯与空气共鸣震荡，人在下一刻似消失在原地。

    ‘扑哧’

    幽魂刺灵不敢置信的望着背心穿透而过的剑刃，那里插着的，有它的灵魂之火。

    比刺客还快，这是至少圣阶的剑圣！

    其他几道黑影一见此情势，身躯一震，不再追击反而急速后撤。

    黑袍人收起剑没有追击，而是再次冲向蓝芒光柱，这个大量强者围攻，也没能突破的巨大光柱！

    骨龙在蹂躏众人之余，眼角露出讥讽，不屑的看向那黑袍人。

    “至高之力的防护壁垒，岂是区区圣阶就可破坏的？”