
    “阴暗面的生物，不择手段果然是家常便饭。“

    ――源

    ……

    残破的帽檐，轻轻在后颈飘动，残破的法师袍被爆炸轰的只剩下残片挂在身上，却俨然酷似披风，为黑色的身影叠加上了一层。风中透着清明的声音，如同风的呼吸。

    “阴暗面的生物，不择手段果然是家常便饭。”

    源撇了撇嘴，鄙夷的望着骨龙道。

    所有人的震惊尚未消退，坐在原地。

    骨龙似乎也有些惊讶，按照人类年龄来算，自己的对手似乎过分的年轻。

    所有人未动，源却动了。

    源不打算再次将主动权交给骨龙，若是再来次群体AOE魔法，他实在难以顾及周全。

    后足发力，直奔龙首。

    而骨龙身体一绷，右爪狠狠一挥。

    ‘骨龙之躯・爪击’

    骨架制成的骷爪，带起阵阵腐蚀之风，让人窒息。

    “源，拆成骨架，能卖钱。魂火被灭掉，死了，就身体会腐蚀消失。”

    清脆的声音，突兀的响起。

    直奔灵魂之火的源，紧急收剑，恨不得自己会前列腺刹车。

    源吞了吞口水，“你确定？”

    “那家伙的灵魂之火，也值钱。”

    提示源的，自然是安罗莉。此时正横躺在树梢上，无所事事的摆晃着小腿，歪着脑袋看着源所在的平原战场。

    源果断迅速退后几十米，眼中放光的打量着远处的骨龙。

    就算当了讲师，自己的工资缴了学费后，也只够补贴家用，买些食物。

    他需要金币！金币！金币！

    现在的生活着实拮据啊！

    曾被入城费所困，源无数次妄想过：

    如果有了钱，我就XXXX

    如果有钱，我就XXX

    如果...

    总之，干掉骨龙换到钱，他要先去最大的酒馆大吃一顿！来了这么久，还没尝试过这个世界的山珍海味，实在有枉此行！

    亏他绞尽脑汁，去开发什么魔法制冷器。虽然一部分是天气缘故，但其中确有赚钱的念想。

    现在得来全不费功夫！没想到，这么大一条金山堆在自己身前！

    原本还有些嫌弃这条骨头麻烦，看来事了之后要好好感谢里尔斯才行，多亏他把金山召唤到自己眼前。

    骨龙本还在疑惑，为何源会‘警惕’的退开。现在被源用极富侵略性的目光不断打量，感到一阵恶寒，还有愤怒！

    这该死的家伙，竟然用这种占为己有的欲望来审视自己！

    这是赤裸裸的蔑视！

    “人类，你找死...”

    骨龙愤怒的想要咆哮，但还未说完，就被打断。

    “你们都别动手，这金...这龙交给我！”

    源兴奋的盯着卢卡金，扫视着龙体。

    在站的众人不禁嘴角抽了抽。就算你不说，也没人会动手。

    对一只九阶骨龙出手，那是嫌自己死的慢。

    虽然不知道那树上的女孩和这黑袍年轻人交谈了什么，但是既然这黑袍剑圣既然愿意出手，自然最好。

    看他的眼神，看来十分热衷于讨伐黑暗生物呢...真是令人敬佩。

    在众目睽睽的敬畏之下，源收起了裂空・灵刃。

    “不打了？”

    待众人还在疑惑时，源迅速地取出了一柄太刀，将其放在了腰间。

    划分物品，当然是用...

    ‘身法・瞬步’

    ‘拔刀术・一线’

    距离骨龙的几十米，被一道淡风带起的身影掠过，原地只留下一圈气爆。

    一道银光在骨龙的右前肢上，激射而过。

    ……

    卢卡金正在吟唱魔法，几十米的距离，再推进迅速，也阻挡不了它这一击。

    然而，就在即将吟唱完毕时，远处仍没大动作黑色身影竟然...

    消失了！？

    下一刻，卢卡金茫然的望着自己的前肢，因为它正在分离，完美的切合，无暇的裂缝，让人迷醉。

    接着，愤怒上涌，而后所泛起的，则是隐隐的恐惧。

    它根本没看清...前肢是如何被斩断的。

    这人类如此恐怖？

    回想起刚刚战斗的一幕幕，的确一直是自己在出手，而眼前的人类没挥过一剑。

    他得到了那柄剑，却没使用。莫非是自己的实力，不值得其动用？

    仅仅百年，人类就出现了如此杰出的天才，那特洛斯的计划...

    不可能...

    “你在发什么呆，这么配合我的话，我会感到愧疚的。”

    源腼腆的笑着，似乎是想到了未来美好的生活。

    但是...手中凌厉的刀刃却没有任何停滞，不断的切割着卢卡金的骨架。丝毫看不出其所说的愧疚之情。

    ‘拔刀术・千线’

    “咔”

    骨翼被分成几节，落在地面。

    “咔”

    后肢发出清脆的折断声，跌落在地。

    “咔”

    肋骨截断，轻触草坪。

    “咔”

    ……

    卢卡金茫然的看着七零八落的身骨头...前后不过几秒。

    白色的骨骼...是什么？

    啊...这是我的身体。

    然后，颤动着的灵魂之火被流光斩过，彻底失去了声息。

    看着眼前的散落整齐的骨头，源满意的点了点头，在额头上抹了一把汗。

    平原上的风从林间透过，他从来没觉得，风是那么的轻柔、幸福、美好。

    一片寂静，众人也如骨龙一样，眼中充满茫然。

    九阶骨龙，精通黑暗魔法，拥有不弱于巨龙的强健骨骼，亡灵领域的至强生物。

    就这样，被消灭了？

    目光呆滞在这一刻成为了‘普遍社会行为’。

    直到源把所有骨架都收好，拾起骨龙暗淡的灵魂之火。

    然后走向呆滞的里尔斯。