
    “哈...竟然说赎罪什么的，那么我告诉你一件事吧...真正的罪无法救赎！”

    ――源

    ……

    黑衣身影戴着残破的法师袍，如披着披风的剑客般，缓缓走到眼前。

    “老、老师...”

    里尔斯痉挛了下干涸的喉咙，有些干涩的开口道。

    “咳，里尔斯这次真是多谢了。”

    “...啊？”

    “没、没什么，明白自己的过错吗？”

    “这种金..这种生物以后不要这么随意的召唤出来！”

    源绷着脸，正经道。

    里尔斯却泛起了苦笑。

    随意...？他因为召唤阵差点丧命。

    “你曾经说过，自己会赎罪...因为对小昙随意发火。”

    里尔斯愣了愣，点了点头。

    没想到老师一直跟着他们。

    “哈...竟然说赎罪什么的，那么我告诉你一件事吧...真正的罪是无法救赎的。比如，你现在视线内骨龙所践踏出的遍地尸骸。”

    “…”

    里尔斯低垂着头，身体微微颤抖。

    “抬起头来，里尔斯，你很优秀，但还稚嫩。不管怎样的失败和悲剧，都是全新可能性的食粮。”

    源拍了拍里尔斯的肩膀，叹口气，走向远处。

    里尔斯身躯一震，抬起头望向源的背影，灰暗的眼神中重新闪烁起光芒。

    …………

    岚云学院

    图书馆

    源安静的坐在位置上看书，图书馆的书已经被他攻略了百分之八十，但是...

    现实，已经不容许他继续下去了。

    因为...

    无数双眼睛穿梭在身上，似乎要把他给看穿。

    这哪里还是图书馆，分明就是动物园。

    源是唯一的动物。

    “…”

    源站起身，长呼一口气。

    然而，仅仅是这么一丝细微的动作，旁边的围观人群中甚至有人拿起笔去记录什么。

    源嘴角抽了抽，满脑门子黑线。

    推开图书馆的门，径直去了校长室。

    这天夜里，两团黑袍裹住的身影，悄悄离开了岚云学院。

    ……

    “就这么离开了吗，现在要去哪里？”安娜撇撇嘴，似乎对奔波荒原有些不满。

    “不断的奔跑，是为了用最快的速度穿越现在，迈向未来。”见到萝莉不满，源语重心长道。

    “那为什么，我所看到的未来只有杂草？”安娜抱着双臂，望着眼前路途上一片荒芜的平原。

    “啊、咳，这个...你看，太被瞩目的话，就被剥夺了自由。世界很大，应该多走走。”

    “哼！”

    安罗莉哼一声，依然冷着脸，显然不接受这个说辞。

    源咬了咬牙，拿出了压箱的‘S级对安罗莉宝具’。

    “一百天烤肉！”

    “成交！”

    诶？意、意外的爽快啊...

    总之先应付过去了。

    源拿出了地图，偌大的人类版图让源一瞬产生了茫然，该何去何从？

    初界巅峰的实力恢复完毕，人类的知识吸收进展很顺利。图书馆剩下的那一小部分可以以后再看。

    他有界使才能凝聚的存在力之种和自身的存在源，到达界使级是水到渠成的事情，欠缺的只是积累。

    何况现在，他还得到了一柄充斥着存在力的神秘之剑：裂空・灵。裂空之剑，灵之刃。

    人类版图上，能让他使出全力的，估计少之又少。

    没达到界使，就无法脱离位面。

    “既然如此，无趣的生活没人会想要，我们去人类域外吧！安娜。”

    “哦？可以嘛，没想到你愿意脱离人类的蜗居思维呢，想要探索域外的人已经很少了。”

    “那么，果然，首选的地方，就是精灵帝国吧！精灵妹、精灵族的样子，很令人好奇呢！”

    源拍板决定道。

    “刚刚，我好像感受到了雄性的某种肮脏欲望？”

    “错觉！一定是错觉！哈、哈哈。”源讪笑两声，目光游移开。

    安罗莉鄙夷的神色却没有减少丝毫。

    斯尔法帝国西部

    人类域外边镇

    林荒镇

    “有钱果然是大爷啊！”

    源眯着眼，享受着魔导车在城镇中的观光。

    他将骨龙的尸骸处理掉了，换来了大笔的金币。具体多少，他自己都没数。

    并且离开学院之前，还向理奈萝莉提前将分成索要来了。虽然这样他很吃亏，但足够了。

    粗略来算，大概有几十万？

    实在太可怕了，有钱真是太可怕了！

    他们一路从帝都到边镇，找了辆魔导车，边吃边睡就这么过来了。

    这太堕落了，竟然让人产生了生活仅仅如此的错觉！

    源和安娜找了间高档旅馆住了下来。

    源打算在边陲城镇做些对域外的了解，采购一些荒野探索必须品。

    “嘿，你听说了吗？这次的林荒拍卖会，据说有奴隶拍卖。”

    “奴隶？那不是北部的德克洛帝国才有？”

    “不，不，不这你就有所寡闻了，这次的奴隶不是来自德克洛帝国，而是来自南边。”

    “南部？那不是亡灵国度？莫非搞来点儿骷髅架子？那种没智商的东西能做奴隶？”

    “这具体的，我也不清楚，待到拍卖会看看就知......”

    ……

    源涉猎书籍广泛，对人类德洛克帝国奴隶制的存在还算有所耳闻。

    这来自南部国度的奴隶让源生出了好奇。

    作为现代人，他从来没见过奴隶。

    源很快，就将他所认为的生活必需品采购完毕。

    然后在某服装店内，用金币的力量，弄到了一张林荒拍卖的邀请函。据说这是源出于某种原因，在服装店内过度消费，老板豪爽赠送的。

    时间在三天后，源带着一堆材料和衣物，回到了旅店。满脸期待地等待着拍卖会的开始。