
    “世界以狰狞的面孔对我，我将以狰狞回报世界！”

    ――里尔斯

    ……

    “老师！”

    一道气息微弱的身影，从林边出现。

    里尔斯一众，刚到达此地，就见黑袍身影被龙息吞没。里尔斯心里一紧，情不自禁就喊了出来。

    黑袍老师，是第一个人。

    第一个对他说出这种话的人。

    “活着，等我回来！”

    即便他犯下了深重的罪孽，那个人仍然为了救他，用自己的血去提前完成了召唤阵。因此，他侥幸留下了一命。

    ……

    “里尔斯，不努力学习魔法，你就会真正变成渺小的沙砾，被世界吞并。”

    “只有变得强大，你才能在这个世界上，有一席之地。”

    “里尔斯，你想变成他们所说的没落贵族吗？”

    “不论何时，没落都意味着消亡！”

    所以，我要学习魔法。

    我不甘！与没落的家族，一同被历史湮没。

    ……

    “里尔斯，你这没落的狗，还不长记性？”

    “哈哈哈！你和你的家族迟早完蛋！”

    少年们大笑着，围着一个男孩。

    他们调戏一个平民女孩，就他也敢来碍事？现在好了，女孩跑了，那就用他来代替吧！

    男孩身上满是泥土，脏污的灰尘侵犯着小男孩依稀洁白的小脸。

    他被包围在中间，眼中只有迷茫和麻木。

    今天，会有多久？被施暴。

    一群少年磨拳擦掌，接近上来。

    “砰、啪...”

    很快，肉体暴力的声音不绝于耳，男孩瘦弱的身体，被七、八双拳脚蹂躏着。

    男孩的表情却没有泛起痛楚，习以为常一般，默然低头，看着自己被拳脚相加的身体。

    “真无聊，这家伙早就被吓傻了。”

    “是啊，无趣，走吧，去别的地方找乐子~”

    所有人离开，只留下了弓着身子，缩在原地的男孩。

    男孩麻木的望了望天空，然后站起身，拍了拍尘土，蹒跚的走向家中。

    “啊...今天，会被骂吗？”

    男孩摸了摸残破、脏乱不堪的衣服。眼中闪过一丝痛苦和希冀，仿佛会遇到什么更可怕的事情。

    那一丝希冀，只是最奢侈的愿望。

    他明白：

    回家，比殴打还要痛苦。

    ……

    蔚蓝天空，伊诺城的偏角处，有一处宽敞的房屋。

    看起来宽大，但却残破不堪。

    脏兮兮的男孩推开房门。

    入眼的是一片乱糟的桌椅和酒瓶。

    父亲又喝酒了。

    父亲喝醉之后，从不打骂。但却充满了消极的气息，眼神蔓延着颓废，颓然坐在椅子边。

    无数次的傍晚，男孩回家见到的，都是这样的父亲。

    或许...这一幕，比被打骂更加痛心。

    ……

    “我回来了...”

    “里尔斯，回来了啊，来吃饭吧，妈妈做好饭了。”

    一名中年妇人，端坐在窗户边，带着轻柔的微笑。

    “里尔斯，怎么不吃，今天妈妈做的饭，很美味的。”

    “来吧，快吃吧，妈妈亲手做的哦。”

    “……”

    男孩默然的坐下，坐在厅堂的桌子边。桌子上，只有残余的木屑与灰尘，没有任何饭菜。

    但母亲脸容的微笑却很美，沧桑的皱纹里透出了依稀的美丽。

    “里尔斯，回来了啊，来吃饭吧，妈妈做好饭了。”

    “来吧，快吃吧，妈妈亲手做的。”

    男孩失望地垂着头，木然的看着桌面。

    “今天，又没能被母亲骂...”

    他，想要被骂；他，想要被说教。

    想要...被已痴呆的母亲！

    男孩曾无数次的妄想过。

    ……

    “里尔斯！今天怎么又打架了？你看看你的衣服！贵族礼仪我不是教你很多遍了吗？”

    “难道你想要和你父亲一样吗？你一定能超过他的成就！”

    母亲皱着蹙眉，苦口婆心的站在自己面前，不停说教。

    父亲摸着后脑勺，苦笑着坐在一旁。

    ……

    然而妄想终归是妄想。

    母亲坐在窗边，依旧重复着痴言呆语。

    但是这短短的言语，却充满了温柔与温馨。

    “里尔斯，回来了啊，来吃饭吧，妈妈做好饭了。”

    “来吧，快吃吧，妈妈亲手做的。”

    “……”

    良久，男孩抬起头，望着面带微笑的母亲。

    “妈，我想要吃饭...我，好痛苦。”

    稚嫩的眼角，留下两行眼泪。

    男孩曾无数次的绝望过，每次内心升起的希冀，都会被理性所打破。

    这个世界，他没能看到任何希望。

    但是，就在前不久，一位陌生人找上来，告诉他：

    “你有很强的魔法天赋，孩子，跟我学习魔法吧。”

    这句话，让男孩的内心点燃了希望。

    或许我还能变强，或许我能不再被嘲笑，或许...我能拯救爸妈！

    因为在这个世界上：魔法，神秘、无所不能！

    男孩抹去眼角的泪水，静坐在桌边，稚嫩的脸庞上带上了些许狰狞：他，会成为最强的人，然后和恢复往常模样的父亲和母亲，俯视这个世界。

    世界以狰狞的面孔对他，他将以狰狞回报世界！

    ……

    ――――――――――――――――――

    “里尔斯，我不是告诉过你们，留在原地等我回来吗？”熟悉的沙哑声音飘出。

    里尔斯身躯一震，看向骨龙身后不远处，正是黑袍讲师！

    不仅躲开了龙息，此时竟然正在面朝着他，歪着头讲话。

    “可恶，区区人类，竟然敢小觑我！”骨龙卢卡金暴怒。

    “哼，肮脏的东西，竟然把他当成普通人类，不如立刻挖出魂火，就地掩埋！”

    视线中秀发长飘，一名金发萝莉不知何时站在树梢上，发出清冷的嗤笑。

    “谁！厄...？金的族...”骨龙怒火中烧，视线转向安萝莉时，却瞳孔一缩，如果有瞳孔的话。

    “源，净化它。”

    呜啊，能面不改色地说出这种恐怖的话来...只会是安罗莉了吧。

    “很好！区区幼年，也敢诳语！”骨龙气急反笑。

    卢卡金很愤怒，今天，他被两次连续蔑视。

    ‘黑暗魔法・夜缚’

    晴阳下泛着透蓝的天空，瞬息变色，被染上了黑暗。

    无数暗影触爪迅疾地抓向在场的众人。

    源眉头一皱，挥动裂空之剑，轻易地抹去了暗影，如同这暗影好像从一开始便不存在一样。

    但里尔斯等人，不论如何释放魔法，也无法抵消这暗影触爪。

    ‘黑暗魔法・暗影爆（连锁）’

    伸向众人的暗影，在即将触及身边时，突然躁动。

    源暗道不好，身影立刻一闪。

    “嘭！”

    巨大的爆炸声响起，将这片森林炸的飞起。

    “咳...”

    里尔斯、兰德等人灰头土脸的坐在地上，好容易才缓过来。

    但下一刻，他们就注意到了替他们挡在身前的人。

    黑色的长袍破烂不堪，那往常将全身紧紧包裹的黑袍，下腿部分已然全部消失，身前部分已然烂完。

    就连向来一直戴在头上，遮住容颜的巫师帽也被粉碎，只剩下了残破的立领。

    等、等等，巫师帽粉碎了？那老师的...

    里尔斯觉得此时的内心的好奇竟然胜过了危机...！

    这、这都怪老师平常就一直穿着黑袍戴着巫师帽，从未掀开过。

    不只是他，所有的学生都知道学院有个神秘的黑袍怪老头，从未露出过真容。

    不少学生尝试过去让黑袍讲师露出真容，但都失败了。

    很多人好奇心十足。

    人就是这样，越神秘的东西就越想追根究底。

    但是，现在是真正的大危机！不是想这种事情的时候！

    “老师...”

    里尔斯晃了晃脑袋，眼前的男人，为他们挡住了爆炸，爆炸的威力有目共睹，老师想必伤势不轻。

    然而出声的关心，还没发出，就彻底被堵在了喉咙里。

    烟雾余灰散尽，里尔斯等众人目瞪口呆的望着黑袍人的脸。

    微风轻拂黑发轻飘，灰头土脸却毫无动摇，稚嫩的脸庞上附着轻描淡写的神色，直视着骨龙。

    这人是谁！太年轻了...同级生？