
    “‘希望’这种软弱的东西，就由我来替你们摧毁！”

    ――阿卡金・森

    …………

    蓝芒光柱的波动不断的向四周喷发，黑袍身影急掠而去，却没再有人阻挡。

    很快，源就接近了光柱。

    从蓝芒光柱下方看去，着实震撼无比。蓝色的颗粒轻轻环绕在光柱周围，直达天际！

    见源到了光柱下方，骨龙目中嘲讽更甚；众多学院强者也面露遗憾，很是叹息。

    无他，这光柱被他们围攻的将近一个时辰，依旧纹丝不动。只是向周围扩散出陌生而浩瀚的强大未知气息。

    黑袍身影的确很强大，但是一个人再强又有何用？还能强过众多强者的联手攻击？黑袍身影到达光柱，却是马上也要无功而返。

    本应该是这样的...

    然而，源只是轻轻伸出了手，他连光柱的蓝芒壁障都没有碰到，光柱便自己打开了臂膀大小粗细的通道，供源的手穿过。

    注意到这一幕，骨龙愣住了，众多强者也愣住了。

    随后，骨龙魂火急剧震动，振翅向光柱急冲而去。众多强者面色交杂，震惊、羡慕、嫉妒，百态尽出。

    蓝芒颗粒蕴含的庞大浩瀚、强大未知的气息，其他人很陌生，但源却熟悉无比。

    原因很简单，因为这是...存在力！并且纯粹无比，源的存在力与其一比，显得十分驳杂。

    源尝试性地将手伸进光柱，光柱直接为他的手臂开了一条通道。

    随后源想都没想，直接一步跨入。

    蓝色光柱前，一道人形大小的裂口直接出现，在黑袍人进入后却立刻合并。

    骨龙堪堪赶到，却还是晚了一步。气急败坏的在光柱周围打转。

    这次特斯洛亡灵帝国拿出这个光柱，是为了这个‘精英击破计划’。但也仅此而已，这光柱，特斯洛没能破解，却没打算白送出去。

    ‘精英击破计划’是为了消灭斯尔法帝国的有生力量，最好的下手目标，自然是斯尔法最强学院之一，岚云学院。

    现在，眼看成功了一大半，却生出了这种意外。举国都没有破解的光柱，竟然被眼前这个黑衣人给轻而易举化解了？

    …………

    光柱内的空间不大，源平视着眼前的台阶。准确的说，是台阶上裂缝中插的那柄剑。剑身虚幻，周围弥漫着淡蓝色的颗粒，云雾缭绕，似真似幻，难以认清剑的模样。

    源没有上去拔剑，因为他感受到了某种意志，十分轻柔，态度却很强硬。

    取剑，可以。但是，要先得到它的认可！

    源体内尘封已久的存在力，被剑周围弥漫的淡蓝色颗粒引动，轻轻飘出。

    蓝芒与淡蓝色颗粒碰触，轻轻揉和在一起，缓缓被吸入剑身。

    开始的吸收还很缓慢，但随着时间的流逝慢慢加快，到了最后，剑柄处甚至形成了漩涡，将源体内的存在力引导而出，然后狂暴地卷入。

    直至源脸色苍白，剑柄的吸力才缓缓减轻、消失。

    源轻吐了口浊气，检查起身体。

    存在力几乎消耗一空，但是存在之种却在发光，活力十足地从四周吸收存在力后，急速释放提炼后的存在力，补充着体内的空缺。

    更重要的是，存在之种的表体上，多出了一柄虚幻的剑，如同精心篆刻上一般，纹路虽小却十分精细。

    与此同时，源的脑海中浮现出了一道信息：

    剑名：裂空・灵

    “很强大的名字，但是...这就没了吗？只有一个名字！？”源抽了抽嘴角。

    走上台阶，轻轻抚摸剑身，直至此时，源才看清这柄剑的真正模样。

    黑色的剑身，通体镶嵌散发着淡蓝的光纹，从剑尖到剑柄，纹路一分为二、二为四的顺势直下。而周身的剑锋透着银灰，锋芒毕露。

    就在源触摸到剑的一刹那，通向天际的巨大蓝色光柱，从上而下缓缓弥散消失。

    光柱彻底消失的一刹那，所有人都紧盯着从光柱中现身的黑袍身影。

    黑袍人进入时，手中的剑可不是现在这柄剑。剑纹清晰，散着光路，边锋锐利无比。

    光柱内的东西，就是这柄剑？

    虽然一看就不是凡品，但学院的众强却没人动手，不少人看到了黑袍一剑斩杀死亡骑士的一幕，作为剑圣的实力，其毋庸置疑。

    “咦，这是教我们魔药学的黑袍老头！”

    “啊！是黑袍讲师！”

    “竟然是黑色怪人？这个老头也是魔武双修？”

    黑袍身影暴露在所有人的目光中，细看之下不少学生顿时认出来了他。

    源却哭笑不得，‘喂喂，我也有用心教课好吗？哪来这么多奇怪称号诶？’

    心中有些不贫，但还是忍了下来。现在可不是发作的时候。

    “黑袍老师的话，或许可以接受...”

    “是啊，这种强大的武器，黑袍老头的话，说不定能把它的威力发挥出来！”

    不少学生在认出黑袍人的身份后，眼神立刻充满了崇敬与期待。

    他们原本已经陷入了绝望，被特洛斯亡灵围杀，那些讲师或许还能逃掉，但他们，必死无疑！而黑袍讲师，虽然毒舌了一点，但对学生却十分负责。平时讲课，每个学生的问题都会照拂。

    说不定得到强大武器的黑袍老师，能带他们杀出重围？很多学生内心中生起了希冀。

    这一幕多多少少让其他讲师心中有些不贫，但是却没说什么。吃同行的醋，生学生的气，才、才不至于哦...？

    源倒是愣了愣，自己这么受欢迎？

    没等源多想，脸边扑来一阵腐蚀的腥风。

    看到人类学生充满希冀的眼神，他骨龙卢卡金・森就感到一阵厌恶。

    “‘希望’这种软弱的东西，就由我来替你们摧毁！”

    骨龙的前肢掀起，巨大的骨架抽打而来，势气凶猛。

    源朝地面狠狠一跺，侧身飞退，而原地则被源震出了一道裂痕。没等完全裂开，巨大的前肢就遮蔽的视线，挥击在源刚刚所站的地方，地裂石脆，地面一阵晃动。

    源眼色一冷，凌厉之色一闪，将手放在了背在身后的裂空・灵的剑柄上。

    ‘龙息・黑暗哀伤’

    骨龙卢卡金龙息紧接而至，即使龙息没针对他们，所有人都感到一股庞大的黑暗气息，死亡的悲伤，浮上心头。

    龙息虽然不是龙族至强的招数，但却是天赋能力。

    源，首当其冲。