
    “人是现实的生物，看不到益处就绝不行动！”

    ——源

    ……

    “喂~~！安娜，看我带回来了什么？”

    源掂着大包小包，兴冲冲的推开门。

    “怎么？”

    “衣服啦，是衣服！你不是早想要好看的衣服了吗？这次我带回来的，都是魅力十足的衣服！”

    “哦？”

    安罗莉将信将疑的望着源。

    ……

    十分钟后

    “你、你这......变态！”

    “诶？”

    安罗莉羞怒的望着源，一只手去捂住短的遮不住腿的水手服裙子。

    “哥特装、洛丽塔、水手服、JK、护士装、...应有尽有！我可是按你的要求，去定制了‘好看’的衣服哦？设计图纸都是我出的呢！绝、绝对没有私心哦？”

    “那你就给我解释下...这是怎么回事啊！”

    安罗莉指着腿上的白色蕾丝吊带长筒袜，身体似乎都在气的发抖。

    白皙的大腿被一层筒袜所袭，紧致的腿部被勒出一道细微的凹痕，最上方装饰着蕾丝花纹，透露着无比诱人的气息。

    “这是个人兴趣...啊咳，这是展示魅力的最佳途径！”

    “你这变态！****！”

    “啊哈、反正都穿上了，不如再试试下一件！”

    丝毫不顾安娜的辱骂，源两眼放光。右手翻出一件护士装就往安罗莉怀里塞。

    然后从戒指中，取出了手机！

    ‘咔、咔’

    一时间，屋子内手机快门声不绝于耳。

    金发萝莉，饱满的身材，白色蕾丝长筒袜的各类制服诱惑，得到了！

    …………

    源觉得是最有意义的一天。

    今天活着，感觉真是太好了！

    鼻青脸肿，头上还有个苞的源，凄凉的坐在门外。

    虽然很惨，但是绝不后悔！这是绅士之道的必经之路！

    源再次浏览了一遍手机中的照片，这才满足的再次关机，收到了怀里。

    ……

    拍卖会会场

    “那么，有请我们会场的主持小姐，毕尔小姐出场！”

    一只身着暴露，身材丰满、火辣的诱惑曲线出现，让现场的气氛火热起来。

    “哦呼，诸位晚上好！这次的拍卖会将有我来主持！老规矩不变，只是宝物变了。”

    毕尔主持小姐，扭动着魅惑的身体，走上台。

    哦呼...你是照桥心美小姐吗？这里可没有齐木哦？

    源有些汗颜，望着远处站着的辣女郎。

    “今天我们的会场不只有以前众所周知的货物，还将有来自极南之地的惊喜！绝对能让男性顾客们为之疯狂！”

    “小毕尔！只要你才能让我们疯狂！”

    “没错！只有小毕尔！”

    “哦？那么就让我们拭目以待吧！是我更诱人，还是商品？”毕尔主持小姐轻扭魅惑身姿，媚笑一声，向后退了几步，示意后场。

    立刻一群黑衣人搬上来了一个巨大的黑铁箱子。

    一股异味飘出，大部分人疑惑的看着这箱子。很少一部分人却目露精芒。

    “那么让我们展出今天的第一件商品！

    黑铁粉！

    另亡灵讨厌之物！除去圣水之外、能够驱散低阶亡灵的宝物！

    众所周知，亡灵群起即便高阶强者也难以招架，黑铁粉却能让大群的骷髅杂兵远之。不论是逃命，还是取乱军中上将首级，都是必备佳品！”

    众人眼神顿时露出了炽热。

    无他，因为亡灵国度偷袭斯尔法帝国最强学院之一岚云学院，虽然失败，但也给予了不少打击。

    这意味着战争将起！

    三大人类帝国之一，斯尔法帝国同亡灵国度的种族战争！

    这黑铁粉不论是倒卖还是自用，无疑都是上品。

    “底价1000金币，起拍加价不得低于100金币！”

    主持小姐话音未落，就涌出一片报价声。

    “1100！”

    “1300”

    “1400”

    “…”

    这个东西源不需要，低级的喽啰奈何不了他，遇上圣阶以上的存在，黑铁粉效用很低。

    源百般无赖的靠在座椅上，技能·BJ瘫。

    随着一件件拍卖品过去，终于到了最后几件压轴物的登场。

    “接下来，就是我们会场的压轴时间！此次诸位热情高涨，让拍卖行长十分高兴，于是决定拿出更高层次的压轴拍卖品！”

    毕尔小姐抛了个媚眼，然后挥了挥手。

    黑衣人搬上来了一把石头。

    纹理分明、灰青色带着芬芳，几块做工精细的石头。

    这次，所有人带着疑惑，看着毕尔小姐。

    毕尔主持小姐抿嘴一笑。

    “诸位，此物是什么，我们也不清楚。但经鉴定师所查，这是一柄弓！而且绝非凡品。以下，都是弓的组件，我们没有拼接的能力，此次拿出来，希望有缘人能够重现它完整的身躯。”

    “此物底价5W金币，每次加价不得低于1000金币！价高者得。”

    一片寂静，让正打盹的源一惊，坐直了身子。

    没想到竟然会冷场呢...

    弄清了状况源叹口气，有些感叹：“人果然是现实的生物，看不到益处就绝不行动！”

    毕尔小姐站在台上，也有些尴尬。会场鸦雀无声，刚刚追捧她的那些热粉也不见踪影。

    这可是压轴品，毕尔主持小姐一急，正想出声。

    “5W”

    所有人都将目光望向了一幅黑袍的人。

    不排除是托的可能性，因为这家伙穿的太可疑，坐在会场中也没有褪下巫师帽檐。

    源嘴角有些抽搐，被所有人莫名盯着可不好受。

    “那么，5W一次。”

    “这把弓一看就不是凡品，弓体有流芳遍布，虽然粗糙了些，但是体内蕴藏着巨大的能量。确定没有人竞价了吗！？”

    这心机婊...

    源眼角一跳，木然盯着毕尔小姐。

    她在敲定价格时竟然还出声引诱，很是着急。但这不是她的目的。

    反而，一旦源出声驳斥她：“既然我已报价，还做宣传，这是何意！”

    就会让其他人以为这弓真非凡品，自然出手加价。

    可惜...

    源只是默然看着她，毫不作声。因为这弓源也不知道是什么玩意，只是觉得气息有些熟悉，并且比较好闻。

    他现在财大气粗，心里感觉一顺，而且没人报价，就随口报了价格。

    “5W二次！”

    “5W，成交...”

    念到成交时，毕尔小姐的声音都显得有气无力，没想到压轴物只卖出了底价。

    但专业的拍卖师自然不能弃场而去，压轴才刚刚开始，她有信心让此次拍卖会取得成功。

    “那么，接下来是我们的第二件压轴物品！与其说是物品，不如说是...！”