
    城镇偏僻的角落处，一栋难以察觉的房子，隐蔽的藏在城镇中。

    一位中年男子，周围坐着几个粗壮的汉子。

    “你说，这女的能卖个多少钱？能抵得上那家伙的酒钱吗。”

    其中一位大汉道。

    “哼，你懂什么，你知道这女的是什么吗？”

    “现在就算是处子也不一定能卖高价啊！那家伙的酒钱绝对比一个普通妓的身价高得多！”

    大汉有些急色，十分不解。其余几人也是纷纷望向领头的中年男人。

    “那，你们就自己看吧！”

    中年男子自信一笑，扯下了少女长袍的帽檐。

    “嘶...”

    一片吸气声，男人们呆呆的看着扯下帽檐的脸庞。就连中年男人也是呆望着。

    “精灵族容貌天生秀丽，没想到会如此...”

    尖尖的耳朵旁脸，如同最美的昙花。

    昙花只会刹那一现，而这张沉睡中的容颜却如同永恒。深深印在男人们的记忆中。

    “咕咚..”

    中年男人艰难的咽下口水，艰涩开口道：“你们，谁都不准动她，这种货色要尽快出手！不然会有杀身之祸。都听到了吗？”

    其余几个人点点头，艰难的收回视线。

    中年男人将少女的帽檐再次遮上，长吐一口气，挥了挥手，招呼几人离开。

    ……

    黑屋中

    “老板，我都跟你讲过了，就这个价！一分不多，一分不少！”

    “你应该知道，这精灵族女人不是奴隶。你现在贩卖给我们，我们也要有很大风险，而且之后的教化也需要成本...”

    “呵，你们商会什么事没做过？现在给我说怕这个？大家都是熟人，没必要这样拐弯抹角。你收下她，我们一本万利，双赢局面！”

    “诶...既然阁下都如此说了，那我们商会就勉为其难了。”

    ……

    碧波纹卷起的发丝轻轻摆动，少女艰难的睁开眼。

    目光有些茫然，眼前一片黑暗。

    她希望不必再睁开眼睛。

    因为被束缚在这里的自己。

    亦或，因为那个已然迷失的人。

    但是，闭上眼就可以逃避现实吗？

    答案，是否定的。

    黑屋...被打开了，一个肥胖的男人走了进来。

    少女不知道男人要干什么，只能瑟瑟躲在角落。

    肥胖男人看着眼前正发抖的天香国色的精灵族少女，满意的笑眯眯道：“放心，我们不会对你如何，反而，有很多要教你的。”

    “...教我？”少女颤抖着，害怕的问道。

    “没错，教你。

    如何用你的心让女人欢心，

    如何用你的肉体让男人愉悦，

    如何侍奉好你的主人，

    如何成为一名优秀的..奴隶！”

    胖男人笑眯眯的笑容没变，但却让少女感到更加的恐惧。

    奴隶！？他们要将自己变成奴隶...！

    少女颤抖的更加剧烈，眼中弥漫着绝望。

    “哈哈哈！绝望吧，这个眼神，我已经看到过无数次，却没有一次这么赏心悦目！庆幸吧，你绝对会被卖出好价钱，去侍奉一位高贵的主人，而我也将因此得到巨大的财富！”

    胖男人笑着，声音中带着癫狂。

    ……

    去，将盘子收拾好！

    去，把衣服晾干！

    去，倒上好的龙茶！

    去，接待客人！

    去，学会侍奉男人！

    ……

    一位中年女人冷漠的眼神透不出丝毫光亮，毫不留情的指挥。

    少女麻木的眼神中，瞳孔似已然消失。机械的遵循着女人的指示，一遍又一遍的重复着‘奴隶’的行为。

    稍有不合适，就会迎来劈头痛骂和鞭笞。

    思考，似乎已经休克。

    伤痕累累的，或许不止是身体，还有心。

    残留的只剩下余微的体温和鼓动的心脏。

    少女，就这样静静的等待着被出售的一天。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    …………

    第一件压轴物残弓，因为正体不明，不受待见，场面稍冷。

    毕尔主持小姐暗自叹息一声，然后立刻重振旗鼓热情满满的继续喊道：

    “那么，接下来是我们的第二件压轴物品！与其说是物品，不如说是...人！”

    ‘来了！就是这个，奴隶是什么样的？’

    现代，没有奴隶制，源也不认同奴隶制。

    但是说到奴隶制的话，大概是女仆什么一类的！有、有点兴奋呐！

    “这是一位少女，精灵族的奴隶少女！”

    毕尔小姐高声道，似乎兴奋已经点燃了全场。

    “精灵族？竟然是传说中的精灵？”

    “天，不会是拍卖行在骗人吧？”

    嘈杂声沸腾着，全场人都在交头接耳，想要探清虚实。

    源也跟着兴奋。大惊喜！没想到来看看奴隶是什么样的，竟然还能见到真正的精灵族。

    很快，在毕尔小姐的指示下，一位披着粗制长袍的少女，被带了上来。

    在场的众人很诧异，奴隶，一般都是穿着单薄的破烂的麻衣。这个竟然还有这么好的待遇。

    少女的容貌被帽檐遮住，但是饱满的身材却难以被粗制长袍遮掩。

    长袍下裸露着洁白修长的双腿，裹不住的凹凸感，给人造成视觉上极致诱惑的冲击。

    显然，这种打扮，是被场方安排好的。

    “这是一位精灵族的奴隶少女，称其为国色天香也不为过，并且被驯养的十分能干。而且，诸位男性顾客，这位少女不仅还是处子，而且技术被我们调教的十分娴熟！得到她，你就能得到不一样的世界！”

    毕尔小姐抛出一个媚眼，诱惑的口吻飘荡在整个会场中。

    然而却已经没有人注意她，而是都盯着场中的长袍奴隶少女。裸露着欲望的眼神，似乎要将那长袍射穿。

    少女毫无神色的目光，麻木的扫视着会场。

    这一天，终究来了...

    被永远的剥夺自由，成为玩物...

    恐惧？或许因为麻木，已经难以触及心房。

    现在有的，只有无限的悲伤...