
    “人总是会死，重要的是现在的活法。”

    ――源

    ……

    贫瘠的山脉一望无际，阴沉的天际弥漫着死气。随处可见的白色骨头在死风下颤抖，无时无刻都有骨架突然生出灵魂之火，从地上重新爬起来，加入亡灵队列。

    没有任何生灵，这里只存在死亡。因为，这是亡灵国度！

    在这死气弥漫之地，出现了三个黑影，一袭黑衣长袍，裹得严严实实。但浑身散发出的生灵气息，却难以掩盖。

    “精心策划之下，我挑了能最快穿过这里，到达精灵之森的路线。不出意外，两个月就能到！”源信誓旦旦的保证道。

    “你是自认为很聪明，还是把我当傻瓜？最快的路线？不就是直线穿过去而已。”安罗莉懒得看源一眼。

    “...人艰不拆。两点间直线段最短，这可是真理...”源讪讪一笑。

    为了最快速度赶到精灵之森，一行人轻装上路。

    为什么这么急？

    源也不清楚。内心某处在隐隐的催促着，头上的位灾不知道何时会再次降临。必须在此之前离开这个世界。

    去人类域外寻找变强的机会，是必然之举。

    世界很大，源知道的地方，除了精灵之森的精灵帝国，还有精灵之森西部的兽人帝国、人类北部的极北地区、无处不在的地下国度、东部的海洋国度、跨海的极东龙域。

    源现在的武力看似强大，但对上大叔，肯定还是完败。那么大叔都无法企及的位灾，对于现在的他来讲更是毫无胜利的希望。

    源【？？？】

    等级：初界巅峰

    体貌特征：正常人类（未觉醒状态）

    偏食：烤肉类

    注意：实力不明，难以用相位内等阶判断。当双眼化为漆黑之洞，其空洞的双眼将带来的威胁，堪比黑洞级。

    天敌：种族天敌・？？？；精神天敌・安罗莉。

    特长：剑术、拔刀术、枪斗术、存在力・界术

    天赋能力：初灵・血燃、初灵・脑域计算（被动型）、初灵・？？（详情不明）

    装备：裂空・灵

    亡灵国度内对他的威胁不多，源也没在这种是非之地寻求变强之道的打算。因此，这个地方对他来说只能是个沿途的风景区，不会驻留。

    ……

    路程尚有一半，就出现了问题。

    碧研生病了。

    原因不明。可能亡灵之地的死气对她的影响太大了。也不知道她当时怎样来到人类域内的。

    少女的脸色白中透红，身体微微发抖，失去意识的眉头紧皱，艰难的喘息着。

    大概，很痛苦吧。

    源背着少女，继续着路程。

    亡灵国度，没有医生。少女会生病让源始料未及。现在源能做的，只是配了几计魔药学的增强暗属性抗性的药。

    ……

    真正的原因，或许只有碧研自己才知道。

    她以前是精灵之森的圣女。

    但现在她只是一名奴隶。

    回到精灵之森，她不知道是否还有颜面面对熟悉的族人。但她知道，她只会遇到唾弃和鄙夷。

    不过这不重要。最重要的是，去的时候，她的身边还有特伦，然而现在，只剩下了她自己。

    她是不是将特伦独自丢在了人类的地方？那个充斥着冷漠、阴暗的世界...

    好累...好冷...

    ……

    一路之上，源并没有受到多大阻碍。

    生灵气息虽然吸引亡灵，但真正能跟得上他们速度的只有少数。即便来了，也是被源几剑净化，亦或是一刀结束了亡灵生涯。

    少女的气息越来越微弱，让源暗自着急。根本不知道病症根源在何处，无法对症下药，无从下手。

    他只会配些魔药，却没有为人诊病的能力。

    这些天来，他不停的配制暗元素抗性的药剂喂给碧研，但却没见好转，只是吊着一口气。

    “主人...”少女艰难的睁开了眼。

    背着少女急速赶路的源听到声音，顿时一愣。

    醒了？

    源面露喜色，问道：“感觉怎么样了？哪不舒服？”

    少女以为会被训斥，在这种亡灵之地竟然拖后腿。没想到听到的却是关心。

    一时间泪水奔涌而出，梗咽着：“主人...我留在人类国度的朋友，可能死掉了...”

    源沉默了一下，没想到原因是心结。

    “你给我冷静，人总是会死，重要的是现在的活法。”

    “呜、呜..”少女的泪水还是没能止住，如同被弄脏后泄洪的堤坝，想要将苦楚全部倾吐出来。

    “你是笨蛋吗？对哭泣中的少女讲这种话？道理可不是任何地方都适用的！”安罗莉轻抚着少女，瞪着源。

    啊、啊勒？这家伙意外的温柔啊...

    源选择了闭上嘴巴，静静看着安罗莉轻声安慰着少女。

    ……

    少女在黑暗中迷失着，内心的痛苦不可自拔。

    但是黑暗中仍然有着温暖的光亮，少女好不容易抓紧了这丝温暖，却发现这是坚挺的脊背。

    “马上就要到了，再坚持一下。”源不停的向前奔驰着，后面不断的有骷髅兵追击，又因为速度不足，选择了放弃。

    少女脸上飘出一丝红晕，自己一直觉得是救命稻草的温暖，竟然是主人的背。自己还不知天高地厚地的抓那么紧。

    这种想法如果让源知道，一定大呼罪过。

    一方面会感叹奴隶的洗脑教化真可怕，另一方面会有些惭愧，因为他背着妹子真的很舒服，咳。

    “没多远了，穿过前面的山谷，就到了！”

    源从前面的山谷处感受到了草木的勃勃生机，与亡灵之地截然相反，如同两个极端。

    ……

    没多久，源背着少女，一步踏入山谷中。盎然的生机扑鼻，浑身清爽。

    “到...”

    源高兴地刚要说话，却陡然瞳孔一缩，疾速后退。身后的安罗莉，也是面色一变，煞白无比。

    “呵，鹭你猜的果然没错，公主殿下会从这里来。”

    两名精灵族风雅十足的男子从谷内走出，向谷口走来，其中一个笑着道。