
    自由与生俱来，每个人都拥有自己的自由！

    ――源

    ……

    “不拆开怎么知道质量？把帽子扒下来啊！”

    “就是，虽然身材方面乍一看很好，万一脸是残次品呢？”

    嘈杂的喧闹声，展示着声音主人的诉求。

    “诸位，今日就要将其拍卖，自然不会藏拙。那么请诸位做好心理准备！”毕尔小姐嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    少女的帽子被轻轻掀下，场上的气息瞬时凝固。

    美丽而洁白无暇的脸颊，空洞的眼瞳流露着哀伤的神色。裸露的占有欲席卷全场，所有男性都眼神炽热的盯着少女。

    “这个女人，20W金币我包下了！”

    “说什么呢你，20W就想要？我出30W！”

    气氛一阵冷凝后，激烈的争吵沸扬。

    “诸位客人，这是拍卖品，还请遵守拍卖的规则。那么接下来，就开始吧！”

    “精灵族奴隶少女，底价20W，每次加价不低于1W！”毕尔小姐抿嘴一笑道。

    “30W！”

    “35W！”

    报价声络绎不绝，很快便长到了70W。而这似乎是一个顶峰数值，再往上的加价，仅仅1W，1W的上涨。

    70W金币，一户平民几十辈子也用完不的数量。对到来拍卖会财大气粗的人也是相当大的开支。

    70W往上，只剩下极个别人在加价，都是坐在包间中的富商大贾。

    “100W！”

    这突兀的加价，让会场一片寂静，没有人再出声。

    100W甚至是一位高级贵族的全部财产。这人是谁？如此疯狂？

    “诸位，这位客人出价100W！还有更高的吗？”

    “那么，100W一次！100W两次！...100W，成交！”

    “客人，这位美丽的精灵族少女，是您的了！请等拍卖会结束后，来完成交易程序！”毕尔小姐的兴奋地道。

    如此巨大的交易额，她这么多年也没见过如此豪爽的人，仅仅为了一个奴隶...

    …………

    旅店中

    源歪着头，望着眼前的人。

    精灵族...和人类相比到底有什么区别呢？

    少女穿着单薄的粗布长袍，帽檐已被摘下，充满森林气息的长发裸露在外，尖尖的耳朵和洁白的脸庞，充满了美丽。

    但源觉得望到的只有落寞的行尸走肉。

    灵魂，去哪了？

    出价100W，买下精灵族少女的，自然是源。

    100W金币，几乎是源的全部家当。从理奈那里得来的魔法制冷器的分红，和出售骨龙材料所换来的钱。

    但是源丝毫不在意，钱仍然可以再挣。钱可是能论斤称的东西，人却是世界上独一无二的。这样一比，重要性显而易见。

    并不是贪图美色...绝、绝对不是哦？

    而是，这女孩既然会被当作奴隶贩卖，就必然经历过悲惨的事情。源可不认同什么奴隶制，也没兴趣去做什么奴隶主。

    这次去精灵帝国，这女孩是精灵族，就顺道把她送回去。

    这种想法很简单，但是某萝莉可不这么看。

    “你这家伙，每一粒雄性荷尔蒙都在发情吗？去精灵之森可是要穿越亡灵国度，你还带上这样的累赘？”

    安罗莉惯例地用鄙夷的眼神刺穿着源的精神识海。

    “不是啦，只是把她送回去而已，我家乡可没有奴隶一说，每个人都拥有自己的自由！”源义正言辞的反驳。

    “况且，她现在是个问题少女，不可能把她放心交给别人吧...”

    源注视着眼神空洞的少女，叹了口气道。

    安罗莉撇了撇嘴，没再反驳。

    ……

    “嘿，能听懂人族通用语吧？你叫什么名字？”

    源用手在少女眼前晃了晃，问道。

    “主人...我叫碧研。”

    生硬的声音从少女口中传来。

    源一愣，随后喜形于色。竟然听得懂人类语言，不仅如此，还能说！这样可省了不少麻烦。

    看来拍卖场所谓的教化，做的十分到位。

    “你是来自精灵之森吧，有空能带我逛逛你的家乡吗？”

    “愿意为您效劳。”

    “哦对了，从今天开始，你不再是奴隶了！”

    源点点头，随后又想起什么，紧接着宣布道。

    少女茫然的望着源，所预料的惊喜和高兴的表情并没有出现在少女的脸上。

    “您不要我了？”

    “厄，某种意义上来说是的。”

    “打算把我转手？”

    少女空洞的眼神中，稀有的露出一丝畏惧。被卖给了一个还算俊朗的年轻人，而不是糟老头子或是奇怪的人，她还有些庆幸。

    现在这个年轻男人却说不要她，是要把她卖出更高价...？

    “……”

    源有些无语，张口道：“我说恢复你的身份，你不再是奴隶了，请抬起头。”

    “主、主人，请不要再说笑了...”

    少女头低的更深，她十分害怕再被转手，被出售到什么奇怪的人手中。之后会不断被出售，彻底沦为玩物。

    至于年轻人所说的，让她自由...她觉得自己还不傻，100W金币可是足够特伦喝一辈子‘解千愁’了。怎么可能随随便便扔100W金币...

    “……”

    源见少女的这幅姿态，有些无奈。扭脸转向安罗莉，想要寻求帮助。

    然而安罗莉看都不看一眼，一副事不关己的模样。

    “总之...你暂且先跟着我。”源只得叹气道。

    “是，我一定会照顾好主人...”

    “以后叫我的名字就行，我叫源。”

    “是，源主人。”

    呜啊...超难听。

    “你、你可以去掉后面两字...”

    少女没说话，只是低着头，不用猜也肯定是一脸畏惧。

    “没关系，叫我试试。”

    “源...主人...”

    少女迟疑了一下，最后还是在后面加上了主人两字。

    “……”

    “好吧，还是喊主人吧..”

    源感觉被折服了，放弃了地道。