
    林荫长存，森林的绿意永远笼罩着大地。大地如同婴儿班，整日沉溺在森林的呵护中。

    少女拥有着一头碧绿的长发，如同柳絮、绢丝，轻轻在拂过森林中的风中飘摇，十分瞩目与美丽。

    少女拥有着尖尖的耳朵，轻嫩白柔，装饰在脸庞，如同无暇的修饰品。

    少女拥有着白皙的皮肤，与森林的绿意交相辉映，衬出无比的生机。

    她，如同森林的象征。

    少女，是森林的宠儿。

    “特伦~今天去哪里玩？”

    绿发轻轻摇晃，撩人思绪。

    “嗯..这次，我们去远一点的地方好不好？”

    “诶？为什么呢？森林的韵意让我感到十分舒服。”

    “不，我现在只能感到幽林深处的黑暗。所以，我们去远一点的地方好吗？”

    回复的人，白皙的指尖轻触下颚，沉吟着问道。俊秀容颜下的白皙眉宇间恍若带着些许痛苦。

    修长的身材，背后放着与林间绿色相融合的弓，折射着忧郁的光。

    少女察觉到了少年的痛苦，嘻嘻一笑。

    “那就走罢！”

    ……

    “特伦殿下带着碧研出去玩了。”

    “混账，都到了什么时候，竟然还把森林圣女带出去！特伦在想什么？”

    “王，请息怒...”

    带着冠帽头饰的中年男性，眼中充斥着威严。

    “立刻派人去找。另外，王选的争端该做个了结了。去调集军队。”

    “是...”

    侍者没敢抬头，就这样退了下去。

    ……

    “特伦，你说去人类国度，是真的吗？”

    “嗯..”

    “哇..我很早就听说遥远的北方，有个和我们相貌类似的种族呢！这次一定要见一见！”

    “这次...我们是偷跑出来的...碧研，你听我说...我也不知道这么做对不对...”

    “没问题的！因为特伦以往每次都是对的！”

    少女笑着，眼中充满了信任和依赖。

    ……

    “呜哇！这里就是人类国度吗？

    以前总是骷髅海和死板亡灵骑士，现在这是什么？

    特伦你快看，人类的居住地，露天而造的屋子，类似的相貌！

    我们的屋子都是在森林中的呢！”

    少女嘴中念叨着数不清的好奇。

    特伦却眼中有些忧虑，这颗吊坠‘精灵圣殿的庇佑’已经暗淡无光。这件物品，护送他们一路穿过了亡灵国度，到达了人类边境。但现在已然失效，这意味着来到人类域内，是无法回头的道路。

    人类，惟利是图，天性残忍冷淡。

    他为数不多的对人类的了解。

    他只是想逃离那个是非之地！王选，他已经彻底倦怠了。

    人类，被精灵普遍厌恶的种族。他之所以选择这里，只是因为大多数精灵不会猜到，他会逃向人类国度。

    他挥出两件宽大的长袍，两人将其换上。

    特伦有些恍惚的望着正穿戴长袍的碧研。

    为什么会带上她？或许...只是因为自己胆小，不敢一个人来到域外。

    “特伦，怎、怎么了吗？”

    换好衣服的少女，见特伦一直盯着自己。低着头，腮上飘出粉红，有些羞涩道。

    “啊，不，没什么。我们走吧，去城镇。”

    ……

    少年少女，带着好奇，很快在身份没有暴露的前提下，混入了人类世界。

    酒馆中

    “喂，你知道吗，听说这种酒，可以一醉解千愁？”

    “哼，什么解愁，举杯消愁愁更愁！”

    “不信？来点儿尝尝？”

    “来就来！”

    特伦和少女坐在酒馆的一角，披戴着长袍。

    这样打扮的人不少，没人会在意角落的两人。

    特伦知道，来到域外，本应已然无忧。

    但是，他却觉得，父亲总有一天会找到这里，将他带回去。他甚至无数次幻想过王选之争，和最后的结果。

    不论结果好坏，这种思绪都让他置若疯狂。眼中甚至充满了血丝。

    为什么！我已经离开了那个地方！

    为什么！我还会去不停的思考那种事情！

    好痛苦...好想忘记...！

    长袍下的身体处于崩溃的边缘，似乎在颤抖。

    然而此时，他却听到了刚刚的对话。

    有东西可以解愁？

    长袍中的眼神露出迷茫，身体放松下来。

    特伦站起身，走向那两人。

    少女本还好奇的打量着酒馆，形形色色的人来来往往。不像森林中，一致的绿意充斥在空气的每个角落，虽然她不讨厌这样。

    特伦的突然起身，让她一愣，疑惑的看向特伦。

    没有解释。

    特伦走到酒桌前，一把夺过准备尝试‘解千愁’酒的人的酒杯，一饮而尽。

    辛辣入鼻，特伦浑身一个机灵，紧接着昏沉感涌入脑袋。似乎...这种昏沉，能让他忘记所有！

    精灵族，没有这种人工酒，也不知酒为何物。更不用说其所述的‘解千愁’。

    这种昏沉感，隐约的解脱感，竟然特伦感受到了一丝释放的快意。

    长袍下的俊秀容颜，竟生起了迷醉和满足的表情。

    ……

    旅店中

    “特、特伦，不要喝了...”

    少女茫然的望着沉醉的少年。

    已经不知道多少天了，特伦整日饮酒，这种人类制造的‘解千愁’。

    颓废的坐在椅子边，眼中只剩下惘然，少年只是偶然清醒，但却沉默寡言。

    她很茫然，他为什么会变成这样？特伦，精灵族王子，成了人类口中的‘醉汉’。

    她曾尝试过，这种酸辛的酒。但她除了味觉上的刺激之外，根本感受不到什么。到底是什么感觉，让特伦如此痴迷？

    他，正在改变。

    被酒改变着。变得颓废，变得畏缩...

    又或许...酒散发的不止是烈味，更将他隐藏已久的压抑内心，挥发了出来...

    因为是王子，所以他必须超于常人。

    因为是王子，所以他不能外露懦弱。

    因为是王子，所以他不能有丝毫畏缩...

    他，累了。

    在此之前，还强大的他，一直在照顾她。所以，这回轮到她来照顾他了。

    少女站了起来，决定去外面找份谋生的工作。

    …………

    数年一晃而过

    “特伦，不要再喝了...”

    少女眼中流露着悲伤，望着眼前昏沉的人。

    她...也不堪重负了，因为酒钱。

    他们，已经负债累累。

    ‘解千愁’，是一种高级的酒，内有致幻剂，能让人一醉解千愁，价格昂贵。

    在人类世界，她只是一名普通的女生，不能暴露身份，她只能做些杂工。

    虽然努力挣取人类货币，但仍然入不敷出。

    ……

    “喂喂！开门，还钱！”

    少女眼神麻木，坐在床边。

    少年，迷醉的眼神透露着，他已然成了活死人。

    “开门，特伦，我们按照你说好的，来领债钱了！”

    少女有些麻木的打开屋门。

    “对不起，我们还没钱，再晚一些...”

    “没错，就是你了！特伦，说好的，把这女的交给我们，你的酒钱就按合约的算！”

    话语间，几名彪形大汉走进屋内，抓住碧研的手腕。领头的嘴上说着，望向颓然地坐在原地的特伦，眼中却带着冷漠的讥讽。

    “等、等等，你们在说什么？”

    “哼，走就是了，哪那么多废话。”领头的冷笑一声，挥手下令，将少女束缚住，强行带走。

    “你们放开我！特伦，救...”

    少女用力挣脱着，习惯性的将目光望向她曾所信赖特伦。然而...

    他依旧颓废的坐在椅子边，双目无神，弥留在幻境。

    这幅残破不堪的景象...

    或许她不想再看到了...

    涌出喉咙的求救缓缓渐息...

    少女放弃了。

    她，就这样被带走了。