
    第四十一章

    “这个世界，或许道理是最不值钱的。”

    ――源

    ……

    “吼！”

    凄厉的惨嚎回荡，金色的血液挥洒在地面。

    源轻喘着，平举着剑凝视着正凄厉怒吼的龙。

    这一幕让一旁尚未化为龙身的鹭，面色一变。

    这个人类竟然能伤到拥有龙族最强身躯，金龙的身体？

    而安罗莉脸色有些苍白，“源，你现在立刻走...”

    “走？晚了！”

    温云龙容狰狞，恶口一吐。

    ‘龙噬・金’

    一片金色的雾气向源席卷而来，源正想后撤，只见已经弥漫在周围的金之气息骤然凝固。随之一同化为金属的，还有源的身体！

    源能感受到，衣服表层已经完全被金属覆盖，沉重感将身体束缚起来。接下来如果毫无作为，他将会被彻底化成金属！

    “喝”

    源怒喝一声，周身蓝芒运转，存在力在身体表面急速运行，形成了一层保护膜。不断的抵消着外面的金色侵噬气息。

    用存在力消去了其存在。不仅是十分耗费存在力的一种直接用法，而且很容易被这个魔法相位的泛意识发现。但现在已然到了万不得已的时候，不用不行。

    “这是什么...至高之力！？这不可能！”

    温云起初还有些困惑那些能抵御龙噬的蓝芒是什么，后来他发现这蓝芒不是在抵御它的龙噬气息，而是在抹消！

    能做到这种效果的，除了至高之力，就是虚无魔法的力量。然而这个人类身上毫无魔力波动。那么只可能是至高之力！

    这种至高之力，是超越了圣阶的那些圣域中仅有的存在，才能略微掌握。这个人类，怎么可能！？

    存于极东的圣域是汇集了整个魔法大陆精英的地域，里边的生物无一不是圣阶。既然圣阶遍地走，那么超越十一阶圣阶的存在，自然也有，但凤毛麟角。

    龙族也只有几位而已。超越圣阶人类...这绝无可能！这最弱小的垃圾种族！

    何况眼前的人类如此年轻，他一定使用了什么禁断之术！

    “鹭，来帮忙！杀了这个人类。”

    温云眼中厉色一闪，传声道。这种其他族的优秀之辈，不能让他这样轻易发展起来。

    收到心灵魔法・传音，鹭愣了一下。

    这个人类还需要他帮忙动手？而且温云似乎下了杀心了。

    但仅仅迟疑了一下，鹭就跃身而出。

    “吼！”

    另一只金色龙躯在山谷中再次霸占了一席之地。庞大的身体刚出现，就挥起利爪一掌拍下。

    源本就艰难抵抗龙噬，头上一爪拍下顿时雪上加霜。

    “你们够了！温云、鹭，我和你们回去，给我住手！”安罗莉带着急怒的声音从远处传来。

    为了不牵连到碧研，她将少女安置在了远离战斗之地的山洞中。刚赶过来就看到源被两龙合击，那架势明显是要致其于死地。

    “公主，这个人类挑衅我龙族尊严，以后必是大患。还请不要阻挠。”

    安娅有心无力，她感到了绝望。他们说不让她阻挠，她的确没办法阻挠，因为实力不足。

    “你们...”

    安娅话未完，两龙空间周围就爆出大量金属。

    ‘龙语魔法・金属风暴X2’

    无数金属棱刃畅游着身体，快意的在空间内穿梭。

    在那金色海洋中，染出的不只一种颜色，除了闪耀的金，还有死亡的血。

    金属刺将山谷穿插的遍地狼藉，一只孤单的身影伫立在中间。

    陪伴着孤单身影的，还有其身躯上的金属棱刺。数根金属刺在其身上滞留，参杂着逐渐流淌的血液，滴向地面。

    躯臂，大腿，小腹，右胸，全被贯穿！

    安娅眼神呆滞，望着远处惨厉的身影。

    “咳...”

    一口鲜血从嘴角溢出，伫立着的源艰难的抬动手臂，将剑插在地面上，试图以此支撑身躯。

    安娅见状，慌忙的道：“源，你别再动了。温云，我会跟父亲讲清道理的！源他不会对龙族造成威胁...”

    “好了，安萝莉的话应该明白的吧：这个世界或许道理是最不值钱的。”

    打断安娅求饶的，不是温云也不是鹭，而是源。虚弱的语气中没有恐惧，只是充满了遗憾。

    没想到会倒在这里，明明还有如此之多的事情要做。

    但是这个世界不是他所在的拥有健全法律的世界。而是剑与魔法中充斥着血腥洗礼的弱肉强食的世界。

    对于自己会在这个世界倒下，源没有太多的意外，只是充满了不甘。

    他不能释放高能的存在力，也不敢使用界术，否则一旦被泛意识发现，会被抹杀，甚至牵连相关的人。而凭借着在体内体表运转存在力护身，依靠现有体术，显然不足以在这个世界上生存。

    好不甘心...

    为什么...在哪都充满了束缚。

    渴望自由，渴望力量，渴望自由的力量！

    “人类，你还算有自知之明，乖乖受死吧，最弱的种族！”

    温云见源打断了安娅的话，龙瞳中露出嘲讽。

    即便安娅说完，它也不打算停手。龙容狰狞，龙指轻轻一挥，一根金属刺，狠狠的捅进了扶着剑艰难伫立在原地的渺小身躯中。

    ……

    安娅全身颤抖着，望着这一切。

    那个人，在她面前：

    曾经洋洋得意过。

    曾经小人得志过

    曾经捧腹大笑过

    曾经慵懒不堪过

    曾经抱头吃瘪过

    曾经沮丧低沉过

    她一直在他的身后，注视着。

    今天，他无力的站在自己身前。她还是只能眼睁睁看着他，步入黑暗深渊。

    不...不要，安娅第一次发现自己心里觉得那么难过，甚至为此产生了恐惧。

    如果他消失了，谁来做烤肉给她吃？谁来为她日常不变的每一天，染上不一样的颜色？

    “不要...你不是说过，人总是会死，重要的是现在的活法吗！你不是说过，自由与生俱来，每个人都有自己的自由吗！为什么就这么放弃了！”

    “选择活下来，也是你的自由吧...”泪水，不知觉的从眼眶中悄然流下。安娅神色恍惚，全身失去力气般，跪坐在地上。