
    “呵，鹭你猜的果然没错，公主殿下会从这里来。”

    “温云过奖了，这里是去精灵之森的最快捷之路而已。”

    两名风雅的精灵族男子谈笑着从谷内走出。

    源皱着眉，望着两人。

    专程在这里等着，绝对是不怀好意。

    没想到碧研竟然还是公主...

    “你说对吧，公主殿下？”

    “…”

    然而只有一片沉寂，无人应答。

    “我不会回去的！你们走吧。”

    淡淡而清脆的声音打破了这平静，但话中微微的颤意，这显然失去了往常的平静。

    但是碧研睡着了来着？咦，啊、阿类？

    源懵着脸望向身后说话的娇小身影。

    卧槽？

    公主殿下是安罗莉？

    “安娅公主殿下真是说笑了，带您回去，是金之王的命令，在下不敢违抗。”

    “你告诉父亲，我想回的时候，自己会回去。”

    风雅精灵族男子没有回答，只是笑着摇了摇头。

    显然，事情不可能这么简单解决。

    “安娜，虽然不太清楚，但是，现在不想回去的话，就没必要回。不过父亲毕竟是父亲，以后可还是要好好相处哦？”

    源托了托背上的碧研，一只手挠头道。

    “蝼蚁，我和公主殿下讲话，还轮不到你区区人类来插嘴。”

    风雅男目光凌厉，直视向源。

    一股无形的威压袭来，碰到了源的身上。然后，在源茫然的目光下自行消散。

    “哼，有眼无珠！”

    安娅瞥了源一眼，然后向温云嘲讽道。

    温云皱了皱眉，没想到公主身边的人类竟然有这种实力。

    人类这种生物一向弱小，能够跨入圣阶的都很少，并且圣阶也是所有物种中垫底的存在。

    眼前的人类绝对是其同类中绝无仅有的存在。莫非是凤毛麟角的十一阶？但是，也仅此而已。

    “公主，请不要在任性了，王让您立刻回去。情非得已之下，我们会采取强制手段。”

    温云没动怒，只是叹了口气道。

    安罗莉没有接话，而是竖着眉：“这女孩，是你们下的诅咒吧？”

    “没错，区区一个精灵族，一个诅咒不会有多少消耗。”旁边的鹭轻笑一声道。

    “帮她解开！”源脸色沉了下来。

    这俩个精灵族男用‘区区’来形容精灵族，自然不会是精灵族人。

    不管是什么物种，他已经成功的激起了源的怒意。

    “只是一个小计谋而已，这样您才会出现在这条路上。”鹭没理源，而是向安娅轻轻欠身，略得意的道。

    只是为了确定路线，就把一个女孩差点致死吗？

    源的眼神已经彻底冷了下来。

    不管他们是谁，现在想强行带走安罗莉，还是碧研病重的罪魁祸首。

    源沉默着将背上的碧研，交给了安罗莉。然后取出了裂空·灵，剑身的黑渊中不断的散着幽蓝之意。

    安罗莉一惊，道：“源，先别冲动。他们不好对付。”

    “我知道，但我更清楚的是他们现在想要强行带你走！”

    源轻吐一口气，望向两人。

    “很好，人类，你很有勇气，敢向吾等发起挑战。但是，你很快就会发现这是个错误的决定！”

    温云嗤笑一声，蔑视的看着源。

    即便这个人类是十一阶，那又怎样？

    他们也是十一阶。

    而且还是同阶无敌，越阶战敌的...龙！

    巨大的身躯陡然出现，数百米的庞然大物立刻让山谷显得有些拥挤。

    源平静地握着手中的剑，望着金色身躯上的龙瞳。

    “人类，很好，竟然还能保持镇静。看在安娅公主殿下的份上，你现在退下，就饶你一命。”

    “源，别冲动，我没关系的。”安娅有些着急。

    “那还真是抱歉了，今天就是要揍你，安娅说话也不好使！”

    源哑然一笑，拔剑而出。

    温云金龙愤怒一吼，“人类！”

    他刚说完看在安娅殿下的面子上，源就说安娅也不行！这是赤裸裸的对龙族威严的蔑视！

    ‘龙息·金属之洋’

    一片金色的海洋在山谷中凌厉的穿袭而过，所过之处全都化为一片菱形尖刺的金属。

    ‘身法·瞬步’

    脚下气震一晃而过，源的身影出现在金龙的后方。

    刚刚现身，便是一道巨大的尾影甩来。强烈的风压伴随着巨尾拍来，源的头发临风而动，人却没再躲闪。

    而是狠狠挥动裂空剑，向前一斩。

    ‘叮！’

    金属交加的声音，刺耳的回荡在空气中。

    剑与尾接触，空气被震出一圈气爆外散而去。

    源虎口发麻，被震退几步。

    金龙目光闪过凌厉，原本谷内被龙息所化成的金属菱刺，突然瞬间飞出，向源刺去。

    ‘龙语魔法·金刃’

    源还未站稳，只能极速挥剑。

    袭来的菱刺被源全部挑飞。

    然而还没喘息，只见头上一片阴影压下。

    金色竖瞳中带着蔑视，轻轻一挥爪。

    ‘龙语魔法·金属风暴’

    一大片无规则金属棱刃切割而来，整个空间都充斥着金属气息。

    源瞳孔一缩，轻吐一口气。将剑横在腰间，赫然一副拔刀术的姿态。

    “拔剑术·回天！”

    空气震荡，源的周身肉眼可见形成了一层蓝色的光层，将切割而来的金属菱刃全部隔绝在外。

    温云看着被金属菱刃包围的空间，目光如同望着死人一般冷淡。

    然而，蓝芒如同暗夜星火，轻轻刺眼一闪，然后瞬间扩散开来。

    金属空间的切割没能继续，反而大量的金属菱刃被弹射而出，将山谷切割的七零八落。

    金龙一愣，它还以为这个人类会就此葬身于金棱中，没想到还有些实力。

    ‘拔剑术·一闪’

    没等金龙反应，黑色身影一闪而过，下一刻出现时已然在其身后。

    一道撕裂空气的黑芒出现在金龙的身躯上。

    ‘嗞’

    金属被割裂的声音骤然而出。