
    “人类不是你想象的那么可怕，或许会很少，但是善良又温柔的笨蛋还是有的。”

    ——源

    ……

    连绵的翡翠森林，一望无尽。

    翠色充斥着街头，各式各样的木屋上精美的刻纹登峰造极，树木造型各异，花草也摆弄着不同的舞姿，一切如同大自然的鬼斧神工。

    往来的男女，各个容貌俊丽，举止间带着优雅的气息。

    这里生机生机盎然，清新无比...

    这里...是精灵国度！

    两道白袍身影出现在街道上，其中一道白袍不停的扭着头，好奇的欣赏着这一切。

    源新奇地望着路边各样的店铺、摊位和...精灵。

    不得不说，精灵族不愧是自然的宠儿，不论男女颜值都比人类高出几个平均水平。

    源看的津津有味。

    但身后的身影却脸上充满了茫然和回忆。

    “碧研，你认得这是哪吗？”

    源注意到碧研在望着街道发愣，拍了拍碧研肩膀道。

    “啊...是，这里是翠芯城。”

    碧研回来神，发现源在叫她，连忙道。

    “这里是精灵之森的边镇，比较萧条...”

    “不会吧...我看这挺繁华的呀？”源吃了一惊。

    来往的人群多不胜数，商店街也繁荣无比。

    “嗯...我也不清楚，离开的这段时间，到底发生了什么？边陲镇也变得这么繁华...”碧研疑惑的望着远处熙攘的商店街。

    虽然城镇的样式很新奇，但是却没比人类先进多少。

    精灵帝国，延续的时间远超人类。人类作为新起之秀，文明发展水平却已然和精灵族不相上下。

    源点了点头，问道：“你知道你们族的强者都住在哪吗？”

    “主、主人...你想干嘛...”

    碧研唯唯诺诺地道。

    她害怕，眼前这个男人可是在两条金龙手上活下来了...

    虽然她病的不清，但被安娜安置在洞穴时还是有所耳闻...她的主人...与两条金龙大战，最后金龙走了，而主人来接她时，只是衣服残破了一点儿...

    金龙！真正的巨龙，还是五行龙之首的成年金龙，虽然不是很清楚，但都至少圣阶吧？

    这个人类主人未免太强了...而且还这么年轻。

    真的害怕他在精灵族内做出什么奇怪的举动，那绝对是灾难！

    “噢，只是想讨教一些问题。”

    源耸耸肩。

    “这、这样吗...我所知的很强的精灵都住在王都。”碧研紧张的松了口气道。

    可惜她不知道的是两条围攻她主人的金龙，都是十一阶圣阶巅峰。不然她一定会装傻充愣，闭口不言。

    在人类域内经历了很多，失去了很多，包括...‘信任’。

    在最信赖的特伦面前，被人带走贩做奴隶。而且甚至可能是特伦亲手所为...她已经不敢去相信了，因为她害怕再来一次那样的失去。

    心底残存的善良，让她不想看到同族遭殃。下意识的不敢正面回答源的问题。

    “没必要担心哦？我看起来像那种会做出奇怪举动的大叔吗？”

    少女的想法自然躲不过源的眼睛，这让他有些无奈。

    少女经历过什么源不知道，但肯定很痛苦吧，不然也不会沦落到这种地步。

    “哦啊...不补像！”

    想法被看透，少女一惊，脸上泛红，舌头打转的慌张道。

    “奴隶不坦诚直白，言词跟主人绕弯子，会受到严厉惩罚！”奴隶驯化师的声音突然冒出脑海。

    慌了神的少女战战兢兢站在原地不敢说话。

    “碧研，走了，发什么呆呢？”

    只见早已行至远处的源正在向少女挥手，呼唤道。

    还在等待所谓的‘惩罚’的少女茫然地抬起头，望着远处的白袍身影，心中涌动出莫名的思绪。

    ……

    精灵族的货币叫做叶金、叶银、叶铜。叶子形状的货币，但本质还是与人类货币相同。至于换算比例，源没打算去深究。

    他身上的钱还算够。他让碧研去打听过了，去精灵族王都‘翡叶王都’只需要几叶金就够。身上不说多，几千金币还是有的，只要是金子，在哪都会发光。那些车队商人没理由不接受。

    来到精灵族的外族人很少，最起码源没见到。源也不打算露脸，一切外交事宜都交给了碧研，可爱美丽的精灵少女不论是哪都绝对受欢迎。

    精灵族商队的车倒是也让源眼界一新，孢子一样的车厢，下面有弯曲且韧性十足的植株作为车轮，看起来十分耐用，而且绿色在森林中起到了很好的隐蔽效果。

    “主人...你来精灵族就是为了问那几个问题吗？”

    在车箱里，碧研少有的主动开口。

    “嗯？是啊。当然，来欣赏一下美丽的精灵族和自然风景也算是次要目的。”

    到了小房间一样的地方，源就自然而然的懒散起来，散漫地回答道。

    “那我可以知道是什么问题吗？说不定我就知道...”碧研却没有丝毫懈怠，脸上紧张的问道。作为精灵族圣女，论博识来讲，她自信不会输给别人，除了一些老学者。

    况且，几个问题就不远万里穿过危险的亡灵国度，来到精灵之森。到底什么问题...这太可疑啦...！

    看到碧研紧张的小脸，源泛起苦笑，摸了摸鼻子。看来这女孩还是在担心他会乱来的啊，自己虽然不是很帅，但也不是面相危险的那类吧？

    “那...怎样突破圣阶，妳知道吗？”

    碧研的小嘴一张，一个字也没能说出来。她自己连圣阶都没到，怎么会知道突破圣阶的办法。

    问这种问题...莫非，眼前的年轻主人，已经达到圣阶巅峰了吗！？

    源见碧研回答不出来，早有所料的叹了口气。

    “人类或许不是你想象的那么可怕，或许会很少，但是善良又温柔的笨蛋还是有的。”

    “看你紧张的模样，这么就想赶我走呀？放心就是，问完问题未果的话，我会立刻离开精灵之森...”源摆了摆手道。

    “是...也、也不是...就算离开精灵之森，我会一直跟着主人的。”少女急忙道。

    “诶？咳，你还跟着我干嘛？”源尴尬的疑惑道。

    “诶？因为是主人啊...”少女也疑惑的望着源。