
    “…”

    源无奈的晃了晃头。人类的‘奴隶教化’真可怕，能洗脑的教育。

    等到了精灵王都，先找到碧研的家人，安置好碧研。然后他才能放心的去干自己的事情。

    此次来到精灵之森，是为了寻找精灵族的强者。

    存在力，在这个相位被称作至高之力。

    源打算弄清这个相位‘至高之力’的修炼方法，以及询问这个相位拥有‘至高之力’的强者对这种力量的见解。

    这些说不定会对他有所帮助。

    ……

    精灵王都・翡叶

    一颗碧绿的巨树的擎天而起，破开了不知多少重云霄，一望无际。远观近望内心中弥漫出的，都是震撼感。

    巨树下，繁茂的植物构成的房屋冲天而起，多余的枝节绕绕弯弯的交织在一起，形成了杂密的树网。但这种高度与繁密度却不及巨树的百分之一。

    “翡叶圣树！”

    源望着眼前与天比肩的圣树，满是慨然之色。

    这个名字第一次听到，是从安罗莉的嘴中。

    暂住在德鲁伊莉切尔那儿时，安罗莉第一次看到那颗翡叶圣树，情不自禁喊出了名字。可惜的是当时自己还不清楚这是什么。

    德鲁伊的翡叶圣树虽然很大，但和精灵之森的这颗相比，实在望尘莫及。看来德鲁伊的圣树还是幼年种。

    “主人，到了，翡叶王都...”

    源点点头，两眼放光的望着眼前奇特又繁华的都市。

    集市、商店、杂货铺、武器店、魔药店等等，竟然都伫立在植物上，虽然植物不尽相同，但都有着巨大的托盘，支撑着上面的店铺。植物上都刻着不明的纹路，应该是精灵族文，商店的标识。

    植物底部有着茎路，自下而上形成了一条通向上方蜿蜒的路，这条路就是通向上面店铺的道路。

    即便是居民区的建筑，也都是被植物底盘托着。不过民居的植物很统一，外围区域内统一是蘑菇植物作为底盘；向内底盘是巨型三叶草；最中心是火鹤花般的底座，鲜艳而通红。

    居民们显得十分悠闲，有的在植物空中底盘的下方浇灌着自己喜爱的花草、作物，有的躺在植物阳台上躺着晒太阳。

    源看的津津有味，世界果然不可能只染成一种颜色。不同的种族，不同的文明，一定会创造出不一定的色彩。

    走出人类域绝对是正确的决定。

    “主人，王都和我在时不一样了...”

    少女眼中露出迷茫，望着这一片和谐的欣欣向荣的景象。

    “你离开多少年了？有些变化很自然吧。”

    “五、六年...不...我走时，精灵族正在进行王选。王选出了大问题...不过现在看来，应该已经平息了。”

    “是啊，现在这种平和的景象久违了，十分温馨呢。”

    源点头，露出和善望着眼前的景象。

    “是...呢，呜..呜呜！可惜特伦看不到...呜呜...呜！”少女想露出笑容，但却骤然哽咽。

    源愣了一下，带着微笑看着少女，轻抚着少女的头。

    大概是喜极而泣了吧：回家的欣喜、想起朋友的悲伤，纠葛在一起，泪腺顷刻决堤。

    “那么，家在哪还能回想起来吧？走吧，回家了。”

    少女呜咽着，抹了抹泪痕，轻点头。

    源跟着少女缓慢的沿着街边走过，没多久，源便看到了一座庞大的溶洞型植株。

    “卧槽...”

    这种植株在这绿色园地中也绝对是别具一格，青蓝色的纹理镌刻在植物表层，构成大门的植株形成了门一样的形状，而且门前还有着如同‘圣书’的刻纹。

    这种地方怎么越看越像...神殿？

    “那、那个，碧研，这里是什么地方？”

    源有些心虚的问了一句。

    “主人，这里是精灵圣殿呀？”

    碧研理所当然的回到。

    “精灵圣殿是大陆神殿之一，里面住着厉害的骑士和牧师们。以济世和传教为目的，存身于大陆各处。有很多善良的人，他们向往光明，捧击黑暗。所以是很安全的地方，碧研是孤儿，小时候就被圣殿的神父收留。”碧研有些自豪的介绍道。

    源汗流浃背，尤其是看到圣殿门口的守卫已经向这边走来。

    喂喂，黑暗奴隶制绝对是圣殿所不容的吧？这丫头再叫自己主人，绝对会被死板的骑士大人们干掉的吧！

    而且！他是恶魔耶！！这里是最最光明的地方，最嫉恶如仇的地方。就算他恶魔状态‘duang~’的很亮、很油腻、很耀眼，牧师也绝对会面色不改的净化他吧！

    源下意识转身就想跑，不过考虑到会被当成做贼心虚宵小，还是按捺住了脚步。

    总、总之！先把碧研安置好，然后立刻就走。

    “圣女...圣女大人！？”守卫走向这边的步伐越来越快，最后甚至激动的喊了出来。急匆匆的跪在碧研身前，一个标准的骑士礼配合着俊秀的脸庞，英武无比！

    源一听到‘圣女’两字，冷汗直流。立刻就下定决心走人，刚想转身，没想到竟然被拉住了袖头。

    卧槽？那骑士反应这么快？

    源放弃逃跑的回过头，然后愣住了。

    骑士依旧单漆跪地，连看都没向上看一眼。而碧研却用可怜巴巴的眼神，直勾勾的望着源，小手拉住源的袖子，一副求助的样子。

    “…”