
    “人这一生就是在打破陈旧的自己塑造去全新的自我”

    ――安娅

    ……

    “公主，区区一个人类，不必如此。留他苟活必定是我族的一大阻碍...”

    温云冷冷的望着被贯穿的渺小躯体，丝毫不顾安娅的反应，淡言道。

    安娅失神地低着头，轻发着呆。只是两道泪痕轻抚着嫩弱的脸庞。

    ……

    血液淅淅沥沥的滴答在地面，粘稠的猩红似乎把意识也黏住，难以运转。

    我...要死了吗？

    不甘心！

    强者才能在这个世界上生存，而我却败给了弱者。因为被规则所束缚...

    从未如同现在这样，渴望自由！好想要...自由！

    我要拥有自由，因为我有一颗自由的心！

    我要拥有自由，因为我有满怀自由的憧憬！

    我要拥有自由，因为我有绝境中追求自由的野望！

    ……

    “自由...”

    深处的灵魂之火骤然点燃，如同深渊束缚中挣脱的声音，从远处传出。

    温云恢复了拟态的精灵身体，准备带仍在失神的安娅离开。

    他觉得自己干了一件十分有意义的事情，这样扼杀一个龙族潜在的敌人，实为明智之举。却陡然听到这声音，后背一阵惊悚。

    “谁？..这不可能？”

    温云惊悚的转头，寻找声音的来源。待寻到声音是来自那已被贯穿的渺小身躯中时，

    满脸不可置信。

    心脏被它破坏掉，就算再生能力强的龙族，也做不到恢复心脏，只能等待死亡！

    不可能...就凭这个人类！？

    不...如果说能做到这种程度，加之刚刚嗅到的深渊气息。

    那么可能只有一个...他，不是人类！

    而是...恶魔！

    “自由...”

    轻轻喃语自深渊而来，却有超脱感油然而生。如似深渊也无法束缚的声音。

    白焰轻轻覆盖鲜血淋漓的破碎心脏，而后缓缓蔓延于全部的身躯。

    “白色的火焰？这是什么！？”

    温云和鹭震惊的望着远处的那个人类。不，应该说是...恶魔！

    覆盖体表的金属刺被越燃越烈的白焰包裹，轻轻融化，没有变成液态而是被瞬间蒸发！

    燃烧着的白焰如同能熔融世间的全部束缚般，包裹在那残破不堪的躯体上。

    被贯穿的心脏碎片被瞬间融化，消失一空。

    而那本应永远滞留在原地的身躯，却动了起来！

    源【深渊种・恶魔】

    等级：初界巅峰

    体貌特征：正常人类男性体征，体表覆盖白焰。

    偏食：？？？

    注意：当双眼化为漆黑之洞，其空洞的双眼将带来的威胁，堪比黑洞！

    天敌：种族天敌・神族；精神天敌・安罗莉。

    特长：枪斗术、存在力・界术

    天赋能力：初灵・血燃、初灵・脑域计算（被动型）、初灵・？？（详情不明）

    种族天赋：

    恶魔・不死：恶魔心脏被毁灭，才会死亡。而白极魔，没有心脏。

    恶魔・恶魔之火（白极）：高位恶魔天赋能力，躯体自带的火焰燃烧一切，对黑暗、光明生物造成双倍伤害。

    恶魔・深渊魔法・火（白极）：火魔法精通・恶魔魔法。

    恶魔・契约：签订契约，使契约主欲望满足，可从其身取得所需欲望，提升力量。

    恶魔・语言精通：天生掌握古恶魔语、恶魔语，以及通用语。并且语言学习能力大幅提高。

    恶魔・魔化（觉醒状态）：自动掌握以上全部天赋，身体机能大幅上升。

    磅礴的深渊气息从那个弱小的身躯中爆发，震起层层气爆，摄人心魄。身躯上覆盖的白焰爆烈的不断摇曳，如同随时会爆炸的火药桶。

    这威慑的气息让温云和鹭拟态的面色发白，却让失神的安罗莉恢复了眼瞳中神彩。

    “源！”

    她也想起来了，第一次见面的时候，凭借着王族的天赋感应能力，她就知道他不是人类。但是却不能确定到底是什么物种。

    而后这家伙的所有举止与人类毫无异处，长时间以来竟然让她潜意识把他当成人类了。

    即便不是人类，心脏被毁坏，也是死路一条。

    没想到他竟然是恶魔...而且还是特殊的恶魔。

    恶魔

    以往以来是一个神秘的物种，居住在黑暗的深渊中，地表难以见到。少数的祭坛处会出现恶魔，而往往这种生物现世，都是一场腥风血雨的杀戮。

    恶魔的心脏，也同样是这个物种的致命之处。但只要心脏残存，其身就不会损毁，恢复速度极快，往往只需数秒身体最严重的创伤也会完好如初。

    而有些极个别高位恶魔、深渊领主，心脏就算被摧毁，也只是实力大幅下降，不会致命。

    “不管以怎样的形式，分别总是让人不快的事情。但是放心，我还没准备向这个世界告别哦？”

    危险燥动的白焰突然轻轻收拢，不再暴烈。白皙的火焰反而让人感觉无比柔和。收束在身躯上，形成了一个轻轻飘动着白色火焰的人影。

    见到源没事，安罗莉破涕为笑。听到源好像是在安慰自己，立刻抹了抹眼泪，脸色一红。

    这个傻瓜、笨蛋...

    “我、我才没担心，人这一生就是在打破陈旧的自己塑造去全新的自我，你已经获得新生了！”

    “咳...真过分啊，对于一个刚死过一次的人来说。”

    傲娇毒舌果然是安罗莉的本分，源叹了口气。

    “你这黑暗的生物，竟然欺骗我们公主殿下？潜伏在公主身边想做什么！”

    温云面**沉，出声质问道。

    “黑暗？潜伏？喂喂，你看到了吗，别以为你浑身是金就可以闪耀过现在的我哦？”

    “看到了吗？我身上这光？白皙噌亮的，绝对比你闪耀哦？”源不屑的瞥向温云，然后指了指自己身体表面还在燃烧的白焰。

    温云语塞，顿时一滞。

    “何况我这白焰既柔和又温暖。”

    刚刚尚未收束的炽热暴烈的白焰，那让人面色发白的窒息感莫非是假的？

    柔和？你跟我讲柔和？温云嘴角一抽，刚想接话，就又被源打断。

    “看到了吗？金闪闪？这是暖男和直男癌的差距！醒悟吧，为什么saber爱的是土狼不是你！”

    源一边得意地再次指了指自己身上的白色火焰，一边还努力的让火焰散发点儿热量。以示自己是前者。

    “你...！”

    温云感觉要炸毛了，虽然没听懂，看那家伙得意的神色，就想揍他！

    “我会跟你们回去，你们现在都给我闭嘴。温云，如果你以后能别再这么自以为是的行动，或许父亲会更重用你。”

    安罗莉抱着双臂，脸色发冷的望着众人。

    源果断选择了闭嘴。温云犹豫地吞吐了一下，也憋了回去。

    “源，再次介绍。我叫安娅，金龙族。”

    安罗莉摆正身体，伸出了手。

    大概是在介意自己隐瞒了真正名讳的事情吧。

    “源，恶魔身，人类心。”

    源握住了安罗莉的手，咧嘴笑了笑。

    “不回去的话，有我在，现在他们拦不住你哦？”源挠了挠头。

    “恶魔，你少自以为是..”

    温云话未完就被安娅冷厉扫过的眼光打断。

    “不，就算他们走了，父亲还会派更强的龙来...”安罗莉犹豫地顿了顿。

    然后坚定的以命令的口吻道：

    “我等你来接我！”

    源愣了一下，然后笑了。

    “我会来的，很快！”