
    “温柔的假面揭开后，露出的真实说不定是最残酷的事实。”

    ――源

    ……

    “喂好啦，你到家了，我要赶紧走了啦！”

    源想扯过袖头，转身跑路。

    圣殿骑士闻声疑惑的向上望去：

    翠柳般的秀发左右晃动，白瓷般的双手死死抱住那个男人的手臂，眼神楚楚可怜，目光中充满了不愿意。

    “圣、圣女...？”圣殿骑士张着嘴，久久没能合上。

    “啊、啊哈哈哈...骑士大兄弟，那啥抱歉啊。这个女孩流浪到了人类域内，经历了不少，以后你们可要照顾好她。”源抽出一只手挠着脑袋，点头哈腰傻笑着。

    这时候果断采取了装傻充楞的手段，看样子这个圣殿骑士没感应出自己的恶魔身份，这样子轻松许多，只要糊弄一下跑路就可以了！

    “主...”

    碧研眼中充满焦虑，但还未能开口就源一把捂住。

    “主？”骑士奇怪的望着捂住少女嘴的源。

    “啊...主教大人身体好吗？好久不见了。”源打个哈哈，讪笑道。

    “你认识主教大人？”

    “那当然，不然我也认不出来这丫头啊。这不，发现她流浪在外就把她送回来了。碧研，你先回去见见家人。”

    源笑了笑，然后对少女道。

    骑士眼神充满了不相信，将信将疑的带走了少女。

    望着远离视界的骑士与少女渐行渐稀地身影，源松了口气。

    ……

    “碧研，你上哪了？”

    花白的胡须在脖子边延伸，身著乳白色的牧师大衣，挺拔的身影充满了慈祥，却急急从后殿内走出。

    “司汤达爷爷...”

    “司主教。”

    碧研一望到这温馨的身影，便泪涌而出。

    ……

    圣殿主卧

    少女坐在床脚，脸上充满了惴惴不安。

    为什么...主人不带她走？

    不安在内心独自彷徨，少女的疑惑在不断放大。

    圣殿，充满了神圣与温和气息的地方。但也是一个要求严厉的处所。

    所有人必须身世清白，从小入殿。

    每日通读圣典，学习诗书、习武、学神术，必须按指标要求完成，否则就会遭到殿规的处罚。

    轻则禁闭，重则刑罚。除此之外，身世不清者、被玷污者会被圣殿除名、净化。

    少女出神的望着自己的香肩，一处血红色的印记，难以泯灭。

    这是奴隶的印记。

    无法被洗去，魔法甚至神术也都不起作用。

    她成为了奴隶，迟早会被发现...为什么，主人要抛弃自己，把自己送到这里。

    虽然看到熟悉的人儿，辗转良久的她难耐激动。但是，同时她再次感受到了束缚的压迫，让她有些难以喘息。

    “咚、咚”

    “碧研，睡了吗？”

    温和而慈祥的声音传来，碧研回神。

    “还没，有什么事吗，司爷爷？”

    “嗯，没什么。在外久了真是苦了你。”

    少女一阵犹豫。

    司汤达主教捋了捋胡子道：“回来就好，你是圣女，这里永远是你的家。”

    果然，司爷爷总是这么和蔼，司爷爷以前也总是照拂她，违反殿规后也没给过她重罚。她最听司爷爷的话了！

    少女鼻子一酸，“可是，碧研被玷污了...不能再当圣女了。”

    少女带着哭腔道，指了指臂膀上方的血红印记。

    “我还可以在这里生活吗？”

    “嗯？”司爷爷面色一变，立刻恢复。然后露出笑容：“当然可以。这里永远是碧研的家！”

    ……

    少女有些愣神的望着墙壁。

    自那之后，司爷爷再也没来过。

    每日三餐伙食越来越差，敷衍之色明显。起初少女还有些疑惑，随后就想起，她不是圣女了，伙食自然变差。

    但是，没几日，三餐变成了两餐。

    到了最后，甚至一天都没有食物。

    但因为司爷爷走前吩咐过，不让她出房间，因此，她没走出过一步。

    ……

    第二天

    少女饥肠辘辘，实在难以忍耐，她悄悄的打开了门。不远处竟然站了两位骑士，像是在看守什么的样子。

    不过两人十分涣散，随意的闲聊。

    “被派到这真是可悲，我的正义竟然只是被放置在这种看守之地”年轻的骑士似乎在愤愤然。

    少女饿的发慌，刚想要上前询问。

    “你少废话两句，主教大人说过要看好碧研圣女，不容有误！”年迈些的骑士，看年轻骑士不以为然的样子，出口训斥。

    “哼，什么圣女，出去让人玷污的圣女婊而已。她已经不是圣女了，不然会让我们在这守着？”

    “你小子口无遮拦，最近出去倒是学坏了不少，让...啊、圣女大人...”

    碧研脸色有些苍白的跪坐在墙边，一只手艰难的扶着墙。

    ………………

    源摇头晃脑，无所事事的游荡在街道边。

    “啊~啊~，忘了忘了，应该先问碧研那些强者住哪里的！”

    源叹着气，走在道路边。

    精灵语他听不懂！也看不懂！那圣殿守卫说的是通用语，所以他还能理解。

    但现在就尴尬了。

    想问路都做不到！

    源找了比较像旅店的地方住了下来，旅店的老板娘倒是挺好心，看源不识字，还教了几天，让源略通一二。

    这几天来，源拖着白袍到处乱逛。

    走到酒馆，随便找了个位置坐下，打算用自己水平不高的精灵族语听力，去探听些最近的事情。

    一般强者都是名人，很容易探听到。

    “X%……&*￥%圣女￥#%死%￥#刑罚*&”

    “#￥……碧研#￥&”

    源茫然无措的听着酒馆中的讨论，其中几个词甚至多次重复出现。

    卧槽...果然，语言是一门岁月的艺术。就凭自己三言两语的水平，就算有很强的脑域天赋，也难以直接掌握啊。

    等、等等？

    碧研？圣女？死刑？Wtf？

    源还没感慨完，就从内容中感到了不妙。

    再沉心去听，依旧是‘碧研’‘圣女’‘死刑’等字眼。

    他向老板娘先学习的，就是与自己有关的一些词，没想到会重复地听到这几个字眼，真是派上大用场了。

    看来...碧研出事了！