
    “不要小看武力的决断力，有时候它能迅速的解决一切哦？”

    ――源

    ……

    “听说原圣女要被处死？”

    “嗯，据说圣女私自离开圣殿，在外面有了男人，贞洁不保。”

    “胡说，我所得知的，是圣女流浪在外被刻了奴隶印记，贩卖给了人类，被当成玩物！”

    “那不是更糟糕了，圣女已经被彻底亵渎了？”

    流言蜚语充斥在大街小巷，已经不限于酒馆。

    源扶着下巴沉吟着。奴隶印记？他还真不知道有这个，早知道就帮碧研去掉了。看来现在为时已晚，那丫头也不知道跟他说一声。

    看来寻找强者的事情要暂且搁置了。

    圣殿，充斥着光辉与圣洁。

    现在，却要处决圣女。仅仅因为她被强行刻上了奴隶的印记。

    平日里对奴隶悲悯济人，却无法宽恕自己人。

    果然...宗教信仰什么的，我无法理解啊！

    据源搜集来的信息，处刑日，被定在三天之后的暮时。

    源的计划很简单，简单粗暴的救人而已。

    他是恶魔，阵营相反。去劫掠一下圣女，应该不会让人生出什么意外的吧？

    三天的时间，在人生地不熟语言不通的地方去布局什么的还是饶了他吧...武力有时候能迅速的决定一切哦？

    ……

    夕阳暮时，火红色的云翻腾着滚烫的身体，辗转反侧。

    “精灵圣殿原任圣女碧研，未经允许离开精灵之森，在外贬为奴隶，此等不絮已然玷污了神灵的圣洁，今日再次宣判，对其处以火刑！”

    一身乳白色神圣牧师服，直直拖到地上。审判官站在火刑架前，面无表情地如是宣读。

    火刑架摆设在圣殿前的广场，积攒了大量的人群。

    苍白无力的少女无助地被捆绑在上面。没有丝毫挣扎，她知道逃不掉。...或许这是神对她的惩罚。

    惩罚她以前的顽劣

    惩罚她抛弃了特伦

    惩罚...

    要死了...但是她发现自己脑海内突然浮现出了一个年轻自信的身影。

    他总是在笑，有时候很懒散，行动不可理喻。

    那个人毫不在意的付出一百万金币的天价买下了她，让她免遭人类贵族的摧残。

    那个人漠视规则，讨厌奴隶制度。

    那个人根本没有主仆观念，度过危险的亡灵国度时，竟然还一直背着重病的奴隶。

    那个人在奴隶重病时，道出鼓励的话语，让她坚强。

    那个人...

    泪腺突然有些不自然的悸动，少女想要抹去眼泪。

    “人总是会死，重要的是现在的活法！”铿锵的声音似乎再次传入脑海。

    总是在让我坚强的活下去...可是，已经做不到了。

    “本来以为就这样死掉不会有什么怨言...但是好像有点对不住他啊...呵呵”少女眼角闪砾着晶莹的泪珠，嘴角抿起悲伤的笑容，有些哽咽的自言自语。

    ……

    所有人都视以冷漠的表情。没有怜悯与同情，没人觉得一个少女受此罚没有不妥。

    每个人都在等待着火刑降临的那一刻。

    ...除了一道白色的身影。

    “现在，火刑..开..呃！”

    审判官没能最终宣判，就被一道白焰撞飞。

    所有人面色一滞，疑惑还没生出，一股白色的气息泄露，立刻让恐惧已经临于心头。

    深渊的气息，在白焰撞飞审判官后，狂暴侧露而出。

    白焰如同君临的王，缓缓随风而荡。如同铠甲的火焰中，露出一双深邃的双眸。

    “恶、恶魔啊！”惨嚎回荡天际，人群如同鸟兽，惊慌四散。

    “恶魔，胆敢来我圣殿前冒犯祭祀刑罚，今天就是你的净化之日！”数道身影骤然出现，出手就是冷厉的单手锤，呼啸而来。

    “杂鱼给我衮远点，圣殿也堕落了呢，毫无防备。直到现在才来了些这种货色。”

    白焰蔑视的言词传向八方。

    几个骑士的单手锤被白焰轻易弹开，听到此言，气的脸上一阵红白。

    ‘白极・焰’

    无声之下，捆绑着纤细手臂的锁链轻轻断裂。

    “诶？”

    少女苍白的脸透出不可思议，她以为恶魔会顺手把毫无反抗能力的她杀掉。没想到竟然只烧断了锁链。

    “碧研，给你30秒，做好心理准备跟我走。”

    少女没听明白，但是她却判断出了这熟悉声音的主人。

    是源...！

    “跟我走，做好成为精灵全族公敌的准备。”话语中没有给出选择的余地。

    白焰轻松的挥动着手指，摆弄着火焰阻挡想要突入的几名骑士，头也不回的道。

    少女了然，没错，如果选择跟他走。她必然会成为勾结恶魔偷袭圣殿的邪恶巫女。

    但圣女的光辉早已偏离她的人生轨迹，就算被按上那样的名头又怎样呢？

    少女没说话，只是从后面紧紧抱住了白焰。将脸轻轻依在了后背。

    恶魔的火焰，一点儿...也不烫呢。

    有的，只是温暖和温柔。

    “也不怕被我烫坏？”

    源轻轻拍了拍冒失少女的手，然后搂紧少女的腰。背着少女化作一条白线，直接破入地平线的边际。

    ……

    “嘭！”

    权杖被狠狠敲击，地板发出吱呀的呻吟。

    “你们的信仰，就是让你们这样放走恶魔的吗！”

    “松散成这个样子，高阶的牧师都干什么去了！”

    司汤达头冒青筋，注视着俯身在面前的几个骑士和牧师。

    “回主教大人，那恶魔来的太突然，精灵之森已经千年没入侵过恶魔了...”

    “不过好在他没造成任何伤亡，只是...”

    一位牧师犹豫着说道。

    “只是什么？”冷厉的声音从那个往日慈祥的白袍中传出，让牧师打了个寒蝉。

    “只是圣女被那恶魔夺走了...”

    “废物！一群废物！这让圣殿颜面何存！”

    “主教大人请息怒...碧研圣女勾结恶魔，偷袭神殿，还好神殿守护及时，恶魔没能得手，刹羽而归...您看如何？”一位牧师连忙哈腰谄媚道。

    司汤达神色有些缓和，长呼一口气道：“传下去，明天我要让‘这事儿’满城皆知。”

    “是！”