
    “微笑面对一切是很好啦，但是不要太勉强喔？那样笑起来，或许并不好看。”

    ――源

    ……

    精灵之森西域

    遗忘之地附近

    放眼望去一片灰色的荒野，到处不见生物的影子，干涸的土地上连一根草木也没有。

    天被昏暗的阴云遮掩，大地上没有生物的气息。

    眼前有的沙砾的延伸，和两道白色身影。

    “跑的有够远的。真是的，圣殿势力竟然这么大吗？”

    “圣殿在世界范围内，都是强大的势力，到处都是它们悠久历史的神殿。”

    碧研如是解释道。

    “所以...你不后悔吧？主人”

    少女由下往上偷瞄源，眼神还有些躲闪。

    “你才是，精灵圣殿的圣女跟着一个恶魔到处游荡、居无定所哦？不后悔吧？”

    源耸耸肩道，不以为然的望着无尽的荒野。

    “才、才不会！自始至终拯救我的人，都只有一个...怎么可能会...呜呜...呜..后悔。”本想努力地面带微笑说出这句话，结果还是哽咽起来，声音隐隐颤抖。但少女抬手轻抹眼泪，目中露着坚强，继续笑着面对源。

    “微笑面对一切是很好啦，但是不要太勉强喔？那样笑起来，或许并不好看。”

    注视着少女凄美的笑容，实在惹人心怜，源无奈的道。

    “主人说起话来还是一如往常地潇洒。”

    少女傻笑着，将眼泪擦干净，由下而上仰视源。

    “咦？”

    是、是吗？我很潇洒吗？源不自觉的摸了摸脸。

    ……

    精灵之森，遗忘之地。

    精灵族域内出名的禁断之地。

    闻其名就能略通其中的浅薄之理。遗忘，记忆的丧失。无比富有神秘感的地域，充满着未知，但也充斥着危险！

    据说进入遗忘之地的勇者，出来时全部都丧失了记忆。而死在里面的人，关于死者的详细记忆全被丢失，即便最亲的家人，也只能记得有这个人，但却无法回忆起丝毫具体的内容。

    碧研说，这是可能有强者的住地之一。

    源听说了这个地方的大致情形，就立刻坚信这里肯定会有强者存在。遗忘之地的作用与存在力十分相似！两者必然有不为人知的关联。

    精灵王都的强者，不可能再去寻觅了。因此逃路的方向定在了可能存在强者的方位。碧研冥思苦想好久才缓缓说出这个地方。源立刻决定前往这里。

    遗忘之地附近，没有圣殿势力覆盖，还有强者存在，无疑是最佳的方位。

    如同被大剑劈开的裂口，巨大的缺口在远处伫立着。从缺口出延伸至深处，一望无际。从天空向下望，这里就如同天堑一般，震慑心魂。

    这就是遗忘之地的入口。

    峡谷内部是什么，无人所知。即便尝试从高空中一望究竟，也会因为谜一般的云雾遮蔽视线，难以看清。

    绿发少女洒逸的长发轻耷在精致的肩膀上，白瓷般完美的小脸已经不再苍白，但却布满了忧色。

    “安心咯，不会有事的。而且里面到底有什么，我很好奇呢。”

    源知道少女担心什么。忘记是一件可怕的事情，这一点在本相位源就已经切身体会。

    为什么如此信誓旦旦的保证，是因为源已经察觉到了遗忘之地是一个什么样的地方。

    磅礴的存在力弥漫在难以看清的峡谷内部，这是一个修行宝地――对他来说。

    当带着碧研走进峡谷内时，源的感受就更深切了。

    存在力太浓郁，甚至对空间自行产生了实质化的影响。

    比如抹消掉了峡谷内生物的记忆。

    ...甚至抹消掉生物存在本身。被抹消存在的那些勇者，一定是冒险闯入了深处存在力极致浓郁之地。

    “先将就一下，这里对你可能有些不太妙呢。”

    源右手搂着少女，凹凸有致的身躯紧贴在怀里。

    绿发少女双唇紧闭，沉默不语，只是双手紧紧搂住源的腰。

    “不用那么害怕喔？这里我清楚是什么，就算走到最深处，也不会让你受到侵蚀的唷。”源紧了紧手肘，安慰道。

    “主人，我...现在拥有的只剩下这份记忆了。请让我守护好它。”

    少女将头埋在怀里，没有探头。

    确实如此呢，这个少女，几乎失去了一切。

    源叹口气，带着少女向深处走出。

    ……

    遗忘之地中心

    “这个祭坛，是封印。已经确认无误。”一道冷厉的声音，从迷雾中传来。

    随着声音来的，还有一道身影，如同钢铁的身体，利刃般的眼神，整个人都透出一股凌厉之感。

    “那就好办了，拆掉这个祭坛，看看有没有什么值钱的东西。已经到了这里，总不能空手而归对吧？”

    旁边传出轻浮的声音，一道略微瘦弱的身影双手交叉，放在身后抱着头，懒散的在身后漫步着。

    凌厉的身影，坚毅的眉毛略微皱了皱，却没有说话。

    “拆掉后，你以为用这么浓郁至高之力来镇压的东西，会因为感激而放过我们吗？”一道高亮清澈的声音回荡在雾气中。

    很快，因为离得更近，眼前迷雾散开，眼前的祭坛缓缓浮现，上面站着一道长袍身影。他就是声音的主人。

    “笠裘，不要用扩音术。”冷厉的身影出口道。

    显然，声音如此高亮，是用了魔法。

    “剑岚总是这么冷淡，有什么关系嘛，这里不会有其他生物靠近，或者说...它们根本没能力靠近~”

    法师袍下的身影，撇了撇嘴，不以为然的道。

    “好啦好啦，现在还是先看看这祭坛到底是什么东西吧！”

    瘦弱的懒散身影笑嘻嘻道。