
    迷雾缭绕，空气中的水分子挑逗着氧气，散发出幽冷的潮湿感，让人感到有些难以呼吸。

    两道湿透的白袍身影徘徊在迷雾中。

    少女白色的长袍完全被水汽侵蚀，白瓷般的肌肤被衣服浸泡着，软松的布料已经难以阻挡光线的穿透――比如视线。

    因为这片空间的存在力太过浓厚的缘故，会对空间内的生物产生某种影响。因此源搂住少女，用存在力形成了一个贴身防护层。

    说是防护层，却不是想象中那样的一个360°无死角的大圆圈。而是贴在身上，如同保鲜膜一般的蓝色薄层。

    存在力的防护层阻挡了周围存在力的弥漫，但是却没能阻止水渗透进身体。

    这绝对不是故意的哦？而是我没达到能阻止物质的程度而已！

    源感觉脸部发红，但目光还是目不转睛的盯着怀里的少女。

    由于两人紧搂在一起，少女两团柔软挤在源怀里，因为挤压有所变形。水汽将衣物打湿，白色长袍败在水汽的潮湿感下，只好黏在少女紧致的身体上，以求安全感。紧紧贴在身上的衣物将少女的身材衬托的淋漓尽致。

    水元素，太伟大了！

    因浸水而透明视界和柔软的触感，带来了强烈的生理刺激，源呼吸不自觉有些加重。

    不过少女一无所知，紧张地望着周边的雾气，这些弥散的雾气已然让视觉无法触及地面。雾气的浓厚程度可想而知。

    “没关系吗，雾气越来越厚了。”少女脸上有些担忧。

    “唔..啊！没、没关系。”源还沉浸在美好的感觉中时，被少女的声音惊醒，慌张回答道。

    “主人，怎么了吗？”少女见源的声音慌乱，收回视线自下而上望向源，眼神中带着疑惑。

    丝毫没掩饰的视线，顿时暴露在少女眼前。

    “啊...”

    少女脸上粉饰的通红，但却只是惊叫一声，脸红地挪开了视线，胸脯微微起伏，显然难以平息。

    “主、主人，这里不可以...最、最起码要先出去...”

    少女犹豫了一下，通红的脸再次仰起，望着源。

    可怜楚楚的眼神，微微起伏的胸脯，白皙中粉饰上羞红的脸颊。

    出、出去？这种事情...就算出去也不能同意啊！

    不想诱人犯罪就拿出诚意来啊！这幅样子更加让人欲罢不能了！

    源闭上眼睛嘴角抽了抽，深吸口气，冷静了一下脑袋。再次睁开时，眼中仍残留着无奈之色。

    “哈...你这样子太可爱啦！总之先让我想个办法，不然很难继续走下去啊...”

    “诶？...嗯。”

    突然直白的称赞。少女有些措不及防，只好游移开目光。只是脸上的红晕愈加深邃，显然难以掩饰心中的波动。

    源冥思苦想间，突然一锤拳。

    ‘对了！既然这里存在力如此磅礴，应该不仅能供修炼吧？掩盖一下我的存在力的气息应该也没什么问题吧？’

    源越想越激动。

    自从来到这个相位世界，他根本没能好好地释放过存在力。在这里的话，说不定自由使用存在力，也不会引起泛意识注意？

    双眼放光的从身体中引导出一丝存在力，外溢在空气中。而不再贴身使用。

    源等了一会儿，没有任何反应。

    成了！

    源高兴的再次使劲搂了搂怀里的少女，趁机最后感受一下柔软。

    “我找到办法了，力量可以外溢了。”

    源松开了少女，然后轻轻地摸了摸少女的头。

    “摸头杀・存在力护盾！”源神秘兮兮的用中二地口吻念道。

    蓝芒缓缓聚集，在少女周身形成了屏障，将少女守护在内。

    碧研瞪大了眼睛望着突然出现的蓝色屏障，这不是魔法的气息，但却深邃、不可捉摸，世界上除了神术、魔法，还有其他的力量吗？

    被源搂在怀里，少女只以为这是主人在乎她的安危，根本不知道源为她做了肉眼难以察觉的存在力‘保鲜膜’。

    现在突兀出现一道蓝芒屏障顿时让她吃了一惊。

    源神秘一笑，“现在一切OK！”

    “唔？”少女自然听不懂英文。

    “没什么，我们走吧！”源牵起少女的一只手，兴冲冲的就往深处迈去。

    …………

    “喂喂，这祭坛里一同封印的真的有宝物吗？利用揭印术式，破除百分之五十了。虽然不会对封印造成大的损害，但可能会加快这个祭坛的寿命损耗哦？而且揭印后，会出现一个微不可察的缺口，这是最致命的。如果...”

    身穿法师袍的身影一边变换着手势，一边喋喋不休道。

    一旁的冷厉身影脸上已然出现了犹豫之色。

    但旁边的懒散家伙却直接打断话唠法师，道：“好啦，你都已经完成了百分之五十了喔？难不成还想放弃吗，还是专心些，别把那个微不可察的洞口扩大了唷？”

    “再说了，不都说了是‘微不可察’么，轻松一点比较好哦。”懒散身影笑哈哈地道。

    法师望向冷厉身影，见其也没反对，只好无奈地点点头。

    持续施法中……

    “嗯！？”

    专心致致施放揭印术式的法师，突然震惊地失声。

    其他两人循着法师的目光望去，看向魔法监测屏，然后都瞪大了眼睛：两道白色身影正并肩而行，方向正是他们这里！

    至高之力的影响对他们好像毫无作用。

    “蒂尼，你不是说没生物能靠近这里吗？看，现在就有两个。”懒散男目不转睛的盯着屏幕，嘴上嗤笑道。

    “…”

    法师男同样盯着荧屏，无言张了张嘴，最后还是放弃的合了上去。

    而冷厉身影同样默不作声，只是从腰间取出了一柄锈迹斑驳的剑刃，正对着两道身影的来向。