
    “解开封印的代价可是很高的，人类。”

    ――深渊恶魔・第七位：?堕落之心・尼古拉

    ……

    “即便运气也是实力的一部分，那么如果就算你没有天赋，也不要奢望尼古拉骑士的运气！”

    每当教官引用‘尼古拉’的运气，骑士训练生们就会发出一阵哄笑。

    “为什么要笑啊！”

    ――为什么？

    ――因为她。

    ……

    “回来了哦，妮儿。”

    尼古拉卷起因为今天训练被其他骑士‘无心之失’所扯裂的袖子。或许这样能够掩盖...

    “哥？”

    温尔可爱的声音从房间内探出。但好像透着力不从心的感觉。不，是确实的柔弱和力不从心。

    尼古拉整理好衣服，尽力抚平衣角的褶皱。清了清嗓子，脸上换上了微笑。不过，在此之前自己是什么表情呢，突然冒出了这样的疑问。

    ――悲伤？

    谁知道呢，他自己也不清楚，很快尼古拉就打消了这个想法。因为要见她了，所以需要微笑。

    “妮儿，今天晚饭想吃什么？”尼古拉浮起自认为最阳光的微笑，走进了房间。

    “唔...竹笋蘑菇？”少女轻轻歪着头，做出了思考的样子。

    房间并不大，仅仅二十平，床在距离窗户不远的地方停靠，薄薄的窗纱拉在两边，夕阳的暮色微笑卷入屋内，照拂在少年和少女的脸上。沉阳是不是在脸上勾勒出了悲伤的色彩？

    “哈...不可以哦？总是想着这些朴素的食物。所以说啦，哥我可是成为了侍神骑士团的骑士。完全不用吃那些了呦？”

    尼古拉说话间，尽最大努力地勾起得意的神色，他自认为的。

    “我还是喜欢以前那些。”妮儿摇了摇头，回忆中透着满足之色。

    “总吃那些，营养会跟不上的...”

    尼古拉急着道，但一半就中断。因为...

    ――微笑。

    卷着秀波长发，扎成单马尾轻盈的流动在后颈。少女穿着白皙色的蕾丝纹边睡衣，靠坐在床上。被子盖在下半身，少女双手并拢请放在腿前的被子上。

    夕阳倾洒下的暮色也难以阻挡，黑色秀发下，少女白皙脸颊上浮现微笑，就这样直视着少年。

    这或许是我见过的最美好的微笑。尼古拉轻微走神儿，眼神茫然闪砾而过。

    ――但也是坚决的笑容。

    每当妮儿露出这样的笑容时，是最坚决的。尼古拉无法违背她的笑容，妮儿也有自己的想法。

    尼古拉叹气，抬起头继续着笑容道：“好~好~就听妮儿的，哥这就去做。”

    就这样，转身出了房间。

    这一年，少女15岁、少年16岁。少女，患上了‘死痛’的病。这种病或许用恐怖来形容也不为过。

    如其名，患者会被痛苦折磨。

    因为，‘痛觉’被放大了无数倍。普通人坐在椅子上，可能没有任何感觉。但是‘死痛’病者做同样的事情，也会因为坐下时受到的冲击，感受到痛苦。到底是多少，或许只有痛苦的人自己清楚。

    尼古拉知道，曾经有一位‘死痛’病人，那是一位中年男性。

    开朗而且经常给尼古拉家里常常送来烤肉的冒险者――是一位非常温柔的大叔。洒脱的笑容一直停留在尼古拉的记忆中，或许尼古拉最满意的微笑，就是模仿他而得来的。

    然而，自从被‘死痛’侵袭后，极致无法承受的痛苦，让他整日只剩下了凄厉的惨嚎。渗入血肉的指甲，布满血丝的双眼，或许他的眼中已经不存在温柔了。因为世界只剩下了痛苦...

    然而，妮儿她...

    一出生就在不停的哭泣，婴儿凄厉的恸哭。

    在想什么呢？为什么这么疼？世界好疼？自己是不是来错了？

    每日每夜都在哭泣，在挣扎着反抗这种痛苦。这种状况不知道持续了多久，终于停止了。

    那大概是在妮儿4岁，同为冒险者的双亲因为意外而死亡。那一天她突然不哭了，不仅如此，她笑了。这是自诞生以来，她的第一个笑容，5岁的小男孩看的有些呆了。

    妹妹的笑容好漂亮，那是...

    ――无法形容的凄美

    放弃的笑容。似乎不再与疼痛抗争，不再挣扎。任由‘死痛’侵蚀全身，蹂躏着娇小的身体。

    心脏骤然收缩，好疼。

    为什么...我也会这么痛苦呢？痛的明明只是妹妹而已。

    他无法帮到她任何事情。

    ……

    十几岁的少年查阅了很多资料。

    他了解到了圣骑士与牧师。

    ――斩尽邪恶、化解痛苦的救世者。

    他开始憧憬和期望，成为圣骑士的话，或许能够拯救她。

    也可能，是迫于生活。陷入不敷出的窘境，每天清淡的饭菜，日渐纤瘦的妹妹。少年暗自着急，抵抗疼痛，优质的食物或许能带给她很大帮助。

    现在这样、不行！少年坚定了眼神，在教堂报名了骑士候补选拔。

    ……

    尼古拉摆放好仍然清淡的饭菜，轻叹口气。

    是我努力还不够的缘故吗？

    明明已经有钱了，妮儿却仍然坚持以往的清淡食物。

    侍神骑士团的骑士每月的俸禄很多，现在的训练只是入团训练。就算基础很差，和团内其他骑士相较，可能偏弱。但放在外面，他是一名非常强的骑士。

    ――圣阶骑士

    为了照顾妹妹，即便赚钱他也不能去从事冒险者隔三差五难以回城的职业，为此他冥思苦想了很久，最后决定参加圣殿的骑士团。

    然而情况仅仅好了一小段时间...

    ……

    “人类，解开封印的代价可是很高的。”

    嘶哑而稳重的声音，从泛着血光的魔法阵中传来。