
    “这个世界‘胜利’的反面不是温柔的‘失败’，而是...‘死亡’！”

    ――洛克威尔

    ……

    “剑技・气斩风暴”

    一道又一道半弯的月牙清澈透明，浑身散发着危险的气息，直袭而去。

    这剑圣以上才能施展的剑术，被冷厉的身影极速毫不停滞的挥出。

    走在路上，源正尝试着吸取周围的存在力，加速修炼，却感觉到远处一阵波动。源拽过碧研，皱着眉感受着急速接近的一道又一道波动。

    危险的气息。

    没思考太多，源拔剑而出。

    “拔剑术・回天”

    融合了拔刀术要素的剑技，防御无坚不摧。

    ‘咛、咛、咛...’

    金属的碰撞叮叮作响。

    “呀...！遗忘之地还会突现风刃吗？”

    碧研被这声音一惊，才发现他们被攻击了。

    “不，这不是风刃，是剑气。”

    源脸色平淡，缓缓念道。

    “啊？被、被偷袭了？”一听是被生物袭击，少女顿时有些惊慌。

    剑气，至少是剑圣，而且能这样接连不断施放远距离剑气的至少是高阶剑圣。

    ……

    另一边

    蒂尼面色很不好看，望着魔法监测屏。

    对面仅仅两人，就能相互扶持走到这里，而他们是三人才勉强到达这里，相较之下高下立判。

    而且刚刚洛克威尔的气斩风爆好像被其中一道白袍轻易接下，似乎还有余力和旁人交谈。

    “精灵族何时出现了这等强者？”洛克威尔收起剑势，轻轻吐了口浊气问道。

    “不清楚。”蒂尼脸色越发严肃。

    洛克威尔都称其为强者。洛克威尔是十一阶剑圣，也是精灵族唯一的十一阶巅峰剑圣。这样来看，那两道白袍最起码是洛克威尔的水准了？

    “蒂尼，管他什么强不强，你放道十一阶禁咒魔法不就搞定了。”懒散男懒洋洋道。

    “这种时候还调侃我？先不说为了施展‘揭印术式’我耗费了几乎一半的魔力，就是按巅峰水准十一阶的禁咒也需要一天以上的时间去吟唱！”

    “啊~啊~真是没用呢，法师什么的。果然这种时候还是要靠我们来解决问题。”懒散男砸吧砸吧嘴，没趣的道。

    蒂尼嘴角抽了抽，没说话。

    “斯考达里奥，你潜行伺机而动，我正面抗衡。蒂尼，你在后面随时准备支援魔法。”洛克威尔晃了晃剑身，摆出了迎敌态势。望着已经越来越近的两道影子。

    蒂尼和斯考达里奥点头，掏出魔杖和匕首，各自行动起来。

    ……

    “源，他们为什么要攻击我们？”

    “大概是‘居安思危’？”

    源耸了耸肩，可能性只有几种，最可能的就是前方有宝物，前面的人不想让他们靠近。

    “见到了问问就是。”源平淡地道。

    “可...”

    少女还想说话，却被源的手势止住。

    “喏，已经见到了。”源指了指前方严阵以待的剑圣。

    华丽的藤甲缠在身上，青藤上隐隐发亮的纹路表明这是件价值不菲的护具。剑身上刻着大量的精灵语，剑刃银色极致发白，仿佛看一眼就会窒息。

    一脸严肃的中年男性，右脸上下角还残留着一道疤痕。充满了厚重感的帅气中年形象，但是身上的气势却正严阵以待节节攀升。

    “我对你们的宝物没兴趣，让开路，我们要继续前进。”源沉声道。

    “这样么，但是知道吗？这个世界‘胜利’的反面不是温柔的‘失败’，而是...‘死亡’！”

    中年男性听了源的话，似乎刚有所松懈，然而话未完剑光却骤然一闪。

    ‘剑技・突刃斩’

    整个人化作银芒，先前的气势在此一击。上来就是致死的必杀，毫无懈怠。

    ‘剑技・一闪’

    剑从鞘中闪砾而出，如同细线闪过，银芒和蓝色线条轻轻一碰，就相互被弹开。

    但是还没完。

    ‘影袭！’

    ‘背刺！’

    一道影子从阴影处浮现，寒芒划破空气，直刺源的后背心脏。

    ‘剑技・回天’

    源的剑和银芒碰撞向后弹开，源没止步卸力，反而借力划出了道道剑芒，迅速形成了一道无死角屏障。

    ‘叮！’

    匕首和屏障相撞，金属交鸣。

    ‘剑挤・瞬斩’

    源眼神凌厉，没等刚被大力震开的匕首主人恢复，步伐就轻轻一迈。

    ‘雷系魔法・闪雷’

    从刺客后背悄然出现。然而，一道雷电突闪，挡住了剑刃。随后全身微微一麻。

    终于从震力中恢复的刺客立刻抽身而退，消失在周遭。

    一秒不到源就从麻痹中恢复了行动力。然而眼前已经空无一人，连剑圣也不知道消失在了何处。

    源皱了皱眉，没再计较什么，拉起碧研迅速疾行而去。

    ……

    蒂尼默默的看着监测屏上迅速从祭坛边穿过的两道白影。直到两人的身影消失在监测范围，才转过身望向身后两人。

    “那人太强了，即便整个过程都处于被动，他也没出全力。”懒散男原本浑身怠慢的气息已然消失，沉重的道。

    “凭我们的配合，即便再强的十一阶也不可能占据上风。但事实是斯考达里奥差点被反杀。那个人，可能已经突破圣阶，达到了...十二阶至高领域...”洛克威尔沉吟道。

    随后几人认同的点了点头，相视苦笑。

    他们还在为了突破圣阶寻找机遇，来到遗忘之地冒险。已经突破圣阶的存在却已然出现到了眼前。

    “唉呦呦~还好对方不是嗜杀之辈，不然洛克威尔说了那种话，对方不可能会放过我们，何况自始至终出手的只有一人。”懒散男目光飘向天空，一副事不关己的样子。

    洛克威尔摸了摸鼻子苦笑起来。

    是他大意了。没想到会遇到圣阶之上。

    “好了，我们还是赶紧处理完祭坛，看到底是否有那突破圣阶的秘密吧。”蒂尼叹口气，坐在祭坛上，继续施展起术式。

    ……

    “主人...那些人好像都是圣阶，你不是要找强者吗？为什么走了...？”少女有些疑惑，但还是小心翼翼的问道。

    “哈...那些人还不够啊，我要找到的是圣阶之上。”源回望一眼，叹了口气。

    少女张了张嘴，没能发出声音。

    主人的言行举止总是出乎意料...呐