
    “精灵，你很无趣。”

    ‘骑士’的枪影陡然收回，抖了抖披风道。

    无趣，当然无趣。

    何止是无趣的程度，洛克威尔嘴角抽了抽，活动了一下发麻的手臂。他不停的使出防御剑技接下‘第七位’恶魔突袭来的枪，剑术没有丝毫变动，只是一味的防守和后退。

    但仅仅是防守就已经很勉强，下一步是否去反攻什么的根本来不及思考。

    ‘骑士’歪了歪头，似乎在叹气。

    “如果想拖我进困阵，就拿出豁出性命的实力来，精灵。”

    洛克威尔和隐匿中的斯考达里奥心中一凛。看来早就被识破了。

    “为什么对我们穷追不舍？”洛克威尔内心无奈，但也只能放低姿态。

    “唔？因为无聊？...骗你的。在我的预想计划之前封印被解开了，真是另我高兴。不过也正因此，或许不能让我的消息就此泄露出去？”

    ‘骑士’干笑着歪着头，在烦恼一般。

    ‘骑士’的声音很年轻很正常，并不是所想象的恶魔那样的怪异音调。

    “没错呢，不过如果我们对阿尔忒弥斯起誓不会泄露消息的话。”

    “不行的吧？”

    “的确...是不行呢...喝！”

    洛克威尔说话间将竖在身前的剑指向‘骑士’，气流震荡。

    ‘剑技・气喷！’

    剑尖对准了‘骑士’，气流激荡而出向前喷射而去。但是距离却与‘骑士’尚远，没能达及黑色铠甲的身形。

    但是声势浩大的气流却在空气中波动。但来的快去的也快，很快就烟消云散。

    激荡的气流最终也没有碰到‘骑士’，这让‘骑士’有些发愣。

    尘土流逝，眼前逐渐清晰，但洛克威尔的身影早已消失不见，气息出现在了几里之外。

    ‘骑士’笑了笑，没有生气。

    “阿啦~有趣，竟然戏耍我呢。”

    没有生气。

    真的。

    ...真的?

    黑色铠甲周围气流轻轻流转，人影已然无踪，模糊的影出现在了远处，并且不断的这样向洛克威尔处极速接近。

    洛克威尔刚刚的气流式剑技是反向喷射。处于下风，继续战斗俨然不是明智选择。所以洛克威尔晃了一招。如同飞机的尾翼的喷射器，利用后作用力直接快速撤退。

    但没几息，‘尼古拉’就已经再次接近了洛克威尔。但距离约定的困阵位置仍有数里。

    怎么办？只好再来了。

    ‘剑技・气喷’

    再次拉开了距离，但被追上显然是迟早的事情。但距离困阵也越来越近了。之所以是布置困阵，而不是杀阵或封印阵，是因为他们不打算那么自不量力。

    现在的‘骑士’，展现出的实力有十分之一吗？不知道。但洛克威尔觉得没有。

    就凭他拼了命的逃跑依旧被‘骑士’游刃有余的追上这点，就一定没有。

    斯考达里奥去前面布置陷阱了，但是估计很难起到拖延效果。洛克威尔有些绝望，如果困阵能起到作用就好了。只要十分，不，5分。说不定他们就能逃出生天。

    不知道会如何，但他已经看到了蒂尼的身影。总之先进阵。

    即便知道前面是困阵，尼古拉也没有丝毫停滞，直冲而入。这是无比的自信。

    蒂尼见状立刻封阵，六芒星发出耀眼的光亮，开始运转。

    但就在下一瞬，六芒星阵就出现了裂痕，被狠狠一震。光芒都暗淡了不少。

    蒂尼脸色发白，心道不妙。

    “洛克威尔！撑死六息！”

    听到蒂尼的提醒，洛克威尔心中当即一沉。

    ――逃跑不能。

    “只能一搏了...让我们见识深渊的力量吧。”洛克威尔沉重的开口道。

    “没错，见识深渊的力量吧。”

    原本在缓慢黯淡的魔法困阵，瞬间破裂。自信满满的声音从里边传来，铠甲随着走动吱吱作响，如同死神的号角。

    ‘死亡荆棘之刺’

    ‘骑士’瞬间突刺，用让洛克威尔预防不及的速度。

    锐利、绝望、憎恨的气息扑面而来，但洛克威尔却没有余力避过，只是尽全力挪动身体避开致命位置。

    “噗嗤”

    刺耳的如肉声，清晰可闻。

    “洛克威尔！”

    蒂尼焦急的大喊。不过这改变不了现状――长枪贯穿了洛克威尔的身体，枪尖滴出鲜血，兴奋地微微颤抖。

    ‘极雷落’

    胳膊粗的落雷劈下，但被‘骑士’晃身轻松避过。

    “还是担心一下自己比较好？”骑士骤然出现在蒂尼身后，挥动的长枪带起了阵阵深渊气息。

    ‘致死刺刃’

    斯考达里奥的身影同时出现在骑士的身后，银色的匕首对准了‘骑士’的心脏直刺而去。

    骑士的长枪却立刻变招，枪柄用难以企及的速度迅速横扫身后。

    斯考达里奥闷哼一声，被横扫出去倒在地上，吐出一片血。

    力道惊人！

    蒂尼脸上布满绝望，有些不甘的望着再次挥下的长枪。

    洛克威尔腹部中枪，尽管艰难的站立着，显然实力难以再发挥。斯考达里奥倒在血泊中，想要爬起，但看来不行。仅仅在数秒的一个照面内就全灭...

    到此为止了吗。

    蒂尼闭上眼，不想再直视正在从头上挥下的死亡之枪。

    ……

    “嗯？”

    ‘骑士’始终没有挥下那一枪。反而有些好奇的望向远处――那正在走向这边的身影。

    “人类？”

    “恶魔？”

    尼古拉和源互相直视着彼此。