
    黑色的披风轻轻飘舞，闪烁着银色刻纹的钢制盔甲套在身上，一杆将近两米长的殷红色长枪竖在地面。枪尖的血色在熠熠生辉，如同要凝成液体滴落在地面。

    “卧槽，这家伙这么帅，比我们几个帅多了！”懒散男咋舌地望着出现在眼前的家伙。

    “骑士？”洛克威尔眉宇间带着疑惑。

    “不，是恶魔。”蒂尼笃信地道。

    “恶魔？”懒散男神色惊讶。

    “没错，我们中大奖了，这或许不是简单的恶魔。”蒂尼神色凝重。

    “这怎么看都像骑...”

    懒散男话未完，‘骑士’挥枪一横，侧露出的扑面而来且剧烈的深渊气息，直接让他选择了闭嘴。

    “深渊恶魔·第七位：堕落之心·尼古拉，据说仍是人类时，就是一位强大的圣骑士。成为恶魔后，用深渊的力量浇灌身体，迅速成长为了一名领主。”

    恶魔，神秘而强大的种族。作为黑暗阵营最具威慑力的生物，与光明阵营的神的使者‘天使’相互对立。这个种族普遍生存在‘地下世界’之下的深渊中。据说地下世界深处也偶尔会有恶魔出现。但大多数都生存于深渊中。

    不过有着意外。比如当前的召唤阵。因为欲望，总有地表生物会尝试使用古老复杂的魔法阵召唤恶魔，签订契约，想借此获得力量。

    深渊被划分为九十九层。第九十九层距离地下世界最近，而深渊第一层深不见底。每一层都有及其强大的领主统领。并且从上至下，越来越强。

    人类乃至世界都无比重视‘恶魔’。

    通过古老文献记载，和一些惨痛经历。地表生物对恶魔有着初步的了解：上位恶魔有序列之分。深渊一层的恶魔，就是序列第一位，以此类推。有序列之称的恶魔，都是强大的领主。

    深渊中有大量的恶魔种族，他们也不是杂兵。低阶恶魔虽然智慧不足，充满杀戮气息，但恶魔天赋掌握恶魔魔法，拥有强韧的身躯；而高级的恶魔一般身体都覆盖着炽热的火焰，光是这一点，就足以让大多数勇者望闻却步，因为难以接近。

    因此，对于大多数人来讲，仅仅低阶恶魔都有圣阶的存在，这已然是致命的威胁。更不用提及高位恶魔乃至恶魔领主，这些是传说中的存在。

    不过至今为止，大多数渴求力量的召唤者们，所召唤出的都是低阶恶魔，召唤出高阶恶魔少之又少，恶魔领主更是闻所未闻。

    “七十位啊，咱们三个的话说不定能行...啥？第七！？”懒散男凝重地活动身体，然后突然反应过来什么，满脸不可置信。

    洛克威尔也听到了蒂尼的解释。手心不知为何，出现了粘稠的汗水。

    蒂尼脸色有些白：“第七位很特殊，他没有恶魔之焰，因为他是位圣骑士。人类的技能被全部保留了下来，并且被赋予了恶魔天赋。最致命的...是他的枪术。”

    不过懒散男似乎没有听蒂尼的解释，反而想到了什么的样子，歪着头。刚刚恶魔的台词好像很酷，不过...

    “喂喂，你刚好像说人类了吧？不过可惜，我们是精灵哦？”懒散男面露得色，好像胜了一筹一样。

    蒂尼嘴角一抽，竟然对恶魔去吐槽这种事情，那根本不重要吧。是的、没错，本应该是这样的...

    “解开封印的代价可是很高的，精灵。”

    “事到如今你改过来也没用了吧？已经不帅了喔？”

    蒂尼张着嘴难以合上。

    真有这么耿直的恶魔吗...？有的，就在眼前。

    ‘骑士’没有啰嗦，轻提枪尖，指向了三只精灵。

    洛克威尔等人皆是面色一滞，全身如同陷入泥泞，巨大的压迫感让身体机能大幅下降，一举一动都变得困难。

    “接受堕落的审判吧。”

    枪影电掣如龙，难以捕捉轨迹的突袭而来。

    “该死，这样根本没法打。我来挡下，准备脱离！”洛克威尔的冷厉也难以保持，言语中露出急促与焦灼。

    “6点钟方位，10公里布置困阵，坚持住！”蒂尼没有犹豫，一道辅助风系魔法加持在身上，动身急速飞向远处。

    洛克威尔一把揽下了牵制‘骑士’的重任。而斯考达里奥早已认真起来，进入了潜行状态，隐匿在乱石区域周围。

    ‘精灵剑技·月刃突刺’

    洛克威尔先是摆动身体，向后摇动拉开了与‘骑士’的距离。紧接着放平剑刃，剑身洁光凝聚，白暇到了耀眼的地步。他向前狠狠一刺，白色的月之力似乎也随着剑身刺出，剑尖光芒大盛。

    ‘炎盾’

    一道黑色的火焰轻轻浮在‘骑士’身前，迅速的形成了一面圆形盾牌。白色的月刃刺进了黑焰形成的圆盾中，相撞后向周围爆发出灼热的气浪，但月刃寸步难进。

    ……

    洛克威尔大口喘息着，单手持剑横在身前。脸上布满血迹，一只眼睛似乎因为血痕难以睁开，紧紧闭着。另一只手脱力的下垂，显然骨折报废了。

    “斯考达里奥，如果我没坚持到位置，就换你来！”

    洛克威尔对空气中大喊着。之所以这样不怕暴露他的行踪，是因为刚刚斯考达里奥已经偷袭过一次。

    潜行后的‘背面突刺’。然而斯考达里奥在‘骑士’眼前竟然根本无所遁形，‘骑士’就如同挡开正面交锋的战士的剑一般，弹开了斯考达里奥的匕首，甚至还进行了反击式的扫击。

    这让身为盗贼、刺客的斯考达里奥出了一身冷汗，至今没再出手过一次。

    洛克威尔动身不断后退，一边勉强挥剑格挡‘骑士’的枪影。斯考达里奥在周围开始变得焦躁，洛克威尔已经难以招架。然而路程至少还有三分之一。

    一旦洛克威尔倒下去，作为盗贼的他能挡住吗？答案是不能。

    匕首VS长枪，正面交锋。他有自信在五招之内死给‘骑士’看。

    ……

    遗忘之地另一边

    源谨慎的探索着周边雾气朦胧覆盖的地域。碧研在他身后小心翼翼地走动。

    突然。

    源嗅了嗅鼻子。

    “嗯？熟悉的气息..？深渊恶魔的气息！？”

    源有些惊讶地望向气息传来的方向——前不久刚路过的乱石区。那里要说除了石头堆还有什么的话，那就是三个圣阶精灵族了。

    那种深渊气息无比强烈，甚至不弱于源恶魔状态散发的味道。因此，源停下了脚步。往里探索随时都可以，刚刚冒出的气息可不能错过。

    ——那说不定是超越圣阶的存在。