
    “骑士，是什么？其眼，看穿罪恶；其口，诉说真理；其心，满怀正义；其剑，斩除罪恶！”

    ――走运的‘伪骑士’：尼古拉・费尔曼

    ……

    “怎么样，蒂尼，完成了吗？”懒散男躺在祭坛边一块石头上，打着哈欠。

    峡谷内雾气蓬勃，地形也不一。有的地方是一望无际的平原，有的区域是乱石堆砌而成的荒芜地带，更有区域只剩下一片泥泞，杂草都丝毫不见踪影。

    祭坛就处于乱石区域中。石头上镌刻着潮湿与斑驳的痕迹。

    蒂尼瘦弱的身躯此时在法师袍内显得更加微小。脸色有些苍白，魔力消耗不少。

    “差一点，你别那么散漫了！做好准备，揭印术式一结束，谁都不知道会发生什么。”

    “是~是~”懒散男坐起身伸了伸懒腰，嘴上依旧怠慢道。

    “蒂尼，做好脱离准备。术式一旦完成立刻从祭坛上撤离，避免意外。”洛克威尔沉声道。

    “嗯。”蒂尼慎重的点了点头。

    一旦在术式完成后出现变故，那么最危险的自然是他这个站在祭坛上的施法者。

    洛克威尔之所以很如此重视，是因为他们精灵族已经难以再承受损失。何况是损失一个十一阶的施法者，这种事情一旦发生那就是灾难。

    现在的精灵帝国看起来庞大无比，但上层力量十分虚弱。一个金字塔最上层如果缺了角，那么很可能导致整座金字塔的报废。因为，阳光下或许依旧无碍，一旦雨天就会被灌进无数的水。

    精灵族，圣阶十一阶的存在，只剩下了他们三人。

    即便是人族，圣阶十一阶也有五、六位。兽人族将近十数位，至于龙族，甚至将近几十位。

    先前那个交手的超越圣阶的存在，不是精灵族。在交手的瞬间洛克威尔就判断了出来。但其旁边的那位不论是不是精灵族必定属于神殿势力，圣洁的气息太过浓郁，想认错都难。

    随着一声巨响，洛克威尔的思绪被飞速拉回。

    “轰...”

    祭坛正发生着某种改变，底部阵纹的光泽一暗一灭。

    蒂尼早脱离祭坛，站在他的身旁凝神地盯着正改变的阵纹。斯考达里奥此刻也认真地端详着祭坛，两眼放光的。...两眼放光的？总之这家伙一定又没打什么好主意。

    洛克威尔叹了口气，刚想说话。然而。

    “咚！”

    巨大的声响不知道从何处传来。

    祭坛上的阵纹从白色骤然变得殷红。一道光柱冲天而起。

    宝物出世了。

    视线剧烈收缩，却不是因为宝物。而是祭坛中央的阵式，泛起殷红，黑暗气息翻涌而出。

    这是...封印阵！

    显而易见，宝物是用来作为镇器，封印这中央的魔法阵的。

    然而，仅仅是微小的残缺，封印阵就被里边的生物破坏。真是精明的‘被封印者’。

    蒂尼脸上捎带着不快，洛克威尔也是在皱眉，懒散男却好奇地望着阵中央，想要看看被封印的生物到底是什么。

    三人脸上看不出惧意，毕竟他们都是十一阶强者。既然封印被破，里边的生物跑出来了，那么杀掉就是。

    …………

    “尼古拉・费尔曼，把你的武器竖起来！”

    严厉的呵斥近在耳旁，附带的还有一片嘲笑。

    “识、是！”

    尼古拉慌张地把他有气无力垂在地面上的枪竖了起来。

    “尼古拉！骑士，要有一颗永垂不朽的心脏！武器绝不低头！”满脸胡子茬，戴着钢制铁盔，穿着白色甲胄的中年男人，严肃的看着他。

    教官一如既往的严厉。

    作为参加了圣殿骑士团，被选入侍神骑士兵团的一员。尼古拉知道自己还不够格。

    是啊没错，因为他是靠着运气被选入的。

    抽签轮空三次，直接进入侍神骑士团。简直是梦幻般的运气，但或许这运气又有些残酷。

    因此，他被视为侍奉运气之神的伪骑士。

    “嘿，走运骑士，你的‘枪’总是垂头丧气啊，你可还年轻哦？”

    顽劣的声音回荡在周遭，引发一片哄笑。

    尼古拉沉默不语。

    虽然这种不雅嘲笑的主人必定会被教官略微小惩，但还是有很多人乐此不疲的偷笑。

    没事的、没关系的，尼古拉。

    尼古拉压抑着心声，死死握住手中的长枪。

    “尼古拉平时练习挺认真的，干嘛那样嘲笑人家？”

    “你知道什么，区区贱民靠运气成为了侍神骑士大人了耶~”

    “唉，结果怎样？都这么努力了，还是学年垫底的走运骑士啊。”

    “不过啊，去蹭蹭他说不定也能得到神的青睐哦？扑哧~”

    “嘘嘘，会被尼古拉听到的！”

    ――就算放低音量，还是听得到。

    这些窃窃私语应该是出自故意。周遭交头接耳的声音，音量都足以让尼古拉听见。

    “今天的训练到此为止，但在此之前...尼古拉，你，出列。”

    “是！”

    “告诉我，骑士这种存在是什么！”

    尼古拉觉得教官八成会问自己。

    对亏他有备而来，这个回答没有一丝迟疑。

    “其眼，看穿罪恶；其口，诉说真理；其心，满怀正义；其剑，斩除罪恶！”

    “嗯...”

    教官一时语塞。

    作为最垫底的走运骑士，他被当作嘲笑的对象的同时，也是教官引用作为激励他人的‘榜样’。

    “即便运气也是实力的一部分，那么如果就算你没有天赋，也不要奢望尼古拉骑士的运气！”