
    第五十六章：

    精灵之森东域

    诺克特城

    喧嚣与热闹交织出城市的繁华，精灵族东域第一城诺克特散发着应有的气氛。

    “啊啊~你真是冷淡啊，源。”尼古拉仰抱着头懒散的走在街道旁。

    “你真是烦人啊，尼古拉。”源头也不回地道。

    “别这么说嘛，为什么要把那女孩抛下？一起走不好吗？”尼古拉歪着头，缠人的不断质问。

    看来不解释清楚这家伙绝对不会罢休了。

    源叹了口气：“碧研本就是精灵族圣女耶，委托给精灵族三大圣阶照看，完全没问题的吧。”

    “这样很孤单的吧，一路上总觉的少了些什么。而现在我终于明白缺少什么了。”尼古拉神秘兮兮道。

    “嗯？”源勉强提起兴趣，姑且敷衍了一声。

    “那就是――女孩子啦。女生！女生！”尼古拉丝毫不顾周围地大喊着。

    “喂快住嘴，再这么喊下去，我也会被当成变态。”源伸出手想捂住尼古拉的嘴。

    “所以说为什么不带上那非常漂亮的女孩呢？明明她那么想要和你一起走。”

    尼古拉放弃了大喊大叫，继续认真质疑道。

    “那孩子不适合冒险，我们迟早会去圣域一趟，那里对于她来说太危险。”

    “不是有我们在吗？”

    “正因为我们在，才会危险的吧。你不是也说了么，会被神族赶尽杀绝。”源无奈沉吟道。

    “啊啊~好无聊啊。为什么我非点要和男人一起走？”

    尼古拉移开了目光，仍然小声抱怨。不过，看样子是接受了源的解释。

    “说来...你为什么会分得出美丑呃？恶魔先生。”

    “哈？我成为魔族以前，也是堂堂正正的人类喔？拥有人类的审美并不足为奇吧！况且，源你不也有着人类审美？明明也就是只恶魔。”尼古拉不满地道。

    性格真缠人呢――这家伙。明明出场的时候身穿黑色铠甲，手提暗血长枪。本以为会是个沉默寡言的骑士大人才对。

    没想到竟然是只邋遢的恶魔。

    ……

    源当前的目的地是荒古址域。去圣域的事情要需要再搁置一段时间。没错，源要去找莉切尔。莉切尔身中时常间歇性的衰老诅咒，源打算回去把这个诅咒破除掉。

    并不是他亲自动手。在遗忘之地外他能动用的存在力远不如尼古拉。而且对于真正的恶魔、魔族来说，诅咒并不陌生。

    请求尼古拉帮忙破除诅咒的话，他应该不会拒绝。

    在此之后，源才能放心地前往圣域。等去了圣域事情告一段落，再南下前往龙域。――去接安娅。

    以上，就是源的短期规划。

    如果顺利的话，或许能在途中突破成为‘界使（Interface-Herald）’。成为‘界使’后，他就会开始寻找破界的渠道，尽快脱离这个相位。毕竟他被安排的使命是――诱饵、弃子。

    如果不迅速脱离的话，这个相位也会重蹈覆辙。――因为源。即便是脱离，也必须要重新定位一个更远的相位才行，越远越好。

    只有这样才能稳稳拖住尾随而来的‘――位灾（Plane-Disaster）’。

    ……

    人类帝国-斯尔法帝都

    岚云学院

    自从亡灵国度特洛斯实行‘精英击破计划’之后，斯尔法帝国与特洛斯国度的气氛就剑拔弩张。

    那计划让斯尔法两大顶尖学院之一――岚云学院损失严重。

    虽然严重，但却没达到特洛斯的预期，因为一个人类。特洛斯几次派出了暗杀成员去岚云暗中寻觅这个人，却无功而返。

    而这个人的声望在岚云盛极一时，无人不知――黑袍讲师。

    独自力战圣阶亡灵骨龙，力挽狂澜破解危局，最终大败骨龙引导学院取得了胜利。让特洛斯那些肮脏的亡灵奇袭失败，而且还全军覆没。

    ‘黑袍剑圣’、‘黑袍尊者’、‘黑袍讲师’等称呼层出不穷，海量学生争抢黑袍讲师的课堂教室，即便这位几乎是传说中的人物教的是比较冷门的‘――魔药学（Magic-potion-knowledge）’。

    可惜的是‘黑袍讲师’根本没有出现，但仍然人潮涌堵。不过这种情况没持续几天，就收到学院方通知：源讲师的魔药学课程取消，请堵在教室的学生有序离场。

    不过这磨灭不了学生的热情，想要目睹黑袍讲师真容的学生不断的搜寻讲师的下落。但特洛斯杀手也搜不到的人，他们自然也难以做到。

    就这样黑袍讲师的个人崇拜热潮缓缓退去...

    但却兴起了一个新的另类热潮――黑袍潮。不少崇敬‘黑袍讲师’的学生也学着黑袍讲师的作风，穿戴起了黑袍。于是，岚云便多出了大量的黑袍裹得严严实实的阴暗怪人。

    ――就如同源眼前这样：

    岚云校服随风吹起，一同飘起的还有黑袍的衣角。耀眼的蓝白边纹色校服的熙攘中，穿插着密密麻麻的黑点。

    完全不知情的源，心中泛起阵阵怪异感。

    “噗哈哈~！这是怎样？这就是你说的，那所人类年轻英才集聚的学校？怎么看都像是阴暗系不善言谈的废柴居多的样子？”

    尼古拉忍俊不禁地看着眼前的校园。

    源不明所以，什么喔？什么时候流行起黑袍风潮咯？不过...

    “怎么，我很像是阴暗系生物？”源面无表情地瞥向尼古拉。

    “唔？对喔！你的话，根本不能用‘像’啊，完全就是吧？”尼古拉盯着源，越发得意的确定着。

    源面无表情的神色没有变动，直白地盯着尼古拉。

    白、白色恐怖吗喂！

    尼古拉得意的表情收敛起来，干笑两声。

    现在的源和尼古拉一袭白袍，和黑袍颜色截然相反。两人都没戴帽檐，毕竟两人的相貌都是人类。不必再像在精灵之森时一样，小心翼翼的戴着帽子。