
    “不论失去了什么，内心泛起地真切的空荡，都在提醒著我——这就是现实。但正因为是现实，不振作起来不行。”

    ——尼古拉·费尔曼

    ………

    “不要惹是生非，我不想暴露踪迹。”

    在源的苛求下，两道白衣普通地走在路边。

    想见德斯蒂妮——那个蓝波长发的女孩。当然，不是因为什么情情爱爱的特殊原因。源还清晰记得蒂妮红润且透着苍白的笑容，那苍白透露着无法从容的思绪。

    真、真的才不是因为蒂妮可爱才想帮忙的唷？

    只是不想看到熟悉的人脸庞上产生痛苦的纠葛。

    况且那女孩教授过剑术，帮源在剑术中增加了轻盈度，改自拔刀术的‘拔剑术（Pullout-Fencing）’也有她的功劳也说不定。

    环视校园，向着理事长办公室走去。想迅速找到蒂妮的办法很简单，找学园长即可。好久不见，理奈萝莉还是不会长高吧，大概。

    轻轻推开理事长办公室的门，熟悉的娇小却让人情不自禁想要仰视的背影出现在视线内。

    “利軻，吾已经说过很多次了，推门进来前先敲门。”略微淡漠却清脆的声音浮现在理事长室内。

    “遗憾，利軻助理没来哦，来的是我。”源耸耸肩道。

    旋转式座椅扭转，理奈萝莉转过身、金色的长发飘起如风吹起地金色麦穗，透出一股沁人心脾的馨香。理奈放下阅读中的魔道书，稚嫩却老气模样的脸庞上透出惊讶。

    依旧是老气横秋高高在上的语气。

    “真是令吾惊讶，如此短的时间内就回来吗？既然选择避难，长些时间或许会更好。”

    啊、啊...莫非自己备受瞩目的事态还没有退散吗？的确、刚刚校园内那么多黑袍，怎么看都很奇怪。依旧是因为‘黑袍讲师’？

    “咳唔，回来是因为一些事情啦。开门见山，能帮我找一个学生吗，她叫德斯蒂妮。”源尴尬的咳了一声，不理睬旁边尼古拉好奇的目光，掩饰著直接岔开话题。

    “德斯蒂妮·米兰？”理奈萝莉歪著头，为了确认似的询问道。

    不过可惜，源不清楚蒂妮的全名。

    “蓝色长发，很可爱的一个女孩。——剑术很棒。”源沉吟道，不过为了避免产生误会的想法，还是在最后添上了一句。

    “是她没错，不过‘剑术很棒’可真是个十分不当的评价。作为魔法师她……嘛，都是过去的事情了。”

    理奈想起了什么语出又顿，中断了话题。

    “怎么说也是活着的人喔，用‘过去’称呼自己的学生不好吧。”源翻了翻白眼。

    理奈罕见地沉默著没有回应，似乎在顾虑什么。

    良久之后才叹口气。

    “——她去世了。”

    “！？”

    “在你为了避人耳目离开岚云后没多久，她就被召回家族，在那不久就被宣告病逝。可惜一代天骄，世事不顺、英年早逝...”

    没能继续说下去。因为注意到了那张阴沉的脸庞。

    …………

    源躺在床上，辗转反侧。

    充裕的黑夜也难掩盖狡黠的月光，清澈的白纹徐徐照射，透过窗檐钻进屋内。

    ——烦闷、焦躁。

    胸腔间如同被灌满了铅水，要被挤破。但是、为什么还不破开？如果就这样炸裂的话或许还会感到轻松许多。

    溢出的苦水在心房周围流的到处都是，被血液运送至全身。四肢也被浸入铅水，难以动弹。

    要说对什么有著最深的理解的话，那一定是生命的厚重。

    生命的厚重自从被迫逃出本相位，奔入其他相位开始，源就一丝不漏的领悟了。从选择成为‘位灾诱饵’时，本相位的所有生命就全背负在了脊梁上。不同于其他界者，他拥有自己的存在源、完整的存在之种。有把握消去自己的气息，逃离位灾的追袭。

    ——不敢。

    惶恐、害怕、恐惧。源始终带着畏惧，害怕如果有一天这样做了，他将失去曾经的一切。就像本相位泛意识所说那样，他只能选择背负下去，继续迈开步子，逃得越远越好，就这样永远的牵引着位灾。直至生命的尽头？

    不，源也是有想过的。……变强，然后反抗、毁灭位灾。

    ——太遥远了。

    距离那个日子太遥远了。源不知道自己是否能撑到那种时候。或许，因为一个意外他就陨落在了某个相位世界；或许，他即便寿命终寝也没能强到那种程度；又或许，有一天他达到极限了呢？无法再继续变强。尽管不想承认，人确实有着极限。

    有一天那个界限终究会降临在自己的头上。

    事实上尽管失落到这般难堪的地步，源依旧没能弄清蒂妮是如何逝世的。但是回忆起女孩脸颊上的苍白，就能知道八九不离十，‘逝世’这事是真的。

    “你脸色很不好喔？”尼古拉倚靠在窗檐边，枕著双臂仰望洁月。

    “嗯。”

    “不论失去了什么，内心泛起的空荡荡的感觉，都在提醒著我——这就是现实。但正因为是现实，不振作起来不行。”尼古拉少目光涣散，回忆著什么，轻轻喃喃道。

    “让你担心了，抱歉。”

    源看着尼古拉同样年轻的脸庞散发出伤感的气息，收敛起愁绪。

    “但是，区区一只恶魔还有心情为别人担心喔？这种时候嘲笑、吞噬才是你该做的事情吧？这种完美的负面情绪，可是像我这样的存在才能释放的精华哦？”

    “不懂得看氛围吗，作为同类，我以你为耻。”尼古拉不知何时已恢复了吊儿郎当的缠人模样，嫌弃地道。

    被、被区区一只尼古拉嫌弃了咩！？

    不，这才不值得在意。

    “只要你不是身为人类，就算对我说出这种话我也不会受伤的。”

    “哈...看来你无法身为人生存下来的话，会相当困扰？比如被说：如果想作为一名人类，请回炉重造吧。”

    “唯独这种话我会受到重创。”源轻抚下巴，点点头。

    “噗，什么啊、这算什么，弱点？但这种弱点也太弱了吧，对恶魔来说。”

    ……

    晨曦的伴手礼，‘朝露’轻轻点缀在花朵上，划过晶莹剔透的花瓣，滴入稍湿的泥土。

    源睡眼惺忪地活动着身体。

    与尼古拉的交流让心情舒适了很多。

    不论多么沉重，即便陷入到了黑夜无法自拔，只要还活着就总会再次见到晨曦黎明。——就如同现在。

    ——去看看吧。去蒂妮的家族。如果运气稍好的话，或许还能再‘见’上蒂妮一面。据说这个世界有保存尸体的祝福魔法存在。

    已经从理奈萝莉那里听说了，蒂妮的家族与身份。作为帝国要员家族内的重要一员，尸体也会被好好保存吧。每个逝去的成员会被施予‘死亡赐予（Death-Grant）’，缓存身体继续‘活下去’。

    这种魔法效果大致会持续一年，根据受术者体质，持续时间不定。当效果结束后，祝福完毕，逝者将被安葬入土，在祝福中得到安息与永眠。