
    “嘭！”

    如同鼓声大作的爆炸声响起，云雾受惊迅速的退散开来。

    无暇蓝芒与暗红蓝光缠绕后的余晖泛着微微的紫，首先进入视野的是暗淡殷红的长枪，呈现透明状静静的躺在地上，如同死去一般。

    年轻人类持剑静静伫立在旁侧，而铠甲‘骑士’已然不见了踪影。

    ...消失了？

    ――没有。

    “不用至高之力的话，我一定会败给你。”源轻叹口气。

    退散的雾气难以遮挡视线。全身裸露的年轻人类模样的陌生人站在不远处。源应该是在对他说话。

    “我不觉得会那样。就算只有一瞬间，我从你身上嗅到了同类的气息。”裸露男歪了歪头苦笑道。

    “在凉爽的天气下持续裸露身体的确很舒服，不过你再这样继续不以为然的话，绝对会被当作裸露癖男的喔？”源摸了摸鼻子，视线把裸露男从上至下扫了遍道。

    “...你以为这是谁的错！？”尼古拉青筋在太阳穴上鼓动。

    存在力的交锋显然是源更胜一筹。

    初界巅峰的存在力远比尼古拉强得多。在交锋中‘年轻人类’竟然还能控制‘至高之力’的强度，这也是仅仅魔铠和武器报废，而他还存在的原因。

    尼古拉完全措手不及，蓄势巅峰时源才出手，那一瞬从这个‘年轻人类’身上感受到的‘至高之力’无比庞大。赶鸭子上架他只好揉和了深渊的气势，但作用寥寥无几。

    或许会死。

    ――被就此抹消。

    尼古拉本以为会这样。但是余波过后他却还站立着，只是除他之外的一切都消失了。不过这也足够庆幸了。

    本就觉得那个‘人类’很特殊，见识到如此惊人的‘至高之力’后，立刻确定了。那家伙同样不是人类。虽然气息收敛的很好，但同为恶魔，专门去探查的话气味还是难以遮盖。

    ――他也是恶魔（EvilKind）。

    ……

    源现在内心只有庆幸。

    还好这里是遗忘之地。爆发出了界者的巅峰实力，却依旧被掩盖了。真是太好不过了！在外界源只能处心积虑的思考如何使用少量存在力而不被泛意识发觉。

    这是来到这个世界上的首次――把界者力量（Interface-Person-Power）全部发挥出来。

    全身舒畅的感觉，已经很久没能如此淋漓尽致的挥洒存在力。

    说起来，眼前的魔族（EvilKind）序列第七位的模样竟然也是年轻的人类。源很惊讶，恶魔的形态大多是堕落前的模样，但人类形态真的很少。尤其是高位恶魔（UpperEvilKind），大多是天赋更强的种族堕落而成。

    “――你的名字？”

    “尼古拉・费尔曼。”

    “――目的？”

    “没有。”

    “――爱好？”

    “...没有”

    “――性癖？”

    “没...啊、才不对！”

    “你这家伙，到底想问什么？”尼古拉不满地质问。顺着话竟然就接下去了，这家伙太得意忘形了喔？问题越来越扯淡...

    “玩笑啦玩笑，总之把这件衣服先穿上，这里不是说话的地方吧？”源干咳一声，递过一件衣服，白色的长袍。

    才、才不是想知道真正的恶魔的兴趣与癖好，才这样问的哦？

    自己是半路出家吧，毕竟是被‘改造’成了恶魔。或许有要用到的时候呢？关于恶魔的常识和习好之类。

    ……

    精灵西域边镇

    底特尔镇

    西域的西部是一片灰蒙蒙的荒野，人迹罕至，生物也不多见，因此冒险者或是猎人也不愿踏足这种地域。

    但是城镇依旧会存在，不会因为外来流量减少而消失。居民还算安居乐业，乡里熟识的环境让镇民们生活的十分安逸。

    六位白袍装扮的身影坐在一家酒馆中，为客流不多的店家带来了些许生机。

    “源大人，你造访精灵族是有何事？”蒂尼斟酌道。

    “嗯？没什么，就是想找些圣阶（Holy-State）之上讨论一些问题。”

    “您可能有所不知，无论什么种族，圣阶之上的存在都不在这片大陆上。”

    “哦呀？”源有些惊讶，这他还真没听说过，点了点头，示意蒂尼继续往下说。

    “圣阶之上即从十二阶开始，被称为神阶。神阶大人们都离开了本种族，跨越了极东海域前往了极东的一小片大陆――圣域。而与圣域相邻的地方，是龙域。”

    “或许大多数种族生命从生至死，都可能不知道世界上还有着圣域这块传奇汇聚之地。但龙族与生俱来的优势，除了天赋最强之外，还生活在圣域附近的龙域（Dragon-Region）中。每头出生在龙域的龙族，都知道圣域（Holy-Region）的存在。”

    蒂尼端起茶水抿了抿嘴继续道：“圣域（Holy-Region）具体的情况我不清楚，但是那居住着神族（Protoss）。并且居民的实力全部都至少圣阶（Holy-State）。”

    源在一旁沉思，尼古拉歪着头摸着下颚，也俨然一副恍然的样子。

    “喂喂，你可是魔族序列第七的堕落之心耶？这点儿情报都没有吗？对头神族的老窝在那哦？”源有些无语。

    “咦？为什么一定要知道神族在哪住不可？虽然是恶魔，个人来讲我跟神族可是无冤无仇？”

    好像的确...是这样。

    “看来必须去圣域一趟了。你也来，尼古拉。”源摸了摸下巴做出了决定。

    “啊？为什么我也要去，绝对不想往神族老窝跑！虽然无冤无仇但神族都是疯子，见到我们肯定会赶尽杀绝！”

    “你没选择呢。把你放在地表实在让人难以安心。只要跟在我身边，不会让你轻松地被净化的。”

    “应该是‘轻易’吧！你那种说法只会加深误会！绝对不想去啦！”

    “啊啊~不要在意这种细节，你好歹是序列七哦？也就是说神族能战胜你的也仅有七位吧？”

    “魔族序列七却不一定能干得过神族序列十。当然或许能干掉神族序列三也说不定。并没有必然的联系啦。毕竟没打过，谁也不知道结果。”

    源想当然的这么想，让尼古拉叹了口气。

    “但是在魔族中，序列七就一定会败给序列六。因为同族间的序列，是确实的按战力排位的。”

    旁边的洛克威尔补充道。

    “原来如此。”源点点头，仰视起天花板。似乎在思考之后的行动。