
    黑色‘骑士’有些意外的注视着远处伫立的人类。

    “嘿，铠甲兄弟，别死盯着人瞅了。当你注视着人类的时候，人类同样在注视着你。”

    “诶？”

    尼古拉愣了愣，情不自禁笑出来。什么那是，这个人、好像很有趣。

    “请小心，那是深渊恶魔第七位・堕落之心。咳..”洛克威尔扶着剑撑在地上，单膝跪倒，一只手捂着被捅穿的腹部，艰难道。

    看来，圣阶这种程度的伤还不至于毙命。

    蒂尼回过神儿来，迅速来到洛克威尔身边，察看他的伤势。

    源收回视线，两眼放光地望向‘骑士’。

    “第七位的话，应该很强吧？”

    “嗯？这个就算你问我也...”‘骑士’歪了歪头道，语气有些苦恼。

    “很强的话，我倒是有很多问题要请教。”

    “不知道你所谓的强是什么样的呢？我曾见过比我强十倍的恶魔。不如...你来亲自试试吧，别让我失望？”

    ‘骑士’再次活动了几下身体，提起枪。

    源没有再接话，而是拔出了裂空之刃。

    气氛一瞬间如同吃了粘合剂一般，变得沉静无比。

    蒂尼咽了咽涎水，‘超越圣阶’VS‘恶魔第七位’？谁会赢？

    恶魔第七位也显然超越了圣阶吧。而且据说恶魔序列前五十都是超越圣阶的存在。那么‘第七位’岂不是远超圣阶？

    想到这里，蒂尼有些担心的看向一旁人类。

    白色长袍的立领遮住了下颚，但整体面貌还能看清，年轻活力的脸庞载着自信的目光。等、等等？年轻！？这么年轻？

    蒂尼惊愕的看着旁边正在蓄势的年轻人类。人类他也是知道一些的，人类不像精灵有上千年的寿命，仅仅不到百年的时光承载着这个种族的生命。而这模样恐怕没有超过18岁吧？――超越圣阶？

    这太恐怖了些？

    尽管不敢置信，但事实如此。年轻人类出手了。

    ‘――瞬斩（Momentary-Dispatch）’

    身形瞬间消失在原地，再次进入视野时，只剩下幽蓝之刃的荧光。

    ‘――枪旋（Spear-Spin）’

    铠甲‘骑士’在源消失的瞬间，就挥出了长枪，环绕全身枪影形成了屏障。十分类似源的剑技‘回天’。

    剑刃和枪影屏障相交，迸发出刺眼的光。肉眼可见的幽蓝色与暗红芒相互冲击，但势均力敌。

    源首先撤剑，直接退出‘骑士’的攻击范围。但骑士却没打算就此作罢。

    原地肉眼可见的地面龟裂，膝下产生一圈气爆。铠甲‘骑士’的身影瞬息而至。

    ‘――枪术・极刺（Extremes?-Puncture）’

    ‘剑术・回天（Save-The-Sky）’

    猩红色的尖刺转眼来到幽蓝屏障前。

    但是却没有如众所料地撞在屏障上。

    ――穿透。

    枪刃刺破了屏障，来到了年轻人类的身体里。不，应该说是穿透、或者无视了幽蓝屏障，刺入了年轻的躯体。

    血液凝成滴缓缓落下。

    下腹已然被捅穿。但源皱着眉似乎在思考，脸上没有丝毫痛楚之色。

    尼古拉歪着头注视着眼前的人类。

    他的枪还残留在人类的身体内，但是这个年轻人却在思考。

    这样、没问题吗？大概是有的吧。

    ‘――枪术・裂空（Lancinate-Sky）’

    枪高速转动，回旋的速度如同要撕裂一切，甚至是天空。年轻的身躯因此被撕裂粉磨碎片也不足为奇。

    但是，高速旋转的枪仅仅撕裂了天空。没能触及年轻人的身体。

    源在那一霎那，施展了‘瞬步（Transient-Move）’。

    身体从枪尖的纠葛中脱出，远离了铠甲‘骑士’。

    “铠甲‘骑士’，你不用至高之力吗？作为比铠甲勇士更高端的存在，用高级的力量也没差吧？”源甩了甩剑，口吻仍然轻松。如同受伤的不是他一般。

    尼古拉听到‘至高之力’一词，有些发呆。不过还是晃了晃头道：“‘至高之力’么...那就满足你诉求？”

    暗红的枪尖凝聚了点点蓝晕，虽然微少却带着令人恐惧的气息。这不是深渊的气息，而是存在力的气息。

    ――遗忘之地的气息！

    蒂尼等人心中凛然，遗忘之地果然与超越圣阶有密切相关的联系。

    源凝重地盯着暗红长枪。连刚刚的思考也抛掷脑后。

    这是来到这个世界后的第一次，见识到他人使用存在力。

    他观察的很认真。即便是细微的差别、颜色、量、凝聚方式等方面，也都在努力辨别。

    “你确定能接下这一枪吗？承受不住后果可是很严重的哦？不止是死亡那么简单喔？”铠甲‘骑士’端平了长枪，蓄势待发。

    虽然话语中在为源担心，但从他毫无间断暴增的气势上来看，真的有担心吗？没有吧。

    “不，或许在枪、剑技上我劣势。但是这方面我还是很自信的。”源微微一笑，毫不在意地直视向不断蓄势的‘骑士’。

    横在胸前的裂空之刃被轻轻挥下，如同提枪一般被源拿在身侧。而后，幽蓝之刃上蓝芒大盛。

    如同受到了刺激一般，‘裂空’的幽蓝色也随着蓝芒绽放开来，这时的源和‘裂空’都显得十分耀眼，甚至有些难以直视。

    年轻的人类微笑过后手臂轻轻一挥，蓝芒便如同天堑斩下。

    ‘骑士’在年轻人类手中剑刃蓝芒大盛之时，就发现不妙。深渊的气息骤然暴虐地凌空肆虐，叠加在了原先凝聚的蓝晕中。

    枪被‘骑士’狠狠掷出，破空刺向如同天堑一般袭来的蓝芒。