
    斯尔法帝国东部-兰诺平原

    德凯尔城

    车水马龙拥挤在入城口，各式各样的人形成了庞大的洪流暗涌穿梭。

    “这里的繁荣度不下于帝都呢，蒂妮可真是出生在一个了不起的家族。”

    “噢喔？是这样吗？为什么我感受到了沉重的气味。”尼古拉嗅了嗅鼻子，露出了莫名的表情。

    源神色凝重起来，虽然很微弱，但确实有。

    ――深渊的气息。

    “恶魔潜伏在这种人流量庞大的地方，是想做什么？”源沉吟道。

    “或许会有点儿意思喔，源。这只恶魔不像我们形单影只呢，是恶魔领主（The-Demon-Load）”尼古拉嘿嘿一笑，眼睛发光、似乎在表达著‘终于遇到有趣的事情了’。

    但源的眉毛却抬不起来。他对恶魔了解十分的少，也没有所谓的恶魔序列记忆传承。也就是说他的恶魔体质大概是个微不可闻的种类。

    这不重要，重要的是关于恶魔的一切他都需要从尼古拉那里得到信息，然后再加以思考。这样果然十分被动，以后有空了就去挖空那只恶魔的大脑吧。

    源瞥了一眼旁边正没心没肺笑著的第七序列。如是想到。

    “恶魔的部队潜伏在人类城市之中，如果放在平常我或许会选择无视。但是现在我需要他们消失在我的视线范围内。能明白吧？尼古拉。”

    源面无表情的冷淡道。

    “好嘞。”尼古拉勤快的点点头，露出略微嗜血的笑容。

    恶魔，互相征伐、毫无秩序性、团结性可言的种族。尼古拉就是典型。

    ……

    尼古拉紧跟着源步入城主府。谈不上堂皇堂皇富丽、但也是一方豪宅。单从高耸的屋顶与其他宅屋形成极大的高度差就能看出其气势上的不同。

    “何人，止步！”两门卫双枪交叉在门前，示意来者报出姓名与来意。

    “岚云学院讲师，源。”冷淡的声音脱口而出。

    守卫皱了皱眉，看着眼前的两个年轻人。这年轻人撑死也就和小姐年龄一般大，竟然称自己是岚云的讲师？

    见状，源从怀中取出了一块身份茗牌丢给守卫。

    看罢长枪竖地，守卫躬身施礼，示意通行。

    源却是带着沉重的疑虑跟在侍者的后方。他决定优先处理掉恶魔，但循着气息却来到了城主府、宰相府、蒂妮的家。

    莫非德斯蒂妮是遭到恶魔的毒手？回家不到一年就被宣告因病逝世。恶魔的诅咒？倘若真是这样，那么这些恶魔可能不止面临死亡就能简单了事。他们需要承受源的怒火。

    好歹是自己的学生，最起码要弄清楚真正的原委。源的眼神十分的冷厉。

    在侍者牵引下很快就到了接待厅堂，一名黑发中夹杂着不少白丝的中年管家走上前来。眼眸中透射著知性与欲望。两种合不来的东西不自然的交织在一起，如同在相互斗争。

    中年人礼节性的伸出了右手，但源却没有理会。

    “德斯蒂妮的遗体在哪，让我见她最后一面。我是她的老师。”

    “那可真是遗憾，小姐的遗体在几天前‘死亡赐予’的效果消失，已经葬入大地。”中年人见源没有握手的意愿，收回手遗憾道。

    “几天前？”源皱了皱眉。

    “是的”中年管家点点头，确认源的自言自语。

    已经入土为安自然不可能再去扒遗体。没能见到德斯蒂妮最后一面。那么恶魔先生们，真是可惜，怒火就由你们接下吧。

    “很好，那么带我们参观一下府上如何，学生以往生活的地方，我想最起码留下回忆。”源嘴角勾出冷笑，淡淡道。

    呜啊，源已经处于暴怒边缘了耶？真是少见。

    在一旁的尼古拉咽了咽涎水，有些同情的看向中年管家。这人身上如此之重的气味，肯定脱不开关系，不耍小聪明的话或许能免过一劫，不过现在看来是不可能了。因为……

    中年管家对侍者使了个眼色，侍者机灵地退向宅府内围。而他则带着源两人在宅府外围兜圈子。

    源和尼古拉冷眼的盯着面不改色陪侍在旁的中年管家。

    周围的士兵缓缓聚集在墙外。

    “管家先生，这是何意？”

    “两位不分青红皂白，擅闯城主府、企图盗亵宰相千金遗体，罪至牢狱。因此，去牢狱中听候发落吧。”中年管家挥了挥手，几队近侍从隐蔽处袭来，不少士兵在围墙上架起了弓弩。

    “尼古拉，去你该去的地方，找到后回来通知我。”源没理会强辞的管家，而是扭头向尼古拉道。

    “是、是~”

    不少近侍试图拦住尼古拉，但年轻人只是轻轻闪身就消失在了视野中。

    这一幕让中年管家瞳孔微缩。莫非有点失策了？

    以他的判断来看，这两个年轻人称自己是讲师。即便茗牌是真的，也可能只是讲师的子嗣。而且就算是岚云讲师，讲师的实力大多在圣阶初段，府上的近侍大多都是6阶武者，侍卫队长甚至是7阶剑圣。

    可谓精粹也不为过，但却拦不住一个年轻人？看起来毫不费力的就挪出了包围。而且从两人刚刚的对话来看，事情并不简单。是发现了什么吗？这样就更不可能让他们离开。

    “给你一分钟撇清与恶魔的关系，或许我会考虑给你轻松点儿的死法。”冰冷的视线直视而来，中年管家甚至觉得身体被冻绝。

    身体生理作用颤微一抖，他发现事态好像超出了他的控制范围，这还真是第一次。

    “你在说什么？恶魔怎么可能会出现在宰相府。给我拿下！不论生死！”中年管家厉色道，但身体却在急速后退。

    侍卫们没能注意到这点，只是一拥而上。

    “人类常用‘恶魔’来描述品质低劣，很难会立刻理解为远在地底的物种‘恶魔’。除非是与他们很亲近的人。比如你。”

    源冷眼望着冲来的侍卫们，对着斜前方的空气轻轻挥下手刀。

    一阵气流从手与空气接触而形成的肉眼可见的缝隙中激荡而出，随之一道气震横扫了所有。