
    第六十二章：

    首先进入视野的是被天际垂青的圆顶式白色高塔。塔尖在视线内几乎剩下了小黑点。

    再接着是苍翠的山脉与涓涓的河流。生机勃勃的景色映入眼幕，濒临海边的城市搭建着高耸的城墙，城墙外是海湾港口。

    港口被拒之城外，只有一个相较于正门的小门供货商与行人通过。守卫挺拔的矗立在两边，检查森严。

    “我们就这样飞过去？”尼古拉在后边惬意的享受着风的喜悦。

    “大摇大摆进去，我有自信1分内被神族发现。”源白了尼古拉一眼。

    两人在海湾边缘悄悄降落，混迹到了一艘商船上。不知道从何处而来的船舶。源在原大陆根本没发现有航行至此的航线。

    船舶上的水手在内五十来人，其中在船舱某室内休憩着一个圣阶巅峰强度的存在。――这只是一艘商船。

    该怎么说呢，不愧是圣域。

    源和尼古拉隐匿在船舱与甲板的隔层中。准备等待船舶靠岸后，就脱离商船潜入城市。

    避过守卫应该不难。

    打定注意的两人难得安静地爬在隔层中.......

    而这中途也并没有什么意外。

    再次发现两人独特的身影时，已然是城内。

    “守卫的位阶也有十一阶耶，这里真可怕。”尼古拉探著脑袋好奇地望着周遭道，虽然嘴上说着‘可怕’，但却没看出丝毫畏惧的神色。

    “你这家伙不要做出这么可疑的举动好吗。”源单手晗额叹气道。

    源话音未落，就见到周围人的奇怪的眼光。

    圣域，初来乍到的人少之又少。原大陆能进阶至圣阶的存在本身就少，达到巅峰从而来到圣域的更是罕有。

    尼古拉行为举止就如同初来乍到的外乡人，在原住民的人群中格格不入。

    圣域住民的实力最低也是圣阶，即便是孩子。这点让源看了暗自心惊。

    这是出自神族的手笔？

    源向一家像是装备店的老板打听了最大的城市，并且买了一副地图。

    圣域很大。

    甚至不下于原大路。但是生物很少。地大物博人丁稀，完美的生存环境。几乎生命都集中于各大城市。

    像这座海滨城市一样的城市还有十座，其中圣库塞尔城为最大的圣域城市。那儿存在着圣域圆桌议会的机构，掌控著圣域。

    虽然拿到了这些情报，但源仍然皱着眉头。神族，不得其踪。

    没有任何关于神族的情报，就如同这种近乎奇迹般恩惠的情况是由各族亲手奋力而得来。

    ――不可能。

    这是源得出的结论。孩子也是圣阶实在太扯了。必定有神族插手，到现在也没能把握到神族的线索，必须谨慎行事。

    源来此的打算，是寻求跨界强者。超越圣阶后，应该会有能跨出界面壁障的存在。找到他们询问他们的跨界方式。或许有其他方法能让源不必再等到界使，就可以直接脱离这个相位。

    而源有预感，或许这个日子已经很近了。圣域必定有著线索。

    …………

    “尼古拉，如果我离开了，你自己就乖乖地回到深渊去。人类社会已经不适合你了，你自己也清楚吧。”

    空旷的草原上，两道身影疾驰而过。源视线放在前方没有回头地对尼古拉语重心长道。

    “哈...果然。你说的离开，是指脱离这个世界吧。”尼古拉没有露出意外的表情，而是盯著源道。

    源不可置否的点了点头。

    “真的存在吗，其他世界...？”尼古拉双眸露出茫然，似乎在思考可能性。

    “存在。”源mei让尼古拉继续犹豫，而是直接吐出真相。

    “...为什么这么肯定？如果没有的话，离开世界也只是一纸空谈吧。”尼古拉偷瞄著源的神色道。

    他是知道的，关于‘离开世界’。前任第七序列，曾经追随第一序列――魔帝，试图离开这个世界。但是否成功他不清楚，传承记忆只有断断续续地碎片。

    他不清楚离开这个世界有什么意义。在这里生活不好？还是空气吸着不舒服？――他不理解那些想要离开这个世界的人的想法。

    或许还是自己尚浅薄的缘故。尼古拉心中默默道。

    “因为，我来自其他世界。”源道出了事实。已经至此，也没什么好隐藏的。事实上他也没打算隐藏过，没人问及罢了。

    ‘哇哦？――外星人耶！？’

    源本以为尼古拉会这样惊讶的吐槽。但实际上...

    尼古拉震惊地一语不发，眼神都变了。恢复了神色后，才干干巴巴道：“但、但你可是第二序列...白极（Extremes・White）...”

    正这样迟疑的尼古拉突然闭上了嘴。尼古拉苦笑着想到了什么，又接着道。

    “不，或许正因为是第二序列，才有这种可能。”

    “第二序列？”源疑惑地望向尼古拉。

    “你果然没有自觉呢。”尼古拉一副果不其然的神情。

    “第二序列，白极。崇尚自由，孤高的白色之痕，史来最神秘的恶魔。同族的序列恶魔对其也知之甚少。但其有几个特征，其一、第二序列没有传承记忆；其二、第二序列需要觉醒；第三、第二序列的来历不明，不受第一序列魔帝支配。”

    尼古拉一口气说完后，然后直勾勾地盯著源。

    源好不容易才消化完，从愣神中恢复露出苦笑。本以为自己是不出名的恶魔种，没想到竟然是第二序列。

    “这也是我一直愿意跟随你的原因。低序列跟随高序列，并且逐渐汇集到魔帝身边。这是每一届的惯例。”

    尼古拉对源的无自觉感到十分无语。虽然没传承记忆是没错，但没想到眼前这个第二序列竟然什么也不知道。

    “这、这样...”源感到够呛。还以为是因为他的威压胁迫，迫使尼古拉跟他一起的。为了封锁尼古拉的行动，以免其乱来。没想到人家是自愿跟着他。

    “着实没想到你来自世界之外。”尼古拉也在苦笑。

    “嗯，是一个不同的世界。因为一些原因，我不得不离开。”源点点头，眸中回忆着以往的点滴。

    “那么我来助你一臂之力吧。”尼古拉面带微笑，伸出了手臂勾住了源的肩膀。

    “哦呀？”源眉头一挑，有些惊讶。

    “毕竟，第一序列不知道在哪，现在的老大就是你咯。远离故乡，孤身一人，这点值得尊敬呢。不知道有什么隐情，但肯定充满着心酸吧。所以，让我来助你一臂之力吧！”尼古拉笑着。

    源愣愣地望著近在咫尺的白衣少年。其脸颊上布满了的笑容，不知为何比骄阳洒下的阳光还耀眼。