
    云的彼端清风徐过，护卫横七竖八的倒了一片。

    中年管家僵硬的站在远处，脸颊上全是汗水。

    那个主事的年轻人站在原地没有动，只是冷厉的盯着他。目光所及的身体部位如同被冻结一般，机能甚至不由自主地发出悲鸣想要就此停止。

    他似乎在等待着什么，应该是刚刚派出去的另外一人。不知道会被探听到何种程度？他可不曾记得岚云有如此人物。

    ――是帝国的人？

    “哦呀呀，有条好消息、有条坏消息，你要先选哪个呢？源。”尼古拉不知何时出现在屋檐上，意味深长地道。

    “少来这套，说吧。”

    “嗯哼哼？有意外的发现哦，好消息就是、你的德斯蒂妮没，死，哦？”尼古拉虚着眼道，似乎想看看那个男人会做出什么样的表情。

    “嗯？”源眉头皱了起来。

    “喔喔，露出了预料不到的表情？还以为你会直接欣喜若狂的扑上来，大喊尼古拉大人万岁耶？”

    “哪来的自信？”源用嫌味的眼神稍微看下尼古拉，就立刻挪开了视线。

    “我、我受伤了哦？心灵创伤喔！？”

    源无视了依旧在做出夸张表情的尼古拉，将视线转向眼前的中年管家。

    “你没逃走是明智的决定。之后的事情由蒂妮来决定。”

    话未完源和尼古拉的身影就从中年管家的视野消失。

    ……

    地牢

    衣服稍微脏乱、但能清楚的感受到是因为潮湿昏暗的糟糕环境所致。蓝发少女静坐在单人牢房的床边。眼神有些茫然，不知道在想什么。

    “嘎吱”锁链发出解脱般的呻吟。锁被打开了。

    蒂妮稍微抬起头，只能隐约看见两个黑影从远处锁门穿过走了进来。

    “蒂妮，该出去了。”

    那道熟悉的声音？是幻听了吗？因为这点儿事情就受到打击致如此程度，自己也太没用了。

    “再无动于衷下去，我就架走你了。”

    声音主人那边似乎有些不耐烦，但依旧温声细语。

    源揉着太阳穴，看着眼前发呆中的少女。被关时间太长了，所以变迟钝了？这可是大问题。

    “呀！”

    从口中发出惊愕、惨叫的少女，挣扎了起来。

    “喂喂，再这样下去就算教过我剑术，也要把你丢地上了喔？”源凑近怀里扑腾着的少女耳边，轻声威胁道。

    意外的奏效。

    少女安静了下来。一只手反而紧紧搂住源的脖颈，另一只手环住源的衣襟。

    当源抱着蒂妮走出地牢时，立刻感到了原本阴暗的环境受到阳光照射后的不适。轻轻捂住蒂妮的双眼。

    “不要立刻睁眼，稍等些时间慢慢睁开。”

    “已经没事了。先说说发生了什么吧？”源尝试询问道。

    “没、没什么。”少女没睁开眼睛，只是把头安静的靠在怀里。累坏了吧大概。

    不打算再继续追问，还是先好好休息吧。

    ……

    “有什么隐情，竟然不愿意对你说喔。你救了她耶。”尼古拉惊奇的叹息。

    “人类这种生物可是意外的复杂，你自己应该也深有体会吧。”源瞥了尼古拉一眼。

    “别小看我尼古拉的智商哦？作为第七序列，自然有着远高于普通水准的脑力！”

    “谁规定的第七位智商也排在第七了？那只是战力排行吧。”

    “嘎！？”

    如同被述出了事实，尼古拉发出了哽咽般的扼止声。

    很简单，作为人类帝国的宰相家族、贵族，与恶魔有牵连。不管在密谋什么，暴露的话都一定会被举国上下所唾弃。

    而蒂妮作为反对一方，知道了消息后却仍然不顾一切的反对。为了避免走漏消息，只能把她关押在地牢。虽然看起来并没有遭到什么不好的对待就是。

    推论就是以上。尼古拉的想法自然是如此。

    ――然而可惜，事情并非这样。

    刺眼的黑芒侧漏而出，召唤阵的光芒难以被物质阻挡，流进了在院子中休憩的源和尼古拉的眼眸。

    尼古拉瞪大了眼睛，怎么也不能理解发生了什么事情。源仍然一副坦然自若的神态，看不出有丝毫意外。

    “真的假的？你早知道了？”尼古拉收回惊愕，将视线转向源。

    “或许吧。”源凝神地望着蒂妮休息的屋子，模棱两可的敷衍道。

    深渊的气息弥散，又是恶魔的味道。人类为什么总是那么喜欢与恶魔打交道？既然恶魔是邪恶的话，想要得到什么去祈求神族不就好了？何必总是选择恶魔契约。

    这个问题到此也只能先暂且搁置。接下来，要处理掉问题本身。

    房屋炸裂，庞大的体型暴露在空气中。将近三米的高度，一米宽的身体，布满荆棘倒刺通体漆黑，充满力量曲线的肌肉充斥着躯体，这是一头‘――噬魔（Devourdemon）’。

    一只低级恶魔，但实力高达八阶。成年噬魔完全成熟甚至能达到十一阶。虽然只是低级种族，但他们相比于其他恶魔拥有更大的晋级潜力。

    ――吞噬‘欲望’所带来的毁灭。能使他们不断提升实力。

    眼前这只虽然只是八阶，但对于弱小的人类来说，已经是尤为强大的存在。

    并且这只低阶噬魔似乎已然诞生出了灵智，并没有一出现就破坏眼前的一切。

    “蒂妮，告诉我原因。”源冷静地直视着蓝发少女。

    “知道吗？自从见到你，我一直...一直很憧憬你。憧憬你那份淡然，憧憬你那份自由，憧憬你那份坚强。明明只是个需要我教导剑术的家伙，却总让我感受到比我还强大自信。”蓝发少女低垂着头，如此低声诉说著。

    “蒂妮，你是天才，必须学会礼仪；蒂妮，你是天才，必须成为同辈中最强大的魔法师。

    ――我都做到了。

    明明全都做到了。都这样照做了，人们却还用那种眼神看我。‘――欲望、贪婪、利益’在他们眼里，我的身上总是闪耀着这些东西。

    不论是父亲、管家、还是平民。毫不吝啬的用这种东西不懈的挤压着我仅剩的生存空间。....已经受够了，太难以承受了。放弃了，天赋、以及一切。

    我明明已经放弃了，打算安静的锻炼剑术，就这样度过一生。你！而你却出现在了我的眼前。带着能点燃希望的自由与强大。”

    蓝发少女自言自语，断断续续。直到最后猛然看向了源。

    “你...”

    源刚想开口，却立刻就被打断。

    “安娜小姐，她告诉我你说过，‘可能性如果没有了的话，创造出来一个不就好了！’”就这样，蓝发少女盯著源的眼睛，似乎在等待答复。

    “嘁，有时候这种半吊子的话也会显得多余啊，安娅多此一举了。”源暗自砸舌。

    “那么你知道后续吗？自己的可能性只能由自己来创造！”源轻微叹息道。

    蓝发少女躯体微微一颤，但眼神中的坚定仍然尚未被触及。

    “恶魔契约能最直接提供力量。”少女简洁道。

    “呃！？”突如其来的惨咽声。

    被扼住的少女，不敢置信地望着伸出大手的主人――噬魔。

    “恕我插嘴，再多余奉劝一句吧？就算使用外界力量也不要用这种不安定因素喔？”吊儿郎当的声音从源的身后传出。

    “不过啊，如果你让手指再加重一丝力道的话，就捏碎你哦？低级的杂碎。”尼古拉双手抱在头后，脸颊上充满爽朗的笑容。

    ――直觉上让人惊悚的危险。

    这句话显然是针对扼住少女的噬魔。那只明显比尼古拉高大数倍的身体停下了动作。甚至身体微微颤抖，抖动着止不住的颤意。

    少女楞住了。以为会就这样自食其果。却没想到恶魔真的停下来，身体还在微微抖动。

    ――因为恐惧。