
    第六十一章：

    茫茫汪洋在苍蓝色的天空下，发出耀眼的粼粼波光。海面平静、渔鸥翔集，扇动着翅膀掠过水面。

    穿着黑袍的年轻男人轻轻眺望着海面。而白袍年轻人摆着‘大’字躺在甲板上，眯眼享受着海洋之上的阳光。

    这二人组正是源与尼古拉。

    源将衣服改回了喜欢的黑色长袍。而尼古拉说他喜欢白色，就仍然穿戴着白袍。黑白色泾渭分明的两人走在一起十分引人注目。本不想太引起旁人注意，但谁都不退让，于是干脆妥协了。

    蓝发少女被源安置在了荒古址域。莉切尔一如既往的生活在‘森木之屋’。宁静的气氛适合现在的蒂妮，而且这样也为孤单的莉切尔带来了同伴。

    “这可真是源的风格，女孩子总是会被你丢下弃之不顾。明明遇到那么多抢手的女孩子。”尼古拉懒散的转动脑袋，将视线对上源。

    “这是无可奈何的事情。再说，我没有找恋人的打算，更不想开后宫。”源简明扼要的掐断了尼古拉的鄙夷。

    “骗人的吧，开后宫是所有男人的梦想吧！你真是人类吗？”尼古拉坐起身子，瞪大了眼睛。

    “不，的确不是人类，是恶魔。”源叹口气。

    现在对寻求异性伴侣的兴趣很低。当然，绝不是因为什么恶魔体质以至于失去了繁殖能力。这方面的能力没有因为体质改变而变化。

    只是，当前的状况会允许他悠闲的去恋爱吗？就连源自己也认定，他没有去恋爱的资格。

    作为必定要脱离这个相位的人，哪有闲情逸致去找恋人，因为根本不可能负责到底，‘永远在一起’的海誓山盟这种更做不到！

    从一开始他就没有恋爱的心情。

    “你的这方面真的很淡薄耶。”尼古拉虚着眼，站起来走到扶手栏边。

    “少啰嗦，你这黏人的性格什么时候能改一改。”源嘴角抽了抽，感觉有苦难言。

    ……

    极东海域临近荒古址域，人际罕至。东北的昙霖共和国作为魔法工业发达的国家，在极东海域上有一定的海洋商业，主要的贸易对象是海洋种族。

    源两人搭乘的船就是通向深处的海洋岛屿。具体在哪不清楚，据说这个岛屿中栖息着鱼人族。源的目的是将这个岛屿作为中转站，到达后尝试寻求到达圣域的交通工具和办法。如果实在没有的话，就飞过去。

    飞过去实在是下下之策，损耗太大，在海上还有不安定要素。剧烈损耗之下，难以保证战力完整。

    仅仅用了二十天，船就停泊在了一座环形小岛外。与其说是停泊不如说是搁浅在了沙滩，小岛并没有建设海港，看起来还处于比较原始的状态。

    “喔喔喔！源，快看！人鱼、人鱼小姐啊！”尼古拉瞪大眼睛盯着外面海滩礁石上栖息著的物种。

    “少大惊小怪了，你好歹也是比我早期的恶魔噢？”源顺着尼古拉所指的方向望去，一边让尼古拉压下他尖锐的声道。

    “卧槽...”源看到那个传说中美丽的生物时，也难以遮口的惊了一句。

    健康光滑的鱼鳞轻轻摆动，反射着阳光。而目光所触及的自腰部往上始，白皙水嫩的皮肤，柔滑的臂膀轻轻指向这边，长顺的发丝轻轻飘动，上半身毫无遮掩的暴露在所有人的视线中。

    ——没错，毫无遮掩。

    有种血脉喷张的冲动。毕竟是这种年龄的男生，有这种反应在所难免。不过源努力收回视线，让躁动的生理反应平静下去。

    “尼古拉，收回视线。我们该走了。”源忍住强欲，对还在不舍的尼古拉道。

    “真是的，多看一下下又不会怎样！”尼古拉抱怨地嘀咕两句，还是跟着源下了船。

    商船上有二十几人，包括水手在内正在搬运货物。看娴熟程度他们显然已经不是第一次来到这里。

    源找到了船长讨要了一份地图。告辞之后，带着尼古拉走向岛屿深处。

    船费和地图费用自然是需要付的，船长收了钱之后就笑脸盈盈的亲切不已，让源看着十分恶寒。

    “那么热情的船长大人，真是难得。为什么要这么快离开啊。”尼古拉在身后依旧喋喋不休的抱怨着。

    “赶时间。”

    源简洁的回答。

    说实话他已经开始怀疑尼古拉的威胁等级了。这种笨蛋放在哪都难不像会有很高威胁的样子，只不过绝对会惹出事。

    圣域之行后，就找到地底世界入口，前往深渊地界把他扔到里边。源暗自点点头，做出了决定。

    “接下来去备些食物，然后就出发吧。”

    这么荒芜的岛屿，除了原始的部族就是森林。不可能有直达圣域的船，源已经下了决断。尼古拉甩着脑袋提不出什么更有建设性的意见，因此反对的提议被驳回。

    ……

    海风吹拂过脸颊，汪洋的味道渗入鼻尖，忍不住让人多呼吸几口。

    这是自从离开中转岛屿以来，踏上飞向圣域的第三十天。

    利用恶魔的天赋魔法，飞行的速度并不慢。眼前已然出现了巨大的轮廓，那大概应该是圣域大陆。

    与环状的岛屿全然不同，出现在视线中的天地一线大陆边延，横向伸展不著边际。看来圣域并不小。