
    第六十三章

    「尼古拉，出发了。」

    「哈啊？喂喂，不要这么快耶，我还在调试喔。」

    「总之给我快点啦，你已经对那根破枪持续释放爱意将近一个小时了誒！以为是『朗基努斯吗』？」

    「哼，你懂什么，它是专属于我的『冈各尼尔（Gungnir）』（永恒）。——是不仅现在、以后也要陪伴著『魔族第七序列』的存在。」

    这家伙真麻烦啊。不仅性格缠人，而且行动力还极为低下。持续一个小时不停地抚摸那柄枪，据其所言是在加持恶魔深渊咒力。

    因为接下来将与神族有场恶战。神族肯定会用充满神圣气息的武器对战，尼古拉那家伙为了不让自己的宝枪损伤，所以开始不停地临阵磨枪。

    「这种事情给我在一开始就做好啊！真·临阵磨枪这种情况，一点也不想看到！」

    「没办法啊，突然要去神族老窝什么的，这种事情以前也根本没想过誒，怎么可能会有准备嘛！」

    「唉……还要多久？」

    源叹息着放弃般问道。

    「呃、一、一天？」

    尼古拉小心翼翼地尝试着回道。

    毁灭一切般的眼神瞪来。好、好可怕。

    「我也拼命在蕴养了耶！……总、总之，至少再给我三小时。」

    尼古拉本身想全力瞪回去，但气势终究是弱了一筹，如同破了洞的气球般泄气道。

    ……

    ……

    尼古拉这种家伙逼一逼也是能发挥意外的实力的嘛。

    源带着尼古拉踏进『圣库塞尔城』。

    这里有著掌控圣域的圆桌议会。但据说是由各种族的强者组成，没有丝毫关于神族的线索。

    源觉得很有蹊跷。既然圣域是神族的老巢，那么掌控圣域的最强机构的背后，就必定有神族的身影。

    但去一点一点在敌人势力范围内战战兢兢的挖觉太慢了。因此源决定让神族主动现身。

    方法很简单——去破坏圆桌议会。

    如果不想老巢出现混乱的话，神族就一定会出手。

    「尼古拉，你确定自己的实力已经恢复了吧？」

    源再次向尼古拉确认。

    「那当然，哼、上次败给你，只是因为我刚解开封印，实力还没完全恢复而已！」

    尼古拉妄言地下著逞强的论断。

    嘛，虽然就算恢复巅峰也不可能接得下那最后一剑就是了。自知之明他还是有的。那一剑就是魔帝是否能承受都值得思考，更别提序列第七。到现在他还有些难以置信，身旁的这个人竟然能挥出那种惊绝的一剑。

    「那就做好准备吧。不知道这里汇聚了多少神族，如果序列前三都出现了的话，就立刻逃喔？」

    「这还用你说吗，论逃跑的速度我可是十分有自信的哟。」

    「真不想看到一向以深渊恐怖著称的魔族序列一脸得意的说出这种话。」

    源捂脸叹息。

    但尼古拉却浑然不在意。

    「恶魔的生存环境很差，相互间纷争不断，每只有意识的恶魔，保命的能力都是一流的唷！」

    为什么还能说得这么得意啊...

    说到底还是因为混乱无序、自相残杀才得来的能力吧！神族同族团结一致、以守序著称，根本就不需要到处逃命！

    因此很难想象恶魔会团结一起对抗外敌。而对于神族来讲这绝对是自然而然的事情。

    源最担心的是也是这点。由于恶魔无序，所以凑在一起的恶魔比较少。比如源和尼古拉，或许还有其他的恶魔两两三三聚集在一起，但很难想象能组建起序列恶魔军团。

    但神族说不定就可以！

    如果遇到了复数以上并且数倍于源和尼古拉的神族军团，就有必要考虑撤退事宜了。

    源在心底发著牢骚，很快两人就到了圆桌议会的总部——白宫（WhitePagoda）。

    白色圆顶式建筑，高塔耸立在天际线下，难以辨别。站在白宫前向上望去，根本看不到塔尖。

    「呜哇！好、好高。」

    尼古拉瞪着眼睛，顺着塔身的白色边纹向上望去。

    「别瞅了，走了进去了。」

    源拖着还在纠结『——啊、啊咧？顶端在哪！？』的尼古拉，走向白塔的大门。

    塔边意外的没有守卫。大门呈现倒三角状。棱角分明，每个边角都延伸出一条直线，向上汇集而去，不知通向何处。

    「来者何人，议会重地，止步！」

    就在源踏入时，不知从何处传出了严厉的呵斥。

    但两人却没有停止步伐。向着远处的通往上方的梯子行进。两道身影，一黑一白交替着冲去。

    「判定为入侵者，消除目标。」

    「少妄下定论啦！」

    这么扯嗓子无意义喊的自然是尼古拉。这家伙不知道为什么，莫名兴奋地提枪冲在前方。

    两人向上不知道走了多久却都没遇到阻挠。

    「要么没有人留守，要么在判断实力。」

    源暗自思衬著。

    但第一个首先排除。不可能没人，因为这里是重地。

    那么是在判断他们两人的实力吗...不知道会判定为什么程度呢？