
    “等价代换，不论用在何处都是真理。”

    ――魔族・第七序列-尼古拉・费尔曼

    …………

    “恶魔契约确实是取得力量的最为快捷的方式。但其有一点不容忽视的重要内容。――等价代换。”尼古拉眼眸中透出了狂热与悲伤。

    与祈求神或天使施舍祝福不同，恶魔给予力量崇尚索取与付出的等价代换。

    “人...类、代偿。”噬魔鼓动着全身的力量，在抵抗着什么，嘴中发出低沉难辨的嘈杂音。

    “我承诺了，会用重要的东西去换取这份力量。”蓝发少女一只手抓著扼住自己的恶魔手臂艰难道，眼神却很坚定。

    尼古拉皱起了眉，似乎有些无法理解。

    “噬魔这种东西能给予你多强的力量？你的天赋远在其上。”源凝视正艰难喘气的少女，道出了一个事实。

    “恶魔除了被召唤来作为助力以外，还给予召唤者深渊的力量。”少女盯着扼住自己的噬魔道。

    “而深渊的力量会让施术者魔化，增强机能。但，也会逐渐影响心智，被噬虐的气息所改变、丧失理智沉沦下去。最终会化成最低级的眼中只有杀戮半魔。”尼古拉冷厉的语气补充道，似乎在警告眼前的蓝发女人。

    “只要能得到力量，摆脱束缚，获取自由就够了。已经受够了那些人类以往的眼光！因此，即便是换成被畏惧也好...”少女目中流动着疯狂。

    “你知道这意味着...！”

    “已经够了，尼古拉。不必再说了。这场闹剧该结束了。”源淡淡的声音从后面响起。

    尼古拉沉默了下去。点了点头后踏出一步，面朝噬魔。

    “――不行！”急躁尖锐的声音回荡在空气中。

    蓝发少女早已明白，源身后的那个男人，拥有着让这八阶噬魔都畏惧的力量。他出手，一定会在噬魔给予自己深渊力量以前杀掉它。

    “你没有权力去阻碍我！我做什么都好，为什么非要来管不可！”少女幽怨的目光穿透了尼古拉，透视向源。

    “因为我是你的老师。”

    “什么老师？”德斯蒂妮愕然。显然不知道黑袍讲师的真实身份。在她以往的记忆中，源是个诚恳求教剑术的男人、也是个有趣的人、充满自由的人、不用异样眼光来看待她的人。

    “黑袍讲师。”

    源面无表情地答道。

    少女有些不知所措，但很快又恢复了常态。‘黑袍讲师’的事迹她有所耳闻。

    因为体弱她没能参加秋季排位大赛，但是传闻越演愈烈她也得知了这位传奇人物。产生过想要去拜访的想法，但是每每想行动时脑海中都会出现源的潇洒背影，是不是有些多此一举？她已经下定决心要以那个男人的作风为目标了。果然还是算了。

    “你在不停的逃避。”没有感情的声音从远处传来。

    这一点儿也不像那个源。是因为生气？还是原本就是这样，以前那个潇洒的人只是伪装的假象。但不管如何，她现在要做的事情都没有变。

    “恶魔也好，力量也罢，摆脱别人的视线也是。都只是在逃避。”

    蒂妮身体微微一颤，第一次产生了坚定、焦躁以外的情绪。

    “代偿交换！（恶魔语）”

    从口中吐出晦涩难懂的语言，想要立刻完成仪式。

    “其实你只是不想再直视所厌恶的人与事而已。”源向前走出一步道，来到了与尼古拉齐肩的位置。

    “区区八阶噬魔的力量对你来说只不过是个笑话。你的天赋甚至足以让你在十年后登上圣阶巅峰。”源毫无表情的接着道。

    “你别过来...”

    “但是恶魔契约却让你沉沦。因为，你想要的不是力量，而是逃离这个你所厌恶的周遭的媒介。这个媒介就是――魔化。堕落也好，深渊也好，只要离开这里你就心满意足。”源说着，再次向前迈步。

    “别过来！！！”

    “我认识的德斯蒂妮，是那个苍阳下努力练剑的温柔少女！而不是现在的你。”源无情的摧残着少女的内心。

    “少自说自话了...什么温柔，根本不是能在这个世界生存的方式。我要离开这里。”蓝发少女话中带着微颤，不甘道。同时在被尼古拉从始至终压制着的噬魔身上刻画起魔纹。

    “作为人类，你没有其他去处。即便成为半魔，你也没有真正的生存之所。你没有能力找到属于自己的天空。这是事实。”

    “才不需要你管！”少女的内心防线在源的言词下越来越脆弱，最终失去了反驳的能力，只能大声喊叫着，仿佛这样至少能够安心。

    “因此，跟我走。以前人们眼中的德斯蒂妮已经死了，现在的德斯蒂妮，将随我去一个没有任何人知道的地方，继续温柔地活下去！”

    不知何时源已经走到了蓝发少女的身前。强硬地握住少女想要抵抗的白瓷小手，扶著少女的正拼命颤抖着的柔弱肩头。

    两目相视，黑色深邃与淡蓝苍色四目相对。少女想挪开视线，却被大手强行握住了下巴，不得不直视着眼前男人眼神中的炽热。――那仿佛在诉说‘由我来带你离开’的眼睛。

    本就难以收回防线的眼眸中突然涌出无数的泪水。――少女的心被决堤的水冲垮。

    如同放弃了一般，失去力气的身体倒向源的怀中。

    “呜...呜呜...呜呜呜呜呜……”哽咽声从无力的娇柔身躯里断断续续地传出。

    过了很久才安静了下来。

    端详着在怀中熟睡着泪痕累累的脸庞，源叹了口气。

    ……

    “尼古拉，在发什么愣，处理了那只噬魔吧。”

    “喔喔，穿透少女心的男人就此诞生在眼前，怎么能不惊愕？”尼古拉虚着眼道。

    “多亏了来之前，向理奈询问了蒂妮的事情。不愧是学院长，对学生的情报了如指掌，不然我真的难以去把握状况。”源有些感概道。

    “不过这次多谢你了。”源向尼古拉递上诚恳的目光。尼古拉全场压制着噬魔，甚至还去与蒂妮辩驳。他完全可以闭口不言，袖手旁观。

    “没什么，只是看到了和以前的自己相似的影子，忍不住就做了多余的事情。”尼古拉耸耸肩。

    源抱着怀中的少女，站起身朝尼古拉点点头。