
    第六十四章：

    「两位，请在此止步。」

    不知向上了多久，终于一道声音响起。

    尼古拉与源闻声而停。

    仔细观察后，便发现这里是无比宽敞，白色的玉璧、脚下的是大理石瓷砖。这里应该是――大厅。

    「喂喂，接待大厅设置在这么高的地方，你们脑袋有问题吗！」

    尼古拉一阵喘气儿，不满的道。

    「脑袋有问题的是你才对！就算是接待大厅，也不是接待咱俩的！」

    更不满得吐槽紧随而来。

    「两位，像那位先生所说的那样，我们不招待不请自来的客人。」

    一道白色的身影从远处大厅中显现，轻轻施礼后文质彬彬地道。

    白瓷般的肌肤、身上束著白色的风衣，黑色的长发上插着两嘬羽毛。下装著着长筒靴、白皙的大腿裸露在空气中，吸引人的视线。

    总觉得...看起来一副轻飘飘的模样。不是弱不禁风、而是飘飘逸仙的质感。

    ――羽翼。

    ……因为后面有翅膀啊！

    背上不知从何处延伸出来的白色羽翼挂在后面，看不出丝毫违和感。

    「喔喔？」

    尼古拉瞪着眼睛，肆意的用视线侵略着那拥有白羽的身体。

    「嗯，让我猜猜，如果有性别的话......你是男孩子对吧？」

    源捂着额头，用一只眼斜视着那副完美无暇的身体。

    「您说的没错，我属于雄性生物。我为神族序列之三，强天使（StormAngel），伊奈特。」

    伊奈特淡淡微笑着自我介绍，文雅的举止丝毫不带敌意。让人难以升起对抗之心。

    「上来就是序列三？喂喂！」

    尼古拉粗神经地惊道，似乎伊奈特的气场对他丝毫不起作用。

    「与其吐槽这个，我更想对他的性别表示残念啊...」

    虽然没有尼古拉目光那么肆无忌惮，源也用认真的眼神盯着眼前的神族，目中充满着不甘。

    没错！这么漂亮为什么会是男孩子啊！好不甘心...

    「不论是序列数，还是性别、在下的事情还用不着两位费心。那么，你们做好准备了吗？――接受制裁」

    伊奈特轻吐著温文尔雅的字句，但空气却为之冻结。

    「两位能被『翼核』判定为最高威胁，想必来历不简单。但擅自进入『白宫』，不可能视而不见呢。因此，由我亲手来制裁...」

    「单凭你的话，或许还不够喔？」

    「是吗，那就让我看看二位到底能狂妄到什么时候吧！」

    如是说着，白羽轻微抖动，气流便为之改变。明明是室内，却出现了气流风暴。

    「――神术・风之语」

    剧烈的大气波动扇动出强大的气压，带着将一切碾碎的气势俯冲而来。即便是一座城池，也会被毫不犹豫地摧残、毁灭殆尽。

    两人尚未动弹，就被卷入这强烈的气压风暴中。

    『翼核』高估他们了？伊奈特微微皱眉。

    「――穿刺・裂空」

    枪如星芒，一点红芒穿过，剧烈扭动著旋转的气压被红芒穿透，随之凝聚的气压瞬息消散。

    淡漠的身影持枪伫立在缓缓消散的气旋中，气势逼人。

    「深渊的气息――」

    伊奈特目中露出凝重。

    恶魔，或许在原大陆上，还能见到。但在圣域，是绝不可能出现的存在。因为这里是神族的聚集地。

    而现在竟然出现了？还是在白宫中？

    既然被判别为最高威胁，那么这个持枪的男人至少是恶魔序列前十。『翼核』认定的入侵者为『――最高威胁』。并没有特别将两人区分开来，这就意味着，另一个男人也是序列前十！

    「哦呀呀，只是这种程度的话，是我太低估自己了吗？神族前三只有这种水准，亏我还心虚了好久呢。」

    「一般都会说『高估你了』吧！而不是『低估自己』！这是怎样，就这么想强调自己的谦虚吗？」

    说话间另一个没有出招，只是在吐槽的男人也从风暴余韵中逐渐露出了身影。黑袍在已然成为柔风的风压中飘动，丝毫无损。

    「看来是我低估两位了。那么，请容我问清你们的来意。」

    伊奈特重新整理好神态、继续微笑道。

    「脱离这个相位的方法、以及神族的现状。」

    源沉声道。

    「脱离相位？」

    伊奈特白色的眉宇露出惊讶之色，显然没想到会被问及这个。

    源没说话，而是继续盯着伊奈特，在等待着答案。

    「很抱歉、这个答案需要你自己去寻找。准确的说是，当你变得足够强大的时候，心中会自然而然出现答案。」

    伊奈特面露遗憾，他是真的不清楚如何脱离相位。或许神王会知道，但可惜、他不在。