
    龙域-金岩山脉

    「安娅，跟我走吗？会去一个很远的地方，很可能回不来的地方。」

    源认真地伫立在安娅前方。

    「你在说什么啊！早就不想在这种鬼地方呆了。竟然让我等这么久！」

    「小子，你是什么意思？」

    安娅身旁还站着一位中年男人。凶狠的表情加上狰狞的外貌，很难想像这是安萝莉的父亲。

    「那什么，伯父大人，您看安娅她去意已决，您就不要再挽留了吧？」

    「谁是你伯父！」

    中年男人用恐怖的表情瞪着源。

    女儿的确大了，而族内要让公主去通婚的呼声越来越大。作为父亲而言他自然不愿意把女儿作为婚姻工具嫁出去。

    但是眼前这个男性人类模样的家伙，可是恶魔。

    到底什么时候女儿被恶魔拐走过了？是上次外出？可恶，这小子怎么看都不顺眼！真不想把女儿交给他。才、才不是因为这货要把自己养了这么多年的女儿带走的缘故哦？

    「请您放心，我会保护好安娅的，最起码我死之前，不会让她有事的。」

    「什、什么啊...你这家伙突然说什么肉麻的话。」

    先脸红的是安娅，被源的话唬住了。

    「喔喔――！」

    尼古拉吹起口哨，在后面起哄。

    「既、既然你小子说到这个份上了。女儿就交给你了，但是你给我注意！敢亏待她我就活撕了你！」

    伯父大人忍痛道。

    「不、我绝得会被亏待的是我。毕竟『安罗莉之蔑视』这个技能已经满级了吧...」

    「哈？」

    父女共同发声，恶狠狠地瞪着源。

    啊...突然有点后悔了。源欲哭无泪地望着凶恶的父女。

    …………

    「真亏你能进步这么快，来到这里呢。」

    安萝莉在旁边轻轻摆着身体。

    不、大小姐您之前不还说我来的太慢了吗...

    「那当然，毕竟做过约定了。」

    「哼，区区一只恶魔，还是够努力的嘛、话说，你身后那只是什么东西？」

    呃，『什么东西』是指尼古拉吗？

    「喂喂，少得意了，不就是老大把你从婚姻危机中挽救出来了而已嘛，你这剩女！」

    「怎么得出剩女这个结论的？你这脑袋里只有黑色废渣的深渊垃圾。」

    「嘎？」

    嗯，尼古拉铁板上了。

    「你、你...」

    「你什么？这种程度就词穷，不愧是地底物种，不在阳光的沐浴下就不能好好地成长呢。」

    「那啥、尼古拉，别说了。安萝莉可是站在毒舌界顶峰的萝莉。」

    源有些不忍心，提醒正在气得发抖的尼古拉。

    「是、是――」

    颤颤巍巍的回复声。

    嗯？啊不，不是气的发抖的尼古拉，而是惊恐的发抖的尼古拉。

    见到尼古拉惶恐不已的表情，安娜才满足的哼了声。

    …………

    圣库塞尔城-白塔

    「我就知道你会再来。」

    伊奈特凝视着眼前的三人，最后将视线投向源。

    「是的。开门见山吧。」

    「你想出去？」

    「是的。」

    「为什么，魔帝和神王都还没有诞生，而你却要脱离战场？」

    「很简单。我乃魔族第二序列・白极。」

    魔族第二序列，脱离第一序列控制的存在。因为其自由之力浓厚，每次神魔之争，不论参不参战都由自己的欲望而论。

    「原来如此，这么说，这次的神魔之战你不参加？」

    「不参加。」

    源很肯定的回复道。

    「外面的世界很精彩，也很危险。」

    伊奈特沉吟道，似是在提醒源。

    「放心吧，这次走我还会带走第七序列，对你们百利而无一害。」

    「确实，这个条件打动了我。」

    「那么，祝君平安。」

    伊奈特施了一礼，向源三人挥手示意。

    ……

    门前

    「果然，你指的很远很远的地方，是界外啊。」

    「不后悔吧？会很危险哦。」

    「少废话，这是我自己决定的事情。」

    「我也决定要出去，毕竟我恶魔身，人类心。想必在哪都混不开吧。」

    「这样么，那么出发了喔！」

    源推开了顶门，白光倾斜而下，巨大的吸力将三人瞬间吸入。而后大门再次紧紧合闭，如同没有打开过一般。