
    「那么容我一问，你们的第一序列是否在这里？」

    「不在――」

    「这座塔是做什么的？」

    「无可奉告――」

    「所谓的『不存在脱离位面的方法』是骗人的吧？」

    「不是――」

    「……」

    「问完了？」

    伊奈特抖了抖羽翼，叹了口气。

    「那么请接受制裁吧！」

    「神族竟然也会说谎呢、」

    「我没有说谎。」

    「是吗，那就由我来亲自发掘吧――这座塔的秘密」

    源给了尼古拉一个眼色，就直接转向楼层通道，准备继续往上。

    「――羽之殇」

    白色的羽翼扑哧一张、无数白色的羽毛飞刺而来，传出阵阵音爆。

    「啧、――枪旋（Spear-Spin）」

    旁边未动的尼古拉不爽地咂舌，发动了招式。

    环绕全身枪影形成了屏障，挡在了羽翼射向源的去路中间。

    「你的对手是我，专心一点儿。不然，会死哦？」

    尼古拉一瞬身上装载了铠甲，就如同源第一次遇到他时身上穿的模样。

    ――这是『魔铠』。序列恶魔拥有属于自己的魔装。堕落之心・尼古拉的魔装，就是身上的银色铠甲。随时随地都能召唤出来，意外地方便。

    伊奈特眉头紧皱，望着逐渐消失在远处的背影。让敌人突破这一层，是他的失职。但是目前的情况难以由己，只好如此了吗？

    「――枪术・极刺（Extremes?-Puncture）」

    「――羽落之盾」

    ……

    那么，会有多少层呢？

    源攀升着层数。高塔虽然从近处根本望不到顶，但必定有着极限。任何事物都一样，有着自己的极限。

    为什么能判定伊奈特在说谎？因为他的眼神。很不直率，或者应该说这家伙不是经常撒谎的人，因此破绽其实挺大。

    即便不是脱离相位的秘密，高塔顶层也必定存有秘辛。既然来了，源就不打算空手而归。

    将近一个小时，源都在重复着机械的上升运动。尼古拉也没有追上来，不知道战况到底如何。是仍在僵持不下，还是已经消灭了？或被消灭了？

    神族也没再派下人手来阻拦。

    但是不论如何，已经到了。

    园顶式通道的尽头矗立着一扇大门。边纹由于年代已经模糊，但厚重的神韵弥漫在周遭，为其增添一股神秘的气息。

    「存在力...」

    源凝重的盯着门、感受到了熟悉的气息。

    神韵与存在力糅合在一起，形成了一股浩瀚的气势。

    仿佛打开门，就会见到新世界一般。

    有预感啊...如果打开了这扇门，一定能走出这个相位。

    但是...

    源犹豫了。

    最终，他还是没能立刻伸出手。

    还有事情没有做，他做不到一走了之啊...

    以后再来吧、源用比来时还要快的速度，向塔下冲去。

    那家伙不会轻易挂掉的。虽然这么想，但脚步的速度却越来越快。有人因为自己而死，他绝对接受不了这个事实。

    ……

    「你这家伙，很耐打嘛。」

    「说这种话的时候，先搞清楚自己的情况比较好吧？」

    尼古拉的铠甲已经成为了废铜烂铁，鼻青脸肿地倚坐在墙边。得意着嘴上逞强地道。

    ...耐打的是你吧！

    伊奈特也没好到哪去，羽翼残破不堪，稀疏凋零，头发凌乱，单膝跪伏在地。

    源从上层回来时，见到了就是这样一副场面。

    两人都失去了战力。

    「走了，尼古拉。」

    「咦？咦――！？」

    不等尼古拉反应，源就拽着他朝塔外遁去。

    伊奈特苦笑着望向两人离去的方向。

    源没选择补刀。虽然即便补刀也不能真正意义上杀死他，但至少能让他这个第三序列百年内无法再次苏醒。

    这两只恶魔...到底是作何打算？

    ……

    圣域海滨-海龙城

    熙攘的人群、繁荣的商业，海滨城市的繁华依旧。

    「为什么突然就要离开喔，你找到答案了？」

    「嗯，要处理完剩下的事情我才能离开。」

    「喔喔？那么快点处理吧！」

    这家伙真的有自觉吗，作为『剩下的事情』中的一员。

    源叹了口气，要把这只恶魔扔回深渊真的是个大难题。深渊太遥远，而且这家伙有点太过人畜无害了。据说刚堕落为恶魔，就被封印在遗忘之地。以至于到现在他的习性也和人类相似。