
后记

    这本书就这样结束了。空想首先要说声抱歉，——没能把故事写完。

    但是空想还是要强调一点，书结束了，故事并没有结束。

    曾经想过要将这本书写达百万字。但是初来乍到，仅仅怀揣着热情是无法实现这个目标的。现在的我已经深深理解了这一点。果然这本书和我都太年轻了...

    ......但是！

    空想在写这本期间，不断的更正、和努力寻找新的写作方式。——想要进步。

    『如果能写的再稍微好些，应该会有更多的人愿意看下去』。时间与努力能让一切得到飞跃乃至质变。

    载满这种想法，空想也正以自己的方式脱胎换骨。

    ……

    『游荡与救赎』这个故事很长，但是空想现在的水平，无法把这个故事像理想中的那样写下来。所以决定暂且完结。——但不会放弃。世界观也才仅仅崭露一角，如果放弃的话绝对会很不甘心。

    故事不会完结——

    空想决定暂时搁置这个故事，养精蓄锐。并且展开另外一段同世界观下的新故事，来磨炼自己、同时打磨和完善世界观。

    绝对要让本故事出续集的时候，站在一个新的高度。

    另外，描述新故事的新书将会完全以轻小说的形式来进行。会在不久后发布，希望大家能够再见！

    最后的最后，感谢大家一直以来能观阅我的书，虽然是第一本拙笔，但依旧有书友抽出闲暇看下去，实在太感谢了。这段时间以来你们就是我最强大的动力！

    今后我空想会持续精进自己，还请多多指教！