
﻿“你！黄东文，你特码敢打我！”那邵峰也是急了，指着我咆哮着，就这个时候，我能清楚的看见，在前面坐着的李文，暴跳般站起，疯狂的冲向邵峰，同时抡起拳头！

    说真的，这是我第一次见李文，情绪如此激动。身为班长的他，从来没有动过手，但是这一次，为了我，李文真的急了。可是周围的这些同学，在此时也纷纷反应过来，直接站起了十多个男生，将李文抱住：“李文你别冲动！”

    “别冲动，现在我们应该一致对外啊！”

    “是啊，班长。你怎么还这么冲动！”一时间班级里的人，都是急了。现在全班都是陷入这场‘游戏’之中，偏偏这个时候出内讧，这怎么行！

    “我槽你吗的邵峰，你是怎么想的？昨天杨乐为了救你，脱了衣服当着全班的面！她特码的是个女生！今天实名选举，你偏要投黄东文，你自己投无所谓，你特码的鼓动别人干什么？你这种人，真是活该昨天就应该死！”李文狠狠的指着邵峰，已经快要气的不行。

    邵峰也是越来越激动，这一刻，终于完全爆发：“老子就是要弄死他！”

    “好，好，谁投邵峰，我李文给他三千！”李文大吼着，一下子拿出手机，在群里面发了几个字：实名选举，投票邵峰。

    我见到这样，也是拿出了手机，打出了这几个字。我和李文平时在班级里，号召力挺大的，顿时有几个要好的朋友，也是投给了邵峰，我班一共六十三人，只是短短半分钟，有十余个人投给了邵峰！当然，我也有五票。

    所有人都屏住了呼吸，目光徘徊于我和邵峰之间，渐渐的，票数越来越多。不出三分钟，邵峰已经涨到了三十一票！只差一票，邵峰就必死！然而我也变成了二十二票！

    “等会，都别选，都别选！”邵峰几乎是吼了出来，冷汗嗖嗖的往下掉！此时的他，彻底崩溃！如同疯了一样大叫着：“还没投票的人，别选我，别选我，我给你们每人五千，不，每人一万！”

    “滴滴！”就是这一刻，手机突然一震！我一下子拿出来，有俩条消息，就是这俩条消息，让全班都彻底寂静！下一刻，正在叫嚷的邵峰，身体像是有人推了一下一样，毫无预兆的向前踉跄了几步！可是也就是这几步，让他的脑袋，直接将玻璃撞碎！紧接着，他的脖子卡在了玻璃上，鲜血像是喷泉一样，一下子爆发出来！

    “啊！”只是这一瞬间，整个班级，如同炸窝了一样！女生们尖叫着，男生也都纷纷站起来！此时的邵峰，脑袋卡在窗户上，鲜血滴滴的往下流！显然已经死透！

    我死死的攥着拳头，慢慢的掏出手机，此时此刻，在群里有俩条消息，一条是杨乐发的：实名投票，我选邵峰。

    第二条自然是‘西天’发的：实名选举，邵峰票数最多。接受惩罚。距离黄东文完成任务时限，还有三个小时。

    “黄东文！”然而也就是这一霎那，在我身后，刘璐突然大叫出来！这一嗓子，别说是我，给别人都吓了一跳，我慌忙转身，然而也就是这一刻，刘璐一下子扑过来，双臂直接将我的脖子缠住！紧接着我就感觉丝丝凉意，将我嘴唇堵住！

    一条软绵绵的舌头，就那么分开我的嘴唇，在我的口中四处游走！

    卧槽！说真的，只是短短的几秒钟，男人的自然反应，就出现在我的身上！我瞪大了双眼，呆呆的看着我面前的刘璐！

    此时的刘璐，脚尖轻点，眼睛闭着，那小舌头不停的在打转！我能清楚的闻到她身上的清香！说真的，这么长时间，我没有处过对象。我连普通的接吻都没有，何况是这种舌吻！当时我尴尬不已，象征性的转了俩下舌头，在我面前的刘璐，突然将我推开！

    刘璐的脸，已经红的不行，推开我之后，一下子趴在桌子上，将头埋在双臂。再也不说话。班级里的学生，一会看看我，一会看看已经死透的邵峰，全班寂静无声！只有滴滴滴滴的微信声音。

    西天：黄东文任务完成。下一个任务：李文，赵闯与关馨发生关系。限时三天。

    “吼！”这一刻，全班轰然炸窝！李文赵闯，俩个男人，和关馨发生关系？这不是开玩笑么！最主要的是赵闯和关馨，本来就是对象！人家发生关系正常，可是李文和关馨发生关系，这..这..李闯能同意么！

    可是李文并没有纠结这件事，虽然满脸萨白，还是报警了。一直到他挂断电话，全班皆是寂静无声！

    “同学们，我不想再忍了，我真的忍不住了！这‘西天’，越来越过份，越来越过份！我们不能再这样下去了，我们要反抗，反抗！”李文猛地一拍桌子，一下子站了起来，几乎是吼着说道。

    “对，我们不能再忍了！”杨乐也是突然站起来，她是学习委员，也挺有号召力的。可是我能清楚的看见，这个时候，李文给了我一个眼神。

    我点了点头，慢慢的站起来，眼睛微微的闭上，顿时知道了李文什么意思：“大家听我说一句。明天，也就是这周六，我们去一趟白村。”

    “哗！”这句话落下，顿时我班同学都议论了起来！白村，谁都知道，这是什么意思！但是白村总死人，这件事情，估计整个泗水市，都知道！谁敢去啊？原来或许还会以为，那些灵异事件都是传闻，可是现在，全班都陷入这场诡异的游戏，谁心里都害怕！

    “可是..那..我们会不会死在白村，那里闹鬼啊！”杨乐掩着嘴叫了出来，她一个女生，胆很小。

    “对啊，以前我还不信，但是现在..”

    李文听着这一句句的议论，眉头紧紧的锁着：“还在犹豫么！说真的，这样下去，我们都要死！就算完成任务了，可是再来几次实名选举怎么办！我不管，明天去白村的，来找我报个名！不去的，别怪我没提醒你们！”

    “我去！”我跑到李文的面前，李文点了点头，进阶饿着赵闯和关馨，互相对视一眼，也是慢慢的走了过来。

    事已至此，赵闯和关馨，真的一点办法也没有！尤其是赵闯，他现在简直就闹心的不行！一边是自己的女人，一边是自己总一起玩的朋友!如果找不到解决的办法，赵闯根本不敢想象自己该怎么办！

    “我..我也去吧..”杨乐咬着下嘴唇。虽然她胆小，但是上次，她就脱光了。照这样下去，任务越来越苛刻，杨乐受不了！

    “还有我。”刘璐也是向前走了好几步，最终在我身边停下：“我也去。”

    “我也去，我也去！”

    “还有我！”然而刘璐这么一说话，顿时就有不少人都跟着起哄，纷纷要去。

    我深吸一口气，刘璐距离我很近，身上淡淡的香气，让我有些心猿意马，脑海中情不自禁的想起之前的画面…

    不得不说，刘璐在我们班，绝对是女神！一听刘璐要去，顿时班级里将近一般的学生都嚷嚷着要去！可是仍有三十多人，死活也不肯去。

    李文长舒一口气，说了好多话，可是那些人，就已经铁心了，肯定不去！这给李文气的，顿时狠狠一挥手：“你们都特码的别后悔！到时候如果有任务完不成，你们就等死吧！”

    果然，当李文这么一说，顿时周围的那些人，面色顿时萨白萨白！