
﻿我们径直走到了草屋门口，敲了敲门：“你好，请问有人吗？”

    “请问有人吗？”我又说了一遍，过了将近有七八分钟，里面方才传来一个声音，那声音，明显是个女人的：“谁。”

    “唰！”这简简单单的一个字，我当时冷汗淋漓！不仅是我，李文他们，也都是互相对视着，明显的蒙了！刚刚受到惊吓的关馨，脸色再次萨白萨白！

    这声音..我不知道该怎么去形容，阴森森的，而且说话的声音，相当低沉！

    “你好，我们是实验高中的学生，来这里…”

    “你们人太多了。有什么事，让一个女生进来说吧，我不想看见那么多人。”那女人的声音再次传出来。

    我们几个人明显的有些纳闷，谁也不知道，这是什么意思？就让一个人进去？还只能让女生去？

    “我去吧。”孙瑶看了一眼众人，说了出来。

    李文本来是想进去，但是这女人说了，只让一个女生进，也是着急的不行：“好，你知道该怎么说不？”

    “知道，放心吧。”孙瑶点了点头：“就问她，可以驱鬼不。”

    “对，还有，告诉她，如果可以帮忙，钱不是问题。我估计，白村里的人，都精通这些东西。”李文说了出来。孙瑶点了点头，示意明白了。慢慢的将门打开，走了进去。我趁着门打开的时候，看了一眼里面，可是却什么也看不见，这红色的光芒，实在太亮了。

    我们一行人在门口，低声说着话。可是孙瑶刚刚进去，也就是不足十秒钟，一声惨叫，赫然从屋子里面传来！

    “啊！”这一声惨叫，让我猛吸一口凉气！不仅是我，李文他们，也是猛然一愣！

    这声音，是孙瑶传来的！

    “小瑶，你怎么了，出什么事了！”刘丹大叫着。显然是急的不行！这些人之中，就刘丹和孙瑶的关系好。因为她们俩个，平时也一起玩。而且上次和赵飞飞打架，最后赢了，才能活下来。让她们俩个的关系也进步了一大截。

    可是刘丹的话，像是石沉大海一样，四周再次恢复了寂静！

    “孙瑶！”我们也是纷纷叫了出来，可是再也没有传来半点声音！

    “不特码的管了，进去！”我疯狂的大叫着，这种气氛，实在是让我有些承受不过来，那一刻，我一把拉开破旧的门，率先冲了进去！李文他们紧紧的跟着我，可是到了屋子之中，我愣住了，彻彻底底的愣住了。

    静！此时此刻，我们九个人，就连半点声音都没有！所有人都呆呆的看着面前！时间，好像是静止了一般！

    “啊！”终于，在这一刻，在我身边的刘璐，直接尖叫出来！

    紧接着，不管是男的女的，都像是疯了一样，刘丹直接一屁股坐在地上，哇哇大哭起来！显然是吓的！

    “这..这..”我身体不停的向后退着，脸上早已经没有了半点的血色！

    “东文..我们..我们..”李文紧紧的抓着我的手臂，手指甲几乎都掐进我的肉里！

    在我们面前，哪有半个人影！只有俩个黑漆漆的..棺材。

    没错，我没有看错，是棺材！只不过，这俩个棺材，都是半掩着的。我能清清楚楚的看见，在这俩个棺材里面，躺着一男一女。皆是脸色惨白惨白！显然已经死透了！

    在这棺材上，有鲜艳的红花，还有‘喜’字。

    “进里面看看！”李文几乎是吼了出来，好像这样，可以让他壮胆一样。话音落下，李文早已经是一个箭步冲了进去！身后的人，也纷纷跟着李文。

    可也就是这一刻，刚刚到里面那个屋子的李文，突然大叫一声！紧接着便是冲了出来，跑到我身边，用手捂着嘴，弯下腰，呕的一声吐了出来！

    “啊！”与此同时，紧跟着李文进入房间的刘璐，直接尖叫出来！毫无预兆的回头，一下子就冲到我的怀里！

    “嗡！”说实话，当时我的脑袋，都是一片空白！刘璐..她竟然主动抱我？！这是真的！哈哈！当时我真的想笑，但是周围的气氛，根本容不得我有半点笑意。我们这一队人，几乎都是惨白着脸色，一个接着一个呕吐！

    直到这个时候，我真的蒙了，也不顾怀里的刘璐了，直接跑到屋子里面，也就是这一刻，我彻彻底底的愣住了。

    “呕！..”我一下子捂住自己的嘴，差点就吐了出来！可是最终，我还是忍住了。

    因为那时的我，已经完完全全的震惊！在我面前，映入眼帘的，是鲜血。没错，处处都是鲜血，墙上，地上，鲜血好像是要流成河一样！

    地上横七竖八的躺着五具尸体，都是女人，披肩散发，脸色萨白萨白！可是这五具尸体之中，竟然有孙瑶！此时的她，已经是一动不动，脸色惨白，根本就看不出半点的血色，显然已经失去了生命！屋子里血腥之气，让人连连作呕！

    “啊！”然而就是这一刻，在我身后，刚刚吐完的李文，再次大叫出来！手指一下子指着孙瑶：“她..她..”

    那一瞬间，我看到了我这一辈子，都无法忘掉的事情。躺在地上已经死透的孙瑶，嘴角突然露出了一丝笑容！没错，我不知道该怎么形容这抹微笑，很渗人。尤其配上她惨白的脸色！

    “呵呵..呵呵呵..”然而还没等我反应过来，孙瑶竟然已经笑出了声！紧接着，竟然直接从地上弹起，猛然睁开眼睛!

    “啊！快跑！”李文一把将我拽住，直接吼了出来！当时我已经完全的傻了，孙瑶的眼镜，根本就没有黑眼仁！全是眼白！瞳孔还慢慢的流下一丝血迹！

    “咣！”可是谁也没有想到，就当我们要出去的时候，草屋的门，突然自动关紧！怎么推都推不开！

    “怎么办，怎么办，我不想死啊！”刘璐不停的大叫着，一把拽住我的胳膊！我们九个人，已经被逼到角落。孙瑶一步步的接近我们，脸上的笑容，越来越深。

    她走路的姿势，真的很奇怪，肩膀一高一低，走的很慢。

    “啊！”我大叫一声，拼命的撞击房门，可是我就想不通，那随便一脚都能踹开的破门，到了现在，我怎么也打不开！

    眼看孙瑶距离我们，越来越近！那惨白的脸色，几乎让人窒息！孙瑶现在，到底是人是鬼！

    关馨已经直接晕在了赵闯的怀里！我死死的攥着拳头，一股莫名的恐惧涌上心头！

    “小瑶，小瑶你怎么了，你醒醒，你不认识我了吗，我是刘丹啊..”刘丹向前跨了好几步，冲着孙瑶喊了出来：“你忘了吗，我是刘丹，刘丹啊！你怎么..”

    “扑哧！”可是，还没等刘丹的话音落下，孙瑶的手，赫然伸了出来！那突然暴涨的手指甲，足足有十余厘米长！赫然插进了刘丹的腹部！

    鲜血，顺着孙瑶的手流出来，刘丹瞪大了双眼，一股鲜血，毫无预兆的吐了出来！

    “喋喋..”孙瑶邪笑了一声，下一刻，那萨白萨白的嘴唇，骤然张开！一口就冲着刘丹的脖子咬去！

    “什么！”只是这一瞬间，我的冷汗，嗖嗖的往下落！孙瑶满嘴是血，就在她张开口的一霎那，我清楚的看见，她的口中，上下各有俩颗尖尖的牙齿！长度俨然达到了三四厘米！

    “咔嚓！”这一口，狠狠的咬住刘丹的脖子，只是短短的眨眼时间，鲜血飞奔！