
﻿我曹特码的，我的女人，我都舍不得骂，她李霞算什么东西！

    这一刻，我真的有狠心杀了她的冲动！真的，中午在肯德基，我从小到大，没有这么丢脸过，被一个女人当面训成那样！

    “一！”我的眼眸中，一抹凶色涌出，那一瞬间，我全身怒气纵横！可是我刚要站起来，就听见‘扑通’的一声响!

    这一霎那，在我面前站着的李霞，终于失去了所有的骄傲。什么自尊，什么老师学生，在死亡面前，全都是虚的！李霞的膝盖突然弯曲，直挺挺的跪在了我的面前。

    我低头看着李霞，一股莫名的爽感，充斥着我的心头！平时李霞，在学生心里高高在上，可是现在，却老老实实的跪在我的面前！我的嘴角，慢慢浮现出一丝冷笑：“李霞，怎么？不狂了？”

    李霞紧紧的咬着下嘴唇，几乎要咬出血！可是她越是这样，看起来就越性感！最终李霞还是低着头，一句话也没说。

    在我的体内，好像隐隐的有一股邪火，慢慢的爬升着，我眉头紧锁着：“我给你一个机会，你的男友，叫什么名字。”

    “他..他叫金少强，别人喜欢叫他大金..”李霞低着头说了出来。我浑身一颤，眉宇之间有些不可思议！金少强？我说这小子咋这么有气质！我想，泗水市的人，几乎都听过金少强这个名字吧？外号大金，当时张氏公司没成立的时候，就是一群混社会的。然而这个金少强，就是那里面最狠的！

    当时传的最热闹的一件事，就是金少强被别的势力抓住，让他跪地上学三声狗叫。金少强随手捡起一块板砖，对面整整五个人，全让他打倒在地上！后来才知道，对面那五个人，手中都拿着刀，其中有俩个，直接被金少强拍成重度脑震荡，差点没拍死。这一战，是金少强的成名战，当时他身上被砍了四十余刀。后来他的老大，也就是现在张氏公司的总裁，张狂，直接告诉医院，治不好金少强，让他们整个医院偿命！

    后来金少强也算是命大，竟然真的痊愈了。所以张狂，特别重视金少强。我想，这也是金少强为什么在张氏公司出任经理的原因。要知道，经理这个职位，可以说是一人之下万人之上。除了张狂，就他金少强权力最大！

    我还真的没有想到，这李霞，男友竟然是金少强！可是..

    “你男朋友是他，你想要个红灵丹，他都弄不到么？还至于出卖自己的身体么？”我就想不通，说实话，就凭借金少强这个名字，弄来区区一个红灵丹，费劲吗？

    “我今天..我今天早上才和他在一起..”然而李霞的一句话，彻底让我无语了！

    “那你们之前不认识？”我苦笑一声，说了出来。

    李霞摇了摇头：“其实我们早都认识。我和金少强，是初中同学..当时他在泗水市出名的时候，我就知道。但是没有太惊讶，因为他初中时候，就是一个典型的不良少年。可是没想到，今天我上班的时候，无意中遇到了他。还是他主动上来和我打招呼。邀请我去喝茶..我们顺理成章就...”

    我点了点头，也算是明白了。俩个人这么长时间没见面，李霞又这么好看。那金少强肯定是心动了！

    我似笑非笑的看着李霞，当时我真的不知道我是怎么想的！体内那一股邪火，越来越强，我慢慢的抬起手，那一刻，我毫无预兆的将手按在李霞胸前！

    那一瞬间，充实的感觉，不停的摩擦我的手心！那种感觉，简直是爽的不行！

    “啊！”然而李霞也反应过来，一下子尖叫，身体向后移了几厘米！

    “李霞，你和我装什么装？你是什么人，你自己清楚吧？”我冷冷的说着，上下打量李霞，的确，刚才我的确没控制住。这李霞，实在是太诱人了。

    “李霞。还记得之前苏雪给你吃的那个毒药吧？”我冷哼一声，满脸严肃说了出来。其实说这话的时候，我自己都忍不住想笑！那哪是什么毒药啊？就是普通的感冒丸！

    可是我一提这毒药，顿时李霞的就满脸的紧张！几乎哭了出来，跪着向我移了好几步：“黄东文，我求求你，放过我吧，我求求你..以后我都听你的行不行，我求求你..”

    “你听我的？我给完你解药，你翻脸不认人，我找谁去？”我脸上没有半丝的表情，说了出来。可是我没有想到，就在这个时候，在我旁边的苏雪，突然叫了一声：“主人。”

    “嗯？”我挑了挑眉头，看着苏雪。

    “主人，可以让李霞和我签约。我成为她的主人。你是我的主人，也就是说，你可以同时控制我们俩个。”

    “什么？！”那一刻，我一下子叫了出来！呆呆的看着苏雪：“你们鬼魂，还可以控制人类？！再说，你不就只有一次签约的机会吗！”

    “主人，我们的确只可以签一次约。但是那种约，是认主人。只能认一个主人。我们也可以控制人类。是不限次数的，只要让她喝了绿蘑菇水，我就可以控制她。”

    卧槽！说实话，当时我都兴奋了！这样岂不是天大的好事？正如苏雪所说，我控制苏雪，苏雪控制李霞，那俩个人不都是被我控制么？

    哈哈！我心脏扑通扑通的跳，看着地上跪着的李霞：“你能同意？”说完，我就面露微笑盯着她。李霞紧咬着下嘴唇，脸色已经萨白萨白！如果她同意了，那意味着什么？意味着以后，只要是我说的话，李霞必须遵从！哪怕是让她死！

    “既然你不同意，那我走了。雪儿，你就留在这里吧。该怎么做，你明白吧。”我冲着苏雪说了出来，起身就要走！也就是这一刻，在地上的李霞，彻底崩溃，一下子搂住我的双腿！

    “别走，我求求你，我答应你，我答应你！”李霞几乎是哭了出来，冲着我说着。

    我哈哈一笑，像是摸狗一样，摸了摸李霞的头发，慢慢拿出了手机：“师傅，送来一个绿蘑菇呗..我在学校，二年级主任办公室。”

    “就你事多！李文也不找我，你一天找我八百遍！”电话那边，周洁没好气的说着，说完就给我挂了。我一脸无奈，坐在凳子上，玩起了手机。也就不到半个小时，就响起了敲门声，传来一个熟悉的声音：“你小子在里面吧！”

    “唰！”我赶紧从椅子上站起来，快跑了几步，将门打开！果然，周洁站在门口，看见我出来，撇了撇嘴：“我说你一天事咋这么多啊？”

    “师傅..我这是正事啊..”我满脸无奈，此时周洁，也是明显的一愣，显然发现了在里面跪着的李霞！当时就推门进入，在李霞旁边走了一圈，呆呆的看着我：“徒儿，你可以啊！又收服一个大美女？”

    “别提了师傅，行了行了，师傅你赶紧走吧！”我嘟囔了一声，就开始推周洁。

    周洁冲着我露出了一丝笑容：“你这小子，行行行，我不打扰你了，注意身体哈..”说完，周洁向我露出一个深意的眼神。

    我半天没有反应过来，直到周洁走到门口，我方才猛地一拍大腿：“师傅！你这话..太内涵了啊..”

    我擦了擦额头上的汗，也怪不得周洁会想歪。苏雪和李霞，俩个人简直是各有千秋。