
﻿“东文，你听我解释啊！”刘璐也慌了，这是我第一次用这表情和她说话。

    “东文，我之前没告诉你，是怕你不能接受。真的，死神堂是什么势力，你也知道，谁都知道！我和谁都不敢说，我是死神堂堂主的女儿，我怕别人都不敢和我玩，我也怕我爸的仇家找上我！可是现在，我是真的想和你在一起，和你好好的在一起，所以我才告诉你。东文...”

    “你父亲不是不同意么。呵呵..所谓的门当户对..和你家门当户对的，要泗水市市长？或者像张狂那样的人？”我眉头紧紧的锁着，阵阵怨气，压得我难以呼吸。

    “不是！东文，你误会我了，你真的误会我了！东文，我发誓，不管我父亲怎么不同意，我都会和你在一起，真的，你放心，我们一定会好好的..”刘璐的眼泪，不停的往下流，

    我看见刘璐这样，心也顿时就软了，长舒一口气，原本体内的火，已经消了大半，结果事情真的就这么巧，正当我要伸手抱住刘璐，安慰她的时候，刘璐的手机，突然响了。是一条短信。

    当时我就猛地一皱眉，看看时间，已经是特么的凌晨了，这么晚了，谁给她发短信啊？我出于好奇心，一把将刘璐的手机拿起来，打开短信看着。结果这一看，我刚刚熄灭的怒气，再次爆发出来！

    那个发来短信的号码，被刘璐存的备注是老爸。内容一大串：“女儿。今天怎么没回家住。是不是还在生老爸的气。老爸知道，我说的话有点重了。但是你要知道，我是为了你好。不找一个门当户对的，老爸心里怎么好受！”

    “这么大的家业，以后迟早要让给女婿。你说那个黄东文，我调查过了。父母就是国企的，有点钱不多。根本就配不上我女儿。女儿啊，爸爸不能害你。这样，明天我亲自找那个黄东文谈，让他离开你。另外，我已经答应肖虎他爸了，让你和肖虎交往。而且，肖虎他要参加少年王的选拔。我估计，这孩子，应该能得第一！到时候你嫁给他，多风光！”

    “呼..呼..”说实话，当时我看完这段话，我的身体，已经止不住的巨颤！脑袋像是缺氧了一样，根本就没有了半点力气，一下子倒在床上！

    “东文！”刘璐大叫一声，趴在了我的身上：“东文，你别这样..别这样..”

    “肖虎是谁.”我的眼角有些湿润，不知不觉，声音都变得哽咽，还是问了出来。

    “东文，你管他是谁干什么..我是爱你的..我..”

    “我问你，肖虎是谁！”那一刻，我真的再也控制不住自己的怒火，直接吼了出来！为什么，为什么这么对我！师傅被抓了，父母今天差点因为我被害。现在我就连爱一个人的权利也没有！

    “肖虎是振东帮的少主..从小和我一起长大，我对他，连半点别的想法都没有！”刘璐委屈的说了出来。

    可是这一句话，好像直接给我推向谷底！振东帮。我长舒了一口气。根本就难以接受。在泗水市。死神堂，振东帮，还有张狂的张氏公司。这三个势力，号称泗水市黑道三雄。

    死神堂的堂主。是刘璐的父亲。我不知道该怎么表达自己的心情。说实话，我可以接受，我真的可以接受。但是刘璐的父亲，发这条短信告诉刘璐，要让她和振东帮的少主肖虎在一起。我特码怎么接受！

    我只是一个普通人。我没有什么显赫的背景。但是，和自己爱的人在一起。就这么难么。先是那个郭彩莲抓走了师傅。然后又是这俩个帮会阻阻挠我和刘璐。

    我苦笑一声，难受的不行，再也不说一句话，倒在床上，闭着眼睛。

    我知道，刘璐哭了半宿，她以为我睡着了。其实我都知道她在哭。我哪能睡着！

    直到第二天一早，一夜未睡的我，从床上站起，开始洗簌。尽管洗完脸洗完头精神了一些，可是照着镜子，依旧感觉到自己的狼狈。

    我的声音可能有点大，给刘璐也弄醒了。刘璐都醒了，我能让李文他们睡消停么？直接给他们都吵吵醒，在众人的抱怨声中，我哈哈大笑。

    收拾了一阵，我们去吃了一口饭，就回学校了。这么多天，我也没回去上课，估计再不回去，就特么给我开除了。铁桶自然没和我们回去，我给他我的身份证，让他帮我报名那个少年王。

    一路上，大家聊的挺开心。我开着周洁的车，心中有些不舒服。一直到了学校，我把车停在一边，就上课去了。刚到教室，整个班级都炸窝了。

    “卧槽！这不是黄大公子么？麻痹，今天心情好，来上课了？”

    “东文？！过来过来，你现在可是名人啊！哈哈！”

    “东文，说真的，你没事吧？”我刚一进班，一声声的议论，就像是潮水般涌来。说实话，我们班，还真是挺团结的。回班里，像是回家一样。我坐在座位上，刘璐坐在我的旁边，众人呼啦一下围了上来。

    我知道他们为什么说我是名人。在校门口胖揍了一顿金少强！那是金少强啊！张狂手下第一大将！让我一个学生给打成那样！

    “东文，你那天在学校门口，用的那个技能，卧槽，太特么帅了，简直是降龙十八掌啊！”李猛大叫了一声，用崇拜的眼光看着我。我哈哈一笑，摆了摆手，和他们有一句没一句的聊了起来。直到上课铃响起，众人才回到自己的座位。

    我一直没有和刘璐说话，刘璐特委屈，终于给我传了一个纸条。我打开一看，上面写着几个字：东文，你别生气了好不好，我会一直和你在一起的。真的。

    看完这段话，我心里顿时开心了不少，其实经过一晚上考虑，我也算想清楚了。这的确怪不得刘璐，刘璐又有什么办法？我这么冷淡她，实在是对不起她。

    想到这，我心里自责的不行，就寻思出去给她买点好吃的。我冲着她笑了笑，举起了手：“老师。”

    “去吧。”都没等我说要干什么，老师就说了出来。惹得全班哈哈大笑。因为我也不学习，不可能是回答问题，我一举手，自然是请假出去。

    我都被逗笑了，站起来走了出去。直奔小卖店。我哼着小曲，已经把烦心事忘了。结果我怎么也没有想到，就当我走出楼道的那一刻，我就感觉我身后突然传来一阵急促的奔跑声！我下意识的猛然回头！

    就是在这一瞬间，我的后脑勺，传来一阵钻心的剧痛！显然被人打了！紧接着，我直接昏死过去！什么都不知道了。

    整个过程，简直是发生在电光火石之间。速度太快了，根本就不给我反应的余地！

    我不知道发生了什么事。我只知道，当我再次醒来的时候，我脑袋疼的要死！我几乎是费尽全力，才睁开眼睛。可是当我环视四周的时候。我愣住了，彻彻底底的愣住了！

    此时的我，好像在一个会议室。这会议室里面，全是人。清一色的黑色紧身衣。有的甚至光着膀子，露出大片的纹身。一个个膀大腰圆，气势凶狠。足足有三四十号人，此时他们正在喝酒。

    然而在我旁边，有一个女生。这女生，和我的年龄差不多。长相十分清秀，清秀中带着可爱。看见我醒了，这小丫头一下子叫了出来：“刘伯伯，他好像醒了!”