
﻿老狼请大家一字不露的看完此章。

    从今天开始。每天至少四章更新。

    另外。有句话不得不说。那就是。我们要上架了。

    别怪老狼。这都是必须经历的。老狼想了半天，还是决定，给大家说说老狼的故事。

    2012年。

    那年我高中毕业。死活拉着我妈，要去旅游。

    因为什么。

    空间，朋友圈。都是别的同学旅游的照片。

    那时候的我，就是一个孩子。我家里没钱。但是为了所谓的‘面子’。我硬拉着我妈，踏上了去北京的火车。

    回来的时候，我买了特别多的东西。分给同学，告诉他们我去北京了。

    可是我怎么也没有想到，就当我旅游回来的第三天。我去我妈单位找我妈。我记得很清楚，那天是中午，我见到了我一辈子，也不会忘的事。

    我妈正在吃窝窝头。没错，窝窝头！曾经给监狱犯人吃的窝窝头。

    那一刻，我哭着冲了进去，我问我妈，为什么吃这东西。

    我妈的一个同事看见我这样，给我劈头盖脸一顿训：“你妈这几天都吃的窝窝头！咸菜都舍不得买你知道吗？我昨天从家里给你妈带了点咸菜。你还去北京玩？”

    我蒙了。这一句话。让我彻底蒙了。

    我知道我家里没钱。可是没想到，竟然苦到这种地步。

    那一天晚上，我在家整整哭了一夜。我恨我为什么这样，那一晚我发誓，我会让我妈。过上最好的日子。

    上了大学。我开始勤工俭学。我去过食堂打工。我摆过地摊，我卖过菜刀，我给人补过车圈。我去过澡堂子，二十四小时没合眼。我做了很多很多事。

    当我把第一笔钱，给我妈的时候。我妈笑了。那笑容，我一辈子也忘不掉。

    整整三千三百块钱。

    我妈笑着对我说，这笔钱，我和你爸不会花，我们给你留着。

    我听见这话，扑通一下跪在我妈面前。我告诉她。我不会让任何一个人。欺负你。妈，我会让你过上好日子。

    我喜欢写作。我喜欢我写的东西，你们在看。

    之前我也和你们说过。我现在，一边打工，一边写着咱们这本小说。

    累吗？

    累。

    苦吗？

    苦。

    还能坚持么？

    能，能，能！给我一万次机会，我的回答也是能！不坚持？不坚持这个家就要跨。不坚持？不坚持爹妈就要受苦！不坚持？不坚持你对得起当初的诺言吗！

    【致命游戏】。现在已经十八万字了。

    编辑一遍又一遍的催我。该收钱了。

    我一拖再拖：“再等等，再等等。”

    可是现在，真的拖不下去了。你这本小说不挣钱，网站要这本书干什么？

    这一次。我没有再拖。我说好。

    我妈刚给我打电话。家里又没钱了。告诉我省着点花。我知道我妈是什么意思。我妈说没钱了。那家里，马上就快要揭不开锅了。要是能坚持。我妈都不会和我说。

    收钱了。贵吗？

    肯定有兄弟姐妹会问。我的回答，就是笑笑。我敢保证。没有比这还廉价的东西了。

    支付宝充值比例1:100，

    很早之前就有兄弟说。别收钱啊。我没有钱。

    我说兄弟。我不知道说什么好。我家邻居的儿子。上初一。一周还有二十块钱零花。

    或许在大街上，你都不会捡。如果你说老狼，这点钱我也没有。我连饭都吃不起。那老狼，无话可说。

    有的兄弟姐妹说。我不会充值。

    老狼不说什么。其实心里都知道。只是不想花这点钱而已。充值的方法，简单的不能再简单。

    兄弟们，姐妹们，我真的舍不得你们。我不想让你们任何人走。

    我好喜欢这种感觉。我写的东西。大家都在看。像一个大家庭一样。

    这，也是我能坚持写致命游戏的动力。

    我亲爱的你们。不要走。答应我。老狼会让你看到，最好看的小说。

    下面说说剧情。

    发展到这里，东文马上要爆发。面对刘璐的离开，他将何去何从。

    少年王的擂台，他能否一鸣惊人！

    还有师傅。动我师傅，我怎能不屠你满门！

    行了。说到这里。下章开始。咱就要收费了。别的不敢保证。但是老狼保证。这本小说。绝对让你值得。

    行了。说说充值。老狼说完，要是还不懂，就加客服qq：2814551419。客服妹妹会告诉你。

    只要登录帐号。就可以进行充值了。用qq号，新浪号，百度号，都可以直接登录的。登录之后呢，点击最上方的【充值】字样。

    财付通，网银，支付宝，都可以充值。

    如果是学生的话。去手机店，买个话费充值卡，游戏卡，都可以充值的。

    还有就是话费充值。这个很方便。但是也挺坑。十块钱只有四百岩币。但是也够看很久的了。不过老狼希望不到万不得已。别用话费充值。

    这年头。谁都有支付宝。大不了去联通营业厅，买个话费充值卡。也比这个合算。

    另外，看见封面下面的打赏了吗？如果觉得老狼好。就给老狼打赏点。老狼也有动力。嘿嘿。

    另外有不少兄弟发现了。钻石是什么东西？老狼说一下。钻石呢。就是看书消费500岩币。也就是五块钱。就会有钻石。或者打赏5000岩币。也是有的。

    钻石多了。老狼必须加更。

    好了。老狼累了。为了今天和大家说说上架的事。老狼几天都没睡好了。有细心的朋友发现。老狼这几天。qq都凌晨三四点了。还在线呢。

    看见你们关心。老狼心里暖暖的。

    兄弟们。你们的支持。是老狼不变的动力。

    以后，风雨，同舟、