
﻿    “我槽你吗！你们该死，你们都该死！为什么要这么对我，为什么！”我疯狂的大吼着，猛地站起来！双眼，已经是血红一片！

    “小璐。我来了，我来了，等着我，你千万要等着我啊！”我眼泪根本就止不住，猛地冲了出去！

    “东文！”这一刻，铁桶一下子急了，一把将我拽住：“东文，你别急，别急！”

    “我特码怎么能不急！小璐她要嫁给别人了。她要嫁给别人了..”那一刻，我整个人真的已经崩溃了，一屁股坐在地上，根本没有了半点的力气。

    为什么要阻拦我，我是没钱，我家里是没势力。但是，那样就活该我得不到爱么。我喜欢一个人都有错吗！我槽你吗的，谁也不能拆散我们，谁也不能！

    “东文，你等等，你等等！”铁桶死死的拽着我，一只手拿出了手机，这个时候，李文赵闯他们也反应过来了。纷纷上前，一群人给我围在一起。

    铁桶拨了一个号码，没多长时间。就开口了：“喂，猴子，你听没听说，死神堂那个姑娘，要和振东帮肖虎结婚啊？”说完，铁桶就开了扩音。

    “听说了啊，现在谁不知道啊？”电话那边。一个中年男子的声音传了过来：“这事闹的多大啊，铁桶，你是不知道啊，现在张狂。已经坐不住了！死神堂和振东帮联姻，那样的话，泗水市三大势力，岂不是要变成二对一的状态？”

    “什么时候结婚！”铁桶大叫一声，冷汗瞬间流了下来。

    “好像是九月十九日吧。你没收到消息吗？按照刘涵的话来说，九月十九日，正是少年王比赛结束那天。据说那个肖虎，在这次少年王的比赛中，有十足的把握！他要是取得冠军，然后这俩大势力在联姻。那泗水市的天下，就是他们的了！”

    “啪！”直到铁桶挂断了电话，我的脸色，彻底铁青铁青！

    “东文，你听见了吧，你先别急。你不是也参加少年王了吗，在少年王比赛的时候，你抓住机会，弄死那个肖虎！”

    “可是这几天呢，这几天，那个肖虎若是动刘璐，我怎么办，我会杀他全家！”我完全的失去控制了，全身止不住的巨颤！

    铁桶长舒一口气，拍着我的肩膀，又是拿出电话，去一边联系人。我也不知道铁桶在干什么，足足过了二十几分钟，铁桶回来了，看着我半死不活的样，心疼的叹了一口气：“东文，我给你打听了，刘璐现在被他爸关在家里，哪也不能去。放心吧，至少在结婚之前，那肖虎是碰不见刘璐的。”

    “那就好..那就好..”我像是自言自语一样，从地上慢慢站起来，铁桶拉着我走到屋子里，指着床上：“东文，这些东西，都是我那兄弟几个，弄来的。”

    我看着床上，大大小小有十多个盒子，里面不用想，装的肯定是灵药。

    “这些灵药级别都不高，但是对你肯定有用。东文，能不能扬眉吐气，就看这一次了。我，相信你！”铁桶呆呆的看着我，那种眼神之中，满是期望。

    我像是失了魂一样，点了点头，铁桶见我兴致不高，苦笑一声：“行了东文，你在这修炼吧，这段时间，我也帮着打点咱们帮会。咱们虽然是刚成立的帮会，但是你放心，之前我有这方面的经验，等你修炼完，肯定会给你一个惊喜。”

    说到这，铁桶拍了拍我肩膀，走了出去。

    我将门反锁上，哇的一声痛哭起来。满脑子，都是周洁和刘璐的身影！

    我真的好想打自己几巴掌！黄东文，为什么，为什么你这么懦弱！为什么！我趴在床上，将脑袋埋起来，哇哇的痛哭着。

    师傅被人抓起来，现在连你自己的女人你都保护不了！我再也不想这样，再也不想！我死死的攥着拳头，那一刻，我猛地睁开眼睛，慢慢的掏出了那本书，还有一张羊皮。

    其中一个，是邱镇子给我的秘籍【君临天下】，另外那个，则是从金少强那里夺来的【御步疾步】。

    我现在的实力，是三星半。不管了。这少年王比赛，我特码的不得第一，老子誓不为人！我红着眼睛，一把翻开君临天下。

    古铜色的字，一字字的映入我的眼帘，我表情呆滞，用心去看每一个字。

    ‘古往今来，成大事者，必先忘己。身轻如燕，气沉天地之间，融合万众之力，方得无敌！放下浮云，血脉畅流..’

    我仔仔细细的看着每一个字，那一霎那，我的脑袋，突然轰的一下！周围的事物，徒然变幻！我好像穿越了一样，在我面前，是一片无际的草原。在这草原之上，站着一个老人。正是邱镇子。

    然而在邱镇子的面前，有着足足上万人。

    所有的景象，和我学习狂龙战天的时候，几乎一模一样。我的脑海，一遍遍的重复着老人的动作。慢慢的，我已经是进入了状态。根本什么也不知道。叼名尽号。

    我没有想到，我这一修炼，便是整整十三天。君临天下的秘诀，在我脑海里不停的闪过。我逼迫自己，必须要记住这些动作要领。整整十三天，我没有睁开过眼睛。

    可是我怎么会知道，此时此刻，泗水市都要疯了！少年王比赛，几乎是风靡全城！

    那动静，闹的特别大，不仅是泗水市，每一个城市，每一个角落，几乎都在讨论这少年王的比赛。年纪小点的，或许不知道这少年王是个什么东西。但是老一辈都知道，这个比赛意味着什么！

    泗水市少年王的比赛场地，已经确定了，就是在泗水市最大的广场，海天广场上举行。在我闭关之前，这海天广场，就开始装修了。特别大的一个擂台。弄的泗水市人尽皆知。

    还有三天就开始比赛了，市民心里也激动！

    可是，有人欢喜有人愁。周洁家中，铁桶，李文，赵闯，关馨，还有一群兄弟，这里面有我认识的，有我陌生的，足足十多个人，围在一起。中间有酒有肉。

    可是所有人的表情，都是一筹莫展。老狼狠狠的喝了一口酒：“我槽特码的，本来干掉驴子他们一伙人，我挺高兴的，可是现在我咋高兴不起来呢？”

    “唉，我们兄弟会，现在的确壮大了，但是东文他咋还不醒。”李文也是干了杯里的酒：“玛德，马上就要少年王比赛了啊！”

    “你特么先别急，你总急什么，皇上不急太监急！”赵闯翻了一个白眼：“东文自己能把握好时间！”

    “别叫唤了你可！”李文拍了赵闯一下，顿时所有人都被他俩逗笑了。气氛也算是好了一些。

    “说真的，你们说，东文醒来，发现我们把兄弟会，弄成现在这么庞大，他会不会高兴啊？”李文哈哈一笑，话音一转，说了出来。

    “肯定会啊！哈哈！现在，我说我是兄弟会的人，泗水市二十五岁以下的，谁不知道啊？还幸亏有铁桶，这货是真能打！没有他，也不会有兄弟会的今天！”

    “那倒是，铁桶真的是战功显赫，不愧是名震泗水的人物！”赵闯敬佩的点了点头：“不过依我看，东文还真的未必高兴。你看看我们身上，谁没有几道疤？”

    “废话，既然选择走社会路，哪有没疤的！”

    “唉。苦了你们了。兄弟。”然而也就是这个时候，那整整关了十三天的门，一下子被打开！我已经脏的不像样，浑身散发着汗味。

    足足修炼了十三天的我，在我苏醒的那一刻，就听见了门外兄弟几个的话。当时我心里就不太舒服。

    “东文？！”

    “卧槽！这小子醒了！”

    