
﻿    “呼！”只是这一瞬间，我浑身的怒火，直接被点燃！尤其是肖虎的目光，不屑，嘲笑！就是他。就是他抢走了小璐，就是他啊！

    “滚！”我红着眼睛，发疯了一般怒吼出来！

    “我特么给你一次机会，你再说一遍。”肖虎的脸，瞬间变得无比惨白，冷冷的冲着我说道！

    “这小子..是谁啊..这么和肖少爷说话..”

    “估计也未必是泗水本地的人，泗水市谁不知道肖虎啊..”

    “玛德，我要是知道肖虎也参加这个，我死活也不来参加什么少年王！”叼吐吗技。

    周围的话。一声声的传进我的耳朵。然而我整个人，依旧和肖虎对视着！我发誓，只要他动一下，我就要了他的命！我双眼已经如同雄狮一般，瞪的溜圆！

    也就听见从擂台上传来一个浑厚的声音，犹如那一声声闷雷一般，直入人心：“所有参赛选手，请上台，所有参赛选手，请上台！”

    “哗！”那话音刚落，这些选手就热闹了起来，纷纷冲着台上冲去，一个个心里激动的不行。

    我心中也是暗暗的一惊！刚才是谁说的这番话？我能感觉到，刚才那番话。根本不是用扩音工具去说的，完全就是靠自己的灵气逼着声音扩大，而发出的。

    此人的等级。太可怕了！

    我心中想着，在我面前的肖虎，冲着我冷哼一声，转身就走。 这么一大群人，呼啦啦的涌上擂台，当我上去的时候，擂台已经满满的都是人了。

    我站在最后面。不知道为什么。刚才我大吼的那几嗓子，刘璐分明已经听见了，但是却没有理我。我现在，有种逃避的感觉。我不想让她看见我。所以。我躲在了最后面。

    然而我没有想到，就是这个时候，就听见擂台之下的人群，突然传来齐齐的一声巨吼！

    “东文，加油！”

    “东哥，我们都在这呢，别怕！”

    哎卧槽，当时我差点没找个地缝钻进去！我顺着声音看去，这一看，我顿时就蒙圈了，真的，足足三百多号人，硬生生的挤到了前排，周围那些群众也是赶紧远离这帮煞星，这三百多号人，统一穿着一身黑，一个个将双手放在嘴边，大喊出来。尤其是铁桶和李文，还一跳一跳的，冲着我挥手。

    我什么心情。我已经感觉到，擂台上有些选手，已经笑出了声。我脸都有些泛红了。可是心里，还是特别感动，感动的不行。

    在我最需要支持的时候，还是我这群兄弟，在支撑着我。我的嘴角，露出了一丝微笑，腰板，慢慢的站直。我还是控制不住自己，情不自禁的透过人群中，去看刘璐。

    刘璐坐在第一排，距离这擂台，是相当近了。此时的刘璐，低着脑袋，不知道在干什么，没有抬起头。

    我紧握着拳头，有些失望。再也不想这些东西，四周的环视。直到这个时候，我才发现，这四周，不仅是看热闹的人，还有无数个摄像机，散布在这擂台的四周，不仅如此，还有很多人，看着重型的摄像设备，在不停的拍。

    “卧槽..我这是要上电视了吗？我咋这么激动呢？”

    “不仅是你激动，老子还激动，这可是直播啊！不知道有多少人看着呢，玛德，要是我丢脸，那真的没法活了！”

    我清楚的听见前面俩个人，在议论着。当时我就无语了，这玩意，是直播？！

    “咕咚！”我狠狠的咽了一口唾沫，再也不说话。也就是这个时候，站在这些选手前面的主持人，终于是开口说话了：“哈哈，这群众呼声竟然这么高！都等不急了吧！行，我就有话直说。咱们少年王，已经连续举办很多年了吧？少年王成就了多少个志在四方的好男儿，好姑娘！”

    这主持人话音铿锵有力的传过来！不得不说，这主持人，一看就是专业的，几句话，直接给气氛带到了高chao！

    “虽然能获得奖励的选手，少的不能再少。但是，也正是这激烈的竞争，才能真正的决出来强者，没错，强者！对于强者，对于有培养价值的少年，我们少年王的擂台，会竭尽全力去帮助！但是，前提是拿出点让我们信服的本领来！看见那个大旗了吗！”那主持人几乎是吼了出来，手指猛地抬起来，冲着高出指着。

    那一刻，台上台下岂止数万人，纷纷抬头看去。果然，在那距离擂台二十米的高度，赫然飘着一朵鲜艳的红旗，上面霸气凛然的镶着一个字：王。

    “这届的少年王，稍有改动。五年前，我们少年王，没有举行。因为什么？因为我们所有的幕后人员，在潜心的研究，如何能获得更有潜质的少年！我们在反省！”

    “转眼，十年已经过去。这次的少年王擂台，我们已经研究好了，决出前十名的办法！”主持人大吼出来！

    “我先说一句话，这次，获得前十名的选手，会经历一场混战，最后倒下的三个人，就是这届少年王擂台的前三名！但是，最后谁能摘得到那个红旗，谁就是冠军！”“再此之前，咱们要先决出前十名！哈哈！我想问问，选手们，你们，准备好了吗！大声告诉我，准备好了吗！”主持人也是相当激动了，冲着麦克风就拼命的喊了出来！

    “准备好了！”那一刻，这些选手也是心里激动的行，纷纷大吼起来，摩拳擦掌！

    卧槽，不得不说，我听见这阵阵呐喊，也是心中激动的不行。我四周的巡视着，这么多记着，上电视，那是肯定的了，师傅，你能看到我吗。徒儿长大了。徒儿长大了啊！

    我大喘着粗气，眼圈红红的，心中有点微微的难受，这一战，我就算拼了性命，也要拿出一点成绩！

    我深吸一口气，看着主持人。那主持人看见这些选手这么热情，顿时就满意的点了点头，哈哈大笑出来：“好，好！行，我要告诉大家，这届的少年王，还是换了一个手段。这次咱们决出前十，主要考验大家的综合实力。经过大家的意见，我们也想明白了，如果单纯的测试力气，测试耐力，那都不太重要。这次，主办方给大家特意提供了场地，大家看一眼大屏幕。”

    刷！那一刻，所有人齐刷刷的看向身后的大屏幕。那大屏幕，真的，比电影院的屏幕要大上好几倍，然而在此时的大屏幕上，出现了一片翠绿。

    那一瞬间，我分明听见了台上台下一片唏嘘声，仔细看去，所有人都呆住了！

    卧槽！我身体猛地抽搐一下，这，这是森林？我皱了皱眉，看着不远处的屏幕，这不就是森林么？处处都是树，还有小山包，只不过，这地方好像有点熟悉啊…

    北山！尼玛，当时我差点无语！这不正是北山么？当初就在这里，我和周洁，有肌肤之亲。也就是这里，是王超丧命的地方。

    我无奈的摇了摇头，比赛场地在这里？麻痹，这也叫主办方提供场地？在这里比什么？比砍树么？我能看出来，这些选手之中，绝大多数还没有看出来这是什么地方。但是看出来是什么地方的，都是满脸的不屑表情。

    还没等众人说话，那主持人便笑了笑，说：“我知道，有些选手已经认出来了，没错，这就是咱泗水市后面的小山，没错，我们就要在这里决出前十！但是，这次的比赛，也是极为重要的，之所以选在这里，也是主办方深思熟虑的。有的选手可能要问了，这山包是大自然形成的，怎么会是主办方提供的？”

    