
﻿    “尼玛..”我没好气的叫了一声，屁股给我摔得这个疼。看见这群货，笑成这样，我什么心情？我哭丧着脸，只好再爬起来。继续练着。

    我没有想到，我这一练，直接从白天，练到了黄昏。只要一不小心，我就从木桩上掉下来，这群人就会哈哈大笑。一直到了黄昏，他们才到屋子里面，弄了好多吃的，李文就叫我下去吃饭。

    我特么那叫一个翻。炼这破功夫，简直就是费劲死！比君临天下和狂龙战天还难练！我嘟囔了一声：“不特么吃了！”就继续练。

    结果这帮货，做出来一个人神共愤的事，麻痹，一群人拿到院子来吃了！当着我面吧唧嘴。不过还好我毅力不错，愣是没吃。一直到晚上，他们都进屋睡觉了，我才安静一会。

    我站在木桩上，说实话，腿都麻了。外面的天色，已经彻底黑了。我一个人在木桩上，脑袋不断回想着动作要领，一遍遍的移动着。汗水，从我的脸颊流下。

    整整一晚上。一晚上，我都没有休息！我从最开始，移动都费劲。到了第二天早上，已经能在木桩上快跑了。

    那种感觉，真是舒坦！第二天白天，这些兄弟醒了，见到我还在木桩上，一个个眼珠子都要掉下来了。慌忙给我搀扶下来，弄了一桌好酒好菜。

    我吃的那叫一个香。吃完之后，又是赶紧上木桩。站在木桩上，又是足足十多个小时！当我可以在木桩上，自由的完成羊皮纸上所记载的动作。当时的心情，真的是爽爆了！

    “哈哈！”我大笑一声，一下子从木桩上跳下来，一把推开别墅门。

    李文他们正在吃晚饭，被我这一嗓子给吓了一跳，纷纷将目光看向我！

    “卧槽！来来来，吃点饭，明天特么的少年王比赛了，你赶紧的！”李文冲着我招了招手，大叫了出来。

    “等会，蚊子，你过来，不对，你实力不行，铁桶，还是你来吧，你打我，用你全力打我！”我兴奋的直叫，这一句话，所有人都愣住了。

    “啥?”李文苦笑一声，直接凑了上来，就摸我的脑袋：“你瘠薄发烧了啊？”

    “滚滚滚！”我没好气的说着，一把将铁桶叫过来：“打我，最快的速度打！”

    “槽！变态！受虐狂！”李文骂骂咧咧的走开。铁桶好像知道我是什么意思，冲着我点了点头，紧接着，那沙包大的拳头，毫无预兆的举起，三星的实力，狠狠的将我锁住，猛然轰了过来！

    “唰！”

    那一瞬间，所有人都愣住了。包括铁桶！

    此时的我，已经绕到了铁桶的身后！前前后后，只是眨眼的时间！

    “你..你..卧槽！”那一刻，整个屋子都要炸了！房顶差点都被掀开！李文不可思议的看着我，最先反应过来，一把将我抱住！

    “哈哈，东文，你现在太狠了吧？哈哈，这次少年王，我看好你！”

    “东文..你..这速度..”铁桶呆呆的看着我，已经说不出来话了！我心里别提有多得意了。差点兴奋的叫出来！这御风疾步的威力，简直超乎我的想象！

    哈哈！我搓了搓手，顿时食欲大开，和兄弟们吃起了饭，喝起了酒。当天晚上，在这群人强烈要求下，我不得不早点睡觉。原因很简单。明天，就是少年王的比赛！我也知道这比赛的重要性，早早就睡了。

    我心里清楚，成败，就看此一举了。想要小璐回来，黄东文，你要拿出实力！叼吐找血。

    我脑海乱的不行，最后困的实在不行，迷迷糊糊睡着了。这一觉，睡的特别香。一直到第二天早上，我才被一阵急促的闹铃震醒！

    “啊！”我大吼一声，狠狠的伸了一个懒腰。我知道，最重要的日子，要来了。

    “都起来，起来！东文醒了！”结果我刚刚推开门，李文一嗓子给我吓了一跳，我呆呆的看去，门口十余个人，都已经站成一排了，李文哈哈一笑：“赶紧的，收拾！今天让你看看，咱们兄弟会，有多少人！”

    我心中感动得不行，赶紧洗脸洗头，给自己打扮的简直了，老子这辈子就没这么帅过。九分裤，一双板鞋。上身一个白色的半袖，特干净。

    “你能不能行了？大哥，都等你呢。”李文没好气的说着，我这才反应过来，慌忙嘿嘿一笑，走出了浴室。李文上下打量着我：“这回终于像个人了。”

    “哈哈！”这一句话，给关馨都逗笑了，我翻了一个白眼：“行了行了，走走，我必须吃早餐！”

    说完，我一把就拉开门，结果也就是这一刻，我整个人，彻彻底底的愣住了。

    在门口，一共七八十号人，清一色的黑色西服，皮鞋，寸头。没错，就在别墅的院子内！见到我出来，一声震耳欲聋的大叫，随之响起！

    “东哥！”

    卧槽！七八十号人啊，一起喊了出来，顿时我就感觉我耳朵都有些发鸣了！呆呆的看着李文：“这..这..”

    李文满脸的笑意：“都是咱兄弟会的！

    给你助威啊！哈哈，这是第一批，一会还有兄弟来，我们可是啦啦队啊！”

    哎卧槽！这话给我整的，都不知道说什么，说不高兴，那是假的。

    “行了行了，别说别的话，走走，吃饭去！”李文哈哈大笑着，拉着我就走。直到这个时候我才看见，门口停着好几辆面包车，显然是李文弄来的。我开着周洁的车，李文，赵闯，关馨，铁桶，坐在我车上，其余的兄弟，都坐在面包车。

    一行人浩浩荡荡的开向泗水市。

    最搞笑的是吃饭的时候，我们这几十号人，去了一家大包子铺。那个饭店老板都要哭了。整个餐厅，完完全全被我们这些人占下了，之前在这吃饭的那些客人，看这架势，也都吓跑了。这些人，明显的是黒社会，那老板也不敢说什么，一张脸像是苦瓜一样。

    吃完饭，我冲着老板摆了摆手，笑眯眯的拿出一沓钱，说道：“来吧老板，给你生意造成不便，多多谅解哈。”

    那老板见到我手中的钱，瞬间就变成笑脸了，刚要过来拿，结果又迟疑了，有些不敢：“不是..小哥..我没别的意思..我..”

    “哈哈，我知道，快点吧，做生意也都不容易，不必客气。”我哈哈一笑，大声的说道。

    这时候那老板才安心，一下子就笑了出来，冲着我露出感激的目光，连连点头：“谢谢..谢谢..”

    老板接过钱，我才点了点头，看着铁桶说道：“铁桶，之前少年王比赛，都是通过什么方式，决出前十名的？”

    “少年王争出前十名的手段，从来不重复。一次变一个样。这是防止有人作弊。我听别人说，有一次是比力气，谁举起的石头重，谁就赢了。有一次是每十个人一组，决出俩个胜者。然后胜者继续每十个人一组。这样比下去，决出前十名。”

    “更绝的一次，是围绕泗水市跑，足足三四百人，跑俩圈，看谁先跑完。”

    “但是，无论用什么方法，都有一个共同点，决出前十名之后，十进三的比赛，肯定是比实战。”铁桶看着我，说了出来。

    我点了点头，压力相当大。我深吸一口气，狠狠的摇了摇头，让自己变得清醒点。赶紧把饭吃了。吃完饭，我就带着我这帮兄弟出去了。

    我能清楚的感觉到，今天，整个泗水市的人流，都是冲着海天广场去的！

    