
﻿    “砰！”话音刚落，肖大龙脚下骤然发力，身体如同炮弹般冲我袭来，狠狠的握紧拳头，轰向我脑袋！

    我慢慢的闭上双眼。根本没有反抗能力，脸上一抹平静，没有半点的波澜。也就是这一瞬间，从擂台之上猛然传来一阵狂笑，那笑声，像是要将人耳膜刺破一般！

    “堂堂六星的高手，来我少年王干预比赛，未免也太不把我们看在眼里了吧！”

    “轰！”话音还未落下，就听见拳头与拳头之间轰然碰撞的声音！紧接着就是传来俩声闷哼声。在我不远处的肖大龙骤然后退，连退七八步，方才稳住自己的身形，满脸的不可思议！

    嗯？！那一刻，我猛地睁开双眼，在我面前的，是一个老人。老人的身躯很瘦弱，像是随便一阵风能吹倒一般，不过就是这样的身躯，站的却是笔直笔直，如同苍山不老松一般，冷冷的注视着肖大龙。

    肖大龙身体向后退了七八步，稳住身形当时便猛地抬起脑袋，看见这老人。皱了皱眉，表面还是恭恭敬敬：“前辈，晚辈处理家事。不知前辈为何干预？”

    “为何干预？你这四十多年，白活么？最起码的尊重，懂么？你把这里当成你家了？你想来就来，你想走就走？！之前已经说的明明白白，选手能捏碎魔精，遇到危险就能走，不能的话。死在这里，也正常！你说上来就上来？你以为你是哪根葱？”

    “你！..”肖大龙身体一颤，伸出手指着老人，满脸的气愤：“你怎么说话呢？！”

    “我怎么说话？我就这么说话！今天我就在这。你动这孩子一下我看看。”老人的声音平如止水，然而擂台之下，数十万观众已经是叫骂了起来，纷纷破口大骂着肖大龙。不难发现，这就是铁桶他们搞的鬼，三四百号人带起头，这些观众也跟着起哄了。

    然而擂台之上，肖大龙也是脸色徒变，气急败坏的大叫：“你！”

    “嗯？”老人扬了扬眉，从我身前走开，像是在挑衅一般，意思是：我让你打，你敢打么？

    果然，肖大龙瞬间就颓了，虽然他是六星强者，但是刚才和老者过招的那一刻，肖大龙就知道，这老人的实力，要比他强很多！

    想到这，肖大龙自己可惹不起，也只好深吸一口气，冲着老者抱了抱拳，还是说道：“前辈，今天晚辈就给你个面子，告辞！”说完，拉起坐在地上的肖虎，转身就要走。

    然而就这一刻，老人猛地瞪紧双眼：“站住！”

    “你！”肖大龙猛地回头，死死的盯着老者，有些不耐烦。掩饰不住的气愤！

    老者却是冷冷的笑了一声：“你想走就走，你想留就留？这是少年王，正在比赛，你就上台来了，这事，就这么完了？”

    刷！话音未落，肖大龙的眼睛便眯成了一条缝，看着老人的目光极其不善：“你想怎样？你也别欺人太甚！”

    “我想怎样？这孩子刚才险些命丧你手，而且你又救了你的儿子，按理说，我们少年王完全有当场处死你的权利，但是，今天这事可以算了，前提是，你，下场，让这孩子，砍你儿子一刀”老人眼睛微闭着，冷笑一声，声音却霸气侧漏：“行，也得行，不行，也得行！”

    “唰！”话音刚落，从擂台上方，赫然又蹿出俩道人影，和老人站在一起，也是俩位老人，身材却依旧是那么单薄，只不过从他刚才的速度来看，这俩个老人的实力，也是深不可测！

    这一瞬间，肖大龙的脸上萨白萨白，没有半分血色！他的拳头紧紧的握着，手臂的青筋已经是紧绷着，沉默了足足十余秒，方才冷笑一声：“行，少年王，我惹不起。小崽子，来吧！”说完，狠狠的指了指我。甩着袖袍就走！叼杂页弟。

    “爹！”那一刻，肖虎扑通一下子跪在地上！他怎么也没有想到，自己的父亲，竟然同意了，竟然同意了！

    肖大龙更闹心！那可是自己亲生儿子啊！他怎么能不闹心！可是肖大龙心里清清楚楚，若是自己说一个不行，恐怕自己和儿子，都要死在这里！

    让那黄东文砍一刀就砍一刀吧。肖大龙也不傻，他能看出来，此时的我，已经是筋疲力尽了！这一刀，估计也没有多大的力量，自己的儿子，可是毫发无损，就算这一刀砍在身上，也不至于死！想到这，肖大龙毅然决然的离开！

    “孩子。砍吧。”老人拍了拍我肩膀，满脸的赞赏，冲着我说了出来。我深吸一口气，手中的血龙狂刀，仿佛都在低鸣！

    我的手心中，满是汗水，说真的，那一刻，我真的想把这一刀，削在他的脖子上！

    可是，足足愣了能有三分钟，我还是长舒一口气。慢慢的摇了摇头：“前辈，晚辈谢谢你。可是，晚辈不想砍这一刀。前辈，晚辈..想恳求你一件别的事..”

    “什么事，说吧。”那老人好像很喜欢我的样子，慈祥的笑了出来。

    “前辈。您能不能..阻止..今天他的婚礼..”说到这，我已经是泪如雨下！不仅是我，台下的刘璐，听了这话，眼泪更是流成了线。

    整个海天广场，更是叽叽喳喳议论一片！

    “这小子..还真痴情..”

    “人家痴情，也的确有资本啊..”我听着这些议论，心中不知道是什么滋味。我哪有资本？我现在，就好像是丧家犬一样。肖虎，有权有势，有一个在泗水市只手遮天的老爹，而我呢。自己的爱人，自己的师傅都保护不住。

    我现在，所有的期望，都在这老人的身上了。我能看出来，这老人，特别喜欢我。我现在，真的全要靠他了。如果他不同意，那我只有一个办法，那就是，一刀砍在肖虎的脖子上，直接送他上西天！

    可是，如果这样的话，恐怕那肖大龙，真的会和我拼命。现在的我，势单力薄，怎么能是振东帮的对手！

    我满脸期待的看着老人，已经紧张的不行！老人点了点头：“好，放心，未来三个月之内，我不会让这小子结婚。这个，你放心吧。如果他们敢违背，我亲自来征讨他们！”老人冲着我点了点头，哈哈一笑：“不过，即使这样，你也可以砍他一刀，孩子。这事，我做主！”

    “谢谢前辈！”真的，当时我差点没哭出来！我都不敢想象，如果老人不同意，那我怎么办！我已经兴奋的不行：“前辈，那一刀，我就不砍了。”

    “不行！”老人看着我，脸上有些怒气：“来少年王闹事，我还真是第一次见到！这一刀，必须砍！”

    我呆呆的看着老人，手臂有些发抖，  下一刻，毫无预兆的抬起手臂，狠狠的一刀，削在肖虎的脑袋之上！

    “嗷！”这一刀下去，那肖虎发出了一声杀猪般的惨叫，紧接着，身体像是皮球一般直接飞起！足足飞了二十余米！在空中鲜血狂喷，紧接着，便发出一声巨响！

    ‘咣！’肖虎的身体，差点没摔散架子了，直接昏死在擂台之上！

    仔细看去才知道，这肖虎的脸，一个长度达到二十厘米的伤口，无比渗人！

    “儿子！你！”此时此刻，肖大龙也反应过来了，嗷的一声叫了出来！死死的盯着我！我的嘴角，带着微笑，根本就没看肖大龙。

    “儿子..你没事吧，你没事吧..”肖大龙的眼睛都红了，一把将肖虎抱起来。

    