
﻿    慢慢的闭上了眼睛。

    想象之中，灵力在体内肆虐的场面，并没有出现。相反的，浑身上下暖洋洋的，说不出的舒服。

    我几乎呻吟出来。坐在沙发上，双膝盘起，开始吸收那人参蕴含的灵气。

    渐渐的，我已经进入了一种境界，就像是做梦一样，脑海中甚至出现幻想。我不知道我到底修炼了多久，我只知道，当我再次睁开眼睛的时候，我已经无比兴奋！

    四星巅峰！我心里爽的不行。可是，说实话，仔细想想，也没有那么兴奋，之前的我，就是三星半道士，这可是六星灵药啊！

    才让我生长到四星巅峰！我肯定没有完全吸收那人参的力量！我有些郁闷，不过最起码，我现在距离五星道士，也只是一线之隔了！

    我拿起手机，结果这一看时间，我特么直接就叫了出来！

    十天？不对，十一天！我整整修炼了十一天！我什么心情？简直是要哭了！赶紧冲进浴室，胡乱的洗了一把脸。然后洗头刮胡子，给自己打扮的特别帅。飞快的跑了出去！

    我开这周洁的车，一路飞奔。到了泗水市，都没停留。中途我给李文打了一个电话，还没等我说话，李文先劈头盖脸给我一顿骂：“你特么的，这么长时间寻思啥呢！一个电话也不会打啊，你知道兄弟们多惦记你！”

    这一句话，我心中那叫一个难受。我还能说什么？只是默默的听着。李文埋怨了好几分钟。方才长舒一口气：“行了，我拿你，简直没有办法。对了，东文。你算是火了，现在每天都有记者，来班找你！哈哈，还有，那刘涵，这几天也找我好几次，你去他那了吗？”

    “正在往那边走。”我回答了一句：“这些天，兄弟们都还好吧。”

    可是我没想到，就当我说完这话的时候，原本还乐呵呵的李文，突然沉默了起来。足足能有好几分钟，方才开口：“回来再说吧。东文，有事打个电话。现在泗水市，谁也特码的欺负不了咱们！自从你出名之后，我们兄弟会，门槛子都要让人走破了！你都想象不到，现在咱们有多少人！”

    “蚊子，到底出什么事了，你倒是说啊！”我有些着急，我听李文的口气就能听出来，绝对有事！可是电话那边的李文，好像没听见我说话一样：“行了行了，你先解决你的事，这边不用担心。”说完，李文一下子就将电话挂断了。

    我一阵无语，也不说什么了，心里想着，赶紧解决完事，回去看看这群兄弟。不知不觉，车已经开到死神ktv，这里，是死神堂的聚点。

    我将车停到门口，走了下去。也就是这一刻，在ktv门口的俩个保安，脸色直接变了！都没等我说话，其中一个，就跑到了楼上，显然是去通风报信了。

    我苦笑一声，还真是，现在都不用我说话了，他们就认识我！哈哈，我心里也是挺兴奋的。这种感觉，简直比得上明星了！

    我也没说话，站在门口，呆着也没意思，正好看见旁边有个超市，直接进去，买了一包烟。点燃在死神ktv门口吸了一口。

    也就是三分钟吧，我就听见一阵急促的脚步声响起，紧接着门口迅速走来五六个人！皆是一身西装，为首的，一身阳刚之气，正是刘涵！

    “东文，快进来！”刘涵还没等走到门口，就开始冲着我摆手：“快快！”

    我心中冷哼，我也真是瞬间无语。这对我的态度，简直是一百八十度大转弯啊！之前对我什么样？现在叫我东文？

    真的，当时我好想回一句：别叫我东文，我恶心。

    因为他第一次和我见面，我管刘璐叫小璐，他不就是这样说我的么。可是我心里也知道，他是刘璐的父亲，最起码的尊重，还是要有的。

    我没有说话，冲着刘涵走了过去。走到他的旁边，他一把就给我搂住了，就往楼上走：“东文啊，这些日子，去哪了啊？”

    “没事，就是去修炼修炼。”我淡淡的说了一句，迫不及待的问了出来：“伯父，我想问问，小璐在哪。”

    “小璐在家，你别急。伯父先和你喝俩杯！”刘涵哈哈一笑，转眼已经走到办公室之中。当刘涵推开门的时候，我才看见，这办公室之中，已经摆上了一个桌子，上面各种山珍海味，无比的诱人。

    说实话，这么多天，我一顿好饭也没吃！看到这些东西，口水都要流出来了，也顾不得什么形象了，直接走了过去。

    “哈哈，饿了吧。快坐下。”刘涵拍了拍我的肩膀，示意我坐下，我也没客气，挨着刘涵坐了下去。

    “你们都下去。”也就是这个时候，刘涵转头，冲着身后那些跟班说着，紧接着就听见齐刷刷的一声：“是！”，这些人就纷纷退了出去，将门关严。

    屋子里面，转眼就剩下我和刘涵俩个人。我心里那叫一个急，几次要拿起筷子，都忍住了。刘涵给我倒了一杯酒，是白酒，和我碰了一下杯：“东文，以后你就叫我伯父就行，之前呢，伯父脾气有点大，你也要理解伯父，毕竟我就这一个女儿，我得让她嫁的好点。”

    卧槽！一听这话，我这小脾气也是上来了：“伯父，你这话，真的不对，你有没有想过，小璐若是嫁给肖虎，她会高兴么？”我一点面子都没给他留，直接问了出来，眉宇之间有些气愤！

    “你！”那刘涵也没有想到，本来和我好好说话的，我竟然这么撅他！当时脸色气的萨白，缓了半天，方才哈哈一笑，掩饰尴尬：“好事多磨么，东文，我今天叫你来呢，就是要和你说这事。”

    “现在肖家父子，已经完了，他们所有的产业，都将写上你的名字，我们也算是门当户对了。到时候，泗水的天下，就是我们的了！哈哈！”刘涵笑的那叫一个开心，说实话，我心中已经反感到不行！

    我懒得搭理他，开始狼吞虎咽的吃饭，刘涵就在一边说着，东一嘴西一嘴的，我也没听见，吃了大约能有二十多分钟。桌子上已经是一片狼藉了。我这才满意的拍了拍肚子，拿出烟深吸一口。

    “东文，你把你的身份证给我，我拿着你身份证，直接就能把肖家的产业转给你。我找人办理，明天，你就可以接任他们的所有产业了！”刘涵迫不及待的冲着我说道。我冷哼一声，正好我也不想去，干脆就拿出身份证，给了刘涵。

    刘涵笑的眼睛已经眯成了一条缝，我也懒得和他说话，站了起来：“伯父，我还有事，我先走了。”

    “好！”刘涵拿着我身份证，大叫了一声，我抬腿就走。结果刚刚开门，就听见刘涵突然传来一声大叫：“唉，等等，东文！”叼东司才。

    “嗯？”我转头不解的看着刘涵。刘涵好像是很匆忙的样子，走到我的旁边：“东文，有件事情，我必须告诉你！”

    “什么事？”

    “你接管肖家的产业之后，记住，千万不要和张狂联系！更不要去张氏公司！最重要的，如果张狂联系到你，让你去他们公司的十八层做客，千万不要去，记住，千万不要！”刘涵重复了好几遍，说了出来。

    我瞥了一眼，这刘涵有病啊？张氏公司的十八层，老子又不是没去过！我现在这实力，能把张氏公司那群鬼魂，屠杀的一干二净！

    