
﻿    在刘涵的角度看，我是非常有潜力的，这年龄，竟然已经拥有这种实力！而且，自己的女儿。还和他关系匪浅。自己以前那么对待黄东文，现在他崛起了，若是想让他忘记仇恨，那就必须帮他！

    而且，最主要的，他这个女儿，从小就高傲的要死，可如今刘涵不难看出，这个女儿早已对黄东文死心塌地。恐怕这个忙。帮也得帮，不帮，也得帮。

    但是刘涵也留了一个心眼，死神堂，帮众一共五百余人！可是刘涵，只叫了一百个，去帮助兄弟会！听从李文调遣！

    可是，刘涵的那一百个人，到金龙台球的时候，我们这边的兄弟，已经倒下了三分之一！虽然金钱帮也有伤亡，但是比起我们，简直好太多！叼大讽才。

    这一百个人，有什么用！刘璐远远的看着打斗。害怕的不行！赶紧给刘涵打电话，让刘涵亲自带人来帮忙！刘涵根本就不想去，可是后来。刘璐给刘涵甩下了一句话：“爸，你今天要是不来，我就宁愿替东文战死在这里！”

    刘涵简直要被刘璐逼疯！一咬牙还是来了。毕竟他只有这一个女儿啊！

    可是刘涵带着四百号人来的时候，兄弟会的成员，已经倒下了一大半！剩下能站起来的，也是带着伤的！

    那李文，铁桶。更是浑身鲜血！身上被砍了不下十余刀！整个街道，杀的那叫一个昏天黑地！那金少强，二星道士，还有好几个三星道士。简直是无人能挡！最主要的，是那张狂！看起来文文静静，可是，真的见过张狂砍人，才知道，这个人，一旦发怒有多可怕！六星的实力，简直就是在人群中杀戮！

    一路匆匆赶来的刘涵，深吸一口气，他的实力，同样也是六星。之所以泗水市三巨头，没有什么碰撞。那就是因为，肖大龙，张狂，还有刘涵都是六星！真要打起来，谁也不占便宜！刘涵死死的攥着拳头，一下子冲到人群，直接迎上张狂和金少强！

    “刘涵，你特码的在找死！”那一刻，张狂突然爆吼出来！在他的手中，赫然出现一个铁棍！这铁棍，长度约在俩米，通体纯白！大约小孩手腕那么粗！当这白色的铁棍出现，一股暴魇之气，蜂拥而起！

    “咣！”白色的铁棍，狠狠的打在刘涵的砍刀之上！刘涵闷哼一声，身体迅速的向后退了七八步！然而张狂也是退了好几步，方才稳住身形！

    这一击，平分秋色！刘涵和张狂，同时露出不可思议!然而也就是这个时候，金少强也是动了，手中的开山刀，狠狠的砍向刘涵！

    可是刘涵一个六星强者，会怕金少强？根本连躲都没躲，仿佛忽略了金少强一样，冲向张狂！

    “刘涵，你特码别过份了！我敬你是一条汉子，这么长时间，我和你井水不犯河水！”张狂几乎是吼了出来，手中的铁棍，舞的虎虎生风！

    “今天这事，我还就管了，你能把我怎样！”刘涵冷哼一声，再次和张狂交战！

    “所有道士，过来助我！”然而就这个时候，张狂满身的怒气，终于全部被刘涵激发出来！张狂这一嗓子落下，顿时从人群之中，冲出来十来个人！

    这些人，全是道士，但是实力比较低，都是三星左右！简直是给刘涵围在了中间！

    那一刻，刘涵的冷汗，也是嗖嗖的流下！若是来一个俩个三星的，刘涵根本都不会看！可是十来个人，再加上张狂，短时间自己还能支撑住，可是随着时间流逝，自己恐怕也陷入困境！

    这一次，双方的人数，都差不多了，那一声声的惨叫，还有鲜血纷飞的场面，让人看了心中巨颤！

    刘璐的脸色萨白萨白，在打斗的不远处，呆呆的看着面前的场景！手心中满是汗水！急的她直跺脚！

    可是另一边，我浑身已经被汗水湿透了，我脑袋只有一个想法，那就是杀了张狂，杀了金少强！还有我身边的林韵。够了，一次又一次，够了！

    我脑袋嗡嗡的作响，林韵在一边，浑身直颤：“你..你能不能开慢点..”

    “你特码给老子闭嘴！”我像是疯了一样怒吼出来！速度又快了几分！

    我眼睛微闭着，心里想着，兄弟们，你们可千万不要有事啊，等着我，等着我！一丝内疚感缓缓涌上心头，都怪我，都怪我，如果不是我，也不会有这么多事。

    都说好了，兄弟有难一起扛，我怎么能落下呢，我眼睛红红的，心里说不出的难受。

    另一边，金龙台球所在的曙光街，战斗已经进入了白热化，所有人都卯足了全力。整个曙光街，俨然已经一片狼藉，鲜血处处可见，俩边都杀红了眼。

    渐渐的，李文也认识到了，自己这边，根本就不是金钱帮的对手！虽说人数差不多，但是之前刘涵没来的时候，自己这边就已经重伤无数！而且，张狂带领的金钱帮，是有备而来，再看看自己这边，手中拿的甚至是钢管！

    然而刘涵，更是汗水淋漓！他的脸色，越来越难看！只有刘涵自己知道，此时的他，已经是在硬撑！原本一个张狂，他还能拖住，可是周围那么多三星道士，不时的向自己出手，慌乱中，刘涵已经被张狂砍了三四刀！再这样下去，迟早要死在这里！

    “我槽你吗的，兄弟们，给我杀！我们兄弟会，虽败犹荣！我们兄弟会，永远也不认输，东文会给我们报仇，杀啊，杀啊！”此时的李文，如同发狂了一般吼出来！好像一个血人一样！浑身上下，俨然已经被鲜血湿透！

    可是，他依旧挥舞着砍刀，尽管已经遍体鳞伤！兄弟们基本每个人都受伤了，饶是如此，听见李文大叫着，一个个像疯了一样，手中的砍刀不断的挥舞着，一个又一个的敌人被砍倒！

    不知道打了多长时间，我们这边终于劣势显现了出来！对方的人像无止境一般蜂拥着向前冲，然而我们这边的兄弟，多半都重伤了。惨叫声遍布整个曙光街！

    然而也就是这个时候，李文根本就没有反应过来，身后突然出现一个人影！

    李文心中大惊，慌忙回头看去，结果还没有看清，一把长长的尖刀，从李文的左肋下，直接穿了过去！

    “扑哧！”鲜血，从李文的左肋处滴下来，直到这个时候，他才看清，在他身后，赫然是金少强！金少强满脸的邪笑，一把将刀抽出！

    “你..”李文呆呆的看着他，嘴里涌出一股鲜血，身体不由自主的倒了下去！

    “蚊子！”这一刻，铁桶像是疯了一样，眼眶直接湿润！手中的开山刀，狠狠的轮了一圈！就听见周围一声声的惨叫响起，金钱帮那些人，纷纷跑远！

    铁桶趁着这机会，一下子蹿到李文旁边，一把将李文抱起来！

    “蚊子..你别吓我，你怎么样！”铁桶的手臂，已经颤抖了。看着怀里的李文，铁桶再也控制不住自己的情绪，眼泪，渐渐迷糊了视线。

    都说男儿有泪不轻弹，可是谁特码的知道，那只是未到伤心处！此时的李文，脸上没有半点血色！嘴里咕咚咕咚的往外冒着鲜血！眼睛没有半点的神色，铁桶就看见李文的嘴唇，轻轻的动了俩下。

    “小..小心..”那声音，简直比蚊子还小！可是，还没等铁桶反应过来，铁桶就感觉脑袋传来一阵剧痛！紧接着，一股鲜红的血液，顺着额头就滑了下来！

    