
﻿    我只是记得这个名字，这个名字太非主流了。

    “那个路绮欧，到底是谁，她找我干什么。”我问了出来。

    “路绮欧，是泗水市第一天才！也就是十年前的那场少年王。冠军！”林韵看着我说了出来：“当时她的年龄，才十六岁，但是已经是四星半的实力。最后和她对决的，也是一个四星半的少年。那少年已经二十五岁。自认为没有脸面，和一个十六岁小姑娘打，直接退出比赛了。其实就算是打下去，路绮欧的实力，也绝对是当之无愧的第一！”

    “最主要的是，她当时才十六岁！自从那届的少年王之后。路绮欧这个名字，响彻泗水！所有人都赞美她，她是泗水市第一天才！后来，路绮欧不知道去哪里修炼了，之后就一直没有听说过她的消息。直到前阶段。我才听说，路绮欧要回来，好像要来找你。具体原因，我也不知道为什么。”

    原来是这样！我心中想着，十年前，我还是个小屁孩，我当然不知道！

    十年前是十六的话，那现在应该是二十六了。从林韵口中，我可以听出来，这个路绮欧，简直就是旷世奇才！也可以知道，这个林韵。对路绮欧很尊敬。

    只是我不明白，她找我干什么？我惹到她了？还是我碍到她了？

    “那当初，你告诉我，如果那个路绮欧找我，我就要告诉你，你想干什么？”

    “我就是想见那路绮欧一面..我听说，路绮欧手中..好像有一份地图，这地图，好像是一个宝藏的地图。只要得到，那就能获得无数的金银财宝..”林韵低着头，害怕的说着。

    我皱了皱眉，原来当时林韵是想得到这份地图！说实话，听见林韵这么说，我倒是特别好奇，这个路绮欧，到底是什么样的一个人。

    我长舒一口气。看着林韵：“现在，马上，放了赵闯。”

    “是..我这就去，我这就去..”林韵呆呆的看着我，站起来就要走。也就是这个时候，我一下子将她叫住：“等会！”

    林韵浑身一颤，赶紧回来，走到我的旁边。我看着林韵：“你告诉我，你对赵闯使用了什么巫术，为什么，会出现俩个赵闯。”叼介讨划。

    林韵咬着嘴唇：“东哥..那..那不是巫术，是..我手下的一个鬼魂，自带的技能。”

    “嘶！”说实话，当时我目光之中满是惊讶！这鬼魂不简单啊！周洁告诉过我，带技能的鬼魂，都挺厉害的。就像是西天。他可以控制手机！然而林韵手中的这个鬼魂，竟然能制造出一模一样的人，这也太厉害了吧！

    “那鬼魂呢！”我叫了一声。这鬼魂，必须为我所用！简直是相当于拥有一个分身啊！

    “东哥..那鬼魂，只能使用一次..它现在已经彻底的死了。”林韵说这话的时候，冷汗都下来了，生怕我会发脾气！

    我苦笑一声，也没在意：“行了，那你就去把赵闯放了吧。”我冲着林韵说道，慢慢的走出ktv，在前台拿了点钱，打车去医院了。一直到出租车上，我才感觉自己身体已经疼痛的不行，之前的伤口全都崩开了。

    一路上，我就想着那个路绮欧，怎么也想不通，那路绮欧为什么要找我。找我难道有什么事吗？一直到了医院，我方才感觉不对劲，医生见到我，一下子就叫了出来：“不是不让你乱跑吗，你看看！”

    我低头一看才发现，自己身上已经被鲜血湿透了。在医生的搀扶下，我到了病房，紧接着就是给我输血，然后打吊瓶。

    这一忙，又是一下午。中途赵闯来了一趟，看见我这样，问我是怎么弄的。我就说，和张狂他们打起来了，赵闯一听，情绪激动的不行，我赶紧让关馨带赵闯走。让她看住赵闯。

    我打完吊瓶，就去铁桶门外等着，简直是度秒如年！慢慢的，李文，赵闯，这些兄弟，全来了，整整一个走廊，都是我们的人，都在铁桶病房等着。

    这一等，就是足足俩天。这俩天，我就喝了三碗稀粥，剩下什么也没吃，根本就吃不下去。到了晚上，偶尔出去抽根烟。我一点也不想离开。我想看着铁桶醒过来！可是，这转眼就到了第三天。

    第三天的晚上，我整个人已经快要崩溃了，头发什么的都没洗。我呆呆的坐在那走廊。周围数十个兄弟，谁也没有说话。谁心里都不好受。

    就在这个时候，一个兄弟拽着医生，到了我的面前。我慢慢的抬起头，眼睛红的渗人：“医生，我兄弟..”

    “我们已经尽力了。”那医生看着我，摇了摇头：“你们这群混混，打架也太狠了，你说小小年纪的，为什么要当混混啊，做点什么不好，唉。”

    “医生，我这兄弟，真的，真的连半点希望也没有吗，医生，我有钱，多少钱都无所谓，你门把我兄弟治好了行不行..”我努力抑制着自己的情绪，冲着医生说着，说话的时候，我的眼睛，又湿润了。

    “不是我们不尽力，主要三天之前，你这朋友，都可以医治好的。但是需要手术，手术肯定有风险，必须要家属签字。你们是他的朋友，无法签字，必须是直系亲属，所以，没给他做手术，现在他没醒过来，那也是意料之中。”医生长舒一口气，显得特别无奈。

    然而就是这一瞬间，我整个人，当场炸窝！

    “你，说什么。”我不知道我当时是什么语气，我只知道，当我话音落下的时候，面前的医生，被我硬生生的吓后退了好几步！

    “我说三天之前..本来可以做手术，但是你们没有家属签字，我们不敢给做啊..”

    “我槽你吗！”这一霎那，我满腔的怒火，瞬间点燃！我如同疯了一样，一把拽住那医生的脖领子：“你们分明能治好他，就是因为没有人签字，你们就不给不给他手术？”

    “这..这是我们医院的规定啊，就算市长的儿子来，也是这个规定啊..”

    “我去你麻痹！”那一刻，我疯狂的嚎叫出来，狠狠的一巴掌，甩向那一声！

    “啪！”这一巴掌，我用尽了全力！就听见一声惨叫，紧接着，那医生的身体，像是炮弹一般射出去，足足七八米远！

    “报警，报警！”然而也就是这个时候，一群穿着白色大褂的医生，纷纷赶来，其中为首的，是一个中年男子，戴着眼镜，胸口上挂着一个牌，上面写着‘主任’。

    “这是我们医院的规定，你算什么东西，你来这撒野！谁让你的朋友，当时没有亲属签字？现在怪起我们了？”那主任振振有词的看着我，手中的电话，已经拨了过去：“喂，你好，警局吗，我是人民医院的，现在有人闹事，你们过来一趟。”

    打了能有半分钟，那主任才把电话挂断，狠狠的指着我：“小子，等着蹲监狱吧你！像你们这种混混，全都死了才好！”

    “噹！”那主任的话音落下，我猛地向前跨了一步，发出一声巨响。紧接着就是第二步，第三步！

    我一步步的移动着，周围没有半点声音！我的目光，狠狠的盯着那群医生！

    “你..你要干什么....”直到这一刻，那主任方才反应过来，身体不由自主的向后退去！身后那群医生，也是纷纷惊恐的向后撤。

    