
﻿    “嗯..”赵闯和李文已经睡蒙了，听见我这话，嗯嗯的就开始哼唧起来，心不甘情不愿的从沙发上起来，满身的酒气。已经退下去了不少。

    “去去去，洗脸洗头刷牙！”我拍了拍李文和赵闯的肩膀，三个人走到了洗手间，简单的洗了一下。就往出走。一直出了ktv，赵闯和李文方才清醒了点。

    “东文..我要是没记错..昨晚你好像提西天了..”走出了挺远，赵闯方才冲着我说了出来。我眼前一黑，差点没让他气晕过去。废话，要不是西天，我现在去上学干什么？老子有好端端的张氏公司董事长，孙氏集团的董事长不做。我回学校上学去？

    “自己看群里。”我也懒得说了，站在路边打了一个车。直接到学校。

    等李文和赵闯看完微信上的消息，当时都炸了，一口一句你麻痹，一口一句槽你吗，听的司机是连连皱眉。其实我能理解他们俩个。和我昨天的心情是一样一样的。

    “东文，那我们怎么办，也就是说，我们随时有生命危险！”李文骂了半天，方才反应过来，焦急的冲着我说道：“不过，整个学校的学生，都在这群里，俩千多号人啊，不能那么轻易的被选中吧..”

    “滴滴！”真的，我怎么也没有想到，就在李文说完这句话的时候，微信群里，再次传来西天的消息！

    我一下子打开手机。当时差点没疯了！

    西天：二年十二班，李文。亲吻一年十六班高萌圆。限时三个小时。若没完成任务，将会受到惩罚。

    “师傅，快点！”这一段话，李文差点没疯了，一下子叫了出来！

    我和赵闯对视一眼，彼此看见了对方的凝重！我死死的攥着拳头，李文的脸色萨白萨白，回头看着我和赵闯：“你们俩个，认识这个高萌圆吗？”

    我摇了摇头，赵闯也是扶着额头想了半天：“不认识。不过没什么事，只要咱们能找到她。就好说。现在咱们的实力，大不了直接给她绑起来，反正这个任务，肯定能完成的。”

    我点了点头。现在，哪还有更好的办法！只能这样了，若是那个高萌圆不让李文亲，只能采取强硬的了。反正现在泗水市，是我们的天下！

    我深吸一口气，一直到学校门口，我们三个都没回班，直接去了高一十六班。

    到了一年十六班门口，我顺着窗户看了一眼，只见他们班同学，都围成了一团，在人群最中间的那个女人，体形就像是铁桶一样，只不过，铁桶是肌肉，这女人，全是肥肉！也就一米六五吧，估计要有二百多斤！而且满脸麻子。叼女每亡。

    当时我看见这女人，吃饭的心情都没有了。隐隐的，一丝不详的预感涌上心头。

    果然，就在这个时候，赵闯将他们班门推开：“你们谁是高萌圆！”

    这一句话落下，所有人的目光，都集中在那胖女人身上！唉卧槽，当时差点没给我笑死！赵闯也是忍俊不禁！李文的脸，已经通红通红，像是充血了一样。

    “你..你是李文吗..”那胖女人低着头，做出害羞的模样，向前走了俩步，冲着赵闯说道：“我就是高萌圆..”

    “啊啊啊..那啥..我不是..他是..”赵闯像是逃命一样退回来，一把将李文推了过去，李文当时脑袋已经空白了，愣在原地。就在这个时候，高萌圆直接向前快走了俩步，吧唧一口就亲在李文的嘴上！

    “这..这是我的初吻啊..”高萌圆低着头：“我们可以交个朋友吗，我..”

    “嗖！”当高萌圆抬起头的时候，面前哪还有李文的身影了？早都跑了！

    “哈哈哈！”走到楼梯口的我，实在是憋不住了，哈哈的大笑出来，还有赵闯，这货更是夸张，捂着肚子，一副要死的样，笑的像是抽筋了。

    “你俩是我亲哥，千万别往出宣传行不行..”李文擦了擦嘴唇。苦瓜一样板着脸，说了出来。

    “行了行了，你还埋怨什么，这就不错了，人家都没用你说，就让你完成任务了。”我摆了摆手，冲着李文说道。

    “得了得了，回班吧。”李文闷闷不乐的，我习惯性的打开微信群，果然，这个时候，西天开口了：李文完成任务。下一个任务，三年十六班，对战一年五班，玩扯红绳游戏！不准使用任何武器。输的班级，得到惩罚！限时二十四小时！

    所有参与此任务成员，一个小时之后，在自己胳膊上系上红绳。红绳被人扯断，代表‘死亡’。则不能继续参战！最后哪个班级剩下的人多，哪个班级就获胜！输的班级，将接受惩罚！

    啥！那一刻，我猛吸一口凉气！前前后后把西天这段话，看了好几遍！

    俩个班级的男生，玩这游戏？！如果那个班级输了，证明那个班级的所有男生，都要死！这是什么概念？一起死好几十人？！那样的话，还不惊动全国！

    我咽了一口唾沫，反正没有我班的事。就当看热闹了。我心中想着，三个人走回了班级。到了班级之中，我就发现，我班同学一个个的已经围在了一起，看见我们三个来了，全都是露出兴奋的目光！

    “东文！玛德，你要是不来，我都差点忘了你，我看见你就有安全感！”王力强笑眯眯的赢了上来。

    我连理都没理他。我也是无语了，这人脸皮咋这么厚呢？王力强，就是上次要和刘璐发生关系那小子。老子告诉他别急，他却要找人来班级堵我，后来直接放出话：如果不让他和刘璐发生关系，那他就把西天的事说出去，大不了全班一起死。

    这件事，我特码的想想都生气！这王力强真是绝了，现在还能和我笑眯眯的说话？

    我冷哼一声，直接饶过他，走到众人面前，顿时所有的目光，都聚集在我的身上！我甚至能感觉到，有些女生，看我的眼神中，都充满了一丝炙热！

    试问现在泗水市，谁还不知道黄东文这个人！

    少年王一战，一鸣惊人 ，所有人都看的清清楚楚！我苦笑了一声，拉过来一张椅子：“大家听我说，这个西天，现在已经控制了全校。大家也别着急。”

    “就像刚才那样，西天让俩个班玩扯红绳游戏，完成任务。如果咱们班和别的班玩这种游戏，大家就都呆在教室里就行了，有我在，绝对没事的。”我冲着这些学生说道。

    “照这样下去，那玩游戏的俩个班级，只要决出输赢，那一个班的学生，都会死。到时候，动静肯定特别大，估计会惊动国家，不，肯定会惊动国家！到时候自然有人收拾这个西天！”我挠了挠头，从兜里掏出了一根烟，结果就在这一瞬间，我就听见一声声的脚步，从楼下传来！

    那巨大的声响，差点没给我手中的烟震掉！听这脚步声，最起码要有四五十人！

    我心中一颤，慌忙跑到门口，顺着脚步声方向看去。果然，只见楼梯口处，迅速的跑来五十多人，有男有女，这些人，右手臂上，统一系着红绳，直奔三年十六班而去！

    卧槽！这就开始了？！我眼睛瞪的溜圆，不用想都知道，这些人，肯定都是一年五班的！三年十六班，就在走廊的另一端。这个时候，整个楼道的班级，学生都冒出来看热闹了。

    听见这脚步声，三年十六班的人，也都蹿了出来，俩个班男的女的，顿时混战到一起！

    