
﻿    这女人的速度极快，我们学校，只有楼道里面有监控。可是，监控拍摄到的，都只是模糊的身影！因为这女人的速度。实在是太快！只有这一张，能看出这女人的样子！

    “杀了她，不管她是谁，必须杀了她，必须啊！”李文红着眼睛怒吼出来。可是，这个女人，李文可以保证，自己从来没有见过！美，真的很美。这是李文唯一敢肯定的。那身材，简直是万中无一！脸型。五官，也是完美！

    可是这个人，根本就不认识！李文死死的攥着拳头：“她和刘璐有什么仇，为什么要让这些学生投票选刘璐！还有，这个女人，是咱们学校的么？我怎么从来没有见过她！”

    “对！”赵闯猛地一拍大腿，这女人，是谁啊？根本就没有看到过她！如果她不是实验高中的，又怎么会知道这个投票！

    “小璐，你认识她吗！”李文冲着刘璐说了出来。着急的不行。

    刘璐的双眼，紧紧的盯着屏幕，她已经看了很长时间，可是刘璐确定，这个女人，自己不认识！刘璐摇了摇头。

    “呼..小璐，那你最近有招惹过什么人吗？这女人为什么针对你？”李文现在已经认了，除了认，还有什么办法！现在的刘璐，绝对已经逃不掉了，但是，这个仇，必须特码的报！

    可是，刘璐还是摇头。李文已经马上要疯了！李文的手心满是汗水，拿出手机。将这个监控屏幕出现的女人，清清楚楚的照了下来：“闯子，去找，挨个班，男厕所女厕所也要特码的找！”

    赵闯重重的点了点头，拿起手机就找，整个学校，数百人的手机之中，出现了这个照片，不仅是学校里面，泗水市，目前最大的帮会，兄弟会，七八百号人。人脉遍布整个泗水市，寻找这个人！叼帅帅巴。

    可是，五个小时后，晚自习放学。李文的电话，已经要被打爆了，都是那些兄弟打来的，纷纷告诉李文，没有找到那个女人，甚至都没有人见过她！

    放弃了，那一刻，李文彻彻底底的放弃了。他将脑袋埋在膝盖之间，蹲在地上痛哭起来。偌大的操场，只有李文一个人。

    自己兄弟的女人，真的就要这么死了么..最主要的是，害死刘璐的那个女人。竟然是谁，自己都不知道！如果东文知道了这件事，估计，他会疯吧..

    “啊！”李文爆吼出来，一拳轰在地面之上！转眼间，鲜血模糊了拳头。

    这一天晚上，李文都不知道自己怎么度过的，像是丢了魂一样，不仅是李文，晚自习放学之后，我班的人，基本都没有走。整个教学楼里面，只有我班的灯还在亮着。所有人都在围着刘璐。

    “小璐..”李文脸色已经萨白无比：“小璐..歇歇吧..我送你回去。”

    “我不想回去了..我害怕..”刘璐颤抖着声音说道，满是委屈。

    “好好..那我们都陪你..”赵闯心里难受无比，说了出来。谁也没有走，所有人都陪着刘璐坐在那里。

    然而此时此刻，已经是深夜了，我看了一眼手机，已经十二点了。我没有发出任何声音，就是怕打扰到路绮欧。她仍然在我胸前画着太极！

    然而也就是这一刻，路绮欧的眼睛，毫无预兆的睁开！与此同时，我就听见一声闷哼，紧接着，路绮欧的口中，鲜血狂喷！

    “噗！”这一口鲜血，几乎全部都吐在我的脸上！当时我心中一揪，紧接着心里无比的难受，一下子将车停了下来，双手放在路绮欧的双肩！

    “你别吓我，怎么了！”我几乎是咆哮出来，拿了一瓶矿泉水，放在路绮欧的嘴边。路绮欧轻轻的将嘴凑了过去，抿了一口。

    “呼..呼..”我能听到路绮欧在喘着气，特别急促，她的脸色已经萨白萨白！全身已经被汗水完全的湿透了！隐隐的，可以看见她衣服里面的春光。

    “我们这是到哪了..”路绮欧冲着我说了出来。我左右环视了一圈：“我也不知道这是哪。现在已经深夜了。”我看着前面的一片草地，苦笑了一声。估计没有开错吧，我简直就是个路盲。现在我们停车的位置，应该是一片草原。四周荒无人烟，说实话，隐隐的我还可以听见几声狼吼。格外的渗人。

    “这..”路绮欧拿出手机，摆弄了一会：“唉，没有网！我也没来过这边，希望你没走错吧...”路绮欧相当的虚弱，说话的声音都是有些颤抖。

    “我们先下去吧..”路绮欧说了一声，可是我却嗷的叫了出来：“啥？这有狼啊！我听见狼叫了！”

    “有狼你怕什么，我九星巅峰，你四星巅峰，还可以越级。”路绮欧翻了一个白眼。说完，直接开门就走了下去。

    我咕咚的咽了一口唾沫，说实话，我是打心眼里，对狼这种动物，有一种忌惮。我对狼，可以说是又怕，又喜欢。现在我的实力，我心里清清楚楚，就算遇到老虎群，我都不怕！可是遇到狼群..

    我深吸一口气，脑袋嗡嗡的发痛。狼，是群居动物。有一只狼被欺负了，其余的都要上！而且这种动物，桀骜不驯，谁在马戏团上见过狼？真的遇到了狼群，我心里可没有把握！

    我舔了舔嘴唇，可是也不能让路绮欧自己下去啊！我还是打开了车门，这个时候，就看见路绮欧蹲在地上，在她的手里有好多干枯的草和树枝。

    “弄个火堆。”路绮欧长舒一口气，就坐在了地上，我赶紧拿出火机，开始点火。没多久，一个熊熊燃起的火堆，就出现在我们俩个人的面前。

    卧槽..的确暖和..我哈哈一笑，将手放在火堆上。慢慢的看向路绮欧：“对了，你怎么会突然喷血啊..”

    “你以为我想啊，我感受到缠在你身上的那个鬼了。可是，它真的很强大，强大的有些出乎我意料！我只是想感受一下它到底在什么地方，没想到，就元气大伤！”

    “那你感受到了吗！”我迫不及待的说了出来，满脸渴望的看着路绮欧！

    “感受到了，但也只是大概的范围。它所在的位置，应该在泗水市旁边，大约三十里左右。”路绮欧冲着我说了出来：“也就是北海市！”

    “北海市？！”我心脏一跳，重复了一句。北海市，距离我们泗水市特别近特别近，俩个城市紧紧的挨着，但是北海市要比泗水市大一些。经济发展，也比泗水市强一点。毕竟北海市靠着海。

    “具体在北海市哪里，感受到了吗！”我激动的问着路绮欧，结果就在这个节骨眼，路绮欧一句话，差点没给我气死。她笑眯眯的看着我：“想知道吗？”

    “想啊！”我都被路绮欧问蒙了，一拍大腿，说了出来。

    “叫姐姐。”

    “....”我什么心情？我看着路绮欧，满脸的无奈：“姐...”

    “这才对嘛，哈哈！行了，不和你闹了。其实具体在哪里，我也不知道。反正唯一肯定的是，这个鬼，在北海市。”

    我靠！当时我是真的无语了，也就是这个时候，就听见路绮欧的肚子，咕咚咕咚就响了起来。声音还挺大。

    “哈哈！”一听见这响声，顿时我就感觉一阵痛快：“大美女，饿了啊？”

    “好啊！我这累死累活的给你抓鬼，你倒好，听见我饿了，笑的这么开心？

    