
﻿    我脸上带着邪笑，我自己都不知道过了多长时间，终于，那股邪火猛地发泄出去！直到那一刻，我的脸色才慢慢的好转。然而下一瞬间，我脸上再无半分血色！

    我呆呆的看着身下的路绮欧，此时的她，哪还有半分之前的样子？！头发也是凌乱的，身上更是一丝不挂！整个人还残留着刚才风起云涌！此时的她，也是呆呆的看着我，那种眼神，我发誓我这一辈子都不会忘！地上还有几滴从路绮欧身体之中流出的处子之血。

    那一瞬间，我冷汗淋淋，猛地从地上跳起来。拿起地上的衣服，给自己套了起来，又拿出衣服给路绮欧盖上。刚才的事一幕幕的涌上我心头！

    卧槽！当时我差点扇自己俩个巴掌！可是还没等我动手，在地上躺着的路绮欧，突然坐了起来！显然是穴道自动解开了！下一刻，我就听见俩声‘啪啪’的巨响！紧接着，火辣辣的疼痛，充斥着我的脸！

    “你！..”路绮欧狠狠的看着我，哪还有之前的半分温柔？！此时的她，恨不得杀了我！

    “我..对..对不起..”我磕磕巴巴的说着。冷汗嗖嗖的往下落，嘴角，也渗出了一股鲜血，这俩巴掌，路绮欧用尽了全力!

    “你说什么？！对不起？对不起！我杀了你！我要杀了你啊！”路绮欧已经彻底疯狂了，紧紧的咬着牙，怒气冲天的看着我，脸上还有那未干的泪痕。

    “你听我解释行吗..你听我解释！”我心中难受的不行，但是此时，我已经恢复了冷静。我知道，刚才路绮欧不能动，也听不见！她只能看见。但是，事情并不是像她想的那样啊！我怎么会趁着她不能动，对她非礼！

    “我刚才穿上了那水晶之甲，根本就不受我控制。我也不想！我也不想动你，我..”我眼睛已经红了，支支吾吾的说了出来。

    “你给我一点时间，我成长起来，我肯定能保护你！”那一刻，我也不知道自己怎么想的，突然冲着路绮欧吼了出来。

    路绮欧顿时愣住了，足足过了好几秒，方才反应过来：“滚！你给我滚，我一辈子也不想看见你，你就是趁人之危的小人，滚！”

    我..”我紧紧的握着拳头，还未等说话，这墓穴骤然震荡起来！无数碎石。蜂拥而至！那一瞬间，我的脸色徒然大变！

    我呆呆的看着路绮欧，这个时候，整个墓穴，轰然破碎！周围的景物瞬间虚幻，取而代之的，是无尽的黑暗！足足过了十几秒钟，那黑暗才渐渐散去，此时的我，俨然已经回到了那个深坑！

    路绮欧也在我身边，纵身一跃，跃到平地之上。我也是紧跟着跳出坑。

    “我杀了你！”可是，我刚刚站稳，就听见一声爆吼，下一刻。路绮欧猛地从向我冲过来，下一秒，几乎以光速的速度，直接掐在我的喉咙上！

    “呃！”那一瞬间，我感觉我整个人的呼吸都被瞬间掐断，包括所有的灵气！浑身上下没有半丝力气！在这女人面前，我简直是不堪一击！她可是九星巅峰！

    “我一直以为你人不错，我一直以为，我们虽然认识时间短，但是关系很好，呵呵，我现在是看清，你们男人，没有一个好东西，没有一个！你，去死吧！”路绮欧的眼睛通红，手中的力道，徒然增加！

    她原本的衣服，已经被我撕碎，现在全身上下，只是简单的披着衣服，盖住重要部位。我能清楚的看见，那俩条诱人的白腿，还有那秘密花园。可是此时，我哪有心情看这些！

    “你...要杀..便杀..我..，但是..我..求你..放过..我父母..我师傅..和我的..朋友.，这是..我..这辈子..唯一..求人..”我整张脸，已经被憋的通红通红，红的都有些发紫，但是我依旧是灵气沉着丹田，一字一顿的说了出来。的确，曾经我无助的时候，曾经我被人打的时候，曾经我像狗一样的时候！我都没有主动向人说出半个求字！

    只不过现在，我怕，我真的怕了。倒不是怕死，我只是怕她伤害我师傅，还有我父母，朋友。说实话，如果这些人有什么闪失的话，我可能在黄泉路上，都不会安心。就算死，都死的不瞑目！

    然而这一瞬间，我说完这话的时候，我能明显的感觉面前的路绮欧猛然一颤，死死的掐着我脖子的手，微微的松动了一些。我趁机赶紧喘了几口气。运行了一些灵气。

    路绮欧目光有些呆滞，死死的盯着我的眼睛。此时的我，已经浑然不怕了，大不了就是一死。我相信，她还不会杀了别人，她的人性，还没泯灭的到那种地步吧？

    “黄东文，你记住，我放过你这一次。杀你，我比杀死一只蚂蚁还容易，你在我眼里，真的什么也不是！今天的事，你若是敢说出去半个字，我哪怕到天涯海角，我也将你全家都杀了，所有和你有关系的人，一个不留、”话音刚落，路绮欧一把将我松开，瞬间移动了数十米！

    真的，那一刻，我心中如同刀绞一般，这就是实力的差距。实力，是生存的最基本！我分明就这么夺了她的第一次，但是，她就连杀我，都不想杀。真的，我在她眼里，就像是个蚂蚁一般！她是九星巅峰！可是，我没有注意到，此时的路绮欧，已经是默然俩行泪。

    “我会吃苦，我会努力，强到可以保护你的那一天。我只需要一年。我发誓、”我没有半丝语调，呆呆的站在原地，那时候，我都不知道我是有什么勇气，说出来的这番话，我只知道，现在的我，心中无比难受！

    刚要离开的路绮欧，在那一瞬间，身体骤然颤抖一下！愣在了原地足足几秒钟，方才反应过来，像是疯了一样，连头也没回，只是丢下一句话，字字刺痛我心：“滚！黄东文，你是我见过，最恶心的男人！你还有一点点的人性吗？趁着我还没后悔，你赶紧滚，滚！”说到这，路绮欧的嗓子已经沙哑了，慢慢的离开，每一步，好像都沉重无比。

    我呆呆的看着那背影，心中一阵苦涩。我知道，路绮欧瞧不起我。我也不知道我怎么就说了出来。一年？一年，能让我从四星，升到玄仙吗？我竟然夸下海口，一年..说实话，我也有些瞧不起自己了。被自己压在身下过的女人，这么说！

    我还是个男人，黄东文，你他吗还是个男人吗！

    那一刻，我心中唯一的脆弱，突然引起共鸣，我像是流失掉所有力气一般，抱着头就蹲了下去，所有的委屈，所有的难过，全部化为烟雾，从我的嘴里，吐出来。我不知道我抽了多少根烟，整个人好像是傻了一样，一根接着一根。

    那一次，我没哭。我忍住了。我恨自己，为什么自己这么窝囊，为什么！叼亩沟圾。

    “总有一天，我会站在你面前。和你解释的清清楚楚。总有一天，我会强大到可以保护你。”我的目光无比坚定，慢慢的从地上站起，嘴角，露出了一丝笑容，属于男人的笑容。

    我咕咚一声咽了口唾沫，慢慢的从地上站起，浑身疲惫的不行。身体像是灌了铅一样，一步步的走着。脑袋里，回荡的都是路绮欧的笑，路绮欧和我说话的样子。

    