
﻿    俩个人加一起，也能和西天抗衡一下吧..

    我心中想着，身体连连的后退！我太有自知之明了，这种战斗，我根本就插不上手！那西天。只要碰到我，恐怕我都难逃一死！

    “不行..他..他好像是张学良..我一生之中，最敬仰的将军，就是张学良，我不能对他动手..我不能..”然而我做梦也没有想到，就在这万分紧急的时候，路融说出来一句话，差点没让我鲜血狂喷！

    “老路！你别傻了，他不可能是张学良！张学良去世的时候，我也在场，一百零一岁他才去世。怎么可能是他！你也不是没有见过晚年的张学良！的确，他的样子，和张学良年轻的时候很像。但是不可能是张学良！你动手啊！要不然，我们都要死在这里！”说到最后，无风直接怒吼出来！

    然而，那西天早已经到了无风身边，西天的手指甲，突然变成深红色，增长了二十多厘米！狠狠的冲着无风挠去！

    “咣！”无风的身体，情不自禁的向后闪了俩步，全身灵气纵横，猛地抬起手臂！

    在无风的掌心中，属于无风的本命物，也就是那把剑，闪闪发光！一股强大的灵力波动，瞬间席卷全身！

    “轰！”可是只在眨眼的时间。西天的这一击，便完完全全的落在无风的手臂上！

    就听见一声炸雷般的巨响，下一刻，无风的身体，好像不受控制了一般。向后退了数十步！差点没从楼梯上跌落下去！那西天的身体，也是后退了三四步，但是很容易就稳住了身形！只是一击，高下立断！

    “路叔，你帮帮无风爷爷，行不行..我..”我是真的急了，血龙狂刀，出现在我的手中，虽然我知道。我就连西天的一击，我都挡不住，但是，这个时候我怎么能躲在后面！路融不动手，我不能让无风爷爷自己战斗！”想到这，我眼睛通红，怒吼着就冲了过去！

    然而也就是这个时候，我就感觉身后有人拽了我一把，力量很大！我慌忙回头看去。只见路融站在原地，一只手将我按住，摇了摇头：“希望，他别是张学良。如果他是的话，我想，我会后悔一辈子。”低华木号。

    “唰！”路融话音落下的那一刻，他全身灵气，骤然释放！我能清楚的看见，在他的身后，赫然出现了一只猛虎！这只猛虎，足足五六米长，明显是用灵气聚集而成！他的手心，也出现了本命物！就是一只老虎！

    “吼！”紧接着，一声呼啸，差点将我耳膜震碎！那老虎狠狠的举起爪子，冲着西天拍去！

    “喋喋..我要你们..都..成为我的奴隶！”不男不女的声音，再次从西天口中传出，我就看见几个残影，出现在西天面前，紧接着那老虎的爪子，就落了空！

    我在一边紧紧的盯着这三个人，这三个人不停的交手，虽然西天是以一敌二，但是丝毫不落下风！隐隐的，还有些压制无风和路融！毕竟西天，是厉鬼巅峰！

    我紧锁着眉头，这西天，到底是什么人！穿着军装，还和张学良年轻的时候，长的这么像！

    我心脏扑通扑通的乱跳着。张学良，在所有人心里，都是传奇人物的存在！我不相信，万恶的西天，是张学良，我真的打心眼里不相信！

    我手心中，已经满是汗水，就在这一霎那，我瞳孔突然猛缩！在之前西天坐着的椅子上，此时摆着一个手机，正是西天一直在玩的手机！

    那一刻，我好像燃气了希望，一个箭步就蹿了过去，直接要拿起这个手机！此时西天被无风和路融，缠的死死的，哪有时间来管我！可是看见我突然向他手机走过去，西天还是大叫出来：“我的仆人们，给我杀了他，杀了他！”

    “哗！”当西天话音落下的时候，站在原地的一百多号鬼魂，一个个像是疯了一样，直奔我而来！我紧紧的握着血龙狂刀，这些人，也都是二星鬼魂，三星鬼魂，最高的一个，也才五星！

    “呵呵，都特码给我滚！”我怒吼一声，下一霎那，我周围的空气，骤然涌动！

    一条长龙，栩栩如生的盘绕在我的身体，猛地发出一声嘹亮的龙吟！

    “吼！”这一瞬间，长龙呼啸着冲进那群鬼魂！与此同时，我手中的血龙狂刀，也是发出耀眼的红色光芒，带着一股血腥之气，不停的斩杀着！

    “噗！噗！”黑色的血液，从这些鬼魂中不停的被我砍出来，溅在狂刀之上！我能感觉到，此时的血龙狂刀，还在不停的吸收着鲜血，等级，俨然变成了七星级灵器！血龙狂刀，自从认我为主之后，鲜血几乎没断过！

    “杀！”此时的我，真的已经完全疯狂了，我现在只有一个想法，那就是杀，杀光这里所有人！要不然，小璐就会死，已经没有时间了，挡我者，都特码的要死！

    我红着双眼，狂刀举起又落下，举起，再落下！只是转眼的时间，这三角大楼第三层，俨然已经是成了人间地狱！

    我不知道自己挥舞了多少下狂刀，也不知道过了多久。我就是感觉，全身上下，被这些鬼魂，都快要撕碎了！我全身黑色的鲜血，红色的鲜血混为一坛！随着最后一声惨叫，我的狂刀，从一个四星鬼魂的身体中抽出来，周围，再也没有半个能站起来的鬼魂！

    “啊！”我怒吼一声，哪有多余的时间了，一把拿起西天的手机！

    “你们该死，你们杀了我的仆人，呵呵，今天你们三个，谁也走不出去！”就在这一刻，我听见了一声怒吼！紧接着，正在和无风，路融纠缠的西天，身上突然冒出红色的光芒！

    “嗡！”只是短短的一霎那，就听见一阵女人的哭泣声！西天的周围，血雾重重！悍然涌出十余条白色绸缎，狠狠的甩向路融和无风！其中一个绸缎，直奔我而来！

    “啊！”我大吼出来，手中狂刀舞成了一朵红莲花！一只手牢牢的抓住西天的手机!可是，那白色的绸缎，直接将我缠住，绞的死死！

    “给我滚！”我双眼血红，就是这一瞬间，我整个人突然暴涨二十余米！就听见一声清脆的巨响，面前的绸缎，被我硬生生的震碎！

    我向前跑了数十米，躲在一堵墙后面，最终身体变小。我紧张的看着西天的手机。也就是这一霎那，我整个人，彻彻底底的惊呆!

    此时西天的手机页面，正是他的微信！我能看见，上面有三个群！都是俩千多号人的大群！其中一个，自然是我们学校。我仔细看了看，另外俩个，也都是学校！

    只不过，都是北海市的学校！

    我深吸一口气，也不顾那么多了，找到我们学校的微信群，直接发了一断文字：“半个小时回复‘退出’的学生，即可退出这次游戏！”

    “哗！”当我发完这句话的时候，整个微信群里，直接炸窝！短短俩秒钟，上百个人，发送了退出俩个字！

    终于，我看见了我班同学，一个个也发送着退出，包括刘璐！那一霎那，我心中顿时送了一口气，直接将这个微信群解散！

    “哈哈..哈哈哈！”可也就是这一霎那，我脸上露出微笑的这一霎那，我就听见一声惨叫，随之响起！

    “啊！”我顺着声音看去，只是这一刻，我脑袋嗡的一下！

    