
﻿    你不正愁你女儿没有合适的人吗？哈哈！你别看东文的年龄小，三阳体质，现在据说把泗水市统一了，哈哈！”

    “你个老不死的，你今天的话。太多了啊！东文和我女儿，相差了七八岁，怎么可能般配。”路融简直是无语了。可是就是这么俩句话，让我心脏差点没跳出来！

    “路叔..”我咕咚一声咽了一口唾沫，还是忍不住好奇心，问了出来：“路叔，你的女儿..是..二十六岁吗？”

    “呦喝？你咋知道啊？”路融嘿嘿一笑。

    “是叫路绮欧吗？”我舔了舔嘴唇，紧紧的看着路融。那一刻，路融一脚刹车就踩了下去！吱的一声，车就停在了路边！路融转头呆呆的看着我：“你认识我女儿？怎么认识的？！”

    “我..”卧槽！当时我是什么心情？我简直是哭笑不得的表情！这世界也太小了吧？这路融。还真是路绮欧的爹！我..这让我怎么回答啊？难道告诉他，我因为穿上一件马甲，然后情绪失控，给你女儿的贞洁夺了？

    “怎么了东文？脸色不好呢？”路融看了我一眼，继续的发动汽车：“我女儿最近回来了，之前一直在我师傅那里修炼。我师傅他老人家啊，也不容易，一把年纪了，交完我本领，还要教我女儿。”说到这。路融笑了笑：“对了，东文，你还没说，怎么和我女儿认识的啊？”

    “我..一次偶然认识的..”我开始胡编乱造起来，我想说实话，但是我怕路融知道事实之后，不帮我了。现在小璐的生命最重要！

    “啊。这丫头，这几天又走了，不知道她去干什么了。一直没回来。”路融摇了摇头，好像自言自语一般说话。

    “什么？！”可是我听路融说完，顿时激动了：“路叔，你说路绮欧这几天，一直没有回家？她走了多少天了？”

    “算起来，应该有五六天了吧，这丫头。从来都是这样，去哪都不和我说，害的我心里担心。都多大了，一点也不让人省心。”路融的话音有些无奈，苦笑一声说了出来。

    可是我的心脏，也是完全的揪起！怎么回事，路绮欧怎么现在还没有回家！她干什么去了！不会是遇到危险了吧..

    我越想越紧张。就是这个时候，正在全速前进的车，吱的一下停了下来。紧接着坐在驾驶位置的路融，便打开了车门：“到了，下车。”

    “可算到了，我这一把老骨头啊..”我旁边的无风哼唧了一句，我也跟着下车。在我面前呈现的，是一个广场。这个广场。很大。这里简直就是人山人海。

    没错，很多人在这个广场上，还有不少人带着相机拍照。各个年龄段的都有。在这广场的最里面，有一个建筑。这个建筑，大约是三层楼那么高，是用黑色的砖搭制而成，这个建筑，呈三角形。应该就是三角大楼！

    “唰！”就是这个时候，路融一把抓住我的手臂，大手直接扣在我的胸口！

    “没错，就是这里。”路融眼睛微微的闭着：“我能感觉到，它，距离我们不远了。”说完，路融就向前走去。我和无风，也是赶紧跟上。

    路融还身穿一身军装。穿梭在人群之中，格外的显眼，各种目光，纷纷聚集在我们的身上，我能隐隐的听见，人群之中，传来一阵躁动。

    “看，快看！那个是不是路融啊..”

    “是，还真是路军长！我们快上去看看！”

    “路军长！路军长辛苦了！”也不知道人群中是谁喊了一句，紧接着，排山倒海的声音，直接传了出来！

    “路军长辛苦了！路军长辛苦了！”那一声声的大喊，震得我耳膜都有些痛。这些群众，越聚越多，越聚越多！我能听出来，这些话，群众是发自内心喊出来的！

    说真的，当时我都愣住了。我简直不敢相信眼前的景象！我呆呆的看着无风。

    “东文啊，你不知道吧，你路叔，他是北海市的福星啊！知道为什么北海市的人，这么拥护他吗？在北海市，你可以不知道市长叫什么名字，也可以不知道北海市的黑社会有哪些，但是有一个名字，你必须要记得，那就是你路叔，路融。”

    “这么多年了，自从你路叔来到这北海市，他就全心全意为了北海市人民。他比市长，警察局长做的事都多。下到扶老人，劝架，上到打击黑社会，恐怖组织。你路叔，什么事都做！按理说，这些事，都不是他应该管的。但是，路融爱管闲事，这在北海市，是人尽皆知的。”

    “所以，那些黑社会什么的，也都很忌惮你路叔，久而久之，你路叔就出名了，新闻上也经常报道他，北海市的百姓，也都特别爱戴他。今天他穿着军装出来，这些百姓一眼就认出来他了，所以这现象，正常。”

    我听完无风这番话，顿时明白了。说真的，现在像路融这样，为百姓着想的，还有几个?我看着路融的背影，不禁多了几分尊敬。

    三个人一直走到那三角大楼的门前，身后的人群越来越多，已经把我们围起来了。

    “你们这里管事的在哪？”路融看着一个保安模样的人，问了出来。那人显然也认识路融，顿时激动了：“路军长，等会，我这就去找！”说完，就拿出了电话。

    只有短短的几分钟，我就看见一群人，一路小跑奔了过来，其中为首的一个，西装领带，穿着皮鞋，见到路融，慌忙弯着腰伸出了手：“路军长..”

    “你好你好。”路融确实是亲民，脸上露出一丝笑容：“不知道咱们这三角大楼，现在能进去吗？”

    “这..”这一句话，那人也是郁闷了：“路军长，你等会，我打个电话。”说完，就拿出了电话，也不知道给谁打过去：“喂，龙哥，路军长要进三角大楼..”

    也不知道对面说了什么，这中年人连连点头，将电话挂断，手中出现了一把钥匙。

    “路军长，有句话，我必须要说。路军长，你千万小心，这里面..”

    “我都知道，开开门吧。”路融表情有些严肃，那中年人也不废话，一下子将大门的锁打开！只是短短一霎那，路融直接冲了进去！我和无风，紧随其后！

    “咣！”当我们刚刚进去的时候，就听见一声巨响！紧接着，大门被紧紧的关上！然后传来锁头的声音。

    “路军长，你要出来，就给我打电话。你记一下我电话。这个门，实在是不能开着。”门外，传来那中年人的话。路融拿出手机，将他电话号记上，紧接着，便是从兜里，掏出了一根红色的蜡烛。叼妖夹划。

    “路叔，用手机照亮吧..”我看着已经被路融点燃的蜡烛，苦笑了一声，这蜡烛释放的光芒，实在是太暗淡了，这四周奇黑无比，蜡烛的光，也就照亮脚底下。

    “不行！”然而路融听见我这话，顿时板起了脸：“你有所不知，有些鬼，怕光。但是不怕正常的光亮，而是怕红色蜡烛的光芒。点燃这红色蜡烛，能让咱们少很多麻烦。”

    “噢噢..”我赶紧将手机收起来，苦笑一声，我也懂得一些捉鬼之法，都是从那本【捉鬼，算命】中学到的，但是和路融一比，简直太不专业了。

    我们三个，一人拿着一个红色的蜡烛，向前行走着。我心中兴奋的不行，今天，就要揭开西天的真面目！

    