
﻿    在我面前，西天的手臂，迅速增长到三十余米！没错，就好像一个三十多米长的大肉棍，长在身上一样！在那长长的手臂另一端。赫然掐着路融的脖子！

    路融整个人直接被抬了起来，直到这个时候我才看见，他已经浑身鲜血！此时的他，脸色已经是紫的不行，简直一点气都喘不上来！双眼瞪的溜圆，他努力想掰开西天的手指，但是路融的力气，在一点点的流失着，根本就无能为力！

    “放开他！”也就是这个时候，一边的无风，突然爆吼出来！在他的身后。黄色光芒大作！那光芒，好像是太阳一般，闪的我都有些睁不开眼！

    也就是这一霎那。所有的光芒，瞬间聚拢，俨然形成一把黄色的大剑！足足三十米高！宽度，也到达了恐怖的三米！狠狠的斩向西天的手臂！

    “死！”西天大吼一声，那无比恐怖的手臂，突然发力！我就听见一声‘噗’的巨响，一口鲜血，从祝融的口中，突然喷出来！这一下，差点没给他的喉咙掐断！

    与此同时，无风的这一击，也是结结实实的落下去！

    “咔嚓！”那巨长的手臂，直接被斩断！鲜血像是喷泉一样喷出来！

    “呃！”一声惨叫，从西天的口中传出。下一霎那，他巨长无比的胳膊，突然恢复了原型！可是，那条胳膊，鲜血淋漓！

    “扑通！”路融被狠狠的摔在地上。当时我脑袋轰的一下，不知道自己怎么想的，一下子冲上去！

    “路叔，你怎么样，路叔！”我眼睛直接红了，鼻子一酸，险些流出眼泪！此时的路融，格外的惨。浑身鲜血，脖子上还有被掐的巴掌印！倒在地上一动不动。就好像死了一样！

    我心脏突然一缩。真的，我敢想象，如果路融出事，我以后要怎么面对路绮欧！我原本已经很对不起路绮欧了，我若是再害死她的父亲，我想，我这一辈子，都不会活的踏实！我扑到路融的面前，慢慢的将路融抱起，路融的嘴里，还在咕咚咕咚的往外冒出鲜血。格外的凄惨。

    “没事..还死不了..还死不了..”虚弱的声音，从路融的口中传出。说完这话，又是一口鲜血狂喷而出！紧接着便开始剧烈的咳嗽起来！

    “你们..伤了我..伤了我..”然而另一边，西天捂着自己的断臂，眉宇之间，早已经是怒气纵横！他的双眼，已经是血红血红，一滴黑色的血液，从他的眼角，慢慢的流淌下来！滴落到他的口中。

    “今天，你们三个，必须要死，必须要死！”冷冷的声音，从西天的口中传出来，只是这一刻，西天的嘴，突然张开！俩颗尖尖的牙，以肉眼可见的速度生长！转眼之间，已经达到了十厘米长！

    “呵呵..呵呵呵..吼！”西天疯狂的大笑着，他身边的空气，也终于是完全的碎裂！我隐隐的能感觉到脚下的大地，都在发颤，剧烈的发颤！我鼻子好像闻到了一股血腥血腥的气味，说不出的难受！我连忙掩住鼻孔。也当我再抬起头的时候，我整个人，真的已经疯狂！

    鲜血，处处都是鲜血！整个三角大楼第三层，此时已经被鲜血覆盖！地面上，约莫有十厘米厚的鲜血，转眼间，我的脚，已经全部浸泡在鲜血之中！

    不仅是我，整个第三层，此时俨然已经变成了血池！这，是真真正正的鲜血，我知道，这些绝对是真的鲜血！哪来这么多！

    “东文，快给你路叔抱起来，这危险，危险！”我还在纳闷，就听见一边的无风，突然大吼出声！话音落下，我能清楚的感觉到，我浸泡在鲜血中的脚，传来一阵剧痛！紧接着我的鞋，便发出噼里啪啦的响声！

    我定睛一看，差点没吓死！我穿的是一个板鞋，可是此时的鞋面，正在一点点的消失！没错！我定睛看了好几秒钟，就是这么一会，整个鞋子，完全被那血水所融化！我的脚，传来一阵阵的剧痛，然而地上的鲜血高度，还在增长着！

    “快抱起你路叔，用灵力抵挡！”无风冲着我大叫着，喊完之后，再次冲向西天！

    我这才反应过来，一下子冲到路融的身边，将他抱起！我能清楚的看见，路融的皮肤，有些地方已经被这血水腐蚀了，肉都翻出来了！

    “路叔！”我咆哮出来，将路融抱在怀里，慌忙运行灵气抵挡！我心中害怕的不行，因为我看见，地上的血水，越来越多，转眼间，已经到了我的膝盖！

    我能感觉到一股强大的煞气，抵挡住我的灵气，我拼了命的保护自己，才不让这血水腐蚀！可是，再这样下去的话，血水到了我的脖子处，那时候，我真的就要死了！

    “东文，打电话，让他们把门开开！快！”无风冲着我大叫着，不难看到，此时的无风，身上也是鲜血淋漓！一边要抵挡着血池的腐蚀，一边还要对战无风！这样下去，用不了多久，无风就完了！

    我满脸的冷汗，看着西天，简直就是越战越勇！我将路融扛在肩上，一只手颤颤巍巍的拿出手机，拨打了那人的电话：“把门打开，快！”我几乎是吼了出来，这个时候，我已经顾不上什么礼貌了！

    喊完这句话，我一把将手机挂断！可也就是这个时候，我清楚的感觉到，我手中的狂刀，突然传来一股无比强悍的能量！

    “轰！”当时我的脑袋，就好像被什么东西冲开了一样，四星的那层薄膜，直接被这股能量击碎！我浑身骤然一颤，紧接着，就是无比的兴奋！

    五星道士！哈哈！我一下子笑了出来，直到这个时候我才发现，原来是血龙狂刀！此时此刻，血龙狂刀完全的浸泡在那血池之中！这么多的鲜血，直接给血龙狂刀，带到了九星灵器！从狂刀传出的能量，才让我升到五星!

    然而我手中的狂刀，还在增长着等级！我想，按照这个速度，再泡五分钟，血龙狂刀，就能升到玄仙级灵器！

    但是，现在的我们，根本就不能有半点停留！无风身后的那把巨剑，狠狠的扫在西天面前，紧接着，那苍老的手，就将我拽住：“走！”

    我们三个人，拼命的往下跑。我抱着路融，根本感觉不到累！

    “你们都要死，偿命..我要你给我的奴隶们都偿命！”西天还在叫着，紧紧的跟着我们！他的速度，真的比我想象中要快，我们刚刚跑到二楼，我就感觉在我身边的无风，突然浑身巨颤，紧接着，闷哼一声！差点踉跄的跌倒！

    “死！”这边无风刚刚稳住，衣服再次被身后的西天抓住！当时我脑袋嗡的一声，顾不得什么了，手中突然出现闪现符，滚滚的灵气，传输进去！低华斤巴。

    “无风爷爷，抓紧！”我大吼着，当闪现符破碎的时候，三个人同时冲了出去！已经出现在百米之外！

    “呼..呼..”我大喘着粗气，当时情况紧急，我只能捏碎闪现符！可是，刚刚传送出来的我们，不约而同的对视一眼，紧接着，我嗷的一声就叫了出来！拼命的往回跑！

    我们传送的位置，距离这三角大楼的大门，有一段。可是我忘了，之前我已经打电话，让工作人员将门打开了！此时那三角大楼，是开着门的！西天，岂不是会跑出来！我心中已经快要崩溃了，拼命的往门口赶！

    