
﻿    唐诗瑶拍了拍路绮欧的后背，看的出来，她是真的着急。

    “诗瑶，我和你说，你千万不要告诉别人。不要告诉任何人..”路绮欧脸上，都红扑扑的，整个酒吧，不知道有多少男人的目光，不时的看着路绮欧，露出好色的目光。来酒吧的人，百分之九十，都是来找安慰的。男的也好，女的也罢。反正都挺开放。

    “小欧，你怎么还信不过我啊，你就快说吧。”唐诗瑶冲着路绮欧说道。

    那一刻。路绮欧的眼睛，直接红了：“我..我..我的清白，都让人毁了..”

    “啊？！”唐诗瑶一下子从凳子上站起来。呆呆的看着路绮欧：“怎么会这样！谁做的？谁啊？！”

    “就是泗水市的那个黄东文...他..夺了我的..”

    “黄东文？”唐诗瑶重复了一句，紧接着唐诗瑶就猛地一拍桌子：“我想起来了，是不是那个拥有三阳体质的人？泗水市少年王冠军！怎么回事，到底咋回事！”唐诗瑶是真的急了。从小唐诗瑶和路绮欧一起长大，她对路绮欧，简直就是如同亲姐妹一般，见到路绮欧受委屈了，唐诗瑶能同意么？！

    “还不是那张藏宝图..”路绮欧的眼泪还在吧唧吧唧的往下掉，本来这事就挺闹心，今天还失手，把无风给打成重伤！再回想起父亲说的那番话，路绮欧也委屈！当下话匣子就打开了。把事情原原本本的说了一遍。一边说着，一边喝酒。

    “啪！”当路绮欧讲完的那一刻，唐诗瑶猛地一巴掌拍在桌子上！这一巴掌的力量有多大？酒吧里这么乱。这一巴掌下去，所有人的目光，都冲着唐诗瑶和路绮欧看来！只见这个桌子，清晰的印着一个巴掌印！

    “太过分了，太过分了！小欧。这个黄东文，我要不玩死他，我都对不起你！”唐诗瑶大喊出来：“竟然在你不能动的时候，对你做这种事？”

    “不对啊..”然而唐诗瑶刚刚说完，自己就感觉不对劲了：“小欧，那之前，你睡着的时候，黄东文要是一个好色之徒，为什么不占你便宜啊..”

    “我若是睡着了。他占我便宜。我起来还不杀了他！”路绮欧大叫一声：“他就是看我不能动，才敢对我动手动脚的！”

    “不对啊..小欧，他要真是看你不能动，才做这种事..难道他不怕你醒了之后，找他算账吗？”唐诗瑶越想越不对劲：“是不是有什么你不知道的事啊..”低每在扛。

    “男人都这样！”路绮欧紧皱着眉头：“诗瑶，我现在不想提他，一个字也不想提！陪我喝点吧..”路绮欧苦笑一声，继续低头饮着闷酒。

    唐诗瑶无奈的摇了摇头，就在这个时候，从她们俩个不远处，慢慢走来一个男子。这男子，约莫二十五六岁的年纪，阳光帅气，一米八的身高，穿着半袖，隐隐的可以看见里面结实的肌肉，他手中端着酒杯，终于走到了路绮欧面前：“这位美女，不知道能否有幸，和你共饮一..”

    “滚！”然而，这男子做梦也没想到，自己还没说完话，就感觉脸上一湿，紧接着，酒水就从自己的脸上滑下！甚至自己都没看清，面前的这个美女，是怎么出手的！

    “好..好..”这男子哪还敢说话啊？赶紧转头就走。大气都不敢出。这一下，整个酒吧的目光，都低了下去！就算傻子都能看清，这女人，不是他们能惹得起的！

    “行了，小欧，别想这么多了，我帮你想想办法，好好整整这个黄东文..”唐诗瑶若有所思的举起酒杯，刚才的小插曲，也没有在意。不管怎样，闺蜜被欺负，自己怎么能受得了这口气！

    然而另一边，我已经离开北海市。无风告诉我，他的伤势已经没有什么大碍，我就不久留了。我寻思回去和兄弟们庆祝庆祝，毕竟西天身受重伤，至少很长时间内，不会来报仇。就算他来报仇，也只是找我而已，不会找我这些兄弟。

    这一趟，我升到了五星道士。心里那叫一个爽。回去照顾照顾周洁，我就要修炼那狮王五式了！我现在，真的很期待狮王五式！

    我心情那叫一个好，不知不觉就哼起了小区，车开的特别慢。然而就在我哼哼的时候，电话突然响了。

    我一看，是关馨打来的。心里还纳闷，赵闯不给我打电话，怎么关馨还给我打电话了？不过我还是接了起来，不紧不慢的哈哈了一声：“喂，怎么了？”

    “东文，你回来一下，出事了！”关馨冲着我说着，明显的紧张个不停。

    我压根就没当回事，因为现在西天重伤，除了西天之外，在泗水市，什么事，在我这叫事？什么都能解决！我没着急：“什么事，慢慢说，我正在往回走。”

    “是...肖大龙回来了，还有肖虎，他们俩个把小璐抓住了，现在闯子和蚊子，正在找人！他们不敢告诉你，但是我感觉，那个肖虎和肖大龙，这次肯定是有备而来，我怕小璐真的出事，所以赶紧给你打电话！”

    “你说什么？！”那一瞬间，我整个人怒火纵横！当时脑袋都嗡嗡的发响！根本都没反应过来：“你..你再说一遍..”

    “我说..小璐被肖大龙和肖虎抓走了..现在..在咱们班里..警察都来了...”

    “我槽你吗！”这一霎那，我全身汗水淋漓！一把将电话挂断，像是疯了一样，找到刘璐的电话，拨了过去！

    “对不起，您拨打的电话，已关机..”

    冷冷的声音，从电话里面响起。那一瞬间，我真的有一股杀人的冲动！又是这样，又是特码的这样！究竟有没有完！我的身体，像是触电了一样的发颤。

    之前金少强，抓过刘璐，李文，赵闯。金少强的姐姐，林韵，抓过我的父母。现在，这肖大龙和肖虎，又抓了刘璐！我槽他们祖宗！和我有仇，就冲着我来，总抓我身边的人做什么，这特码的是为了什么！我心脏一阵绞痛，难受无比。

    就在这个时候，我的手机，再次响起！我紧皱着眉头，那是一个陌生的号码，我还以为是肖大龙父子，当时就接了起来：“我槽你吗！肖大龙，你特码要是敢动刘璐一根毫毛，我就让你死无全尸！”

    “黄东文。”然而我没想到，就在我大吼之后，电话那边，足足沉默了几秒钟，紧接着，一声冷傲无比，从电话里面传出来。我顿时一愣，紧接着才反应过来！

    这..这不是赵湘琴的声音吗..我咽了一口唾沫，她给我打电话干什么？真是不嫌我忙！我在心里骂着，不过还是耐着性子：“你有什么事，我这有急事。”

    “我现在率领泗水市特警，在你班门口。你的女朋友被劫持。有人报了警，我们现在正在和劫匪谈判，劫匪说，要见你。你能否配合一下。”

    “我这就去！”还没等赵湘琴说完，我一下子叫了出来，我去特码的，我能不去么？我已经愤怒到了极点，一把将电话挂断。将车飞快的开动起来！

    我不知道，此时的实验高中，已经彻底炸窝！学校之中，里一层外一层的围着人，全校数千名师生，此时都在楼下等着，除此之外，还有很多围观看热闹的人。

    因为在实验高中门口，来了数十量警车，不少人都看到，这些警察，都是带着枪械来的。

    