
﻿    你父子留了一条命，你们还不知道珍惜，到现在，你们还执迷不悟，我后悔。后悔当初为什么不让无风爷爷杀死你们！”

    “黄东文！你特码的少和我废话！今天，我话放在这里，放了刘璐，可以。”肖虎看着我，冷冷的声音，从他的口中传了出来：“你不是喜欢逞英雄吗？那好，我们玩个游戏吧。”说到这，肖虎突然露出一抹邪笑。

    “从现在开始，我每查一个数，你就要扎自己一刀，我一共会喊九个数！也就是。你要扎自己九刀。”肖虎一字一顿的说着：“每一刀，都要扎在自己的要害上！必须要刺穿！”

    “当然，你现在可以选择。是刺自己一刀，还是我刺她一刀。一共有九次机会。每一次都必须刺在躯干位置，具体位置你可以自行选择。我数一个数，你必须刺一刀。你犹豫的话，我就让她帮你分担一刀。九刀之后，我放了刘璐。”肖虎的嘴角，冷笑越来越深！低每史扛。

    “当然，你也可以不玩这个游戏。但是，就凭这些警察，还真的奈何不了我。”肖虎说完，肖大龙也是笑了：“这么近的距离，凭借我六星道士的实力，就算是埋伏在远处的狙击手开枪，我也敢保证。在他开枪之前，刺杀刘璐！”说到这肖虎的手中，突然出现一把长刀！直接扔到我的面前！

    “东文，不要！”直到这一刻，刘璐开始拼命的挣脱起来！可是。她的挣脱，于事无补！她只是一个普通的小姑娘，挟持她的，可是六星道士，肖大龙！

    那一刻，我好像没听到一样，缓慢的弯腰，拣起了那把三十厘米长的窄刀：“肖大龙，你。说话算数？”我的目光，无比的坚定，看着肖大龙，说了出来。的确，他说的没错，他和刘璐的距离，就算无风在这帮我，也不可能救到刘璐。现在的我，别无办法！

    “唰！”只是这一霎那，所有人的目光，都聚集在我的身上，全场数千人，脸上皆是露出愤怒的表情！

    “以我的年龄，难道还会骗你这么一个小家伙不成？泗水市，谁不知道我肖大龙！”

    “你的年龄？以你的年龄都能拿一个女孩子来做人质威胁我，还有什么事情做不出来的？肖大龙，你，记住我说的这句话，这九个数，你数完之后，你若不放了小璐，我发誓，追杀你到天涯海角，将你的肉，一块块的割下来！”我拼命的大吼着，眼睛如同那沉睡的雄狮，突然苏醒！

    “黄东文，好，你嘴硬，嘴硬是吗？这个游戏，现在开始！”肖虎一下子跑到刘璐面前，在他的手中，赫然出现一把匕首，狠狠的抵在刘璐的身上！

    “你只要稍微有一点犹豫，我就会让她，替你分担一刀。”肖虎冷哼一声，眼睛微微的眯起来。

    刘璐，没有再说话。她呆呆的看着我。这个男人，究竟会怎样面对这一场死亡游戏。她知道，现在的自己，已经变成了这场游戏的一件道具，无论她说什么，都无法影响到游戏的过程！

    然而也就是这一瞬间，肖大龙几乎是咆哮出来，滚滚的灵气，护住声线，传遍四方：“一！”

    “扑哧！”话音刚刚落下，我动了。长达三十厘米长的刀刃，狠狠的刺进自己的小腹！鲜血哗哗的流淌下来！

    “啊！”那一瞬间，刘璐猛地闭上眼睛！直接尖叫出来！这一声，好像是导火索一样，只是眨眼的时间，全场疯狂！

    “东文！”

    “我槽你吗，老子和你拼命！”李文大吼出来，至少有十多个警察拉着他和赵闯！

    “你们特码的放开我，放开我！你们这些警察，有什么用，都特码给我滚！”李文的喉咙已经沙哑无比，可是被那么多人按着，根本动弹不得！

    我的脸上，无比平静。就连一点表情也没有！

    痛吗？

    痛。

    真特码痛。

    我慢慢的拔出刀，可是，这些痛，和刘璐比起来，算特码的什么！

    “对了。”就在这个时候，肖大龙笑了，笑的无比开心：“忘记告诉你。这一刀，我就算你过关了。接下来的八刀，每一刀，都要刺穿你的身体。懂吗？”

    “好。”我声音微微有些虚弱。也就是这一霎那，肖大龙哈哈狂笑出来：“哈哈，好，好！二！”

    “扑哧！”长刀，刺向了我另一边的腹部，尖刀直接穿透我的全身，从后背冒了出来！鲜血飞奔！

    “东文！”刘璐的嗓子，好像被什么卡住了一样，脸色苍白一片！眼前这个男人，扎了自己俩刀！前前后后四个洞！

    “哈哈，哈哈哈！”肖虎变态的笑着，将手搭在刘璐的肩膀上：“黄东文，你真厉害啊，哈哈！还有七刀呢，你要坚持不住，就说话，我可以让她，帮你分担一点。”肖虎看着刘璐，恶心的说了出来。

    “你，放开她。”我嘴唇已经完全的干了，看着肖虎，从牙缝中挤出这几个字！

    “哈哈，行，到现在了，还在这怜香惜玉，好，好样的啊！三！”

    手起刀落，鲜血模糊一片！三刀，六洞！

    “不要啊！”直到这一霎那，刘璐再也忍不住自己的情绪，哇的一声痛哭起来！全身不停的发颤，眼泪止不住的往下流！

    静！全场，寂静无声！哪怕一根针掉在地上，都能听的清清楚楚！

    在场数千人，至少有一半人的眼睛，已经湿润了，呆呆的看着我！就连一直在挣扎的李文和赵闯，都消停下来，浑身无力的坐在地上，绝望的看着我！

    “小..小璐..”我的嘴角，露出一丝笑容，只不过，这抹笑容，真的很苍白：“小璐..你知道吗..其实..在没有接到西天任务之前，我就爱慕你..好久了..”

    “可是..那时候的你..是高高在上的班花，全校追求你的人，数不胜数..我算什么东西..”我的笑容，越来越深，好像在回味着什么一样：“可是我没有想到，后来，我们阴差阳错的在一起了。”

    “可是，我自卑，我真特码的自卑！”我也忍不住眼泪了，哗哗的往下掉：“因为我家没钱，我们的感情，险些被切断。”

    “四！”肖虎大吼出来。

    手起，刀落！第四刀，胃部右侧！

    我感觉我的视线已经模糊了，可是，我依旧保持着微笑：“刘叔不同意我们..其实，我表面上，特别恨刘叔。但是实际上，我狠自己，我恨自己为什么这么特码的窝囊，为什么是个废物，为什么没钱！”

    “我开始修炼，我拼命拼命的修炼！你不知道，当我听见你，要和肖虎结婚的时候，我已经崩溃了！我不甘心，不甘心你被别人夺走！”我拼命的喊着，我的声音并不大，但是此时的操场，寂静无比！我的每个字，都让人听的清清楚楚！

    “五！”

    第五刀，肾部左侧！五刀，十洞。

    “终于..到了少年王。在上擂台之前，我就告诉自己，哪怕死在这擂台上，我也要得到那冠军！因为我知道，只要我得不到冠军，那就完了..你..就要嫁给别人了。”我脸上美滋滋的，身体上传来的剧烈疼痛，我好像感觉不到一般。

    “你永远不知道..少年王最后，我夺冠的那一刻，我有多高兴..因为我知道，我，不再是曾经的黄东文。我黄东文，有能力保护你！我有能力啊！”说到这，我泪如雨下！

    