
﻿    没想到，在关键时候救了我一命。这个宝贝，现在也消失了..”我摇了摇头，不得不说，太极眼。是真的不错。不过我现在最担心的，是邱镇子！

    我冲着刘璐和李文摆了摆手：“小璐，蚊子，你们先等会。”说完，我再也不说话，意识瞬间回到自己的脑海！

    “师叔！”我大叫一声，我的话音刚刚落下，就听见一声虚弱，随之响起：“东文..你..先..出去..我..要..休息..我休息好了..自然联系你..”

    “知道了师叔，师叔，你可别吓我啊..”我站在原地。想了想，还是退了出来。心里特别不舒服。转头看着刘璐：“小璐，蚊子，闯子，铁桶，你们赶紧去休息，我没事了，现在，马上。立刻去休息！”

    “东文..我想陪你..”刘璐还要说话，这一下，我脸上隐隐的有些怒气：“不行，赶紧的。你都多少天没睡觉了，要是不听话，我可不高兴。”

    “好好好，哈哈，我可去睡了，煞笔，醒了就醒了。还装上壁了！”李文哈哈大笑一声，搂着赵闯和铁桶就走了。刘璐想说什么，可是看我的表情，实在是有些生气。最后还是颤颤巍巍的说着：“东文..那..那我能不能睡在这..”

    “行，你睡哪都行！”我真是急了，这都多少天了，面前的刘璐，像是变了一个人一样，无比的憔悴。要是再不睡觉，那就完了！

    刘璐听我说完这话，顿时嘿嘿一笑，躺在我的旁边，我把大半个床，都给她让了出来。只是俩分钟，刘璐就睡着了。这几天，她真是累的不行。

    “东文，我也走了。”刘涵看着刘璐睡着，才放心，转头冲着我说了出来。我点了点头：“刘叔，你慢点走。”

    “好好养伤。”刘涵扔下一句话，开门出去，然后又将门关严。

    刘涵走了之后，我就在床上呆不住了，一会下来看看这，一会看看那，身体还是有些疼痛。但是我现在，是七星后期！

    不知道路融看见我现在的实力，会是什么反应呢？我心中想着。

    可是我哪能想到，此时此刻，北海市。一栋超大的别墅之内。路绮欧坐在床上，正发呆呢，就听见有人敲门。

    打开门之后，唐诗瑶满脸的笑意，一把就将路绮欧抱住了：“嘿嘿，小欧，你猜猜，我有个好消息告诉你！”

    “什么好消息啊？”路绮欧笑了一声，无奈的看着唐诗瑶，这唐诗瑶，总是这样，一惊一乍的，她能有什么好消息。多半又是逗自己玩。

    “哈哈！那个黄东文，受伤了，已经死了！”唐诗瑶哈哈大笑着，满脸的兴奋：“怎么样？这个消息，算不算好？”

    “啊？！”路绮欧当时都蒙了，不知道为何，自己心里竟然猛地一沉，忍不住的问了出来：“你别闹，诗瑶，到底怎么回事，是不是在逗我？”

    “我逗你干什么！我也没闹！小欧，这几天，我们没去泗水市。现在只要你去泗水市，你就明白了！现在整个泗水市，谁不知道黄东文死了？”

    “到底是怎么回事啊！”路绮欧有些着急，问了出来。

    “黄东文不是有个女朋友吗，名字好像叫刘璐。我爹还认识这个刘璐她爹。刘璐她爹，叫刘涵，是死神堂的堂主。是之前泗水市三大势力之一的掌门！”

    “黄东文在少年王，打了一个人，名字叫肖虎，这个肖虎..”唐诗瑶从头到尾给路绮欧讲了起来，这些都是众所周知的，所以唐诗瑶讲起来，也是特别连贯。

    不知不觉，路绮欧都听愣了，当听到我为刘璐，九刀十八洞的时候，路绮欧整个人的脸色，都是萨白无比！愣是一句话也说不出来！

    足足讲了能有十多分钟，方才讲完。结尾很简单，那就是我死了。不是唐诗瑶对路绮欧撒谎，因为现在整个泗水市都在疯传，我已经死了的消息。

    九刀十八洞啊！这要是再活着，谁能相信？！

    当听完我已经死的消息，路绮欧都没有想到，自己的眼睛，竟然湿润了。

    “啊？小欧，你这是要干什么啊？我怎么..我怎么越来越不理解你啊，你到底是恨这个黄东文，还是唉爱他啊！你说你哭什么啊！”唐诗瑶当时都急了，赶紧把路绮欧的眼泪擦干。

    其实路绮欧也不知道自己心里怎么想的。自己明明就是恨透了这个男人！可是..

    路绮欧慢慢的坐下，身体好像失去了所有力气一般。

    “唉..”唐诗瑶叹了一口气：“本来还寻思，帮你整整他，没想到，他竟然死了。不过说实话，怪可惜的。三阳体质啊那可是！可惜了..自古英雄难过美人关，果然是这样..呸呸呸，他算什么英雄！”唐诗瑶在一边叨叨着。然而路绮欧好像没听见她的话一样，一言不发。

    另一边。病床上，我看着熟睡的刘璐，摇了摇头。实在是没有意思，慢慢的拿出那本秘籍。那本秦始皇嬴政，名扬天下的杀招！狮王五式！

    我摸了摸已经泛黄的书面，慢慢的翻开。在第一页，就有几段话。然而也就是这几段话，看的我是热血沸腾！

    ‘狮王五式。第一式，雄狮怒吼！学成此招者，千里传音，王者雄姿！

    第二式，狮撕山河！学成此招者，可撕高山，断河流！

    第三式，金狮附体！学成此招者，铜狮附于体，刀枪不入！

    第四式，雷狮暴掌！学成此招者，召唤天雷，附在手中，无人能敌！

    第五式，狂狮血舞！学成此招者，血战八方，问天下谁人能挡！

    槽！我猛吸一口凉气，我感觉，自己的双手都有些颤抖了！我慢慢的翻到第二页，满心的期待！这几段话，简直就是让人兴奋到极点！

    第一式，雄狮怒吼！我一字不落的看起了秘籍，哪怕一个标点符号，我也看的清清楚楚！慢慢的，我好像融入在书中了一般，正当我看的入迷的时候，门外，突然想起铛铛的敲门声！

    我浑身一颤，下意识的冲着门口看去。可是这一看，我顿时眉头紧缩！

    “咕咚！”我咽了一口唾沫，呆呆的看着门口的那个身影。高挑的身材，穿着一身警服，但是却挡不住那妖娆的身材，和天使般的面容。此人，不正是赵湘琴么！

    她来干什么！

    我感觉有些不对劲，而且，赵湘琴分明就是自己来的！我心里慢慢的上升起一股不祥的预感，我也不知道为什么会有这样的感觉，我心脏扑通扑通的乱跳着。

    我一下子将狮王五式收起来，假装在床上，特别虚弱。

    见我没有说话，赵湘琴就自己将门打开，慢慢的走到我的床前，低下头看着我。

    我舔了舔嘴唇，反正我就感觉赵湘琴找我，不可能是什么好事！我假装伤的无比的重：“琴..琴姐..怎么了..”

    “怎么了？呵呵。”就在这个时候，赵湘琴一下子笑了出来，嘴角带着丝丝凉意：“你问我怎么了？”

    “是啊..”我眼睛微微的闭着：“有什么事，琴姐，你就直接说吧..”

    “兄弟会，是你组织的吧。”赵湘琴冷哼一声，一屁股坐在凳子上，冲着我说了出来。

    “是..”我看着赵湘琴：“琴姐，我又惹到你了？”

    “唰！”然而，也就是这个时候，赵湘琴突然动了！可是不知道为何，她的速度比之前慢了很多，而且不带有一点点的灵气波动！

    我也懒得闪躲，毕竟我能看出来，这一击，对我没有什么伤害！

    “嗷！”可是，当这一掌，到达我面前的时候，我还是装作特别痛的模样，龇牙咧嘴的叫了出来：“琴姐，你要干什么！我现在是病人！”低斤介技。

    