
﻿    那厉鬼告诉我，以后只要我有仇家，就可以去找他，他会帮助我。前提是，以后我要帮他准备手机。”

    “我当然同意了。从那以后。我就得知，这个厉鬼名字叫西天，我和他的来往，也是密切起来。因为我知道，西天，是我一个强大的后援。我也会给他不定时的带去一些鲜血。他最喜欢O型血，我在医院中给他取了不下数百个血袋。”

    “所以，你们学校，被控制，我也知道。当我修炼你给我的假秘籍时候，我曾让西天。让黄东文做特别难的任务。但是西天说，任务不能乱发布。”

    “我听完这话，也不知道西天为什么这么说，也没有办法。所以只能在你们实名选举的时候，戴上面具，让刘璐死。因为我知道，就算我威胁他们，他们也不可能选你的。”赵湘琴说完，又将头低了下去。

    我在一边。越听越皱眉！紧紧的皱着眉头：“我还以为你有多正直，原来你早都知道西天控制我们。可是你竟然不但不管，还助纣为虐！就你这样，你还配当警察吗！”我冷笑一声。满脸的讽刺！

    “你..你还想怎样，我说完了，你..可不可以放了我..”说这话的时候，赵湘琴都没有多少信心，她知道，我根本不可能轻易的放了她。

    “呵呵..”我摇了摇头，这一笑。估计赵湘琴也知道是什么意思。我眼睛微微的闭着：“我还没问完，我问你，西天，到底是什么人！”

    “他..”赵湘琴长舒一口气。足足沉默了三分钟，方才说出来：“他是张学良。”

    “什么？！”这一句话，我整个人已经彻底崩溃！我呆呆的看着赵湘琴：“张学良，去世的时候，不是一百零一岁吗！怎么化成鬼之后，这么年轻！”

    “其实..”赵湘琴眼睛微微的闭着：“其实，活到一百零一岁的那个，根本不是张学良。真正的张学良，早在三十五岁的时候，就去世了。”

    “你胡说！”我咆哮出来，整个人的脸色，无比的差，身体连连向后退去！

    “这都是西天和我说的。说他是真正的张学良。他在三十五岁的时候，就去世了。死因是心脏骤停。然后他的灵魂，就自己前往这三角大楼之中，好像有什么在召唤他一样。之后，他就一直在这三角大楼之中，从未出去过半步。直到去年，有一部手机，无意中被扔了进来。他捡到了。就开始和别人玩死亡游戏。”

    “你，在逗我？”我心脏扑通扑通的跳着，赵湘琴说这番话，别说我不信，谁能信啊？！活到一百零一岁的那个，不是张学良？

    “那西天，就是这么告诉我的。我也不知道他说的是不是真的，他，应该不能骗我吧。因为他将生前的事，全给我说了一遍。的确，他讲的故事，不像是瞎编的。”赵湘琴看着我，说了一句。

    我皱着眉头，脑袋无比的乱，也不去想这么多了，趁着这段时间，我去把狮王五式学了，这才是王道！

    我心中想着，转身就要走。就在这个时候，那赵湘琴，终于是抑制不住自己的情绪：“你..你干什么去，你放了我啊！”

    “我凭什么放了你？”我转头看向赵湘琴，说实话，不到万不得已，我不会杀了赵湘琴，毕竟她的地位摆在那里，她要是死了，绝对不是一件小事。但是我现在看赵湘琴这样，她明显的还不服，这要是放了她，不相当于放虎归山么？

    “这样吧，我也懒得和你墨迹，赵湘琴，我现在，给你一个机会。以后，我的事，你少管。我让你做什么，你别多嘴。要不然，这几百张照片，我就帮你传出去了。”我想了想，还是说了出来。

    就算放虎归山又能怎样。我现在，也是七星道士，我会怕她？我心中想着，一边的赵湘琴，连连点头。我走到她的面前，还是将绳子割断。

    赵湘琴慌忙将衣服穿上，呆呆的看着我，我也在上下打量着她：“记住我刚才说的话。走吧。”低他叉划。

    “真的..让我走？”赵湘琴好像不敢相信一样。我摇了摇头：“那你的意思是，你不想走？”

    “不是不是..”赵湘琴慌忙说着，低着头，从我身边绕过去，逃似的跑了。

    赵湘琴走了之后，我坐在屋子里，想了半天，最终也没想明白，那个西天，到底是不是张学良。我也懒得想了。起身就要回屋，继续研究狮王五式。

    然而就在这个时候，我的电话一下子响了起来！我慢慢的拿出来，定睛一看，是无风打来的。赶紧接起：“无风爷爷。”

    “...”电话那边，明显沉默了一下，紧接着就传来无风欣喜若狂的声音：“东文，你..你没事？！”

    “啊？没事啊..”我有些发蒙。就听见那边无风哈哈一笑：“你还真是出乎我意料啊！好，好！大难不死，必有后福啊！你小子，也算爷们，九刀十八洞？！”

    “无风爷爷，你..你都知道了啊.”我苦笑一声，话音刚落，就听见无风无奈的叹了一口气：“东文，这件事，别说泗水市，就算现在的北海市，差不多都知道了！你，这一次，算是真的出名了。”

    “对了，东文。”然而就在这个时候，无风话音一转，好像挺严肃的：“东文，这几天，你和我走一趟，去一趟白村。”

    “干什么去啊，无风爷爷。”

    “你知道，白村为什么有那么多的鬼魂，还有道士吗？”无风没有回答我的话，反而是问了这么一句。

    我一愣，紧接着就摇了摇头：“不知道啊，我也纳闷呢。只不过是一个小小的村庄，为什么村民多半都是道士。我感觉也特别奇怪。”

    “其实我，一直都对白村这件事，特别感兴趣。”电话那边，无风喝了一口水：“我一直感觉，在白村之中，肯定有一件宝贝。但具体是什么宝贝，我还说不上来。反正不能差！要不然，那些道士，凭借他们的本领，大富大贵都不成问题，为什么还要守在白村，寸步不离。”

    “我打算专门去一趟白村，反正也离泗水市不远，东文，你就陪我去吧。说不定得到什么宝贝，到时候交给你，我这一把老骨头，要什么宝贝都没用。若是什么也找不到，就当去散散心了。”

    “行，放心吧无风爷爷，那明天我就去找你。”我嘿嘿一笑，说了出来。其实我真的不打算找到什么宝贝。我只是感觉，无风叫我去，我就要去。

    挂断电话，我赶紧站起来，不行，必须要将狮王五式学会了！我心中想着，白村到底有什么东西啊，能吸引那么多道士和鬼魂。

    白村..白村..白村！卧槽！那一刻，我整个人几乎从地上跳起来！周洁！麻痹！差点把师傅忘了，我这一昏迷，就是整整七天，周洁可咋办！谁给她敷药啊！周洁现在还有伤呢！不提白村，我还想不起来！

    我赶紧给周洁打了一个电话，可是我没想到，电话根本就打不通，提示电话已关机！

    完了！这就是我当时的想法，我哪还顾得上学习秘籍了，出门开车就赶往白村，周洁家里！

    电话怎么打不通！我急的不行，一遍接着一遍的打，可是，就是提示已关机。

    师傅不会有事吧..我开始胡思乱想起来，是不是她自己没法敷药，药效断了，让她受伤了..

    