
﻿    路绮欧想了想，还是慢慢的站起来，和周洁走到了王柏的身边。

    “你们俩个，不同意我成为盟主，对吗？”王柏看着周洁。目光之中，邪气外露。

    “同意。”周洁淡淡的说了一声，紧接着王柏就死死的盯着路绮欧。路绮欧也是小声的说了一句：“同意。”

    “好，同意就好，同意，刚才没为什么没跪！”王柏大吼出来，下一霎那，全身的灵气，疯狂的纵横！狠狠的指着地面：“你们俩个，给我跪下！”低以见技。

    完了..我心中一紧，好像要跳出嗓子眼一般。我呆呆的看着周洁和路绮欧。全身的每个毛孔都张开！紧张到了极点！

    “怎么，没听见？”然而王柏说完，周洁和路绮欧俩个人，根本就没有动，还站在哪里。这一下，王柏彻底的怒了：“呵呵，果然不愧是名门的掌门啊。公子宗，玄女堂，俩个已经被灭掉的门派，竟然还有如此倔强的脾气，厉害，厉害啊！”

    “轰！”也就是这眨眼的时间。在我面前的王柏，如同疯了一般，我能清楚的看见，在他的周围，三米之内，尽是黑洞！空气被硬生生的震碎！

    “既然这样，你们俩个，可以死了！”王柏怒吼一声，与此同时，手臂突然向路绮欧抓去！

    “什么！这速度..”周围的人，都看愣住了。王柏这速度，简直就是肉眼捕捉不到的！快的惊人！不少人都惊呼出来，就连一边的我，都是浑身一颤！真的为路绮欧，捏了一把冷汗！

    可是，下一刻，所有人都没有想到，站在王柏面前的路绮欧，竟然猛地摇晃了一下身体，那性感的曲线，仿佛画了一个圆圈，脑袋微微一偏，王柏的这一击。竟然落了一个空！

    “嘶！”这一瞬间，所有人都是倒吸了一口凉气！我能注意到，那些之前充满嘲笑的人。此时的脸色，无比的惨白！身为金仙的王柏，这一击..落空了？！

    “嗯？！”王柏也是大吃一惊，王柏心里清楚，刚才那一击，并非是自己的全力。毕竟他没想到，眼前的这女人，竟然有如此的实力！顿时对路绮欧刮目相看！

    “好啊，果然是公子宗的掌门，有俩下子！”王柏点了点头，突然露出一抹邪笑：“你和周洁，也认识吧？这样，我看你们是一介女流，我不和你们计较，只要你能接住我三掌，我今天，便放你们俩个走！”王柏摇了摇头：“你们也应该清楚，我今天，让你们俩个来，是什么意思。我实话就说了吧，众所周知，玄女堂，有提炼闪现符的本领，公子宗，则有三大秘籍。”

    “没错，公子宗和玄女堂，是我灭门的没错！是我又怎样？这世界，本来就是弱肉强食，你们若是感觉不爽，你们有实力的话，也可以来灭我的凉山派！”王柏冷冷的看着路绮欧和周洁：“但是，当时我灭了你们的宗派之后，并没有发现玄女堂的闪现符，和公子宗的三大秘籍。你们俩个，既然是现在玄女堂和公子宗的掌门，手里面，肯定有这俩样东西吧？”

    说到这，王柏已经止不住的笑了出来：“我不难为你们，你们今天，只有俩条路。第一，那就是你们俩个，每个人接我三掌，如果能接下来，我就放你们走。第二，那就是我把你们抓起来，刚才没给我跪下，对吧？我会给你们，打到跪下！然后十大酷刑，将你们手中的闪现符，和三大秘籍逼出来，然后，再让你们，体会一下被这一百个宗派弟子，猥亵的感觉。哈哈，哈哈哈！”

    槽！我在一边，死死的攥着拳头，忍耐力已经到达了顶点！就在这个时候，路绮欧长舒了一口气，突然笑了出来：“我只想问你一件事。只要你告诉我，那三大秘籍，我就给你。要不然，就算你把我的肉，一片片割下来，你放心，我也不会给你的。”

    “你想问什么？”王柏紧紧的盯着路绮欧，说了出来。

    路绮欧的嘴角，露出一抹微笑：“你，是怎么知道，我是公子宗的掌门的？”

    “当然是别人告诉我的。”王柏轻轻一笑。

    就在这个时候，路绮欧整个人浑身巨颤！目光之中，尽是愤怒：“谁告诉你的？是不是一个叫黄东文的！”结果我做梦也没有想到，路绮欧沉默了半天，几乎是吼出来，这一句话，也让我差点栽倒在地！

    啥？！我呆呆的看着路绮欧，这特码的有我什么事啊？我什么时候将路绮欧的身份，泄漏给别人了？！我知道路绮欧是公子堂的堂主，但是我从来没泄漏出去吧？

    然而我不知道，此时此刻，路绮欧也是相当的愤怒！路绮欧这么长时间，从来没有将自己的身份，透漏给其他人，除了黄东文！

    可是，自己竟然在三天前，莫名的收到一份请柬，来参加这个门派聚首！上面写的清清楚楚，如果不来，斩满门！

    这赤裸的威胁，让路绮欧害怕了一天！因为路绮欧不知道，这张请柬，是谁给自己的。路绮欧还特意问了别人，知不知道门派聚首。结果问了之后，路绮欧才知道，这门派聚首，是什么活动。

    路绮欧还知道，这些门派之中，甚至还有金仙级别的存在！哪还敢不来啊？若是真的不去，连累自己的父母，可怎么办！于是路绮欧都没敢告诉路融，自己坐飞机，直接飞来了。可是路绮欧一直不明白，自己的身份，是被谁泄漏出去的！

    现在一想，也只有黄东文能泄漏出去了！也只有他，知道自己的身份！上次自己差点没杀了黄东文，肯定是他怀恨在心，所以透漏出去自己的身份！

    路绮欧想到这，已经控制不住的怒气，就在这个时候，周洁一把拉住路绮欧：“不会是东文的，我可以保证！”

    “哈哈，哈哈哈！”就在在一刻，我做梦也没有想到，那王柏，竟然哈哈大笑了出来，冲着路绮欧点了点头：“黄东文？应该就是这个周洁的徒弟吧，没错，就是他告诉我的。要不然，我怎么会知道，公子堂的掌门人是你？”

    “你胡说！”周洁顿时急了，一下子大叫出来！可是我做梦也没有想到，就在这一霎那，王柏整个人，徒然怒吼出来，猛地举起巴掌，直接轮在周洁的脸上！

    “啪！”这一击，王柏出手干净利落！就听见一声巨响，伴随着周洁的惨叫，她的身体，飞出去足足十米有余！狠狠的落在了地上，与此同时，口中鲜血狂喷！

    “噗！”那一瞬间，我脑袋轰的一下！一腔热血，差点就爆发出来！可是，最终我还是忍住了。现在动手，恐怕我和周洁，都难逃一死！

    师傅！我的心里，仿佛在滴血一般！看着躺在地上的周洁，那还在喷着鲜血的嘴，我的拳头，紧紧的握住！指甲已经陷入了肉里！

    “我在这说话，你能插嘴？”王柏死死的盯着周洁，转身看向路绮欧，露出了一丝笑容：“没错，就是黄东文告诉我的。现在，你可以把那三本秘籍，给我了么？”

    “给你，那是不可能的。”路绮欧紧皱着眉头，话音落下的时候，下面的那些人，再次一阵喧哗！

    “这小姑娘，脾气怎么这么硬..”

    “是啊，而且，她确实有资本，她的年纪，也就二十多吧，可是你看看，刚才王盟主的那一击，她竟然能躲开！”

    