
﻿    “赵闯！”然而，赵闯的身体还没有走出去几步，就被一双有力的手抓住！

    “你冷静点！”刘涵全身灵气抵挡着手榴弹的爆炸，一把将赵闯拉到身边！赵闯红着眼睛，已经完全失去控制！刘涵一把抓住赵闯，一把抓住李文。一边的铁桶，也是靠了过来。

    “杀!”就在这个时候，雄风帮的帮众，如同潮水般涌来！一个个声嘶力竭的大吼着，手中的砍刀，疯狂的飞舞起来！

    “啊！”不知道有多少人倒下，我们这边，被那些手榴弹炸的已经乱成一窝粥，哪还禁得住这样的进攻！

    “所有人，撤，撤啊！”刘涵的嗓子已经沙哑沙哑！拽着赵闯和李文。飞快的逃走！刘涵的速度的确快。而且冲进人群，简直就是最好的掩护！徐雄风在身后，不依不饶的追着刘涵，不过无奈人太多，最终还是没有追上。

    “杀，这些人，一个不留，都给我杀！”那一刻，徐雄风一棒子挥了出去！眉宇之间怒气纵横！像是狼入羊群一般，开始了疯狂的屠杀。

    整条街道，鲜血已经流淌成河！

    然而另一边，这些事情，我根本都不知道！我托着疲惫的身体。翻越了一个又一个的山头，我不知道自己走了多远的路。我只知道，我又渴又饿！在走到之前那个小溪的时候，我将殷淳和殷水带走了。我一胳膊夹着一个。将衣服给他们俩个简单的遮盖上。

    他们还在昏迷。之前我没时间搭理他们，不代表我现在没时间！我走了挺远，夹着俩个人，也累的够呛。尤其是那殷淳，身上都是血，还少了一根胳膊。不过，这殷淳和殷水，都是七星强者。少一根胳膊，也没有什么大碍。

    我现在手中没有绿磨菇，想要控制这俩个七星强者，就必须要将他们，和我的鬼魂签约。所以，我只要到城市之中，买下俩个绿磨菇就行了。

    本来我不想做的这么绝！但是，现在师傅被那王柏抓去，我实在没有办法！凭借我七星的力量，想要去救师傅，简直是痴人说梦！我现在唯一的办法，就是发展势力，还有提升自己的实力！

    所以，这殷淳和殷水，我必须控制！算他们俩个点背！我面无表情，就这样，我走了将近整整一天。终于，当我跨过最后一个山头，终于看见了几个茅草屋。

    我兴奋的加快了步伐，也就是这个时候，我感觉我的手中，殷淳和殷水，都动了一下，我知道，他们俩个醒了，突然运转灵气，再次拍在他们的后脑勺！

    这一次昏迷，估计他们俩个没有一天，是苏醒不过来的。我心中想着，到了茅草屋之中，我要了一口水喝。茅草屋的主人，是一个老奶奶，七十来岁了，心肠特别好，还给我拿了俩个馒头。我连连道谢后，离开了这里。

    晚上我就摸着黑赶路，一边吃着馒头，就那么一直走，走到了天亮。

    终于我到了市里。我找了一家宾馆，还好，我的身份证和银行卡都还在，手机算是彻底废了，因为手机揣在了衣服里。直接被凤凰火焰融化。

    找到宾馆之后，我将殷水和阴风放在宾馆，就出去了。其实找到绿蘑菇也简单。一般道士，都是有绿蘑菇的。我现在走在大街上，也大致的能分辨出谁是道士。因为道士，身上释放的气息，和普通人不一样。

    我溜达了俩个小时，买了一套衣服，又花钱买了绿蘑菇，匆匆回到宾馆，直接将绿蘑菇水给他们俩个喝下去，控制住！

    当他们俩个醒来的时候，就看到我，我估计，那时候他们俩个的心里，几乎是崩溃的！但是，后悔已经晚了，只能管我叫主人。

    我用新买的手机，给周洁打了一个电话。果然，不出意外，电话是关机。我脸上没有一丝表情，我努力克制着自己，不要去想周洁！恐怕，周洁被王柏抓起来，真的不会少吃苦！

    我长舒一口气，现在，还有什么办法，唯一的办法，就是提升自己实力！我摇了摇头，又给刘璐打了一个电话。说实话，现在我一共就能记住四个电话号。周洁，刘璐，还有我父母的。我就连自己电话都记不清。

    可是，让我皱眉的是，刘璐的电话，也没有人接！

    “拿着电话不接，什么毛病！”我嘟囔了一声，将电话挂断，又打了将近半小时，可是刘璐硬是没有接！

    这给我气的，差点又给手机摔了！不过我还是缓了过来。在宾馆里休息了一会，就带着殷淳和殷水去机场了。三个人踏上了飞回泗水市的航班。

    在飞机上我一直在睡觉，我一直在强撑，真的是太累了。我甚至都没有反应过来，飞机，就已经降落了。还是殷淳将我叫醒的，我迷迷糊糊的睁开眼睛，慢慢的走出机场。

    机场之外，我的车还在那里听着。之前去南陵市，实在是着急，所以就把车停在了那里。这下我倒是方便了，拉着殷淳和殷水，就往泗水市开。

    可是我真的做梦也想不到，此时的泗水市，早已经翻天覆地！

    泗水第一帮会，兄弟帮，一夜之间化为乌有！上千号帮众，活着走出去的，不超过一百人！与此同时，来自北海市的第一帮会，雄风帮，开始疯狂的剿灭泗水市的小帮会，短短一天的时间，雄风帮，占领所有泗水市繁华道路！统一泗水市！

    一切，仿佛在电光火石之间，这一天，泗水市人心惶惶！不少小帮会，干脆宣布解散，至少这样，还能保全一条性命。

    死神ktv所在的那一条街，已经被炸的面目全非！几乎所有的店铺，都毁了。很多记者来采访，但是警察封锁了整条街，根本不允许任何人进入。第二天，也没有新闻报道这件事。这件事，好像就被人压了下去。

    可是，在市区之中动用手榴弹，这是什么概念？就算打压媒体，不被报道。但是也挡不住悠悠众口！所有人都在讨论这件事，可是，泗水市警方，迟迟没有动静，也没有谁，要来解决这件事。低乐杂划。

    黑社会，就算管的再严，都会有的。但是，动用手榴弹，那不是恐怖分子干的事么？！这样下去，市民都要每天提心吊胆！

    一天之间，雄风帮这三个字，在泗水市周围，名声鹊起！只是短短一天，就有不下数百人，要加入雄风帮。因为这个帮会，现在统一了俩个城市！

    白村村头。赵闯捂着头，蹲在地上，地上有七八个烟头。在赵闯旁边，铁桶也是一脸无奈。俩个人手里拎着从小饭店打包的菜。

    “铁桶，这可怎么办，东文回来，我们怎么交代！”赵闯脸色相当的差，狠狠的一拳砸在地面！

    “咣！”顿时赵闯的拳头，就被擦破了皮：“兄弟会，毁了。蚊子重伤。我们躲在东文的师傅家里，这什么时候是个头！”

    “唉..”铁桶的情绪，比起赵闯也强不了多少，来回的走着：“现在有什么办法，给东文打电话，他还不接。现在最主要的是，东文的父母怎么办！他父母本来就身体不好，让我们接到这里，都不知道为什么。他们特别上火，别一生气，再生病，那样的话，东文真的会疯。”

    “行了，闯子，走吧。”铁桶慢慢的将赵闯扶起，俩个人冲着周洁家走去。

    此时此刻，周洁的家里，有很多人。

    