
﻿    让我损失汗毛..损失头发..我在心里来来回回的叨叨着。

    这三秒钟，也许是我这辈子，感觉最难熬的三秒钟。每一秒，我都在用生命做赌注！我连大气也不敢喘，我在心里默默的查着数，有种欲哭无泪的感觉！

    “三..二..一..”也许是太过紧张的原因。我查完三个数之后，那股电流依旧在四处的运转。然而也就是这一霎那，时间，仿佛径直了一般，那股电流，终于是停下，停的位置，正是我左手的小拇指。

    这..这..我嘴唇几乎干裂，也就是在这一刻，我一辈子也忘不掉。我正准备摸我的小拇指，可是。还没等我右手抬起，那股电流，直接在我小拇指处爆炸！

    “轰！”那一瞬间，就是我人生中的噩梦！我亲眼看见，左手的小拇指。血肉模糊的场景，小拇指的骨头，肉，直接爆开！

    “啊！”我发疯了一般的嚎叫出来，那剧烈的疼痛。简直比九刀十八洞还疼，疼的多！在我面前，出现了一层浓浓的血雾！我死死的捂着我的左手，那钻心的疼痛，让我冷汗淋漓，接近崩溃！

    “啊！不要..不要啊！”我的嗓子已经完全的沙哑了，我躺在地上不停的打滚，可是，那剧烈的疼痛感，源源不断的从我左手传来！

    与此同时，我的脑海之中，那神秘的声音。再次响起，可是，我的耳朵已经听不见什么东西了，只能听懂大概的意思。

    “少年，恭喜你正式成为雷族部落。第二百九十八代雷神。你，可以享用雷神丹了。雷神丹带给你的力量，是你想象不到的。”

    “唰！”这话音落下的时候，那声音，彻底的在我脑海消失！可也就是这个时候，我终于再也坚持不住，脑袋瞬间空白，直接昏死了过去。宏协呆技。

    九刀十八洞，我可以坚持。因为不过是在自己身体刺俩刀而已。如果一刀将我小拇指切下去。我也不至于这样。但是，这是直接爆开的，那是什么概念。如果我不幸选中的是我的脑袋，我想，就算死，我也死的很惨。

    我脸色萨白萨白，根本就什么也不知道了，在昏迷的最后一刻，我只是感觉到我体内的灵气，疯狂的增长。我不知道我昏迷了多久，那钻心的疼痛，还有鲜血，不停的从伤口流出来。

    很久之后。我慢慢的睁开双眼，整个人没有半点血色！我就感觉全身的力量，仿佛都消失了一样，根本就动弹不得！那紫色的雷电，依旧在我全身徘徊。也就是这一刻，我全身都涌出兴奋！

    我捂着小拇指，试探着运行灵气，结果这一刻，我差点尖叫出来！

    此时的我，已经到了八星巅峰！之前我是七星后期，整整升了一级！然而，那力量还在一点点增强！我心中紧张到了极点，不知道，我能不能升到玄仙。如果升不到，恐怕我会后悔莫及！

    我慢慢的举起左手，此时此刻，左手小拇指，已经彻底消失，取而代之的，是一个伤口。我，现在两只手只有九根手指！

    我苦笑一声，慢慢的盘膝坐好，紧闭着双眼，然而也就是这个时候，在我脑海之中，一个熟悉的声音，徒然响起！紧接着，我再次睁开眼睛！

    “徒儿..你..”那声音中，满是惊讶，正是一直在疗伤的邱镇子！

    “师叔！”我大叫出来：“师叔你怎么又醒了？”上次邱镇子不是和我说，要休息几个月，才能恢复伤势么？怎么这么快又醒过来了！

    “我也不知道，我本来以为我还要很长时间才能苏醒，没想到，你体内有一股浑厚的力量，这股力量，原本可以让你的实力增加许多，但是被我吞噬了一部分，所以我醒了过来，要是没有我的话，估计你现在，已经到九星的实力了！徒儿，你吞噬什么东西了，怎么这么强！”

    “师叔，你知道雷族吗？”我试探的问了出来，虽然邱镇子将雷神丹的力量吸收了一点，但是我没有什么不高兴，邱镇子是为了我，才受伤的，如今给他一些力量，也是应该的。

    “雷族？！”然而邱镇子一听见我说完，顿时惊讶的重复了一遍：“当然知道，雷族号称草原上的王者！尤其是历代雷神，更是强者中的强者！”

    “师叔，我吞噬的，正是雷神丹。”我淡淡的说了出来，就在这个时候，我突然爆吼一声！那不断增长的灵气，瞬间将我体内，封印九星的那层薄膜震碎！

    “吼！”我疯狂的大吼出来，九颗鲜红色的星星，赫然出现在我的手中！

    “什么？！”邱镇子大叫出来，已经彻底蒙了！说话的语气，都是磕磕巴巴：“这..这..”可是，说了半天，也没说出来什么。

    我全身止不住的在颤抖着，说不兴奋，那是不可能的！九星啊，现在的我，是九星道士啊！哈哈，我竟然到了九星！我紧紧的攥着拳头，还差一级，我就能到达玄仙，我不但可以知道自己的本命物，而且，我还能将那宠物蛋孵化出来！

    是时候..崛起了..我心中舒服的不行，可是不经意看到自己的手指，还是有些淡淡的悲伤。可是，我还是盘膝坐在地上，再也不说一句话，让心中寂静一会。深吸了好几口气，等着实力的暴涨。

    我不知道过了多长时间，在这地洞里面，也看不见太阳，我只是凭着感觉推断，我至少坐在这里能有一天了。让我纠结的是，体内的灵气增长的速度，简直是越来越慢！真的，我已经彻底急了，整整一天，我才到九星中期！

    我开始坐不住了，这样下去，到底能不能突破到玄仙！要知道，我现在只有九根手指！

    我眉头紧紧的锁着，我没有想到，这一坐，就坐了整整的三天三夜！体内的灵气，增长速度简直慢到了极致，终于，在第三天的傍晚，一直在我身体之中的紫色雷电，就那么消失！雷神丹的力量，已经被我吞噬干净！

    可这一霎那，我整个人近乎崩溃！九星巅峰，九星巅峰！不！

    我抓着自己头发，猛地睁开眼睛！完全的愣在原地。九星巅峰，才九星巅峰！我脑袋嗡嗡的发响。在没有吞噬这雷神丹的时候，我的实力就已经达到七星后期。这才长了两级，却损失了我一根手指，永远的损失一根手指！

    我特码的不甘心！我红着眼睛，我一直以为最少可以让我升到玄仙。可是，这灵气最终还是在九星巅峰停下...就差了这么一线的距离！就可以到达玄仙！

    我脑袋嗡嗡的，最终我还是长舒一口气，打算从地上站起来，然而也就是这一刻，我怎么也没有想到，我的脑海中，那神秘的声音，再次响起！

    “雷神丹的力量，已经消耗了一半。还剩下一半，你可以选择继续吞噬，也可以选择将剩下的力量，化为雷神臂。你有半柱香的时间考虑。”

    什么？！那一刻，我差点跳起来！满满的兴奋，疯狂的从我身体中上升出来！什么意思？我现在，才吞噬雷神丹一半的力量？！意思就是，我若选择继续吞噬，我的实力，至少可以增长到玄仙中期！

    我无比的兴奋，就在这个时候，我能清楚的感觉到，我脑海中，邱镇子好像是疯了一样，看的出来，他无比的兴奋！

    “徒儿，选择雷神臂，雷神臂！”

    