
﻿    而是潜伏在九号选手的兵营。

    九号选手的兵营，正好在森林之中。那九星道士，直接放了一把火。森林之外，悬崖。若是真实的战斗，其实未必会全军覆没，但是。这是演戏，只能判定全军覆没！

    “该死！”那九号选手顿时骂了出来，眼镜差点没掉下来，转身不甘心的离开。

    “八号选手，全军覆没！”然而众人还未从震惊中醒来，主持人再次叫了一声！

    这一下，真的全场都蒙了。谁的眼神，都充满了惊讶！我浑身直颤，看向乌鸦。只见乌鸦刚才派出防火的那九星道士，直接原路返回。

    此时的风向，应该是东南。正好吹响八号阵营！滚滚的浓烟。吹向八号阵营的时候，八号的兵力，只能从西北逃走，可是西北，却是我阵营旁边的那条河流，直接就会被我和乌鸦的联军杀掉！

    “高手..绝对是高手。”邱镇子皱着眉头，慢慢的说了出来。

    我手心中都是汗，虽然我不懂军事，但是，这转眼之间让两支大军灭掉，这战绩，足矣说明乌鸦的实力！

    “第三回合，五号六号选手想要结盟。派出信使。”

    “第四回合。黄东五个九星道士，杀死六号选手派出的信使，并控制！”

    “第五回合，被控制的信使，潜入五号军营，五号选手接到错误命令，进攻其余选手！”

    “第六回合，由于信使已被黄东控制，除黄东，乌鸦联军之外，所有人混战！”

    “第七回合，混战依旧！”

    “第八回合，乌鸦派人在战场防火，黄东乌鸦联军。趁机偷袭所有人，三号，四号，五号，六号，七号选手。淘汰！”终于，主持人激动的喊了出来，那一刻，所有的人都蒙了，这..这速度，也太快了吧..

    “现在，只剩下黄东，乌鸦联军。联军解散，黄东，乌鸦，开始争夺冠军！”主持人大喊一声：“现在黄东的战斗力值，一万三千。乌鸦战斗力值，一万四千！”

    “嘶！”所有人都猛吸一口凉气，尤其是路融，路绮欧，这父女，再也控制不住，猛然站了起来！彼此对视了一眼，皆是脸色萨白！

    这，是什么概念？只剩下两个人了，而且，乌鸦还比黄东的战斗力高！

    “完了..”路融冷汗嗖嗖的往下掉，还是长舒了一口气，看向路绮欧：“等着武比吧，文比，已经没有悬念了。乌鸦..肯定赢了..”

    “嗡！”那一刻，路绮欧差点没哭出来！整个人已经彻底崩溃了，可是，她内心中还是有一抹最后的希望：“为什么，爹，乌鸦和黄东的兵力，也支持差了一千啊！”路绮欧在心里默念着黄东赢，可是她知道，自己父亲都说了，这黄东，没希望了，那是真的没希望了..

    “之前剿灭那些人，基本都是乌鸦解决的，黄东文，只不过是抓了一个信使而已。而且你看现在的情势。乌鸦比黄东多了一千战斗力值。现在两军，中间只有一条河隔着，乌鸦这意思，是打算直接拼了。那样的话，黄东还是输。”路融摇了摇头。满脸的无奈。

    “看，要进攻了！”不仅是路融，在场所有人，都不是傻子，此时都能看到，只要乌鸦的大军，渡过了这条河，黄东就肯定完了！虽然没有船，但是只要乌鸦的人，去伐木，那就好办了。

    之前邱镇子，让我用普通人伐木，所以我们这边，也有船，果然 ，乌鸦他们的人，在河边徘徊了一阵，就去伐木了。就在这个时候，我脑海中，邱镇子的话，突然出现：“徒儿，让一个普通人，躲起来，其余的人，偷偷的挖河！”

    我虽然不明白邱镇子这话是什么意思，但是我还是照样子去做了。大约过了将近两个小时，乌鸦的大军，就再次来到我们河边！一个个简易的木筏，放在河流之中，大军向我们逼来！

    “第二十回合，黄东，乌鸦大军，开始战斗！”

    “完了..”这就是当时路绮欧的想法，现在正面战斗了，那乌鸦的战斗值，要比黄东多一千，耗到最后，黄东就完了。路绮欧的脸色，已经相当的白。

    “没事..等等看武比吧..”路融摇了摇头，搂住路绮欧，可是虽然听见路融这么说，但是路绮欧心里还是难受！武比？那王柏的大将，张宇航，玄仙中期的实力，怎么打？能有多大的意外，这个张宇航才会得不到冠军？！

    难道..自己的命运，真的就这样被王柏掌控了吗..路绮欧真的想哭，可是她却发现，一点也哭不出来..

    “什么？！”然而，也就是这一瞬间，评委席上，所有人都是猛然站了起来！宏扔台号。

    观众席，也是疯了一般，呜嗷的嚎叫起来！所有人的目光，都紧紧的盯着沙盘，就在前一刻，原本所有人都以为，黄东要输了，可是，就在最后的关头，河流突然塌陷！河水迅速涌了进来，足矣将人淹死！黄东和乌鸦，剩下的所有士兵，无一存活！

    “这..这..”路融呆呆的看着棋盘，紧接着，一股莫名的兴奋感，涌上心头！

    没有一个活人，代表着什么？最后，这个黄东竟然和乌鸦拼成了平手！

    “并列第一，你们是并列第一！”路融哈哈大笑着，一边的无风，也赞赏的看着我，就连一直没有说话的黑刀尊，都是冲着我连连点头。

    哈哈！路绮欧的心情，像是过山车一般，谁能想到，到了最后，我竟然留了这么一手！竟然暗中挖河！哈哈！路绮欧心脏扑通扑通的跳着，就算嫁给这素不相识的黄东，也比嫁给王柏的手下强！

    “好，好！”无风哈哈大笑了一声：“果然是英雄出少年，厉害，厉害啊！就连老夫都没有想到，哈哈，好样的！”无风冲着我比了比大拇指，紧接着便咳嗽了一声，清清嗓子。面向观众。

    “我宣布，文比的冠军，有两个，那就是..”

    “等等！”然而就在这一刻，我毫无预兆的叫了出来！只是一霎那，所有的目光，都聚集在我的身上！

    “有事吗？”无风本来挺看好我的，可是我却打断了他的话，顿时皱起了眉头，目光慢慢的看向我。我则是笑了一声，将目光，移动到乌鸦的身上。

    说实话，全场所有人，都是兴奋的心情，可是，唯独除了这个乌鸦！他原本比我多了一千战力值，能轻松获得冠军的，可是没想到，我竟然有这么一手，此时的他脸上哪有半点的血色！本来可以获得冠军，这下倒好，竟然和这个小子，并列第一！要知道，乌鸦可是第一大门派的军师！

    “我想。我们之间，只有一个第一。”我淡淡的说了出来，我的声音并不大，可是此时此刻，全场上下，听的清清楚楚！

    “什么？！”无风突然一颤，紧接着就说了一句：“你们两个，都是全军覆没，所以并列第一。你的意思是，让你们两个，重新来一局？”

    我慢慢的摇了摇头，嘴，突然上扬了一抹弧度，就在这一刻，我猛地将身下的一棵树木拿起来！在那树梢之上，此时有一个塑料制成的小人，正趴在那里。

    “我没有全军覆没，我还有一个普通人。”我苦笑一声，说了出来。原本这一句话，特别好笑，可是这个时候，没有一个人有笑的动作，所有人都愣住了！

    