
﻿    还没等我动了，下面先喷了起来，还是说我能装壁，就是比个速度，还放出武器。我也是无语了，也不管这些东西。直接运行御风疾步，全力冲刺！只是眨眼的时间，再次震惊所有人！

    事后，我若无其事的走下去。

    一直到比赛完全结束，当主持人宣布晋级选手的时候，我都没有什么担忧。因为我的速度，进前十名太轻松了。果然，主持人第一个，说的就是我的名字：“黄东。”

    可是我不知道，当主持人宣布的时候，擂台的一端。路融已经是脸色萨白萨白！

    “黄东？！”路融重复了一句，好像想到了什么，慢慢的将目光转向路绮欧。路绮欧同样是浑身一颤：“不可能..这黄东的武器，虽然与黄东文极像，但是还是有所不同的，而且，黄东文什么实力？怎么可能做到这样？若是黄东文来这，肯定不能进入到决赛。”路绮欧的话无比的坚定，看着黄东点了点头。

    “的确是这样。”路融也表示同意：“这前十名，个个都是强者，除了这黄东之外，比黄东强的。还有好几个。其中有长白市十年前的少年王冠军，还有南海真人的徒弟，而且。”说到这，路融突然停顿了一下：“而且还有南陵市少年王冠军。”

    “什么？！”路绮欧一听这话，顿时脸色萨白萨白！忍不住的问了出来：“南陵市的冠军，怎么会参加我们的擂台？难道..难道..”

    说到这，路融点了点头：“没错，我特意打听了一下。那小子，名叫张宇航。今年二十八岁。是个妖孽之才，十年前，他就获得南陵市的少年王冠军。之后，就投奔王柏了。现在是王柏手中的一个王牌。据说有玄仙中期的实力。因为王柏给他砸了不少的灵药。”

    “这个人，绝对是王柏派来的。”路融深吸一口气，肯定的说了出来：“王柏，终究还是不甘心，他想间接的控制你。”路融一字一顿的说了出来。

    “爹..那怎么办..”路绮欧差点没哭出来，然而路融接下来的一句话，彻底崩溃：“按理来说，就算这小子。得了第一名，也没有什么，大不了我选一个文比冠军当女婿。但是，之前的文比初试。有两个人的试卷，答案近乎完美。就连熟读兵法的老者，都无法挑出错误。”

    “这两份试卷，一份，是黄东所写。然而另一份，则是一个叫乌鸦的人。我托人调查了这个乌鸦，乌鸦这个人，无名无姓，王柏给他起了一个名字，叫乌鸦。现任凉山派军师。”

    “嗡！”当时路绮欧真的蒙了，眼睛红的不行！这是什么概念？文比，有乌鸦，武比，有张宇航。可是这两个人，都是王柏派来的！之前路融已经说的清清楚楚，从文比冠军，还有武比冠军中，挑选一个，作为自己的女婿。可是文比武比，王柏都派了人！

    也就是说，自己不管怎样，都要嫁给凉山派的人了吗...那一刻，路绮欧双眼呆滞，整个人已经完全失去了控制：“爹..我们终止这场比赛吧，行不行..女儿不愿意，不愿意嫁给他们啊..”

    “唉..”路融摇了摇头，苦笑了出来：“现在，还有退路吗？整个国家都知道这个擂台，还有什么理由能后退？还好..王柏只是派了这两个人而已，说不定会有意外..”

    “会有意外？..”路绮欧摇了摇头，脸上已经没了半点血色，文比，肯定没有意外了。凉山派的军师，这是什么概念？第一大门派的军师！

    武比，更是一点悬念也没有。玄仙中期。三十五岁以下，有几人能到达这样的级别！恐怕..

    想到这，路绮欧猛地向后退了几步，她已经认命了，已经想好了一个最坏的结果，就是嫁给一个陌生人，这几天，路绮欧拼命的说服自己，她已经认了。可是，为什么还要这样，就算嫁给一个陌生人，也比嫁给王柏的手下强！

    “女儿..你..”路融想上去，搂搂自己的女儿，可是却发现，路绮欧全身都在发颤，颤抖的厉害，嘴唇萨白萨白，已经干裂！

    “好了。今天的复赛，到此结束！”就在这个时候，台上的主持人，突然说了出来，目光环视着下方的选手：“请进入前十名的选手记住，明天，武比和文比的时间，调换一下。武比，我们放在下午。文比的决赛，则是在上午。好了，大家养足精神，明天决赛，要考验大家实战！综合实力！”

    “哗！”主持人话音落下，人群顿时散了，那一阵阵讨论声，犹如潮水般涌来。谁都知道，明天，才是最激情的时刻！

    我舔了舔嘴唇，我估计，明天之所以将武比放在下午。肯定是因为武比的动静太大。怕擂台遭到破坏。我长舒一口气，中午简单的吃了一顿饭，就又匆匆的去参加文比。文比还是一样，一千个人中，选出十个，进入决赛。依旧是试卷。我下午到擂台的时候，就看见进入复赛的名单中有我了。

    还是昨天那样的流程，邱镇子就告诉我答案，我就一边写着，又是第一个离场的。考完之后，我格外的轻松，已经要笑出花了。其实我真的没有想到，邱镇子能帮我答题。考完之后，我直接回去了。晚上的时候，和李文他们喝到半夜，当然，刘璐没有去，关馨也没有去。她们两个女生陪着潇颖儿。不得不说，经过两天的相处，潇颖儿也是和小璐熟了，没事的时候，能说说话，聊聊天。但是潇颖儿还是属于内向的那种。

    当天晚上，我喝的烂醉如泥，我都不知道怎么回家的，昏昏沉沉就睡了过去。就这样，一直到了第二天早上。我醒的时候，刘璐就满头是汗，推着我的身体，让我赶紧醒。宏叉布弟。

    我这才睁开眼睛，一看时间，已经快七点了，顿时我就坐了起来，刷牙洗脸一气呵成，直接开车去了比赛场地。

    今天的人，格外的多，谁都知道，今天，就是揭晓路融女婿的时候。我下车之后，还是自己进入了等候区。心里无比的敞亮，因为算上我，一共才十个人。

    我是所有进入决赛的人中，最后一个到场的。我进入等候区的时候，另外那九个人，都在看着我。我苦笑一声，坐在座位上，也是打量起他们来。

    这些人，身上都没有灵气波动，最厉害的一个，也才三星道士。这九个人，有七个带着眼镜，明显平时就喜欢学习。

    不是说学习有错，只不过，这几个人，我说实话，单单从相貌上，真的配不上路绮欧。路绮欧嫁给他们，我都有点闹心。这真的是实话。

    我摇了摇头，就在这个时候，主持人慢慢的走向擂台，手中麦克风高高的举起：“下面，有请我们我们文比的前十名，闪亮登场！”

    “好！”这一刻，下方的人全都鼓起了掌，那声势之大，震得耳朵都有些发痛。我们这十个人，依次站了起来，慢慢的走向擂台。

    “哈哈，果然是气宇不凡啊！”主持人兴奋的说着，我一阵无语，哪个人气宇不凡了啊..这九个人，放在人群里，谁都不会多看一眼。长相都太普通了。

    直到我们走到擂台上，依次站好，主持人才点了点头：“好了，我们言归正传。”

    