
﻿    “你们十个人，是几十万人之中的佼佼者，若是放在战乱时期，你们就是军师！军师，讲究的是要带兵打仗。”主持人慢慢的开口：“虽然现在科技发展迅速，但是众所周知。科技困然厉害，但是，真要是打仗，还要靠修炼者。”

    “一个实力强横的修炼者，可以挡住手枪的冲击力，可以挡住大炮的冲击力，甚至我们可以发挥想象，可以挡住原子弹，也不是不可能。当然，前提是你有那样的实力。”主持人淡淡的说着：“在冷兵器的时代，我们必须要有一个能施用计划的人。”

    “古代有诸葛亮。号称卧龙，庞统，号称凤雏。这两个人，是军师的代表人物，人们经常把他们两个，放在一起相提并论，卧龙凤雏，也被大家所熟知。”主持人看了一眼我们这些选手：“一个好的军师，或者说好的统帅，只会纸上谈兵，那是不行的。所以，今天。我们就让大家，像是身临其境一样，参加一场大规模战斗！”

    主持人的语气有些激动，慢慢的走到场地中央，“众位考生，请退后十步。”

    我们听见之后，赶紧后退。直到这个时候，路融走了上来。上下打量着我们，猛地一挥手，立刻有二十名健壮地大汉。抬着一个巨大的东西从外面走了进来。

    那是一个长边十米。短边六米的长方形平台，上面蒙着一层红布。隐约能够感觉到这平台上放着什么东西，二十名壮士抬着它似乎很重。一直走到中央才将这个平台放了下来。

    紧接着。又有人抬了几十个凳子，放在擂台之中。

    “为了比赛的真实性，我们青来了很多人，帮大家作为公正官。有请，大明星，林韵小姐！”

    “什么？！林韵？大明星林韵？！哈哈，今天真的没有白来啊！”主持人话音落下，顿时台下一阵骚动！

    “那可是我女神啊。竟然能看到我女神，不行，我激动，我一定要签名！”

    “林韵，快看，真的是林韵啊！”就在这个时候，从擂台另一边，一个窈窕的身影，缓缓的走了出来，此时的林韵，身穿一个短裤，相当火辣，上身则是一个黑色的半袖，隐隐的露出那纤细的腰肢，格外诱人，走路一扭一扭，让人欲火焚身！林韵一脸高傲的样子，坐在了凳子之上。

    我苦笑一声，这路融，还真能炒作。估计把林韵请来，让不少粉丝都来看吧。我摇了摇头，我现在带着面具，林韵当然认不出我。估计我把面具摘下去，林韵都要哭出来吧？别看她现在一脸高傲的样子，万众瞩目，谁能想到，这林韵，曾经跪在我面前祈求我。而且她的不雅照片，还在我的手里。当然，那些照片，都和赵湘琴的照片，一起没了。那个手机，被路绮欧的凤凰火焰融化了。

    我永远也忘不掉，林韵抓了我父母，逼着我跪下的场景！还好，那些事情，都已经成为了过去。

    我心中想着，就在这个时候，主持人再次开口：“这还不算完，下面有请，北海市市长，李昌容！”

    “哗！”主持人话音落下，顿时又是一阵高呼！

    “泗水市市长，廖强！”

    “北海军区司令和令妻，李春夫妇！北海市雄风公司董事长，徐雄风！！佛门掌门，明阳！”

    嗯？！那一刻，我猛然皱眉！怎么回事？明阳也来了？我深吸一口气，情绪有些激动，这个明阳，也特么的不是什么好玩意！当时门派聚首的时候，我也见过他。当然记得！

    佛门，也是三大势力之一，和碧水阁，凉山派齐名。我愣了一下，不过还是没有说什么。我的眼神，则是狠狠的看向徐雄风！如果我没记错，就是他的雄风帮，杀了我兄弟会九百兄弟吧。徐雄风，徐雄风！我在心中念叨了好几遍，默默的记下。然而主持人，依旧在情绪激动的说着。

    “大明星，谢天华！张柏之，陈妍希！”那一刻，全场真的激动了，无数人挥舞着双手，气氛无比的高涨！紧接着主持人的一句话，再次将全场推向高chao！

    “当然，还有我们这次的主角，路军长的女儿，同时也是十年前，北海市少年王冠军，美貌与实力并存的，路绮欧！”

    “哗！”那一声声的尖叫，还有兴奋的声音，在台下疯狂的传来，像是阵阵潮水一般！路绮欧身穿着一个白色裙子，正好到膝盖，好像是来自那天堂的天使一般。

    我承认，我看呆了，不仅是我，我旁边的这些选手，眼珠子都要喷出来了！

    路绮欧坐在了路融旁边。直到这个时候，我也感觉到了不对劲。之后主持人又念了好几个名字，这些人，都是坐在凳子上，可是，最中间有两个凳子，一直没有人坐。

    “好了。”主持人长舒了一口气，接下来，让我们所有人，以热烈的掌声，欢迎我们今天，最重要的嘉宾，这两个嘉宾，就是我们的主裁判！

    不管是选手，还是观众，一听此言。精神顿时振奋起来，目光都集中在主位之上，能够令路融，还有这么多大人物让出中间的位置，这个两人究竟会是谁?！

    就在这一刻，两个人，直接落在擂台之上，一点杂声也没有，轻飘飘的。这两个人，身边并没有任何护卫。也没有任何华丽地装饰，一男一女，年龄都有七十岁了。那男人，只是简单地一件黑色长袍穿在身上，白色的短发修剪地非常合体。尽管他走地并不快，但却给人一种龙行虎步地感觉，大踏步的来到主位处站定。我还认识这老人！

    再看那老太，一身碎花衣，脸上带着微笑，但是，修炼之人都能感觉到，这老太身上气息的恐怖！

    “没错，这两个人，大家想毕没有见过，但是他们的名字，你们绝对听过，少年王擂台的主办之一，无风！他旁边的这位，就是当年让多少人惧怕，崇拜的黑刀尊，黄蓉！

    什么！那一瞬间，整个赛场，疯狂的响起了掌声！就连这些选手都呆住了。我苦笑一声，原来这老太，就是路融的师傅，黑刀尊！

    如果当初不是路融和我说，我还不知道黑刀尊这个人，但是现在看擂台上下的反应，我才知道，原来都知道黑刀尊这个外号。

    我看着台上的评审团队，一阵心惊。这些人，一个比一个有名！可是，我的目光，还是聚集在徐雄风的身上，慢慢的露出狠毒的光芒。

    血洗我兄弟会，杀了我八百兄弟！徐雄风！我死死的攥着拳头，感觉快要抑制不住自己的怒气！然而此刻，徐雄风正在谈笑风声，根本就没注意到我。

    只不过，无风一直盯着我看，我也不知道为什么。我心中一惊，无风应该认不出我来啊，我带着面具呢啊！

    我咕咚一声咽了一口唾沫，也没慌，气定神闲的站着。果然，无风看了我一会，就摇了摇头，转头看着路融，小声的说了出来，虽然声音很小，但是我看无风的口型，还是看的清清楚楚：“老路，这小子，怎么这么像东文。”

    “不是的。我之前也感觉像，这小子，武器，身材都和黄东文一模一样。但是，黄东文哪有这实力？这小子，是不可多得的人才，他同时报名的文比和武比，而且两项都进入了决赛！这是什么实力！”路融语气之中，不由得有些赞赏。宏叉讨圾。

    