
﻿    没错，这个普通人，就是刚才邱镇子，让我藏起来的那个。

    “你..你..”最先反应过来的是乌鸦，那一刻，乌鸦整个人彻底崩溃！一只手指着我。身体连连的向后退去，紧接着，一口鲜血就狂喷而出！

    “噗！”那鲜红色的血液，将擂台的一角染红！他死死的捂着胸口，满脸的不可思议，那种表情，充满了不甘心，不甘心！

    “扑通！”终于，乌鸦再也控制不住自己的身体，一下子倒在地上。本来他就不敢相信这个事实，没想到。这一次并列第一都当不上了，当时急火攻心，直接休克过去。

    也就是这一瞬间，全场爆发了最热烈的一次掌声！那掌声，像是一道道炸雷一般！

    “我宣布，文比冠军，二号选手，黄东！”无风猛地举起我的手，一下子大吼出来，声音传遍全场！

    “哗！”台底下的观众，掌声雷动，目光炙热的看着我。然而我，却站在那里。一动不动。

    “太帅了。太帅了，这要是我男朋友该有多好！”

    “哈哈，你也太花痴了吧？你能和路绮欧比吗？我估计，路绮欧也会被这份机智折服吧？”

    “若是这个黄东，加入了哪个黑道组织，那就完了！这智商，实在是太可怕了。”

    人群的中间，李文直接跳了起来，满脸的兴奋！此时的他，真的就像是一个小孩子一般：“冠军，冠军，哈哈，这小子啥时候读了这么多兵法啊，卧槽。我竟然一点也不知道！”李文兴奋的已经磕巴了。

    “谁知道啊，这小子，也太出乎意料了吧，冠军，哈哈，这可是来自全国的精英啊！哈哈。太强了，太强了！”赵闯也是跟着李文，一起叫了出来。不过他们的声音也不敢太大，毕竟都清楚，这里是北海市，路融现在对东文，还保持着仇视！

    一边的刘璐，紧紧的咬着嘴唇，一股浓浓的自豪感，从她心里迸发出来！

    那一阵阵的呐喊声，听的我也是有些激动。可是我怎么会知道，在擂台前，约莫一千米左右的距离，一个身影，死死的攥着拳头，脸色萨白萨白！在他的身后，有两个人，凡是修炼的，都能看出来，这三个人，肯定是高手中的高手！

    如果我和路融在，想毕我们两个，也会大吃一惊！这三个人为首的那个，不正是王柏吗！可是此时的王柏，眉头死死的皱紧，看着擂台上我的身影，已经看了足足一分钟，终于，王柏还是忍不住的说了出来：“给我调查清楚，这小子的身世。拉拢到咱们凉山派。他若不同意，直接杀死！这种人，不能留！”

    “是！”王柏身后的两个壮汉，不约而同的点了点头。

    “孩子，你先下去吧。”当人群渐渐恢复平静的时候，无风拍了拍我的肩膀：“一个小时之后，武比开始。武比决出冠军之后，才发布奖励，那个时候，路绮欧才能挑出自己钟意的郎君。”

    “所有的观众，一个小时之后，武比决赛，正式开始！”无风的声音很强，那一刻，人群才慢慢的疏散，但是也有很多人，选择不走。毕竟只有一个小时休息时间，武比的决赛，肯定精彩啊，怎么能错过！宏扔豆号。

    我不知道别人怎么想的，反正我是饿了！这么长时间，我早上都没吃饭！我让刘璐她们，在北海酒店门口等我，我一路连跑带颠就去了。到了饭店，我点了一桌饭，风卷残云的吃了起来。

    我吃饭，李文他们就在一边说着话，这几个货，就没停过嘴。到最后我都吃完饭了，李文还在叨叨着：“东文，你太给力了吧，等回去，一定要教教我！太特么的帅了，我学会了，也可以当军师了！”

    “你可别叨叨了，走走，赶紧回去，武比要开始了！”我放下筷子，嘴里的食物还没咽下去，看了一眼手机，顿时着急了。麻痹，一共就休息一小时，现在已经过了五十分钟！

    “你们慢慢去，我不行了，我必须要走了！”我叫了一声，抬腿就跑，李文他们互相对视了一眼，彼此无奈的笑了笑。

    “东文，你慢点！”我妈见我火急火燎的，忍不住说了出来，我摆了摆手：“知道了！”说完，我飞速的下楼，跑去龙凤广场！

    然而此刻的龙凤广场上，已经是人山人海！民众们早早的就来到这周围聚集了。修炼，对于普通民众来说是高不可攀的能力，一双双渴望地眼睛望着擂台之上，哪里，就是武比决赛比赛场地。今天下午，这龙凤广场上的人，已经是破了记录，已经数不清有多少人，反正整个广场，已经站满！

    在这擂台之上，依旧是参加文比的那些判官，他们当然也要观战武比。只不过，在他们的面前，有着一圈圈的保护膜。保护他们的安全。这保护膜，可以说绝对安全。就算是玄仙巅峰，也未必能破开保护膜！

    参加决赛的十个修炼者，此时已经来了九名。唯独缺少11000号选手。也许别人不知道，但是路融心里清楚的很，没来的那个人，正是文比第一！

    “11000号选手呢？怎么还没到？”黑刀尊忍不住的问了出来。

    主持人已经被冷汗湿透了，他可听说过这黑刀尊，哪敢招惹？迟疑道：“刀尊。我。我不……，啊，他来了，您看。那不是他么？”

    眼看着一个高大挺拔地身影从外面走进考场，交上11000号参赛令牌。我长舒一口气，自己拍了拍胸脯..呼..差不点，就没赶上。不过好在还是来得及。我心中想着，慢慢的走上擂台。

    黑刀尊冲着我的方向看来，不论是淡漠的眼神还是极为标准地身材。都令这黑刀尊无法忘记。最主要的是，他也是文比的第一：“嗯，果然是他。”

    “小欧。”路融小声的冲着路绮欧说了出来，把声音压到最低最低：“待会儿你仔细观察，我确实觉得这个小伙子不错。文比的时候，你也看见了。估计武比，不会有意外的，肯定是王柏的手下，那个张宇航获得冠军了。但是，这个黄东，既然能进入武比的决赛，而且年龄这么小，说明他也是有很大潜力的。而且这人，文比第一。这么好的女婿，过了这个村，就真的没有这个店了。”

    然而，让路融有些惊讶地是。这一次，路绮欧并没有驳斥，反而点了一下头。这细微地变化也令路融心情好了很多。如果能用自己心爱的女儿拴上那个有着无限潜力地年轻人，显然是最好的结果。当然，这些事的前提。是这个少年，能在武比的决赛中活下来。

    因为，武比的决赛，和少年王是一样的。如果在擂台上出现了死人的事件，那也只能认命！路融太清楚，这个张宇航是什么人。张宇航，十年前就已经成名，当时在南陵少年王擂台上，他杀了五个人！这五个人，原本可以不死的，但是张宇航，心狠手辣，结束了对手的性命。

    但是，也正是因为这股狠劲，被王柏欣赏，给他许多灵药，这才让他在年纪轻轻的，成为玄仙中期强者。

    此时的我，自然也注意到了台上的路绮欧，今天的她，格外的漂亮。这是实话，我也不知道是不是很长时间没见到她的原因。

    我慢慢的走到擂台之上，我刚刚到，台下顿时激动了起来！路融知道我是文比冠军，可是台下的观众不知道啊，这小子不是刚参加完文比吗，而且文比冠军，怎么这又来参加武比！

    一个人..同时参加了两个？而且一个是冠军，一个已经进入了决赛！直到这一刻，台下彻底的疯狂！

    