
﻿    当我到擂台上的时候，那张宇航，也刚好从擂台上下来。我和他，几乎是擦着边过去的。就在这个时候，张宇航突然冷笑出来：“想好了么，加不加入凉山派。”

    “滚。”我只是冷冷的说了一句。便是快步上台。就在我话音落下的时候，那张宇航的整张脸，彻底的冷了下来！当场就要爆发，可是当他反应过来的时候，我已经离他很远了，在擂台的正中央停下。

    我的面前十米处，那陈妍希正呆呆的看着我。我露出一丝微笑，冲着陈妍希淡淡的点了点头。

    陈妍希怎么会不知道我，上午的文比冠军，不就是眼前的这个少年吗？陈妍希不禁上上下下多看了我两眼，最终还是冲着主持人摆了摆手：“可以开始了。另外，这不是文比，要小心哦。”

    “会的。”我拱了拱手，说了出来，嘴角露出一丝笑容，就在这个时候，主持人突然大喊出来：“比赛开始！”

    “咔嚓！”那鲜红色的血刃，出现在我的手中，与此同时，御风疾步，在我脚下突然出现！我并没有去进攻陈妍希，而是身体向后一闪，远远的躲开！

    陈妍希一愣，身体带起一缕清风，格外的清香。直奔我而来！与此同时，她的手中，再次出现那把软剑！我跑到擂台的另一端，就在这一刻，我全身力量，瞬间纵横！血龙狂刀，毫无预兆的伴随着我的身体，砍向陈妍希！

    陈妍希也没有想到，我一直在逃走，竟然突然回头进攻，当下也是一蒙。不过她好歹也是玄仙巅峰，当时就反应了过来。软剑一横，挡在自己的胸前！

    “轰！”那一刻，血龙狂刀，狠狠的撞击在陈妍希的软剑之上！一串火花，接连蹿出！那一声巨响，犹如炸雷一般！

    “轰！”也就是这眨眼的时间，全场都愣住了。

    只听见陈妍希闷哼了一声，身体止不住的向后退了一步！然而我却站在原地，只是身体微微的晃动！

    “什么？！”只是这一瞬间，擂台上所有的判官，都从座位上站起来！目光呆滞的看着我！这是什么概念？这一击。这黄东，竟然占了上风？！怎么可能！

    “你..”陈妍希呆呆的看着我，表情已经惊讶无比！她摸了摸自己手中的软剑，竟然还在颤抖！刚才自己虽然没用全力抵挡，但是也用了很大的力气，怎么可能！

    这少年，到底是什么人..怎么可能有这么强的爆发力，而且。他还是文比的冠军！

    可是没有人知道，此时的我，血龙狂刀之下，隐藏的却是我的本命物。血狼群。

    如果此时我拿开血龙狂刀，将血狼群暴露在所有人面前，我估计，这个广场真的会沸腾吧！但是我没那么傻。这里有多少高手，我若是轻易的暴露自己底牌，那岂不是在找死么。

    “既然这样，那，我真的不留手了。”陈妍希呆呆的看着我，喊了出来。我的嘴角，露出一丝微笑，轻轻的点了点头。说实话，我对陈妍希的印象，真的很好。尤其是刚才，陈妍希宁可让自己受伤，也不发射出那弓箭，就这样，足矣证明了这女人，是个好人。

    此时听她这么说，我顿时笑了出来：“那好，我也不留手。”

    “接招吧！”陈妍希甜美的叫了出来，脸上的表情，渐渐的变得严肃，全身上下灵气纵横，与此同时，那个七彩鸟，再次出现在她的身边！七色光芒，不停的向我发动着攻击！

    那一刻，我的左手泰迪犬，也是突然亮起！左右手本命物，两股力量，充斥我全身！抵挡起这个七彩鸟发出的光芒，也是游刃有余！

    可是，我的左手，并没有拿着任何东西，不像右手，有血龙狂刀遮挡。那泰迪犬，完完全全的暴露在所有人的面前。

    那一刻，整个广场，竟然出现了短暂了寂静，紧接着，一阵阵大笑声，响彻半个北海市！

    “哈哈，我没看错吧？这小子的本命物，是一条狗？而且还是宠物狗？..”

    “卧槽，简直亮瞎了我的眼！”

    “泰迪犬，哈哈，笑死我了！完了，这黄东的本命物，是泰迪犬，那张宇航，那个杀人狂，岂不是要获得冠军了？我不想让他得到冠军啊！”

    “是啊，刚才妍希就算内伤了，放了他一次，可是他却不但不领情，还冷嘲热讽！”

    那笑声之后，却是观众们发自内心的想法，一个个表情紧张的看着擂台之上。谁也没有注意到，此时此刻，那路融的心都要碎了！一脸的苦瓜样，他本来以为，自己这一次捡到宝了，可是没想到，这个有潜力的少年，竟然是泰迪犬本命物！宏上斤亡。

    路绮欧也是紧咬着下唇，一句话也说不出来，只有那颤抖的手臂，证明她很紧张。

    可是，全场上上下下上百万人，只有一个人是笑的。那个人，就是张宇航。此时的他，在等候区，一眨不眨的看着擂台之上的我，眉宇之间突然闪过一抹凶狠。

    “泰迪犬？既然这样，凉山派要你也无用，一会，送你去西天吧..”张宇航似笑非笑的看着我，眼睛几乎眯成了一条缝。

    可是此时，在我面前的陈妍希，也是愣了一下，满脸的不敢相信！怎么可能？怎么可能是泰迪犬的本命物？刚才他爆发的那一击，力量有多大，陈妍希心里清楚！

    “陈小姐，小心！”然而就在这一刻，我突然叫了出来，与此同时，就听见咔嚓一声巨响，在我周围的空气，突然涌动成一条狂龙！

    “吼！”那巨大的龙吟，覆盖整个北海市！狠狠的冲向陈妍希！陈妍希根本就没有反应过来，她还在看着我手中的泰迪犬，可是，这由空气组成的长龙，已然到了她的面前！慌忙之中，陈妍希只能将手放在胸前！

    “轰！”根本没有半分预兆，陈妍希闷哼一声，口中狂吐一口鲜血，连连后退五六步，方才稳住那娇躯！

    “什么！”这一瞬间，路融如同疯了一样，全身灵气汇聚在手上，狠狠的拍在胯下的实木凳子！

    “轰！”那好端端的凳子，在这眨眼的时间，化成木屑，天空中，像是下起了雪花一样。那浑厚的灵气波动，让所有人为之一颤！一时间，所有人的目光，都集中在路融的身上！而路融，则是呆呆的看着我。

    冷冷的四个字，终于从路融口中挤了出来：“狂龙...战天..”

    “唰！”听到这四个字的路绮欧，脸上再无半分血色！没错，自己的父亲，说的肯定没错！自己刚才也看到了，这个黄东，施展的，不正是狂龙战天吗！

    难道..这个少年，是黄东文？！不，不可能！先不说两人的相貌差别大，那黄东文，才是几星道士啊？怎么可能这么短的时间内，到达玄仙？！

    “爹...不可能的，你又不是没见过黄东文。”路绮欧长舒一口气，冲着路融说了出来。路融的脸色，慢慢的好了起来。直到工作人员再次搬来了一个凳子，路融便坐在凳子之上。

    然而另一边，我趁胜追击，两个本命物的力量，同时被我灌输在手中，血龙狂刀，疯狂的运转！转眼间，陈妍希已经被我逼退十余步！

    “你倒是动用本命物啊，这不公平，不公平！”然而，谁也没有想到，就在这个时候，在等候区的张宇航，突然大叫出来！

    