
﻿    “先生你好，请问喝点什么。”

    “水就行。”我淡淡的应了一声，慢慢的抬起头。映入我眼帘的，正是陈彤的美脸。

    也就是这一刻，那原本美丽动人的脸庞，突然僵硬住！紧接着。那微微弯着的身子，就那么愣住，一眨不眨的看着我，表情很复杂，既惊讶又兴奋！

    “怎么了？”我笑眯眯的看着陈彤，没想到，她还记得我，就因为上次那老太太难为她，我帮着她圆了场，没想到，她竟然还记得我。如果我不坐这个航班，恐怕我这辈子也不会想起来这个小丫头。

    “没..没什么..”见到我问。陈彤顿时慌了，一个劲的晃脑袋，但是表情忍不住的兴奋，给我倒了一杯水，小心翼翼的放在我的手里。这个时候，糖糖一下子站了起来。指了指那些饮料：“我都想要..”

    “这..”我顿时无语了。看着陈彤：“能给她每样都来一杯吗？”我苦笑的说了出来。陈彤连连点头，一样倒了一杯，这边刚倒完，糖糖就喝了下去，一口气喝了七八杯。我都怕她肚皮撑破了。赶紧将她拉住：“糖糖不能再喝了！”

    “大哥哥..我..我还想喝，最后一杯..”糖糖伸出一根手指，可怜巴巴的看着我。我苦笑一声，又让陈彤给她倒了一杯，直到这个时候，糖糖才满意。躺在座位上，悠哉悠哉的就要睡觉了。我和潇颖儿彼此对视了一眼，皆是无奈。

    “弟弟..你..你女朋友吗这是？”可是我没有注意到，此时的陈彤，脸色好像是不太好，呆呆的看着我，我赶紧摇了摇头：“没有，这是我的朋友。”

    “噢..”陈彤呆呆的应了一声，拉着小推车就要往前走，结果也不知道她是怎么的。好像特别心不在焉，可是，她越是这样愣神，就越出事。当时她也不知道是怎么弄的，推着车，身体好像是绊倒什么了一样，一下子就摔了出去！摔出去不要紧，她手中还拿着果汁呢！这倒好，一下子果汁全洒在我面前老娘们的头上！

    可是，这一刻，我也是猛地一皱眉！我能清楚的看见，那老娘们的腿，正好缩回去！就是这老娘们绊的陈彤！

    “啊！”与此同时，这老娘们像是疯了一样，一下子叫了出来，紧接着，全机舱的人，都回头看向她，一阵皱眉！这飞机上，本来十分安静，突然一嗓子，把那些睡觉的都震醒了。

    “啊，对不起对不起！”陈彤当时哭的心都有了，果汁洒了这老娘们一身，这彻底完了！要是碰到一个好说话的，那还行。主要这老妇人，陈彤怎能不认识，每次坐飞机，事都特别多。上次就因为，飞机在颠簸中，不让她上厕所，差点没打自己。幸好有这个男人即使出现。

    想到这，陈彤情不自禁的看了我一眼，可也就是这个时候，那妇人，已经是站了起来，冲着陈彤怒目而视：“你怎么回事，你是不是对我有意见？！”

    卧槽..真的，当时我都想骂人了，怎么一个人不要脸可以到这种程度？明明是你绊倒了人家，现在反咬一口，也真是无语了。我冷冷的看着那妇人，结果她好像是神经病一样，张牙舞爪的：“你这空姐怎么当的？你在找死？你知道我这衣服有多贵吗？”

    “你是不是没长眼睛？！”那妇人依旧在不依不饶，听的我是连连皱眉！直到这个时候，陈彤彻底崩溃，她就感觉好像有什么东西，绊了自己一下，可是自己真的没有看清是什么东西。

    如今自己惹了祸，果汁洒了人家一身，能说什么，只是低着头，像是受气包一样。那老娘们，越骂越难听，我都快要忍不住了，结果我没想到，就在这个时候，在我身边的潇颖儿，一下子站了起来，那速度，连我都没有反应过来，直接越过我，走到那夫人面前，狠狠的抬起手！

    “啪！”这一巴掌有多重？那清脆的一声响，震得我耳朵都有些发痛！下一秒，那妇人突然叫了出来，身体直接摔在地上！嘴角鲜血唰唰的往下掉！

    “你还要脸吗？没事找事呢？这事情到底是怎么回事，你心里清楚，别在这犯贱。”冷冷的声音，从潇颖儿的口中传出来，她死死的盯着那妇人！浑身的煞气，散发到了极致！

    整个机舱，都感觉温度瞬间下降了好几度。我都有些愣住了，看着潇颖儿。我没想到，遇到这种事，也能激发她这样的怒气。

    那妇人，顿时就没有的嚣张气焰，表情隐隐的有几分害怕！她怎么会感觉不到潇颖儿的气场！

    那妇人看了潇颖儿一眼，顿时连头也不敢抬，像是受了很大的委屈一样，赶紧坐在凳子上，一声不吭。上圣医扛。

    “欺负一个空姐有意思么？”潇颖儿长舒一口气，慢慢的坐在座位上，不再说话。整个机舱寂静无比，陈彤冲着潇颖儿小声的说了一句谢谢，就推着小车走了。

    之后这几个小时，都没有发生什么事，我困的不行了，在座位上没多久就睡着了。一直到潇颖儿将我摇醒，我才发现，飞机已经快要下降了。我摇了摇头，让自己清醒些。当飞机彻底落地的时候，我等人群都走了，我和潇颖儿，赵湘琴，还有糖糖才最后离开。

    这一路，赵湘琴也没有说话，一直在旁边睡觉，我也能看出来，她好像很累。出了机场。我们就都看向赵湘琴。我问她，当时在哪里发现吴良的尸体的。赵湘琴想了想，还是说道：“应该是这旁边，没有多远，具体在哪里，我也不记得了，我们走着去吧。”

    我和潇颖儿都是点了点头，几个人就要往那边走去。此时天色，已经稍微有些泛黑了。就在这个时候，我就听见我们身后，响起一阵急促的脚步声，紧接着就是一声焦急：“弟弟，等一下！”那声音很甜。我已经听出来是谁了，果然，当我回头的时候，看见一个纤细的身影，正向我们跑来。正是陈彤。

    此时的她，身上还穿着空姐的制服，脚下的高跟鞋，让她跑起来特别的不方便。但是饶是如此，那被丝袜包裹起来的修长双腿，也动的特别快。见到我回头，陈彤的脸上，露出了笑容。

    “怎么了？”我挑了挑眉头，问了出来，一路小跑之后，陈彤终于到了我的身边，不过她还在气喘吁吁，缓了好一阵，方才开口：“没事..弟弟..我谢谢你了..又一次的帮我..我..我想请你吃一顿饭。”说完，陈彤就看着我。

    “吃什么饭啊，小事而已，何足挂齿。”我摆了摆手，冲着陈彤说道。陈彤呆呆的看着我，紧紧的咬着下唇：“我真的打心里谢谢你..还有..弟弟，你是..你是黄东文吗？”

    “哦？”我饶有兴致的看着陈彤：“你怎么认识我啊？”

    “你还真的是！”陈彤一下子兴奋起来：“我家里也是北海市的，路军长那比武招亲擂台，我也去看了，我就感觉你好像是那个黄东文，但是我还不敢确定，不会吧，真的是！”陈彤好像特别兴奋的样子，手舞足蹈的：“我一定要请你吃饭！走啊！”

    我苦笑一声，没想到，我现在还挺有名。但是我哪有时间吃饭啊，顿时摇了摇头：“哈哈，你别急啊，你急什么。

    