
﻿    “我们的祖先，也就是第一个，拥有六毒霸王龙守护物的人，他服用了一个奇异的果实，本来他以为那是灵药，却没有想到。那可能是百万年都难遇的奇果：大仙果。”

    “关于大仙果，书上都很少有记载。我那祖先，历尽千辛万苦，终于找到了一本记载大仙果的书，书上记载，这个果子，有可能让人的本命物遗传。”凌龙冲着周洁说道：“我那祖先，也是挺兴奋的，虽然不是提升实力的果实，但是能让自己的本命物遗传给后代，也是一件喜事，要知道，六毒霸王龙这守护物。极其强悍！”凌龙一字一顿的说着。

    “从那时起。我那祖先纳了很多妾，生下了几十个孩子。其中有四五个，都是遗传了他的本命物。从那起，他就规定，凡是六毒霸王龙本命物的后代，必须纳妾，而且要纳很多妾。于是，随着时间的推移，我们六毒霸王龙家族，现在有上百号强者。”说到这，凌龙的眉宇间掩饰不住的骄傲。

    “我们家族，没有什么族长，大家都相处的特别和睦。但是我这一生，放荡不羁，所以我闯荡四方。直到让我遇见了你。”凌龙看着周洁。嘴角露出一丝笑容：“小洁，你放心，有你，我不会纳妾。就算我们六毒霸王龙家族断了根。我也只爱你一个。你放心，我会一生一世守护你。”

    “凌龙！”这一刻，周洁终于彻底的崩溃！本来她就已经失去了我，正是脆弱的时期，可是偏偏这个凌龙，说出这么煽情的话，周洁怎么能招架的住，当场便哭了出来，趴在凌龙的怀中，将头卡在他的肩膀上。

    凌龙轻轻拍打着周洁的后背，可是，周洁怎么会注意到，凌龙的嘴角。露出了一抹不经意的邪笑。只是稍纵即逝。

    拥抱了足足十多分钟，两个人才回到各自的房间，折腾了一天，尤其是周洁，已经累的不行，到了屋子中，便深深的睡去了。

    明月。高高的悬挂在半空之中，温柔的月光，将整个红豆镇都笼罩住。夜，很深。也很寂静。

    第二天，天刚刚亮，整个红豆镇，就闹翻天了。所有人都聚集在红豆镇的镇外。那里，是一片空地。只不过此时的这片空地，已经摆满了各种各样的器材，肯定都是比赛用的。这空地上，已经围了几千人。都是红豆镇的人民。

    谁都知道，今天，是红豆镇第一大家族，潇家，选举族长的日子。按理说，选举族长，也没有什么好看的。可是，潇家的发展，和红豆镇是分不开的。潇家在红豆镇的影响力，也不是别人可以撼动的。

    不管这红豆镇的普通商人，还是有势力一点的人，都要巴结潇家的族长。谁都想知道，潇家的新族长到底是谁，必须要和新族长处好关系啊。

    所以，这镇上的人，也很早就来到了这片空地，打算看看热闹。一直到十点左右，潇家的大部队，也终于是赶到了。所有参选族长的人，都在前面走着。

    不难看到，潇颖儿的眼圈，依旧是红红的，昨天肯定是没有少哭。此时的她，显得也是格外的沧桑。走在人群中，无精打采的。不过，潇颖儿一出现，还是引起了一阵轰动！

    “还是那么美，真漂亮啊！”

    “咦？不对啊，不都说潇家颖儿小姐，已经好长时间没有音讯了吗？”

    “是啊，不都说她逃走了吗，不都说她不愿意过这种囚禁般的生活吗，怎么又回来了？难道想通了吗？”

    “要是颖儿小姐当上潇家族长，那就好了！这美女族长，肯定好说话！”人群之中不停的传来声声议论，声音挺大，但是此时实在是人多，都听不清他们在议论什么。只不过，潇颖儿面无表情，一直向前走着，走到了台子上。在她的周围，有数百个参加选取族长的同辈。潇颖儿站在最中间，目光冷冷的，真的好像是那来自天外的女神。高冷无比。

    就在这个时候，潇山纵身一跃，轻轻的到了台上，站在潇颖儿等人的面前，嘴上强挤出一丝微笑：“各位，听我说，安静一下。谢谢。”

    浑厚的声音，几乎将整个红豆镇都覆盖！话音落下的时候，全场都寂静了，目光都聚集在潇山的身上。毕竟潇山，是潇家族长，在红豆镇的地位，简直是至高无上。特别有威望。所以他开口了，众人都寂静下来。

    “今天，是我们潇家选取族长的日子，大家也都知道。”潇山见到众人寂静下来，满意的点了点头，继续开口：“我们潇家，这么长时间，在这红豆镇，大家也清楚我们是什么样的家族。我们不会剥削百姓，我们虽然有庞大家财，但是，在这的各位，也不穷吧？咱们红豆镇，随便拿出去一个人，去别的城市，都算得上是富豪。所以，大家请放心，不管我们换谁做族长，都会是这样的。”

    “另外，我和大家说个事。”说到这，潇山的脸色，渐渐的沉了下来：“我们潇家的刺魂枪，现在丢失了。也许大家不知道刺魂枪是什么东西，我给大家简单的描述一下，就是一把纯黑色，木制的枪，大家如果找到，请来我们潇家，我以现任族长的名义保证，会给你们应有的报酬。不管是谁，只要找到刺魂枪，直接享受潇家长老级别待遇。”

    “什么？！”这一句话，让人群彻底沸腾了！长老级别待遇？这刺魂枪，到底是什么东西？有这么重要吗？！人群之中，一声声的唏嘘响起。然而潇河的脸，早已经没有了半分血色：“行了，开始比赛吧。”

    潇山点了点头，摆了摆手，让众人停止议论：“行了，现在，我们潇家族长之战，正式开始！”潇山的话，气宇轩昂，瞬间将气氛点燃！

    “我们这次的族长之战，依旧从三个方面比试。第一，选手的级别。这次，经过我和几位长老的商讨，九星以下实力，直接淘汰吧。也许你们拥有越级战斗的能力。但是，很难在一个月之内，提升到金仙。”

    “啊？”这声音一落，顿时场上有些人，脸色就沉了下去。这还没开始比赛呢，就被刷下去了？不过，很多人只是当时失望，仔细想想，也没有什么，不到九星的实力，就算参赛，也当不上族长。何必自取其辱。上斤役技。

    想到这，很多人就舒心了，纷纷走下台。转眼间，那擂台上的人，几乎走了三分之一。潇山摇了摇头：“大家按照顺序，抽选纸条，每五个人混战，留到最后的那个人，可以晋级。晋级的人，再每五个人一组混战，依此类推。”潇山说道。

    众位选手都是点了点头，潇家族长的比赛，正是拉开帷幕。

    在一边的周洁和凌龙，也是观看整场比赛。后来听说，当时潇颖儿，几乎没有遇到什么麻烦，直接晋级到了决赛。决赛的时候，潇颖儿，正是遇到了潇河的儿子，潇宝。潇颖儿和潇宝，打了将近半个小时。最终，潇宝还是不敌潇颖儿。

    毫无疑问，冠军，正是潇颖儿。可是，战斗这么长时间，潇颖儿从擂台上下来的时候，也是筋疲力尽，潇山一把扶住自己的女儿，脸上都要笑开花了。

    观众的呼声，也达到了巅峰。可是，正所谓有人欢喜有人愁。据说潇河的脸，已经完全没有血色了.

    