
﻿    “我们这片大陆，叫卧龙大陆。”王柏的眼睛微微闭着：“我们两片大陆的分界线，就是红海。这件事，很多人不知道，说实话，我在古书上。看到过记载。但是我一直以为是玩笑。可是，直到很久以前，我无意中遇到了一个人。”

    “这个人，叫画尘。我和他交过手，差点就死在他的手上，到最后我拼尽全力，才从他的手中逃出来。这个画尘，就是来自红海那一端的无名大陆。”

    “其实画尘这个人，大家也看到过。还记得路融路军长，比武招亲的擂台上。出现了惊人的一幕，百尸拉棺。那青铜棺上的白衣青年，他，就叫画尘。”

    “什么？！”这一刻。全场再也控制不住！无数人尖叫出来，双眼呆滞！这..这王柏。说的都是真事？这..这谁能相信啊！

    这不是科幻片的剧情吗？这到底是是真是假啊！

    “我王某，以我凉山派掌门，武林盟主身份发誓，我的话，如果有一句假话，天理不容！”就在这个时候，王柏突然叫了出来！

    “之前红海之上，有一层屏障。我们管这个屏障，叫结界。这层结界，是很久很久以前，两片大陆的高手，同时布下的。这结界无比的结实。没有一个人。能穿过这个结界。进入另一片大陆。包括飞机。轮船，这些先进的科学产物，都做不到！”

    “所以，我们两片大陆的人，一直以来相安无事，甚至我们都不知道，这世界上还有另一片大陆的存在。当然，无名大陆的人，也不知道这世界上，还有一个卧龙大陆！”

    “可是，就在大约三个月之前。将两片大陆分隔的结界，突然出现破损！一些高手，直接从那结界的破损处钻了出来。那个画尘，就是无名大陆的一员。他的实力，在金仙之上，是仙尊！虽然那结界出现破损，但是仙尊之下的人，真的很难穿过来。”

    “可是，随着时间的推移，这结界的破损，越来越大。现在一些金仙，都可以自由穿梭那层结界。等到结界完全破损的时候，两片大陆之间，就再也没有什么阻挡！到那个时候，恐怕会爆发一场大战！”说到这，王柏的突然停顿！也就是这一霎那，台上台下所有人，都是彻底震惊！台下的观众情绪很激动，已经议论起来！然而台上的这些人，也是窃窃私语！

    潇颖儿眉头紧锁着，目光情不自禁的看向潇山：“爹，这话可信吗？”

    “不像在撒谎。”潇山只是说了这么一句话，便不开口，扶着头，看着一边的王柏。

    “王盟主，那可怎么办啊！难道不能和平吗？那结界消失，就非要打仗？”

    “是啊，两片大陆就不能友好吗！”也不知道是谁，说了这么一句话，顿时全场都反应过来。

    的确是这样啊，这两片大陆，也无冤无仇的，为何不能和平相处！

    “大家安静一下。”终于，王柏听着一声声的质疑，沉默了一会，还是开口说了出来：“前几天，画尘来找过我。他让我给他准备十艘航空母舰，一百辆坦克，八百辆汽车。”说到这，王柏都忍不住的笑了。

    “他们无名大陆，崇尚实力，从那画尘的口中，我得知无名大陆的强者，简直是数不胜数。”王柏的眼睛微微的闭着：“可是，他们一味的追求实力，导致科技的落后。他们现在的生活，就像是我们古代一样。甚至连电视什么的都没有。”

    “画尘是无名大陆的高手，所以，他看见我们满大街车水马龙的，他能不敢兴趣吗？他管我要这么多东西，我上哪给他弄去啊？单单是那十艘航空母舰，我都不敢想，真把我当成神仙了啊?”王柏抱怨的说着：“当结界真的破开的时候，这两片差距这么大的大陆，难道会和平相处吗？为了这些科技，无名大陆，还有我们卧龙大陆，肯定会爆发一场战争。”上以名血。

    “我和画尘说，他要的这些东西，很难得到。所以让他给我三个月的时间。如果我直接拒绝他，估计我，现在已经死了吧。”王柏摇了摇头：“所以，现在我们就要结盟。在座的，都是一方的传奇人物。谁都有号召力。我呼吁，我们这片大陆，团结起来！”

    “唰！”王柏话音落下的时候，众人再次开始议论纷纷！这些话，从王柏口中传出来，咋这么别扭呢？谁都能听出来，王柏这是想让大家联合在一起，先替他解围！毕竟那画尘只给他三个月的时间，然而画尘要的那些东西，去哪找啊？如果找不到，画尘还不杀了他！

    虽然众人都知道王柏的私心，但还是没有说什么。因为王柏说得对。当那结界完全破碎的时候，两片大陆，肯定要出现一次大交锋！

    所以，早晚都要联盟。只不过，早联盟的话，也可以为王柏，解决燃眉之急。

    “我认为，王兄此话，言之有理。”就在这个时候，玲珑突然站起来。周洁在旁边，呆呆的看着凌龙，眼神中有一丝爱意。

    “我们这片大陆，科技的确发达。但是，谁知道仙尊的力量有多大？恐怕，大到难以想象吧？至于那无名大陆，有多少仙尊，谁也不知道，我们现在，其实已经相当危险了，我同意王兄的话，我们该联盟，我六毒霸王龙家族，第一个要站出来！”

    “好！”就在这个时候，一边的明阳也是鼓起了掌，哈哈一笑：“那我佛宗，肯定也要加入。”

    “我也加入！”

    “我天山派也加入！”

    “我帝豪家族也要加入！”

    明阳的话音落下，顿时台上掀起了一阵高chao，几乎一半以上的人，都叫嚷了起来。只不过，还是有一些人，无动于衷。这些人，大多都是明星，官员。打打杀杀的，他们哪行啊？

    “好！为了我们这片大陆的荣誉，我王某，在这里谢谢大家！”王柏骤然鞠了一躬，表情好像特别诚恳：“另外呢，咱们今天在座的各位，也有许多明星，还有官员。”

    “你们无需加入我们，但是，你们有号召力。今天把你们叫来，就是为了让你们，尽全力的号召能人，加入我们。记住，这是关系到我们这片大陆的生存，所以，谁也不能怠慢！如果你有能力，却不加入，那，我王柏，第一个不放过你！”

    那一刻，全场的气氛，突然尴尬起来！所有人的目光，都聚集在王柏的身上！这一句话，未免太狂了吧？来参加武林大会，已经是给你王柏面子了，现在，你说这话，是想玩硬的？

    “哈哈，王柏，你挺狂啊？！”这一刻，黑刀尊冷冷的站起来，盯着王柏：“这话什么意思？嗯？我黑刀尊，还真就不想加入！你能拿我怎样？你说的好大义凛然啊？别以为我们不知道，你心里想的是什么，你只是为自己，解决燃眉之急吧？！”

    “嘶！”这一瞬间，全场都是猛吸一口凉气！

    “黑刀尊！你找死！”王柏当时脸上就挂不住了，冷冷的看着黑刀尊！

    “王兄！你先别急！”凌龙冷笑一声，站了起来：“我丑话说在前头，今天，不管你是谁！只要你来到这武林大会，你若是不同意联盟，我六毒霸王龙家族，也要和你死拼到底！”

    “来，还有谁，还有谁不同意联盟，都给我站出来！”凌龙像是发疯了一样狂吼起来！

    