
﻿    原本阳光明媚的天空，在这一刻，变得漆黑漆黑那种黑色，就好像是伸手不见五指的黑夜一般！

    “啊”也不知道是谁，一下子叫了出来！此时此刻，整个北海市。彻彻底底的疯狂！上百万人，根本都看不清眼前的景物，完完全全的漆黑！

    “怎么回事，怎么回事”那一声声的尖叫，像是无情的尖刀一般，一些胆小的，直接哭了出来！

    然而，也就是这一瞬间，漂浮在天空之中的少年身后，突然出现一轮弯月。这轮弯月，就像是一个镰刀一般。足足七八十米高，和天上的月亮，一般无二。只不过。这一轮弯月，是血红血红的颜色。

    此时此刻。在这无比漆黑的天空，这弯月，是唯一释放出如此强大光芒的物体，真的就像是天上的月亮。

    这血红的弯月，在我的头顶上释放着红色的光芒，那月光，打在我脸上的时候，我的嘴角，也终于是露出了一丝邪笑。

    冷冷的声音，从我的口中，像是催命一般响起：“我说过，今天。这里的人。都要死。都特码的要给我死啊！”

    “吼”那一霎那。时间仿佛如同静止了一般！下方的血狼群，包括血狼王，完全消失！可是，在那轮红色弯月之上，一个长度达到五十余米的血狼，出现了。

    这只血狼，和血狼王一模一样，只不过，身体比它足足大了一倍。最主要的是，在它的脖子上，长着两个头。两个狰狞的狼头！

    “什么？！”也正是此时，整个北海市，谁看不到这一轮弯月，谁看不到那长度五十余米的血狼！全场上下，彻底寂静！

    我的心脏，几乎悬了起来。这，就是我本命物的自带技能，血狼狂魔！这，是我第一次动用这个技能。之前我没有动用过，因为，我之前的实力，根本就不够释放出这个技能！可是，我亲眼看着路绮欧被王柏打成那样，我槽你祖宗！

    可是，饶是我现在的实力，释放出这一击的时候，我的身体，也直接被抽空！

    “吼！”雪狼狂魔突然发出一声刺耳的咆哮，狠狠的和那三条龙碰击到一起！

    “轰！”那一霎那，这三龙一狼撞击的那里，一个巨大的火球，直接爆炸！

    “咔嚓！”这一声巨响，让所有人都将耳朵堵上！方圆十里之内，所有玻璃，直接被这一声巨大声波震碎！

    “啊！我耳朵，我耳朵！”不知道有多少人，直接倒在地上，捂着脑袋痛苦的嚎叫！

    整个擂台，此时此刻，全是灰尘，擂台已经完全塌陷了下去。

    “扑通！扑通！”两个身影，倒在灰尘之中。可是没有人能看清，谁也不知道，王柏和我，现在到底怎样，这一击，到底是谁更胜一筹！

    台上的人，更是激动！一个个站起来，看着擂台之上！擂台最中央，路绮欧此时，已经明显的坚持不住了，可是我依旧能听的清清楚楚，路绮欧不停的在呼喊！

    “东文！东文，你在哪里..”路绮欧此时趴在地上，她好想动，好想去找我。好想知道，现在的我，到底如何！可是，她现在，能睁开眼睛，已经是全力支撑！

    这一击，别说是打在她的身上，就算是打在一个玄仙巅峰，也是一击毙命！

    路绮欧不敢闭眼睛，她知道，万一自己将眼睛闭上，那有可能，就永远也睁不开了。如果自己将眼睛闭上，那可能就再也看不到那少年。

    只是一眼，就让我再看他一眼就行！这就是路绮欧心中所想！可是，眼前的灰尘，怎么会这么大..将视线完全的遮挡住，想看，也根本看不到！

    也不知道过了多长时间，擂台上的烟雾，终于一点点的散去。画面，好像开始清晰起来。

    隐隐的，可以看见，擂台上，一共有三个人。这三个人，全是倒下的！不用想，这三个人，正是路绮欧，黄东文，王柏。

    这一击..终于还是拼了一个两败俱伤吗？所有人，都是长舒一口气，让他们震惊的是，那黄东文，竟然能和王柏拼的两败俱伤！

    “小欧！”终于，也就是在这个时候，一直在旁边的路融，突然嚎叫出来，满脸老泪纵横，拼命的冲着路绮欧跑来！

    之前王柏没有倒下的时候，路融怎敢冲上来！可是，现在的王柏，已经是倒在那里，路融终于控制不住自己的情绪！自己，就那么一个女儿啊！

    可是，就在路融马上要到达路绮欧身边的时候，那一刻，全场彻底轰动！

    “什么！”无数人大喊了出来，眼眸之中，尽是不可思议！

    紧接着，那一阵阵犹如潮水般的掌声，轰然响起！

    “唰！”路融的身体，就那么呆呆的站在原地，不仅是台下，此时台上也是一片疯狂！所有人都激动了，那一声声的呐喊，是发自内心的呐喊！

    “你..你们..”那宛如雷动的掌声，让路融整个人突然一愣！他不知道，为何在突然之间，所有人都这么激动！他慢慢的，顺着人群的目光看去。

    可是这一看，路融整个人，犹如遭到一道晴天霹雳！就那么呆在擂台之上！

    路融的身后，原本那并排躺着的两个人，突然有一个，手指动了动。紧接着手臂动了动，紧接着身体慢慢颤抖，整个人，晃悠悠的站了起来！

    摇晃，摇晃，足足摇晃了五六步，可是最终，他却没有倒下！那个人，正是玄仙巅峰的黄东文，文比，武比，双项冠军的黄东文，以一己之力，横扫一百零八将的黄东文，以一己之力，力战一名金仙，数十名玄仙，杀红一边天的黄东文。黄东文啊！

    “哗！”直到这一霎那，所有人都挥舞着双手！一声声的呐喊，从他们口中传出！

    整个北海市，完全沸腾！

    “小欧..小欧..”我的眼泪，哗哗的往下掉，顺着我的脸庞，和鲜血混合，一起流下来。已经分不清是泪还是血。

    我踉跄的向前移动着，每一步，好像都有千金的重量！原本只有几十步，可是对我来说，仿佛天地之隔！

    我的浑身，哗哗的流淌着血，身体像是要散架子了一般。可是，我咬着牙，硬生生的向前走着，每一步，每一步我都是用生命去行走！每走一步，地上都会多一滩鲜血。我只有一个想法，我要抱着小欧，我要抱着她！

    路融就在路绮欧的身边站着，他亲眼看着我，一步步的走到路绮欧的身边，整个人呆若木鸡！一句话也说不出来。

    “东文...”路绮欧的脸上，终于是露出一丝笑容。下一瞬间，她的眼睛，好像要闭上一样，上眼皮和下眼皮不停的碰撞着。样子无比可怜。上土节血。

    “小欧！”那一刻，我也不知道我哪来的力气，一下子到了路绮欧的面前，一把将她抱住！我的心脏，好像是插了无数把尖刀，痛，真特码的痛！

    “小欧，你坚持住，好不好，我求求你，你坚持住啊！”我哇哇的痛哭着，身上的鲜血，已经将路绮欧的衣服染红。

    “东文..你..还活着就好..小欧..知足了..”路绮欧的脸上，露出一丝惨淡的笑容，将头紧紧的靠在我的胸口，声音已经小到如同蚊子一般，相当的憔悴，我能感觉到，路绮欧的身体不停的在颤抖，甚至有些发凉，眼睛，一点点的快要彻底闭上：“东文..你的胸口..真暖..”

    