
﻿    我带着路绮欧，直接赶向死神ktv。那里，是兄弟会的总部。

    现在的泗水市，已经重新回到兄弟会的手中。我打算，这次回去，让兄弟会把北海市也吞了。反正现在徐雄风已经死了。雄风帮也废了。

    我心中想着，和路绮欧全力奔跑起来，其实我们的玩性也很重，非要比谁快。我以为，我动用御风疾步的话，应该比路绮欧快，结果还真的没有想到，路绮欧的速度，出乎我的意料！比我要快不少！

    到最后我气喘吁吁的让路绮欧停下。直到这个时候，路绮欧才笑嘻嘻的回头：“怎么样?服没服啊？哈哈！”

    “你厉害..”我不甘心的说着，紧接着脸就严肃起来：“行了，小欧，我们这就到了。”我冲着路绮欧说道。此时的我们，已经快要到死神ktv 的门口。

    我带着路绮欧向前走着，不知不觉，已经走到了死神ktv 的门口。我站在门口，深吸一口气，门口的两个迎宾员，呆呆的看着我。根本就没有反应过来。其中一个一下子叫了出来：“东..东哥..”

    “嘘。”我将手放在两片唇上，这两个小妹妹也懂事，顿时不吱声了，我笑咪咪的带着路绮欧走了进去。

    可是我怎么会知道。此时此刻，死神ktv 的二楼。一片紧张！在会议室之中，一圈人围在那里。李文，赵闯，关馨，铁桶。刘涵，刘璐，都在这里。还有其它几位兄弟会骨干成员。所有人的目光，都聚集在刘璐的身上。

    “小璐..你别这样好不好..”刘涵看着自己的女儿，自从东文消失之后，就一副半死不活的样，好不容易有了他的消息，可是现在整片大陆，谁不知道他黄东文和路绮欧的事？已经快要变成神话故事了。人尽皆知。

    “小璐，你振作一点..”李文长叹一口气，如今他除了说这些话，还能说什么呢。

    “你们不用管我..我没事..爹，我先走了。”刘璐眼睛红红的，顿时站了起来，转身就要走出会议室。刘涵眼疾手快，将刘璐拽住：“小璐，你听爹说。”

    “小璐，当今这社会，强者哪个不是三妻四妾，东文他多优秀，你心里看的清楚。”刘涵长叹一声，要说刘涵不心疼，那是纯属骗人。谁能看着自己的女儿，每天这样啊？！可是，事已至此，还有什么别的办法吗！

    听到这句话，刘璐更是哇的一声哭了出来：“爹..！”刘璐一下子趴到刘涵的怀抱，所有的委屈和想念，顿时化为眼泪，再也控制不住！

    “好孩子..我们不哭..不哭..”刘涵的眼睛也是通红，二十年了，刘涵真的从来没有见过刘璐这么伤心。就连上次，自己逼着刘璐嫁给别人的时候，她最多也就是闷闷不乐。可是现在，她简直就像患上了忧郁症一样。

    “爹，为什么，为什么他不喜欢了我..为什么..”刘璐哽咽的说了出来，眼泪哗哗的往下掉：“爹，是不是小璐做错什么了啊..”

    “小璐没错，没错..”此时的刘涵，心如刀割！看见自己怀中的女儿，愣是一句话也说不出来。整个屋子，只有刘璐哭泣的声音。

    “可是我没做错..为什么东文会走..为什么..”刘璐一声声的哽咽着，所有人心里都不舒服。李文他们，一直和刘璐在一起，这段时间，刘璐过的怎么样，他们看在眼里。记在心上。

    过的都不是人能忍受的日子！这也就是黄东文，若是换一个人，抛弃小璐，恐怕早已经被乱刀砍死！

    此时此刻，在门外的我，面如土色！路绮欧死死的攥着我的手，手心中尽是汗水。

    刘璐的每一句话，我都听的清清楚楚，那种感觉，真的好难受。我知道刘璐心里不舒服，可是，我又有什么办法！让我放弃谁啊？

    那一刻，我深吸一口气，慢慢的将门打开。也就是眨眼的时间，整个屋子都愣住了，所有人都呆呆的看着我！

    “东..东文？！”

    “东文回来了！”

    “东哥！”顿时整个会议室，都好像要炸窝一样，在座的那些人，纷纷站了起来，冲着我打着招呼。所有人都露出兴奋的表情！

    李文，赵闯，铁桶，这三个人，更是直接向我冲了过来，三个人给了我一个结实的熊抱，李文哈哈大笑着：“东文，你特码的可算回来了！你...”

    话还没有说完，李文的声音，戛然而止！在李文的身后，刘璐像是疯了一样，捂着脸，一下子从刘涵的怀抱中挣脱出来，直接向门口跑来，将我饶过，飞快的跑了出去！经过我身边的时候，我还能听到刘璐的哭声。

    “小璐！”那一刻，我推开李文他们，冲着刘璐大喊出来！可是刘璐哪有半点停止的意思，反而越跑越快！

    “东文，快点追啊，快点啊！”李文焦急的看着我，顺势推了我一把。我赶紧冲上去！刘璐毕竟是个普通人，速度哪有我快，只是短短的一秒钟，我已经出现在她的身后，在楼梯口，紧紧的将她抱住！

    “小璐，你听我说，听我说啊！”我是真的急了，在刘璐的耳边大叫着。情绪已经无比激动，心中更是像被扎了一刀！此时我抱着的，是刘璐吗..当时我竟然是这个想法！真的，那瘦弱的身体，简直如同皮包骨一样。很难想象到，一个人，可以在短短的几十天，瘦成这样！

    “我不想听..我..”刘璐好像要说什么，但是最终也没有说出来，满脸泪痕，一直背对着我。上丰木巴。

    “小璐，你转过来，你听我说行不行！”我的双手微微有些用力，想让刘璐将身体转向我。可是出乎我意料的是，刘璐好像力气特别大了一样，就是不转：“东文，你别看我..我现在..好丑..好憔悴..”

    “小璐，在我心里，你永远是我的小璐..”我看见刘璐这样，真的心痛。紧紧的将她抱住。直到我说完，我能清楚的感觉到，刘璐的身体，突然一阵颤抖。

    “东文，我和小璐说吧。”可是我没有想到，就在这个时候，一直在我身后的路绮欧，径直冲着我走过来：“我和她说，你去和李文他们聊聊天吧。”

    “这..”这和我想的不一样啊！我本来想的是，我和路绮欧，还有刘璐，我们三个人去好好聊聊，这咋回事，路绮欧把我直接支开了？

    她们两个女人，现在应该算..情敌？我怎么能让她们单独在一起啊？！而且路绮欧那臭脾气，我又不是不知道，万一激动了，把刘璐弄伤，恐怕我会心寒一辈子！

    “好..”可是我哪会想到，刘璐听见路绮欧这话，竟然答应了：“东文，你先去找李文他们吧。我想和她单独聊聊。”

    噶？我苦笑的看着这两个女人，头都大了。就在这个时候，路绮欧已经将刘璐拽走。我愣了一会，就要跟上去，结果路绮欧来了一句：“东文，放心吧。再跟着我，我可要揍你了哦。”

    “...”尼玛，这一句话说的，我竟然一点脾气没有！不过心中还是有点底了。

    路绮欧既然这么说，那肯定不会出事了。想到这，我长舒一口气，祈祷了半天，可千万别吵起来啊..

    我看着两个人的背影，心中一阵无语。转眼间，两个人已经消失在我的视线。

    