
﻿    “黄公子！”

    “黄少侠..”

    “东文！”潇颖儿嘻嘻一笑，跑到我的身边：“还好你没事..”

    “我能有什么事。”我摸了摸潇颖儿的小脑袋。虽然潇颖儿的年纪和我差不多。而且人家是金仙，现在还是潇氏家族的族长。但是，这个女孩，一看就有让人保护的欲望。太可爱了。

    我这一进去，顿时这些人都站了起来。纷纷向我问好，管我叫什么的都有，我一阵大笑，冲着众人点头。看的出来，他们对我，是发自内心的恭敬，这些人，哪个不比我年龄大？但是，武林大会上，没有我，估计他们现在，早都被王柏控制了吧？所以见到我，一个个也是露出笑脸。

    “这..”我疑惑的看着路融。路融看见我这样，一把搂住我的肩膀：“东文，你先坐下，我们商量商量，大家结盟的事情。”

    原来是这事。我点了点头，找了一个座位坐下，刘璐和路绮欧这两个女人。则是进屋呆着去了。路融慢慢的站起：“根据我派的人去调查。现在，在我们卧龙大陆和无名大陆之间，那个结界已经濒临破碎！据调查，最晚，不超过一个月。”

    “这么快？！”路融话音落下。顿时整个院子的人都震惊了，一个个激烈的讨论着。另一片大陆，完全就是未知的存在，只要想想，在一个月之后。竟然有一片新大陆，呈现在众人面前，而且这片大陆的人，高手很多。想想都脑袋疼。

    “我感觉，我们必须要想出对策。”路融长舒一口气，看着黑刀尊：“师傅。”

    黑刀尊点了点头，慢慢的站起：“其实如果这个结界破碎，到时候再想办法，那就已经晚了。”黑刀尊深沉的话音，传遍所有人的耳中。

    “在坐的各位，都是强者中的强者，大家能来到这里，说明已经要担起一个保护大陆的责任。”黑刀尊的目光，慢慢的环视过众人：“但是，所谓知彼知己。百战不殆。从王柏的口中，我们得知，那画尘，也就是无名大陆亡灵社的社长，早都来到了我们的大陆，他们对我们先进的科技，有很多了解。但是，我们对无名大陆，却一无所知。”

    “所以，在那结界破碎之前，我们必须要派一些人，去无名大陆打探一下。”黑刀尊顿了顿：“但是大家不用怕，无名大陆的人，和我们长的一样，一点区别也没有。所以不用担心被发现。”

    “到了无名大陆，最好要组建自己的势力。然后两片大陆战争的时候，里应外合，杀无名大陆一个措手不及。现在，只有金仙以上，能穿过那层结界。”

    “东文，你虽然是玄仙巅峰，但是凭借你的实力，你穿过那层结界还是挺轻松的，你去一趟，如何？除此之外，还要挑四个人，咱们一共凑五人。”

    “放心吧，黑刀前辈。”我恭敬的拱了拱手，要不然，我也要去无名大陆。

    “我也去！”

    “还有我！”黑刀尊话音落下，顿时潇颖儿和路绮欧便叫了出来。

    “颖儿，你..”潇山看见自己女儿也要去，当时脸就沉了下来：“颖儿，你别去，爹去吧。”

    “不！”潇颖儿倔强的看着潇山：“爹，我就要去！”

    “颖儿..你..”潇山无奈的看着潇颖儿，眼神中有些担忧。我知道潇山的苦，顿时看向潇颖儿：“颖儿，你去干什么啊？”

    “我就是想去..”潇颖儿嘟囔着嘴，说了出来。样子十分惹人怜。我看见她这样，也不说什么了，这潇颖儿，随便一个眼神，都能勾起男人的保护欲。可是，谁能保护她？她不保护别人就不错了，这可是金仙级别的强者啊！

    “我们两个也去吧。”就在这个时候，人群之中，再次有两个人的声音传来。

    我顺着声音看去，这两个人，都是二十多岁的模样。一个叫李思超，一个叫林旧。

    这两个人，本来就认识，而且关系还不错，他们两个，都是青桐派的人。青桐派是南海那边的势力。不像什么凉山派，佛宗这些势力。青桐派很低调。

    后来我知道，李思超和林旧，都是青桐派掌门的大弟子。他们两个的实力，都是玄仙巅峰。也很强。

    “哈哈，好！”路融一下子大叫出来，赞赏的看着李思超和林旧：“你们五个，年龄都没有超过三十岁，哈哈，算起来这里面，我女儿还是年纪最大的！果然是英雄出少年，哈哈！我代表整片大陆的人，谢谢你们，谢谢。”说到这，路融竟然直接弯腰，九十度鞠躬！

    “路叔，快起来！”我吓得一下子冲了上去，将路融扶起，这不是折寿吗？这是我的老丈人，我怎么能让他鞠躬！

    “哈哈，应该的，这都是应该的。”路融深吸一口气：“思超，林旧，你们两个人记住，你们现在，只是玄仙巅峰，还不一定能不能穿过那层结界。反正就尽全力坚持。争取穿过去。到了无名大陆，你们五个人，尽量不要分散。”

    “另外，如果有事，就听东文的话，千万不要擅自做主，知道吗？”路融冲着众人说了出来，众人纷纷点头，表情都有些严肃。

    我和李思超，林旧，分别握了握手，彼此微笑。就在这个时候，无风一下子站了起来，看着我们五个：“行了，我这就带你们去吧。”

    我们互相对视了一眼，点了点头，无风将他的坐骑，也就是那只巨鹰召唤了出来，我们五个骑了上去。没有什么废话，无风直接让巨鹰起飞。

    巨鹰之上，我们六个人看向地面。地下的人，都在为我们挥手告别。

    这..这就走了？太快了吧..我心中想着，总感觉少了点什么呢..我想了半天，也没想起来少了什么。反而巨鹰上的几个人，聊得特别开心。尤其是潇颖儿，这丫头简直就是一个活宝，一会和路绮欧说说话，一会和李思超，林旧他们两个说说话。那小嘴好像是停不下来一样。

    不过原本我们的气氛十分紧张，这下倒好，经过这小丫头一调侃，气氛轻松了不少。没多长时间，我们几个人就都熟悉了。

    林旧这个人，属于那种不太喜欢说话的。再加上长的也比较好，看起来挺高冷的。

    至于李思超，典型的一个逗比，说话特别搞笑，和潇颖儿没多长时间，就混熟了，两个人一言一语的，把我们逗得哈哈大笑。上丸双划。

    结果飞了将近一个小时，我们正在唠嗑呢，我突然一拍大腿，几乎是叫了出来：“对了！无风爷爷，等一下，你们先去，我一会去找你们！马上就到！”

    说完，我血狼一霎那间便出现在我的胯下！当血狼出现的那一刻，我分明能感觉到，无风的那只巨鹰，身体骤然下沉，差点摔下去！

    还好，我控制住血狼的气息，直到我离开那巨鹰挺远，那巨鹰才恢复正常。

    “东文！你干什么去啊？”路绮欧冲着我大叫出来。我只是摆了摆手：“小欧你先去吧，我马上就到！”我大叫了一声。冲着南陵市加速飞去！

    去无名大陆，怎么能不带着王柏？王柏现在，就是我的傀儡，真要是给我逼到一定的程度，我会让王柏冒死给我抵挡攻击。替我去死！

    想到这，我笑了出来。血狼王的速度，比起之前又是快了不少。至少比那巨鹰快多了。

    