
﻿    白娜突然向前一步，跪在大殿之外：“殿主，黄东文到了。”

    “进来吧。”冷冷的声音，从殿主的口中传出。也正是这一刻，我全身，止不住的颤抖一下！与此同时。鸡皮疙瘩都出现了！

    这..我深吸一口气，这声音，我不知道该怎么形容！让我想到了一个词语，天籁之音。没错，这声音十分甜美，但是甜美中，却带着几分高傲，几分冷淡。

    只是凭借声音，我就知道，此人的相貌，绝对不可能差！这完全就是感觉。

    我深吸一口气，上前走了几步，随着白娜进入大殿之中。白娜恭恭敬敬的站在一边。一声不敢出。直到这个时候，我方才看清，坐在凤椅上的殿主，慢慢的站了起来。

    一米七的身高，身材在宽松的衣服下，我实在是看不见。不过从她的脸来看，她的身材绝对是非常匀称的。虽然带着薄薄的面纱，但是如果仔细看的话，还是可以看见那精致的五官！

    此时的她，眼睛是露在外面的。长长的睫毛。双眼皮，大大的眼睛，简直完美！

    带着面纱，都能感觉出这女人的美！我一点也没瞎说，这是一个男人的直觉。

    “咕咚！”我狠狠的咽了一口唾沫，不仅如此。此时此刻，我和这个女人，相隔将近百米，可只是一眨眼的时间，那女人已经到了我的面前！随着一股淡淡的香气袭来，我的心中，彻底惊讶！

    这是什么速度？当我反应过来的时候。我甚至还可以看见，百米之外，这女人留下的残影！这种实力，想想都觉得震惊！

    我心中骤然一颤，呆呆的看着面前的殿主。此时的我们，距离更近了，我也终于能稍微清楚的看见，那面纱下面的绝世容颜。配上那淡淡的香气，眼前的这个女人，真的如同仙女一样！尤其是那天籁之音，就连仙女，也不过如此吧！

    “你，就是黄东文？”那充满诱惑的声音，再次响起，与此同时，她正在盯着我的眼睛，我能感觉到她在微微的笑。隔着面纱，我的心都砰砰的跳！

    “殿主。正是在下。”我一字一顿的答了一句，不过我并没有失态，这女人美，的确很美，但是说实话，隔着面纱看她，我虽然有感觉，不过还真的不多。因为我整天看潇颖儿，路绮欧，这种绝色美女，对美女已经几乎免疫。如果她摘下面纱，我或许还会感觉震惊。但是现在..

    “嗯。”我能感觉到，她正在上上下下的打量着我，眉宇间露出几分赞赏：“果然很有气场，小小年纪，能有这样的实力，已经够让人吃惊了，竟然还是地榜第一。”

    “殿主过奖了，只是运气而已。”我拱了拱手，应了一声。

    她不停的点头，足足沉默了半分钟，方才继续开口：“别的我也不敢多保证。你既然加入我们神王殿，我就会全力培养你。这样吧，从今天开始，你就呆在神王殿总部，不用去分舵了，我会亲自培养你。”

    “谢谢殿主。”我笑眯眯的说了出来，紧接着我便是皱了皱眉：“可是殿主，有一句话，我不知该不该说。”

    “但说无妨。”

    “我这几个朋友，都是和我一起来的，能不能让他们也留下..”我苦笑一声，说了出来。殿主几乎是想都没想，直接点了点头：“行，没问题。”

    “谢谢殿主！”我兴奋的笑了一声，转头看着路绮欧几人。

    “不用谢，这都是应该的，你这样的杰出后辈，到哪里，都会获得很好的待遇，地榜第一，估计现在有许多势力，在寻找你呢。想要拉拢你。没想到，白娜竟然会将你拉拢来，小娜，这次做的很好。”殿主冲着白娜说了出来，转头又看向身后的两个人：“大峰，去储备库，拿一个红魂花，给小娜。”

    “是，殿主！”那人重重的点了点头，转身离去。我心中一颤，这个叫大峰的人，身高一米九，是个彪形壮汉，浑身露着一丝霸气。

    白娜和我说过，殿主的左右护法，叫大峰小锋。旁边的那个，应该就是小峰吧？

    我心中想着，苦笑了一声，这两个人，差距也太大了吧？那小峰，只有一米六几的身高，瘦不拉几的，好像营养不良一样。根本看不出是一个强者，但是，他的目光，却是十分凶狠，只不过他的脸上，总是带着笑容，五官像是拼凑的一样，十分尴尬。

    “谢谢殿主，谢谢殿主！”白娜再次跪下，冲着殿主连连磕头，殿主摆了摆手：“不用谢，这是你应该得到的。起来吧。”说完，便不再说话。

    直到大峰回来，手中拿着一个木盒，如果我没有猜错的话，木盒里面装的，是一枚灵药吧？要不然白娜也不会这么兴奋。

    “你不必叫我殿主。从今天开始，你就和大峰小锋一样，叫我萱姐就行。我叫楚萱。”

    唰！我能清楚的感觉到，当楚萱说完这话的时候，一边正在兴奋的白娜，突然浑身一颤，紧接着像是癫痫了一样，一把将我拽住，不停的抖着我的手臂：“你倒是快点谢谢殿主啊！”

    “噢，知道了萱姐。”我笑了一声，冲着楚萱点了点头。楚萱再次轻轻一笑：“东文，你留在我们神王殿，我给你一个全力，你随时可以进入神王塔。其实我也挺感兴趣的，我想看看，你在神王塔中，到底能闯过多少层。不如..我们去试试？”

    “报！--”然而就在这个时候，楚萱的话音刚刚落下，从大殿之外，火速跑来一个身影，气喘吁吁的跪了下去，大叫出来：“报告殿主，圣旨到！”

    “嗯。”楚萱淡淡的应了一声，慢慢的走出大殿。我也跟着走了出去，只见不远处，走来了数十个人，为首的那一个，手中拿着圣旨，穿的是太监的服装。

    尼玛，这真有太监啊？我摇了摇头，以前在电视中，没少见到这一幕，我真的是做梦也没有想到，我会真的遇上这种事..这不是穿越是什么啊..

    “奉天承运，皇帝诏曰！”那太监大叫了一声，声音尖尖的，还真和电视剧里一模一样，我扑哧一声，差点笑了出来，不过路绮欧狠狠的掐了我一把，我可算忍住。

    也就是这个时候，就听见‘扑通扑通’的响声，周围有不少人都跪下了。就算没跪的，也将令牌拿了出来。

    “快点念。”楚萱冷冷的看着那太监，没有好气的说了出来，简直一点面子也不给！

    卧槽，真有气场！我心中嘟囔了一句。亚华团血。

    我们几个也赶紧拿出令牌。那太监环视了一圈，听到楚萱这话，冷汗直接流了下来，慌忙继续念到：“神王殿殿主楚萱，三日之后，朕在海林狩猎，届时，希望楚萱殿主亲自到场，一展雄风。钦此。”

    “楚..楚殿主..能..能接旨吗..”那太监的声音都有些颤抖了，不敢直视楚萱。

    “送过来吧。”楚萱淡淡的说道，一把结果圣旨，随手就递给了小峰：“这次狩猎有什么重要的事，还要我亲自去？以往不都是我派人去就行了吗？”

    “殿主..皇上..这不是刚刚登基吗..想和殿主多亲近亲近，也好有个照应..”

    “行了，你走吧，我会去的。”楚萱说完，便转身走回大殿。

    那太监像是得到了莫大的恩赐了一样：“谢谢殿主，谢谢殿主..小人告退..”

    