
﻿    原来在这无名大陆，也不仅仅都是好人，也有这种人。

    “算了，不管他了。”我夹了一口小菜，说了出来，然而就在这个时候。在我们旁边的那一桌，一个人影直接走了过来，停到我面前，紧接着，就听见一声哈哈大笑：“兄弟，厉害，厉害啊！好手段，我以为是谁，原来是黄东文，久仰大名！”

    我抬头顺着声音看去，在我面前，正是之前的那个络腮胡。我哈哈一笑，站了起来。和他握了握手：“哪有什么手段，只是一些花拳绣腿。”

    “黄兄，此言差矣啊，地榜第一，现在整个无名大陆，谁不知道你？”络腮胡冲着竖了竖大拇指，说了出来。

    “哈哈，又不是天榜第一，这没有什么好炫耀的。对了，胡兄，刚才我听你说，那阴阳岛，是怎么回事啊？”我挑了挑眉头。冲着他说道。

    “哦？！”可是我这一句话落下，不仅是那络腮胡，整个茶楼的人，都愣住了，呆呆的看着我。那络腮胡更是眉头一锁：“黄兄。你没听说过阴阳岛？恐怕整个无名大陆都听说过吧！”

    “哈哈，我这个人，是个修炼狂人，我就躲在家族里面修炼，所以，对外面的事情，我简直是一无所知。”我摆了摆手，继续编着谎话。

    “原来如此。”络腮胡点了点头，恍然大悟的样子：“哈哈，黄兄，你有所不知，这阴阳岛，将会在九月九日。重现江湖。当然。这也只是一个传说。”

    “阴阳岛，在很多年以前，是无名大陆的一个神秘国度，这个国度，叫阴阳国。但是这个国家，面积极小，就在一个岛上。这个岛，就叫阴阳岛。可是，没有一个人敢惹这阴阳国。因为岛上，全是高手。传闻，当时如果阴阳岛上的人，全部出动，足矣横扫整个无名大陆！”

    “可是，就这么一个传奇的国度，却在一夜之间消失的无影无踪！岛上所有强者，包括阴阳岛，都找不到了！就好像是人间蒸发了一样，这件事，成为了无名大陆十大未解之谜之一！”

    “传闻当时无名大陆的皇帝，派人下海寻找，可是找寻了足足三年，一点蛛丝马迹都没有发现。”络腮胡继续冲着我说到：“可是前一段时间，也不知道是谁放出的风声，说在阴阳岛附近的那片海域，天海，见到了一块大石头，上面清楚的写着几个大字：九月九日，阴阳岛现！”亚阵系划。

    “于是，这个传闻就传开了，有不少人专门去天海，可是并没有发现那块大石头，不过许多人还是相信这个传闻。九月九日，也就是半个月之后。恐怕现在整个无名大陆，就算寻常百姓，都知道这个秘密了吧。估计到九月九日那天，天海海域，会高手云集。”

    “毕竟曾经阴阳岛上，强者无数，一晃过去那么多年了，如果阴阳岛真的重现江湖，肯定会引起强者的疯抢。”络腮胡冲着我说了出来。

    我点了点头，哈哈一笑：“谢谢了哈胡兄，来来，大家一起吃吧！”

    “好，就喜欢你这种爽快人！”络腮胡大叫了一声，我们两桌的人，将桌子并上，一起喝着茶，聊着天。聊着聊着，我发现这络腮胡，也不是那么讨厌，他可能天生就是一个大嗓门。

    聊到高兴的时候，他手舞足蹈的。我们足足在这呆了两个小时，方才离开。临走的时候，我们互相道别，说了一些客套话。

    说完之后，就各自离去了，我带着路绮欧潇颖儿他们，直接回到了神王殿之中。接下来的两天，我们都是这样，白天没什么事，就出来溜达，整个城镇都让我们逛了一个遍。

    其实在第二天，潇颖儿将我拉到一边，问我，知不知道当时和耍猴那群人打起来，她为什么没有动手的意思。

    我也想知道啊！就那几个耍猴的，潇颖儿若是真的动手，估计都要死。

    结果潇颖儿却看着我，说出了一番话：“我感觉，林旧喜欢我。但是我不喜欢他这种性格的，他实在是太闷了，所以我就给他找点事做。多好玩啊！”

    “啥？！”真的，当时潇颖儿这番话，给我震住了，真的是震住了。想给林旧找点事？有这么找事的吗？若是当时我不从茶楼上下去，潇颖儿还不动手，估计林旧都得让人打死！

    的确，林旧的确是闷。平时也不怎么说话，和潇颖儿的性格正好相反，潇颖儿是那种玩心很大的人。

    这件事，归根到底，潇颖儿还是想玩。我皱了皱眉：“颖儿，以后玩归玩，不能这么做，知道吗？”

    “我知道啦..”潇颖儿显得委屈，还是点头答应。我也没说什么。这件事，就这么过去了。到现在，林旧也不知道，其实潇颖儿的实力，很强。

    不知不觉，已经到了第三天。当天早上，我还在睡觉呢，就被一阵的急促敲门声弄醒。我们这几个男的，从床上坐起来，看了一眼外面，天还没亮呢。我还以为，又是路绮欧和潇颖儿，这俩丫头，越来越早，天还没亮，就开始叫了。

    我心中想着，迷迷糊糊走到门口，将门打开，可是当我看见门口的身影，我顿时就精神了！

    “东文，收拾收拾，今天是刘邦狩猎的日子，你跟着我去。”那冷冷的声音，好像让周围的温度下降了好多，楚萱看着我，说了出来。

    “刷！”我浑身一颤，慌忙点了点头。楚萱继续说道：“今天就不能带着你那些朋友了，就将路绮欧带着就可以了，知道吗。”

    我应了一声，楚萱是什么实力？她怎么会看不出来，其实我们这些人之中，路绮欧的实力，应该是最强的。今天既然出去是办正事，那叫着路绮欧也好。

    说完，楚萱就去将路绮欧叫起床。我简单的收拾了一下，这才想起来，今天要去海林。皇上要带着人去狩猎灵兽。

    不到十分钟，我和路绮欧就弄完了，楚萱带着我们两个，走到大殿之中，此时此刻，大殿空荡荡的，只有两个人，就是大峰小峰。看见楚萱来了，这两个人齐齐上前鞠了一个躬：“萱姐。”

    “嗯。”楚萱淡淡的应了一声：“第三十八分舵，都准备好了吧？”

    “准备好了，可是萱姐。”大峰沉默了一阵，终于开口：“不是第一分舵最强吗？为什么要带着第三十八分舵去？”

    “第三十八分舵的舵主，白娜，这次将东文拉到我们神王殿，立了大功。另外，原本我就打算带三十八分舵的去。因为以往的活动，很少带着这个分舵。这次是时候，让他们开开眼界了。”

    “而且，虽然说第一分舵实力最强，但是我们又不是去打架。”楚萱深吸一口气，慢慢的走出大殿，抬头看着天空：“行了，差不多了，白娜她们在哪？”

    “在殿外。”大峰毕恭毕敬的答了一声。楚萱没有说话，转身就走了。一直走出神王殿，果然，在神王殿的门口，白娜带着人，站的笔直笔直。她的身后，跟着数千个弟子。

    “参见殿主！”当楚萱走出来的那一刻，以白娜为首，所有弟子，纷纷跪在地上！冲着楚萱大吼出来，明显是经过排练的，声音齐刷刷的，声势之大，震耳欲聋！

    “都起来吧。”楚萱的声音，通过灵气，传遍众人的耳中！话音落下，就听见刷刷刷的声音。

    