
﻿    也就是这一刻，所有人的表情，直接呆滞！

    “什么？！”所有人都叫了出来，这一瞬间，整个森林几乎要炸开锅！

    就连我，都是心脏猛然一缩！就算傻子也看的出来。画尘和春血，根本就没有开玩笑的意思！此时的画尘，眼睛血红血红，狠狠的盯着楚萱！

    “你..你..此话当真？！”

    “我特码的要是骗你，我就是煞笔！”画尘大吼一声，看着刘义和无量道人：“之前我和春血就已经商量好。你们想想，那刘邦，本身的实力，就和我们一样，可是，只要给他一段时间，他很容易就升到了仙尊巅峰！那个时候，他岂不是天下第一了？”

    画尘看着刘义说了出来：“可是，趁着这个机会。为什么不除掉他！我和春血已经商量好了，所以，昨天晚上你们熟睡的时候，我和春血就出来了，我们在海林中找了许久，终于找到刘邦，还有他的几位妃子，我和春血冒着危险，将那刘邦偷袭而死！”

    “从此， 朝廷将永远在我们五大势力的脚下！”说到这，画尘的脸上，露出了一抹凶色：“可是正当我和春血要走的时候，竟然看到了这个楚萱！一不做二不休，只要杀了楚萱，那无名大陆，以后五大势力。就要变成四大势力！刘义，无量道人，你们还在等什么！”

    说到这，画尘突然爆吼出来！目光之中，流露出一丝贪婪：“我可以这么说，如果将楚萱抓住，所有神王殿的东西，你们平分！什么宝物，什么灵药，我统统不要！我只要楚萱，你们若是合作，就趁着这次机会，我们四大势力，一起将她抓住！”画尘指着楚萱。大吼了出来！

    “画尘，你卑鄙！”楚萱的嘴角还残留着鲜血，单单是画尘和春血两个人。就已经让楚萱力不从心了。现在画尘竟然让刘义和无量道人也加入！

    更可悲的是，刘义和无量道人，互相对视了一眼，足足沉默了半分钟，两个人不约而同的点了点头！

    我在最后面，将这一幕幕，全部看在眼里！说句实话，如果我是刘义。或者是无量道人，我肯定会帮主画尘和春血！

    因为什么？如果不帮助他们两个，那刘义和无量道人，肯定会后悔！等那画尘抓住楚萱。神王殿的所有宝贝，几乎都要被亡灵社和饮血洞分去！到那时候，原本的朝廷消失，神王殿消失，只剩下四大势力。

    亡灵社和饮血洞，又霸占了朝廷和神王殿的宝物，到时候肯定实力更加强悍！到那个时候，画尘和春血，怎能不对义气门和乾坤堂动手？

    刘义和无量道人是什么人物？在无名大陆摸爬滚打了这么久，当下就作出决定，必须要帮助画尘！现在的楚萱，已经是虚弱到了极点，早晚都会被画尘抓住！

    想到这，刘义和无量道人，脚尖轻点，一下子飞到画尘的身边：“好，先抓住这个娘们，以后的无名大陆，我们四足鼎立！”

    “我要活的，谁也不能杀了她！”画尘大吼一声，看着已经没有半点力气的楚萱，哈哈大笑了出来，那一刻，画尘猛然上前！与此同时，无量道人，刘义，春血，也是紧跟着画尘的身影，向楚萱掠去！

    这一霎那，围在这里的那些灵兽。也是慢慢的退出那片空地。一个个发出悲愤的嚎叫！这些灵兽，实力相当强悍，它们的智商已经和人差不多了。

    它们在这里，就是等着有人死，然后这些灵兽，靠吃这些强者的尸体，来增长修为！可是这么多强者在这，这些灵兽也不敢贸然去进攻，只好在这守着。等着人一死，就轰然上去争抢！

    如今画尘说，不杀楚萱。这些灵兽，自然不在这里继续等待！可是，这些灵兽走了不要紧，最主要的是，它们一走，顿时整个广场，只剩下几十个人！吓得我浑身冷汗，将衣服脱下来围在了脑袋上，以免被别人认出来。

    “你们四个，还真是恶心，有种就一个个来和我单挑，或者咱们门派之间切磋一下，你们今天给我堵在这，开始两个人，现在四个人车轮战，这就是你们的作风么！好歹也是当今最强者之一，也不怕世人耻笑！”楚萱满脸的怒气，狠狠的挥出一剑，将已经到了面前的画尘逼退，冷冷的话语，怒斥而出！

    “楚萱，你休要嘴硬！你这个魔女，单打独斗，我们几个都差不多，但是我们现在四个人联手，还怕打不过你？！对付你，我们不择手段！”无量道人此时也激动了，只要抓住这个楚萱，一天之间，无名大陆，六大势力顿时变成四大势力！

    我大口的喘着粗气，听这些人的语气，今天是不打算放过楚萱了。而且，楚萱怎么也不会打得过他们！我双眼血红，不行，不行！这画尘，怎么会这么卑鄙！这么对一个女人？！

    “好，好！你们要留下我可以，但是你们想好了，我死了，我神王殿上上下下数十万弟子，与你们不死不休！”那一刻，楚萱整个人完全疯狂！我能清楚的看见，在楚萱的身边，突然涌出一层保护膜！这保护膜，呈一个圆形，将楚萱整个人都包裹在其中！

    一圈圈的灵气波动，如同潮水般的，从楚萱身上蔓延出来！我能感觉到，楚萱整个人，发动这一击，已经是拼尽全力！那一刻，楚萱的面前，空气赫然撕裂！亚他台弟。

    “吼！”那一瞬间，让所有人震惊的场面，终于是出现！天空之中，毫无预兆的涌现出一道彩虹，正好在楚萱的后背！狂风呼呼的刮着，与此同时，一个庞然大物，直接从空气中钻出！

    “什么！”这一刹那，我猛吸一口凉气！一眨不眨的盯着楚萱！直到那庞然大物，完全的从空气中钻出来的时候，我整个人也彻彻底底的愣住了。

    那，明显的是楚萱的灵兽，可是它并不是什么动物，而是无数个石头组成的人形。

    这..这到底是石头还是人..我狠狠的咽了一口唾沫，已经是一句话也说不出来！我呆呆的看着面前的石头人，心脏扑通扑通的跳动！

    这石头人，约莫三十米高，正是无数块小石头组成！这石头人，和人的构造一模一样，五官，手臂，腿，脚，甚至还有夸张隆起的肌肉！

    “吼！”那石头人狠狠的捶着自己的胸口！几乎是一瞬间，一阵阵的尘土，疯了一般扬起！

    “轰！轰！”它每每锤一下，身上都会颤抖几分！发出那一声声的巨响！然而也就是这个时候，我能清楚的看见，那石头人的四周，空气突然撕裂！紧接着，它的身上大火雄起！火光连天！

    “熔岩兽，给我挡住！”楚萱几乎是咆哮出来！下一刻，那高达三十米的石头人，直接冲向画尘等人！

    “今天我便是纵然一死，也要拉上一个赔命的！”说到这，楚萱脸色徒然大怒，手中软剑飞舞，整个人已经完全的失去控制！

    “释放出熔岩兽了吗，哈哈！”

    “据说这熔岩兽，是楚萱最大的底牌，今日一见，果然如此！”

    “行了，都特码别废话了！”画尘狠狠的指着楚萱，那一瞬间，眼眸之中突然露出一抹凶狠：“上，上啊！一起上！杀了她，一起上！”

    “啊！”那一瞬间，这四大强者再也不顾及什么，狠狠的冲向楚萱！

    