
﻿    “那小子，杀了皇上的妃子，皇上若是狩猎回来，听到这个消息，估计都会疯！那小子只有玄仙巅峰的实力，我们这么多人还没抓住他。皇上什么心情？不行，找，就算将整个海林，翻个遍，也要将这一男一女找出来！”

    “都去找啊，寻思什么呢？找！”无量道人大声的咆哮着，这个时候，那些弟子方才反应过来，纷纷潜入海林之中！包括无量道人，刘义，还有楚萱这三个强者。

    然而另一边，捏碎闪现符的我，也只是瞬间移动了一百米而已，但好在消失在他们的视线。

    “东文。现在怎么办！”路绮欧冲着我说着，可是我们依旧没有半点停下来的意思。

    “怎么办？现在还有什么办法，这海林的出口，都已经被他们堵死了，我们只能往里面走！”我大叫着，感觉自己的脑袋无比的疼痛。怎么什么事，都会被我摊上？这种事情，也只有电视剧里才能出现吧？玛德，我现在就恨我自己，为什么要出去抽那一根烟！

    “可是里边..”路绮欧看着我，表情十分惧怕！我知道她在想什么，这海林里面，越往深处走，灵兽就越恐怖！就连五大强者和皇上，都不能轻易的进入。何况我和路绮欧！但是现在，只有这一个办法了！如果不深入到这森林之中。那数万名弟子，早晚会将我和路绮欧抓住！

    越到森林里面，那些弟子就越不敢去。只有这样，我和路绮欧才可能躲过一劫。就算被灵兽杀死，也比被人抓回去，每天折磨强！

    可是我没有想到，和路绮欧这一逃，便是三四个小时。只不过三四个小时下来，周围的树木，是愈发的多。丝毫没有消减的意思。

    一路上碰到的各种各样灵兽也有不少。让我皱眉的是，在这海林之中，所有的灵兽，都是群居的。碰到的这几波灵兽，什么种类都有。有虎群。有豹群，蛇群。这也根本不符合常理啊！在我的印象里，只有狼。喜欢群居。

    可是我哪有心情考虑这些了？刚开始在海林边缘，遇到的都是一些三星五星的灵兽，体型也是非常小，什么食人蚁，东陵鸟之类的灵兽。这些灵兽我都不认识，倒是我旁边的路绮欧，基本都清楚它们是什么种类。

    可是到后来，从这些小灵兽。变成了巨型的灵兽。越往深处就越恐怖！

    而且这一群群的，实在是让人头疼，其中有一波蛇群，竟然有一百多条！而且全是玄仙中期的实力。我都蒙了，这若是到了海林的最里层，那灵兽有多恐怖啊？

    我和路绮欧，刚开始的时候，遇到这些灵兽，它们也不敢接近我们。可是越到后面，这些灵兽的胆量就越大，它们主动接近我们。很不和善，一副要饱餐一顿的样子。

    我们两个的身后，已经是没有追杀的人了，至少那些追杀我们的弟子，不在我和路绮欧的视线之内。

    “还有多久，能到森林最中心啊..”路绮欧长叹一声，看着这无边无际的树木，虽然前进着，但是就好像是原地踏步一样。

    “估计我们才走一半的路程。”我浑身脏兮兮的，就在不久前，我杀了一只黑铁野猪。

    那野猪的实力，已经达到了玄仙巅峰。我和路绮欧无意中发现了它，它二话不说，直接冲着我和路绮欧飞来，横冲直撞。我也只能将它杀死。

    估计再往前走，灵兽的实力，就应该到达金仙了吧。我心中想着，可就在这一瞬间，就听见刺刺的声响。我猛地回头。满脸惊恐！

    地上那铺满落叶的道路上，那一个个高树上，迅速的落下一片片的黑色巨大生物！

    蜘蛛！我顿时身上冷汗就起来了，足足上万只蜘蛛，一个个的足足俩三米长！不仅是黑色的，还有红的，绿的。那种一看就是毒蜘蛛。

    只不过，它们的数量虽然多，但是实力很差，单体的实力，只有玄仙初期而已。

    “走！”我大叫一声，拽着路绮欧，再次奔跑起来！那种速度简直是快要逆天了，可是，身后的那群之中，竟然完全的出乎我的意料，突然吐出蜘蛛丝，上万只蜘蛛，在蜘蛛丝上爬行，那速度，比我和路绮欧快了将近两倍！

    “吼！”这一霎那，在我的面前突然出现一条狂龙！我双手运行着灵气，周围的空气，已经完全的被我扭曲！下一刻，那长龙呼啸着冲入蜘蛛群！

    “吼！”单单是这一击，无数蜘蛛身体直接爆开！红的，绿的，像是烟花一样，弥漫在空气之中！一时间血腥味，充满了鼻孔！亚斤介扛。

    “东文，这些蜘蛛有毒，别让血沾到身上！”路绮欧冲着我大声的咆哮着，原本我已经手持狂刀冲进了蜘蛛群，听见这话，我心中一咯噔！呆呆的看着我手臂上的血迹。这些血，都是这群蜘蛛的。

    完了！已经沾到我手臂上了！

    我眼睛有些呆滞，头皮一阵发麻！草特码的，都给我滚！我疯狂的大叫一声，手中的血龙狂刀，一下下的挥舞！沾上鲜血就沾上吧，我现在已经顾不了那么多了！

    我拼命的挥舞着狂刀，到最后，路绮欧也加入战斗，足足过了十多分钟，我们两个方才坐在地上，大喘着粗气。在我们周围，那些蜘蛛已经退去了。不是每个动物，都像狼一样，一个同伴被伤，就算死也会抛弃。

    一般的灵兽，知道害怕后，哪还顾得上同伴，先逃命要紧。

    “呼..”我咽了一口唾沫，踉跄的站起，抓着路绮欧的手臂，慢慢的向前走着。又是走了三个多小时，此时的天，已经开始蒙蒙亮了。太阳慢慢的从东方升起，我摘了两片树叶，树叶上还有露水，我和路绮欧喝了一点。

    “东文..我们要走到什么时候。”路绮欧终于抬起头，呆呆的看着我。

    “三天吧。现在还剩下两天。两天以后，刘邦狩猎结束，估计到那个时候，五大势力的人也都走了，我们就可以回去了。”我长舒一口气，望着不远处。我的身上，也是血迹重重。

    估计再往里面走，我都有些要承受不住了。灵兽的实力，越来越强。

    “东文，你看那边！”就在这个时候，在我的耳边突然传来路绮欧兴奋的声音！我赶紧顺着路绮欧所指的方向看去，顿时一愣！

    那里，应该是个山洞。可是洞口已经被堵上了。四周都是杂草。不仔细看，还真的看不出来。

    “快走，我们看看去！”路绮欧冲着我说道，走到了那山洞口，将杂草扒开。顿时一股寒气，便从这山洞中释放出来。

    “我们就躲在这里吧，外面实在是不安全！”路绮欧嘻嘻的笑了一声，就要往这山洞里钻。

    我眼疾手快，一把将路绮欧拽住：“等会，小欧！”

    “这不会是什么灵兽的洞穴吧？”我试探的问了出来。路绮欧一愣，紧接着便是摇了摇头：“放心，不可能的，要是灵兽的洞穴，四周怎么可能有杂草。”

    我一想也对，便和路绮欧钻进这洞穴之中。这洞穴不大不小。宽度有三米左右，可是深度，竟然有足足的五十余米！

    我和路绮欧摸索着前进，终于走到山洞的尽头。路绮欧将随身携带的夜明珠拿了出来。顿时照亮了四周。

    “你怎么还有这东西？”我苦笑一声，我也有一个夜明珠，只不过我把我的夜明珠卖了换钱了。

    