
﻿    我嗓子就像是被什么东西卡住了一般，呆呆的看着面前的男子。

    这男子三十岁左右的年纪，一身黑衣，在他的腰间，衣服上有几道白色条纹，成熟稳重。薄薄的嘴唇，双眼如同猎鹰一般，像是在牢牢的锁住猎物，不难看出来，他的双眼，已经布满血丝。最让人心颤的是，这个男人，四周好像是燃起熊熊圣火一般，我站在他的面前，都能感觉到温度无比炙热！

    这个男人，是灵兽幻化而成！没错，我几乎敢肯定！在我面前的这个男人，绝对是一只灵兽！糖糖说过，高等的灵兽。是可以幻化成人，吐出人言的！

    这个人，死死的盯着我，身上的气息来看，给我一种疯狂的压迫感，这种感觉，甚至让我呼吸都费劲！

    但是，它肯定不是想要杀我，我几乎可以打保证，毕竟这么强的实力，如果要杀我，恐怕我难逃一死，但是他刚才和我说‘你醒了’，那显然，我昏迷的时候，他就在我身边。此时他还幻化成人形，我还真不知道什么意思。

    我深吸一口气，看着面前的这中年男子：“前辈..你是..你…”

    我想要说什么，可是还是没有说出来。直接问他，是不是灵兽幻化的，这点冒犯吧？我心中纳闷，难道是他救了我？其实我并不关心这些，我只是想知道，眼前的这个男人，到底是什么灵兽幻化的呢？

    “孩子。”在我面前的男子，终于是开口说话，很深沉，很稳重，而且说话的声音。就像是有什么磁性一般，给人一种邪邪的味道：“孩子，你。是三阳体质，对吗？”

    什么！那一瞬间，我身上汗毛都是竖立了起来！自从我到达玄仙之后，有了本命物。我是三阳体质，一般人都不知道。因为从外表来看，我和正常的体质差不多。毕竟在道士的时候，道士的星级是红色的，才能证明我的体质。可是玄仙之后。星级就消失了。变成了本命物。它怎么会知道我是三阳体质！

    我狠狠的咽了一口唾沫，看着面前的男子，实在是想不出他要做什么，当下也只好点了点头，这种实力，我就不要妄想瞒过他了：“的确有，前辈，不知道把晚辈带到这里，要做什么？”

    “好，好！”在我面前的男子，一下子叫了出来，好像很激动的样子，也没说话，一把拽住我肩膀，飞快的冲进不远处的山洞！卧槽，当时我心脏差点没跳出来，那速度，我实在是受不了，比我全力奔跑的速度，快上数倍！

    在这突如其来就将我带走，吓了我一跳。  然而还没等我反应过来，已经是进入山洞之中！我就感觉周围的空气都发出刺啦刺啦的响声，极其刺耳，然而山洞之中，并没有想象的那种黑暗，反而是一片光明。这已经是黑天了，但是山洞里面，依旧是这么亮，让人很费解。

    然而这山洞，确实很深，我估计至少也要有几千米那么长，当我停下的时候，整个人，已经彻彻底底的惊呆了！震惊！彻彻底底的震惊！我已经一句话也说不出来，张大了最怕，前所未有的惊讶，充斥着我的心头！亚他叉巴。

    我呆呆的看了一眼我身边的男子，此时的他，满脸的关怀，一步一步的向前走着。在我和他的前面，此时有一个庞然大物！好像是很痛苦的样子，不停的在地上翻滚着，发出阵阵咆哮，那咆哮声，的确是让人心惊胆颤！｜.

    “我..”我大喘着粗气，直到这个时候，我咕咚的一声，咽了一口唾沫，阵阵恐惧感，流遍我的全身！

    这个庞然大物，明显的是一只灵兽！可是，我想，所有人看到眼前的这个灵兽，都会震惊吧！就像我现在一样，我的牙齿都在打颤！

    它浑身长满了鳞片，通体淡红的颜色！龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰！那长度达到二十米的恐怖身躯，此时在地上不停的翻滚！它身上的鳞片，像是一层厚厚的铠甲一般！在它的身边，空气已经完全扭曲！

    “吼！”那一声声的咆哮，像是炸雷一样在我的耳畔响起！它很痛苦，我能看的出来。

    可是此时，我的手心之中，已经满是汗水！

    “麒..麒麟..”短短的两个字，从我的口中传出，这一霎那，我汗如雨下！

    没错，在我面前的这个庞然大物，不正是麒麟吗，正是传说中的神兽，麒麟啊！

    我脑袋像是要爆炸一样，根本一句话也说不出来！兴奋！此时的我，只有两个字，那就是兴奋！麒麟，这种神兽，恐怕谁都听说过，那可真是九五至尊，那可真是神兽啊！

    它不属于四大凶兽，也不属于四大瑞兽，但是谁不知道麒麟！这种灵兽，称它为灵兽中的皇者，谁特码的有异议？！

    “雪儿，你好点没有，好点没有！”然而就在这个时候，在我身边的那男子大吼一声，紧接着，就听见轰的一声巨响，下一瞬间，我嗷的一声就大吼出来！

    这个男子，直接从我面前消失，变成自己的原形！足足长达四十米！也是一只麒麟，可是，男子幻化的麒麟，鳞片之上，有一道道的沟痕，从它的脖子，一直到它的尾巴。足足有三道这样的沟痕！

    在这三道沟痕之中，流淌着鲜红色的岩浆。没错，当时我已经完全傻眼！周围的温度，疯狂的上升！他一下子扑在地上那只麒麟身上，将她紧紧的抱住。

    火麒麟！我的身体不停的在颤抖着，看着面前的两个麒麟，我都快哭了！

    两只神兽的威压，让我整个人连呼吸都困难！

    “雪儿，你好点没有，你倒是说话啊！”那男子幻化成的火麒麟，拼命的嚎叫出来。

    “不好，不好…大飞，恐怕我活不下去了..你自己一个人，要好好的生活，大飞，不要忘记我..还有我们那未出生的孩儿..”在地上那痛苦的雪儿，低声的诉说着，那气息微弱，好像随时要死亡一般。

    直到这个时候，我终于明白是怎么回事了。

    那只叫雪儿的麒麟，应该是大飞的伴侣吧？只不过，雪儿是一只正常的麒麟。

    大飞，则是之前的那个男子，也是一只火麒麟！只不过，雪儿好像是生病了。相当的虚弱。可是我仔细一看，顿时清楚了。此时的雪儿，满脸冷汗，而且在它的肚子处，有些微微的鼓起，好像是怀有身孕！

    “雪儿，雪儿，别这么说，有救了，有救了！谁也死不了，我还没和你过够，我还要和你等到海枯石烂，你怎么能离开我！”那火麒麟眼哗的一下就涌出来，眼泪像是一个宝石一样，冲着我大叫一声，虎爪摆了摆：“孩子，孩子，你过来。”

    我都不知道发生了什么事，面对这俩只强大的灵兽，我根本提不起半点反抗力，一步一步的向前走着。

    “孩子，我求求你，我求求你，你身上是三阳体质吗，你救救我妻子，我求求你了…”此时的大飞，一下子匍匐在我身前，满脸的祈求：“孩子，你大慈大悲，救救她吧，还有我那未出世的孩子..”

    虽然它是匍匐在地，可是，依旧比我高！我的心中，掀起了一阵惊涛骇浪！这..

    我呆呆的看着面前的大飞，麒麟，这种神兽，就算是遇到再大的事，一般也不会在人面前匍匐！匍匐在地，这是什么概念？这相当于跪下！

    