
﻿    再吞噬的话，肯定会到达金仙中期！甚至能高！但是，我现在，还真的不能吞噬那个灵药。

    因为我知道，无名大陆和卧龙大陆，还有二十天。就要彻底的相见了，到时候，我肯定要拼命保护我们卧龙大陆。吞噬楚萱给我的那个灵药，估计以我现在的实力，也要二十天左右。我怎么敢吞噬？

    我深吸一口气，慢慢的抬起头，看着面前的景象。可是直到这个时候，我才发现，小九已经倒在地上，一动不动！

    “小九！”我大叫一声，一下子扑了上去，呆呆的看着大飞：“前辈，这怎么回事！”

    “别急别急，小九只是修为大涨。一时承受不住而已。小九刚刚出生，身体还是在脆弱时期，不过现在的它，已经是金仙中期巅峰了，而且。我们麒麟一族，越级战斗，还是不成问题的。它应该能助助你一些忙了。”大飞看见我彻底苏醒过来，赶紧走上前，冲着我解释着。

    我长舒一口气，吓了我一跳。一把将小九抱起来，哎卧槽，当时我都要哭了，这长的也太快了吧？之前我抱着它，还轻飘飘的，这么一会，就长到了十余米长，体重更是数十倍的增加！

    我苦笑一声，意念一动。小九顿时消失在我的面前！已经和我的血液融合！就像是糖糖那样。在我的脑海中，和小九有一丝联系。即便小九不说话，我也能感觉到，这个小家伙再想什么。甚至它的每一个动作，每一个表情。我都知道什么意思。它想表达什么。

    我长舒一口气，擦了一把额头上的汗，郑重其事的看着大飞，猛地鞠了一躬：“前辈，谢谢。”

    “走吧孩子，记得，千万带九儿常常回来看看。有事，就来找我。”大飞一把搂住我的肩膀。慢慢的走出洞口，身后的俩个小麒麟乖乖的呆在雪儿身边。

    “大飞前辈，我会的。”我看着大飞，说了出来。结果大飞哈哈一笑，摆了摆手：“还叫什么大飞前辈，小九是我的孩子。现在他和你签约了，就像你的孩子一样，以后，你就管我叫飞哥就行了，管雪儿叫嫂子。”

    “嗯！”我重重的点了点头，这没什么好拒绝的，虽然大飞和雪儿，活了几百岁，但是他们穷奇本来寿命就长，我也不能管他们叫叔叔阿姨吧？

    “飞哥，嫂子，不用送了。”走出洞口的我，看着身后的大飞和雪儿，叫了出来。

    “我送你出海林吧，万一画尘他们，在海林出口，或者在天上埋伏你呢？”大飞想了想，说了出来：“正好咱俩聊聊天。哈哈！”

    “唰！”那一刻，我浑身骤然一颤！紧接着脸就变了颜色！对啊，我怎么没有想到！画尘是什么人？现在刘邦死了，说画尘是无名大陆巅峰强者，那一点错都没有！他肯定心思缜密，怎么会轻易的放过我？我能看出来，那个画尘，做梦都想得到楚萱！

    我深吸一口气，还好，还好大飞和我说了这么一嘴..我咽了一口唾沫，想了想，冲着大飞说道：“飞哥，我现在要去找我的女友，等我将事情解决了，然后过来找你，还真的要麻烦你，将我送出去..”

    “没问题，去吧，哈哈！”大飞冲着我摆了摆手，我点头答应着，御风疾步在我脚下飞转，转眼间，已经消失在大飞的视线之中。直奔路绮欧所在的那个山洞！

    直到我走了很久，大飞才长舒一口气，搂着雪儿的肩膀，慢慢的走向山洞之中。

    “老公..东文他..会保护好小九吗？..”雪儿慢慢的坐在地上，抬头看着大飞，终于还是忍不住的问了出来。

    大飞苦笑一声：“别管保护保护好，除了把小九交到他手里，还有别的办法吗？你又不是不知道，我们麒麟一族，生下来就带着倔性。小九只认东文，没办法..”

    “但是。”说到这，大飞话音一转，语气无比的坚定：“雪儿，你记住我这一句话，这个孩子，早晚会登上巅峰。他说话的时候，不经意的，都会流露出霸气。这个，你就放心吧。东文，只是需要时间而已..”

    “老公..那你..”雪儿紧紧的咬着下唇，脸蛋一下子红润无比，将头埋在大飞的怀中：“老公，我现在..是不是不干净了..”

    “别瞎说！”大飞紧紧的将雪儿搂在怀中：“和他发生关系，没错，我的确不高兴。我想，任何一个雄性动物，都会不高兴吧。但是，雪儿你有没有想过。这，已经是最好的结果了。如果东文，是那种十恶不赦的坏人，我心里会更难受。”

    “还有，你知不知道，你在我心里，永远是我的雪儿，我不敢想象没有你的日子，我不敢想！你知道吗！”说到最后，大飞几乎是咆哮出来，眼睛血红血红！

    直到这一刻，雪儿再也控制不住自己的情绪，眼泪哗哗的涌出来！

    “别哭了，雪儿..”大飞慢慢的将打手放在雪儿的脸上，将她的眼泪擦去，可是刚刚擦干净，又有新的泪滴流下来。大飞长舒一口气：“我现在，只是希望能和你一直一直在一起，你知道吗，马上，我们就可以不过这样索然无味的日子了。”

    “啊？！”那一刻，在大飞怀中的雪儿破涕为笑！呆呆的看着大飞：“为什么？”亚节沟弟。

    “我们可以离开海林了，去往一个新的，从未接触的地方。”

    “你是说..卧龙..”雪儿的语气之中，满是惊愕。然而大飞只是点了点头：“没错，就是卧龙大陆，估计不用多久，两片大陆的结界就破碎了吧..就在你昏迷的时候，东文给我讲了许多卧龙大陆的故事，我越听感觉就越激动。那些东西，闻所未闻，先进的科技，还有许多名山大川..”说到这，大飞慢慢的抬起了头，满脸尽是向往之色。

    “等二十天，估计这两个小家伙也长大了吧。也正好带着它们去。到时候每天的食物，都让它们自己去捕捉。”大飞摸了摸两个小麒麟的头，笑眯眯的说了出来：“既然它们的弟弟叫小九，那它们两个，就叫小七，小八吧。”

    “哈哈！”大飞都忍不住的笑了出来。雪儿更是乖顺的点了点头，轻轻的嗯了一声，将头依偎在大飞的肩膀上，两个小家伙，则是躺在雪儿的怀里，一家四口的脸上，洋溢着幸福。

    可是另一边。大飞怎么会知道，一直在全速前进的我，在太阳下山的时候，终于赶到了之前的那个山洞。

    可是，就当我停下脚步的那一刻，我整个人顿时愣在原地！我的双眼，死死的盯着洞口，心脏扑通扑通的跳个不停！怎么回事！

    我的眉头拧成一团。我清楚的记得，我离开这个山洞的时候，洞口已经被我用荒草和树叶遮挡的严严实实！可是此时此刻，映入我眼帘的，却是另一幅模样！

    整个山洞口，那些被我摆好的树叶和枯草，凌乱的散在四周。洞口已经是露了出来。现在，就算是近视，估计都能看见这个山洞！

    “嗡！”那一瞬间，我的脑袋几乎是空白！前所未有的压迫感，充斥着我全身！

    怎么回事，怎么会这样，怎么会这样啊！我大吼着，像是疯了一样冲进山洞！

    我感觉我的太阳穴不停的在跳动着，脑袋像是要爆炸似的，很明显，现在有两种可能。

    