
﻿    但是，我承认，我不是什么道德高尚的人。我也不是什么救世主。面对着两片大陆即将开战，我要尽我全力，去保护我的女人，我的家人。我的兄弟。

    所有事情。和他们的性命比起来，真的一文不值。我想好了，我将我的身份，告诉了楚萱。如果楚萱要做对我不利的事情，我现在，就要将她放倒，然后直接给她喝绿蘑菇水，强行控制她。等到两片大陆开战的时候，我至少多了一个楚萱这样的强者。反正现在的她，已经是筋疲力尽了，也就是金仙的实力，这种实力，我还真的不放在眼里。

    虽然这样是趁人之危。但是，我已经管不了那么多了。我紧紧的盯着楚萱。

    “你..你..”我能清楚的感觉到。楚萱的浑身都在发颤！那颤抖的频率，好像是触电了一般，指着我，愣是一句话也说不出来！

    我看着楚萱，眉宇之间没有半点的慌乱。我深吸一口气。继续说道：“萱姐，没错，我就是卧龙大陆的。我去无名大陆，其实就是为了去探查一下无名大陆的实力。另外，我的师叔，还有路绮欧的师傅，都被画尘抓走了。”我的语气很平淡。

    当我说完的时候，我看到楚萱的脸色，渐渐的好转了。

    “萱姐，所以我十分清楚我们大陆的实力，真的连无名大陆十分之一都不到。所以，你根本不可能趁乱偷袭画尘。因为画尘想要灭掉我们大陆，简直是太轻松了。”说到这，我更是苦笑了一声：“萱姐。现在，只要一个办法，可以重新夺回神王殿。”

    我冲着楚萱说道。楚萱紧锁着眉头，我不知道她在想什么，终于，她还是问了出来：“什么办法？”

    “那就是，你加入我们卧龙大陆阵营。”我淡淡的说道。

    “什么？！”那一刻，楚萱顿时大叫出来！我已经想象到她的反应了，站在那里没有说话，楚萱则是瞪大眼睛看着我：“你让我做叛徒？”

    “不是叛徒。”我深吸一口气，压抑着自己躁动的心情。如果我和楚萱说不通的话，那我只好和她打一架了。反正她现在打不过我。打一架之后。直接强行控制她。这就是我当时的想法。

    “萱姐，我就想问问你，在无名大陆，你有亲人吗？你和无名大陆的那些人，有感情吗？你只对神王殿有感情。可是神王殿现在被人占领。你想要夺回属于自己的一切，你就应该不折手段。难道不是吗？这不是什么叛徒。难道无名大陆对你有恩？或者是无名大陆的百姓，对你有恩？”

    沉默。当我说完这番话的时候，楚萱彻底的沉默了。一声不吭。

    可是我没有想到，也就过了五分钟，楚萱便是点了点头：“我答应你。”

    “呼..”我听到这四个字，心中的激动，已经无法诠释！真的激动啊！我以为我要采取强硬措施了，没想到，楚萱竟然同意了！

    “你说得对。反正我这个人，也没有什么挂念，不管两片大陆哪个赢了，和我都没有关系。只不过，师傅临走之前，告诉我，一定要经营好神王殿，让神王殿发扬光大，可是现在...”说到这，楚萱顿了顿：“所以，我还是听你的吧。”

    “萱姐，欢迎加入卧龙大陆阵营！”我哈哈大笑着，拱了拱手，冲着楚萱大叫出来。

    楚萱只是微微的摆手：“不用客气。我只是想夺回属于我的东西而已，我和你们大陆，应该算合作吧。”楚萱微微一笑。说了出来。

    “其实原本我想好好的扶持你，把你弄成仙尊中期。你是无名大陆地榜第一，绝对有过人之处。到时候，你将是我的得力助手，可是没有想到，造化弄人..”楚萱的脸上露出了一丝忧伤，苦笑了一声，满脸无奈。

    “算了，不说这些了，萱姐，你知道这是哪吗？”我冲着楚萱说了出来。亚边坑扛。

    楚萱还是那么憔悴，摇了摇头，没有说话。我和楚萱坐在地上，将卧龙大陆的情况，大致给楚萱讲了一遍。未知的东西，听起来也特别有意思。

    我给大飞讲的时候，大飞听得就特别开心。楚萱也一样，一会拍拍巴掌，一会哈哈大笑。这是我第一次见到楚萱这样，脱掉了女王的皇冠，像是个邻家女孩一样。

    可是，当我告诉楚萱，这是哪里的时候，楚萱立刻恢复了高冷的模样。

    我也给无风这个人，大概的和楚萱讲了一下。这一讲，足足是五个小时。我把我的经历，大约都说了一遍。

    楚萱听完，很久都没有说话，最后才叹了一口气：“没想到，你们卧龙大陆竟然这么好玩，你的经历，也算传奇了。如果没有我们无名大陆的出现，估计你现在，已经站在你们大陆的巅峰了吧。”

    “是啊，这，就是无风那个小岛上的禁地。”我指了指这个山洞。

    楚萱也是深吸一口气：“以我的推断。这个无风，肯定和画尘有关系。”

    “什么？！”那一刻，我蹭的一下就从地上窜了起来！呆呆的看着楚萱：“为什么这么说？！”

    “有三个原因。”楚萱沉默了一会，开始说道：“第一，你和我说，这个禁地，上次你来过，但是无风给你们臭骂了一顿。说明这个禁地，对他来说很重要，别人谁也不能进来。”

    “第二，你口中的王柏，已经被你控制，他不会说谎的。所以这个无风，一定有问题。”

    “第三，也是最重要的一点。这个禁地，或许隐藏着天大的秘密。你刚才说，前面有一个岔路，那条路，你还没有去过。一会我们去那条路看看。”楚萱冲着我说道：“另外，这里的晶石，你看见了吗？”

    我一愣，点了点头。楚萱继续说道：“这些晶石，你有没有感觉到，当手触碰到上面的时候，一股邪气，就会传到你的身体当中。”

    “感觉到了！”我冲着楚萱说道：“萱姐，这些晶石是什么东西啊..”

    “这晶石，叫邪石。邪石这东西，是无名大陆，亡灵社的特产物。整个无名大陆，也只有画尘有这个东西。”楚萱一字一顿的说道。

    “啊？”我猛吸一口凉气：“萱姐，这有没有可能是一个巧合？”

    “什么巧合？邪石这东西，只有画尘才能做出来。这不是天然的，而是画尘将灵气灌入其中，形成的一种石头。”楚萱说了出来：“画尘是亡灵师。亡灵师中，尤其是画尘，他的灵气，充满邪气，他必须要将这些邪气排出去。所以，每隔一段时间，画尘都会找到普通的钟乳石，然后往里面排邪气。所以成了邪石。”

    “别的亡灵师，是不会的。因为画尘吞噬的灵魂，实在是太多了。”楚萱冲着我说道：“所以，这里，原来肯定是钟乳石洞，画尘也必然在这里呆过。”

    “什么？！”我紧咬着牙关，感觉越来越迷茫：“萱姐，我们去前面的岔路口看看吧。”

    我是真的不愿意相信，无风和画尘有关系。在我的印象里，无风真的就像是我的亲人一样，没有无风，我也不会有今天。这禁地的另一条路，到底隐藏着什么。

    我心中在砰砰乱跳，楚萱点了点头，我们两个人同时站起，冲着那岔路口走去。

    到了那岔路口，我就指了指另一条路：“就是这里。”

    楚萱没有说话，率先踏上了那条路。

    