
﻿    “过来。”楚萱冲着我摆了摆手，小心翼翼的向前走去，不发出一点的声音，走到那房门的前面。这房门，也是木制的，中间有一个巨大的裂缝。刚好能顺着这个裂缝，看到外面的场景。

    我和楚萱将眼睛对准那条裂缝。直到这个时候，我终于看清！

    此时此刻，在这屋子的外面，有许多人。他们身上穿着的服装，都是统一的。

    可是当我真正看清楚他们身上的衣服的时候，我和楚萱，彼此对视一眼，目光之中尽是震惊！

    门外的这些人，这..这..这分明就是亡灵社弟子！

    果然如此！我心中骤然一颤，脸色已经是惨白无比！虽然我心里早都猜想到，无风可能有些不对劲。而且楚萱也和我说，无风和画尘有联系。但是我还是不愿意相信。可是现在，我真的无话可说。

    我还能说什么？从无风的禁地。一直到无名大陆亡灵社的总部，这特码的有多远？这修建起来，估计没有个几十年，甚至几百年，都别想修建成功吧？

    我说中间怎么还有海底隧道，我估计，那个海，就是两片大陆的分割点，红海吧？

    只不过..想到这。我整个人再次的沉默下来。不对劲啊？红海中间的那层结界，不是完全的将两片大陆分割吗，甚至鱼都游不过去，这个隧道，是怎么修建的啊？怎么能绕过那层结界！

    “很早之前，我们无名大陆的几个重量级人物坐在一起。就谈过这事。怎么侵占你们卧龙大陆。”然而楚萱好像是知道了我在想什么，冲着我说了出来：“当时画尘就说过。虽然两片大陆中间，有结界分割，但是这个结界，肯定有虚弱的地方。只要找到结界的脆弱点，或许就能穿过结界。”

    “当时我们几个人，都当笑话听了，没想到，画尘竟然真的有这样的隧道。”楚萱叹了一口气，冲着我强挤出一丝微笑：“现在真相大白了，门外，就是亡灵社的总部。这里我也来过，如果我没记错的话。我们两个现在所在的这个木屋，就是亡灵社的一个破仓库。亡灵社随便一间屋子，都比这个屋子强。”

    “我当时来的时候，还特意问的画尘，我问他，亡灵社里面，怎么会有这么破的房间，画尘告诉我，这里是一个破仓库。我也没在意。如今想起来，这个画尘还真是狡诈。最危险的地方，就是最安全的地方。就是这么一个破房间，谁也想不到，它却是通往卧龙大陆的隧道。”

    “果然不出我的意料，你口中的那个无风，正是画尘派来的间隙。”

    “都静一静！”然而就在这个时候，门外那群亡灵社弟子，突然安静了下来，一声爆吼，从远处骤然传来！

    这声音，明显是用灵气护住声线传出来的，犹如一声巨雷一般！我原本正在仔细听着楚萱的话呢，这一生，给我吓得心脏都是猛地抽动一下，慌忙冲着门缝，看向外面！

    只见人群之中。慢慢的走出了一个白衣少年。这少年全身上下，全是白色的。真的，看的我都有些慎得慌。白色的长袍，白色的靴子，甚至白色的头发！最主要的是，他的脸，也是萨白无比！玛德，像是得了白癜风一样。

    这..这身打扮，估计在我们卧龙大陆，走在大街上，都要像被猴子一样的围观。

    我心中将这小子骂了一遍，结果在我旁边的楚萱，突然再次捂住我的嘴！

    “别嘟囔，小点声，这是画骨。”冷冷的声音，从楚萱的口中传出。也就是这一刻，我嘴巴张的老大！整个人已经惊呆了！亚序妖扛。

    我张开嘴不要紧，顿时口水就流到了楚萱的手中！我能感觉到，楚萱当时都无奈了，慌忙将手缩回来，在我衣服上蹭了好几下，将口水蹭掉。

    我将嘴巴紧紧的闭着，眼睛一眨不眨的盯着这白衣青年！约莫三十岁左右，可是他那一头白发，实在是太欠揍了。而且白头发也就罢了，你还穿着白衣服白鞋..

    我真的不知道该怎么评价这画骨。可是，在我的印象中，画骨是一个老头子，没想到这么年轻！

    我记得大飞和我说的清清楚楚，画骨，是画尘手下第一战将！化骨绵掌，简直是人尽皆知！那狠毒的招数，让我在脑袋中想想，都感觉头疼！

    “萱姐..我们走吧..若是被画骨发现了，就完了..”我连说话都不敢说了，声音无比的发颤。现在的楚萱，实力根本就不行，她毕竟身上还有伤。连我都打不过！

    要知道，那画骨可是被称作仙尊中期第一人啊！说明什么？就算是别的仙尊中期，也打不过他！若是被他发现，那真的是死都不知道怎么死的！

    而且，我现在也终于知道了，无风是画尘的人，我现在要赶紧回去，告诉路融他们啊！

    可是听我说完这话，楚萱却是摇了摇头，目光依旧是盯着门外：“等会，先听听他在说什么。”说完，便不再理我。

    我也没有说话，也是好奇心极强的看着门外。此时此刻，在这房门外，亡灵社的人越聚越多。估计至少要有上万人了吧。但是这上万人，愣是一点声音也没有，所有人的目光，都集中在画骨的身上。而且弟子依旧在增加着。

    大约过了五分钟，画骨终于是轻轻咳嗽了一声。此时在他面前，足足有两万多号弟子！这些弟子，明显都是亡灵社的精英！我能感觉到，他们的实力都不弱。

    就在这个时候，画骨慢慢的坐在了身后的椅子上，还翘起二郎腿，目光环视着这些弟子，终于，冷冷的声音，从他的口中传出。在这安静的广场上，格外刺耳。

    “今天早上，社长都和大家说的清清楚楚了吧？”画骨的嘴角露出一丝笑意。我知道，他口中的社长，正是画尘。

    “社长告诉大家，这些天，你们要完完全全的服从我的命令，对吧？”画骨说到这，特意停顿了一下。紧接着就听见那些弟子纷纷点头回应：“对！”

    “很好。”画骨哈哈一笑，眉宇之间露出一抹邪意：“众所周知，现在的神王殿，还有朝廷，都气数已尽。”

    “神王殿殿主楚萱，现在下落不明，估计难逃一死吧。至于皇上，也就是刘邦，现在早已经被我们社长杀死，尸体丢在海林之中，估计早已经被灵兽吃的一干二净了。”画骨的声音不大，但是在此时，却能清楚的传进每个人的耳朵中。

    “唰！”然而也就是这一瞬间，画骨说完的时候，我能清楚的感觉到，楚萱的身体骤然一颤！紧接着，一股滔天的怒气，磅礴而出！

    卧槽！当时吓得我汗毛都竖立起来！呆呆的看着楚萱：“萱姐，你别闹，淡定点，别让人发现了啊..”我哭丧着脸，说了出来。

    听见我这话，楚萱方才稳定住情绪，反应过来，那股怒气，一点点的被她收回去。

    门外的画骨根本没有感觉到楚萱的存在，继续说道：“可是，楚萱和刘邦虽然完蛋了，但是他们的势力还在。今天，我们的任务，就是剿灭朝廷的余孽！神王殿的余孽，则是交给饮血洞，没我们什么事，我们只需要，将朝廷的那些官员，杀的片甲不留，这就足矣！大声的告诉我，能不能做到！”

    “能！”画骨说到最后，几乎已经嘶吼出来！

    