
﻿    那一瞬间，我愣住了。彻彻底底的愣住！紧接着，我浑身的汗毛，疯狂的竖立起来！他..他..

    我狠狠的揉了揉自己的眼睛，再次冲着那两道身影看去！直到这个时候，我整个人直接崩溃！

    “哇！”我的眼泪。像是洪水爆发了一样，刷刷的往下流！

    怎么回事，这特码的是怎么回事啊！我如同疯了一样，再也控制不住自己的身体！

    “东文，别冲动..”在我旁边的楚萱，已经感觉到了我的不对劲，死死的拽着我，焦急的说了出来！

    “东文，你千万不要急，等等，等等看看到底什么情况！”楚萱冲着我说道。

    可是，我怎么能控制住！真的，在那一秒钟，我真的直接崩溃！

    不仅是我。此时此刻，所有的人，和站在那里，时间，就仿佛静止了一般！不仅如此，一边的我画骨，躺在地上，再次猛吐一口鲜血！慌张的看着打伤他的那两个人，脸上就连半点血色都没有。半点都没有！

    “皇..皇..”

    “扑通！”那一刻，在空中的刘波，突然大叫出来！一下子跪在地上，脑袋重重的磕下去！

    我的眼睛，已经是血红血红！此时此刻，在天空之中的那两道身影。正是刘邦！然而那个女人..是路绮欧，路绮欧啊！

    她怎么会和刘邦在一起！刘邦怎么没有死！我脑袋仿佛在嗡嗡的发响！看着面前的一幕。我的身体，止不住的在颤抖着。我不知道心里是什么滋味，难受，高兴，一股脑的涌入我的脑海！

    高兴的是，路绮欧没有死，没有出事。难过的是，她怎么会在刘邦的身边，难道是刘邦将她控制住了，难道是刘邦抓住路绮欧了！路绮欧在他旁边，怎么一声不吭..我呆呆的看着路绮欧，没错。此时的她，就站在刘邦的身边，像一个做错事的小姑娘一样。难道..难道她被刘邦控制了吗？！

    那，就是我当时的想法，我怎么也想不通，为什么路绮欧和刘邦会走到一起！我不在乎为什么刘邦没有死。我也不在乎他怎么会突然出现在皇宫。我在乎的是路绮欧，路绮欧啊！

    “东文，你千万要冷静，等等，等等..如果我没看错的话，现在的刘邦，已经到了仙尊巅峰！他怎么会升的这么快！”楚萱的语气中十分惊讶！

    我听着楚萱的话，气息一点点的平稳。我发誓，我发誓，如果那刘邦控制了路绮欧，不管他是什么实力，我都要杀了他，我特码的要他片甲不留！

    我的眼睛发出野兽般的光芒！就在这个时候，天空中的刘邦，突然笑了出来，看着地上的画骨，语气之中尽是笑意：“我千算万算，还真的没有算到，你们亡灵社，竟然会偷袭我，哈哈！只不过，那画尘也没有算到吧？他不但没有杀成功我，还让我升到了仙尊巅峰！哈哈，哈哈哈！”

    “你..你怎么可能..”骨指着刘邦，一口鲜血，再次狂喷而出！他紧紧的捂着胸口，满脸的不可置信！

    “我怎么可能没死，对吧？”刘邦紧紧的盯着画骨，声音突然无比阴冷！

    “这，不是你该管的，我只知道，你，今天只有两条路，一，被我控制。二，我不会让你死，而会斩断你的命根，废了你的全身灵气，让你变成一个普通的太监。”

    “三个数，给你选择。”刘邦的话音，伴随着滚滚的灵气，疯狂的传出！此时此刻，在大殿较远的地方，一具具青铜棺，冲天而起！这个时候，哪个亡灵社的弟子，还敢呆在这里啊？纷纷选择逃走！

    “三！”威严的声音，从刘邦的口中传出，与此同时，在这空地的亡灵社弟子，一个个无比的慌乱！此时的画骨，被刘邦打成重伤，若是再留在这里，恐怕性命都没了啊！想到这，在我面前的亡灵社弟子，已经有几个人蹑手蹑脚的要走到一边，召唤出青铜棺逃走。

    “谁敢走，我给他五马分尸！”可是没有想到，就在这个时候，刘邦徒然爆吼！

    “哗！”只是这一霎那，这些弟子的脸上，冷汗嗖嗖的往下掉，谁敢说半句废话！

    “二！”刘邦看着站在原地的那些亡灵社弟子，满意的点了点头，可是随之而来的，又是滔天怒气，冲着画骨狠狠的喊出来！

    画骨的脸上，几乎已经像白纸一样！他双手中的绿色光芒，已经暗淡无比，显然受的伤很重很重。此时的他，拳头紧紧的攥着，内心已经纠结的要死！刘邦的一步步紧逼下，陷入了选择的难题！

    “一！”当刘邦从牙缝中挤出这一个字的时候，身体突然冲了上去！与此同时，周围的空气硬生生的摩擦出一片火花！那种速度，已经到了匪夷所思的地步！

    “既然这样，你就死吧！”刘邦哈哈的狂笑着，猛然伸出手掌！这一刹那，以刘邦手掌为中心，方圆十米之内，硬生生的呈现出一圈黑洞！伴随着亿万斤的力道，这一巴掌，狠狠的冲着画骨拍去！

    “我同意。别杀我。”终于，画骨的喉咙中，传出了这一句话。与此同时，刘邦的手，果断的停在空中！满脸邪笑的看着画骨！

    “哈哈，好，好！识时务者为俊杰，哈哈！小欧！”刘邦回头，冲着一边的路绮欧使了一个眼神，路绮欧好像明白了什么，慢慢的走了过去，在她的手中，出现了一个绿蘑菇水。

    “喝了吧。”刘邦接过蘑菇水，递到画骨的手中。画骨紧紧的皱着眉头，沉默了足足能有十几秒，突然像是发疯了一样，咕咚咕咚的将绿蘑菇水喝掉。

    直到这个时候，刘邦的脸上，才露出一抹兴奋，将手放在画骨的头上，只是短短的三秒钟，便是彻底控制画骨！

    “听从主人差遣。”画骨的眼眸中，十分的沧桑，好像是老了几十岁一样，呆呆的抬头看着刘邦。

    “哈哈，哈哈哈！”刘邦突然张开双臂，慢慢的将头扬起，看着远处的天空，不停的狂笑着！每笑一声，在我身边的这些亡灵社成员，都会为之一颤！那种惧怕，真的是深入骨髓！

    “你！”刘邦指着画骨，突然又指向我面前的亡灵社弟子：“还有你们！从今天开始，都要在我脚下臣服！哈哈，我要统一整个无名大陆，我要统一灵气大陆，我要天下第一，我要主宰红尘！哈哈，哈哈哈！”

    整个皇宫，不停的回荡着刘邦的笑声，就在这个时候，从不远处跑来了上千人。这些人，有的穿着宫女服，有的穿着太监服，还有的是刘邦的妃子，大臣。只不过，这些人的身上，或多或少都有伤势。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”当他们跑到这空地的时候，上千人，扑通一声跪下，齐齐的呼喊出来！眉宇之间，一个个兴奋无比！亚央广亡。

    “平身！”刘邦的大手，慢慢的扬起。话音落下，这些人纷纷站起，又是一声巨响，随之而来：“谢皇上！”

    “哈哈！”刘邦慢慢的将目光看向路绮欧，满脸深情：“小欧，这次，真的谢谢你了。你是我的救命恩人。没有你，估计我现在已经死了，没有你，我这个皇上，死都闭不上眼睛！可是现在，我重新站在这世界的巅峰，而且，我要趁着这个机会，彻底灭掉他们。”

    说到最后，刘邦的脸上骤然出现一抹凶狠之色！

    