
﻿    “我心中，倒是有一个更好的人选。”路融冲着鳌拜说了出来。

    “哦？！”果然，当路融说完，鳌拜的脸，顿时变了颜色：“你有什么人选？”

    “在我们大陆，有一个少年。二十岁的年纪，三阳体质，走的时候，已经在玄仙级别！他双生本命物，其中一个本命物，是血狼王。在他还是三星半道士的时候，力战六个四星强者，一击将一个六星强者，打成重伤！在他玄仙的时候，一己之力，和一百零八的玄仙战斗，让对方损失过半！”

    “哗！”台下的议论，越来越强，此时此刻。下方上百万人，心中都想起了那个名字。亚丸沟扛。

    鳌拜的脸色，也越来越难看，目光呆滞的看着路融！

    可是路融依旧没有没有半分停止的意思，继续说道：“当初武林大会，所有人被下毒，他自己一个人，杀的昏天黑地，将金仙强者。打成重伤！”

    “他是谁？！是谁！”鳌拜的眼中，充满的质疑，几乎是怒吼出来！

    “他叫。”路融摇了摇头，脸上露出一丝笑容，紧接着，全场上百万人。不约而同的随着路融大喊出来：“黄！东！文！”

    那齐刷刷的爆吼，弥漫在整个北海市上空！那一刻。鳌拜突然皱眉！

    “那黄东文现在在哪里？我倒是要看看，他是不是像你说的那样神！”鳌拜闷哼一声，死死的盯着路融！

    可是路融却摇了摇头：“他现在，不知生死。但是，如果把他提升到仙尊后期，说不定能相当于两个同级别选手！”

    “不可能！”还没等路融话音落下，鳌拜一下子大喊出来！情绪激动无比：“再说，就算像你说的那样，这黄东文在哪里，他现在没在这，我们已经不能等了，必须要抓紧时间！如果不行的话。那我鳌拜，大不了不管了，这大陆，愿意灭就灭，我走！”

    说完这话，鳌拜的情绪已经无比激动，转身就走！一边的路融反应相当迅速，一把抓住鳌拜的手臂，露出笑容：“鳌拜前辈，我只是一个建议，建议而已..”

    “哼！”鳌拜将路融的手甩开，看着众人，慢慢的开口：“我好心好意，帮助大陆渡过难关..”

    “是是..”路融连连开口，苦笑着说了出来，打断鳌拜的话，连连说道：“我刚才只是情绪激动了，鳌拜前辈，你也别在意..”

    路融也真是没有办法了，现在好不容易出来一个仙尊后期的强者，若是气走了，那可真不是一件好事。当时也只能这么说道。的确，东文他现在都不知道在哪里，时间已经不等人了，帮助鳌春和林云，提升实力，那都无所谓，只要这个鳌拜，诚心帮助大陆，就足够了。

    “我现在，真的是不想说什么，我们要抓紧时间，抓紧时间，我都说多少遍了。”鳌拜坐在凳子上，说了出来：“相信我，现在马上，就赶紧去搜集灵药。”

    鳌拜一字一顿的说着：“不管是谁，告诉他们，只要有灵药，就赶紧拿出来，现在大陆，已经濒临破灭。估计只要有点灵药的，都会拿出来。”

    “这些灵药，有可能特别低级别，但是，一个低级别灵药没什么，很多低级别灵药加一起，也是很有用的。”鳌拜一边说着，一边看着路融。

    路融深吸一口气，点了点头，他身后的强者，一个个也是面面相觑，现在，还有什么退路吗？只能这样了！若是没有鳌拜，等十几天之后，和无名大陆，实在是没有胜算。

    在这种压力下，他们没有别的办法，只好妥协！

    第二天，在北海市龙凤广场，出现了一个长度达到二百米，高度也达到二百米的大箱子。号称义捐箱，整个卧龙大陆，不管是大势力，小势力，甚至是正常的百姓，都纷纷来到这箱子，进行捐赠灵药。第一天，捐赠的人还是比较少的。但是那么一个大箱子，足足装了三分之二。

    而且灵药大多数是低等级的。这么多低等级的灵药，也是相当有用的。

    只不过，当天晚上，所有电视台，基本都停播了，包括上网，只要开电脑，打开电视，就能看到这个消息，上面的话，十分触目惊心，说如果不捐赠灵药，到时候，整片大陆的人，全要被当成奴隶。

    第二天，捐赠的数量明显就多了起来，谁都意识到了事情的重要性。然而在北海军区，有一间密室，在密室中，此时有两个人，正是鳌春和林云。这对夫妻面前，摆着成堆的灵药。眼睛微微的闭着，两个人的灵气，在一点点的释放着！

    “照这样，他们两个，有可能都到达仙尊境后期啊。”门外，鳌拜哈哈大笑着，一边的路融等人，也只能跟着苦笑。其实路融还真的没有想到，在重要的时刻，卧龙大陆的人竟然如此团结！

    可是就算路融做梦，也不会想到，此时此刻，在遥远的无名大陆，灭皇盟大殿之中。

    无风看着在龙椅上坐着的三个人，正是画尘，春血，无量道人。无风长舒一口气：“师兄，事情就是这样。”

    “没了？”画尘看着台下的无风，眉头几乎是锁成一团，刚才无风一共就说了一句话：卧龙大陆现在都很紧张。

    “就这一句话？他们难道没有什么措施吗？难道他们不知道，结界破碎的时候，他们大陆就要完蛋吗？”画尘看着无风，问了出来。

    “没有，他们都很安逸。没有半点应对的措施。”无风沉默了一阵，说了出来。

    “行了，你先回去吧。别让他们发现，你是我们卧龙大陆的人。”画尘看着无风，寻思了半天，还是说了出来。无风只是点了点头，转身就走。

    当无风彻底消失在大殿的时候，画尘一下子站了起来。看着旁边的春血和无量道人，拳头死死的攥着：“不行，我现在感觉，无风这小子有问题！”

    “哦？无风不是你的师弟吗，他怎么会骗你？不可能吧？”春血挑了挑眉头，问了出来。

    “我也不知道，我只是感觉，感觉无风没有对我说实话。”画尘说了一句：“仔细想想，就能想通了，现在兵临池下，那卧龙大陆，怎么就会什么都不准备？难道他们不怕战争吗？”

    “可是，他也不可能背叛你啊，他是你的师弟啊！”春血冲着画尘说了出来：“千万不要凭借感觉，误会他啊。”

    “他的确是我的师弟。但是，他心里平衡吗？”画尘叹了一口气：“我这不是误会他，我感觉，他肯定是叛变了。”

    “他是我的师弟，他的年龄，足足比我小十岁。可是你看看他，他的长相，比我还老很多，如果不说，别人还以为他是我的长辈。”画尘苦笑一声：“这是因为什么？很简单，我的实力，是仙尊后期，我衰老的也慢，可是他，只有玄仙，估计现在马上到金仙了，所以，同样的年纪，他长相要比我老很多。”

    “我这师弟，按理说，真的是天资聪慧，但是，当初我们亡灵社上一任掌门，也就是我和画尘的师傅，修建无名大陆和卧龙大陆的地下通道后，就让无风去当卧底了。”

    “而我，则是在无名大陆叱诧风云。他的心里能平衡吗？本来是师门同辈，他却只能在卧龙大陆。”说到这，画尘的脸上露出了一丝笑容：“他在卧龙大陆，转眼间已经有几十年！

    