
﻿    压的鳌春和林云，一点也动弹不得！

    可是这个时候，在远方，那一堆堆的飞行灵兽，也终于是赶了过来！这些人，都是仙尊级别。金仙级别，以画骨为首！

    “高射炮准备！准备啊！”路融大叫出来，冷汗嗖嗖的往下冒！

    的确，刘邦，画尘，春血，无量道人，这四个强者，虽然被拖住，但是估计早晚鳌春他们要完蛋！可是，这些仙尊中期，仙尊前期怎么办啊？无名大陆那边，可是有几十个仙尊啊！可是我们这边呢？只有四个人啊！

    这可怎么办，怎么办！

    “上。我们全上吧，快点！”潇颖儿大喊一声，脚尖轻轻一点，紧接着，我们大陆这边数十个高手，也是飞上天空！只不过，我们这边潇颖儿，潇山，潇河。王柏他们都冲了上去，虽然打不过，但是现在有什么办法！

    “轰！”那一声声的巨响，从地面疯狂的传来！一颗颗炮弹，打在无名大陆那些高手的身上，可是。这对这些高手，又有什么用！

    “怎么办。怎么办啊！”此时此刻，下面那些将士都蒙了，谁也没有想到，就这么一会，我们这边的大陆，劣势已经出来了！难道，就这一战，卧龙大陆就要落败吗？这一战，难道就要臣服在无名大陆脚下吗！

    “杀！”画骨大吼一声，手中毒光万丈！冲进我们大陆的人群，直接开始厮杀！

    “哈哈，死吧。死吧！”画骨不停的挥舞着双手，一下下的打在我们大陆这些强者的身上！只是打一下，画骨就不再管第二下，因为画骨知道，只要中了自己一掌，那基本就废了！只要等七七四十九天，就会骨骼腐烂而死！

    “小心，别被他打住！”潇颖儿大喊一声，也是看出了不对劲！只要这白头发的少年，手掌拍在人的身上，那个人的衣服，就会直接被这毒手拍烂！这肯定有毒！

    “小丫头片子，就你废话多！”画骨几乎是从牙缝中挤了出来，狠狠的冲向潇颖儿！

    可是另一边，鳌春和林云，也终于是坚持不住，面对三个仙尊后期，根本就扛不住！尤其是画尘，身体微微向后一躲，竟然跑到了鳌拜的身边！猛地抬起手掌，直接轰在鳌拜的后背之上！

    “你伤了我，我要你百倍还回来！”以圣有划。

    “噗！”直到那一刻，鳌拜才发觉，原来身后还有一个人！当时便是一口鲜血狂喷而出！

    “你..你..！”鳌拜狠狠的盯着画尘，一句话说不出来！然而此刻，在画尘的身边，迅速的涌出十多个强者！这些人，都是面色苍白，如同木偶一般，但是从他们的气息上来看，都是金仙，甚至有仙尊前期的强者！其中有两个个，竟然达到了仙尊中期！

    这...这明显是人的灵魂！就像是百尸拉棺面前的那些女人一样，这些人，都是被画尘控制的灵魂！

    可是，如果此时我和路绮欧在这，恐怕会直接情绪失控！因为什么？因为画尘释放出来的那些灵魂，仙尊境中期的那两个，赫然便是邱镇子，还有花香儿！那花香儿，正是路绮欧的师傅！

    可是，我和路绮欧都不在这，没有人能认出这两个灵魂！

    不仅如此，在那十多个人之中，还有曾经一直困扰我的---西天。只不过西天，此时已经是金仙中期的实力！

    “哈哈，死吧，死吧！”画尘偷袭成功鳌拜，顿时狂笑出来，联合刘邦，对鳌拜展开了疯狂的进攻！在哪步步紧逼下，鳌拜一口口鲜血，骤然吐了出来！

    可是另一边，画骨看着潇颖儿，眉宇之间，闪过一丝贪念。原本这么多人，他是不可能记住潇颖儿的，但是刚才潇颖儿竟然能看出来，自己的手掌有毒。

    所以画骨才注意到潇颖儿。可是不看不要紧，这一看，顿时画骨都愣住了！

    此时的潇颖儿，身穿紧身牛仔裤，将那腿型勾勒的简直是完美！上身则是一件黑色的体桖衫，胸前的高耸，看起来让人痴狂！长长的秀发摆在细腰。长相有几分可爱，又有几分性感！

    一直在无名大陆，女人都身穿长裙，哪有这样的女人啊？那完美的身材，就那么展现在画骨的面前，让他血脉膨胀！

    果然，这卧龙大陆的女人，都这么漂亮...画骨心中邪邪的想着，眉宇之间露出一股贪念，右手成掌，只不过，那股毒气，也随之消失！这么漂亮的女人，自己才舍不得用画骨绵掌！抓回去当成奴隶，每天玩她，岂不是很好？！

    “哈哈，小妞，来吧！”画骨也顾不上别人了，一巴掌就甩在潇颖儿的肩膀之上！

    潇颖儿闷哼一声，根本连躲避都来不及，身体迅速向后退了十几步！她才是金仙初期的实力，这样的实力，面对仙尊中期，简直没有半点反抗的余地！

    “颖儿！”可是，见到自己的女儿被打成这样，潇山也是崩溃，狠狠的一刀，竟然直接插在面前一个金仙后期的胸口！猛地蹿到潇颖儿身边！

    “老不死的，给我滚！”画尘爆吼出来，一把抓住潇山的脖子，全身的灵气，疯狂的涌入手中！如果这一击下去，潇山恐怕直接会被捏死！

    “爹！”直到这一刻，潇颖儿的眼泪，疯狂的涌出！可是此时的她，却是那么无力，望着自己的父亲，此时此刻在画骨的手中，自己却救不了他！

    “不要啊..不要..”潇颖儿的眼泪哗哗的流下，整个人彻底崩溃！

    可是，也就是这一霎那，在红海之上的整片天空，像是死神临世了一般，突然乌云笼聚！狂风，在那一瞬间，席卷整个红海！那阵阵的呼啸声，像是一条怒火冲天的巨龙一般，听的人头皮直颤！

    “轰！”也就是这一霎那，一道黑色的天雷，就那么直接轰在大地之上！

    “我馹你祖宗！都特码的给我滚！”那一刻，这狂妄的声音，如同那一道道炸雷一般，传遍整个红海！此时此刻，不知道多少人捂着耳朵，双眼震惊，猛地抬起头，顺着那声音看去！

    在众人的不远处，刚刚天雷轰下的位置，此时此刻，有一个少年，手持血龙狂刀，胯下血狼王，骤然从天空之中飞来！在少年的旁边，一个妙龄女子站在那里，她带着薄薄的面纱，可是眉宇之间，露出阵阵战意！

    那一刻我如同疯了一样，双眼血红血红，浑身上下，滚滚的煞气骤然涌动，如同来自地狱的死神一般！你们欺人太甚了吧！我就算战死在这红海，你们也特码的别想进入我卧龙大陆半步！

    “楚..楚萱？！”这一霎那，画尘像是看见鬼了一般，一下子叫了出来！与此同时，画骨几人也是身体骤然一颤！紧接着，便是不可思议！

    “东文！那是东文啊！”

    “真的是他，真的是，老路，真的是东文！”就连无风也是兴奋不已，整个红海边缘，无数人大叫出声！目光之中，尽是激动！

    路融呆呆的看着我，那眼眸之中，一下子通红无比！可是，取而代之的是一丝慌张，东文旁边的那个女人...很漂亮，但是，不是自己的女儿！

    “他没有死，东文！”已经快要崩溃的潇颖儿，突然反应了过来，那一瞬间，眼泪就像是止不住了一般，唰唰的从这个女人的脸上掉下！紧接着，瞬间便是冲了过来，猛地张开双臂！

    