
﻿    “滚！”我暴吼着，拳头再次轰在他的脸上！我疯了，我承认我彻底特码的疯了！我不管他死不死，我只知道，他杀了小璐！

    “我要每天的折磨你，我要让你求生不能！”我双眼血红。一把将西天拽起来！大喘着好几口粗气。直到这个时候，铁桶几人也终于赶来，拿了一个麻袋，将西天装在里面。

    “小璐呢..”我看着李文，仿佛能听到自己心碎的声音。慢慢的将血龙狂刀从地上拔出来。

    “在楼上，刘叔看着呢。”李文低着头，满脸的悲伤。我一声没吭，直接冲进ktv之中，到了贵宾间。此时整个ktv，已经是眼中破损，玻璃什么的都碎了，从最里面的贵宾间开始，每一堵墙，都破开了一个人形大洞，正是刚才西天撞破的。在贵宾间里。刘涵小心翼翼的蹲在刘璐面前，老泪纵横。

    “小璐..”那一刻，我一下子冲到屋子之中，一把将刘璐抱起来！一边的刘涵，此时已经完全的醒酒了，看着地上的刘璐，心脏像是被刀割了一般！

    “小璐..我求求你，不要这样..不要这样..”她的身体已经发凉了，我像是抱着一块冰一样，那惨白的脸上，还残留着血迹。我慢慢的抬起手，将刘璐脸上的鲜血擦干。

    “小璐..你别吓我了..”我的嗓子像是被什么堵住了一样，说出来这几个字，都是无比的艰难，脸色无比难看。

    “她，死了。”终于。在我旁边的刘涵说了出来。可是声音，却出奇的淡定，像是什么事情都没有发生一样。可是，真的经历过的时候，才知道，这种淡定，真的很恐怕。

    我的目光，一点点的看向刘涵，刘涵苦笑一声：“三天以后，给小璐，炼化了吧..”

    可是..我死死的攥着拳头，眼泪真的已经流成了线。还没等我说话，就听见一声女人的叫嚷：“徒儿？！”以纵叉圾。

    我慢慢的抬起头，果然，邱镇子和雨花，出现在我的面前。我看着邱镇子，邱镇子也在看着我，可是此时的他，却是满脸的迷茫。

    “这..这怎么回事？”一边的雨花掩着嘴叫了出来，呆呆的看着地上的刘璐。

    “师叔，师娘，你们怎么来了。”我浑身好像失去了所有的力气，我想站起来，可是却一点力气也用不上。

    “我们想起个事。寻思去白村，带你去看看那塌陷的山洞。可是这..”邱镇子说完，便是目光紧紧的锁着我。

    “师叔..小璐..小璐死了..”

    “哇..”那一刻，我一下子扑到邱镇子的怀中，嚎头痛哭！

    “什..什么..”邱镇子也蒙了，慢慢的将我推开，走到刘璐的身边，拿起刘璐的手臂，将手放在她的脉搏上。

    “呼...”邱镇子长舒一口气，脸色也是相当的差：“怎么回事。”

    “师叔..你看看，你看看小璐能不能变成鬼魂啊！”我大声的叫着，之前我得到过一本书，名叫捉鬼算命，但是我只学会简单的抓鬼方法，那本书都不知道被我扔在哪里了。我现在也不知道，到底怎么样，才能让人产生鬼魂。

    “唰！”我说完这话，路融也顿时抬起头，没错，就算是死了，变成鬼魂也行啊，至少自己能看到女儿！

    “其实按理说，能不能变成鬼魂，在一天之内就能揭晓。如果变成鬼魂，身体会发凉，而且，变成鬼魂的几率其实挺小的。”邱镇子沉默的说着：“你说说，她到底是怎么死的。”

    我深吸一口气，将事情的经过，原原本本的给邱镇子讲了一遍。邱镇子听完，顿时摇了摇头：“没有希望了。真的。”

    “为什么，为什么！”我真的不敢相信这个事实，冲着邱镇子大叫着。邱镇子看了一眼地上的刘璐：“成为鬼魂，都有一个共同的特点，那就是死的冤。所以，一般的鬼魂，都是有极大的负面情绪，是伤害人的。怨气重。但是刚才你说的清清楚楚，刘璐是为了替你抵挡住攻击，她是自愿的，在她的脑海中，她死了，比你死了强太多太多，她不可能有怨气。所以，她不可能化为鬼魂。而且现在，她也没有任何化为鬼魂的征兆，你能懂我的意思么？”

    “师叔，难道真的没有一点点希望吗，真的没有吗！”我大叫出来，近乎绝望!

    一阵阵的无力感，席卷我全身，我现在，简直是恨透了自己，为什么这么大意，为什么要喝酒，为什么！

    “啊！”我大吼出来，拳头紧紧的攥上，一下下的打在墙壁！

    “轰！轰！”我没有动用一点点的灵气，眨眼之间，我的拳头已经是血肉模糊！

    “东文！你别这样好不好..”李文他们看见我情绪失控，一个个都来拉住我，可是这个时候，我已经完全崩溃！

    “啪！”我开始疯狂的糟践自己，一巴掌就甩在自己的脸上！两行血泪，顺着我的眼角慢慢的流下来。我恨，我恨我自己为什么这样！我恨我自己，这么长时间，有真正的关心过小璐吗！

    “小璐..不要..”我靠着墙根，终于，身体像是一滩烂泥一样倒了下去。最后坐在地上，一声也没有。小璐真的死了..可是..我长舒一口气，我是不可能让刘涵，将小璐炼化，如果非要我选择的话，如果我没记错，潇颖儿的潇氏家族中，有一个绝活，叫针控术。能将死人控制。我想..我会对小璐施用针控术吧，虽然施用之后，是我控制她。但是，那样至少也可以自欺欺人。

    “其实..”看见我这样。，邱镇子顿时沉默了下来，眉宇之间有些无奈：“东文，其实有一个办法，可以让小璐复活。”

    “什么？！”那一刻，我整个人愣住了，真的愣住了，眼睛之中几乎冒出火，看着邱镇子，一下子走到他的身边：“师叔，什么办法，你告诉我，什么办法！”

    我大喘着粗气，当时我已经彻底的失去控制了，难道可以起死回生？难道可以让一个死去的人，重新复活？！这怎么可能！

    “师叔，你别骗我，千万不要..”我现在已经快要自责死，如果师叔，以这个理由，让我暂时冷静的话，恐怕我真的会疯。可是我没有想到，就在这个时候，一边的雨花，突然皱眉，一把将邱镇子拉到一边：“不行，不能让东文用这个办法！”

    现在的雨花，从造化天坛里面出来，已经是变成了男人，身材比邱镇子大了一圈，将邱镇子完全的抓到身后。

    “雨花，你看看东文这样，告诉他吧，如果不告诉他，我怕他会想不开啊..”邱镇子颤颤巍巍的说道。

    “不行！你知不知道，你要告诉他，他肯定会不折手段的复活这女孩，到时候，万一有一点点的失误，你这宝贝徒弟，也会死！”雨花冲着邱镇子大叫着。

    那一瞬间，我浑身剧烈的颤抖！听着邱镇子和雨花的这番话，我一下子跑到两个人的中间，一下子就要跪在地上！

    “东文，你这是干什么！”邱镇子顿时反应过来，慌忙给我拽住：“东文，你有话好好说！”

    “师叔，你告诉我，怎么才能复活小璐，真的有办法吗，你告诉我好不好..”我的眼睛完全的湿润了，冲着邱镇子大叫出来：“师叔，要不然，徒儿现在活下去的勇气都没有！

    