
﻿    听到雨花的尖叫声，我们两个也立即看了过去。她挖掘的地方，竟然露出了一个洞口：“快，应该就是这里了！”

    我和邱镇子立即就开始挖掘了起来，没多长时间，一个通道出现在我们的面前。

    这是个很奇怪的通道。不过一人高，宽度也只有一米多而已，两个人并肩行走都很艰难。想了一下，我走在了最前面。如果遇到什么危险的话，我还能给他们两个抵挡一下。

    沿着通道走了三五分钟，我看到前面有一个台子，一个破破烂烂的箱子就摆在那台子上。

    “哈哈哈，果然没有让我失望啊，真的找到这箱子了。”邱镇子脸上满是激动的神色，“东文，一定要拿到这箱子，说不定，这里面会有让刘璐借尸还魂的关键东西。”

    嘎？这么快就找到了？！当时我都蒙了，真的是做梦也没有想到啊！

    我呆呆的看着邱镇子，饶是如此。我依旧是点了点头，也无法掩盖脸上激动的神色。即便箱子和我们想象的有些不同，但是只要能在短时间里提升我的实力，也是值得的。试想一下，如果这里没有宝贝，那为什么这么多的鬼和道士都围在这里？

    强行压抑激动的心情，我缓缓地走了过去。

    “师叔，你确定这是一个宝箱吗？”走到箱子旁边，我不停的打量着，但是脸上的疑惑之色却是越来越浓重。不管怎么看，这箱子都不像是什么宝贝。这种箱子，去横店随便找个剧组都能拉来很多个吧。

    而且这破破烂烂的，不管怎么看，都不像是一个宝箱。

    邱镇子也苦笑一声走了过来：“我当时也没有仔细查看，不过这应该就是当年那箱子了。我也没想到，这箱子会破成这个样子。”

    “东文。你就打开看看吧。”雨花开口说道。“我们早就已经不想着去提升实力了，能平平安安的，就是最好的结果了。你不一样，这东西对你来说有可能会很关键。”

    我看向邱镇子，脸上露出了征询的神色。

    毕竟，这地方是他告诉我的。邱镇子一直都拿我当徒弟看，我当然也要尊重他了。因为宝贝而反目成仇的我见得太多了，兄弟之间，师徒之间，甚至是夫妻之间。

    “去吧，难道我还会和我的徒弟抢东西吗！”邱镇子下意识的做了一个摸胡子的动作，配合他现在的身体。要多奇怪有多奇怪。

    既然他们两个都已经说到这种份儿上了，我自然也不好再拒绝，直接就走了过去。这箱子虽然破破烂烂的，但是却挂着一把小锁。我嘿嘿一笑，丝毫不在乎，随手就是一掌拍了过去。

    以我现在金仙后期的实力，难道还能被一把小锁难住吗？不过，我还是下意识的控制了一些力度，不然的话，我怕这烂箱子被我一巴掌拍碎。如果里面真的有什么宝贝，到时候我连哭都没地儿哭去了。

    “噗！”我这一掌拍在小锁上，发出一声闷响。然而，那箱子却没有丝毫的变化。不光是箱子。就连那小锁，都是连动弹都没有。

    “怎么了东文？”邱镇子看到我的表情，立即开口问道。

    我摇了摇头，重新开始审视眼前这个烂箱子。尽管我控制自己的力量了，但是能挡住我的攻击，绝对没有表面看上去那么简单。

    “这箱子有古怪。”我皱着眉毛，蹲在了这箱子的前面。

    邱镇子倒是一点都不着急，他嘿嘿一笑走了过来：“有古怪就对了，没古怪的话，那说明我们找到了一个假货。有古怪就有宝贝！”

    我点了点头，站起身来。

    一股强大的气势从我身上散发出来，刚才我那一掌，虽然没有用太多的力量。但是，哪怕是一个九星道士，恐怕也要被我拍碎。我伸手抓住那小锁，开始提升自己的力量。

    “哼！”我冷哼一声，脸色变得有些难看。

    我现在使用的力量，就算是玄仙巅峰恐怕都承受不了，却还是奈何不了这小锁。这到底是什么材质？不过，一把小锁就有如此的防御力，也让我对立面的东西更加好奇了。

    “怎么回事，要不要让我来？”邱镇子开口问道。

    我沉默片刻之后，摇了摇头。

    “咔嚓！”只是一瞬间，血龙狂刀就出现在我的手中。我特码就不相信，一把小锁能挡住我的全力一击。血龙狂刀出现之后，地上的碎石块就开始抖动了。金仙后期的力量再也没有任何的掩饰，我站在通道中，冷冷的看着那箱子。

    这应该就是邱镇子他们说的宝贝了吧，连箱子和锁都这么结实，如果我拿到里面的宝贝，实力一定可以变得更强的，甚至是成为仙尊。

    “小心点东文，这通道快塌了，不能再提升实力了。”邱镇子及时提醒我，我这才将自己的力量控制住。

    “轰！”伴随着一声巨大的轰鸣，血龙狂刀狠狠地劈在了那金黄色的小锁上面。如果是普通的箱子，我这一击绝对可以连箱子带锁都劈成碎末。但是现在，血龙狂刀却镶在了上面，看上去十分诡异。

    我脸上有点挂不住了，好歹我也是个金仙后期，现在连一个箱子都打不开，让邱镇子他们两个怎么看我？

    “再来！”我怒吼一声，又一次抬起血龙狂刀，劈在了上面。

    这一次我没有停下，短短几个呼吸的时间，血龙狂刀抬起劈落，足足砍了九刀。虽然没有用什么招式，但是造成的破坏力也是难以想象的。

    “轰！”那一刻，就听见一声巨响，紧接着，无数碎石直接落下！我身后的通道，赫然被我震得坍塌，直接把我隔绝在了这里！以团节血。

    邱镇子他们两个人一愣，等他们回过神来的时候，通道已经被堵死！

    “东文，怎么回事？”邱镇子焦急的喊道。

    而这个时候，我的目光却被这箱子吸引了：“放心师叔，我没事的，箱子打开了。但是里面这东西……”

    “先别管是什么东西，拿出来再说。”邱镇子急切的说道，随后，他们两个开始迅速的挖掘了起来。如果让我一直困在里面的话，万一出个问题，他就真的要疯了。

    这个时候，我探过头去，仔细的查看着箱子里这玩意儿。不管怎么看，我都看不出这到底是个什么玩意儿。

    扁平扁平的，说是碗的话太浅，说是盘子的话，又太小，倒是很像一个小碟子。这小碟子通体黄彤彤的，也不知道是铜的还是金的。

    “这东西怎么提升我的实力。”看到这小碟子之后，我脸上满是失望的神色。如果是一棵灵药，那还有些可能。哪怕里面是一个尸虫我都可以接受！但是就这么一个破碟子，不管怎么看都不可能让我变得更强。

    长叹一口气，我还是伸手去抓这小碟子了。不管怎么说，费了这么大劲才弄出来，总要知道这是个什么东西吧。

    我捏着小碟子的边缘，想要把它提起来。但是，这小碟子却好像粘在箱子上了似的，不管我用多大劲儿，都没有半点的效果。

    “妈的！”我骂了一声，箱子打不开也就算了，现在东西都摆在我面前了，我竟然还是拿不走，这还有天理吗？

    当我用尽全身力气，才让这碟子晃动了一下。不过，在这碟子下面，我却看到了一根骨头，是一根指骨。等我再拿起一些时候才看清楚，哪里是指骨啊，这分明就是一只手。萨白萨白的骨头，让我心里一阵不舒服。

    “啊！”当我把碟子拿起来的时候，却被眼前这一幕惊呆了。箱子下面，哪里是什么台子啊，分明就是一口棺材。抓着碟子的那只手，就是这棺材里面的尸骨。那骷髅正看着我，显得十分诡异。还没等我回过神来，另外一只骨爪就猛地抓了过来，把我拉了进去。

    