
﻿    诸葛亮身体微颤，呆呆的看着我，脸上露出了一丝不可思议的表情。他不过是一个铠甲士兵而已，如果用科技来形容的话，那他就是一个机器人而已。

    很显然，他的程序中。并没有记载这些关于爱情的资料。

    当初他为自己续命，都没有找到真爱之魂。否则的话，也就不会那么容易失败了。现在看到我竟然做出这样的决定，让他一时之间有些计算不了。号称算无遗漏的诸葛亮，差点被我这句话给弄死机了。

    “我决定要尝试一下，在你计算出的数据中，是五成的成功率。但是，在我的计算中，是十成！”我坚定的说道，“告诉我，怎么用我的灵魂去唤醒她。”

    诸葛亮已经陷入了呆滞之中，显然，他还在计算我多出来的五成几率到底是从哪儿来的：“我给你的核心中有，自己读取。”说完之后，他摇着扇子走到了旁边。脸上一直都是呆滞的神色。

    看着他的背影，我轻笑一声。

    聪明人就是麻烦，连创造出来的机器人都这么麻烦。那五成几率，是计算不出来的。就好像是机器人永远都无法理解什么是爱。

    “主人，不要啊！”小九已经疯了，它想要冲过来阻拦我，却受限于契约，根本不能违抗我的命令。

    而糖糖，这个时候也已经呆住了。它看着我。喃喃的说道：“大哥哥，这就是家人吗？为了家人，连命都可以不要吗？”

    我走到灯阵中，看着躺在地上的刘璐。

    那些药膏已经被她吸收了，这是诸葛亮特制的药膏。治疗伤势自然是没有任何问题的。在七星灯燃烧的同时，药膏也被吸收的差不多了。

    看着她苍白的表情，我满脸温情的说道：“小璐，答应我，哪怕只是骗我也好。让你复活，需要一个小时，这一个小时里面，一定要爱我！”

    说完，我抓住了她的手腕。

    我和她肩并肩躺在了一起，静静地闭上了眼。机关术是一个很奇妙的艺术，这其中包含了很多其他的东西，比如灵魂。

    诸葛亮在机关术中做了很直白的解释，哪怕是活着的人，也可以做到灵魂离体，就好像是鬼魂一样。操纵自己的灵魂。进入到别人的意识中，创造出一个幻境，一步一步的将其的灵魂带出来，这个过程被称为勾魂。

    刘璐这种情况，我需要做的就是把她的灵魂从意识深处带出来，让她重新拥有自己的意识。我抓着她的手，灵魂逐渐离开了自己的身体。

    我终于明白，为什么诸葛亮说危险很大。这不仅仅是体现在到底是不是深爱的层面上，灵魂离体，本来就有很大的风险，一不小心就有可能会神魂俱灭。现在如果有人闯进来的话，对我来说就是致命的威胁，好在这是孔明墓，安全系数大大提高。以低何划。

    离开身体之后，我可以很清楚的看到周围的一切。但是，小九和糖糖它们却好像看不到我似的。我看着刘璐，没有丝毫犹豫，立即就扑了过去。

    周围景象变换，等我再次看清楚的时候，已经来到了另外一个世界。

    看到周围的环境，我愣了一下，这不是我们学校吗？难道说，刘璐现在在教室里面？我立即朝着教室冲了过去，一定要尽快把刘璐从这里带出去，否则的话，时间拖的越久，她就越危险。

    一旦等到命灯中的灯油再次燃烧殆尽，那我们就只有死路一条了。

    “小璐，你在哪儿？”我大声喊道。

    这个时候正在上课，整个校园都是一片寂静。我的声音在校园中回荡，显得十分诡异。偌大的校园，竟然连一个人都没有。难道他们真的都在上课？我立即就朝着教室的方向冲了过去。

    “小璐！”来到教室，我立即冲了进去，拉着刘璐就要走出去。

    讲台上站着一个人，他们好像正在商议什么，见我突然闯进来，所有人都愣住了。尤其是刘璐，此时被我抓着手，脸瞬间就红的跟苹果似的。

    “你是谁，你要干什么啊！”刘璐羞红着脸，开口说道。但是，她的声音却好像是蚊子哼哼似的。就连在他身旁的我，都听不真切。

    整个班里的人，看着我都愣住了。

    “这这小子不要命了？”教室里有人议论起来了，“还真敢碰刘璐，他就不怕被打死吗？”

    “哈哈哈，屌丝寂寞太久了，敢对女神下手，还真是胆大包天啊。”

    我丝毫不在乎他们的话，而是静静地看着刘璐：“跟我走，这里太危险了，我们必须要离开这里！”说完，我就要拉着她离开这里。

    但是，就在这个时候，讲台上那人却开口说话了：“小子，你哪个班的？知不知道我是谁，老子弄死你！”

    扭头看去，我看着这人只觉得眼熟，却怎么都想不起来。印象里，应该是我的同学吧，我哪儿能一个个把名字全都记住。

    “你跟不跟我走。”我没有理会他，而是死死地抓着刘璐的手，“我是东文啊，黄东文，你老公！”

    听到我这句话之后，讲台上那人的脸色变得十分难看。

    “哈哈哈，东文，他说他是黄东文，看来你现在混得不错啊，都有人假扮你来泡你的媳妇了。”不知道是谁起哄喊了一声，直到这个时候，我才注意到讲台上这个人，和我的确有几分相似。

    虽然长相有些不一样，但是那股气质，却是一模一样的。

    我愣了一下，这到底是怎么回事？

    “我不认识你，我老公是黄东文，请你放手！”刘璐突然狠狠地把手从我手里抽出去，“请你自重！”说完之后，她转身就回到了自己的座位上，留下我一个人呆呆的站在门口。

    而这个时候，讲台上那个黄东文，看着我的脸色已经难看到了极点。他摆了摆手，立即就有不少人站了起来，仿佛是准备和我动手。我看了一眼，教室里的这些人，我都很熟悉，但是又都不认识。看来，是刘璐的记忆中出现了纰漏。

    “快看，西天又发任务了！”就在这个时候，刘璐突然拿着手机喊了一声，脸上满是恐惧的神色。

    看到这一幕，我一阵心疼。

    大概就是这个阶段，我和刘璐相恋了。那时候的我，还很弱，根本就无法保护她。那时候，她脸上几乎每天都挂着这种恐惧的神色。那时候，西天给我们留下了很深的阴影。但是我没想到，到现在刘璐竟然还这么怕西天。

    “这是……刘璐必须当着黄东文的面，和全班每一个男生发生关系！”当刘璐看到这一条任务的时候，脸色变得惨白无比。一边是自己深爱的人，一边是自己的命，她不知道该怎么选择。

    我看到台上那个黄东文脸色也变得很难看：“我槽你们玛的，谁敢碰她，老子弄死他！”但是，他的怒吼却没有太多的效果，班里那些人，看着刘璐的眼神中仍旧充满了炙热。

    我心里一疼，这就是刘璐一直害怕的吗？西天给她留下的阴影实在是太大了！看这幻境中的样子，那时候的我不是班里的老大也差不多了。但是，她却还是害怕，她怕哪天西天发布了这么一个任务，她不知道该怎么办。

    “东文，我怎么办啊……”刘璐眼睛里满是求助的看向台上的黄东文。她不想背叛自己的男朋友，但是任何人都不会想死的。

    台上这个黄东文也陷入了纠结之中，但是，就在这个时候，我走了出来，冷冷的看着班里的所有人。

    “很简单，如果这个班里没有男生，那就什么问题都没有了！”话音落下，血龙狂刀出现在了我的手中。

    