
﻿    我愣了一下，不知道她这句话是什么意思。

    刘璐走了过来，她的脸色有些苍白，显然是我之前的折磨手段吓到她了。看到她之后，西天嘿嘿一笑：“一个女孩子，你能有什么手段？你男人不行。换你来了吗？你要是跪下来求求我的话，说不定我会假装出痛苦的样子让你开心一下。”

    听到他的话之后，刘璐的身体竟然微微的抖了一下。虽然她现在已经是一个很强的修炼者了，但是对鬼这种东西，还是有种发自内心的恐惧。

    良久，刘璐做了一个深呼吸，死死地盯着他，开口说道：“从你的游戏开始的时候，我就注定不是一个普通的女孩儿了。既然你想要知道什么是痛苦，那我就让你感受一下好了。”

    现在不光是西天，就连我脸上也露出了不相信的神色。一直以来，刘璐都是一个乖乖女。让她去用刑，而且还是一个连我都啃不动的硬骨头，这靠谱吗？但是，刘璐回应我的。却是一个自信的表情。

    “东文，你一定很好奇我的守护物是什么吧，其实，连我自己都不知道这到底是个什么东西。不过。现在应该可以用到！”刘璐喃喃的说道。

    随后，一把尺子出现在了她的手中。

    看到这一幕，我整个人都愣住了。嘎，尺子？这有啥用？体罚吗？我突然想到了以前玩过的某款游戏中的女教师形象，正是拿着这么一把尺子。好像除了诱惑之外……真的没啥用。

    见刘璐这么长时间，也只是拿出了一把尺子。西天突然笑了起来：“教书先生的教鞭吗？来，我躺在这里让你打！”随后，他竟然真的不反抗了。

    不过也是，尺子扇子之类的武器，都是需要很强的实力才能应用的。刘璐不过是玄仙境界。很难发挥出这种兵器的真正威力。

    但是，接下来刘璐的举动，却让我彻底惊呆了。

    她竟然真的拿着尺子，狠狠地抽在了西天的身上。当尺子落下的时候，西天再也笑不出来！

    “咣！”一声巨响，随之响起！取而代之的，是西天一脸惊恐的神色：“你，你做了什么！”

    刘璐仍旧是一脸淡然，看着西天开口说道：“你不是很喜欢玩游戏吗？或许，我会给你制造出一个你喜欢的梦境。”话音落下，她又一次抬起了手中的尺子，再次打在西天的身上！

    我在一边看的提心吊胆，这也就是西天被我控制住了，否则的话，还真有可能挣脱。

    这尺子明显没有给他带来什么太大的伤害。甚至连痛苦都没有。但是，他脸上那惊恐的表情，却越来越浓重。他看着刘璐，脸上竟然露出了一丝哀求的神色：“不要，我求你了，不要再用这尺子了，你想要什么，我都可以给你！”

    我都蒙圈了，谁知道西天经历了什么，不过听他这么一说，我一阵心动，看向刘璐，示意她暂停一下。

    “什么都可以给？”我开口问道。以上狂号。

    西天点头如捣蒜，急切的说道：“什么都可以给你，只要不再动用这鞭子，我什么都可以给你。”

    我心念一动，血龙狂刀赫然出现在我的手中！随着我的实力越来越强，血龙狂刀有些跟不上我的脚步了。我杀人虽然不少，但是血龙狂刀却没有丝毫进阶的意思。见我拿出武器，西天脸上竟然反而露出了一丝解脱的神色。

    “我记得你有一个技能，叫血池是吧。”我开口问道。

    西天一怔，立即点头说道：“对，没错，我现在就可以施展。”

    我摇了摇头：“不用了，我只要鲜血，大量的鲜血。”我还是防范着他的，谁知道，这血池有没有其他的用处。

    西天现在已经没有选择的余地了，那些鲜血虽然关系到他的灵魂是否稳定，但是现在已经没有心思想那么多了。我把血龙狂刀放在地上，看向西天，只是短短一霎那，整个屋子，全是鲜血！

    在我手中的血龙狂刀，骤然发出一声龙吟，立即就被鲜血包围！

    血龙狂刀吞噬鲜血的速度实在是太快了，在感受到周围的鲜血之后，它立即就开始疯狂的吞噬着。到了最后，就好像是一个漩涡似的，将所有的鲜血都吞了进去！

    随着吞噬的鲜血越来越多，我清楚的感受到，虽然外表没有什么改变，但是现在的血龙狂刀，说是已经变成了另外一把武器也没有什么过分的！

    我都不知道过了多长时间，很久很久。随着一声轻吟，血龙狂刀不再吞噬鲜血。

    我皱了皱眉毛，难道说，是对这劣质的鲜血没有兴趣了吗？西天释放的血池，的确强横，但是，和新鲜的活人血液，还是有差距的。

    “没了…我..施展不出来了…”也就是这个时候，西天为难的说道。血池中的鲜血虽然不少，但是也架不住血龙狂刀这么吞噬啊。他看向我，脸上露出了恳求的神色。

    我冲着刘璐点了点头，淡漠的说道：“既然鲜血已经没了，那你也就没有什么用处了。”随后，刘璐又一次高高的抬起了手中的尺子。

    “你不守信用！”西天愤怒的说道，但是，这后声中，恐惧却更多一些。

    我轻笑一声，信用？和一个仇人还讲什么信用。不管是我还是刘璐，都不可能会放过他的。虽然不知道这尺子到底会对他造成什么伤害，但是既然他这么害怕，那就让他一直恐惧好了。

    刘璐手中的尺子不停的落在他的身上，逐渐的，西天的惨叫声也小了不少，最终，不再动弹。而这个时候，我看到那尺子上面，出现了三个大字，历历在目--量天尺！

    “量天尺？！没想到这么多年了，竟然还能再看到量天尺。”然而就在这个时候，一个惆怅的声音在我身旁响起。听到这话，我脸上满是戒备的神色，立即四下查看了一下，却没有任何的发现。

    “你是谁，何必装神弄鬼的呢？？”我立即紧握血龙狂刀，冷冷的说道。

    那声音就好像是在我面前似的，但是不管我怎么寻找，都无法找到声音的源头：“骗了我的血池，现在又说不认识我。重新认识一下吧，老子叫西天！”

    “我去你吗的吧，滚犊子！”我差点没笑出来，猛地一脚踩下去，直接将西天的胸膛踩出了一个窟窿。本来，我还想着多折磨他一段时间呢，但是现在看来，必须要迅速解决掉他了。否则的话，再持续下去，天知道会有什么变故发生。

    然而，我这一脚并没有改变任何事情，那声音又一次传来：“不过，这只是他给我起的名字而已，我还是喜欢我另外一个名字。”说完之后，他停顿了一下，过了很久才继续说道。

    “张学良！”

    嘎？张学良！卧槽，以前西天说自己是张学良，没想到竟然是真的。他真的是那个抗日名将，张学良？不过，我现在却没有一点崇敬的神色。如果他真是张学良的话，那过去的事情又该怎么解释呢？

    “你杀了那么多人，就算是张学良又能怎么样？”我手持血龙狂刀，已经做好了战斗的准备。只要他的话有一点问题，我就会立即出手，毫不留情的杀了他。

    就在这个时候，一道光芒出现在西天的身旁，没多长时间，那道光竟然变成了人形。西天之前的面容，也重新出现在了我的面前：“如果不是你的小女朋友，就算是你杀了他，死的也会是我。多谢二位，能把我放出来。”

    看着这另外一个西天，我整个人都懵逼了。

    这到底是怎么回事？一个西天还没有杀死，现在..现在竟然出现了另外一个西天！

    “量天尺，能让被击中的人产生幻境，最终灵魂迷失，我说的对吗？”张学良走到刘璐身旁，喃喃的说道。

    刘璐点了点头，开口说道：“没错，他之前让我们进行了一场死亡游戏。所以，我干脆让他给自己制造了一个幻境，在幻境中，经历之前我们所经历过的。”

    