
﻿    画尘他们三人虽然没有多说什么，但是眼中的不屑已经很明显了。明明已经是一个站在大陆巅峰的男人了，却还要为一个女人这么上心。以刘邦现在的身份，想要什么女人没有？就算是楚萱，也要考虑一下他的感受，现在竟然为一个卧龙的女人这么着急。

    “陛下当以国事为重。”就在这个时候。有一个人站出来开口说道。

    这段时间，刘邦的所作所为，让满朝文武都很是伤心。以前的刘邦不问政事，他们这些文臣，还能替他把问题解决掉。但是现在，刘邦一手掌控了所有的权利，却什么事情都不肯做，这对他们这些人来说，几乎就是致命的打击。

    刘邦眼中闪过一道森冷的光芒，看着那人，冷冷的说道：“朕这些天杀的人还不够多吗？竟然还有人敢多管闲事，我看你是活腻了！”话音落下，他猛地站起身来，一掌拍在了这人的头上。

    红的白的，散落了一地，一个对他忠心耿耿的文臣。就这么死于非命。

    自古以来，文死谏，武死战，这个文臣用他的亲身经历告诉世人，文死谏到底是一个什么意义。

    “如果你们敢多管闲事的话，也是同样的下场，朕说到做到！”刘邦对着画尘他们说道，“画尘，我想你很清楚，朕有这个实力的。”说话的时候，他身上透露着一股让人很不舒服的感觉。

    画尘打了一个冷战，他很想反驳。但是刘邦给他的压力实在是太大了，让他连抗拒的想法都没有。一个境界的差距，现在越来越明显了，他甚至怀疑，再这么等下去的话。他会不会永远都无法超越刘邦。

    他和刘邦不同，虽然同样都在努力的提升实力，但是目标却是完全不同的。刘邦提升实力，不过是为了一个女人。而他虽然也是为了楚萱，却更是因为整个天下。如果要画尘在楚萱和势力之间做一个选择的话，那他会毫不犹豫的选择天下。

    “是。”画尘低下了头，开口说道。

    从他选择撤退的时候，他就已经放弃了。或许，终其一生，他都无法成为一个强者，这是画尘的悲哀。

    离开大殿，他们总算是得到了在无名大陆生存的权利。对画尘来说。这就是最好的结果了：“神王殿，那就先拿他们开刀吧。”画尘咬牙切齿的说道，既然选择回来了，那他就要让刘邦看到，他还是有价值的。

    而神王殿，就是他展现自己价值的地方。

    神王殿现在在无名大陆上的确有很高的地位，因为刘邦的暴政，林云他们两人，一时之间成了无名大陆呼声最高的人。如果不是受限于实力，恐怕他们就算是想要做无名大陆的皇帝也是轻而易举的。土农找亡。

    重建神王殿之后，他们并没有选择回到神王殿旧址。一来，是因为那里有可能会有危险，毕竟他们两人也不能代表所有神王殿的势力。二来，也是因为他们不过是想要搞破坏而已，对于这个势力未来会发展成什么样，他们并不怎么在乎。

    不过。他们不在乎，不代表别人不在乎。

    在画尘他们回来之后没多长时间，楚萱和鳌拜也同时来到了无名大陆。当楚萱得知神王殿被重建的消息之后，脸上露出了一丝笑意。不管怎么说，她这次帮助卧龙，是有了很大的收获。

    “你有没有计划？”鳌拜开口问道。

    毕竟，对于无名大陆他并没有多少了解。

    楚萱皱了皱眉毛，良久才开口说道：“救他们当然要紧，不过，短时间里他们应该是没有任何危险的。只要有核武的支持，那他们暂时就是安全的。现在，当务之急是要提升实力。”

    听到这话，鳌拜反而一怔。提升实力？

    开什么玩笑，实力怎么可能是想要提升就可以提升的？仙尊后期强者虽然稀少，却不是完全没有。至少，目前为止出现在世人面前的，就有超过五个。但是，仙尊巅峰却只有刘邦一个人。到了他们两个这种境界，想要再提升，实在是太困难了。

    “开什么玩笑，你有什么办法？”鳌拜开口问道。

    楚萱凑过来，小声的说了一些什么。听她说完之后，鳌拜脸上满是惊讶的神色。就连他也没想到，无名大陆上，竟然还有这么好的地方。

    “现在只能希望那地方还没有被核武轰炸到。”楚萱苦笑一声，那地方防御力虽然很恐怖，但是能不能扛得住核爆还两说呢。他们只能现在过去看看，确认那里没有问题之后，再去说援救林云他们。

    卧龙又一次展开了进攻，恐怖的核武铺天盖地而来，刘邦坐在大殿中，心烦意乱。短短几天的时间，这些核武器几乎把整个无名大陆都翻了一遍，弱者注定无法在这种恐怖的轰击下生存。

    “陛下，早点休息吧。”周霞来到大殿中，开口说道。

    现在，她所表现的，更像是一个合格的妻子，而不是一个母仪天下的皇后。也正是她这幅作态，让刘邦对她的态度好了一些。

    “朕睡不着，朕有一种预感，黄东文还没有死。”刘邦轻声说道。

    听到这话，周霞一怔。

    在那核爆之下，就连号称仙尊中期第一人的刘波都只剩下半边尸体，为什么刘邦还能这么肯定的说，黄东文还活着？

    “朕带领诸多强者进攻卧龙，你知道为什么无法连战连捷吗？”刘邦扶着自己的额头，开口说道。

    周霞蹙了蹙眉，良久才开口说道：“是因为他们的武器太恐怖了吧，这种武器，就算是仙尊强者也承受不了。”

    刘邦摇头，长叹一声走到她身边：“全都是因为这个叫黄东文的人，他以一人之力，挡住了众多仙尊中期修者，虽然那些人和刘波比起来简直是天差地别，但是那毕竟是仙尊中期强者啊。而当时的他，不过是金仙后期。”

    听到这话，周霞整个人都愣住了。

    金仙后期对战仙尊中期，竟然能够活下来，这真的还是一个人吗？她很难想象，这世界上竟然会有我这种人存在。再联想到之前路绮欧那自豪的表情，也就有了答案。或许，这才是她想要的真命天子吧。

    “在那种情况下，他还能活下来，朕相信这场爆炸不可能让他灰飞烟灭的。就算他留下是给自己的女人断后的，也不可能不顾自己的生死。”刘波很是认真的说道，“所有人都认为朕是为了一个女人，其实这只是原因之一。只有找到这个女人，朕才能让黄东文自己走出来。这个人，迟早会成为朕的心腹大患啊。”

    周霞张了张嘴，却不知道该说什么。

    天下人都以为刘邦昏庸无道，暴虐成性，却没有人知道他真正担心的是什么。尽管她心里还是有一些醋意，但是刘邦能对她说出这些，就代表他已经开始回心转意了。

    “臣妾无能，无法为陛下分忧。”周霞走到他身旁，伏在他胸口说道。

    刘邦长叹一声，半搂着她，却没有开口说话。

    而这个时候，我已经来到了神王殿旧址。看着面前这巍峨的高塔，我脸上露出一丝微笑：“当初我只走过一半，就被迫离开了这里，现在，也是时候再来闯一次了。”

    神王塔，这是神王殿的象征。但是现在，这里已经荒废了。

    第一波核武攻击的时候，这里意外的受到了波及，现在方圆百里都没有人了。神王塔是一件至宝，不过没有人会冒着生命危险，来这里进行修炼。

    