
﻿    从一开始，白衣男子就很自负，当然，他也有自负的资本和实力，但是，在这一刻。在我用出一指封仙的这瞬间，白衣男子的脸色变了！

    我就如同那段誉，误打误撞，竟然用出了一指封仙的真正力量！

    好强，不愧是封仙之法，这一刻，我想，我算是彻底的领悟了公子宗的最后一式，一指封仙！

    一身冷汗浸湿了白衣男子的白衣，慌乱中，白衣男子的体型，瞬间变小，变得和我一样小，如此一来，白衣男子轻巧的便躲过了这一击！不过，白衣男子的一身白衣。竟然在这一刻。出现了一丝裂缝！

    刚才白衣男子变大数十倍，他的衣服，都没有有一丝撑裂的迹象，而如今，却被我一指封仙的冲击所破。

    白衣男子第一次感觉到了莫大的挫败感“果然没有让我失望。刚才还以为你只会一点小手段，没想到，你私藏了不少绝技在身！”

    “若我不躲，刚才那一指，足可伤我！”

    “实在可恶，竟然敢划破我的衣服....这件衣服，可是陪伴我有拜年之久！”白衣男子有些愤怒，双臂撑起，一股前所未有的灵气波动，竟然在白衣男子的四周发散！

    “啊！”

    与此同时，白衣男子对着天空中，大叫了一声！

    原来，刚才白衣男子受伤了。一指封仙的灵气波划破白衣男子的衣服后，竟然窜了进去，刚开始，白衣男子并没有发现什么不对劲，但是不多会，他就感觉到了一股子钻心的疼痛，从他的身体里传了出来！

    这股子剧痛。令他发狂！

    “快...跑！”我的本命物血狼王竟然突然出现了我的跟前“快跑....他的实力，已经又恢复了过去！”

    我听完血狼王的话，咕噜一声，喉咙顿时吞了一口口水，说实话，现在逃跑，的确有点狼狈，更有点丢脸，但是血狼王如此认真的表情跟我说，要我逃，又绝非是在跟我开玩笑！

    我看了那白衣男子一眼，快速的逃离了出去！

    “轰！”

    一股巨大的灵气冲击波，朝着天空中，突然散开，这股子灵气波冲击，前所未有的大，别说整个天地都为之颤抖，那怕我这样腾在空中的人，都有点随时失去平衡，要跌落下去的感觉！

    我暗暗心惊，这就是神的实力吗？该有多强大？

    轰！

    随着一股子剧烈的爆炸声从白衣男子的身上传出来，一切，又恢复了平静，血狼王看了那白衣男子一眼，眼中的警惕瞬间消失而光，取而代之是丝丝平静，呼，血狼王消失了！

    就好像什么都没有发生一般！

    “他用神的灵气，吞噬了你一指封仙对他的灵气冲击”血狼王消失的瞬间，剥开我心中的疑问！

    原来如此，他竟然用神的灵气，直接将我的灵气冲击给吞噬了，不可思议，神，真的有这么牛吗？这个问题，恐怕我只有成了神才知道！

    “我不应该隐藏实力的！”白衣男子自言自语道。

    白衣男子的境界，再次压到了仙尊后期！

    麻痹，又要战！

    “接下我这一掌吧！”白衣男子冷酷的笑着，他一甩破烂不堪的长袖，然后一只手，聚集了滔天的灵气波动！

    这一击，还没打出，我已经感受到了深深的恐惧之意，我这一刻，突然有点心脏加速了！

    “你以为，只有你会瞬移吗？”白衣男子的脚，再次划出了诡异的异象，他的脚底，竟然出现了一个圆阵，这个阵发光的那一刻，白衣男子竟然消失到了空中！

    轰！

    白衣男子突然出现在我身后，朝我拍出了这一掌，我早已挥出雷神臂，在等着他，以我的作战经验，我就知道他会从空中过来，从我的后面偷袭我，因为这样，是最好的攻击方式！

    我和白衣男子的胳膊在空中合了起来，而只是简简单单的相合，我却感到了一股巨大的灵力波从四周朝我身上打来！

    砰！

    我从天空，一下跌倒了到了陆地，砸出了一个大坑，口吐出了一口鲜血，我看着天空中冷笑的白衣男子，狠狠的说道“特么的老子根本打不过你！”

    “能够接下我这一掌，足以称为天才！”白衣男子摇头笑着！

    “我输了！”我不甘心的惨笑着，慢慢从地上爬了起来！

    白衣男子一直隐藏了自己的实力，即便他压制了自己的境界，但他一直都在克制着自己，生怕一使出全力，就要了我的小命，所以这一战，从一开始我就输了，只是，我不知道罢了！

    我拥有雷神臂，虽然抗下了白衣男子的一掌，胆他可以完美的控制自身的灵气，甚至不用出掌，只需要意志一个支配，他身上的灵气就可以形成冲击波，朝我攻来，这样的作战技能，实在可怕，实在让我无法防备！

    “我输了！”我输得心服口服！

    我用手擦了擦自己嘴角渗出的血迹，仰头看着白衣男子“其实，你一直都没有把我当成你的对手，你一直都在隐藏实力，那怕你压制了境界，你都不敢用出全力，就算是刚才，你已经被我激怒了，这最后的一掌，也没有让你用出全力，对吗？”

    白衣男子听完我的话后，飞冲而来，站在我的跟前，他将自己的境界，一下便恢复到了化神！

    “对，我一直都没有把你当对手！”白衣男子承认了！

    “好吧。那么希望下次有机会，我们可以堂堂正正的一战，我知道，现在的我，还没有让你认真起来的资格，不过下一次，我一定会让你认真与我一战的！”我声音冰冷，不带任何感情！

    我不仅输了一战，还输了自身的傲气！

    “下一次，希望你能逼出我的全部实力！”

    “一定！”我坚信的点了点头！

    “哈哈，我还以为刚才那一掌，不仅仅会将你击败，还会将你自己对自己的信心冲垮，没想到，你的信心依旧那么充足”白衣男子在我的身边迈了几步“我之所以来找你一战，并非单单你的功绩引起了我的注意，更因为从你身上，我看到了我的影子！”

    “想当年的我，何尝不和你一样，少年得志，年纪轻轻便跨入了仙尊巅峰，自以为自己是天下第一，自以为自己无人能敌，没有一丝丝的挫败感，有一段日子，我甚至迷失了自己，而从你身上，我恰恰看到了当年的我，你，和我，有何区别？此时的你，世间少有敌手，如果我不出手，你必然会和我一样，迷失自我，陷入一个盲目自信的泥潭之中！”土呆东巴。

    “我说过，如果你赢了，我送你一道机缘，这道机缘，暂时或许对你无用，但是等你到达仙尊巅峰，顿悟天地的那一刻，你必然会想起今天的一战，这就是我送你的东西！”

    “这一战，其实你赢了，那招一指封仙，威力的确不小，当然，如果我真的是我的敌人，那你肯定伤不到我，只不过我轻敌了！我不会为自己辩解什么，是我输了，中途我为了不让自己受伤，我恢复了自己的境界！那一刻，其实我就输了！”

    “现在看到你能看清自己，输赢已经不重要了，对你对我，都不重要了，我的目标达到了，而你，也认清自己了吧？”

    白衣男子一笑，寒颤一会儿，便消失在了我的视线里，我才明白，白衣男子为什么要来找我一战，原来一开始，这个男子就是为了来帮我，帮我突破仙尊中期，帮我克服自己的心障，让我不要走了他的老路！

    那一刻，我的心里，真不知道该说什么才好！

    冷傲的神，原来也会同情凡人

    