
﻿    这时我的呼吸都屏住了，我在默默等待着王翦的回答，因为我知道，王翦的回答代表着他们的决定，我也明白，这时候白起已经对秦二世没那么忠心了。

    “啊。这个..这个，你们怎么问我，你们难道不知道吗？我有选择困难症的”王翦的眉头皱了起来，他现在的脸色比刚才打仗的时候还要难看。

    王翦虽然有选择困难症，但是他可不傻，他明白自己的选择，肯定关乎到整个事态的发展，王翦想了一会儿，最后还是没有做出决定来。

    “我听大哥的”王翦最后把目光投向了白起，重新把选择权还给了白起。

    接下来，又该轮到白起为难了，他的脑子里想起了章邯的那句话，是做人还是做一条衷心的狗，因为秦二世残暴，而且根本就是一个二世祖，白起和秦二世。根本没有半丝感情可言。

    但是如果选择我，放弃秦二世的话，这就意味着背叛，背叛，对一个军人来说。绝对是不可以容忍的。

    “大哥，难道你不想念王吗？”章邯这时候用手轻推了白起。

    白起冷声一喝“想念王，但不能盲目，你觉得里面这个小子，真的是我们王的徒弟吗？如果王真的给了这小子狮王五式，这小子又怎么可能用狮王五式杀害我们呢？”

    “可他那是被逼的”章邯着急的为我辩解。

    “杀了他！”白起忽然想起了什么，突然冷着声音说道。

    最后一丝的希望。竟然破灭了！

    “你们两个，进去杀了他！”白起冷冷的说道。

    王翦好像很敬重这个白起，白起的话，对他来说，犹如圣旨一般，王翦点点头“好，我现在就进去解决了这个小子！”

    “章邯，难道你要王翦一个人去吗？你们两个人都未必是那黄东文的对手，现在王翦一个人进去。岂不是眼睁睁的看着他送死？”白起瞪了章邯“我要留下来看护这个灵气罩，你快进去”

    “好吧”章邯的眼中闪过了一丝不甘心。接着眉头一皱，也是钻进了这个灵气罩里。

    “既然你们已经做出了决定，那就受死吧！”

    我冷冷一笑，早在他们进来之前就做好了准备，我手里握着破军，直接朝着刚进来的王翦劈了过去。

    剑气本身就带有一股子强大的灵气波动，王翦看见这把短刀，居然露出了一丝渴望“这是灵器？”

    “一定要杀了他，把这个灵器，献给我们的王”王翦很开心的说道，但是他没有注意到，章邯的眼中既然抹过了一丝厌恶，尤其是在他说出了这句话后。

    王翦口中的王，肯定不是指的秦始皇，而是指的秦二世，这才一会儿的功夫，既然已经叫的如此顺口，他章邯岂能不失望？

    我一声冷笑“那就要看你有没有这个本事了！”

    诺小的灵气罩内，能战斗的空间，十分有限，尤其是两个仙尊巅峰的强者，他们的灵气波一旦打在那灵气罩上，势必会产生一定的反弹。

    越战下去，下手越是没有分寸，我们越是应该小心翼翼，因为灵气罩上，不时的有灵气冲击而来，一不小心，很容易受伤。

    空中两条身影，不断的移动着，他们不停的变换方位，刷刷刷，他们的速度移动很快，一会出现在我的前面，一会，又出现在了我的后面。

    “你们到底想干什么？”虽然他们移动的速度很快，但是他们的攻击频率，却很少！

    “去死吧”

    我刚问完，王翦竟然手里出现了一个大圆球，这个圆球出现在他的手里，巨大无比，看着这圆球，我倒吸了一口冷气，这个家伙，难道想着和我同归于尽不成？当初炸弹都炸不死我，难道我还会被一个灵气形成的冲击爆炸炸死？

    “轰！”

    两个人一左一右，每个人手中，都发射了一个灵气团，这股灵气团的冲击力很强，我只有一个雷神臂，挡的话，肯定也只能挡住一个！

    “横扫千军！”这是我有了破军之后，自己研究的招式。

    我咬着牙，疯狂的咆哮了起来，我将全身的灵气，全部都灌入了那把破军之中，破军竟然全部吸收了我的灵气，然后通过剑气，直接向着四周刺穿！

    “爆炸吧！”

    我疯狂地笑着，无论如何，我要炸开这灵气罩，因为我不炸开他的话，那个秦二世，很快就进来了！

    按照秦二世的狠劲，他肯定会把这个灵气罩直接推入火浆之中，让我们一起消失在这个世界上，所以，我只能孤注一掷，用尽全部的灵气，发挥出平生中最厉害的一击！

    “横扫千军！”

    “轰啊！”我扬天怒吼，架着小九朝着天空的一个空隙，分了出去。

    灵气罩，炸开了。灵气罩炸开的同时，王翦和章邯都被我炸昏了过去，如此巨大的爆炸，那怕是十个原子弹，都不可比拟，像这样的爆炸威力，要不是我及时坐着小九逃离的话，恐怕自己也会受到重创的。土状女圾。

    元气罩爆开，一股窜天的灵气在天地之间动荡起来，一声震天大响，包括结界外的路绮欧，也是捂住了自己的耳朵，路绮欧和楚萱他们看到我还活着，全都流露出了欣喜之色。

    刚才我被困在了那灵气罩里，是死是活，他们都不知道。

    “小九，下去”

    这次收到伤害最大的，不是我们里面的人，而是外面的人，毕竟，我们可是都有防备的，但是那白起，根本一点防备都没有，他的双手一起架着这灵气罩，生怕这灵气罩掉入这地下的岩浆之中，所以现在这会儿，这股爆炸已经快将白起给炸死了。

    白起的生命奄奄一息，他喘着最后一丝气，硬撑着我的到来“你....你不可以杀我”

    “不可以杀你？呵呵”我固执的一笑，丝毫没有把白起的话放在心上“我说过，我会割下你的头颅，送给鳌拜，难道，你忘记了吗？”

    “这可是我答应他的”我笑了笑，用破军一把割下了白起的头颅。

    “哼，别以为我不知道你抱得那点小心思，你之所以不选择我，选择秦二世，不就是因为杀了鳌拜的儿媳妇吗？害怕我们找你报仇吗？”我看着白起的尸体，冷冷的揭穿道。

    就是这个疙瘩，让他最终站在了秦二世那一边，也正因为如此，他才彻底的踏入了黄泉。

    结界在这一刻破开，原本，结界肯定是还可以撑上一阵的，但是这一刻，提前打开了，因为刚才那灵气罩的爆炸，松动了结界。

    “鳌拜，答应你的，我可是做到了！”我举起白起的头颅，直接扔给了鳌拜，鳌拜激动的接过了白起的头颅，眼角里淌出了热泪“谢谢，谢谢你东文，我儿媳妇的仇，终于报了”

    “哈哈，哈哈”鳌拜竟然哭着，仰天狂笑了起来。

    他们一起生活了上百年，他们早已成为了亲人，鳌拜对自己的儿媳感情，早就和对儿子的没有什么不同。

    砰！

    小九带着我，又跳到了另外一个石头上，这个石头上，躺着王翦，王翦在四大将军里，他的实力最弱，当然，他倒是看上去比那白起好一点。

    “杀了我吧”王翦倒是骨头很硬气。

    “其实，本来你可以不死的，只不过，你选择错了，如果你当初作出了选择，选择我，而不是把选择权交给白起，我或许会留你一命”我冷冷的皱起眉头，给小九暗示了一眼，小九嘎嘎笑了笑，一脚便将王翦踏成了一滩尸泥。

    “不，不要”在这之前，章邯疯狂的朝我这边喊道。

    而在这一刻，最疯狂，最愤怒的绝不是这个章邯，而是秦二世！

    这一刻，秦二世疯了！

    