
﻿    一刀挥去，仙尊初期的古尸身体直接被砍成两半，死的不能再死。

    横扫千军极其消耗灵气，多用无益。

    “天啊，这里竟然出现了如此之多的古尸”

    “这到底发生了什么，怎么会有古尸。那个少年，那个少年不是黄东文吗？当初的地榜第一”

    “对，是他，据说就是这个年纪轻轻的少年废了画尘，据说，据说他是卧龙大陆的人，咦，他怎么又来到我们的无名大陆”

    “难道是来侵占我们无名大陆的吗？”

    发生了一场大战之后，无名大陆许许多多的修炼者竟然统一都来到了这个作战现场，我那个恨啊，你们这些人，要是早来一步的话，那个光头和尚肯定会把你们也圈进来啊，现在倒好，在外面不仅仅帮不到我，竟然还说一些风凉话。

    我来侵占你们无名大陆。我闲的蛋疼嘛我

    “不，刘邦被神王殿所灭，神王殿前几天又被一个神秘的强者所囚，听说神王殿的殿下，无名大陆第一美人儿楚萱被那个神秘强者给霸主了。非要娶她做老婆，诺，那不是我们无名大陆的第一美女，楚萱吗？她一身嫁衣，看来小道消息竟然是真的，这小子八成是为了楚萱而来”

    “哈哈，这不奇怪。反正人家美人说了，谁是我们无名大陆的最强者，人家就趟谁被窝里，现在刘邦已灭，谁能制服的了她，谁就上呗”

    外面的修炼者，竟然看起了热闹。

    眨眼之间的功夫，十几个仙尊后期的古尸把我包围了起来，他们一个个披散着头发。虎视眈眈的看着我，那阴森森的眼神。看着特别瘆人，尤其他们的嘴角，竟然还流起了口水，就好像把我当成了他们美味的餐点一般。

    “哈哈，这个小子，完蛋了，被那么多古尸围住，这次他死定了，你看看那些血尸，竟然都是仙尊后期的实力，好可怕，我们无名大陆，总有才有多少仙尊后期的强者啊--”

    我一声冷哼“我会让你们瞧瞧，是谁完蛋的！”

    “雷狮暴掌！”我一声低吼过后，几道天雷，直接从天而降，穿过结界，直接劈在了那些古尸身上，一些古尸逃了过去，而一些古尸不幸被天雷劈中，一个个瞬间变成一摊黑尸。

    砰砰！

    接着，我快速的移动身子，雷神臂现，一臂挥出，两个仙尊后期的古尸，直接被我拍入了岩浆之中，挣扎之下之后便陷了进去，不再露头。

    “不可能，绝不可能”结界的外面，几个修炼者的头发都炸了起来。

    “这怎么可能，这小子刚来我们无名大陆的时候，实力还未达仙尊，现在，现在他竟然可以一击便杀死一个仙尊后期的古尸，难道...难道他已经成为了仙尊巅峰的强者？天啊，这怎么可能，怎么可能有如此逆天的修炼者，这才过了多长时间，就已经到达了仙尊巅峰，仙尊巅峰，那不是大陆强者的存在的吗？”

    “是啊，是啊，我也觉得不可能，他才那么小的年纪，怎么可能有着如此恐怖的修为，而且，我们当初见他的那一会儿，他才不过是金仙境界，今天，他竟然已经达到了仙尊巅峰，而且，他竟然将仙尊后期的古尸视如蝼蚁一般，随意扼杀，这..这简直也太恐怖了吧？”

    刚才我只是那么一露手，外面的就已经炸开了锅，我不屑的冷笑，要是我用出一指封仙或者狮王第五式来灭这些古尸的话，那他们又该吃惊成什么样子呢？

    破军只是短刀，用它作战极其消耗灵气，我换上血龙狂刀，然后直接朝着古尸群中心杀去，这时的鳌拜楚萱还有路绮欧，全都加进了战斗行列，唯独那个秦二世，好像被这群古尸给打怕了一样，缩在一个角落里一动不动。

    终于，有人发现了秦二世的存在。

    “咦，你们看，那不是我们无名大陆新帝王吗？我是不是眼花了，他竟然像个缩头乌龟一样缩在那里，不敢上去战斗，他可是仙尊巅峰的强者啊，竟然龟缩着，那些古尸，不都是他的手下吗？”

    一个修炼者做了一个嘘声的手势“嘘，你小声一点，这可是我们无名大陆的新皇上，要是让他听到你刚才那番话，他非杀了你不可”

    “哎，当初刘邦皇帝带着画尘等人去攻占卧龙大陆，却被打了回来，现在这个叫黄东文的小子如今已经成为了仙尊巅峰的强者...你们说..他这是不是来报仇来的？”土斤向才。

    “我看不一定，不是都有人说了，这个黄东文应该是为了神王殿的楚萱而来，那楚萱可是我们无名大陆第一大美女，谁会不动心？要不是因为老夫只是境界低下，连楚萱都打不过，否则老夫也要争一争”

    “就你，胡子都一把了，你还玩得动吗？别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我看啊，咱们还是别妄想唠，你忘记当初亡灵社社长画尘了吗？他的实力，就连刘邦都要忌惮他三分，可是最后呢，还不是被人给废了，我可听说现在画尘活的连狗都不如...”

    “据说当初废掉画尘的就是黄东文，以前我还不相信，觉得那简直是无稽之谈，现在我信了，彻彻底底的信了，依他的实力，杀死画尘也只是吹灰之力而已吧？”

    结界的外面，全然没有意识到事态的严重性，还以为这些古尸只是秦二世的手下罢了，他们却不知道，这些古尸早已经丧失理智，变成了血尸，如果我们输了，结界松开，这些血尸破开而出，那么死的就是他们了。

    “刷！”我举起血龙狂刀，快速的从古尸群里穿过，又是几具古尸身体分为两半。

    “秦二世，你在这里畏缩着，算什么？”我飞到秦二世的跟前，这时几个古尸朝我们这边攻来，我拿起血龙狂刀，一刀挥下，而另一只古尸，则朝着秦二世撞了上去，秦二世举起长枪，直接刺入了那古尸的脖子，刺啦一下，那古尸便垂落下去。

    “天啊，我没有看错吧，那个金黄色的厉鬼，也就是我们无名大陆的新王者，他竟然出手杀死了自己的手下”

    一个修炼者这时有点呆住，而另一个修炼者，也是神情有些不自然“你们仔细观察一下，这些古尸，好像都不具备灵智，他们，他们好像只知道杀戮，而且，他们连他们的主人也杀”

    这时，因为我的到来，秦二世这边的古尸越聚集越多，我自然不会全部杀死，而是把一部分古尸，让给了秦二世解决。

    这时，外面的修炼者才意识到了事态的严重性“不是说，古尸一派的古尸修炼者，只要到达仙尊，灵智就和常人没有什么两样吗？可为什么现在的古尸看起来，只知道杀戮呢？而且他们的眼睛...好像是血色的...难道，难道他们都是血尸！”

    “血尸！”

    此言一出，轰的一下，结界外的修炼者一下子炸开了锅，无名大陆，不像卧龙大陆，卧龙大陆的人民，大都渐渐的告别了修炼，转而发展高新科技，而无名大陆一向崇尚强者，所以这里大都都是修炼者，而对于一个一直修炼的大陆而言，血尸，他们自然不会陌生。

    “血尸只知杀戮，直至到死....”一个修炼者用低沉的声音冷道“难怪里面的古尸会攻击他们的主人，原来他们全都变成了血尸”

    “不行，我要去帮他们，古尸那么多，而他们只有几个人，就算他们再强，也不可能把这些古尸全部杀死的，就算是累，也会累死他们的”

    