
﻿    秦二世张狂的嘴脸，恶心到了极点。

    “轰”

    狮王无双！

    从古至今，狮王第五式，也未曾有人见过，而如今，竟然有两人同时打出狮王拳。

    这一击下去。灵力的巨大冲击几乎刨开了整个地界，地下岩浆飞流涌出，飞溅到古尸身上，古尸就会发出一声嗷嚎，谁说古尸不痛？岩浆来自地狱，可以熔炼一切鬼魂，古尸碰到，还不死翘翘？

    越来越多的古尸涌了上来，这一次，他们不仅仅是为了攻击我们，更为了逃避岩浆之怒。

    这个场面，包括那白眉道人，都震惊的身子颤抖起来。

    “这...这也太恐怖了吧，这简直要破开天地，摧毁整个大陆，幸好。幸好有着这么一份结界在，要不然的话，恐怕我们整片无名大陆，都会遭受一场无妄之灾吧？”

    “铮铮！”

    无数的灵气散开，冲击在了光头和尚布置的结界之上。那结界，竟然有了破碎。

    “轰”

    有了这个短小的缺口之后，无数的古尸瞬间都朝着那缺口涌入，缺口越来越大，整个结界都开始崩溃起来。

    “快跑，那些古尸要出来了”一个修炼者轻脚一踏，刹那间。已跑出数百米远。

    “死！”白眉道人利爪抬起，踏出虚空便将这个逃跑的修炼者一撕两半，手段极其残暴。

    修炼者看到白眉道人此举，虽心中有怒，但又不可轻言指出，无名大陆，实力为尊，一个仙尊巅峰的强者，只差半步即可化神。这样的存在，就算是犯了错。谁敢指出？

    “谁敢临战脱逃，这便是下场！”白眉道人低声一喝，一下子镇住了全场。

    刚才许多人都起了逃跑之心，毕竟这一身境界来之不易，能够多活两年，便多活两年，当然也有一些修炼者骨子里的血液早已沸腾起来，刚才找不到结界的破口，进不去帮黄东文他们战斗，现在机会来了，就算是没有白眉道人的阻拦，他们也不会选择临战脱逃。

    古尸已经迷失理智，他们现在只知道杀戮，不杀了他们，整个无名大陆都会遭殃。

    修炼百年，为的是什么？

    不就是保护自己的亲人吗？后面，便是自己的亲人，这一刻要是退步了，自己的亲人，将会面对什么样的厄运，他们比谁都清楚！

    白眉道人指着那将要破开结界的古尸低喝道“战，将所有的古尸都埋葬在这地下岩浆里，绝不能让他们进入无名大陆闹事”

    老吴挥手一拍，地下立马起了一个天坑“今天，我们要埋葬所有的古尸”

    几个仙尊初期的修炼者唯唯诺诺，不知该如何是好，有白眉道人在，他们不敢逃，可战，自己会是古尸群的对手吗？古尸一派，同境界内根本没有敌手。

    “现在起码还有上千名古尸，就凭我们几百个修炼者，能抵抗的住吗？”一个修炼者说出了心里话。

    这句话，也是很多修炼者内心想发出的，但是有老吴和白眉道人在，谁敢放肆扯他们后腿？

    “我刚来的时候，里面有上万古尸，而现在，只剩下一两千，他们能做到，为什么我们做不到？”白眉道人冷声一哼，大有一股子不服气。土他介血。

    狮王第五式，灭了几千古尸，但这些古尸，大都是一些境界为仙尊中期，仙尊初期的，仙尊后期的古尸，几乎都逃了出来，所以现在剩下的一两千古尸，可以说是精英古尸了，而外面的修炼者，又大部分都是仙尊中期初期，和这些古尸斗，那不是找死吗？

    好在这些古尸失去了灵智，这倒是一个让他们可以战胜的优势。

    灵气溃散的我，脸色煞白，虽然同样使出了狮王第五式，但是秦二世却只用了一半的实力，他将另一半的实力保存了下来，目的就是为了对付我。

    地狱岩浆飞溅在光头和尚的结界之上，结界的防护越来越差，外面的修炼者，呼吸都快要屏住了，真的全都跑出来，那该怎么办？

    除了老吴和那个白眉道人，谁敢与之一战？

    “秦二世，你真卑鄙！我已经答应放弃楚萱，也答应了饶你一命！”我的嘴角还残留着鲜血，看着秦二世，又看了看鳌拜和路绮欧，我知道这次秦二世赢定了。

    现在，恐怕只有秦二世拥有力气战斗了吧？

    “哈哈！”秦二世仰天一笑“那是你的想法罢了，你答应放过我，我可没有答应放过你！怪就怪你自己吧，谁叫你贪婪的学习狮王五式，谁叫你比我强”

    秦二世的面目变得十分狰狞“我承认，若是你我都是巅峰时期，或许我真的不是你的对手，但这一刻，你还有灵气跟我战斗吗？”

    秦二世寒声道“去死吧，黄东文！”

    底下的古尸全部都涌入了结界破裂口，都在想着如何逃离这个充满地狱岩浆之地，根本顾不得攻击我们，而鳌拜和路绮欧，早就已经用光了灵气。

    “狮撕山河”秦二世低声一吼，手掌化身为狮子爪，直接朝我抓了过来。

    “小心！”路绮欧几乎在同一瞬间，纵身飞到了我的跟前，然后替我挡下了这一爪，这一爪抓下，路绮欧整个背部都在流血。

    “小欧！”这一刻，我差点崩溃掉，全身的血液，一下子沸腾了起来，仅有的灵力调上胸膛，我将鳌拜叫了过来，鳌拜抱着流血不止的小欧，躲到了一旁。

    鳌拜已经看出了我要干什么。

    “天啊，这个小子，竟然又要发动一次那个招式”外面的修炼者看清楚了结界里的场景，也认出了我要施展的招式，狮王第五式，连续使用两次，必然会以死亡的代价施展出第二次。

    “秦二世，我黄东文这辈子，最不能容忍的一件事便是伤我女人，伤我女人者，必死！”我寒声道。

    “古尸群现在还在作乱，他们怎么可以窝里斗呢，哎，真是令人失望！”

    “那个金黄色的厉鬼，也太可恶了，刚才那一击，他竟然保存了实力，原来他真正要杀的不是古尸，是那个叫黄东文的年轻人”

    “哎，天妒英才啊，黄东文年纪轻轻便有了如此修为，实在可怕，不杀了他，有些人晚上肯定会睡不着觉的！”

    几个修炼者在结界外面，一片感慨。

    “年轻人，勿要动怒！”白眉老人不知什么时候，竟然出现在了我的上空，当然，我们之间还是隔着一层结界的。

    “狮王第五式，不可以连续发动，若你再发动一次，你会死的，年轻人”白眉道人有些担心的看着我。

    “前辈，谢谢你的好意提醒”我眉头一皱，冷冷说道“不过现在，我已经管不了那么多了！”

    “我一定要杀了他，一定要让他付出伤我女人的代价”我的眼神透露着一股子浓浓的杀气，我双手握拳，现出麒麟臂，按在了自己的胸膛上。

    而就在这一刻，我突然发现我的身边，竟然有了一层结界。

    一道一道的灵气，组成了一个圈，把我和鳌拜，小欧，全都罩了起来，低头一看，竟然是楚萱在催动灵力。

    一个保护罩把我们都给罩了起来，这一刻，空气竟然发出了撕裂空鸣声，让所有人震惊的一幕突然出现了。

    “熔岩兽，竟然是熔岩兽！那不是熔岩兽吗？”

    “天啊，这个时候，我们的第一美女竟然将自己的本命物，熔岩兽给召唤了出来！”

    “这....这才是无敌的存在啊，地上破开的熔岩，会是熔岩兽源源不断的后盾，这下好了，我们再也不用担心这些古尸了，这些古尸，都死定了！”

    结界之内，真正的王者，终于出现了。

    