
﻿    “可怕，可怕，真是可怕，天下第一美人，竟然释放出了熔岩兽”

    “熔岩兽，传说是楚萱最大的底牌。不到生命危难的一刻，她也不敢用出来！”

    “你们看，楚萱竟然用保护罩罩住了黄东文那些人，她...她这是要帮黄东文，灭了那只厉鬼啊”

    “想必是吧，早就听说黄东文喜欢我们无名大陆的第一美人，没想到我们的第一美人也喜欢他，我们的第一美人竟然为了保护那个黄东文，把自己给牺牲了，没看到吗？我们无名大陆第一美人的身边，什么都没有，等会如果熔岩兽发火，她肯定也会受伤，甚至会死的”

    我听到外面这样的言论，立马动容的看着楚萱“楚萱....”

    我失声叫了出来，这个声音。很复杂，难道她真的为了救我，连自己的命都不要了吗？

    “黄东文，欠你的，现在还你了！”楚萱声音平静的看着我“你救了我那么多次。现在也该我来救你一次了”

    释放熔岩兽，凝起保护罩，这已经用光了楚萱所有的灵气，听着楚萱的声音，我便知道她已经支撑不住多久了。

    楚萱几乎用最后一次力气，指着那个秦二世还有那些逃跑的古尸，冷冷的说道“杀光他们！”

    “吼！”几十米的石头人。也就是熔岩兽，身上不断齐聚岩浆，直接将岩浆喷在了那些逃跑的古尸群里。

    “啊啊”无数惨叫声从那些古尸群那边传了过来。

    石头人不断的用自己雄浑的肌肉捶打自己的胸口，一道道火光直接从熔岩兽的口中射了出来，一时间，整个结界内都被地狱岩浆所霸占。

    岩浆射在了古尸群里，也恰恰打破了光头和尚的结界，一下子，上千古尸跑了出来。光头和尚的结界，也在这一刻爆开！

    “完了。完了，这些古尸全都出来了！”

    “熔岩兽，不要让他们逃掉！”楚萱指着那些即将窜出的古尸，冰冷的说道。

    “吼！”熔岩兽听到此话，直接飞到了那古尸群的中间，浑身化作一道火光，在古尸群里撞来撞去，所到之处，无数古尸化为黑尸，死的不能再死。

    上千名古尸，瞬间被一个石头兽，灭了一多半。

    “年轻人，你自己保重”白眉道人看着那破开结界涌出的几道古尸黑影，掏出龙爪便撕了过去。

    “不行，跑！”

    “必须跑，再不跑我们就死定了，现在出来的，全都是仙尊后期的古尸，以我们的境界，根本拦不住他们！”几个修炼者异口同声的开口说道。

    这时白眉道人已经管不得谁逃跑了，只是一道道龙爪抓去，一具具古尸躺下！

    嗖！空中一个人影跌落了下去，看到后，我的脸色直接变了！

    “不要！”

    我疯狂的喊了出来，双拳打在了这层保护罩上，身上灵气不足，保护罩并没有任何破碎，眼睁睁的看着那楚萱跌入了地下，却无能为力。

    “不！”我不忍看着这个女人死去，便在这一刻闭上了眼睛，眼角处，不知何时，竟然挤出了一丝泪花。

    “秦二世，我要杀了你！”重新睁开眼睛的时候，我的眼睛里射出了一道精光，而此时的秦二世，也是眼睛红红的看着楚萱跌落，并没有出手相救。

    我咬着牙看着秦二世，疯狂的喊道“胡亥，你不是说你喜欢她吗？你不是说，你要娶她吗？可现在....你竟然眼睁睁的看着她跌落，却不出手...”

    “我的确喜欢这个女人，可是，我为什么要救他？刚才他为了救你，连自己的命都可以不要，这样的女人，我秦二世要来何用？不错，看着自己心爱的女人跌入岩浆，我当然心会痛，但把一个爱着其他男人的女人留在自己身边，难道不也是一种折磨吗？”土他介才。

    秦二世狰狞的笑了笑“既然我明知得不到这个女人，为什么我不毁了她？长痛不如短痛，我想，现在的你，应该比我还要痛苦吧，她可是为了救你才死的，你现在心里，一定内疚死了吧？”

    “不要担心，我现在就来杀了你们，让你们黄泉下相聚”秦二世寒声道。

    “这个家伙太卑鄙了，简直卑鄙到了极点！”

    “这种人如果当了我们的王，那么我们无名大陆，还有什么前途可言？”

    “对，不能让他得逞，我们必须要过去救那个黄东文，刚才可是那个黄东文救了我们，我们欠他的，要不是他和楚萱，我们无名大陆恐怕都要完蛋了，他们是我们大陆的英雄，我们要过去救下我们的英雄！”

    “对，就算是死，我们也要死的有价值一点！”

    远处，本已经将要逃跑的修炼者突然全都飞了回来。

    而同时，不远处，一群灵兽也突然出现在了天空之上，为首的是一具麒麟，竟然是大飞。

    一群群灵兽，全都是仙尊以上，为首的大飞几人，实力更是到了仙尊后期，这么多灵兽一起过来，实力完全不亚于刚才飞来帮我的那群修炼者。

    看见大飞的那一刻，我就冷言笑道“胡亥，你完了！”

    “恩人，我来救你了”刹那间，阿飞已经到了我的跟前，他是仙尊后期的实力，破开我的保护罩，自然不是什么难事。

    “你们，都去帮着白眉前辈对付古尸吧，这个秦二世，交给我一个人就好了”我冷冷的皱了皱眉，对着那些修炼者和灵兽说道。

    “东文，你”路绮欧虚弱的抓了下我的胳膊，意思是叫我不要逞强。

    “放心，我有分寸！”我轻轻一声，心中召唤出了血狼王，血狼王看着我，声音低沉道“又要借用我的灵力了吗？”

    “对！”我没有一丝废话“把你所有的灵力都给我！”

    “好！”磅礴的灵力一下子注入了我的体内，我的内伤一下子好了许多，血狼王看我的眼神，有些担心“就那么多了”

    “杀他，已足够！”我冷冷的看着秦二世，冰冷的说道。

    秦二世的脸，变得煞白煞白，我的身后，站着无数修炼者和灵兽，只要我一声令下，他立马就会魂飞湮灭。

    “你们都去帮白眉道人，那么多古尸，他根本撑不住！”我固执道。

    没有修炼者走，而大飞也是一脸的纠结“恩人，你确定你要一个人对付他吗？”

    “对，他的命，我来取，任何人都不许插手！”我冷冷说道。

    所有的修炼者都惊住了，为何要如此固执？他们不明白，他们不明白我对眼前这人的恨，只有亲手杀了秦二世，我才能心里好受一些。

    “好吧”大飞无奈的点了点头，然后率着那些灵兽，全都参加了白眉道人和古尸的战斗！

    “哈哈，苍天助我！”白眉道人本身战的十分寂寞，看到那么多修炼者骑着灵兽而来的那一瞬间，脸上突然绽出了激动之色“古尸一派，今日是你们的灭门之日！”

    当所有的修炼者和灵兽走开了之后，秦二世嘴角流露出了一丝无形的笑容。

    “黄东文，你太天真了”

    “你的天真，会害死你！”秦二世冰冷一喝，身子一步登天，直接向着远处的高空飞去，我运起灵气，直接追了上去。

    “秦二世，你还想跑到哪里去？”我冷声一沉，手里掏出破军，直接一道划了下去。

    轰！

    无名大陆的一座高山，瞬间被破军的剑气冲击成了两半，大地微颤，秦二世停在地上“看，黄东文，朕为你挑的墓穴，你可曾满意？”

    “既然是你挑的，还是你葬进去吧！”

    