
﻿    虽然秦二世逃到了这里，但还是有不少修炼者跟了过来，他们不放心我，害怕我会出事，所以就跟了上来，相伴而来的。还有几头灵兽。

    “既然不能为我所用，那就只有死路一条”秦二世不屑的看了他们一眼，一声低吼，手掌化为狮子爪，直接朝我撕来。

    “天啊，这原来是秦始皇的狮王五式，千年前，无敌的存在！”

    “我们的英雄和这只厉鬼都会狮王五式，谁能赢得了谁？”

    “还用问，当然是我们的英雄黄东文了，虽然他不是我们无名大陆的人，但是我挺他到底，他若输了，我就算是冒上生命，也要过去撕下那厉鬼的一块魂魄”

    我已经见识了秦二世的厉害，所以我自然不会跟他硬碰硬。我闪身躲了过去，又是一片小山峰，瞬间化为了碎石。

    “这只厉鬼太恐怖了，听说他是秦始皇的儿子，已经存在了几千年。几千年的厉鬼...而我们的小英雄，论年龄还只是一个毛头小子”一个人竟然在年龄上较起了真。

    “若是今天我们的英雄黄东文能在此战胜出，那么黄东文的名字，必将留在无名大陆的历史簿册之上”土他介亡。

    “就算输了，我们无名大陆也会记住黄东文这位小英雄的，呸呸呸，我这是说的什么屁话。我们的英雄，怎么可能会输呢？”一个修炼者连连朝地上吐着口水。

    我一下子跳到天空数百米，浑身的灵气一下子聚集在了手中。

    “天啊，难道我们的恩人又要施展那招什么狂狮血舞了吗？”

    “恩人，不要啊！”地上的几个修炼者，连忙露出了惊恐的表情。

    狂狮血舞，血战八方，方圆几公里内，谁能逃得了？此招一出。他们岂能不怕？

    “不是狂狮血舞，应该是其他招式”

    “好强大的气势。我们的小英雄到现在竟然还保留着其他招式，这个招式，好可怕....我怎么感觉这一招，一点都不比那狂狮血舞差呢？”

    “你看恩人的手指，竟然发出了金色光芒，好像变成了一根金手指？！”一个修炼者看到这里，惊虚一声“天啊，我是不是眼睛花了”

    “好强大的灵气波动！”

    我的胳膊感觉有些发麻，这股子灵气团一旦全部发出，必将连累到那些修炼者，那些修炼者都是为了帮我而来，我不能让他们也葬送在这！

    好吧，就分次来攻击吧！

    反正，每一击，他秦二世都必须给我接住。

    “胡亥，受死吧！”

    身子翻腾，头朝地，脚朝上，我整个人飞了下去。

    “一指封仙！”我一声爆喝，身子快到地面时，直接发出了攻击。

    “雷狮暴掌！”秦二世伸出狮子爪，迎头和我撞了过来！

    “砰！”

    巨大的灵气波动撞击在一块，整个大地都颤抖了起来，几乎在同一时刻，我再次发出了一击“一，指，封，仙！”我一声低吼，心中升起一声冷笑。

    “天啊，小英雄黄东文竟然连续发出了如此恐怖的攻击！”

    “一指封仙，这究竟是什么招式？怎么会如此可怕”

    所有人都惊呆住了，这时，白眉道人竟然出现了这里，白眉道人眉头一皱“这是卧龙大陆公子宗的绝技，一指封仙，是公子宗最厉害的存在”

    “这个年轻人，真是不可思议，不仅彻底的领悟了这一指封仙，而且还将这一指封仙给改良了，分几波发送，这下子这个秦二世可倒霉了，他根本不会料到，如此恐怖的攻击，会一连好几波打在他身上，哈哈哈！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    连续四五波一指封仙，都直接轰炸在了那个秦二世身上，秦二世的灵魂出现了剧烈的动荡，放佛在这一刻，他要魂飞湮灭了一般。

    众多修炼者一下子倒吸了一口冷气“小恩人竟然一下子发出了四五波这样的攻击，可怕，可怕，他为什么不一下子发出来呢？”

    “笨啊，你难道看不出来吗？小恩人只是不想让这场战斗波及到我们罢了，要是一下子用出全部力量，恐怕刚才那一指，我们都会死在这！”

    “原来这样”一位仙尊初期的老人默然点了点头，随即流露出了感激的眼神“这位小恩人心底如此善良，真希望他可以成为我们无名大陆的王”

    “得了吧，人家是卧龙大陆的修炼者，怎么会来我们无名大陆当王？依小恩人现在的势力，人家回到卧龙大陆，还不是一样当王吗？干嘛要背井离乡，跑到我们这当王？”另一个修炼者用实话挖苦道。

    “我不就是随便一说嘛，你看看你，干嘛呛我？再说了，难道他就不能当我们两个大陆的王吗？”

    我立在空中，看着灵魂扭曲的秦二世，不声不语，正准备再来最后一击的时候，突然白眉道人朝我传音“年轻人，小心！”

    我听到这句话，立马盯了脚下的秦二世一眼，突然发现秦二世的面容变得无比崎岖，丑陋无比，仔细一看才发现，原来秦二世的头，变成了狮子头！

    “吼！”秦二世张开嘴角朝我大吼，我看着秦二世，已经完全没有了人样，浑身上下，竟然完完全全变成了一头狮子，一头金黄色的狮子。

    “狮子王！”白眉道人眉头一皱“原来秦始皇一脉根本不是人，是灵兽所化”

    轰！白眉道人一语惊人，说出这番话之后，包括大飞这只麒麟都露出了惊异之色“如果他是灵兽，我为何以前感觉不出来？”

    “秘法，化人秘法，这种秘法已经消失千年，看来一直藏在秦始皇的手里！”白眉道人一声叹息“秦始皇称霸天下后，到底搜刮了多少人间秘宝，独吞了起来！”

    “天啊，恩人，留他一口气，务必让他说出化人秘法，这对我们灵兽来说，简直是化神机缘”大飞虽一向稳重，这时也不仅激动了起来。

    灵兽化人，不免带有灵兽气息，但化人秘法，竟然可以让灵兽完完全全变成人，那怕是向白眉道人如此恐怖的境界，都无法看出他们的虚实，这样的秘宝，岂能不让他们灵兽一族动心？

    大飞说出此话之后，竟然有几个灵兽跃跃欲试，想亲自参战来抢，只可惜秦二世被逼出原形之后，气势飞涨，大有突破仙尊的架势。

    难怪即便是掌握了狮王五式的真谛，我还是感觉缺少了什么，原来秦始皇和秦二世他们的元尊就是狮子，所以用出狮王五式自然是得心应手，而我和赵高，则没有那股子气势。

    “黄东文，你死定了”虽然变成了金色狮子王，但是秦二世依旧是秦二世，说话的语气一点没变，声音又气又怒，金色的眼睛射出一道杀气朝我袭来。

    “那得看你有没有这个本事了”我揶揄道“不要以为你变成一头狮子就牛逼了，老子要扒了你的皮，当衣服穿...对了，你已经死了，根本没有皮”

    “找死！”秦二世更加暴怒，一声怒吼，手中金色的狮子掌，直接朝我拍了过来。

    地上的那些修炼者面目惊呆，尤其是那些灵兽，更是紧张的毛发都竖了起来“这...这刚才这一掌，怎么会如此恐怖？”

    “就好像，这头金色狮子的境界，好像不仅仅是仙尊巅峰...他好像突破了”老吴唏嘘的说道。

    “半步化神而已...还差着一悟道呢”白眉道人的脸色也有些凝重。

    只差半步，即可化神....半步化神期。

    