
﻿    “你们完成一个任务，是不是就可以对西天提一个要求？”我拍拍刘汉亮肩膀问。

    刘汉亮怔了怔，想了很久才回答我道“好像是的”

    “什么叫好像！”我有些无语。

    “一开始，西天的确说过这样一个游戏规则，完不成任务，我们就会遭到惩罚。完成任务。可以向他提出一个要求，原本，谁都以为这是一场恶作剧，可伴随着出现死亡事件之后，所有人都吓傻了，谁都想着怎么完成任务，那怕西天出的任务再变态，我们都会想办法去完成，完成之后，大家都怕死了这个西天，谁还敢向他提条件？”刘汉亮那充满害怕的脸，慢慢跟我诉说着整个过程。

    然后，那刘汉亮收起了刚才凶恶的脸，然后呆呆的看着我“你，能救我吗？”

    “可以！”

    “只要你听话！”我淡淡的说道。

    我打开手机，翻开了李霞的号码。拨了过去，对于我，李霞根本不敢违逆，很快李霞就接了电话。并且告诉了我的她家地址，她就在家，我和这个刘汉亮，直接打车去了李霞家。

    李霞住在高档小区，李霞一看到我身后的刘汉亮，直接就愣住了“主人....”李霞呆呆的叫了出来。

    刷，那个刘汉亮看我的眼神，直接变了，从刚才的紧张，变得震惊起来，李霞是他的年纪主任，在他心中高高在上。可是，这一刻，李霞竟然叫我主人！

    “李霞。西天是不是又出现了？”我这句话问完，李霞的脸，瞬间变得煞白煞白，李霞的身子抖动着，他几乎用颤抖的声音看着我说“主人...你不会是想让我配合他....”

    李霞并不是什么贞洁良家，这我是知道的，李霞这套房子价值不下百万，依她的收入，肯定买不到这样的房子。

    “李霞，帮刘汉亮完成这个任务”我直接开口说道。

    李霞当时就露出了为难之色，李霞吞了吞口水“主人，这...这，我做不到”

    “我承认，我是个婊子，也被很多男人给上过，有次喝醉了，还被一群人给上过，但这些事情，都是不公开的，主人，你让我和刘汉亮上床可以，让我陪任何男人上床都可以，但是可不可以”

    李霞的话还没有说完，我便明白了过来，他是害怕照片被发到群里，没脸做人了。

    “反正你在这里没有亲人，完成任务之后，我可以给你一笔钱，一千万，拿着这一千万，你可以去任何国家，任何地方，度过自己的一生”我直接抛出了杀手锏。

    这时，李霞便不再矜持了。

    很快，李霞便脱了衣服，直接冲进了浴室里，李霞的身材，特别好，小腹之间，没有一点赘肉，刘汉亮看着，直接有了感觉，身子僵住，鼻子上还流了鼻血。

    我这时踹了刘汉亮一脚“行了，你赶紧去拍照吧，拍完，赶紧发群里”

    “奥，奥”反应过来的刘汉亮，这才掏出了手机。

    拍了照片，发到群里之后，群里立马炸了。

    “卧槽！太牛逼了吧！”

    “刘汉亮，你特码是怎么做到的”

    “仔细看，这张照片竟然是近距离拍的！”

    “擦，我猜刘汉亮现在肯定在和我们的级部主任李霞睡觉！”

    “以前我就听说李霞是个鸡，只要有钱就可以玩，没想到竟然是真的”役东反弟。

    “就算这样，这刘汉亮哪儿来的钱啊？”

    我没有理会这些信息，直接点开了西天的头像，然后和西天聊了起来，西天说“恭喜你完成了任务，既然你对我打开了私聊，肯定是想对我提条件吧”

    “对”

    “好。任何条件，我都可以满足你，你要金钱，权力，还是女人”

    “我什么都不要，我想见你”我冷冰冰的回复了过去。

    西天竟然在这时候沉顿了下来，我发了个鄙视的表情过去“不是可以满足我任何愿望吗？怎么，反悔了”

    “哈哈，并没有，我只是担心你见到我，会害怕！”

    “地址发来”我发过去后，很快就收到了西天的地址。

    我看着刘汉亮印堂上的黑气消失，知道他没事了，我便把他带走了。

    西天给我发来的位置，竟然是在一个极其偏僻的山洞之中，这个山洞，阴森的可怕，进去后，一股冷冷的气息，便朝我身上袭来。

    越来越冷，忍不住，我运用灵气，才进入了这山洞之中。

    听见脚步声，一道幽冷的声音传了出来“哈哈，你竟然真敢进来？”

    随着我们越来越近，那声音一下子便变了“怎么会是修炼者的气息，你不是刘汉亮，你到底是谁？”

    当我彻底走进山洞之后，我看见了一个石台，石台上，坐着一个人，那个人的眼睛浑圆瞪着我，看见我，便腾空而起，一个巨大的手掌，飞天而来。

    果然是张学良！我身子剧烈的一颤，我多么希望不是他，毕竟，他在卧龙大陆和无名大陆开战的时候，可是拯救了我们卧龙大陆，他已经是一个拯救卧龙大陆的无名英雄，可为什么这一刻，又变成了一个残害无辜学生的大魔头。

    “轰！”我紧紧的握起拳头，直接迎了上去，但就在我的拳头，和张学良的手掌拍在一起的那一刻，我的心头，突然涌上了一股子不详。

    刷，一道身影，突然拽住我，将我拽了回去，我回头一看，竟然是白眉道人，我看着白眉道人，很是吃惊“前辈，你怎么来了？”

    “我担心你自己去找刘邦报仇，便一直暗中跟着你”白眉道人拽着我，直接退回了洞口里。

    砰，巨大的黑色巴掌迎天拍来，整个大山，剧烈的晃动了起来，我本想冲上去接下这一掌，白眉道人却在这时候，不由分说的把我拽开，躲过了这一击。

    “不要硬碰硬，你身上的伤还未恢复”白眉道人对我叮嘱。

    我几乎笑了出来，张学良的实力，我是知道的，最多也不过仙尊中期或者后期，怎么可能会打的过我，可是这时候我仔细一看，这个张学良，竟然不知不觉间，进入了仙尊巅峰，而且，气势犹如进入了半步化神一般强大。

    这下子，我怔住了，但是沉住气一看，我便观察出了端倪，这个山洞，竟然充满了灵气。

    周围的石洞里，应该充满了大量的天然玉石，玉石里面有灵气，这，这山洞竟然是个修炼宝地，这是灵山，我心里兴奋着，发了，发了，有这么一块宝地，就算不能直接化神，突破仙尊巅峰肯定不是难事。

    “不能在这里动手！”白眉道人也自然察觉出了山里的灵气。

    一个尖锐的声音，突然充斥在了整个山洞之间，张学良冷声说道“既然大家都不愿在这里动手，那还是另外选择个地吧”

    “一定要杀了他！”

    这一刻，我的心里别提有多激动了，有了这座灵山，那么我便可以肆无忌惮的耗费灵力来研究灭天掌，只要学会了灭天掌，斩杀刘邦的元神，那也就有了希望，学不会灭天掌，刘邦的元神便可以肆无忌惮的逃脱，我根本无可奈何。

    我的眼中，射出了无穷的杀意，紧跟着张学良飞身出去，看着张学良的仙尊巅峰境界，那一刻，我的心里不是在害怕，而是在激动，既然张学良在这么短的时间里能够进入仙尊巅峰，肯定都是因为这座灵山的作用，在这座灵山里修炼，那速度，简直太快了。

    然而在这一刻，正飞着的时候，一道黑色的灵气，直接朝我和白眉道人冲击过来，小心！白眉道人大喝一声，一手将我拽到他身后，龙爪直接迎了上去。

    