
﻿    轰！

    白眉道人用龙爪抗下了这道黑色的灵气后，身子竟然微微颤抖了一下，张学良嘴角泛出一丝冷笑，白眉道人这时却大呼道“东文，我们上当了”

    “上当了？”我不明白。

    白眉道人冷皱眉头“刚才在那座灵山里，就算你不出手。我都可以斩杀这个家伙”

    顿了顿。白眉道人解释道“我们两个，刚刚经历了一场恶战，灵气，都弱了不少，如果在那座灵山里，我们可以直接将那灵山里的灵气吸纳过来，用在战斗上，而现在，我们却只能用自己的灵气来战斗。对面这个人，他身上有着磅礴的灵气，他的灵气，可以说短时间内，根本用不完！”

    哎，白眉道人苦叹一声，原本是一场毫无悬念的胜仗，可是我们却不小心上了张学良的当。

    现在这场战斗。无疑是一场苦战了。

    “黄东文，给我去死！”张学良眼中无尽杀意，他的脸，煞白煞白。没有丝毫血色，而且眼睛，充满了血红色。

    黑色灵气弥漫在张学良的身上，他巨大的巴掌，犹如一片天空，直接朝我拍了过来，我举起雷神臂，白眉道人举起他的龙爪，我们两人的合力一击，拍打过去后，张学良直接后退数百米。

    白眉道人传音给我“你认识他？”

    “对，曾经他已经变成了好人。没想到如今，又沦落了”我叹了口气，心里有些难受。

    不过。这一刻，我明白，这可不是伤感的时候，张学良又变成了杀人大魔头，我必须斩他，这时，白眉道人也传音给我“他修炼的是魔功，已经迷失了心智，千万不要手下留情”

    我点了下头，和白眉道人飞了上去。

    张学良定住身子后，咬牙切齿的看着我们，他的双手，指甲突然变得很长，比他的胳膊还要长，看着特别瘆人，那指甲长出之后，张学良便划空朝我们挠了过来。

    一道道灵气，浑厚无比，尽管我们能够轻而易举的接下这一击，但是硬碰硬，肯定不是明智之举，我手捏闪现符，飞身消失在了天空之上。

    再次出现的时候，我的雷神臂已经到了张学良的鼻梁之间。

    “去死吧！”只是眨眼的功夫，张学良的身体，如同流星一般，直接垂落在了大地之上。役东找血。

    轰的一声，大地砸出了一个天坑，放眼望去，张学良竟然直接站了起来，我心里一惊，白眉道人直接说道“下一次得手，用全力杀他”

    呼！地上的张学良，灵气全部释放开来，方圆几公里，都收到了波及，包括我在天空之上，都感觉到了一股子压抑，白眉道人冷冷看着张学良“这个混蛋，到底吸收了多少灵气！”

    “和他拼了”

    “吼！”一声低吼，我的身子化为一道狮子，直接冲了下去。

    而白眉道人的身上，灵气一下子散开，他的身后，竟然出现了一条巨龙，那条龙，竟然是传说中的东方神龙，一声龙啸，天地都颤抖了起来，这条龙，完全由灵气形成，如果和血狼王一样化为实物的话，那该又有多可怕。

    白眉道人飞身下来，身上攀附着那条东方神龙，犹如天上神明一般，这一刻，西天的脸色直接变了，面对两条从天而降的狮子和神龙，他感觉到了一股前所未有的压抑感。

    张学良的浑身灵气都已经散开，那一道强大的灵气罩，看上去犹如化神所布的结界一般，坚不可摧，但那一刻，我没有丝毫的犹豫，一记雷狮暴掌，直接拍了上去。

    轰轰轰！

    数道天雷，从天而降，直接劈在了张学良的灵气罩上，灵气罩里的张学良身子一弯，竟然有些站不起来。

    而这一刻，白眉道人也是如期而至，神龙的力量更是无比竟然，那灵气形成的神龙拍到张学良的灵气罩上之后，张学良更是直接跪了下来，口中狂吐一口鲜血。

    “杀！”破开了灵气罩，我心中顿时涌出无限怒火，我冷冷的问了出去“张学良，我已经放过了你一次，可为什么，你还那么执迷不悟，继续残害无辜学生！”

    “咳咳！”张学良再次吐了一口血，白眉道人用尽全力的一击，可谓恐怖之极，半步化神的巅峰者，用出了全部力量去攻击一个仙尊巅峰的修炼者，不死已是奇迹！

    手中举着血龙狂刀，直接架在了张学良的脖子上“为什么？！为什么要对那些手无寸铁的学生下手？”

    “要杀，便杀！何必还问缘由？”

    张学良咬了咬牙“这是我修炼的功法，不杀死那些学生，不利用他们的怨念，我根本无法继续修炼！”

    “被自己的同学杀死，怨念最大，而且被我控制的人，每天都会产生恐惧，我所修炼的功法，便是以吸收怨念和人类的恐惧而存在，如果不去迫害那些手无寸铁的学生，那么，我就会遭受反噬，这种魔功的反噬我忍受不了，所以，所以我没办法，只能去继续加害那些学生”

    “杀了我吧，黄东文，算我求你了！”张学良的眼神，竟然出现了哀求。

    “我不能自杀，将我的魂魄打发，让我魂飞魄散，要不然，我的魂魄每天都要遭受痛苦的煎熬”张学良声音尖锐的说道。

    那一刻，我从张学良的声音里，感觉到了无比的凄凉，看着张学良的哀求，我竟然再次对他产生了可怜之心，我的手臂，出现了一丝松动。

    “不管怎么说，你也曾经救过我们卧龙大陆！”我咬了咬牙，心里一软，没起杀心“我今日将你魔功废除，日后你万不可再为祸人间”

    我手中运气仅剩不多的灵气，朝着张学良的天灵盖，直接拍去，原本，张学良的眼睛，是可怜的，是令人同情的，可就在我的手掌拍过去的瞬间，张学良的眼神变了，他的眼神，再次变成了血红色，一道杀气，直接从张学良的眼睛里射了出来。

    “去死吧！”张学良大吼一声，身上竟然再次冲击起一道灵气，那股子灵气，特别充盈！

    我和白眉道人谁都没有想到，张学良竟然还保存了实力，目的就是为了引起我们的同情，让我们放松警惕，刷的一下，张学良伸长的手指，直接朝我挠了上来！

    “黄东文，我还没有输！哈哈”张学良冷声大笑，黑色的灵气直接划破了我的肉身，哗哗的血液流了出来，流出来的血液，竟然变得有些发黑。

    我咬着牙看着张学良，本想留你一条命，谁知道你不珍惜，我手捏闪现符，直接消失在了地上，再次出现的时候，我已经到了天空几千米之上。

    “血狼王，将你的灵气，毫无保留的传给我！”我冷冷一道，直接传音给了血狼王。

    “好！”血狼王二话没说，磅礴的灵气直接传入我身体，那道伤口，却没有愈合，我好像中毒了，但这一刻，我已经管不了什么中毒不中毒了！

    刚才白眉道人的全力一击耗光了他全部的灵气，这一刻的白眉道人，肯定撑不住多久，我快速的将灵气，全都传入了自己的一根手指头上。

    那根手指头，就好像臃肿了一般，竟然变得和拳头一样巨大，一股金色的灵气团，已经形成。

    我手捏闪现符，再次出现时，手指头已经指在了张学良的后脑勺上，当张学良回过头惊恐的看着我时，我那金色的手指，直接窜出了一道金黄色的灵气，直接窜入了张学良的体内。

    张学良的身体，瞬间变大。

    两股灵气，在张学良的身体里斗来斗去，啊啊的惨叫声，从张学良的嘴里发了出来，我掏出血龙狂刀，横刀一劈，轰的一声，张学良的身体一下爆开，不远处的几座小山丘，在这时候也被震碎开来。

    