
﻿    那金色的手掌，让九条巨龙身子颤抖了起来，我心里一惊，九条巨龙竟然是有灵智的？这，这真是不可思议。

    九条巨龙，倒没有逃跑。立在九个不同的方位。冷视着我，在我靠近之后，一条巨龙，甩着尾巴便朝我咬来。

    “吼”巨龙张开大嘴，直接将天地吞噬，我没入巨龙的嘴中，用仅存的灵气罩住自己。

    “破！”我举起手掌，直接在巨龙的腹中发出了灭天掌之威。

    “啊”那条巨龙的虚影竟然发出了一声惨叫，我咬着牙，越发的不可思议，这些巨龙虽是灵气所化，徒然间我却发现，这些巨龙，竟然有着自己的灵识。

    可怕，若不是灭天掌，我必输无疑。

    “轰”的一声巨响。那条巨龙瞬间爆开，剩下的八条巨龙一看，顿时起了逃跑之心。

    刷，刷。刷，八条巨龙，朝着不同的方向腾空飞起，我皱着眉头，来自灭天掌的反噬越来越重，我感觉自己的胸，闷得发慌，我低吼一声，手捏闪现符，直接飞了出去。

    再次出现，我金色的巴掌，已经到了一只巨龙的额头之上。

    “去死吧”一掌拍下。那巨龙瞬间爆开，化为了乌有。

    噗嗤，这一刻。远处天空的白眉道人，竟然口吐了一道鲜血。

    “呼”我嗖的一道身影，消失，再出现，一条巨龙，再次爆开，而白眉道人的脸色，变得极其煞白，一点血色都没有了。

    我手捏闪现符，又是一晃身子，一条巨龙再次泯灭，白眉道人的身子来来晃晃，在天空之上有些不稳。

    接二连三，我又消灭了三条巨龙，那白眉道人，这一刻再也撑不住了，身子如同流星一般划破虚空，直接摔在了地上。

    “完了！”我皱起眉头，如今还剩下三条巨龙，而我，却只剩下一道闪现符可以用。

    或许因为我的停顿，一条巨龙竟然主动朝我攻了过来，那张大口，特别可怕，我金色的手掌，已经渐渐的意识模糊。

    “去死！”金色的手掌拍出去，一下子黯淡了许多。

    身上的灵气，几乎用光了，还有两条巨龙，在我的左边和右边，虎视眈眈的看着我，不敢靠前，他们已经发现了我的灭天掌维持不了多久，所以，这一刻，他们起了拖延之心。

    “呼！”撑不住了，我心里一道，那怕和血狼王借灵气，我也只能将灭天掌重燃，但只有一道闪现符，我根本无法一次击杀两条巨龙。

    “恩？”在这一刻，我的手掌黯然下去的那一刻，两条巨龙，一起朝我飞了过来，两道龙吟，震得我耳朵发麻，我手捏闪现符，正要逃离之际，却突然想起了一道妙计。

    “哈哈”我一声狂笑，直接用灵力催动了闪现符，然后再次出现的那一刻，我的手中，握着血龙狂刀，而狂刀之下，便是受了内伤的白眉道人。

    “你输了”我淡淡的一笑，对着白眉道人说着。

    这就是龙游九天的破绽所在，白眉道人的灵气化为了九条龙，但是他自己，却没有了多少灵气支撑，所以，这龙游九天的破绽就在于白眉道人自己身上。

    “东文，你比我想象中更加的了不起”白眉道人在这一刻，眼神直接变了，他看我的眼神，充满了一股子渴望，甚至说，有点崇拜。

    “刚才那金色的手掌，是什么招式？”我将血龙狂刀收起来，白眉道人也将天上那两条巨龙给收入了身体里。

    白眉道人无比震惊的看着我“那金色的手掌，竟然可以自己吸收这天地灵气，如果我没有猜错的话，这是一位化神高手传给你的绝技吧？”

    “对”我没有隐瞒，点了点头。

    “就是那个，只是一道名字，便吓退秦始皇的那人”白眉道人继续追问。

    “可能是吧”我不敢肯定，但应该是白衣男子的一个名号吓退了秦始皇，也不知道这白衣男子是何许人也。

    “对了，这套掌法叫灭天掌，你可曾听过？”毕竟白眉道人活了几百年，而且境界已经临近化神，想必他知道的，应该比我多。

    “灭天掌？”白眉道人的脸色瞬间变得无比难看，我原本还以为白眉道人是发现了什么，却没想到我追问之下白眉道人说“修炼者到了化神，便开始尊崇上天，九九天雷，便是上天赐予下来的，传说如果躲过这九九天雷，就有一丝机会参透成仙，但也只是传说，我连化神都未踏入，所以里面的事情，自然都只是听说，但是有一点，我特别的清楚，那就是到了化神境界，修炼者都特别的尊敬上天”

    “灭天掌？呵呵，竟然以这样的名字来命名这道掌法，这人...这人，绝对一般化神高手，呵呵，也对，能够只靠着自己的名字就让秦始皇退避三舍的人，怎么可能以常理论之”白眉道人自嘲的笑了笑，接着，他又突然问我“对了，东文，上次应对秦始皇，你给了我一枚金丹，那枚金丹，不会是这人送你的吧？”

    “对啊，怎么了？”我有些莫名其妙。

    “哈哈，如果真的是这样，那我就有机会，参悟大道了”白眉道人突然激动了起来，眼神，神色，都极其的激动“你知道吗？那枚金丹由灵气所炼，我一直不能悟道化神，缺的是一道机缘，而这枚金丹里，有着哪位化神高手的悟道之路，只要我能从那枚金丹的灵气上追溯到一丝一毫的线索，我就可以找到化神之路了”

    “化神，化神”白眉道人一边激动的大笑，一边朝着那灵山飞去。

    几百年了，白眉道人都停留在半步化神的境界，如果是我，我都怀疑自己是不是会疯掉，几百年不突破，这也太难熬了，也难怪只是一丝的希望，都让这白眉道人如此的激动。

    我回到灵山里，突然感觉灵山的灵气，有了变化。

    我当即便皱起了眉头“白眉前辈，你有没有发现，现在的灵气，比我们离开那会的灵气密度，好像浓密了不少？”

    白眉道人闭上眼睛，用神识一查，也是点了点头。

    “哈哈，赚了，赚了，老狼要出去吸个够本”听到这样的对话，我身体里的血狼王本尊，一下子便又窜了出来。役协匠巴。

    躺在那灵山的石洞里，快速的吸纳着满山的灵气，知道这灵山的灵气可以自动补充之后，我也不在乎让这血狼王厚着脸皮吸一点了。

    又过去整整一天的时间，血狼王本尊回到了自己的世界里，而我的身体，也一下子便恢复了过来，半步化神的境界，我差不多已经迈进去了。

    又和白眉道人，进行了两次苦战，一输一赢的结果，在结界快要破开之时，我终于突破了，突破了仙尊巅峰，进入了半步化神的境界里。

    那一刻，我感觉天地之间，一下子变了，我闭上眼睛，甚至能够感觉到大自然的吐纳。

    刷，这时候，一道很小的影子来到了我身边，我一看，是泰迪狗回来了，泰迪狗眼神疲惫，看着我“主人，我已经盯了那刘邦好长时间了”

    “恩，他现在在那？”我直接开门见山的问道。

    “主人，您是要找刘邦决斗吗？”泰迪狗的神色，有点难看，我点了点头，泰迪狗摇了摇头“主人，那刘邦回到了自己的无名大陆，然后在一座深山里，找到了自己的一位祖父，他的祖父，是半步化神的境界，刘邦在他祖父没有防备之下...吞噬了他的灵魂，占据了他的肉身”

    