
﻿    “其实，我真的想过去死，每天都被刘邦关在这山洞里，没有自由，而且那刘邦时不时的发脾气，竟然打我。这段日子。我的确很煎熬，但是毕竟有着孩子，刘邦是个粗男人，如果只剩下他和孩子，这孩子肯定活不下来，我为了孩子，撑下来苟延残喘”周洁的脸上露出一丝难色“好在终于等到了你”

    听到这个答案，虽然心里还是有点堵得慌。但起码还可以忍受。

    要是真的周洁被刘邦这混蛋给那个了，那一刻。我内心真不知道该有多么的煎熬...

    忽然在这一刻，一道灵气，突然出现在了山洞的外面。

    “哈哈，黄东文，我已经等你，等很久了”这一刻，一个熟悉的声音，出现在了我的耳朵里。

    这个声音，我绝对忘不掉，是刘邦，山洞的外面，出现了一个人影，而这个人。是一个白发苍苍的老人，不用想，这必然是刘邦老祖的身躯，这是刘邦新的肉身。

    刘邦的身体之上，已经感觉不到任何的灵气波动，化神，刘邦在这一刻，彻彻底底的化神了。无论是肉身，还是他的灵魂，都化神了。

    我的神经，一下便紧绷了起来。

    看着外面露着阴险笑容的刘邦，我的心里，再次升起了一道不妙之感。

    “黄东文，真没想到，你竟然又突破了，原本，我还舍不得杀你，想和你继续玩上一玩，可是如今，我害怕了，黄东文，真的，我没有骗你，你是第一个让我刘邦产生害怕的人，你的境界，进步的太快了，当你灭杀我肉身的那一刻，你还只是仙尊中期，可没想到，这么短的日子里，你竟然进入了半步化神”刘邦冷冰冰的皱起了眉头。

    顿了顿，刘邦继续说道“不得不说，你是个天才，你是这个世界上，进步最快的人，只可惜，这一刻，你要死了！”

    “哈哈”听完之后，我也是笑了起来“每次见面，你都会说杀我，可每一次，我都安然无恙的活了下来，而且，每次狼狈逃窜的都是你吧”

    “没错，我承认，以前都是我落下风，但这一刻，不一样了，我已经充分的进入了化神境，为了杀你，我不惜出卖了最疼爱我的老祖”刘邦的眼里，杀意四起，一只只黑色的巨兽，从的身后迈了出来。

    “这是我祖父养的四条灵兽，现在，送你了”刘邦的手臂一挥，那四条灵兽，直接冲入了结界之内。

    四条黑色的影子，巨大无比，赵信醒了过来，看着那怪物一般的妖兽，顿时呜呜的哭了起来，周洁自知自己帮不上什么忙，抱着孩子，便往后退了几步。

    “啊哦”一声怒吼，这四条灵兽直接朝我窜了过来。

    “四条灵兽，若不能一次性斩掉的话，必然会让周洁和孩子受到威胁”我心里一沉，身体里的灵气，直接传入了手指之上。

    “一指封仙！”这一刻，我没有任何的犹豫，直接露出了绝技，我的五根手指，顿时变得硕大无比，每一根手指，都发出了耀眼的金光。

    “去死吧！”五道手指，一起指出，五道金色的光芒，更是直接射了过去，这石洞并不大，四个巨兽，身子几乎撑起了整个山洞，没有一丝一毫的空隙腾出。

    轰轰轰！无尽的灵气直接射在了这四头灵兽之上，他们连逃跑的时间和机会都没有。

    啊啊的惨叫声，充斥着整个山洞，但只是一刹那，惨叫声便消失了出去，山洞内血雨纷飞，四头巨兽，直接陨落在此。

    “啊”

    外面的刘邦，传来一声惨叫，惨叫声，蕴含着一道窜天的灵气，那道灵气射了进来，竟然把我逼退了几步。

    天空中，那刘邦的声音，几乎冰冷到了极点“黄东文，你竟然杀了我的灵兽”

    “难道，我不应该杀死他们？”我不置可否的笑了笑，然后慢慢的迈起了步子，我的手掌之上，流露着淡淡的金色光芒，走到结界的跟前，我挥手拍出，整个结界，顿时破碎而开。

    “轰！”

    灵气四散，大山动荡起来，大山崩裂开来的轰轰轰声不断传来，这一刻，天空上的刘邦噗嗤一下再吐一口鲜血，眼神露出了惊异的神采。

    “这，这怎么可能？这是我化神境界所布的结界，你怎么可以一掌破开？”刘邦后退了几十步，眼神里，全是惊恐之色。

    然而，在这一刻，我身上的灵力，已经透支了许多，连续运用了两次灭天掌，这是神技，而我只是半步化神的境界，连续运用两次，我怎么可能吃的消？

    “血狼王，把灵气传给我”我直接传音入心，一股灵气直接传入我身体里面。

    灵气的补充一下子便让我的身体变得充盈起来，我神采飞扬，一跃而起，飞到刘邦的跟前“怎么，你怕了吗？”我举止傲慢的看着刘邦，眼神露出了不屑之意。

    刘邦吞了吞口水，刚才的灭天掌，实在吓破了他的胆，他稍调气息，恢复镇定后才笑了出来“我倒要看看，凡人，是如何斩化神明的”

    我倒吸一口冷气，看着刘邦的手心，淡淡的捏出了一丝灵气团。

    化神一击，凡人怎么硬挡？

    “哈哈，哈哈哈”刘邦肆无忌惮的大笑了起来，刘邦的笑声，触动天地，他身上散发的灵气，更是汹涌如海，淹没了整个天空。

    “黄东文，刚才我之所以吃惊，是因为你的手，你那金色的手掌，蕴含着化神的实力，可惜，你只是半步化神，始终发挥不出化神的力量来”这句话一出，我心里一惊，刘邦化神后，果然有所改变，只是一眼，竟然知道了我刚才是在强行展现神技。役叉吉圾。

    这一刻，狂风吹来，一道道风刃，都蕴含着刘邦的灵气，我的衣服，瞬间被这风刃给撕扯而破，我赶忙运起灵气，才没让自己身子走光。

    这，是神的气势。

    而此刻，刘邦只是在运势而已，并没有发出真正的攻击，我却被这股威压感，压得有点喘不过气来了。

    “黄东文，你死定了”刘邦的声音里，透露着死亡的味道。

    “混元掌！”

    一道巨掌劈来，一道道灵气直接冲我冲来，那巨大的手掌，直接遮住了苍天，盖住了大地，灵气浑厚，绝非凡人能接。

    “哈哈，我从老祖那里，学来了不少绝技，黄东文，你就当我的小白鼠吧”刘邦哈哈的笑了起来“我会一点一点，把这些绝技施展在你身上的”

    我感受到了一股巨大的压力，化神的威压感，让人敬畏，那一掌，下来的很慢，只不过，山上的树木凋零了起来，我明白过来，这一掌之所以拍下来的慢，是因为他在聚集天地之间的能量。

    我沉声道“刘邦，为了李文，我必斩你！”

    雷神臂现，浑身的灵力，直接聚集在了雷神臂之上，轰轰的天雷，从天上落下，落入我的雷神臂内，我一声娇笑，身子化为一道闪电，直接冲了上去。

    “雷神拳！”我一声爆喝，身上出现了一股磅礴的灵气。

    “哼，以卵击石”刘邦的眼里闪过一丝不屑，他根本不相信，我的雷神拳，能够接下他的混元掌，当然，我也是这样认为的。

    如果强行用雷神拳接下混元掌，我肯定会收到创伤，硬碰硬，绝对不是一道良策。

    在我的雷神拳逼近刘邦的混元掌那一刻，我感觉自己就好像窒息了一般，有点喘不过气来，我知道自己不能再靠前了，便用灵力，催发了闪现符。

    那一刻，我瞬间消失了。

    “恩？”刘邦立马感觉到了不妙。

    砰！

    一道闪闪发光的拳头砸下来，刘邦的身子，直接落入了那混元掌之下。

    