
﻿    “我只求两个时辰，两个时辰之后，这座灵山，我拱手让给大家，还希望大家给个方便，腾出这俩个时辰的时间来。若是可以。两个时辰之后，灵山便是你们的，若是不可以，大家只能从我身体里趟过去了”白眉道人铿锵有力的说道。

    当初只有两个半步化神境的修炼者，那一刻，白眉道人可以斩杀他们，保住灵山。

    而这一刻，外面已经有了几十个半步化神境界的修炼者。这么多的同境界修炼者，白眉道人根本抗不下去！

    但是。我在这个山洞里养伤，若是他们强攻进来，看见我，必定斩我，毕竟，这些半步化神境界的人，最愿意斩杀的，便是同境界的高手了。

    “哈哈，白眉老儿，两个时辰，只会凝聚更多的修炼者到来，到时候，这灵山。还够我们分的吗？”一个修炼者发出了这样的声音，明显是不妥协。

    “对，白眉老儿，谁看不出这是一道神仙府邸，万一你拖这两小时，是为了等这灵山的主人归来，那么到时候，我们还有抢夺的机会吗？”又一道冷清的声音发出。毫不留情面。

    接二连三，不断的有意见道出，全都是不妥协。

    “那就战吧”白眉道人，没有丝毫的退步，只是沉声一道。

    “那就战吧！”

    可是，就在白眉道人沉声一喝之后，二十多个同境界修炼者，却都没有向前一战的准备。

    难道是怕了？

    那倒不是，都是同境界强者，鹿死谁手，谁都不敢早言，只是，白眉道人是半步化神大圆满期，斩杀他，必不容易。

    谁愿意孤身上前？

    这些修炼者都来自于五湖四海，大都不相识，谁敢保证，自己斩杀了白眉道人之后，又不被别人给斩杀？

    “白眉老兄，你我同出无名大陆，虽无交集，但也有乡怀羁绊，可否看在同乡的份上，让一步？”这个老人，白发如雪，看上去十分苍迈，却叫白眉为兄。

    白眉道人摇了摇头。

    白发老人呵呵一笑，上前一步，眼看着就要出手，可是就在这一刻，他大呼一声与众人“可有道兄愿意陪同一战？”

    不要脸！我咬了咬牙，既是同境界，竟然还要以人多相压。

    “无量天尊，贫道愿意跟这位道兄共同作战”一个身穿道袍的家伙站了出来。

    “哈哈，老夫也愿一战”又有一个同境界高手站了出来，他手里举着银色长枪，枪头阴森森，闪着寒光，慑人心寒。

    “三个人，够了！”这时，一个盘坐在麒麟妖兽之上的修炼者开口说着，这麒麟坐骑，境界已是仙尊巅峰的境界。

    他的话，一出，没有人再站出来，三比一，已经有了绝对优势，若是再有人站出来的话，即便是胜了，也夺不得半点虚名，相反，还会被别人耻笑。

    所以，即便这麒麟妖兽之上的修炼者不出此言，也不会再有人站出来了。

    这是一场恶战，白眉道人的龙爪，往外伸了一伸，立马盖住了整个灵山，有人惊呼“这白眉道人竟然以真龙之爪为臂，厉害，厉害”

    “为了提高自己的战斗力，弄的自己非人非妖，有什么值得夸耀的？”一道冰冷的声音反驳道。役冬长弟。

    三个修炼者，纵身一跃，立马到了白眉道人的跟前。

    “白眉，领教一下老夫的古拳法”

    轰！这一刻，一道道拳影，在这一刻朝着白眉道人袭来，拳头一个，一个，硕大无比，压住了整片天空，白眉道人只是呵呵一笑“什么古拳法，退伍的东西，也好意思拿出来献丑？”

    白眉道人的龙爪迎了上去，这一爪，蕴含了天地之力，拍出之后，那些拳头一个个崩开，瞬间弹了回去，余波回荡，整个天地颤抖了起来，而发动古拳法的家伙，更是退后几步，口吐一道鲜血。

    “什么？这家伙竟然直接用上了天地法则？”

    “半步化神之境，怎么可能如此随意运用天地法则？”

    几位同境界高手惊呼，他们的身子，颤抖了一下，因为就在这一刻，白眉道人发出了一个猛烈的攻击。

    那龙爪飞出，白眉道人竟然直接抓住了自己的老乡，捏爆了他的头颅，而这一刻，对方竟然没有闪躲。

    “这，这，到底是怎么回事？”

    “他，他究竟用了什么招式？怎么可能秒杀同境界高手，这，这怎么可能？”一个修炼者浑身冰凉，说话，都开始结巴了起来。

    骑在麒麟兽上的老者淡淡出口“看来，另外两位，也是命不久矣”

    此言一出，所有的修炼者，都震撼住了，剩下的两位，难道也是相同的命运？

    呼，这怎么可能？

    刹那间，不可能，变成了可能。

    另外两个修炼者，也是如此死去，身子僵住，根本动弹不得，白眉道人的龙爪抓去，直接捏爆了他们的头颅，血雨纷飞，场面十分悲凉。

    比起刚才那一个，这两个人，死的更惨。

    因为，他们两个，连出手都没有出手，就被白眉道人给斩化了，这一刻，白眉道人就如同一尊杀神一般立在洞口，他声音冰冷“还有谁？”

    这一刻，白眉道人放佛已经化神一般，没有人敢上前，三位同境界修炼者，瞬间被斩，面对如此强大的敌人，谁敢上前一战。

    白眉道人，是无敌的。

    然而就在这一刻，那个坐在麒麟兽上的老者，慢慢腾空飞起“哈哈，雕虫小技而已”

    “难道李真人要出手了吗？”

    “李真人千年前就进入了半步化神之境，他若出手，那白眉，必被斩”

    卧龙大陆的修炼者，好像大部分都认识这个李真人，而这个李真人，立在天地之上，只是仔细看着白眉道人，并未出手。

    沉默良久，李真人忽然皱起了眉，眼睛射出了一道精光。

    “轰！”

    一道灵光，从李真人的手心拍下，白眉道人的身边，起了一道波澜，灵气荡漾，转瞬间爆开，周围的山木，立马化为了灰烬。

    “哈哈，大家不用怕，刚才三位道友，只是中了这白眉的埋伏而已，刚才在战斗之前，这白眉便秘密布了一个阵法，就在那个位置，这白眉用阵法暂时困住了我们的三位道友，令其不能动弹”李真人指了指白眉道人的前面几十米处。

    呼！此言一出，大家对白眉道人的惧意，瞬间一扫而空，秒杀同境界内三位高手，这本就是化神所为，哈哈，一个声音，欢笑而出。

    “我当这白眉老儿多么厉害，原来是靠着奸计取胜，哼，我愿意和我师兄一起站出来与这白眉老儿一战”这个身穿绿衣服的修炼者冷酷一笑，迈出了步子，他无情的看着这白眉道人，放佛吃定了白眉道人一般。

    而这一刻，他的师兄，却不愿出手，或许这绿衣服修炼者看不出来，但他却看的出来，白眉道人已经是半步化神大圆满期了，斩杀他，岂可容易？

    就算斩了，也必定费尽全力，到时候，一身耗损，还怎么抢着灵山？

    “李真人，我和师弟愿意出战，可是，出战之前，可否事有个约定？”绿衣服的师兄倒是精明，刚才三位修炼者，自告奋勇杀敌，却被无缘被斩，什么都得不到，而他，还没有开战，就先要好处。

    “说”李真人淡淡的瞟了他一眼。

    “若是可以斩杀这白眉道人，我和我师弟，必定灵力耗损巨大，到时候--可否多分我们一点灵石？”这个道人开口。

    李真人点头“合情合理”

    刷，周围的修炼者，脸色直接变了，变得神采奕奕，又有一个修炼者迈出了步子“李真人，贫道也愿意跟随一战”

    