
﻿    “三阳之体，果然适合修行”老妖怪看着站起来的我，发出了一声嘘叹。

    我不置可否的一笑，还未从刚才老妖怪的话里走出，难道修炼者到了最后，乃孤苦一生的命运？

    众亲皆去轮回。留己独自在世。只为成仙？

    外面的人，真可怜，我不由心道。

    我慢慢走出了这座灵山，一露头，我便成了焦点。

    “灵山竟然有一位少年走出”一个人目光诧异。

    “竟然是半步化神境，和我们一样，不可思议，他的年龄。才那般年轻”

    “他是黄东文，是最近卧龙大陆新起之秀”有一人语言平淡道出。

    之后。目光便挪走了，历史之上，不乏年纪轻轻便迈入半步之境的人，也算称得上天才，可是在这个时候，两个天神的战斗，才是真正让人瞩目的。

    “呼”要出手了吗？

    四周人士的目光，都在盯着天蚕和王法，老妖精害怕自己被这两位化神高手看见，所以已经遁入了那破军之中，时不时的传音与我，给我聊会天。

    白眉道人这时走了过来，看了看我。眼神抹过一丝异色“很难想象，你竟然从刘邦手底下活了过来”役夹呆技。

    “死里逃生”我想起了和刘邦大战的情景，也是倒吸了一口冷气。

    灭天掌神威，我算是领教了，这一刻，我突然感觉，我的阳寿，好像又减弱了。那灭天掌威力虽大，但却不能轻易使出，尤其是不入化神，若是用了---先伤己，后伤人，不到最后一刻，果然不可乱用。

    白眉道人的眼神里，我读出了一丝愧疚，当时我们约好，当他布置好结界，便去找我，可是谁会想到，中途出了变故。

    不过，好在我们都没事。

    我看着白眉道人一笑“刚才真是多谢你了，为了我，连斩十个同境界强者”

    这句话一出，白眉自己也是吓了一跳，同境界强者，被自己连斩了十个，这一刻，他真的有点飘飘然了，什么时候，自己变得这么强了？

    以前，躲在深山之中，就怕出来被同境界高手所斩，可这一刻，自己竟然斩了别人？

    白眉道人这样一想，突然道出“我似乎找到了悟道之路”

    白眉道人的话，把我吓了一跳“难道是从刚才的战斗之中，寻找到了悟道之路？”

    白眉道人摇摇头，呵呵一笑“每个人的道，都不相同，我的道，不是你的道，所以，我不能言破”

    “只是斩道而已，干嘛那么得意”破军中，老妖怪不屑的声音发了出来。

    “何为斩道？”

    “千年前，出现了一个门派，这个门派的人，自称杀神。门派里的人，各个都是半步化神大圆满境界的强者，门派的宗主发出了这样一道密旨给他们，只要能够斩杀九九八十一个同境界高手，那么，宗主便会给他们一道化神机缘。因为这道机缘，很多人都成为了杀神里的一份子”

    老妖怪声音平淡的说着“千年以前，每个大陆都有很多半步化神境的高手存在，但杀神一派出现之后，各个大陆的强者，都渐渐的少了起来”

    “这其实是一个阴谋，一个参天的阴谋，这里的人，很多人都不明白，而你这朋友，刚才算是明白了”老妖怪轻言道出了一个秘密。

    我的眼睛盯向白眉道人，白眉道人立即回答“我只是明白了一个道理--小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，老是窝在深山之中，是不可能化神的”

    “对，一直害怕自己被杀，便有了心魔，有了心魔，便化不了神。若是克服了心魔，也就等于斩了道，斩道，其实很容易，在几千年之前，成神，并没有那么难，只是那个世界的修炼者，越来越多，有人，便不满意了”

    “那人，设立了杀神门派，来斩杀将要成神的人，要么让他们产生心魔，要么让他们，下地狱”老妖怪冷冷一喝“实话告诉你们，我便是杀神的一位长老”

    呼！这句话一出，我和白眉道人都怔住了，原来修真界的背后，还藏着一个这么大的秘密。

    “这些人，注定无法化神，那怕再给他们一千年”轰的一声，老妖怪的话一出，我更加吃惊了“难道这个杀神组织还在？”

    “当然存在，那个李真人，便是杀神的一员，他已经斩杀了六人，哼哼”老妖怪哼哼一笑“若不是你这白眉朋友将他杀死，那么等到得了时间，李真人必定会暗中屠杀自己的队友”

    这些话，犹如晴天霹雳一般，我怔住了，有人竟然为了阻止凡间的修炼者化神，做出如此歹毒的事情来。

    卧槽！难怪这老妖怪说自己不是什么好人，原来他真不是什么好人！

    “白眉前辈，你进入养养伤吧”白眉道人脸色煞白，我忙说道。

    白眉道人点了下头，立马就飞入了这灵山之中，这一幕，自然被那些修炼者更看到了，那些修炼者看到之后，一起朝着灵山飞入。

    “小道友，麻烦让一让”我站在灵山洞口，那双胞胎对我不客气道。

    这两人不善，若是进了洞口，恐怕会趁机偷袭白眉道人，我不能让白眉道人疗伤之间有任何隐患，白眉既然为我一战，那我为他一战，又如何？

    “如果我说不呢？”面对近十位同境界高手，我大跨一步，直接扬长说道。

    “哼，刚进入半步化神，便如此狂妄--说起来，我们都算你长辈，对长辈无礼，看我来教训你”一个留着白胡子的老者，向前一步说道。

    对我，他们远远没有对白眉道人那般尊重，他们，只是派出了一人与我对战。

    “斩够十个，老夫送你一道化神机缘”破军里的老妖怪，竟然脸色古板的开口道。

    我掏出血龙狂刀，一刀划下，地上出现一道天坑！

    “踏过，便是死路一条”

    天空中，两位化神高手战的暗无天日，而这一刻，我们这边也是剑拔弩张。

    白胡子自然不拿我当回事，直接踱步上前，身影如魅，速度之快，令人咂舌，我运起雷神臂，对着虚影只是一击，这白胡子，便被我震退数十米。

    “踏过，便死！”

    我再次冷声说道。

    虽是同境界，但他们多年不动手实战，作战早已生疏，隐居百年，戾气全无，我横眉怒道“劝你们，还是早点离开这吧”

    哼，口出狂言。

    又一个同境界强者探出了手，那巴掌百米之大，直接朝我拍来。

    一道可怕的灵气冲击，铺天盖地而来，我并无惧意，反而心里的血液在这一刻，沸腾了起来，这一刻，我挥手便运用了天地法则。

    若不能一击秒杀这些人，我必将陷入一场苦战！

    我一挥手，灵山里的磅礴灵力，直接朝我手中窜来，我的手指，直接便成了金色。

    一个个手指，变的和一个人的大腿一般粗。

    “一指封仙”我眉头皱起，冷声一喝，数道金色的光芒，直接射到了那手掌之上，金色手掌，穿过那滔天的灵气，直接刺穿了那只大巴掌。

    “啊！”一声惨叫，那道人的手掌心出现了一个巨洞。

    “哼，还不走！”我冷声说道“你们抬头看看”

    这几个人听完我的话，抬头一看，顿时浑身发麻，哆嗦了起来，此刻，王法和天蚕竟然停下了战斗，双眼冷视着我们，杀气腾腾。

    这座灵山府邸，已经是他们的囊中之物，岂容别人去修炼？

    “我拦着你们，是为你们好”我冷冰冰的说道，一语道出，几个修炼者顿时对我流露出了感激的眼神，我继续说道“现在不走，等会他们打完架，活着的一人，必杀你们”

    