
﻿    “小娃娃，你想斩神？”

    老妖怪一声惊呼，竟然看出了我的心思。

    “有何不可？”我血液沸腾，看着天空之上的天人之战，我突然感觉自己特别渺小。

    众多修炼者都走了之后，王法和天蚕。再次斗了起来。两人秘宝尽出，一时间，王法已经渐渐的落了下风，天蚕有着一道天蚕衣，刚刚又收获了一道金丝铠甲，有着两道护身宝贝，几次较量下来，这王法。明显落了下风。

    不过天人交战，凡人岂可揣测。不到最后一刻，战斗的结果，谁也不可猜出！

    越看，我感觉自己越渺小，越看，我越感觉自己血液燃烧，我真的很想加入到这样的战斗中。

    “前辈，今日我可曾有机会创造奇迹？”

    我沉声问老妖怪，老妖怪一声嘘叹“自古至今，凡人不可斩神，要不然，也不会分出一个天神的世界，一个凡人的世界了”

    我挑了挑眉毛“那怕受了重伤的神。我也击不败？”

    “呵呵，小娃娃，我明白你现在的心情，你是不是因为斩了刘邦，所以觉得自己便斩了神？所以才有了这样的想法？”老妖怪冷哼一声，不等我回答，却直接说道“如果我告诉你，其实。刘邦根本没有化神，你信吗？”

    “这，这怎么可能？”我身子猛地一颤，顿时被这句话给惊住了。

    “对，半步化神之后，悟道便可化神---但是刘邦悟道之前，是半步化神之境吗？”老妖怪继续冷哼“他少了一步半步化神之境，这里面的原因我虽不知，但这样的跨级成神，我是真没见过。不过我明白，跨级成神，是缺乏根基的，刘邦的化神，和真正的化神，其实还差着一道境界！”

    “斩刘邦，等同于斩了一个半步化神的顶级高手，算不上化神，小娃娃---千万不要做傻事，等他们一死一伤，我会出手解决那个伤者的”老妖怪露出了阴狠的笑容。

    “前辈，你真以为只有这两个化神高手在此？”我眯着眼睛，冷冷的看着虚空之上。

    虚空之上，我感受不到任何气息，但是，每个大陆，都有一个神，就比如那个光头和尚，如果卧龙大陆出现至高强者对战，大陆出现危机的话，那么这个神，就会出现。

    而此刻，虽然我感受不到任何强者的气息，但是我却感觉，虽然这两位天神虽然打起来破坏力巨大，但是卧龙大陆，好像还安然无恙。

    唯一的答案便是，有人布置了一道结界，而这个结界，将王法和天蚕都困了起来，他们身在局中，没有发现，我却敏锐的观察到了。

    “好鼻子”老妖怪的神识探了出去。役夹讨才。

    “那个世界的人，也到了”老妖怪的声音，压低了几分。

    “这座灵山，真有那么好？”听到那个世界，我顿时一惊。

    “恩？他竟然来了”

    “小娃娃，等会可否将你肉身借我一用”老妖怪的神色一变，突然变得极其可怕，这是我第一次感受到老妖怪的灵气，竟然如此狠辣。

    只是一股子气，竟然让我有些喘不过气来。

    老妖怪变了色，他的脸色，不再那么轻松，而是出现了一丝凝重。

    “放宽心，老夫不会抢你肉身”老妖怪的眼睛，一直盯着虚空之上。

    老妖怪的话，我自然相信，若是他要我的肉身，随时都可以拿去，根本无需演戏骗我，只不过我还是好奇一问“老前辈，到底发生了什么？”

    “或许，是我太敏感，出现了一丝幻觉，刚才，我闻到了我仇人的气息，现在，又消失了。”老妖怪顿时又摇了摇头，表情恢复了常态，他的眼睛，不再盯着虚空，眼睛里的凶狠，也瞬间消失不见。

    “刷！”

    这一刻，虚空破裂开来，一只大手探了下来，那一刻，王法和天蚕，可以说是再进行最后一搏，两人用上了自己的绝技，然后进行着最后一般较量，而谁会想到，这一刻，虚空之上会下来一个巴掌。

    这个巴掌，犹如整个天空一般大小，由灵气所化，没有显露真身，那恐怕的气息，令人毛骨悚然。

    “真是可怕”

    老妖怪盯着那虚空之上，也是深吸了一口气。

    “轰”的一声巨响，那巴掌直接拍在了王法和天蚕身上，王法和天蚕，发出了啊的一声惨叫，瞬间，两人化为血雾，消失在了空中。

    “走吧，这道灵山府邸，有主人了”老妖怪对我叹了口气，说道。

    这一幕，太过惊悚，我被吓到了，老妖怪推了我几下，我才回过了神，我看着虚空之上，还有空中弥漫着的那道灵气余波，全身都被冷很给打湿了。

    “这是什么境界？”我不由的吞了吞口水，问老妖怪。

    “你一辈子都到不了的境界”

    “快带着你那朋友离去，这个人，是奔着这灵山而来，若走晚一步，必死”老妖怪冷冷的警告着我。

    我立在灵山洞口，顿时有些挪不动脚，白眉道人为了护我，独自一人面对几十位强者，未退一步，只为让我好好养伤。

    而这一刻，我竟然还未战，就逃！

    我的牙关紧紧咬了起来，老妖怪声音冰冷“赶紧走，再不走，就来不及了！”

    我不甘的回过了头，这时，一道虚影，已经比我提前一步，钻入了这灵山洞口，那人定住，看着我，眼神冰冷“你是凡人？”

    “此人名叫花海，是个变态，是那个世界出了名的魔头，速速离去”老妖怪传音给我。

    似乎，这个叫花海的男子，并无杀我之意，或者说，他根本不屑于杀我，他继续迈向灵山洞中，然后扬手便封印了这灵山洞口，理都没有理我！

    “完了！”我心道一声，全身的汗毛都竖了起来，白眉道人现在正在里面养伤，我若不进去，那么白眉道人，必死无疑。

    “吼！”我低吼一声，身子化为一个雄狮，一掌便拍在了那结界之上。

    砰，我被这结界给弹了回来，噗嗤一声吐了一口血，老妖怪皱起眉头，对着我拦道“这个结界，你打不开的，你那朋友，死定了”

    轰的一声，山洞里，传来一声巨响。

    “你那朋友，死了”老妖怪的声音很平淡。

    “不！”我大喊一声，怎么可能，怎么可能，白眉道人怎么可能如此轻易的就死掉？

    轰！一条巨龙，在这一刻出现在了灵山洞口，而这个巨龙，就是白眉道人所化，我看着这道结界，突然冲了上去。

    砰砰！我和白眉道人，一起撞在了那结界之上。

    这一刻，我和白眉道人，就好像小丑一般。

    “这样下去，你会死的，黄东文！”老妖怪冷声传音给我！

    “不行，如果白眉前辈单独和那家伙单独在里面，肯定会被杀的！”我咬着牙关，一次又一次的用灵力冲击那结界。

    就在这一刻，白眉道人倒下了，他放弃了，花海慢慢的走到了结界的跟前，他笑着，笑得很冷“有趣，有趣，实在有趣，小小两个凡人，竟然会奢望冲开我的结界”

    “我花海，最喜欢看到的便是被别人仇恨了”花海用手轻轻拎起了白眉道人“他是你的师傅吗？你这么发疯的冲开结界，想要救他？他是不是对你很重要”

    “杀了他，你肯定会恨我一辈子吧？”花海笑嘻嘻的说道。

    花海笑起来，笑靥如花，心里，却如魔鬼一般恶毒。

    那一刻，我脸色煞白，眼睛，血红血红的看着那花海，我的手掌，突然变成了金色，那一刻，我的眼睛红红的，我的心中，充满了仇恨。

    “东文，快停下，快点停下，这样，你会入魔的”老妖怪不断的朝我呐喊。

    