
﻿    这两座灵山，充满了磅礴的灵气，一下炸开，爆炸之威巨大，这就是花海的狼子野心。

    “破！”我一声大喝，手里捏着闪现符。雷神臂快速挥下，直接朝着两座灵山拍了下去。瞬间，花花草草覆灭，大地之下，变成了一团狼藉，我直接消失在了整个空中，当我出现的时候，我的雷神臂，已经打在了花海的头上，花海退了几步，但好像根本没有受伤一样，只是一道轻笑“小子，不错嘛。有两小子”

    “呼！”那一刻，我有些惊住了，说实话，我现在拥有的力量，我以前根本不敢去想象，太过于巨大了，化神之力，果然与半步化神，有着天地之别。

    但即便是这样，我竟然也伤不了这个花海，那这个花海，又该有多么的可怕。

    “咔嚓咔嚓”花海攥了一下自己的拳头。发出了咔嚓咔嚓的脆响，他的眼眸里，透露着一股子阴冷，阵阵寒气，直接逼了过来。

    “刷！”这一刻，血狼王的世界，直接颤抖了起来，一花一草，一山一水，都在这一刻发生了变化，出现了颠覆，我整个人。都颤抖了起来。

    那一刻，我感觉到了虚空的颤抖，花海的气势，太过于强大了，呼，花海整个人，变大了许多，他的牙齿，变得又尖又长。他的嘴巴张开，竟然产生了强大的吸力，要不然我在之前就运足了灵气防备这个花海，恐怕这一刻，我已经被花海的这血盆大口给吸进去了。

    “吼！”

    这一刻，我的血液瞬间沸腾了起来，老妖怪的灵气，在这一刻，和我的灵气，完全融合了下来，我整个人的气势，一下子变了，变得特别强大，周围的一切，再次席卷而来。

    这片天空，也变成了黑压压的一片。

    我冷着眼睛，感受着这天人之威，结合了老妖怪的灵气之后，瞬间，我感觉自己的灵气波动，丝毫不输这个花海。

    我心里有了一丝的确，我再也不害怕，而是一声低吼，身子化为金色雄狮，也是张开了獠牙，奔着那花海冲了上去。

    花海不人不妖。

    “轰！”他的巴掌，长满了鳞片，当他的巴掌和我的狮子掌撞击在一起的那一刹那，一道巨大的声响，扰乱了血狼王的清梦，呼噜声没有了，血狼王睁开眼眸看着自己布置的世界，身子一道灵气慢慢散发了出来。

    世界里原本已经毁掉的花花草草，瞬间又恢复了过来，崩塌的山峰再次合上，一切，都好像没有发生一般。

    我站在血狼王的大地之上，感觉脚下，竟然有一道道灵气朝我身上传来，呼，那一刻，我有些吃惊，转过头瞟了血狼王一眼，此时血狼王竟然重新闭上了眼睛，鼻腔里再次发出了粗犷的呼噜声。

    “去死！”花海的眼睛里，满是杀气，一个回合完毕，他立马再次朝我扑来，他的另一只手臂，突然变成了金色，这个金色，不是金色光芒，而是彻彻底底的金色，我从老妖怪的记忆里，一下子找到了关于这个胳膊的记忆。

    黄金胳膊，和黄金铠甲一样，属于至宝，攻击力十分强横，我长呼一口气，雷神臂现，吸收了天雷之后，直接挥出了雷神拳相扛。

    轰！

    只是在一刹那的相撞，我整个人都颤抖了起来，我后退几百米，脸上流出了一道道冷汗，黄金胳膊，真的好强，我用出了雷神拳，这个花海，竟然连退都没有退一步。

    实在可怕。

    “竟然以蛮力与我黄金右臂相扛，真是不知死活”站在原地的花海，流露出了得意之色，他的眼睛盯着他的黄金右臂，充满了满意神采。

    我已经从老妖怪的记忆里了解到了黄金右臂的知识，便冷笑道“有什么好得意的，将自己的肉体毁掉，换成没有灵魂的法宝，也就傻逼才会这样干呢，没有了右臂，你还怎么抱女人，摸人家胸，就算是摸了，你有感觉吗？连作为男人最大的快乐，你都无法去追寻，你还活着什么意思，不如，我送你去死吧”

    我的这番话，充分的刺激到了花海的神经线，无论是在那个世界，作为男人，最大的快乐无疑来自于女人，而花海将自己的右臂换成了至宝，就等同于人类把自己的胳膊换成了假肢，摸起女人，肯定是没感觉的，当初做这个决定，花海也是下了很大的决心，现在我把这个伤疤直接道了出来，花海看我的眼神，更加的阴冷了。役余央技。

    “找...死”这两个字，是花海紧咬着牙关说出来的，他的脸色，凝固着一道冲天戾气，他腾空而起，挥着黄金右臂，直接朝我身上砸来。

    黄金右臂的厉害，雷神臂已经领教过了，到现在，雷神臂还感觉到一阵发麻，这次黄金右臂袭来的刹那，花海直接布置了一道灵气结界，封印住了我的逃跑之路。

    当时我的脸，直接变成了苦瓜，雷神臂刚刚遭到重伤，若是再用雷神臂相扛的话，雷神臂肯定吃不消，而且我感觉的出来，这次花海运用的灵力，比上次还要充盈，所以我要是再用雷神臂蛮力相扛，雷神臂恐怕会被直接废掉。

    “呼！”我惊呼一口气，直接甩出了另一只胳膊。

    五个手指，发出了一道道金色的光芒，而这只胳膊的袖子里，直接出现了一道闪电，那闪电穿过雷神臂，直接劈在了花海的黄金右臂之上，我心里冷笑，当年上学学到的知识，终于在这一刻派上了用场，金属的导电性，那天雷通过黄金右臂劈入花海身体后，花海的整个身子，直接就颤抖了起来。

    修炼者，那怕到了化神之境，也是畏惧天雷的，当然，老妖怪是个例外，我趁着这个间隙的时间，五根手指，发出了五道金色的光芒，这五道金色的光芒，纷纷破开花海身上所散发出的灵气罩，直接刺入了花海的身体之中。

    噗噗噗。

    花海的身子，一道道爆开，黑色的血液，从花海的身上流了出来，花海垂落在了地上，一只拳头，狠狠砸在了地上，那一拳砸下，大地直接崩裂开来，我心里一惊，难道，花海受了内伤，竟然还有如此之威？

    再次站起来的时候，花海手上的伤口，已经慢慢用灵力愈合了起来。

    “啊！”花海就好像疯了一般，朝着天空，一声悲天悯人的惨叫，或许他做梦也想不到，他刚才会栽在我的身上，花海的双眼血红血红，他看着我，一边咆哮，一边冲了过来。

    在中途，花海化为了几十个，几十个花海，全都充满杀意的看着我，朝我扑来，从我的东南西北四个方向，还有的，从天空之上，这一刻，我一下子便被几十个花海给包围住了。

    我扫了一眼周围，却分不清那个是真正的花海，那个是花海的一缕元神，这是化神的技能，我根本不熟悉，这一刻，我也来不及去扫老妖怪的记忆力了。

    砰！我运起了一指封仙，然后直接指着那些花海，直接指了上去。

    轰！金色的光芒穿过一个花海，瞬间爆开，一指一个，二十多个花海，瞬间全部被我用一指封仙给灭掉，我累的气喘吁吁，正在我准备休息一下，喘口气的时候，一只黄金胳膊，直接从大地窜出，然后一把把我拽到了地上。

    “啊！”那一刻，我惊呼的叫了出来，我根本没有想到花海会从地下窜出偷袭我，毕竟，依他的高傲，他怎么可能用如此阴损的招式对付我。

    我忘了，花海，是个强盗

    