
﻿    这个花海，不得不说是个变态，他之所以想杀我，竟然是为了引那个人发怒，看来，光头和尚当初跟秦始皇说的那个人。果然是白衣男子了。

    以前，只是怀疑。现在，我应该可以肯定了。

    花海认出了灭天掌，所以联想到了我就是白衣男子的徒弟，殊不知，白衣男子只是将灭天掌送了我而已，根本没有收我为徒。

    我看着花海阴险的表情，真的有种说不出来的生气“引起无缘无故的杀戮，对你有什么好处？”

    我知道此刻去解释我和那白衣男子的关系，这个花海根本不会相信，所以，我也没必要解释了。

    只是我不明白，激怒白衣男子。对他花海有何好处，果然在我问完之后，花海笑了“你拥有了六千年的记忆，难道不会自己看吗？”

    刷，刷，刷。

    一道道画面，再次如幻灯片一样，出现在了我的眼前，原来花海的家族，花家，是强盗世家，整个家族。以抢劫为生，正所谓枪炮一响，黄金万两，只要有战争，那么花家就会有机可乘，趁着战乱做一些杀人夺宝的勾当。

    刚才，便是这样的一幕。

    明明，这个花海可以轻而易举的杀死众人，包括那王法和天蚕，只不过，这个花海就是不出手，等到两个人。都快撑不住的时候，再出手，不废任何力气，夺得渔翁之利。

    名副其实的强盗所为。

    我深吸一口气，面对着花海这样逆天强者，不知道这一战，该怎么打，我不敢贸贸然攻击，而这一刻。我又不能一下子将这六千年的记忆，全部领悟透彻，若是这六千年的记忆，我能一下子全然领悟，那么这一刻，我肯定不怕这花海，比起这六千年的老妖怪，花海，不过只是一个幼崽而已。

    想到这里，我的眼神里，露出了一丝不屑之意，没想到只是转瞬间的一丝不屑，花海都能捕捉的到“年轻人，你以为你一下子拥有了六千年的道行，很厉害吗？我可告诉你，我花海可是斩过一个五千年的化神高手”

    “刚才，闻到六千年化神高手的味道，我真的兴奋了一下，可是没想到，那六千年的化神高手，竟然愿意以你为主导，让你来支配这个身体，说实话，要不是因为你刚才露出了灭天掌，我根本没兴趣杀你”

    “因为杀你，是对我花海的侮辱”花海，大笑了起来。

    笑声里，充满了一股得意，他仰望着天空，然后举起了双手，忽然之间，天地之间的灵气，在这一刻卷动了起来，滚滚的灵力，从四周而来，包括灵山里的灵力，也朝着那花海聚拢而去。

    “妈的！”我暗骂一声，知道自己失了先机，化神以上的作战，运用天地之力，十分重要，谁能出手，用出天地法则，那么就等于下象棋多走了一步，毕竟这天地间的灵气，是有限的，尤其是方圆数十里，这一下，都被这个花海给掏空了。

    “不用怕，那灵山里有的是灵气，拿来用便是”就在我心里垂气之时，血狼王竟然传音给我，这，这竟然是血狼王的真身，我连连点头，雷神臂现，一道道闪电，从天上滚滚而来，灵山里的灵气，毫不吝啬的朝我的雷神臂上，聚拢了过来。

    “有点意思”花海看到这里，笑了笑。

    而令我没有想到的是，花海这话说完之后，身子一下子朝我飞来，他的双手，举着两座高山，高山之上，全是灵气，而这两座高山，巍峨无比，高上千米，附近，根本没有这样的高山，我微微一怔，这两座高山，花海从哪儿搞来的？

    滚滚的冲击，发出轰轰的声音，朝着我便压了上来，这一刻，我再也不敢继续凝聚天地之力了，我收回雷神臂，直接朝着那灵山拍去。

    “不要！”

    血狼王突然制止了我，我的手，收了回来，这两座山，已经朝我压来，血狼王的脸色，变得十分煞白，无可奈何之下，我挥出雷神臂，用灵山的灵气，挡了上去。

    两座高山，速度减缓了不少，血狼王朝我蹙眉道“这两座山脉，来自那个世界，是两座灵山，若是压下来，这个卧龙大陆，就算不会全部毁掉，也会毁掉三分之一，三分之一，几十亿人”

    卧槽！我听到血狼王的这话，身子直接哆嗦了下来，几十亿人，如果这两座灵山落入地下，就会引起强烈的地震，这个地震，会让卧龙大陆数十亿人丧命。

    但若是强行接下，这两座灵山，我感觉自己根本背不起。

    血狼王突然飞出了天外“算了，老狼我既然有缘来到这个大陆，就为这个大陆，出点力吧”

    呼，血狼王的真身，直接飞到了天空之上。

    “啊偶！”一声狼叫，慑人心魄，在听到这个声音之前，我一直以为龙吟，是最厉害的音波功，可是听到血狼王的低吼之后，我便明白，血狼王的叫声，更为可怕。

    “轰！”

    天地之间，剧烈的颤抖了起来，虚空，直接在这一刻破碎了，天上，出现了一道裂痕，是天之痕，血狼王竟然用利爪撕开了虚空，然后打开了另一个世界的入口。

    入口一开，我和花海，直接进入了这个世界里。役余央亡。

    我在这一刻惊呆了，这个世界，有花有草，也有高山流水，太美了，美得犹如人间仙境，那一刻，我真有种想在这里定居的冲动，花海看到这样的情景之后，嘴角抽动“这是血狼王的精神世界”

    “没错。欢迎你们来到我的世界，这里，这个世界，无论你们怎么破坏，我都可以让他复原，卧龙大陆，有太多的生命，那里，不适合你们战斗”血狼王冷酷的声音从四周传了过来“所以，你们还是在我的世界里战斗吧”

    “哼，血狼王生性冰冷，目空一切，什么时候，竟然关心起一个凡人大陆的人间疾苦来了”花海的声音里，充满了嘲讽之气。

    尼玛，原来这里竟然是血狼王的世界，血狼王竟然直接带我们进入了他的世界，而且，我们要在他的世界里战斗，无论我们怎么破坏，他不仅不会受到反噬，而且还可以用自身的灵力帮我们复原。

    卧槽，这个血狼王，到底特码的有多强啊！

    当时我便乐了，这是血狼王的地盘，血狼王是我的本命物，在这里战斗，我岂不是占尽了地理优势，谁知道血狼王却在这时候挑明道“战吧，我不会参与你们的战斗，只希望你们不要打扰到我的睡眠”

    呼呼。

    这一刻，血狼王竟然打起了呼噜，睡着了，那一刻，我真的很想骂娘，我原本还以为血狼王会帮我，现在看来，血狼王根本不管我的死活啊，听到这话，那个花海倒是浮现了一丝笑容“真没想到，你的本命物竟然是血狼王”

    一挥手，花海再次祭出了那两座灵山，那两座灵山，犹如两头巨兽一般，发着恐怖的灵气冲击，朝我袭来，花海挥出两座灵山之后，沉声一笑“这两座灵山，原本是我云游四海闭关修炼的场所，既然现在找到了新的灵山府邸，那这两座灵山，就送你吧”

    “呼！”那一刻，地上所有的花草树木，都被这道灵气冲击到了天空上，在天空上来回漩荡，这一刻，我彻底的震惊住了。

    我从来没有感受过如此滔天的气势，这让人我想了一个人，秦始皇，不，这个花海，恐怕比秦始皇，还要恐怖上几分。

    “啊！”这一刻，我的雷神臂，直接举了起来，身子，一飞而起，跳到那灵山之上，我举起雷神臂，直接砸了上去。

    