
﻿    “还不是家里的老爷子嘛？就是李文他爷爷，原本这老爷子，身体挺棒的，每天都打太极，自己玩养生，而且还经常服用一些补品。可是最近这段日子不知道怎么了，突然得了一种怪病。到现在都还在床上躺着呢”

    “哎，前几天老张送来了千年人参，说给这老爷子用。可是这老爷子年龄都那么一大把了，那敢让他服用那么大火气的补品啊”

    李文爸感叹了一声，嘴唇动了动，想说什么，终究没有继续说下去。

    我点了下头，说道“那灵丹，放心用下即可。肯定会让老爷子，重新站起来的”

    “对了，伯父，我刚才无意中听到海棠姐说。李家的生意好像出现了危机。这是怎么一回事？”毕竟我来的目的，就是为了这个，既然李文爸不肯说，那我直接自己挑明。

    “哎，别提了，也不知道怎么回事儿，我家有个食品厂，在全国都很畅销，每年销售，都很大，可是不知道最近怎么了，那些食品，突然出现了问题，全国各地的超市，都向我们反应，我们家的食品有问题，吃了之后，会腹泻，肚子痛”李文爸的脸色，突然变得铁青“最关键的是，这些食品，检测不出任何毛病来”

    “这倒是也没什么，大不了，我们放弃食品这一块，少赚点钱，我们李家之所以出现危机，是因为前阵子我签了一个合同，那合同，我记得看的时候，看的很仔细，可是谁知道，那合同有问题，明摆着是个霸王合同，坑人的，现在人家正在起诉我们李家的公司，加上食品问题被翻了出来，我们李家的股票，跌了再跌，现在，已经频临破产了”李文爸的眼睛里，透露着一股子沧桑。

    “知不知道是谁干的？”我追问。

    “哎，根本查不出来，后来才知道，这家公司，原来是个皮包公司，都怨我，那几天，不知道怎么了，精神恍惚，要不然，我肯定不会上这个当”李文爸深深的自责道。

    忽然这时候，李海棠冲了进来，李海棠的脸色，十分的慌张“爸，不好了”

    “怎么了？”

    “爷爷，爷爷，好像挺不过去了”李海棠一连慌张之色。

    听到这话，李文爸手里的茶杯，一下子跌落在了地上，他眉头紧皱着，立马站了起来“东文，对不住了，家里有急事，今天不能招待你了”

    说着，李文爸顺手拿起了他的大衣，直接出了家，我跟在后面，不动声色，我也跟着上了车，可是就在这一刻，李海棠又不愿意了“你能不能有点眼力劲，我们有急事，不能稍你”

    “我想跟着一起去看看”我看着李文他爸。

    李文他爸，点了下头，然后看着李海棠问“那延年益寿丹，送过去了吗？”

    “爸，就是那丹药害了爷爷，本来爷爷还好好的，可是一吃下那什么延年益寿丹，就不行了，整个人剧烈的一咳嗽，然后，然后还吐了一口血”李海棠说着，冷眼瞪着我，好像是我害死了李爷爷一般。

    我眉头一皱，虽然延年益寿丹不是生死人，肉白骨的神药，但起码也属于灵药了，用在凡人身上，怎么可能产生如此反应？

    这种情况下，李海棠也不会撒谎，难道，李爷爷身上有古怪？

    我皱了皱眉，李文爸也没有说我，毕竟，那药是他自己要的，司机很快就把我们送到了一个乡间杂院里，这里，门口有几个壮汉，是雇佣兵出身，是安插在这里保护李爷爷的。

    以前，我曾经来过几次，他们自然也都认识我，不过他们看我的眼神有些怪异，此时此刻，来的竟然不是李文，而是我一个外人。

    进去后，我便感觉屋子充满了一份诡异的气氛。

    地上有一滩血，是一滩黑血，李文妈蜷缩在了一个墙角，留着眼泪，进来的瞬间，我还看到一大群人在数落他，手指头指着他，骂她，语言特别狠。

    看见李文爸进来，他们才开始有所收敛，我看着地上那黑血，冷冷的皱了皱眉，我弯下腰，用手指戳了戳，立即，一团黑气，便缠绕在了我的身上。

    轰！

    当时，我的脑子，就如同炸开了一般，西天，我想到的第一个人，便是西天，因为这团黑气，我见过，就在我们的学校里，在那些学校和老师的额头上，见过。

    我立马走了几步，来到了李爷爷的跟前，李爷爷的眉宇之间，果然缠绕着一股子黑气。

    眉宇之间为印堂，神识的入口，一般，这里发黑，便代表着一个人霉运将至，我看着这团黑气，突然一怔，这股黑气，让我感觉大有来头。

    “你们别数落我妈了，要骂就去骂他，那丹药，是他的”这时，李海棠走到了李文妈的跟前，指了指我。

    立即，就有人上来说我了，几个男的，还想跟我动手。

    我全然不顾，来到了李爷爷的跟前，李爷爷身边，有两个高手，是四星道士，他们伸手拦了我一下，意思是不能再靠前了。

    我眉头一皱，身上灵气侧漏，两人感到一股惧意，这才退了下去。

    “李爷爷，你还认识我吗？”我过去扶着李爷爷的手，不断的朝着李爷爷输送灵气。

    李爷爷的脸色，有了一丝血色，他睁眼看着我“东文啊，你怎么来了，李文呢，我家李文呢，他可是好久都没来看我这糟老头唠”

    这个时候，李爷爷还能笑出声，足以看出李爷爷心境之豁达。

    忽然，一团黑气，从李爷爷的身上，竟然输给了我，那团黑气，特别的强，一时间，我竟然不能摆脱。吗反见号。

    黑气缠绕在我手，雷神臂现，灵气涌动，我发了威之后，那黑气，又回到了李爷爷的身上。

    我眉头一皱，知道李爷爷现在是邪气入体了，但这股子邪气，我根本没有见过，似乎，不像是凡间之物，这黑气，倒有点像花海身上的黑气一般，莫非这黑气，也来自暗黑大陆？

    “呼！”我长长舒了一口气，暗黑大陆世界的人，可是强大如斯，他们怎么可能会盯上一个凡人体质呢？

    后面的声音，越吵越乱，看着奄奄一息的李爷爷，我顿时祭献出了神农鼎，神农鼎出现了李爷爷的头顶，散发出了一道道灵药的灵气，灵气进入李爷爷的身体，李爷爷的脸色，这才慢慢恢复了过来。

    一团团黑气，在这时候窜了出来，我看着那黑气，凝起了灵气，然后直接一道灵气剑，刺了上去。

    砰，那团黑气炸开，发出了一道黑色的闪光，亮的所有人都睁不开眼。

    “东文，刚才这”李文爸睁开眼后，第一个朝我走了过来。

    “李爷爷没事了”我将神农鼎收了回来，拂袖而飞入天空之上，刚才虽然我用灵气剑刺入了那黑气，但那黑气，却还是逃了。

    我顺着那黑气，追了上去，他的速度，无比之快，我紧跟而上，最后，那团黑气竟然进入了白村。

    白村，这个地方，不是已经荒废掉了吗？白衣男子曾经提醒过我，不要再回白村，可是此时此刻，事情关系到了李文家，我不得不再次闯入了。

    进入白村之后，白村里面，已经渺无人烟，那道黑气，踪迹全无，我只好召唤出了泰迪狗，然后继续追踪，泰迪狗带着我到了千年神树下，便不敢再往前了，我看着那千年神树，也是吞了吞口水。

    “你怎么来了？”忽然间，一道声音响起，声音有些不悦，我回头看见了白衣男子。

    “我跟踪一团黑气而来”我还没解释完，白衣男子却冷冷的皱起了眉头“回去！”

    