
﻿    白眉道人睁开眼，看到是我，有些激动的站起了身子“东文，你可回来了”

    “啊？”我有些发怔，我只是去打了两场仗而已，怎么白眉道人。看见我，就好像等我等了很久呢。

    “你这一去就半年。没有任何音讯。所有人都以为你死了...呸呸呸”话音一失，白眉道人直接在地上连呸几口。

    “去了半年？”我咂咂舌，我只是在那个世界战斗了半天而已，怎么回来，却成了半年。

    难道，这就是传说中的天界一天，人间一年？

    “快跟我说说，这半年，你都是去了那？经历了什么？”白眉道人的眼睛，直勾勾的盯着我，他看我的眼神，充满了期待。

    “只是经历了一场生死之战罢了”

    “一战便是半年？”

    “天上一天。地上一年，原来传说竟然是真的，那一战，看来我们是在天上打的”我幽幽的叹了口气。

    “对了，你既然已经化神，那就分出一道元神，替我告知小欧刘璐他们，告诉他们，我一切安好”我想起了什么，便赶紧冲着白眉道人说道。

    白眉道人点了下头，一道元神飞出，顿时穿越了虚空。

    我祭出神农鼎。白眉道人一眼便看了出来，他大惊失色的看着我“东文，这鼎，可是神农炼制百药的神农鼎？”

    “正是”我轻轻的笑了一下，并没有多大反应，毕竟此刻我并未化神，这种神器运用起来，可以说是十分的艰难。

    神农鼎得了自由，立即开始吞噬这灵山的灵气，很快，灵山的灵气便被这神农鼎，吸入了一大半。这灵山的灵气可以再造，所以我也感觉不到心疼。

    那一刻，我的实力，也慢慢恢复到了巅峰之上。

    “是时候回去看看了，过了半年之久，此刻，小欧的肚子，已经凸起了吧？哎”我叹了一口气，当初我答应过路绮欧。要尽快给她一场完美的婚礼，毕竟路家家世显赫，若是大着肚子结婚又或者未婚先孕，总会被人背后戳脊梁骨的。

    而如今，我竟然失信了。

    我脚下一动，踏着虚空，第一时间便去了路家。

    畅通无阻，直接进入了路家的大厅之上，路融正在和我师叔下棋，看着我进来，他们的脸上，露出了兴奋的神采“东文，你可回来了”

    “恩，回来了”我淡淡一笑，迎了上去。

    道了两句之后，我便立马进入了小欧的闺房，进入之后，我便怔住了，小欧的神采，比往日更盛，他的境界，我竟然感觉不到。

    “这怎么可能？”我望着多日不见的路绮欧，第一个反应，便是自己在做梦呢。

    “东文”路绮欧看见我，兴奋的眼泪都流了出来。

    我看着路绮欧的境界，着实感觉有点不可思议，离开半年，若是白眉道人进入化神之境，我信，但是这路绮欧也进入了化神之境，就是打死我，我也不肯相信。

    “小璐，小璐”路绮欧朝着外面叫了叫，顿时，一个熟悉的人影，出现在了我的跟前。

    刘璐看见我，激动之色不比路绮欧少，她蛮腰之上系着一道围裙，显然是在厨房忙活，看见我，她便冲我跑了过来，一把把我抱住“东文”

    离开了半年之久，刘璐有这样的反应，我早就料到，我拍了拍刘璐的背部，笑了笑“辛苦你了”

    刚才和路融交谈，我便得知，这些日子以来，都是刘璐一直在照顾路绮欧，一直陪着她。

    毕竟我刚失踪那会儿，所有人都以为我死了，路绮欧怀着身孕，肯定不能受刺激，哎，想到这，我的心里，便升起了一道愧疚之意。

    温馨了一小会儿，刘璐再次回到了厨房里，看着路绮欧隆起的肚子，我摸了摸，心里倍感幸福“现在小家伙，开始踢你了没？”

    路绮欧点了下头“每天都踢”

    “小欧，你的修为是怎么回事？为什么，为什么我感觉不到你的修为”我皱起了眉头，这个问题，可算是憋坏我了。

    “我不知道，我的修为没了，三个月以前，我还是仙尊巅峰的修为，可是突然有一天，我再次醒来的时候，一身的行为，便没了”路绮欧无奈的摇了摇头“刚开始，想想还挺不甘心的，不过后来想了想，没了就没了吧，我知道你没死，知道你会回来，到时候，你肯会保护我的”

    我点了下头，用灵力探了探路绮欧的心脉，果然，路绮欧的身上，感觉不到任何灵气的波动，那一刻，我才明白过来，路绮欧，并不是进入了化神境界，而且一身修为都消失了。

    “不过，就在我一身修为消失的那一天，小家伙开始踢我了”

    这一瞬间，我紧紧皱起了眉头，我的脸色骤然一变，然后盯着路绮欧，追问“你是说，小家伙有反应的那天，你的修为恰好消失？”

    “对啊”路绮欧的脸色，有一丝的惋惜“以前，我老是用灵力去感受小家伙的成长，哎，突然不能了之后”

    我吞了吞口水，双手一下子便按在了路绮欧的肚子之上，一道清纯的灵力，慢慢的进入了路绮欧身上，路绮欧眨了眨眼睛看我“东文，你在用灵气感受他？”

    我点了下头，脸色无比的凝重。

    这一刻，我紧张坏了，可是就在我的灵气要感受他的时候，忽然，一道很强的力，直接将我给弹开了。

    “东文”看我身子倒退了好几步，路绮欧露出了慌张之色。

    “我没事”我长长吐了一口气，平复着自己的内心，路绮欧用手拉了拉我的衣襟“东文，是不是又出什么事了？”

    “小欧，你还记不记得，你是什么体质”我问了之后，路绮欧点了下头，随即说道“当然知道，重阳之体”

    “我们都是拥有特殊体质的人，我曾经在一个活了六千年的老前辈的记忆海里看到过一片记忆，如果两个体制特殊的修炼者，若是结合生下孩子的话，那么这个孩子，很可能会是传说中的神体”我有些激动的抓着路绮欧的手。

    小欧并没有我想象中那样，他的脸色很平静，一点也看不出喜悦，路绮欧叹了口气才说道“东文，你真的觉得，这是一件好事儿吗？”

    “我很清楚的记得，在我很小的时候，就有人来杀我，就因为我是重阳体，所以，他们不想让我成长起来，这就是为什么我十六岁拿到少年王冠军，便隐居十年的原因，我想，你也应该有着一样的经历吧”路绮欧的眉头，微微蹙起，显得很忧虑。

    我听完后，心里也是抹过一丝凉意。

    在老妖怪的六千年的记忆里，我的确看到过一个神体，那个孩子，十六岁便无敌于年轻一辈的同境界高手，甚至，跨境界杀人，对他都不是难事儿，每次出门历练，他的身边，总是跟随着很多高手，而即便是这样，这个神体，还是在十八岁那年夭折。

    如果我的孩子，真的是神体的话，那么，我到底有没有这个能力，保护他呢？

    天生神体，一旦被别人知道，立马会被疯抢，若是抢不到，便会被杀，这就是那个世界的规矩，没有人愿意神体长大，除非这个神体，是自己身边的人。役节布才。

    这时候，刘璐走了进来，端着一大碗鸡汤，我这时候的思绪，便饶了回来，是不是神体，我也只是猜测而已，在那个世界，不少世界专门搜集特殊体质的男女，刻意让他们生下孩子，也难寻一个神体。

    这么‘幸运’的事儿，怎么会落我头上？

    