
﻿    砰。

    雷神拳简单又直接，一只大拳汇集了天地之气，天雷之威，直接打在了那长枪的灵气之上。

    两道灵气相撞，发出耀眼的闪光，光芒散开。犹如一道利剑，差点劈开那道虚空。

    “呼！”

    一个回合接下。我心里有些发寒。

    这个项羽果然可怕，杀戮果断，没有一丝一毫的拖泥带水。浑身灵气充盈，气势慑人，脸上波澜不惊，一个回合之后，他竟然什么事情都没有。

    而我，却是胳膊颤抖了起来，刚才。我还有点气不过，觉得这项羽，也太不拿我当回事了，现在看来。人家倒是有这个实力。此刻，他的眼睛，一直盯着我头顶上的神农鼎。

    “这鼎，真是中我心意”项羽的眼睛里，精芒射出。

    他完全不顾及我，将长枪收起，竟然徒手来抢，卧槽，那一刻，我心里直接窝起了一把火，这项羽，也太不拿我当回事了吧？

    “东文，闪开”

    项羽纵身飞来之际，白眉道人突然传音给我，在凝聚心神，然后我手捏闪现符，迅速离开。

    龙爪直接迎了上来，遮天蔽日，我也催动灵力，金色的光芒，再次在我的手指头聚起。

    项羽面色一冷，丝毫没有躲的意思，双手撑开，他竟然张开了怀抱，自动给自己设了一道灵气罩，龙爪探去，直接抓下。

    “滋啦”

    白眉道人不断的用力，龙爪上青筋几乎都爆开了，可那灵气罩，却丝毫没有破开的意思，项羽轻轻朝着白眉道人一道，眼神抹过了一丝不屑“我化神那会儿，你只不过是个仙尊之期的少年”

    此言一出，我顿时惊住，此刻，一道白光从哪灵气罩里冲了出来，直飞到了白眉道人那边。

    “你，死了”项羽，面无表情的说着，一道道灵气，竟然困住了白眉道人，另其动弹不得。

    “这是什么时候布置的？”我心里一呆，连忙用灵气，探了一下我的脚下。

    这个虚空之中，竟然被项羽在无形之中布置了一道道结界，真是可怕无比，这时，项羽的眼眸里，杀意更浓了，他跨着大步，一步步朝着白眉道人逼了过去。

    龙爪挥舞不动，白眉道人咬牙切齿，自己已入化神之境，现在却落了任人宰割的下场。

    这样的一幕，白眉道人怎么可能接受？

    轰！就在我一手捏着闪现符，手掌化成金色的那一瞬间，一道强光，从白眉道人的身上射出，这强光，竟然直接冲破了项羽对他的禁锢。

    “吼！”

    一个虚化的参天巨龙，从白眉道人的身子里飞腾而出，白眉道人的眼睛，突然变得神采奕奕。

    “龙腾之术？”

    项羽看着白眉道人，面色稍微呆滞了一下“你，你竟然修出了龙腾”

    “龙腾”我小声重复了一句。

    龙腾之术，是白眉道人祖先所创，开创之后，后来的子孙里，很少有人可以再次展现出来，据说这龙腾之术，有着斩化万物之威，这道秘术，被封印了家族的血脉里。

    没想到，此刻，白眉道人竟然施展了出来。

    “不错”白眉道人看着项羽，眼神凛然。

    “龙腾之术又如何？即便是你演变为真正的神龙，你也不会是我的对手”此时此刻，项羽更是不把我当成他的敌人，毕竟我只是半步化神之境，或许在他眼里，我连是他对手的资格都没有。

    除非，我使出灭天掌。

    灭天神掌一出，天下无人可争锋。

    但如果频繁使用灭天掌的话，我身子肯定会继续透支下去，所以，我不能轻易使出灭天掌，毕竟，白衣男子渡给我的混沌气，并不多。

    “龙游九天！”

    一声低吼，白眉道人弯下了腰，一条条虚化的神龙，从白眉道人的背里飞了出来，每一个都几十米长，加上刚才演变的那一个，现在已经有十条真龙，站在了白眉道人的身后。

    “杀！”

    白眉道人没有丝毫犹豫，杀字破口而出后，那九条神龙直接飞出，在项羽的灵气罩上，龙爪抓了又抓，每一道龙爪下去，那灵气罩，就会出现一丝松动。

    “现在，总算值得我出手了”项羽的嘴角，闪现出了一丝笑容，眼看着那灵气罩将要破开，此刻项羽竟然再次露出了风轻云淡之笑，那笑，似乎有点高兴。

    什么？我听到此话，突然一懵，难道刚才项羽，一直在和我们玩？

    “当！”

    长枪再现，立在项羽手掌之上，一挥而下，一道无法抗拒的冲击力扑面而来，九条神龙，齐齐被逼退数十步，白眉道人强行硬撑，脚步也是有些不稳，开始慢慢被逼退。

    呼，我长呼一口气，顿时出现在了白眉道人跟前，手掌按在白眉道人身上，定住了白眉道人的滑动。

    “螳臂当车”

    就在此时，项羽一声大喝，手上的长枪，再次划出一道逆天狂风，狂风之中带着刀刃，刮在身上，身上就像进入刀剑乱阵一般。

    “这是我的刀刃之舞，好好品尝吧”

    项羽手里的长枪，一道道划出，那九条巨龙更是扛不住这风中的刀刃戾气，直接退回到了白眉道人的身上，白眉道人紧皱眉头“东文，抓紧我”

    我嗯了一声，然后用灵力，直接攀附在了白眉道人身上。

    “飞龙在天”白眉道人低吼一声，整个人，竟然和他身后的那条巨龙融合在了一起，我也跟着白眉道人进去了，神龙的世界，空旷无比，如同宇宙星空一般，一眼看不到边际。

    “起！”白眉道人一声冷喝，神龙飞了起来，直接冲入了这道风刃之外，在天空中一声龙啸，虚空枯寂，下面的风刃出现了一丝波乱。

    “哼，没用的，你们根本逃不掉”项羽长枪一指，一道道风刃再次席卷而来，神龙一声龙啸，竟然直接张开了嘴，同样射出了一道乱风。

    “狂怒无边”神龙的眼睛里，充满了怒气，一道道蛮横的戾气，直接吐了出去，迎着风刃，直接破开。

    “什么？！”项羽大惊，他怎么也不会想到，自己的风刃会被破开。

    这两道技能，都是出自龙腾之术，看来白眉道人的祖上，肯定出现过一位了不起的人物，要不然，白眉道人的血脉里，不可能封印着这么可怕的绝技。

    这绝技，比白眉道人自创的什么龙吼，无影龙爪手，龙游九天可厉害多了。

    腾在空中，背后立着一条巨龙，巨龙眼里满满寒意，刚才风刃被破开，项羽受了伤，他的嘴角，出现了一道血迹。

    “龙腾术吗？”项羽有些震撼，但还没有到吃惊的地步，毕竟，白眉道人只不过刚刚继承到这龙腾术，运用到实战上面，肯定会有所不足的。

    “我项羽，今日要亲自讨教讨教”长枪收起，项羽用手擦了擦嘴角渗出的血液，这一刻，他的拳头，变得巨大。

    “好蛮横的拳头”只是用眼睛看，用灵气感觉，就可以感觉的到，项羽的拳头，蛮横强势。

    轰！

    忽然间，项羽身子一闪，只是眨眼的功夫，项羽竟然出现在了我们的身子上空，硕大的拳头，直接朝我们砸了下来，白眉道人头上的巨龙，以灵气聚成保护罩相扛，不想，项羽只是一拳，便硬生生的将这灵气罩给砸开了。吗找讽巴。

    “咔嚓”

    灵气罩出现裂缝，瞬间爆开，神龙身子一颤，眼睛闪出一道精芒，龙鳞舞动，神龙有了惧意。

    “这是项羽的霸王拳”白眉道人眼神闪过一丝吃惊，霸王拳，全以肉身为底，以蛮力相反，不聚天地之力，不借天地之法，此拳竟然能够发出如此威力，真是让人震惊无比。

    