
﻿    “事情关系到我一个朋友”我不肯甘心。

    “我不会再让他继续为祸人间了”白衣男子盯着那千年神树，冷冷的说道。

    这一刻，神树竟然发出了呜呜的哭声，那声音，凄冷无比，犹如地狱的召唤一般。我听着心凉，白衣男子一甩手。身边立即掀起了一道灵气漩涡，把我送出了白村之外。

    我再次进入白村之际，却被一道结界给挡住了。

    这时。结界上出现了几个大字：再入白村，死。

    这五个大字，充满了摄心之力，我看了之后，心里顿时一寒，这白衣男子，到底是一个什么样的境界？仅仅靠着几个字。就可以让我产生如此惧意。

    李文爸给我打来电话，告诉我，李爷爷的身体已经好了，不仅能吃能喝。而且还能打太极了。我嗯了一声，问他生意上怎么处理，李文爸沉默了一阵后，无奈的说道，他已经申请破产了。

    生意场上的事情，我并不太懂，我直接去了刘涵那里，把自己的银行卡甩给了刘涵，让刘涵帮我收购下李家的产业。

    那团黑气，我基本可以确定，肯定来自于暗黑大陆。

    李家的事情，交给了刘涵后，我便开始忙活自己的事情了，那就是去杀神那里报道。

    去之前，我去看了一眼周洁，周洁对我，还是隔着一层膜，似乎，她自己还没有走出自己的心结，所以，我只能再给他一段时间。

    去杀神之前，我想去告别一下白眉道人。

    脚踏一空，身子飞腾而上，我便朝着那灵山飞去。

    灵山的结界，出现了破损，看到结界破碎，我便皱起了眉头，我知道，又有人来打灵山的主意了。

    轰！

    虚空之上，出现了一道巨响。

    那道灵气冲击力，我感受到了白眉道人的气息，那道气息，十分的虚弱，我腾空而起，直接飞入了虚空之上，虚空之上，没有半道人影。

    轰！

    又是一道巨响，战斗，越演越烈，白眉道人的气息，越来越薄弱。

    这一刻，我凝聚起了灵气，立在雷神臂之上，张开大手，我直接撕开了这道虚空，虚空的另一边，两个人，对峙着，而对面那个人，明显占了上风。

    他一袭白衣，长得似乎有点翩翩君子之相，不过眉宇之间，却透露出了无尽杀气，他看见我露头，沉声一笑“又来一只送死的”

    我飞入这虚空之上，站在了白眉前辈的跟前“你是谁？”吗反岁扛。

    “为什么要杀我的朋友？”我冷眼盯着这男子，沉声道。

    那男子冷漠的一笑“再你们死之前，我会告诉你原因的”

    一股子杀气，从那个男子，散发了出来，他身上的灵气，特别暴戾，或者说，他的灵气，就充满了一股子杀意，我感觉的出来，这个家伙，必定是一个杀人不眨眼的大魔头。

    “东文，你先走！”白眉道人推了我一把。

    “你可以走！”那男子冷漠无情的看着我“现在，我不会杀你，你一日不入化神之境，我一日不杀你”

    “你到底是谁？”我看着这男子，这男子的话，好像话里有话。

    杀神组织，是斩杀半步化神之境的人，而这个男子，好像是斩杀化神境的人。

    “东文，别问那么多，你快走！”

    白眉道人身上突然散发出了一道灵力，那灵力组成一个灵气罩，直接罩住了我，然后，将我送了出来，那一瞬间，我听到白眉道人对我的提醒：永远不要化神。

    永远不要化神，这句话听完了之后，我神色一怔！

    他到底是谁？我咬了咬牙，直接再次撕开了虚空，那一刻，白眉道人直接被那人斩飞，他手中握着一个长枪，那把长枪，已经突破了白眉道人的灵气罩，眼看着就要刺穿白眉道人的身体了。

    “不！”我一声低吼，神农鼎直接祭了出去，然后罩在了白眉道人的身上。

    “神农鼎？”看见神农鼎，那男子眼神一亮“你身上竟然有神农鼎？”

    我手里的长枪收了回来，我一步一步的朝着这男子逼去“我再问你一遍，你到底是谁？为何要杀我朋友”

    “你又为何杀我朋友？”男子反问我。

    他把我问愣了，我不知道这男子什么意思，神农鼎里的灵气，慢慢的渗透到了白眉道人的身上，白眉道人身上的伤口，慢慢开始愈合了起来。

    “他是项羽，千年前无敌于无名大陆，他是为周霞而来”白眉道人，脸色铁青的跟我说道。

    我眉头一皱“周霞身上的保护罩，看来是你种下的了”

    “不错，我曾经发过誓，会一辈子保护周霞，但是周霞选择了刘邦，所以我只能选择离去，不过我心里，依旧爱着她，所以便在她身上种下了结界，这结界，既可以保他不死，也可以让他不被杀”项羽咬着牙，说道“周霞临死前，那道结界上显示出了四道灵气，两男两女，当初你们都未化神，三个是仙尊，只有一个是半步化神”

    “我项羽一生磊落，绝不会杀凡人”项羽眼睛充满了杀意，也充满了不甘，他看着我“所以，你，可以离去”

    “他，必须死”项羽举起了长枪，然后用长枪的矛头，指向了白眉道人。

    白眉道人一身狼狈，项羽一生无敌，年纪轻轻便踏入了神境，而白眉道人不过刚悟道化神，白眉道人怎么可能是项羽的对手呢？

    “你不杀我，我却要杀你”我眼睛一沉，露出凶意。

    “何必呢？你只是一个凡人，即便是进入了半步化神之间，也难以和神比，你，根本杀不了我，甚至，你连我一根毛发，都不可能伤到”项羽朝我轻蔑的一笑，那一笑，充满了无尽的嘲讽。

    “试试吧！”此时，白眉道人的身子，已经恢复了几成，神农鼎的疗伤效果，比在灵山还好。

    “东文，你真不走？”白眉道人声音不大。

    “前辈，如果现在你是我，你会走吗？”我掏出了血龙狂刀，反问白眉道人。

    白眉道人一笑“好吧。那我们就一起会一会当年的无敌人物”

    “自不量力”项羽脸上依旧是那般嘲讽的笑容。

    提着那长枪，项羽直接飞身而来，白眉道人伸出龙爪，直接迎了上去，我的血龙狂刀，也是一刀挥下。

    长枪射来道道精芒寒气，寒气刺骨，项羽虽是正人君子，但杀起敌来，却是冷血无情。

    “神农鼎，我的了”项羽也是看上了神农鼎，毕竟，这可是神器。

    他的眼睛，直勾勾的盯着神农鼎，不顾白眉道人，他直接朝我抓来，白眉道人气道“项羽，有本事朝我来”

    项羽一副不屑的眼神投了过去“哼，手下败将，有何颜面言勇？”

    那长枪在虚空中一划，一道精芒直接射在了白眉道人身上，白眉道人龙爪相扛，被逼退了数十步，项羽神力，果然不容小觑。

    我头顶神农鼎，手上五根手指，瞬间变成了金色，金光闪闪的手指，让项羽轻笑了一下，刷，一道灵气护在了项羽胸前，我只是一笑，手捏闪现符，直接消失在了虚空之上。

    “轰”

    刹那间，五道金色的光芒直接击在了项羽的后背之上，项羽惨叫一声，回过了头，我冷眼笑之“你不是说，我不能损你一根毫发吗？”

    “我杀了你”这一击，只是伤了项羽皮毛，项羽在这一刻大怒，眼神闪过一丝狠意，握着长枪，直接朝我划了过来。

    “等你来拿”我不屑一笑，雷神臂现，道道天雷，进入了我的雷神臂之上。

    雷神拳！我拧起眉头，拳头硕大如山，直接朝着项羽，砸了上去。

    