
﻿    这一切，都与我的推测相反。

    原本，我以为白眉老祖进入我的身体，会直接催动灭天掌，然后对付项羽的天雷杀生大术。

    可谁会想到，白眉老祖竟然选择了逃跑。而去是用我的闪现符，把白眉老祖给救了下来。

    这时。我低头一看，白眉老祖竟然在这一刻，把我们带动了这灵山之中。

    站在那灵山之上。白眉老祖没有任何的停留，直接催动了我的雷神臂，然后用出了他的绝技，升龙拳。

    升龙拳挥向灵山，整片大地都剧烈的震裂开来，大地塌陷，让我心生一顿紧张。那灵山破裂开来，白眉老祖又是一拳砸上，灵山直接崩塌，数道灵山直接在天地间崩散。

    “老祖！”白眉道人不解的看了过来。

    我更是气愤无比“你到底想干什么？”

    白眉老祖并不理睬我们。身子直接飞下。飞入了那破裂的大山里，那灵山的中心位置，竟然存放着一块金黄色的石头。

    那拳头，虽然仅仅只有拳头那般大小，但是远远一看，便知道不是俗物。

    天地间的灵气，都朝着那拳头大的金色石头聚拢，白眉老祖看见后，眼睛里射出了一道精芒，喜悦，这是白眉老祖的眼中第二次闪过一丝感情。

    难道，这就是这座灵山的奥秘？

    看到这里，我逐渐的明白了过来，灵山的灵气，之所以可以源源不断的保持充盈状态，其实就是因为这块金黄色的石头在作怪。

    “混沌石”

    白眉老祖口中吐出两个字，然后激动的朝着那金色的石头走了过去。

    砰，一道金色的光芒直接弹开，将白眉老祖给震飞了出去，我所在的空间也是摇摇晃晃，几次颠倒，我才重新站稳了步子。

    那是一道很强的结界，那块金色石头，已经被高人给封印了开来。

    白眉老祖眉头皱的很紧，他再次慢慢朝着那金黄色的石头走去，那金黄色的石头，再次发出了耀眼的金光，这金光，好像是在暗示白眉老祖不要过去招惹他一般。

    刷！

    一道道灵气，直接齐刷刷的聚集在了我的手掌之上，我知道这一刻，白眉老祖是要用灭天掌了。

    我心里那个恨，只有一次催发灭天掌的机会了，这老祖不去对付项羽的天雷，却用来抢夺天雷，实在让人捉摸不透。

    然而，灭天掌还没有拍下，金色石头上的结界，竟然自动弹开了。

    我脑子一懵，难道说，这个结界，是有秘密的？

    灭天掌，就是这个结界的密码！

    一个拳头大的石头，直接进入了我的神海里，我看着那金黄色的石头，愣住了，这块石头，好像有灵性一般，在我的神海世界里，跑来跑去，最后，他在我的眼前停下，不动了。

    我吞了吞口水，想伸手摸摸这块金黄色的石头时，那石头，竟然直接进入了我的灵魂里。

    那一刻，我感觉自己好像进入了火山熔岩里一般，特别的热，热的我几乎快晕了过去。

    又一刹那，我又感觉自己特别的冷，自己就好像被冰山包围了一样，我蜷缩着身子，冻得浑身直打哆嗦。

    轰！

    就在这时，项羽带着那道黑色云彩追了上来，项羽的天雷杀生术，肯定要立即发出来，要不然等会他神行俱灭，这九九天雷也就会跟着他一块消失。

    项羽追寻到我们的踪迹，直接杀出一道天雷而来。

    那一刻，整个天空，都被那朵黑云给压制了下来，四周，一点亮光都没有，唯有雷电的闪电，在虚空中闪现开来。

    白眉老祖看着那天雷的奔来，脸上漠无表情，刷，天雷涌出之际，白眉老祖的手掌，突然变得闪闪发光。

    砰！

    那道天雷，竟然直接被白眉老祖用灭天掌接了下来。

    灭天掌一出，所有的绝技，所有的杀生之术，仿佛都成了废物。

    黑云之中的项羽胸口一闷，感到了一丝慌神。

    不过，项羽不会放弃，因为这是他最后的一步路了，无论走不走，他都是死路一条。

    砰！

    又是一道天雷降下，那天雷之中，竟然含着项羽的一缕魂魄，项羽狰狞的看着大地之上的白眉老祖，眼神抹过一丝寒冷之意。

    砰！

    灭天掌神威无敌，神掌挥出，踏出虚空，直接奔向了那道天雷，项羽的虚影直接在这一刻爆开在虚空之中，化为了空气。

    一缕元神，身形俱灭。

    轰轰轰！

    此时，黑云一下子暴动了起来，数道天雷，一起划破虚空，直接朝着白眉老祖逼来。吗何杂巴。

    “呼！”就在这一刻，身上忽冷忽热的感觉消失不见，那金色的石头，直接被一股子神秘力量，给吸了出来。

    那金色的石头，散发出了一道道金黄色的灵气，这灵气，我认了出来，是极为稀有的混沌气，看到这里，我倒吸了一口冷气，这到底是什么石头，这石头的身上，竟然可以散发出混沌气来？

    一道道金黄色的灵气，直接聚在了我的手掌之上，白眉道人挥出手掌，金色的手掌，直接向上飞去，一道道天雷，直接被斩杀在了虚空之中。

    项羽立在黑云之上，胸口闷得发慌，他更加的疯狂起来，他直接飞出了黑云之外，剩下的所有天雷，都在这一刻暴走开来。

    一道道天雷的信子，在黑云之下，露出了头。

    项羽背后犹如站着千军万马，他凌厉的看着白眉老祖，沉声一道“灭天掌神威，果然可怕”

    “你手上散发出的混沌气，更是可以吸收天地间一切力量，但是，我项羽不信，我七十道天雷同时斩下，你能一掌接下”项羽做好了最后的搏杀。

    “若是可以，我死的壮烈”

    “若是不可以，哈哈，临死前能够给我心爱的女人报仇雪恨，我也不枉此生”项羽几声狂笑，充斥在了天地之间。

    “杀鸡焉用牛刀”白眉老祖站在大地之上，手掌金光闪闪，几乎无敌的存在。

    就好像一尊真仙一般，面对七十多道天雷斩下，白眉老祖的眼中竟然没有丝毫的惧意，想到过后那一战，我心生一颤。

    七十多道天雷同时斩下，那么这个卧龙大陆，能够撑得住吗？加上白眉老祖以灭天掌神威相扛，如此较量之下，卧龙大陆必将毁灭。

    “老祖，卧龙大陆几十亿苍生...”我话音未落，那金色的石头竟然主动散出了一道道金光，然后罩住了整片虚空。

    黑云之上，出现了一道金光，顿时，虚空之内，金光耀眼，黑云之气，不复存焉。

    项羽又是一惊，不过他早已顾不得这金光从何而来了，他进入雷劫之中，元神已经破碎，再过几秒，他就会形魂聚散了。

    所以，他无论如何，都要打出这一击。

    轰！

    项羽的霸王拳在天空中一现，整片虚空，全都是拳头，一个个拳头如灵山般大小，直接冲了下来，一道道天雷，此时也从黑云之中出发，一道道摄入了项羽的霸王拳之中。

    一片死亡之气，顿时笼罩住了整片大地。

    白眉道人的脸上，依旧看不出任何慌张之色。

    白眉道人举起金色手掌，金色手掌，逐渐变大，几乎罩住了整个大地，金光闪耀，将黑色的云彩，直接冲动化开。

    一道道金色的光芒，从金色手掌里飞了出来。

    金色光芒化成一道道剑，剑芒飞出，直指那项羽的雷神拳。

    “万剑穿心”

    看到眼前的这一幕，我心中吃惊不已，因为这一幕，在不久之前我就看到过，这是花海的最后一道绝技，万剑穿心，当初这万道剑芒，全部被灭天掌吸收了进来。

    而没想到，这一刻白眉老祖竟然又把他放了出来，而且还用在了杀敌上。

    不可思议。

    