
﻿    听到这个声音，就如同上学那会儿听到下课铃声一样，心里无比伦比的畅快。

    “老祖！”

    白眉道人用龙爪撑起了自己的身子，眼睛盯着那漩涡中心，充满期待的看着。

    “老祖！”我也叫了出来。

    项羽自然也是听到了这道声音，那一刻。他刚刚恢复的神采，又是差点崩溃开来。他明明已经将白眉老祖的元神给困住了，那只是一缕元神，无论本尊在强大。这缕元神，也应该该消散了才对。

    毕竟刚才进行了一场战斗，还重新布置了这虚空结界，这，这白眉老祖，竟然还有力气冲击这灵气漩涡。

    砰，砰。砰！

    一道道巨响震人心神，摄人心魄，我，白眉道人。项羽的人。都在这一刻颤抖了起来。

    “这不可能，那只是一缕元神而已，刀刃之舞之下，化神高手都不复存焉，一缕神识，怎么可能冲破我的最强禁锢？”项羽不可思议的看着那巨响的发源地，漩涡中心地带。

    轰！

    “是升龙拳！”白眉道人觉察了出来。

    那道漩涡，开始慢慢的崩塌起来。

    每一拳，每一响，都非常的惊人，即便是巅峰之期的白眉道人，也不可能发出如此惊人的威力。

    震虚空，碎天地，其势威严。

    不得不说，这一刻的白眉老祖，出乎了所有人的意外，没有人可以想象他生前有多强，单从这缕元神看来，他的境界，恐怕不比那白衣男子低。

    “吽”

    漩涡之中，忽然发出了一道惨叫声，这惨叫声，是那巨龙口中而发出的，凄凉寒冷，听到这道惨叫声，白眉道人的脸色瞬间变得煞白，无比的沮丧和绝望。吗农农亡。

    这个惨叫声，或许就代表着那缕神念的破灭。

    “轰！”

    就在此刻，不知出于什么样的原因，我手捏闪现符，直接纵身来到了那漩涡风刃之中，我冷眼看着那漩涡，狠狠的咬了咬牙。

    “好，我就赌上一赌！”

    砰！

    灭天掌直接拍下，那风刃漩涡，直接炸开，一道道蛮横的风刃，在虚空世界里到处窜来窜去，虚空中，发出了各种凌乱声。

    这道灵气漩涡，由着项羽所化，由他心神控制，破了这道风刃漩涡后，项羽立即遭到了反噬，吐了一口精血于虚空之下，他整个人，好像苍老了起来。

    一道年华逝去，不再言少。

    可是，这一刻，漩涡之中的白眉老祖，已经接近散开，那虚影，已经出现了扭曲，我眉头一皱，直接祭献出了神农鼎，立在了那虚影之上。

    一道道金灿色的灵气罩在了白眉老祖虚影之上，白眉老祖在这一刻，重新睁开了眼睛。

    不过，还是那么薄弱。

    “白费力气，就算是用神农罩罩住又能怎样？残念已毁，就算是在神农鼎下住上数年，难道他还能活过来不成？”擦拭了一下嘴角的鲜血，项羽冷眼望了过来。

    我手中的金色手掌，虽然依然泛着金光，但是我的身体，几乎已经被这金色手掌给掏空了。

    若是继续持续下去，我恐怕根本不可能支撑太久，别说和项羽大战，就算不大战，我都会自己倒下去。

    毕竟，我现在只是半步化神之境，强行使用灭天掌这样的杀生逆天术，犹如强行突破自己的境界一般，逆天而为，必遭天罚。

    “轰！”

    此时，那神农鼎，竟然自己晃动了一下。

    一颗灵丹，突然落了下来，那灵丹，泛着金光，光彩夺目，我离得最近，只感觉到一股摄人心脾的舒适感。

    刚才因为灭天掌的缘故，我的身体，几乎都快撑不住倒地了，可是在这一刻，却又重新慢慢的有了精神。

    那灵丹，一道道剥落，自动的散落灵气，掉在了白眉老祖的身上，那一刻，白眉老祖的脸上，竟然慢慢的有了一道生机。

    真正的神药，可以生死人，肉白骨，这难道是神药？

    不可能，神药降世，必有异象相伴，而且神药难寻，即便是拥有神农鼎，也不见得能有幸炼制出神药。

    当初埋葬李文的时候，我用灵气封住了他的残魂，也封住了他的肉体，防止腐化，为的就是有朝一日让这神农鼎炼出神药，起死人，肉白骨，让李文重新睁开眼，与我再为伴，重续兄弟情。

    砰！

    又是一声巨响，神农鼎突然在这一刻，失去了光芒，变成了一摊废铁。

    我挥出一道灵气，直接收入了自己的袖子里，白眉老祖，睁着眼睛，看着那虚空之下的项羽，射出了一道杀意。

    “哼，神农鼎灵气已尽，你救得了他一次，看你怎么救他第二次”项羽声音铿锵有力，手中持着长枪，一道道风刃，直接席卷而来。

    “吼！”那神龙朝着虚空之上，狂吼一声，接着，神龙直飞如下，直接朝着那风刃漩涡，迎了上去。

    “老祖！”白眉道人紧张的叫了出来，白眉老祖已经被困住一次，谁都不想再来一次，那样的话，就真的完了。

    砰！

    白眉老祖挥出一拳，升龙拳竟然发出了一道龙吟，紧着，升龙拳的拳气，发出了数道光芒，光芒聚形，化成了一道真龙虚像。

    真龙虚像朝着漩涡中心卷去。

    轰，在这一刻，真龙飞天，带着那道漩涡，直接飞入了虚空之上。

    “破！”白眉老祖在这一刻，抬起了头，眼睛射出一道精光，口中发出一声低喝，虚空之境出现一道裂痕，风刃漩涡直接飞了出去。

    这是白眉老祖第一次开口说话，虽然只是一个字，但激动的我，竟然身子颤抖了一下。

    项羽看到此幕，脚步不由的往后退了一步。

    白眉老祖的虚影，比方才更加强烈了，方才，他已经落了下风，此刻，他更是败局已定。

    一开始，白眉老祖虽然用出了升龙拳，但是，却没有力气发出升龙拳的奥秘，那拳化成真龙虚像，想必才是龙腾之术的最后杀神之术。

    这一刻，我对这一套绝学，竟然有了一丝心动，最起码，这套绝学，不会让我自己产生反噬。

    灭天掌，虽然神威可怕，但同样，有着弊端。

    “我和你们拼了！”项羽紧咬着牙关，脸色直接狰狞了下来。

    他做梦也不会想到，事情竟然会发生到这样一幕。

    原本，或许在一开始，这是一个定局，项羽不费吹灰之力的抹杀我和白眉道人，然后抢走我的神农鼎，傲然离去。

    可谁知，中途生变，出现了一个白眉老祖。

    项羽被逼到了这步田地，几乎到了死境，化神之境的修炼者，临死一扑，可怕无比，项羽直接祭献出了自己的九九天雷。

    一道乌云直接立在了虚空之上，这道乌云，远远比刘邦的要来的可怕，刘邦的乌云，只有几百米长，而项羽的乌云，却有几万米长。

    呼！这一刻我才发现，原来九九天劫，是不一样的。

    “老东西，今天我叫你魂飞湮灭！”

    天雷之威，所有修炼者闻之变色，那乌云之上，发出轰轰颤响。

    “老祖，斩了他，不要让他催动天雷”白眉道人立即提醒道。

    白眉老祖何尝没有这个意思，升龙拳挥出，一道真龙虚影直接抓了上去，项羽发出一道狂笑，直接以肉身相扛，项羽以自己的霸王拳迎来，不敌，退出百米，吐数口精血。

    “哈哈，哈哈”如此这般下场，项羽却是狂笑不止。

    疯了，还是？我心里生疑。

    “周霞，我来陪你了”项羽的眼睛里，露出了一丝渴望和期待，他轻脚一踩，身子直接飞入了虚空之上的黑云之中。

    “情痴”白眉老祖竟然再次开口。

    