
﻿    情痴。

    的确是一枚情痴，项羽竟然为了周霞，了却了自己所有的生机。

    项羽爱周霞，真的是爱疯了，黑色的云彩，越加浓密。轰轰轰的巨响，从黑云之上。阵阵发出，一道道天雷，随时都会轰落下来。

    “哎！”白眉老祖一叹。冷色有些发变。

    这是项羽用生命演化的杀生大术，项羽放弃了自己的道，放弃了自己的生，只为让我们付出死亡的代价。

    我心中一沉，看着那黑色云彩，感觉到了无比的惧意，这黑云蕴含的杀气太强了。强到让我窒息，黑云的天雷信子，稍有窜出，直接震破了虚空。

    连白眉老祖都发出了一声嘘叹。可见项羽这最后杀生之术的厉害。

    白眉老人的声音。也是沉了下来“为了将我们全部杀死，竟然将自己祭献给了天雷？这项羽，真毒”

    “恩”我淡淡的点了下头，也是被项羽的此举震惊的一头虚汗。

    用生命来演化这一道天雷之罚，何其壮烈？

    九九天雷之劫，往往还有那么一道生机，而项羽将自己的生命祭献给了天雷，这是项羽的天雷劫，他自己的生命没了，那现在的九九天雷，那还有什么生机可言。

    必死，我此时竟然看不到一点能够活下来的希望。

    除非，老祖复活。

    记得当初面对刘邦的九九天雷，老妖怪直接用自己的元神吞噬了那些天雷，如今，白眉老祖是否能够也能用出此番逆天之法？

    心里闪过这样一丝的生机后，顿时，我又自己摇了摇头。

    老妖怪的元神，是完整的，而且被封印于灵器那么多年，元神已经到了无坚不摧的地步，老妖怪的元神之力，恐怕不比白眉老祖的元神之力弱。

    更何况，刘邦只是机缘化神，天雷之劫，也是不合格的，他的天雷，怎么可能和项羽的比？

    老妖怪的元神又是完整的，而现在站在我跟前的这枚元神，只是白眉老祖生前一缕而已？

    差着一个天地，最后的生机，似乎也抹灭了。

    “轰！”

    黑云发出一道巨响，虚空整片破裂，无限杀机疯狂的奔涌而至，这一刻，那天雷，并没有下来，只是下来一道声势，便如此可怕，实在让人心惊。

    “他到底在等什么？”白眉道人有些沉不住气。

    等待死亡，其实比被杀，还要难受许多。

    白眉老祖盯着那道黑云，脸色渐渐阴暗下来。

    白眉老祖的脸上，也是看不到半点生机。

    忽然，他的目光盯向了我“后生，可否借你身体一用？”

    “我的身体？”我突然一怔，没有想到这个时候，白眉老祖会和我说出这样的话，提出这样的要求。

    “后生刚才所用的可是灭天掌？混沌气，催化而成”白眉老祖再次朝我说话，和白眉老祖说话，我竟然有点紧张。

    毕竟，这白眉老祖可是一万年前的人物了，如果还活着的话，那可是名副其实的活化石了，所以，不紧张才怪呢，我朝着白眉老祖点了下头，但同时又说道“但我身上的混沌气，已经快用光了”

    当初那白眉男子，只是传度给了我丁点混沌气而已，太多，白眉男子怕我身体支撑不住，和花海一战，我几乎用光了所有的混沌气。

    “无妨，我知道哪儿有混沌气”

    白眉老祖脸色平淡，看着我，继续追问刚才的话“后生，可否愿意将你身体借我一用？”

    “只要能够保命，自然可以”我根本没有拒绝的理由。

    头顶那天雷之威，太过可怕，可怕到了一股不战而屈人之兵的境界，这天雷若是真的滚滚而至，到时候，我还真没有半点活路。

    所以，此刻将身体借给白眉老祖，我怎么可能去拒绝？

    毕竟，白眉老祖已死，元神也已经死了，他不可能来抢我的身体。

    “老祖要催用灭天掌？”我眼神闪过一丝凌厉，看着白眉老祖。

    身上的混沌气，最多可以支撑一次灭天掌的挥动，这天雷有九九八十一道，一记灭天掌，怎么可能破得了八十一道天雷？

    更何况，项羽抹去了天雷里最后一道生机，这天雷，现在是绝密杀阵，想逃，根本不可能，就算是灭天掌，都不见得能够对付的了。

    白眉老祖不说话，表情基本等于是默认了，看着那黑色的云彩越演越烈，我知道留给我考虑的时间不多，我想都不想，只能点头说“好！”

    这一刻，我已经做好了死去的准备，毕竟，灭天掌再挥动一次，我恐怕就没有了活下来的资格了，混沌气用光，灭天掌就会将我身子直接掏空....

    我传音给白眉老祖“我死无碍，希望你能救下所有人”

    所有人，包括白眉老祖，也包括卧龙大陆的人，毕竟，这虚空结界已经破开，虚空之下，便是卧龙大陆，九道天雷演化开来，轰击下去，肯定会死伤无辜！吗何杂扛。

    当然，我不是什么伟人，是那种可以为了一些陌生人，就放弃自己生命的那种伟人，但这一刻，我知道自己可能真的死定了，所以，能多救的话，就多救一点吧。

    “身体许我，我保所有人无忧”白眉老祖脸色平静如清水，眼神更是空洞深邃。

    砰，一道天雷在这一刻迎头轰下。

    虚空颤抖，那道天雷，直接斩开了整天虚空，如果恐怖的异象，白眉老祖却连看都不看一眼，他的眼睛只是盯着我“考虑的如何？”

    此时此刻，天雷已至，就算白眉老祖整道元神都在，我都不觉得他能够逆反局势，可是，此刻，他脸上的风轻云淡，让我选择了盲目信任，我对他点头“准备好了，前辈，来吧”

    “好！”

    这一刻，那道天雷已经眨眼间来到了我们的跟前，一道天雷，震得整个苍穹都塌陷了下来。

    吼！

    一声低吼，那神龙鳞片散发着数道白色光芒，那一幕，犹如真龙闪现一般，真龙晃动，在天地间乱窜，真龙之气飘荡，竟然在这一刻镇住了天雷的来袭。

    “呼！”

    我惊呼一口气，全然以为出现了幻想。

    喝！

    真龙张开了自己的大嘴，那一刻，我的的确确感受到了真龙的气息，那是真正的神龙之气，那原本虚化的神龙，竟然现行了。

    “难道？”

    我瞬间睁大了嘴巴，说不出话来。

    我记得血狼王曾经说过，本命物，可以是虚幻的，也可以是真实的，难道白眉老祖在这一刻，将真龙给召唤了出来？

    轰！

    那条真龙，迎着那道闪电，直接吞了下去。

    “哼，找死！”这一刻，那黑云之中，项羽寒声一道。

    又一道擎天之威从天空中散落下来，白眉老祖眼睛一闭，在闭眼之前，我竟然捕捉到了一股子神伤。

    “开”

    白眉老祖的虚影，直接进入了我的神识里，大喝一声，我的逐渐演化的元神，直接退到了一片汪洋大海里。

    “老前辈”我看到两团元神紧紧的缠绕在了一起，老妖怪的眼睛是闭合着的，而花海的身子，大部分都被老妖怪的元神给包住了。

    “老前辈”我再次叫了一声，老妖怪却依旧不回声。

    老前辈，老前辈，我的声音越来越小，也慢慢的开始充满起一股子绝望。

    噗，一道血光山县，苍空之上，神龙吐血。

    真龙真身只出现在了那一刹那间，吞噬了两道天雷之后，顿时又化为了一道虚影。

    虚影化开，消失在了虚空之上，陨落天际，白眉老祖的眼中，出现了一滴泪痕。

    却始终，没有流下来，手捏两道闪现符，白眉老祖直接同时催动了两道闪现符，天雷滚下之际，白眉老祖带着白眉道人，直接离开了虚空之上，朝着卧龙大陆之下而去。

    