
﻿    谁想到，张昭举起拳头，刚要打李海棠的时候，张晨上来了“小昭，你还在墨迹什么，客人都在等着你们呢”

    “好。臭婊子，现在。我先放过你，等到了晚上，看我怎么收拾你”

    张昭也不想在这一刻动手打了李海棠。毕竟现在宾客都已经到了，如果这个时候打了李海棠的话，那么等会的订婚宴，他肯定会被别人笑话。

    李海棠漠无表情，心中无限恨意，却在此刻隐忍了下来。

    看来，刚才李海棠果然是在撒谎。张昭应该什么承诺都没有给李海棠，要是张昭真喜欢李海棠的话，刚才又怎么可能出手打她，还说出那样的话来呢？

    这一幕看在眼里。李文父母却没有任何的办法。他们喊着让李海棠不要跟张昭走，可是，一点用处都没有。

    张昭手里一定攥着李海棠的死穴，可是，李海棠一直在国外，这张昭怎么可能手里攥着李海棠的死穴呢？

    我想不明白。

    此时李文的爸妈，犹如疯了一般，而那两个西服男子，都是四五星的道士，李文的爸妈，怎么可能对付的了，直接被强行的拽入了屋子里。

    这一刻，我再也看不下去了，直接飞入了那个屋子。

    “东文”看见我，李文的爸妈，同时吓了一跳。

    “你小子是谁？敢闯李家，找死呢”其中一个西服男子不客气的看了我一眼，立马就挥出了拳头打我。

    我不屑的看了这个家伙一眼，在他的拳头到来之际，我猛地一伸手，抓住了他的胳膊。

    “你，你，你也是道士？”这个男子感受到了我的气息之后，紧张了起来。

    他的手上，不断的加大力气，可是，还是被我给攥的死死的。

    我沉声一道“助纣为虐，该死！”

    我一咬牙，灵气直接爆开，手掌拍去，直接将眼前这个人，拍成了一道血雾。

    另一个男子看见如此一幕，吓得身子一哆嗦，直接跪在了我的跟前。

    “饶命，求高手饶命，我不过是一个打工的，求...”这个男子的话还没有说完，我直接一掌拍在了他头上，又是一道血雾出现。

    我心里冷冷一笑，这个人，刚才对李文爸十分粗鲁，一看就不是什么好人，跟着张晨父子二人，还不知道干了多少坏事呢。吗页巨才。

    “东文，你怎么来了？”李文爸一脸激动的站起来，过来拉起了我的手。

    “伯父，放心吧，我是来拯救你们的，你们放心，我绝对不会让海棠姐嫁给张昭那个混世魔王的”我眯着眼睛一冷笑，眼睛里射出了无限杀意。

    李文妈更是直接跪在了我跟前，趁着我不注意，她噗通一声跪在了地上，她哭着说“东文，伯母求求你了，看着我家李文的份上，求求你救救我家海棠吧”

    “海棠虽然对你有过偏见，但海棠毕竟是我们的女儿啊，看着她惨遭魔掌的侵害，我，我都不想活了”李文妈眼泪婆娑的看着我，声音十分的激动。

    我赶紧将李文妈一把拉了起来，我皱着眉头“放心吧，伯母，海棠姐不会嫁给那个混世魔王的”

    “另外，伯父，伯母，你们的公司，我也会给你们抢回来的”我笑了笑，脸上绽放着无比的自信。

    李文爸看着我，眼睛里闪过了一丝希望，我笑了笑，直接将那些股份给拿了出来“这是你们李氏企业的股份，现在你拿着，虽然不够拿回李氏企业的，但很快，我就会帮你们拿回来”

    “东文，他们家有很多高手”李文爸似乎有点怀疑我的实力。

    我笑了笑“放心吧，伯父，虽然我不敢说，整个卧龙大陆我是最强的，但是我敢说，在这里，没有人会是我的对手”

    我信心十足，直接带着李文的爸妈，开始下楼，楼下，还有两个保镖在守在那，看见我们下楼，他们一脸的惶恐，没等他们大喊大叫，我就把它们送入了地狱。

    对于这帮助纣为虐的道士，我自然不会手下留情。

    “接下来，大家有请我们这次派对的主人公，张昭，李海棠，出场”此时，我们听到这样一个声音。

    我们站在大厅的一脚，看着张昭拉着李海棠的手，慢慢的从楼上走了下来，李文妈抓了抓我的胳膊，我笑着安慰“别激动，伯母，很快，我就把李海棠带到你身边”

    下面响起了一片掌声，而此时，我更是直接迈起了步子，然后慢慢的迎了上去。

    直接迎到楼梯的入口，走到了李海棠的跟前，李海棠眉头轻轻一蹙“怎么是你？”

    “怎么不可能是我？”我轻轻一笑，直接从张昭的手里，接过了李海棠的手。

    “你？”此时的张昭，一动也不能动，就好像被定住了一般，没错，我用真气封住了他，我冷笑的看着我“依你的实力，你最好不要强行去冲，要不然，爆体而亡可就不能怨我了”

    “这小子是谁啊？”

    “对啊，这小子是谁？怎么敢如此无礼，竟然敢抢走张昭的女人”

    “他是黄东文”有一人，认出了我“当年少年王的冠军”

    “啊，就是他啊，他就是黄东文，兄弟会的创始人，哈哈，这下子有得看了，一个黑道大佬，还有一个混世魔王一起抢女人，精彩精彩”有人小声的说道。

    此时我的耳朵已经十分敏锐，他的话虽然小声，但我还是听到了，我朝着那个人笑了笑“放心，等会的剧情，我一定不会让你失望”

    “小子，我不管你是谁，赶紧给我离开”张晨指着我的鼻子说道。

    “你以什么身份跟我说话？”我笑了笑。

    “以这间房子的主人身份！”张晨沉声一道。

    “笑话？房子的主人在这呢！”我冷声一喝，手里的几份文件直接砸了过去“现在，张氏企业已经被我收购了，经过我的调查，张氏企业的帐上，有着很大一笔亏空，现在，我要你拿这间房子来抵，要不然，我不介意和你走一走法律程序”

    “胡言乱语，毛头小子，你是不是疯了？”

    “疯不疯，你看看就知道了”我冷冷的指着地上的几份合同。

    张晨这才捡起了地上的几份合同，然后很仔细的看了起来“什么？这怎么可能？这些股份，怎么会在你手里，这些股份，明明是我的”

    “抱歉，已经转让给我了，至于股市上之所以还挂着，那是我自己挂上去的，自己开了个天价”我笑了笑，笑得十分阴冷“你的秘书现在已经坐车离开了泗水市，估计很快，他就会搭着飞机去国外”

    “这个混蛋”张晨狠狠的咬了咬牙，直接将这股份转让书给撕了，我蛮不在乎，毕竟证券所那，我是有证明的。

    “哼，你只有这些而已，我手里还有百分之二十，小昭有百分之十五，我的家族里面还有百分之十五，这是百分之五十，我有着绝对的控股权，你怎么可能赢得了我？你和那刘涵，是一伙的吧，告诉你们，你们今天花的钱，全打水漂了”张晨冷冷的笑着。

    “是吗？”我呵呵一笑，然后从口中打了一个响指。

    “现在，我们就来开一个张氏集团的董事大会吧，支持我的，现在就站出来”我满怀自信心的笑着。

    “相信我，等会我会让你大跌眼镜的”我看着张晨，笑眯眯的说着。

    刷，一道人影走了出来，第一个走出来的，是刘翔，他的股份不算多，但也不算少，除了张氏家族的自己人，他算的上最大的股东了，同时，他和张晨是拜把子兄弟，相交甚好。

    