
﻿    说完，我直接挂上了电话，那几张照片，是刘翔的死穴，一旦公开，刘翔会吃一辈子牢狱饭。所以，对他。我无需和对张子午那样，逼到他死境。

    “董事长，今天有人在股市上扫我们公司的股票。我们发了”张晨的秘书，跑到了张晨的跟前，兴奋的说道。

    “奥？现在我们公司什么价”

    “五十七块，只是一小时的时间，就提高了四分之一，而且那个人的胃口很大，貌似有多少。他们就吃多少，哈哈，董事长，你看。我们要不要也趁机抛出去一些”张晨的秘书实在有些心动。股市大涨，他的身价，也会跟着大涨，毕竟，他身上也是有点股份在手的。

    张晨是什么人物，商业界的老狐狸，半辈子都交待在了商场里。

    能够混到这个地位，自然早已学会了谨小慎微，每走一步，张晨都是想了又想，面对突然有人在股市上扫他的货，他自然先是想一想，再去考虑要不要赚这个钱。

    毕竟，商人都是有所图的，没有人傻到会白白送钱给别人。

    “一个小时，就涨到了五十七块？”张晨闻到了一股危险的信号。

    “是不是刘涵的人在扫？”张晨第一个想到的便是刘涵，毕竟，在收购李家产业的时候，刘涵就出来搅局，要不是因为自己出手早，恐怕李家产业现在花落谁家，还不一定呢。

    毕竟刘涵，有的是现金，而张晨的公司需要时时刻刻运营，能够活动的资金，却不是很多，当然，他那会根本没有想到刘涵会半路杀出，要不然约了几个朋友一起出手，那会，他输定了。

    现在，自己的公司股份又被大量扫荡，张晨第一个想到的，自然是他，刘涵。

    只有刘涵有这个实力，也只有他，才会那么做，张晨知道，刘涵和李家的公子相交甚好。

    想了一会儿，张晨嘴角露出一股阴险的笑容“既然他喜欢当冤大头，那就叫他当好了”

    张晨眯着眼睛一笑，顿时打开了自己的保险箱，掏出了自己的部分股份，他粗略的估算了一下后，只是拿出了公司股市的百分之十。

    “盯着点，看看刘翔和子午那边有没有放货，希望他们没有听到这个消息，正在来我家的路上”张晨眯着眼睛，一脸的贼笑。

    “把这些给我挂上去，我到底要看看这个刘涵，到底有多少资金，哼，竟然想着打我张氏企业的主意，他的胃口，还真大”张晨的嘴角，冷冷一笑。

    张晨的心里，信心十足。

    就算是在股票不涨的情况下，要拿到张氏企业的绝对控股权，也要上百亿以上，像刘涵这样，在股市上强行扫货，只能把价格一抬再抬，最后抬到天价的位置，到那时候，就算是花上上百亿，也未必能够收购的到张氏企业百分之三十的股指。

    而现在张晨的手里，有着百分之三十，他儿子手里，有着百分之十五，另外还有百分之十五，在他的家人手里，外面的市场，即便都被扫空，那刘涵也只能扫到百分之四十罢了，更何况，张晨不认为刘涵有那么多资金，就算有，到头来，刘涵也是竹篮打水一场空。

    这一仗，还未打，张晨就觉得自己赢定了。

    不过，张晨转念一想，事情难道真的如此简单吗？如果真如同表面上这般，那这个刘涵，岂不是傻逼一个？

    张晨不放心，赶紧给自己的兄弟张子午打了一个电话，张子午很快就接下了电话“大哥”

    “子午，你手上的股份，有没有往外抛？”张晨并没有拐弯抹角，而是直言道“现在刘涵那个老贼头，正在股市上扫我们公司的股票呢”

    “奥？”张子午也刚刚得到消息，刚想抛的时候，却被一个电话给吓了回来。

    “大哥，那刘涵到底想干什么？好好的，他抄我们公司的股票有啥目的，难道，他想成为我们的公司董事，想跟着你一块干”张子午小心翼翼的问着，其实现在他的心里，和明镜一样，他已经知道了刘涵的最终目的，但是他不敢告诉张晨罢了。

    张晨声音一冷“哼，这家伙和李家人相交甚好，看着我收购了李家，他肯定是坐不住了，估计他这么做，是想收购我的公司吧”吗页女弟。

    “开为什么玩笑呢？绝对的控股权在我们手里攥着呢。他竟然想着收购我们公司？哈哈，可笑，可笑”张子午笑呵呵的说着，敷衍张晨。

    张晨听完也是觉得可笑“估计那刘涵，疯了才会如此这样做，以为，我还以为他会是一个不错的对手，现在看来，他不过是那一介草莽罢了”

    “对了，快点来，来了我们哥俩，先好好喝一杯，今天我要把我珍藏的红酒，拳拿出来”张晨说完，便挂上了电话。

    他不知道，他挂上电话的瞬间，电话这头的张子午，脸上已经流出了一头虚汗。

    眼尖心细的张夫人，自然看出了张子午的不对劲，便问“子午，到底发生了什么事情？你脸上流了那么多虚汗，是不是出什么事了？”

    张子午想了一会儿，没有隐瞒自己的妻子，他沉声点点头“张氏企业，今天很可能会出现新的主人了”

    “什么？怎么可能，张氏企业的股份，全在你们自己人手里，除非你们张家出了叛徒，否则的话，张氏企业，怎么可能会易主”张子午的妻子，一语双关。

    张子午脸上的冷汗，更多了，他自然不敢说出那些照片的事情，只是咬着牙说道“刚才堂兄张华给我打来电话，他说，他已经将自己的股份转让了出去，那个人，便是刘涵，现在刘涵正在市场上扫我们张氏家的股票，如果能够把散户的大部分扫到手，加上我们这几个人的，那么刘涵，很可能会赢”

    “毕竟，刘涵花了那么大的代价，肯定早就做好了一切准备”

    张子午的妻子，眼神一冷，自然听出了张子午话中中意“他手里有你什么把柄？”

    “年轻时候干了一些糊涂事儿，被他给抓住了，哎，是条人命，他手上有人证，有物证，刘涵以前是从捞偏门起身的，能够把我的底子翻出来，不意外，老婆，我有一个完整的家，我们有孩子，我现在觉得自己很幸福，我不能让自己进大牢”张子午的眼睛，湿润了起来。

    他演技一流，张子午的妻子，接着就相信了，她拍拍自己丈夫的肩膀，安慰道“没事，就算因为这个，你被你们张家赶出也没事，还有我”

    此时的我，正在一点一点的抢股份，如果有致命把柄的，直接把把柄丢给他们，如果没有把柄的，直接给点钱，然后买来。

    在绝对的实力面前，任何人都得选择低头。

    我一声冷笑，看着手里的一点一点股份，然后给刘涵打了一通电话，刘涵告诉我，他手里已经有了百分之十五，我手里有着百分之二十多，估计很快，我俩的股份，就会超过百分之四十五。

    刚要挂电话，刘涵的面色一冷“坏了，有大户放货了”

    “收”我直接开口。

    “不行，手里钱不够了，而且他们的开价，实在太高”刘涵说着。

    我淡淡的点了点头，要出了一个地址，接着，我踏着虚空，飞身到了一个人的跟前，这个人，是张晨的秘书，我看着他，阴冷的笑了笑，此时的他，正在一家证券交易所。

    我用真气，直接将他困住，拉进了厕所里。

    