
﻿    “你是谁？”我冷眼看着这团黑气，感受到了一股子危险的信号。

    我记得张学良死前曾经说过，他修炼的是一种魔功，所以才产生了这道黑气，看来眼前这个人，也是修炼的魔功。

    “黄东文。你真的忘记我了吗？”这团熟悉的声音再次响起，可我依旧想不起来他是谁。

    “你到底是谁？说。不要在这跟我装神弄鬼！”我有些怒了。

    “哈哈，黄东文，既然你不知道我是谁。那么刘叔叔，你呢？”这团黑气见我猜不出他的身份，直接把目光对准了刘涵。

    “你，你是肖虎？”刘涵紧张的吞了吞口水。

    “不可能，这怎么可能？肖虎，你”刘涵的神情变得很惶恐，脸色十分煞白。

    “他是肖虎？”我心里也是有些惊讶。当初少年王比赛，肖虎输了之后，就和他爹一起离开了泗水市，当初夸下海口说要找我报仇。没想到今天。他还真回来了。

    只不过，他对付李家是为了那般。

    现在看来，肖虎是这一切幕后的策划人了，虽然不知道他是出于什么目的，但是这一刻，我真的很想杀了他。

    “刘叔叔，你好狠的心啊，再怎么说，我们也是世交”那团黑气的声音一下子阴沉了下来“你竟然派人追杀我们”

    我看了一眼刘涵，没想到还有这一档子事儿，刘涵果然是个枭雄，他的心思，比我要缜密的多，当初肖虎父子跑路，怀着不甘心和报复心，肯定会回来的，到时候，肖虎肯定会找刘璐。

    刘涵为了以绝后患，所以就暗中下手，埋伏了高手围杀肖家父子，只不过，刘涵有点奇怪“肖虎已经亲手被我的人击杀，你怎么可能还活着？”

    “哈哈，我还活着，你很惊讶吧？是，没错，你的手下没有骗你，他们的确杀了我，也杀了我的父亲，我们都被逼落到了万丈山崖之下，我父亲当场死亡，我也只是剩下最后一口气”

    “可惜，天不亡我，有一天，有人教了我功夫，并不断的提升我的修为，原本，我想回来报仇，可是几次回来，我都发现，黄东文的境界提升太过于逆天了，以致于每次我都无功而返”

    这时，那团黑气声音笑了起来“最后，我和黄东文的差距更是越来越大，没办法，我只好把自己的身体和灵魂全部祭献了出去”

    “现在，我终于可以与黄东文一战了”那团黑气看着我，眼睛射出了一道黑色的光芒。

    我知道，这团黑气，来自于暗黑大陆。

    这个肖虎，已经不是肖虎本人了，他将身体和灵魂祭献了出去，他的身体里，似乎封印着一个可怕的妖怪。

    恐怕现在肖虎的身体，根本由不得他做主，要不然，他根本不会来对付李家，设这么一个局，而且直接来找我，杀我。

    他到现在都没有杀我，肯定是因为肖虎身体里的那个人，不让。

    “暗黑大陆吗？”我眯着眼睛看着这团黑气，冷冷一笑。

    “黄东文，你果然不是那个黄毛小子了，竟然知道我是来自于暗黑大陆，哈哈，希望你能给我更多的惊喜”肖虎哈哈一笑。

    刷！

    一道黑气直接冲击而来，我身上产生了一股子灵气罩，直接护住了李海棠他们。

    那道黑气可怕无比，竟然可以吞噬人的心智，黑气弥漫，直接散在了整个大厅里，屋子里的人昏昏沉沉，脚步不稳，一团团黑气，进入他们身体之中后，他们便一下倒在了地上。

    暗黑大陆的黑气，是有毒的，这一点，我早就领略到了，估计李家的食品之所以出现了问题，肯定也是肖虎在搞鬼。

    砰！

    我一闪身，雷神臂直接挥在了那团黑气之上，轰的一下，那团黑气有些炸开，但肖虎无恙，只是退了两步。

    “不错，果然值得一玩”肖虎阴冷的声音传了出来。

    “玩？你玩不起！”

    雷神臂现，聚集在了一道天雷，直接轰在了肖虎身上，肖虎退后数十米，直接将墙壁撞开，飞了出去。

    “肖虎，我都说了，你玩不起的”我飞身一纵，站到了那团黑气的跟前，冷漠的笑道。

    刷，肖虎迅速站了起来，他恐惧的看着我“你，你怎么可能又进步了？”

    “很意外吗？”我眯着眼睛笑了笑“我的脚步，你这辈子都跟不上”

    我冷声一笑，身子快速闪过，又是一记雷神拳，直接打在了肖虎的脸上，黑气渐渐的消散，肖虎的脸，竟然变得面目全非。

    肖虎怒了，身上的气势一下子大变，他挥出了一道黑气，直接罩住了我。

    “尝尝我们暗黑大陆的毒气罩吧”肖虎冷漠的笑着，笑容中，夹杂着一股子凶狠之意。吗页来弟。

    肖虎身上的黑气，越来越淡，而我身上的黑气，却越来越浓。

    这些黑气，竟然慢慢的朝我身上爬来，我眉头一皱，感觉到了一股子危险的信号，因为我脑海里的那块金色石头，颤抖了一下，一道道金黄色的气，从那金色石头上散发了出来。

    我的身上，突然泛起了金黄色的光芒。

    “轰！”我挥出一拳，直接打碎了这团黑气。

    “怎么可能？混沌之气，你身上，怎么可能有如此之多的混沌气”这一幕的发生，让肖虎大吃一惊，不对，是让肖虎身体里被封印的那个妖怪大吃一惊。

    我浑身散发着金色的光芒，犹如一个神佛金身重现，我移动步子，慢慢的朝着肖虎逼去，那肖虎身子一纵，竟然想跑，我手捏闪现符，直接在虚空中挡住了肖虎的去路。

    “想跑，那有那么容易？”我一声低吼，伸出灭天掌，直接抓了过去。

    看着这金黄色的手掌，肖虎的眼神，变得更加恐惧了，他转过头就想溜，可他的速度，根本追不上我。

    啪！

    金黄色的手掌，直接拍在了肖虎的头上，肖虎眼神不甘的看着我，却，没有任何办法。

    “去死吧！”我冷声一喝，直接将肖虎拍成了一道血雾。

    这一瞬间，我的浑身散发着金光，站在虚空之上，显得耀眼无比，肖虎已经被我拍飞，这一刻，我以为什么事情都解决了。

    谁知道，虚空中竟然出现了一道黑气，那黑气缠绕着我，慢慢的把我再次缠住了。

    “哈哈，原来混沌石在你的身体里面”那团黑色的雾气，发出了哈哈的笑声。

    砰！

    我挥动着金色的手掌，直接拍了一道雾气，那道雾气，躲的很快，他搀扶在我的身上，我根本无从下手。

    “你到底是什么东西？”我心里一紧，感到了一股莫名的恐惧。

    混沌气，可以吸收一切天地气息，可是为什么我现在浑身散着混沌气，可是这道黑气，却可以在我的身上，缠来缠去呢？

    而且，这股子混沌气，好像很怕这道黑气，这道黑气完全缠绕住我的时候，那金黄色的混沌气，竟然直接收回了那个石头里。

    “凡人，你怎么配拥有混沌石”这团黑气寒声道。

    “你到底是谁？”那团黑气，渐渐的缠绕进了我的身体里面，一道黑色的身影，竟然出现在了我的脑海里。

    轰！那一刻，我的脑袋完全要裂开了一般，特别的难受。

    “哈哈，混沌石，离开了我那么久，现在，回来吧”那团黑气，直接朝着那金色的石头抓去。

    那金色的石头，竟然在这一刻，失去了金光。

    在那个虚影朝他抓去之刻，混沌石的金色光芒消失了，变成了一块普通的石头。

    “混沌石，你就这么讨厌我吗？再怎么说，我们也曾经一起战斗过啊”那团虚影的声音十分的冰冷。

    回过头，我看到了那道虚影的脸，那一刻，我的脸色，变得无比煞白，这张脸，这张脸...

    