
﻿    “白衣男子”

    虽然此人一身黑气，脸上也被黑气给遮住了，但是从这个人的脸部轮廓上，我认了出来，这团黑气的长相，和那个白衣男子。一模一样，几乎，我就可以肯定下来。他就是那个白衣男子。

    拿到了那金色的石头之后，这团黑气，嘴角流露出了一丝阴险的笑容。

    那团黑影，慢慢的从我的神海里走了出来，似乎，他根本对我的身体没有任何兴趣。

    “谢了，小子”

    此时，那道黑影已经走出了我的身体。

    “不行，我得夺回来”看着那团黑气。逐渐离去，我顿时咬紧了牙关，不管他是谁，不管他和白衣男子有着怎样一道关系，那金色石头，我必须夺回来。

    那可是件宝贝。

    我飞身而下，雷神臂现，拳头上的力量翻天覆地，一摊灵气汹涌而出，直接砸在了那团黑气之上。

    那团黑气瞬间炸开。

    这道黑气炸开之后，分散在了天空之上。弥漫着整片天空，顿时，天空中的空气，都变得污浊了起来。

    然而，就在我伸手要去拿那金色石头的那一刻，一团黑气，直接将那石头给包住了，黑气重新聚集起来，再次重新聚成了白衣男子的样子。

    那团黑气双手负立，冷笑道“我的元神不死不灭，就算你斩我数百次，我也不会死”

    我不信，一拳又一拳的砸了上去。可是这道黑气却正如他所说，根本斩化不得，每次拍灭之后。这团黑气会很快又再次聚拢起来。

    “你到底是谁？”我忍不住的开口去问，结果这团黑气只是笑了起来，笑完了之后，他将自己的脸，完完全全的露了出来。

    “怎么，到现在你还没有认出我是谁吗？”这张脸，的的确确是那个白衣男子的脸，而且他的声音，也像极了那个白衣男子，但是他的气息，充满了邪恶，顿时，我有点急了“你和他到底有什么关系？”

    “你猜呢？”这团黑气无所谓的笑着“如果我说我就是他，你信吗？”

    这团黑气的话，莫名其妙，我根本不信“你为何抢我的混沌石，又为何对李家下手，还要逼着李海棠嫁给张昭那个混世魔王”

    我始终搞不明白，这团黑气到底有什么阴谋。

    这团黑气听了我的话，并不直面回答，而是轻笑着说“你算老几，我做什么，为什么要告诉你？”

    说实话，我真的对这团黑气给逼得没有任何招式可以使用了，这团黑气就算不是所谓的不死不灭，那也应该十分难以对付。

    “如果你少管闲事，或许你会多活两年”这团黑气不屑的笑着说“李海棠，我要定了”

    李海棠，是李文的姐姐，凡是和李文有关的人，我都不允许被伤害，这一刻，我的手里，突然出现了一把神剑。

    “给我去死！”那道神剑的剑芒，射出了一道黑色的光芒。

    而这个神剑一出，那团黑气的表情，立马就变了，变得十分恐惧不堪，放佛这把神剑，是他的克星一般。

    “啾啾”一道道黑色的剑芒，直接射了出去，一股强大的力量，在空气中绞杀开来，这道力量，直接冲击在了那道黑气的身上。

    那团黑气，眼神一冷，立马开始了逃跑，他身子一动，全身的黑气，立马散了开来，散在了整天虚空里。

    一团团黑气，到处纷飞，朝着不同的方向去，无数道剑芒刺了出去，斩杀了一道道虚空里的黑气，果然如我所料，这把神剑，果然可以斩杀这团黑气，难怪，刚才那团黑气露出那么惊恐的表情。

    “万剑穿心”

    一道道剑芒射向了虚空中，虚空里的黑气，顿时没有了逃路。

    几道黑气组成了一个人脸，他死死的盯着我“你怎么会有暗黑大陆的古剑？”

    我根本不理他，挥出一道剑芒，直接砍向了这道黑气。

    “快说，你和花家，到底有着什么样的关系？”又是几道黑气聚集在了起来，聚成了一道人脸。

    “先告诉我，你和他是什么关系”手指一挥，又是一道剑芒射了过去，黑气炸开，化为乌有。

    这些黑气，在虚空中无限复制，一道道黑气形成人头看着我“我就是他，他就是我”

    “说清楚”一道剑芒指出，划破无数黑色头颅。

    “我说过，我不死不灭，你根本斩化不了我”这团黑影沉声一道“放弃吧，把这把神剑给我，我或许可以饶你不死”

    “做梦”无数剑芒挥出，虚空中的黑气，顿时被我斩杀掉了一多半。

    可是这些黑气，分布的十分不均匀，控制万剑穿心，我只是借用了白眉老祖给我留下来的那份记忆，所以，用起来比较吃力。

    可是，斩杀这道黑气，也只能靠着这把神剑和这招万剑穿心了。

    “砰，告诉我，你为什么要对付李家，让张昭娶李海棠”我声音越来越冰冷，剑芒随着我的身子飘动，一道道剑芒，将这些黑气，眼看着杀戮至尽。

    “我说过，你根本杀不死我的”可是，就在这些黑气快要全部被斩化的时候，这道黑气，又再次复制了很多个。

    这团黑气，是想累死我，我不断攻伐，一时竟然失去了方向感，因为周围，全都是这团黑气的影子。

    然而，就在这时候，一道金黄色的亮光，竟然在天空中亮了起来。

    那是一个丝毫不引人注意的小角落，我瞬间便明白了过来。吗巨肝血。

    “轰！”

    神剑一指，无数剑芒直接朝着那金色发光的黑气上，射了过去，轰的一声，那道黑气炸开的同时，一个人脸，吐出了一道鲜血。

    即便如此，他竟然还是没有立即死去，这一刻，我真的相信了他是不死不灭之身。

    不过，他吐出了那道黑血之后，便不可思议再复制黑气了，这道黑气，其实只是一道元神罢了，他元神受伤，无法再分散开来。

    我的神剑，直接指了过去，剑芒散出之际，我冷声问“再给你一次机会，你到底为什么要打李海棠的主意”

    “李海棠，我要定了”那个人脸，依旧是一副强硬的态度。

    瞬间，刷的一下，那人脸开始了逃跑，那速度，十分的快，几乎和风一样快，我追着这道黑气，看着这黑气逃跑的方向，竟然是白村。

    白村的周围，布置了一道很强的结界，那黑气直接窜入了那结界里面，我站在结界之外，犹豫了好久，都没有进去。

    现在这一刻，我几乎真的相信了，这团黑气，或许真的是白衣男子的一道元神。

    追到了这里，我没有继续追下去了，因为我感觉，这道黑气，应该不会再跑出来继续作乱了，我不由的想起了那日我大闹白村，引得白村天翻地覆，白衣男子说我闯出了大祸，现在我似乎明白了过来，应该就是我那次，不小心放出了这团黑气，让他才继续出来作乱的。

    转身回到了张晨的别墅里，那间别墅里，很多人都躺在那里，他们中了毒气，肯定要逼出来才行，我第一个冲到了李文的爸妈跟前，我将自己的灵气，引入了他们身上，然后慢慢的逼出了这道黑气。

    一个人，一个人的醒了过来，李文的爸妈一醒来，便抓着我的胳膊问“东文，我家海棠呢？”

    轰！海棠呢？我扫了一眼周围，根本没有看到海棠的影子，只有昏昏沉沉的刘涵，刘涵境界高，现在已经进入了金仙境界，那点毒，要不了他的命。

    “海棠呢？”

    “被张昭抓走了”刘涵沉声说道“还有，那些持有股份的大股东，现在都被张昭给抓走了”

    