
﻿    我的对手，原本是一个女子，那女子，长得十分标志，穿着打扮，却是一副少数民族相。可是，当这个少数民族的美人站了出来后，一道人影。突然拦住了他的去路。

    “美女，这一站，可否让与我来打？”那个声音极其的平淡，但是一股强大的威压力，却直接散了开来。

    这道气息，非常的熟悉，即便是他遮着头，蒙着面，但我还是一眼就看出了他。

    “胡亥！”我直接叫出了他的名字。

    秦二世没有回头。而是继续看着那个少数民族的姑娘，沉顿了片刻后，那少数民族的姑娘点了下头，将号码球递了上去。

    “他已经战过一场了，一招杀敌”旁边的一个道友，传音与我。

    若是此刻我向天空之上的长老们揭发秦二世，按照规矩，秦二世肯定无法与我进行生死试炼的。

    不过，我什么也没有说，眯着眼睛一笑，直接飞身踏入了那道结界之中。

    秦二世也是快速的飞进了这个结界里。结界闭合，秦二世冷笑的看着我“你进步很快”

    秦二世的境界，直接进入了半步化神境，若是完全释放，肯定可以踏入化神境界，所以说，他的进步，也不小。

    最让我感觉到惊讶的，是秦二世的姿态，此刻的秦二世，已经完全了第一次见面的猖狂和高傲，他犹如一摊平静湖水，用肉眼看的话。看不到半点波澜。

    但是我可以肯定，此刻秦二世的内心，一定汹涌翻腾着。

    心有惊雷。而面如平湖者，可拜上将，此刻的秦二世，让我感觉到了丝丝的危险之意。

    越是看不透的敌人，越是可怕，越是难以对付。

    时间一分一秒的过去，我和秦二世，就这么如此对峙着，下面炸开了锅，纷纷喊着我们还打不打，白眉道人也是着急的皱起了眉头，他似乎感觉到了一个可怕的敌人，诞生了。

    这个秦二世，比刚才的尖嘴老头还要厉害。

    秦二世淡淡的开口“黄东文，我让你三招”

    我受不了秦二世的这份自负，听完这句话，我一下子炸了，雷神臂现，聚集了一道天雷，我直接砸了上去。

    秦二世不慌不忙，站在原地连丝毫躲的意思都没有，在我的雷神臂砸上去的那一瞬间，他脸色一变，金色的狮子头出现，一声低吼，金色的狮子掌直接迎了上来。

    “轰！”

    较量之下，我的身子往后退了几步，结界颤抖了一下，我咬着牙，心里那个恨啊，看着秦二世，我直接想开骂“你不是要让我三招吗？怎么这才一招..”

    我的话还没有说完，秦二世就淡淡的笑了起来“我只是说说而已，这你也信？呵呵，你还是一如既往的单纯，单纯到我都不想杀你”

    “你给我去死”怒气燃烧，我冷哼了一声，雷神拳再次砸了上去，一拳又一拳，砸在秦二世的身上，秦二世眉头皱起，开始渐渐的吃力起来。

    秦二世，进步十分之快，人身和金色狮子，可以随时转化。

    外面的几个修炼者全都露出了惊讶之色。

    “这到底是人还是兽？怎么一会是人，一会是兽呢？”

    “半人半兽体质吗？人和兽的杂交？”

    幸亏秦二世听不到结界外面的声音，要不然，肯定会出去杀了这个道人。

    说实话，现在的秦二世，实力到底有没有化神，我根本判断不出来，但是这一刻，他应付我，倒是显得游刃有余，当然，我并没有用出全力。

    几番较量之后，我和秦二世，同时推到了结界的边缘。

    “你在你爹那，进步很快吗？”我一边笑着，一边将灵气慢慢的传输到了我的手指之上，一道道金色的光芒，在我的手指上亮了起来。

    秦二世自然看到了，他的眼神抹过了一丝不屑“你的那招，对我无用”

    “是吗？”我自然不信，冷声一哼“那就试试吧”

    我冷冷的盯着秦二世，一道道金色的光芒直接朝他射了过去，金色的光芒几乎覆盖了所有的层面，退无可退的局面之下，秦二世直接强横的接下。

    “我说，这招，对我无用”

    秦二世全身化为一道金黄色的狮子，他张开了血盆大口，直接将我的一道道金色光芒，吞噬了下去。

    外面的修炼者在这一刻，更是吃惊到身子哆嗦，我咬了咬牙，没想到秦二世已经进步到如此境界了，看来，秦二世化神黄金狮子后，果然可以发挥出化神的实力了。

    “难道，你不打算用出灭天掌来对付我吗？”秦二世看来一直都在留意着我的举动。吗共见亡。

    “灭天掌，你还不配”我冷声一哼，自然知道秦二世抱得什么心思，如果我在那些老妖怪面前用出了灭天掌的话，那么即便我能杀了秦二世，离开这道结界，也必然会成为他们窥欲的焦点。

    灭天掌，乃神技，那些老妖怪都不一定会放过我。

    所以，不到保命之际，我绝不可能将灭天掌施展出来。

    雷神臂现，我的拳头，再次紧紧的握了起来，看着我握拳，秦二世呵呵一笑“你还真是固执，我说了，你的一切招数，都对我无用，除非你能用出灭天掌，否认，我会直接拍杀你”

    “奥，是吗？”我的嘴角，泛起了玩味的一笑。

    一条巨龙，从我的身上发出，巨龙的身影，特别大，大到撑起了整个虚空，我笑了笑“这招，你应该没有见过吗？”

    “刚才楚萱用出的那一招吗？”虽然有些震惊，但是秦二世的脸上，却没有多么的害怕。

    “这是白眉老贼的招式吧？龙吟，龙爪，龙游九天，每一招，我都见过了，而且每一招，我都可以破解，出灭天掌吧，这些，对我无用”秦二世冷冷的笑着，脸上的姿态，虽然恢复了以前的高傲，但是这一刻的他，有了实力。

    这一刻，秦二世的确有了装逼的实力，他的境界，绝对已经踏入了化神，而且我和白眉道人的一举一动，似乎都在他的掌握之中，这也是太自负的原因之一吧。

    而这一刻，外面的白眉道人却是震惊了下来“这条巨龙，是老祖的元神所化”

    楚萱身上的东方巨龙，是白眉道人烙在楚萱身上的，而我这条，是白眉老祖元神坐化之际，虚化而成的。

    两条巨龙，差着一个天地。

    “那我们就从第一招开始吧”我轻笑了一声，然后冷眉看着秦二世，射出了一道杀气。

    “哞！”

    “雄狮怒吼！”

    几乎同时，那头金色狮子和我身后的巨龙，同时发出了一吼音波。

    两道音波相撞，发出了震耳巨响，秦二世的雄狮怒吼，精进了许多，几乎完全得到了秦始皇的真传，若是以白眉道人的龙吟相扛，恐怕，真的会输下来。

    但这条巨龙乃白眉老祖元神亲自所化，其威力绝非一般，龙吟此刻更胜一筹，龙吟压着狮吼，逼了过去。

    一道音波打在了金色狮子身上，秦二世化形，吐出了一口精血。

    “这，这怎么可能？即便是白眉自己的龙吟，也不可能发挥出如此之威。

    “我说过，我是个天才，你一直都不信”我叹了口气，伸出了一道拳头，朝着天空压了下去“秦二世，现在，你觉得我还用的着使用灭天掌吗？”

    “升龙拳！”我脸色一改，一声大喝，一道巨大的拳头，直接朝着秦二世的身上压了下去。

    这一刻，我嘴角冷笑了起来“胡亥，你知道为什么我会进来吗？因为我要杀你。”

    “因为这里，没有秦始皇”

    