
﻿    “没有秦始皇，没有你爹，你什么都不是，胡亥，今日，你死定了”我阴冷的看着秦二世。眼神充满了藐视。

    升龙拳砸下去，秦二世再次由人形化成了一道金色的狮子，而金色的狮子。更是低头屈服在了我的跟前，连站起来的力气都没有。

    升龙拳的威压很大，这几乎是龙腾之术的杀生大术了面对如此逆天之术，秦二世根本无力抗衡。

    噗嗤！

    扑哧一下，金色的狮子倒在了地上，口中吐出了一道精血，而此刻，我更是笑了笑。

    “黄东文，我说过。我会回来报仇的”这些话，一个字一个字的从秦二世的嘴里说了出来。

    “既然是报仇，那肯定不会只是半步化神之境了”

    秦二世微微抬起了头，他的眼睛，射出了一道精芒，渐渐的，秦二世的气势，开始慢慢的发生着变化，从弱变强，从有化无。

    自动的蜕变，秦二世一下子从半步化神境界。进入了化神之境。

    我冷冷的咬了咬牙，升龙拳的力量，一下子增大了很多，扑哧，刚刚微微站起的秦二世再次被我压了下去。

    “就算你化神又如何？就算你是真神又如何？今天，你必须得死”我冷冷的皱起了眉头，源源不断的灵力，传到了那巨大的升龙拳之上。

    “死？”秦二世趴在地上，冷哼哼的笑了出来。

    “我已经死过很多次了”秦二世的眼睛里陷入了无限回忆，在被秦始皇带走的这段时间里，他几乎每天都要面临生死试炼，所以，这一刻的秦二世。已经不再是那个秦二世了。

    “呀”想起了那么多次的屈辱，秦二世一声低吼，直接冲破了升龙拳的禁锢。

    化神之境。好像再次提升了，秦二世挣脱开来后，眼睛发红的看着我“即使是我的化形状态，也足以杀你”

    刷的一道身影，金色狮子直接化为了人形，秦二世摸了摸嘴上的血迹，朝着我冷笑“黄东文，我以为以我现在的境界，就算是不露出真正的实力，也可以轻而易举的杀掉你，没想到”

    “没想到，你总是给我惊喜，好，我希望你还能带给我惊喜”

    秦二世的话，几乎是颤抖着说出来的，说实话，看着如此强势的秦二世，我真的有点心虚胆寒了，绞杀花海，我是靠着老妖怪的神力，而对抗项羽，我更是靠着白眉老祖的帮忙，说到底，我现在根本没有斩杀过化神境界的人。

    凡人，和神，真的有着不可逾越的鸿沟吗？

    境界，真的差着如此之大吗？

    凡人，真的不可以斩杀，神仙吗？

    我不信，我冷眼看着秦二世“刚才我说过，不管你是谁，不管你是什么境界，今天，我都要斩杀你”

    “妄想！”秦二世的眼睛，变成了红色，只是一刹那间，他的身子，就动了起来，不是位置的移动，而是全身骨骼的移动，他的身子，弯了起来，就像是猿猴一样。

    “狮王第五式，我会让你亲自体验一下狮王第五式的厉害”秦二世的身体，变得庞大了许多，他像看着一个蚂蚁一样看着我，此时，我已经紧张到了极点。

    结界的外面，也近乎疯狂了起来。

    “这个半人半兽的家伙，竟然进入了化神之境，而且无论是变成人形，还是化成本尊，都是化神境界”

    “半步化神境界对上化神强者，这下没得完了，那小家伙死定了，哎，说起来，这个小家伙也挺厉害的，竟然差点把这个化神境的强者给打趴下，哈哈，也算是一个传奇人物了”

    “只可惜，传奇仅止于此”有人道出了一道惋惜之意。

    这一刻，楚萱和鳌拜同时飞了起来。

    “长老，里面的人已经突破了化神，这场试炼，是不公平的”楚萱正色的看着几位长老。

    “紫阳长老，还请打开结界，救出我的朋友吧，若是前辈愿意出手，我愿奉上十颗纯净的灵丹”鳌拜更是直接把目光锁定在了紫阳长老身上。

    紫阳面露难色，一句话也不说。

    而其他的长老，更是连看都不愿意看鳌拜和楚萱一眼。

    “你们早就知道秦二世突破了”楚萱此时已经看明白了一切。

    “这不公平”楚萱怒了，大叫了起来，浑身的灵气散开，一下子冲击到了几位长老。

    “休得无礼”紫阳道人站了起来，用灵气直接压住了鳌拜和楚萱，以防他们两个继续做出无礼的动作来。

    丰年长老在此刻站了起来，他眉毛蹙起，露出了一丝怒色“贼喊抓贼，那个留着白色眉毛的老头是不是你们的朋友，难道他就没有压制境界来参加生死试炼吗？”

    呼，此话一出，场下所有人的目光，都看向了这个白眉道人，白眉道人轻咬牙关，不敢反驳什么。吗共见号。

    紧挨着白眉道人的几个人，一下子退了几步，远离了他，杀神之派的人，最擅长的就是屠杀本门弟子，所以此刻，谁都不愿意在白眉道人身上留下自己的气息。

    “下去吧”紫阳道人一声哀叹，直接用真气护送鳌拜和楚萱下来。

    鳌拜和楚萱不甘，又想去闹，白眉道人一声呵斥“东文还没有死，你们两个再去闹，我们都会死在这里”

    刚才丰年长老对鳌拜和楚萱起了杀心，毕竟这里是杀神门派，天地间最无情的门派，只要有实力，你可以杀害任何人，无需讲什么仁义道德，当初老妖怪，就是死在了自己的兄弟，同门手中。

    鳌拜轻声跺了一下脚，表现了自己的不甘之心，而楚萱，要不是白眉道人用真气封住，此刻，她还打算上去闹上一番。

    此时，我的对面，站着一个庞大的身躯，他的背部，弯曲着，我知道，秦二世是要使用狮王第五式来对付我。

    “狂狮血舞！”

    忽然，秦二世爆吼了出来，在这个密闭的空间里，闪现符，是不可以使用的，或者说，是被限制使用的，而狂狮血舞，威力之大，可以吞噬整个空间，无论我躲到哪里，我都要面对他的侵蚀。

    “吼！”我有些不甘心的一吼，身子化为雄狮，直接冲了上去。

    一道道汹涌的灵气，如波涛般涌了过来，直接拍打在了我的身上，每一次拍打，我都胸闷想死。

    噗嗤，在汹涌的漩涡灵气中，我口中吐出了一道又一道的鲜血。

    这一刻，我知道没有任何人可以帮我了。

    轰轰！我的袖子里，出现了一片乌云，那片乌云，特别的大，渐渐的，这片乌云，遮住了整个结界内部，看起来，这片乌云要不是因为限制，恐怕还可以扩散。

    “好强的修道路”紫阳长老看着这片乌云，心中一惊。

    化神之后，上天赐下一道天雷劫，这道天雷劫越是汹涌，就代表着这个人的修道路，越是坎坷，越是冗长。

    “那...那是九九天雷啊”

    “天啊，这小子竟然拥有九九天雷，不是说，只有化神境界，上天才会赐下天雷吗？这，这小子只是半步化神之境，怎么可能会拥有天赐呢？”

    “这道天赐，如果真是他的，那么他肯定是化神之境，可如今他已经深陷死境，还依然是半步化神之境，看来他没有压制自己的境界”

    “天啊，这太反常了”

    “嗡”

    一道天雷直接从乌云之下劈了下来，我伸出雷神臂，直接迎了上去。

    雷神臂吸纳了天雷之后，我浑身发胀，感觉要爆开了一般，我的天雷，为何如此强横？此刻的我，有点吃不消。

    “给我破！”不过，我管不了那么多了，我身子一翻腾。

    