
﻿    雷神拳。

    砸在了虚空之下，周围的灵气，立马收到了波及。

    雷神臂先是一阵剧烈的疼痛感，紧接着又是酥酥麻麻的感觉，到最后，雷神臂渐渐的没有了直觉。

    “东文。你可一定要挺住啊”鳌拜着急的喊了出来。

    白眉道人和楚萱虽然口中没有喊出声音，但是心里，却也是急的不行。

    “天罚”

    “你竟然能够拥有天罚”看着我。秦二世的眼睛，有着丝丝的惊讶。

    “你只是半步化神之境，怎么可能拥有天罚？”秦二世语气阴冷，非化神之境修炼者，上天不会赐予九九天雷，这是不变的天地规则，从古至今，没有人打破这个规则。

    “我说过。我是天纵之才，老天对我，自然对你们，不同”我紧紧的咬着牙关，慢慢的从地上站了起来。

    我的全身，刚刚经历过一道天雷的袭击，若不是有着混沌石的保护。恐怕那一道天雷，绝对会让我爆体而亡了。

    “纵容你是天才，那你今天也得死”秦二世舔了舔嘴唇，慢慢移动步子，朝我逼来。

    他化身金色的狮子，浑身上下，都吐露着一股金色的气芒，那气芒，带着一股蛮横的冲力，没走一步，结界都要被晃动一次。

    “这个结界。晃动了？是啊，刚才那一击，让结界产生了裂缝，不好”外面突然有人一生低吼“结界很可能会被冲开，我看我们还是退几步吧”

    站着离结界很近的几个修炼者开口说出，他们的话，我竟然听了出来。

    看来，这道结界果然出现了松动，连这些半步化神境界的修炼者都察觉出了结界的裂痕，那么那些虚空中的老妖怪，自然更是一眼就看了出来。

    丰年道长身子飞下，一手洒下无数道纯阳灵力。立即便重新修补了这道结界。

    “两人都是化神境界，那么现在，算是公平竞争了”丰年道人传音进来，所有人都听入了耳中。

    那一刻，所有人都听出了丰年的意思，这一刻。他是铁了心要决心袒护这个秦二世了，我的境界只是半步化神之境，所有人都看的清清楚楚，只是因为我祭献出了这道乌云，所以，他便一口咬死我是化神之境。

    谁都反驳不得什么，就连楚萱和鳌拜，都在这一刻保持了沉默。

    因为实力不如人，即便是说再多，在杀神门派里，都是无力的。

    杀神门派，以实力说话。

    没有实力，你所说的话，都是屁话。

    我深吸了一口气，看着慢慢逼近的秦二世，我紧紧的调理着自己的内息，秦二世是化神境界的高手，捏死我，如同捏死一只蚂蚁一般简单，这层结界重新稳固下来后，变得十分坚固，即便是化神高手，也无法冲击开来。

    秦二世一边朝我逼近，一边朝我阴冷的笑着“难道你还不打算使用灭天掌吗？”

    呼！灭天掌，秦二世好像提醒了我，灭天掌，这是唯一翻盘的机会，只要用出了灭天掌，秦二世绝不会再是我的对手，到时候，我必定可以拍死他。

    可是，可是一旦我用出了灭天掌，那也就等于惹来了无数麻烦，不仅仅外面的那些同境界修炼者会找上我，就连我头顶上的那些老妖怪，都不会放过我。

    “没办法了”我咬了咬牙，金色的石头立马发光，一道道金色的灵气，从我的身体里传了出来，我的全身，散发着一股子耀眼的金色光芒。

    我的手掌，最是耀眼，金光闪闪，发出无数寒意，秦二世好像等待我的灭天掌很久了，我的灭天掌一现，他立马流露出了笑容。

    “你死定了，上面的那些老妖怪，是不会放过你的”秦二世放声大笑“今天过后，无论你跑到天涯海角，这里的人，都会追杀你，黄东文，你完了”

    “我先杀了你再说”我冷冷的说道。

    一记灭天掌，直接拍了上去，这道灭天掌下去之后，秦二世再也撑不住了，他的身子弯下，趴伏在我的跟前，我一声冷笑“你不是很期待我的灭天掌吗？怎么，现在我用出了灭天掌之后，你怎么一下子就不行了”

    我态度冷傲，轻蔑的看着脚下的秦二世，秦二世嘴角裂出了一丝的狞笑。

    “当然不是”秦二世的笑容十分诡异，这一刻，我看到秦二世身上的气势，也是起了变化，他竟然在吸收我的混沌气，这怎么可能，混沌气可以吸收天底下的灵气，也可以吞噬苍穹万物，但怎么可能被别人吸收？

    我晃了晃脑袋，感觉自己出现了幻觉，可是仔细一观察，果然是如此，这个秦二世，的确是在吸收我的混沌之力，我立马收起了灭天掌，然后退了几步。

    秦二世咧开嘴笑了起来“谢谢，谢谢你让我也拥有了混沌气”

    “这，这怎么可能？”我咬着牙，几乎疯掉了一般，混沌气如此珍贵罕见，竟然被秦二世给抢了过去，秦二世一声冷笑“很意外吧？很意外为什么我能吸收你的混沌气吧？”

    “这是我父王费了千辛万苦，才做到的，为了能吸收你的混沌气，我毁掉了自己的肉身，让自己也变成了一具古尸，黄东文，为了杀你，我付出了那么惨痛的代价，你应该感到荣幸”秦二世说话的口气越来越狰狞，到最后，几乎吼了起来。

    “麻痹的，你真是疯了，为了报仇，把自己弄的人不人，鬼不鬼”我呸了一口，直接朝着秦二世骂了过去。

    轰，我抬起手掌，直接朝着虚空，再次压了下去，这一次，我很聪明的没有继续混沌气，而是掺杂着使用，秦二世抬手抓住我的胳膊，然后他的胳膊，竟然传出了一道巨大的吸力，那吸力，犹如进入了黑洞一般。

    我身上的灵气，竟然慢慢的朝他身上散了进去。

    “应该是聚灵珠，他的身上，应该有一颗聚灵珠”这时候，我身体里的血狼王，突然传音与我，对我说道。

    “什么，聚灵珠？”我听到后，牙关紧紧的咬了起来，聚灵珠，是杀神派的镇派宝物，这样的宝物，怎么可能出现在秦二世的身上呢？

    这不可能，这怎么可能？我有点不敢相信，除了杀神派的掌门，没有人可以动的了聚灵珠，忽然，天空中闪过了两道影子，这两道影子，一个是杀神派的掌门，七杀道君，另一个便是大胡子，秦始皇。

    看到他们两个出现后，我心里顿时产生了一股子相当不妙的感觉，难道，难道，我的到来，他们早就知道了，这一切，都是他们计划好的？

    难怪这些长老一直那么都那么偏袒秦二世，原来这个秦二世，是和他们一伙的。

    聚灵珠和混沌气一样，可以聚集天地之间的灵气，我释放出那道巨龙，巨龙哞的一声龙吟，朝着秦二世身上发出了阵阵音波，秦二世被震出了内伤，赶忙收手用灵气镇住了自己。

    “天啊，太不可思议了，这个小伙子身上散发着的金光，竟然可以自动吸收这周围的灵气”其中一个道友赶紧将自己的灵气收了起来，尽量的不被波及。吗豆休亡。

    其余的人看到之后，也是如此。

    我咬了咬牙，直接祭献出了花海的那边神剑。

    神剑一出，头顶上的两人，立马流露出了震惊之色。

    “这小子身上，宝贝还真多”

    “是啊，好像还有一个神农鼎没有祭献出来吧？”

    秦始皇和七杀道君，笑容可掬的在天空之上笑着谈道，最后，七杀道君笑道“如果你的儿子真能帮我把混沌石给吸收过来的话，我不介意让杀神门派，再多一个元老”

    