
﻿    “灭天掌果然厉害，只是半步化神之境催发出来，竟然抵挡住了苦无的一掌”底下一位长老看着上空这两道大掌，心里十分震惊。

    突然在这一瞬间，天空之上出现了一道七彩绽放的大黑盖子，原本那只是一个很普通的大黑盖子。至少在短发男子手中是这样的，可是到了手底下这位长老的手里后，竟然大放异彩。发出了一道神威。

    大黑盖子犹如一尊杀神，单单只是从大黑盖子上散发出来的气势，就令人神念倒塌，难以承受。

    “果然是件宝贝”看着天空中镇压而来的大黑盖子，枯瘦长老的嘴角发出了一道羡慕嫉妒的声音。

    这一道声音传入我耳朵后，我立马感觉到了一股空前畏惧，因为连枯瘦长老都忌惮的东西，我又怎么可能躲得过呢？

    我不能下去，下去的话，就死定了，那么多人，随随便便一个人，都可以绞杀我。

    “不管结果怎么样，我都得拼了”我凝起眉头。看着那从天而降的大黑盖子，我抬起手掌，直接拍了上去。

    那一刹那，天地间冲散出了一股无比暴戾的杀机，一道道刺目的金光射出苍穹，如太阳般闪耀。

    “轰！”

    丰年长老突然惨叫一声，身体差点爆炸开来，他的身体出现了一丝丝细小的裂缝，一丝丝血液，直接溢了出来。

    “怎么回事？这到底怎么回事？”一位长老心里大惊。

    “是他在搞鬼！”

    指着我，枯瘦长老突然说道。

    “他？他怎么做到的”

    我只是半步化神境界的高手。而丰年长老，成神已久，能够成为杀神门派的长老，他的实力，自然不弱，甚至可以说，很强，很强，尤其的对我来说，更是逆天人物。

    可是即便这样的逆天人物，还是被我伤成这样，他们怎么可能不震惊？

    噗嗤。这一刻，我也是受到了严重的反噬，一口精血，直接吐在了神农鼎，化为原料，被吸纳进入了一枚灵丹里。

    白眉道人看在眼里。急在心里，但是他却什么也帮不到我，眼看着我被那么多长老围攻，他却只能眼睁睁的看着。

    “黄东文！”秦始皇在这一刻朝我一声大吼，那几个长老瞬间被秦始皇身上的气势给吃惊的后退了几步。

    原来一个大胡子，在这一刻化身为了一头金色狮子。

    我手举神剑，直接从神农鼎里跳了出来，神剑一指，无数道金色的剑芒散发了出来。

    “他，他化神了？”在我跳出神农鼎的那一刻，所有人的人，都被我身上的气势给震惊住了。

    “这怎么可能，只是片刻之际，怎么可能会突破化神？”有些人不信。

    刚才的我，之所以能够接下枯瘦长老的一掌，之所以能够以蛮力抗衡丰年长老，而且将他击伤，那是因为，我用了化神之境的力量。

    我知道，只有化神境界的灭天掌，才能伤的了他们，所以，此时的我，已经顾不得那么多，只能强行突破自身的境界，然后施展出灭天掌的真正神威。

    化神？

    秦始皇眼睛也充满了震惊，对于任何人来说，不进入化神之境，灭天掌，他们都可以应付的来，但一旦进入化神境，那么灭天掌的威力，他们很难承受。

    突破化神后的灭天掌，威力可以增加多倍。

    这是一道逆天神掌，对于得知神域的修炼者来说，都是一个噩梦，灭天掌，当年击杀了多少老怪物，多少传奇人物，他们记得清清楚楚。

    “逼他说出灭天掌的奥秘”

    “对，不能杀死他，必须让他吐出灭天掌的奥秘”几个长老看着秦始皇，大叫。

    对我来说，此番已经是死局，强行突破，我能撑下来的时间，根本没有多少，这一刻，我看着秦始皇，直接主动发出了攻击。

    “找死”秦始皇看着迎天而下的我，眼神抹过一丝杀意。

    “纵死，又如何？”我浑然不惧，灭天掌拍下的那一刹那，几个长老都迅速的逃离了自己的原位置，

    我眼神冰冷，浑身杀气纵横，杀神，这一刻，我才是真正的杀神。

    八十一道天雷，我全部召唤了下来，一道道天雷，劈在了我的身上，被我的混沌石给吸收。

    “秦始皇，拿命来”

    秦始皇，当年的传说人物，即便是在七大长老的心目中，也是高手的存在，可这一刻，我直接面对他，与他战斗，根本毫无畏惧之色。

    反而，我还有点兴奋。

    “纵然是化神境界，这个天才少年的鲜血，也必定在这一刻血染虚空”

    白眉道人心里一阵胆寒“东文不要命了吗？怎么能和秦始皇硬碰硬？”

    鳌拜看着我，心生埋怨，他灵气聚集，拍了一掌在那结界之上，不仅毫无作用，相反，自己还收到了反噬。

    这一刻，白眉道人发出了一道叹息“东文强行突破了自己的禁锢，逼着自己化神，恐怕，他也只能发出这一击了”

    他的一声叹息之后，楚萱的眼睛，直接湿润了起来“白眉前辈，你是说...东文，他会？”

    “里面有那么多的老怪物，东文即便是突破化神，又能怎么样呢？难道他能以一人之力，秒杀如此之多的高手吗？只要有人还活着，他就会死，一旦他的身体朝负荷，他化神之境支撑不住的那一刹那，他就会变成一个废人”白眉道人着急的紧紧咬了咬牙。

    “我们和东文，都是生死之交，这一刻，眼睁睁的看着东文陷入危难之境，我们却不能帮他，只能眼睁睁的看着，，哎”鳌拜痛心的打了自己一巴掌。

    结界内，仅仅是一击，便让所有的长老倒吸了一口冷气。

    “这个孩子进入化神之境后，竟然会有着如此神威”紫阳长老心生钦佩，起了不忍杀害之意。

    “他是来投奔我们的，我们却要把他.....”紫阳道人一声叹息。

    “此时，后悔已无用，他只是强行突破了自己的境界而已，这一击后，他必死无疑”丰年长老身体受伤，恨极了我，他肯定不会给我任何翻盘的机会。

    杀神门派，一直在培养精英高手，种子选手，几百年来，都未曾找到一个，所以，紫阳长老有意想救下我，将我培养起来，可是，他还没开口表达出自己的意思，就被丰年长老给杀了回去。

    丰年长老，已经对我起了必杀之心。吗叼记才。

    “好大的气场，不愧是灭天神掌，若是可以得到灭天神掌的奥秘，我们杀神门派，绝对可以问鼎神域，杀到荒古世家的巢穴里，哈哈，到那时候，我们就不必再在凡间窝囊着了”一位长老满心欢喜的看着我。

    “所以，正因为如此，我们绝不能让秦始皇杀了这小子，这小子，是我们振兴杀神门派的希望”紫阳道人瞬间来了僚机，便把自己的心里话说了出来。

    可是他的这句话，却没有得到任何人的附和。

    因为这一刻，他们不知道怎么来救我。

    这是拼了命的一击，这一击下来，谁能承受的了，又有谁能阻拦的了呢？

    紫阳道人身子稍微移动了一下，可是近距离感受了灭天掌神威之后，他也退了回去，若是强行阻拦，他连自己保住自己生命的把握都没有。

    “紫阳，我看你是想收这小子为入室弟子吧？如果是的话，我劝你还是赶紧去拦住他吧，秦始皇身上有聚灵珠，灭天掌，根本杀不了秦始皇”丰年长老阴冷的说着，他的目的，无非就是一起将紫阳也给抹杀掉。

    借刀杀人，谁都听了出来丰年的心思，可是，谁也没有责怪他。

    