
﻿    刷，一道结界，直接竖起，我用混沌石布置了一道结界，三个人，被阻拦在了外面。

    我看了他们一眼。眼神复杂“相信我，这是我的雷劫，里面捂着一道化神机缘”

    天机。我一定要参透天机，活下来。

    参悟天机，得道化神。

    如今，神农鼎，混沌石，神剑，全都暴露了出来，若是我还不能化神的话，恐怕，就算我能逃得了今天，也逃不了明天了。

    “你的道途，果然够宽广”看着这道黑云渐渐的压了下来，秦始皇眼神一淡。

    “但你忘记了一件事情，这里是杀神总部。杀神里的人，最喜欢做的事情，就是抹杀天才，你的天赋越高，道途越光，你被抹杀的几率，也就越大”秦始皇笑意冷冷。

    这一刻，我连生死都放弃了，又岂会在乎多几个敌人，看着天空之上的几个长老，一个个无动于衷。只能那个紫阳道人还算有点良心，脸上留着暗叹，其他长老的脸上，全都是无所谓，还有幸灾乐祸。

    我紧紧的握着拳头，笑了笑“秦始皇，你真以为自己可以躲避我的天雷吗？”

    轰！

    仅仅是一瞬间，那道天雷直接劈了下来，这一刻，我手里捏着闪现符，一下便纵身飞到了秦始皇的身上，雷神臂现。我紧紧的抱住了秦始皇。

    秦始皇愣神的片刻，那道天雷，直接劈在了我们两个人的身上。

    秦始皇金黄色的身体，一下子变得炙热起来，一道天雷之力，一分为二。化开在了我们两人的身体里。

    “这是天罚，也是天赐”

    “躲过了天雷，你便进入了化神”

    “从天雷中，悟得了天机，你便是仙”血狼王声音缓缓的朝我说来。

    半道天雷之力，直接进入了我的丹田里面，那金色的石头，迅速的占据了丹田，然后看着那道天雷劈下，那石头竟然裂开，张开了嘴。

    嘎嘎。

    我听到那石头竟然传来了一道笑声。

    那道天雷直接被那金色的石头给吸入了进去，秦始皇挣扎开我之后，便上窜下跳，全然没有了王者之风。

    “这道雷劫，为什么如此可怕？”紫阳道人的身子飞下，看着这道雷劫，感受着里面孕育的威力，发出了一声嘘叹。

    “这道雷劫的力量，代表着他日后的道途，此人活着，必然是一个隐患啊”丰年长老也是从虚空中飞了下来。

    “刚才，我们放弃了他，若是他日羽翼丰满，必然会找我们报仇”丰年长老的话，立马引起了另外几位长老的赞同。

    “那你的意思是？”紫阳道人不解。

    “击杀掉他，若是他用自己的天劫和秦始皇同归于尽，那么我们门派的聚灵珠，必将跟着秦始皇一起破碎，我想你们也看到了，刚才秦始皇从秦二世的身上掏出了那白色珠子，正是我们杀神门派的镇派宝贝，聚灵珠”丰年长老继续开口说道。

    七个长老一起攀附在天空之中，商量着如何杀我。

    这一切根本毫无遮拦，不仅仅我和秦始皇都听到了，而且包括楚萱他们，也是听得十分仔细，白眉道人突破自己的禁锢，立马展现出了化神之境的实力。吗豆丽圾。

    “咣！”一个龙爪，直接朝着虚空中的七位长老拍了出去，可是白眉道人，怎么可能是这七个长老的对手？

    随便一个出手，都可以随便的碾压白眉道人。

    我冷哼一声，看着这七个长老，心生杀机，天劫，是我的，自然，由我做主，那片黑云，腾的一下上升到了虚空，直接将七位长老一起压了下来。

    “既然你们想我死，那就陪着我一块吧”

    “一个人，拉着八条命，值了”我一声狂笑，朝着天空中哈哈大笑了起来。

    丰年道人挑了挑眉毛“你就这么自信，能够杀死我们？”

    “这里，虽然是你的战场，可这里，却不由你说了算”砰的一声，白虎长老的一只巨臂直接伸到了虚空之上，那巨臂拍打在了那黑云上，一道天雷，竟然直接窜了下来。

    轰！

    那道天雷，弯弯绕绕，直接劈在了我的身上，我身上的衣服，顿时劈的细碎，我躲在了神农鼎里，遮住了自己的身体。

    “竟然可以催动我的天雷，不可思议”我眉头一皱，眼睛盯着那白虎道人，感觉这些人的身上，都藏着无穷的绝技。

    然而就在这时候，那个白虎长老身上光芒大显，他手中垂落着一道灵气剑，十分的骇人，如同我的神剑一般骇人。

    他朝我慢慢走来“只是半步化神之境，竟然可以拥有雷劫？”

    白虎长老想不明白，他朝我走来之际，忽然身子一震，一道天雷，从我的胸口射出，直接穿透了他的心脏，一道鲜血蹦出，白虎长老吃惊的看着我“你”

    “你什么你，去死吧”灭天掌瞬间拍下，白虎长老身子一下便化为了血雾。

    外面的修炼者彻底的震惊了，一个半步化神之境的修炼者，竟然杀死了一个杀神门派的长老？

    秦始皇众人更是你看看我，我看看你，一脸惊愕，说不出话来，这一刻，他们甚至都不知道白虎长老是怎么死的，死亡，只是一瞬间，谁都没有反应过来。

    他们只看到一道天雷，刺穿了白虎长老的心脏，但是这一道天雷，却不是从天上黑云而来，至于从那里而来，他们根本没有看到。

    “这究竟是怎么回事？”丰年道人第一个皱起了眉头，开口问道。

    “只是一个半步化神境界的高手，任他有再多计谋，终究只有死路一条”一个枯瘦的长老站了出来。

    我眼神冷酷，毫无惧意，看着这个枯瘦的长老慢慢朝我走来“来吧，即便我战死在这里，也没有什么丢人的，但是我死了，雷劫会因此轰下，混沌气布置的结界，你们绝对闯不开，那一刻，你们绝对会血染长空，全部陨落”

    “我会让你们陪我一起陪葬”

    神农鼎拔起而起，立在空中，居高临下的看着这个枯瘦长老，枯瘦长老眼中无光，像是死尸一般，但他灵气散开，身子腾空而起的那一刻，我却心里生出了一股子恐惧感，窒息感。

    我感觉自己是如此的渺小，白眉道人在外面眼巴巴的看着，面对这样一场战斗，他根本帮不上什么忙，唯一能做的，就是为我祈福，希望我能安然无恙的活下来，不过，可能吗？

    “轰！”

    一道天雷劈下，直接劈在了我和枯瘦长老的中间，天雷滚滚，杀机四现，我运起混沌气，直接将那道天雷给接纳进了身体里。

    “果然如我所料，你身上还藏着一个无上至宝，呵呵，刚才白虎长老之所以会死在你手里，是因为他根本没有想到，你身上会藏着一道天雷吧？”

    “他是被你偷袭而杀”枯瘦长老一声爆喝，似乎是在为死去的白虎长老鸣不平。

    “不管如何，杀了就杀了，怎么杀都好，我不在乎过程，只追寻结果，你，也会是同样的命运”我大言不惭，直接轻笑着说了过去。

    “井底之蛙，让你看看什么叫天神之威”枯瘦长老终于在这一刻忍不住出手了。

    我心中冷笑，运足了混沌气，直接拍了上去，灭天掌一出，苍穹崩塌。

    可是，枯瘦长老却没有一丝畏惧之意，他大手张开，直接一道大掌，朝我拍了下来。

    以蛮力抗衡我的灭天掌，这是何等掌力？

    我身子一阵哆嗦在，知道遇到大能了，我的灭天掌虽然厉害，但毕竟如今我还没有化神，即便演化出了灭天掌，但也无法发挥出白衣男子一样的神威之力。

    