
﻿    然而，正是因为这句话的激将，紫阳道人竟然真的上了脾气。

    “好，这可是你说的，若是我能救下这孩子，那么这孩子。便是我紫阳的入室弟子，到时候，你们谁也不能再打他的主意”紫阳寒声说道。心里放佛下了一个很大的决心。

    “自然，既然成为了你的入室弟子，那他便是我们的师侄，我们做师叔的，怎么可能会对自己的后辈下手呢？”丰年道人心里乐开了花，若是此番借刀杀人的计划能够顺利实施的话，那么几个长老里，那便会是他一个人说了算了。

    白虎脾气冲，却死了，枯瘦长老虽然实力很强，却对权利无争。

    “好”紫阳长老点了下头，飞身一纵，立马飞到了我的跟前。

    那一刻，我感觉我的身边。多了一股子力量。

    我回头一看，竟然是紫阳长老，紫阳长老看我会意“不用怕，孩子，我是来帮你的”

    紫阳长老的眼睛里，对我没有半点的杀意，而且，此时此刻，我的确需要有人来帮我一把，我点下头“多谢前辈帮忙”

    看着紫阳长老，我开口问道“请问前辈。谁是正阳？”

    “正阳长老？”紫阳长老没想到我会突然问起这个，但还是没有任何的犹豫，直接给我暗示了正阳的身份“从左边数，第三个”

    我嘴角抹过了一丝冷笑，然后眯着眼睛，传音给了那个正阳长老“林正阳，你可是有个女儿，叫林婉清？现在居住在南方”

    瞬间，正阳长老的脸色变了，变得无比煞白，这是他心中唯一的秘密，也是他最大的羁绊所在。他看着我，眼神呆滞。

    “若不想她死，过来帮我”我直接甩出了一句话，然后继续催动灭天掌。

    金色的狮子，越变越大，他的身上。散发出了一股子强大的吸力，他身上的聚灵珠已经开始催动，他正在吸收我身上散发出的灵气，包括那混沌气。

    “正阳老弟，你这是作甚？”一道飞影，直接来到了我的跟前。

    这一刻，丰年长老立马怒了“快回来”

    正阳长老，理都不理下面的丰年，只是怨毒的看了紫阳长老一眼，他心中觉得，如此秘密，肯定是紫阳长老告诉我的。

    看见正阳长老前来相助，紫阳顿时一喜“三个人，够了”

    “东文，现在收回你的灭天掌，我可以保你无恙”紫阳道人一本正经的看着我说。

    “收回？”

    我心里顿时一笑，如果收回来，那么秦始皇，岂不是接着就要杀我，以紫阳和正阳两个人，真的能够保住我吗？

    我可是杀了秦二世，就算如今七杀道君亲自前来，恐怕，这秦始皇都不见得会放过我了。

    “不行，我要杀了秦始皇”我摇摇头，心里分析之后，果断的说了出来。

    “真是好大的口气，就算是我们三个一起发力，都不可能杀得了他，我看你还是就此罢手吧，依我和紫阳的地位，保你，没问题”正阳长老甩了甩袖子，不太想出手。

    “难道你不要你的孙女了？她可是你在这个世界上唯一的亲人，若是现在我将这个信息散播出去，你信不信，她立马会死”我心情愤怒，直接威胁了出来。

    杀神的长老，也是一步步爬上来的，他在天地间，不知道有多少仇家，现在他是杀神的长老，有杀神给他撑腰，而且他自己也是实力强横的不得了，找他报仇，无疑是天方夜谭，但如果他孙女的行踪暴露，那么那些仇家，肯定会去杀他孙女。

    正阳长老被气的喘不过气，看了又看紫阳长老，紫阳却是眉头皱起，看着我“你有信心，抹杀他？”

    紫阳长老指了指秦始皇，那头金色的狮子，气势越来越强，有了混沌气的掺入之后，他的实力，几乎翻了一倍，紫阳不解，为什么秦始皇能够吸收我的混沌气，为什么还要将混沌气放出。

    “我还有一道杀生大术，只求两位长老帮我施展”

    “如何帮你”紫阳道人没有任何的犹豫，直接问了出来。

    刷，我的袖口里，直接拖出了混沌石，此时的混沌气，气息已经不多，混沌气，已经消散的差不多了，看着金光发淡的混沌石，我冷冷皱眉“你们两人将自己的灵气，全部摄入这道石头里，记住，不要有任何的保留”

    “这，你叫黄东文对吧？黄东文，你真的有把握这样可以赢？”紫阳道人有些不相信，正阳长老的嘴角，更是抹出了一丝轻笑。

    “我有信心，照我的话做就是我了，麻烦了，两位前辈”我装出一副胸有成竹的样子，此时此刻，其实我也没有百分之百的把握，但是如果我不说有信心的话，那么这个紫阳，还有这个正阳，他们根本不会将灵气传给混沌石。

    紫阳看了看正阳，而正阳根本不敢有意见，紫阳咬了咬牙，说“好，老夫就陪你一睹了，秦始皇视我们杀神门派规矩与无物，该斩”

    一道道灵气，在这一刻，刷刷的传入了混沌石里面。

    原本已经逐渐暗淡下去的混沌石，逐渐重新有了灵气，一道道混沌气，再次从混沌石里面散发了出来。

    “这，这竟然是混沌石”

    “这小子竟然有混沌石，天啊，这可是神域的第一至宝”几个长老眼神透露出了精光。

    一个长老，直接飞身来抢，我一声冷笑，身子飞出一个虚影，一道灭天掌拍了下去，这个长老顿时被这巴掌拍的气血沸腾，嘴里吐出了一道精血。

    “原来是有混沌石的支撑，难怪这小子能发出如此神威”丰年长老冷呵呵的一笑，看着那混沌石，眼睛里透露着贪婪。

    他将自己珍藏的灵丹，瞬间全都灌入了自己的嘴里，他要快速的恢复自己的实力，因为他要抢混沌石。

    “差不多了”我看着秦始皇的气势越来越盛，嘴角忍不住笑了笑。

    “天作孽，有可活，自作孽，不可活”我嘴中碎碎念叨，拖着混沌石，直接高举在天空之上。

    一道天雷，从天空中劈下，进入我的雷神臂。

    “雷神拳”我一声低吼，一道破苍穹之力，直接压了下去。

    秦始皇看着我，眼中闪过一丝不屑，他挥出狮子掌，直接将我的雷神拳迎了下来。

    一道天雷，直接进入了秦始皇的身体里，天雷乱窜，秦始皇的脸色直接绿了下来。

    “去死吧！”吗叼丽才。

    我一声冷笑，神剑指出，道道剑芒，直接划下，而这一刻的秦始皇，根本没有了反抗，他肚子里翻腾的厉害，那颗聚灵珠已经在他的身体里，支撑不住了。

    “轰！”聚灵珠爆开，一道道金黄色的灵气，从秦始皇的身子里散发开来。

    秦始皇的身体，堪称天下最硬的皮肉，可是，却在这一刻，瞬间爆开而来。

    一道道剑芒，直接麾下，秦始皇的元神根本没有一丝退路，一声惨叫，鲜血直接染红了整片虚空。

    “什么，秦始皇，死了？”外面的人，惊讶，里面的人，更加惊讶。

    丰年长老，眼神呆滞，其他几个人，更是脸色骤变。

    “聚灵珠，我们的镇派宝物”丰年长老眼睛发傻的道了出来，他看着破裂无形的聚灵珠，眼睛里瞬间充满了血色。

    这可是至宝，是杀神门派最大的宝贝，也称得上杀神门派的一道底蕴了，可是，竟然如此被毁。

    这一刻，就连紫阳和正阳两个人，脸色都不怎么开心。

    混沌气，慢慢重新回到了混沌石里面，除了混沌石，天下，绝无第二个器皿，可以容纳混沌气。

    