
﻿    聚灵珠一爆开，七杀殿里的七杀道君，胸口顿时感觉一闷。

    他的眼中射出无限杀意，一掌拍下，自己的灵石座椅，直接拍碎开来。

    “秦始皇。秦始皇，我要杀了你”此刻的七杀道君，已经感受到了聚灵珠的破裂。却还不知晓，此时的秦始皇，已经飞灰湮灭。

    七杀道君飞出了自己的七杀殿，迅速的朝着我所在的地方赶到。

    看着聚灵珠破裂开来，紫阳长老瞬间慌了“快点离开这，聚灵珠和杀神派的历代掌门都有感应，不出一分钟，掌门，前掌门，还有历任云游的掌门，都会来到这里，到时候，你死定了”

    紫阳长老看着我，又气又恼。我看着紫阳长老“那怎么办？”

    “还能怎么办？逃，不逃，难道还等着被斩杀吗？”紫阳长老紧紧的皱起了眉头。

    “跑？那我们怎么办？他跑了，我们怎么和掌门交待”正阳长老看着我，冷眼相视。

    “一起跑吧，那些老怪物发怒，我们根本无法承受”紧紧的咬了咬牙，紫阳长老有些无可奈何的说道。

    “逃，逃去那里，天涯海角，我们能躲过杀神殿下的追杀么？”正阳道人心中一寒。他知道，自己已经走了一条绝路。

    “逃到神域”紫阳道人眼睛射出了一道精芒，他看着我“黄东文，不逃，不仅仅你会死，而且你的所有朋友，都会死”

    此时此刻，我已经没有了其他选择，紫阳长老手臂一挥，直接将楚萱他们送到了冰山之上。

    而这一刻，丰年几个人竟然直接堵住了我们，拦着我们。不让我们走，看着那已经破开的聚灵珠，丰年脸色惨白“毁了聚灵珠，想跑？那有那么容易”

    “紫阳，正阳，怎么。你们两人想当叛徒吗？”丰年冷冷的看着他们两人。

    紫阳眉头一皱，看着丰年“人不为己天诛地灭，聚灵珠碎了，掌门肯定大怒，还活着的那几个老妖怪，更是降下雷霆怒火，我们不跑，难道还任由他们来杀？”

    “哼，别说我们，到时候恐怕你们，也难以活命吧？”正阳长老也是看清楚了自己的形势。

    “说的没错，不留下你们，我们死路一条”丰年直接冷眼笑之，他看着紫阳和正阳“刚才你们毫不吝啬的给混沌石输送灵气，现在，你们身上应该没有了灵气可言吧？”

    “束手就擒，还是？”丰年笑的很阴险。

    “别忘了，还有我”我眉头一皱，浑身的气势，再次提升了上来。

    神农鼎，顶在了我的头上，罩住我，为我疗伤。

    “两次强行突破，你胆儿可真大”丰年看我的眼神，有一丝丝的畏惧，但更多的还是嘲讽。

    轰！

    一道灭天掌拍下，枯瘦长老直接提身上前，接住了我的一掌。

    枯瘦长老面色惨白，却硬生生的将我的一掌给扛了回来，我后退几步，心里闪过了一丝忌惮之意。

    “真以为我们杀神无人了吗？”吗叼在亡。

    “一个小小的半步化神之境的修炼者，也敢拍杀杀神长老？不知死活”枯瘦长老眼神闪过一丝凌厉，他的气势非凡，实力非常强横。

    丰年长老躲在后面，自然笑意浓浓的看着这一幕，只要能拖住我们一两分钟，七杀道君就会赶来，到时候，我们都会死在这里。

    可是，这一两分钟，我怎么可能给他。

    “爆！”

    我再次挥出灭天掌，枯瘦长老眼神无惧，直接迎了下来，而这一刻，我的灭天掌之中，却突然出现了一道天雷，天雷突然窜出，迅速无比，直接穿过了枯瘦长老的眉心。

    “砰！”

    灭天掌再次拍出，拍在了枯瘦长老的额头之上，枯瘦长老眼睛泛出白色，身子爆开，直接化为了一道血雾。

    “还有谁？”我挥舞着金色的巴掌，看着眼下的这几个人。

    丰年长老的身子顿了顿，轻轻往外踏了几步，感受到了灭天掌神威之后，又不自觉的退了出去。

    “传送阵已经刻好，黄东文，快点上来”此刻，紫阳长老朝我说道。

    我点了下头，直接迈出了步子，踏上了一道圆形矩阵，而这一刻，一道身影恰好出现了在这里，那道身影，无疑就是七杀道君。

    七杀道君看见我，皱起眉头，一道巨掌便拍了下来。

    “轰！”

    七杀道君的掌力，非同小可，这一掌，浑然不是枯瘦长老的掌力所能比拟，噗嗤一声，我吐出一口精血，倒在了传送阵上。

    传送阵被鲜血染红，顿时失去了神效，这一刻，正阳道人咬破自己的手指，一道道精血，直接刻在了那圆形方阵上。

    “正阳”紫阳道人忍不住一声大叫。

    正阳道人的血，快速的渗透了整个方阵，方阵立马闪出了一道血光，血光灿烂，就连七杀道君也无法破坏掉。

    刷的一道虚影，传送阵直接飞了出去，接上了楚萱等人，我们直接踏入了神域。

    神域，也就是血狼王所在的世界，那个世界里，充满了赫赫有名的世家，那里的人，一出生便是化神之境，拥有神力，传送阵通过虚空，直接飞入了神域里。

    进入神域的那一刹那，我立马感觉到了一股子浑厚的灵气传入鼻子里。

    轰！

    传送阵刚刚停下，我们还没有走下传送阵，一道参天巨掌，竟然从虚空中拍了下来。

    “无法老祖”我惊叫了出来，感觉出了此人的身份。

    “老掌门？”紫阳大惊，再次催动传送阵，传送阵再次飞起，朝着虚空乱飞。

    “老掌门手段通天，无论我们逃到那，他都可以追上来”正阳道人的眼神闪过了一丝哀伤，他的脸上，血色全无，他的灵气，大部分给了混沌石，刚才他又用自己的精血催动了一道传送阵。

    刚才用精血强行修补传送阵的方式，等于祭献自己的生命出去，这一刻的正阳道人，一下子衰老了许多，脸上，也苍老了许多。

    看着正阳道人付出了如此惨痛的代价，我竟然心里有种愧疚之意，毕竟，我威胁过他，而且，还用他最亲近的人。

    “老掌门怎么可能追溯而来？”紫阳长老的脸上写满了惊讶。

    “老掌门手段通天，千年前就在寻找仙路，踏上仙路的人，每个人都有着逆天之法，追踪到一个传送阵对他们来说，有何之难？每一个踏上仙路的人，手段又岂是我们可以端倪的？”正阳长老面如死灰，就好像自己已经死了一般。

    他怨毒的看着紫阳长老，他孙女的信息，他已经咬定了是紫阳告诉我的。

    其实，林婉清的秘密，是我从老妖怪的记忆里不小心看到的，当初，看老妖怪的记忆海时，我看到了一个貌美女人，那个女子，便是正阳的孙女，那会儿，正阳长老不过是一个刚入化神的成员罢了。

    而追踪我们到神域的这个老掌门，无法老祖，不过是老妖怪的一个小师弟而已，若不是被封印了千年，无法修行，老妖怪恐怕早已踏上仙路，化为仙人了吧？

    紫阳长老的脸色，也是逐渐的阴沉了下来，虚空之外，便是无法老祖，一旦停下，我们必死。

    催动传送阵，消耗灵气巨大，我们根本耗不过无法老祖，这一刻，紫阳长老眼睛突然射出了一道坚决之色“没别的办法了，我们只能去那里了”

    “那里？”我赶紧追问。

    “一个连老掌门都不敢去的地方，荒古世家的禁地”紫阳长老紧紧的皱起了眉头“只有荒古世家的禁地，老掌门才不敢踏足”

    