
﻿    荒古世家的禁地？

    听到这个名字后，正阳长老原本垂落的一张老脸，顿时抬了起来“什么，你要催动传送阵进入荒古世家的禁地？不行”

    正阳正老一脸坚决的否决了这个决定。

    “那你还有更好的去处吗？”紫阳长老生气的问，他也是被逼的没有其他办法了，除了荒古世家的禁地无法老祖不敢进入意外。还有什么地方，无法老祖不能跟去的呢？

    而今，正阳长老也是沉默着脸。他脑子里反复的想，想破了脑袋，都没有想到更好的去处。

    “除了荒古禁地，我们在哪落下。都会被无法老祖给拍杀”紫阳老祖下了决心。

    “不，禁地机关重重，就算是天下圣主，那些传奇人物进入荒古禁地都没法出来，我们进去，又何尝不是死路一条？”正阳长老说完，他的眼睛盯着我，十分的不自然，他看着我，笑了笑“或许，我们可以去很多地方”

    “很多地方？除了几个荒古禁地之外，我们去哪都是死”紫阳长老不相信，传送阵的方向，继续朝着荒古禁地飞去。

    这时候，我被正阳长老看的极为不舒服。他的眼神，明显的没安好心思，正阳正老一改传送阵的方向，朝着正前方飘去“正阳，你干什么？”紫阳长老叫了出来，脸色大变。

    传送阵传送的地方，竟然是一片巍峨的大山，那大山，名曰天山，在神域，也是一座威名显赫的圣地。存在了几万年，几万年前曾经诞生过一个仙人，天山仙人。

    我在老妖怪的记忆海里看到过，天山一脉拥有仙人的传承，所以每一辈子孙后代。都会诞生许多年少俊杰。

    这个天山的底蕴，可是称得上深不可测，拥有神仙的兵器，也拥有仙人的传承，里面藏着的几只活化石，甚至都在老妖怪的年龄之上。

    看着正阳直接将传送阵的方向打向了天山圣地，紫阳顿时慌了“你这是送死呢”

    圣地怎么可能随便乱闯，任何敢闯圣地的人，结果只有一个，那便是死。

    可是正阳长老谁的话也不听，执意横渡虚空，转眼之间，我们便进入了天山圣地的一角。

    轰。

    天山圣地，实力堪比荒古世家，传承来自仙人，底蕴深不可测，直接闯入，无疑等于是送死来了。

    进入天山圣地的一角，传送阵便破裂了开来，一道天然的圣地保护障直接击垮了虚空里的传送阵，这一定是仙人的手段，就连传送阵，都无法进入天山圣地，仙人的手段，果然无所不能。

    传送中停下的那一刹那，虚空之内，传来一声叹息，那道叹息，浑然有力。

    “竟然有人敢闯天山圣地”一道年轻的身影从天山圣地之中走了出来，看着我们几人，他忍不住一笑“竟然还有凡人？”

    天山圣地，高手如云，随随便便出来一个，都可以秒杀掉我们，紫阳和正阳不敢有脾气，我们又怎敢放肆多言，毕竟这里是神域，每一个人，都有着化神之境的力量。

    “闯天山圣地，所为何事？”毕竟是大门派子弟，倒是没有一上来就动手击杀我们，而是问起了我们缘由来。

    紫阳不说话，倒是正阳慢慢的靠了过去，几道声音从正阳长老的嘴中发出，但我们却什么也听不到，只看到他们两人交谈完了之后，那个年轻人的眼睛一直在看着我。

    拨开了正阳长老，那年轻人徐徐朝我走来，他的眼睛看我的眼神，充满了一丝丝的惊讶。

    “你身上有神器？”他的手，慢慢的搭在了我的肩膀之上。

    砰的一声，我身上的神农鼎竟然主动的祭献了出来，而且发出了阵阵之响。

    年轻人顿时一呆“竟然是神农鼎？”

    我咬着牙，眼睛红红的看着正阳长老，原来正阳长老是打的如此算盘，他是想让我拿宝贝来换取一个收留之所，可是，如此至宝，我怎么甘心将他们祭献出来。

    “原来是贵客啊，小兄弟，里面请”瞬间，年轻人的脸色，大改，朝着我笑了笑，然后恭敬的对我做了一个请的姿势。

    所有人一愣，神农鼎在我头顶之上，我脸色阴沉，知道只要进入天山圣地，头顶之上的神农鼎，肯定得易主了，我不想进去，可是我也回不了头，一旦回头，我必定会被无法那个老妖怪给斩杀掉。

    郁闷，没办法之下，我只能硬着头皮往前走了，走了很长一段路，这一段路上，没有任何人的影子，不过，天山圣地，果然诡异无比，走了很长一段路，我们却感觉不到任何劳累，而且，时间，好像根本没有流逝过。

    “那是我们天山的客厅，几位贵客稍等片刻，我很快就会回来”这个年轻人眯着眼睛笑了笑，指了指一个宫殿。

    那个宫殿，竟然是在天空之上，下面，没有任何东西撑着。

    “果然是圣地，一砖一瓦，都非凡品”紫阳长老心里感叹着一说，虽然他在杀神一派已经混到了长老的位置，在神域，也算是小有名气，但是进入圣地，还是头一遭。

    圣地，荒古世家，从来不肯让闲杂人等住下，因为他们的府邸，都有着仙人传承，那怕是一丝一毫，他们都不愿意被外人所染指。吗厅央号。

    既来之，则安之，此时我的脑海里，就闪出了这六个字。

    “上去瞧上一瞧”我微微一笑，运起灵气，直接飞了上去。

    后面几个人，相互看了一看，也是跟着我飞了出去。

    既然那个年轻人敢安心把我们留在这，那就说明，我们已经成为了他的囊中之物，虽然一路上我根本没有看到任何人的影子，但这绝不代表中途没人，毕竟，进入化神，是可以隐蔽自己灵力的。

    我们已经跑不了，注定成为了别人的刀俎，踏上那空中的宫殿之后，我感到了一阵温馨暖意。

    空中的宫殿，一个连着一个，气势如虹，这时，正阳长老走到了我的跟前“黄东文，你也别怪老夫，老夫这也是被逼无奈，你想想，如果你不把神农鼎给他们的话，我们都得死”

    “而且，你身体里的混沌石，还有那把神剑的秘密，我都没有说出”正阳长老摆出一副无辜之色。

    “这么说来的话，我是不是还得感激你一番，谢谢你救了我们的命？”我冷眼看着正阳长老，语气不屑，神农鼎不是他的，他自然无所谓。

    而且，把神农鼎真的给了天山圣地的人，难道天山圣地就一定会放过我们吗？这谁也说不清楚。

    “那倒不用，留得青山在不愁没柴烧，与其直接死在老掌门或者禁地里面，我倒是觉得，先把神农鼎给送出去，赚个人情回来才是良策”正阳长老无耻的笑了笑。

    哎，我叹了口气，算是扯平了吧。

    围着这宫殿转了一圈后，几道人影，从天空中飘下，一个白发苍苍的老头，慢慢的飞入了宫殿之中。

    而那个年轻的男子，自然跟在了那白发老头的身边，白发老头看见我，眼神微亮“道友，你头顶悬挂着的，可是失传已久的神农鼎”

    “自然是”这个时候，隐瞒没用，不如大方的承认。

    白发老头呵呵一笑“我是天山圣地的一位长老，你可以叫我古远”

    “古远前辈你好”我立即迎了上去，很客气的看着这白发老头，这白发老头看上去脾气挺好，他眉头稍蹙“听我家小凡说，你们是被追杀，才逃到了我们天山门派？”

    恩，我点了下头。

    