
﻿    危险的信号，即刻传了过来。

    一个大掌，从虚空中探下，直接朝着神农鼎伸了下来，我一皱眉，催动灵力。直接将子墨扔进了神农鼎里，然后雷神臂现，一拳迎了上去。

    “只是半步化神之境的实力吗？”虚空中的神秘人。只是轻轻一笑，声音中，充满了不屑之色。

    只是一个回合，我便见识到了他的恐怖实力。

    不过。越境界屠神的事情，我不是没有干过，虚空上的这个人，更是给了我一个历练的机会。

    “半步化神境，停留太久了，就趁着这一场战斗，突破吧”我在心里暗暗发沉道。

    一个穿着银色铠甲的少年从虚空之中飞了下来，这少年的眉宇之间，透露着一股英气，浑身散发着一股子气吞山河之势。

    “砰！”

    银色铠甲少年直接挥出一掌，朝着我拍了，我灵气催动神农鼎，直接迎了上去。

    一声巨响，神农鼎退了回来，银色铠甲少年脸色露出一丝得意。毕竟刚才这一击，他占了上风。

    “将神农鼎交给我，饶你不死”银色少年盛气凌人，眼中射出了道道精光。

    神农鼎，乃神域十大至宝，我怎么可能说给就给，虚空中，虽然没有半点声音传出，但我敢肯定，那虚空之上，肯定不是藏着一个人。他们都在觊觎我的神农鼎，之上没有出手罢了。

    每一个人，都抱着一个小心思。

    神农鼎一出，必将引起一场争锋，实力不够。必然会被斩杀。

    银色少年年轻气盛，可不是什么好事儿，就算现在我把神农鼎给他，他也拿不回去。

    更何况，我怎么可能肯给他。

    “有本事就来拿吧”我朝着银色少年，冷声喝道。

    “找死！”银色少年声音变冷，身上杀机四现，手里举着一把长枪，直接朝我刺来。

    我直接祭献出了花海的神剑，然后直接杀了回去，花海的神剑，比银色少年的长枪锋芒大了数百倍，一下子，银色少年落了下风，不过，银色少年并没有怒色，反而，他的眼睛，越来越兴奋。

    “还有宝贝？”银色少年有些发傻“你连化神境都没有迈入，竟然窝藏了这么多的宝贝，实在该死”

    银色少年的眼睛里，露出了嫉妒，他长枪刺过，速度快到了极致。

    “只是半步化神境界的蝼蚁，我一招便可以杀你”银色少年的速度，让我猝不及防。

    原本，我还打算将此战斗当成我的修炼路上的一道磨砺，现在我明白，心愿难了了，我叹了口气，直接伸出了雷神臂。

    朝着银色少年一指，无论银色少年速度有多快，实力有多强横，一道天雷劈了过去，这个银色少年，身体一下炸开，化为了血雾。

    ...

    虚空中，沉静了下来。

    忽然间，一道雷鸣声传来，苍穹颤抖了一下，我将子墨放了出来，子墨看着我，问“发生什么事情了？”

    “没什么，仔细看看这场战斗吧”古风和七杀道君的战斗，不仅是数十年难得一见，仔细观察，对于我们半步化神境的修炼者来说，总会得到一些机缘。

    这一刻，整个大地都在颤抖，一个如泰山般大小的乌龟，从古风的身上跑了出来，一落下，整片大地都轰轰作响。

    四大神兽，到底是多么恐怖的存在啊。

    七杀道君看着玄武出现，浑然不惧“今天我就尝尝烤王八”

    一道金乌圣火，直接射在了玄武的乌龟壳上，可是玄武理都不理，直接朝着虚空一拍，一道磅礴之力朝着七杀道君压了下去，噗嗤一声，七杀道君吐出了一口鲜血。

    而金乌圣火，到了玄武的乌龟壳上，却自动熄灭了下来。

    “你才是王八”玄武竟然有了怒气，又是一掌拍出，见识了刚才的那一掌厉害之后，七杀道君不敢掉以轻心。

    此时，那道金乌神鸟盯上了玄武，它拍了拍自己的翅膀，径直的飞了下来，金乌神鸟的身体，在空中越变越大，最后竟然大到吞噬了整片虚空。

    乌龟是长寿之物，玄武更是代表了不老不死，金乌神鸟想吃下玄武，好得不死之身。

    可是，吞下玄武，那有那么容易？玄武，那可是上古四大神兽。

    “太阳神力”

    金乌神鸟突然一声低吼，嘴巴张开，吐出了一道光圈，那道光圈，活脱脱就是一个太阳，冲入地下，周围草木瞬间化为死物，鸟兽奔走，逃离千里之外，我手捏闪现符，带着子墨，又退了数十里。

    此战实在波及太大，地表面顿时火光四起，吞噬了整个大地，玄武的身影已经被吞没在了火的海洋里。

    我一阵担心，毕竟那可是太阳真火，太阳真火，可是比金乌圣火更要恐怖，说起来，金乌圣火只是取自太阳表面罢了。

    数万道火光乍现，大地一片炙热枯干，金乌神鸟身子直接飞下，再次张开大嘴，扑进了那火海之中。

    一场乱斗，在火海中开始。

    “去死”

    七杀道君一声大吼，手上祭出了一把宝剑，宝剑斩破虚空，直接冲着古风而去。

    古风的眼睛，盯着那道火海，并不搭理七杀道君，只是在剑芒到达之际，他折扇一飞，直接将剑芒反打了回去。

    “他成圣了”

    “成圣了？如此年轻，就化圣了？神域不是有云：三千化神，不出一圣吗？”虚空中，有两道声音传入了我的耳朵里。

    有了混沌气之后，我便可以目观千里，耳听八方。

    虚空中果然还有人在，我一声叹息，又迈着步子朝着火海靠了靠，谁知道，这一刻，竟然有一道神威降下，直接拦住了我的去路。

    “兄台，不要再靠近了，再靠近的话，你会被火海吞没的”一个长相猥琐的男子拦住了我的去路。

    “自我介绍一下，我乃虚空，是白家人”白虚空自傲的笑了笑。

    白家，是神域四大荒古世家，他们是逆天的存在，之所以称为荒古世家，毋庸置疑，那是因为他们的发源时间，就是荒古年代。

    存在了数十万年的家族，怎么可能不可怕？底蕴，怎么可能不恐怖。

    他们犹如超级富二代的存在，一旦惹上，必遭碾压，他们的底蕴，比天山圣地还足。

    “你头顶所悬，是不是神农鼎？”白虚空也是为了我的神农鼎而来。

    我没有说话，直接慢慢运起了一道灵气，随时准备偷袭白虚空，面对荒古世家的人，一定要秒杀，否则他们临死前的一幕，肯定会传入家族老妖怪的脑海里。

    “你不回答，就是是了”白虚空很客气的笑了笑，直接伸出了手“把神农鼎给我可好？”

    我当时真想一口唾沫吐过去，竟然还有直接要的，我当然不能给他，见我没有动静，白虚空接着说道“神农鼎你保不住的，那么多人藏在虚空之上，你以为只是为了观摩圣人一战吗？”

    “大多数，他们都是看上了你头顶悬着的神农鼎罢了”白虚空以为我不知道，便给我解释道“神农鼎，你保不住的，就算你是化神之境，也保不住的，虚空中，可是藏着圣人的，而且，还不止一位！”

    轰的一声，白虚空的话，让我脑子一炸，三千化神，不出一圣，圣人如此罕见，怎么会藏在虚空之上？

    但看白虚空说话口气，不像是在骗我，白虚空再次将手伸到了我的跟前“将神农鼎给我，我可以让你进入荒古世家修行，到时候，神域之内，无人可动你”吗投呆技。

    “用你的神农鼎，换你进入荒古世家修行的资格，如何？”白虚空自信的笑着，看我眼神，就好像我一定会答应他一般。

    