
﻿    “小娃娃，老夫来助你”脚下一踏，一道身影直接出现在了古风的跟前。

    老妖怪看见了后辈，就喜欢叫人家小娃娃，我心里一阵无语，简直了。万一这古风发了脾气，那可怎么办？

    毕竟老妖怪现在可是用我身体，古风瞪了老妖怪一眼“回去”

    “我若回去，那你怎么办？小娃娃。单打独斗，你可不是对面这老油条的对手”老妖怪的口气十分傲然，他盯着对面的那个无天，眼神十分的复杂。

    “老油条，我们数千年都没有见过面了，今日相聚，难道你不应该说点什么吗？”老妖怪的脸，又对上了无天。

    无天听到了千年前的老友声音，脸色立马就变了。

    “你，你是无痕”无天的脸，抽搐到了极点。

    “看来，你还没忘了我”老妖怪嘴角，轻笑了一下。眼睛里射出了更多的恨意，毕竟当初，就是无天害死了他。

    “你，你竟然还活着”对面的无天，不相信的看着这陌生的面孔，要不是老妖怪的声音和口气，都像极了当初的无痕，无天肯定认不出老妖怪的真实身份来。

    已经有数千年了。已经没有人在叫无天老妖怪了。

    “我还活着，你一定很失望吧”老妖怪哈哈大笑，恐怖的灵气散发了出去。

    “圣人之威”我和古风同时震惊了一下。

    “就算你还活着又能怎样？肉身已经被我毁掉。现在的你，最多只是发挥出圣人之威罢了”无天看着老妖怪露出的气息之后，露出了不屑之意。

    原本古风就有压力在身上。毕竟大圣和圣人之间，差着不是一星半点，现在又来一个圣人相助，他的信心，莫名的增加了几分。

    如今只是寄存在我的身体里，就发挥出了圣人之威，那千年以前，老妖怪无痕是什么境界，难道是大圣吗？

    我从老妖怪的神海里，看到了老妖怪的一切，原来，老妖怪在三千年以前就进入了大圣境界，而且无天，也是靠着无痕的帮助，才成了大圣，无痕，也就是老妖怪，无心于权力，所以便把杀神的掌门让给了无天。

    无痕，一直在摸索成仙路，他摸索了千年，刚摸索出了一道机缘的时候，没想到被无天给暗算了，肉体毁灭，元神也被斩杀，幸亏逃的了一缕魂魄，才有了我和老妖怪的今日之缘。

    也正是因为无痕的消失，杀神组织，才慢慢的没落了下来，若是无痕活着，并且踏上寻仙之路的话，那么此时的杀神组织，绝不会如此窝囊，被一个圣人便斩杀殆尽。

    “我可以扶你轻摇直上，也可以踩你落入黄泉”老妖怪的眼神中射出了一道精芒，气势再变。

    压抑了千年的仇意，其中有多么的恐怖，难以想象。记呆尤扛。

    古风一笑，看着老妖怪“原来是无痕老前辈，传闻老前辈已经踏入仙路，没想到，传闻好像与事实有些不符”

    古风笑意很浓，他虽然不清楚具体发生了什么事情，但从刚才的几句对话里，他已经猜出了一些端倪。

    无痕盛名，神域久远，非无天所能比拟，而且无天在神域，有太多的仇人，刚才之所以他没有在所有人面前出手，就是害怕引来仇敌。

    无天，可是斩杀过荒古世家的人，若是荒古世家的人出手，他不一定能逃的掉。

    “哼，今天，就让你们见识一下大圣的真正实力”无天一声低吼，然后身上的杀气，一道一道的散波了开来，一道道杀气涌现，充满了整个虚空。

    这是一场灭世之战。

    无痕并无畏惧，而且就在无天发力之际，他直接祭出了雷神臂，一道雷神拳打了上去，一击交锋，天空中站开了灿烂的火光，这是一道圣主之战，仅仅战斗的余波，都可以斩杀化神境界的修炼者。

    两个人的交手，速度快到了极致，一道道雷神拳挥了下去，砸出了一道又一道的天坑，雷神拳在老妖怪的手里，彻底发出了神威。

    古风手提诛仙剑，也是迎了上去，三个人战斗，战了一个昏天暗地。

    “轰隆”

    一道天雷劈下，直接劈在了无天的身上，无天没有防备，中了招后，勃然大怒“无痕，你身上竟然还封印着天雷？”

    无天根本不敢相信，一个只是化神之躯的身子，竟然封印着如此可怕的天雷，这一道天雷射在他身上，让他有了恐惧的感觉。

    两方对峙，古风显得有些力不从心，这时，古风的脸色突然变了一变，他打开了自己手中的折扇，一道道仙气，从折扇中散了出来，进入了古风的身体里。

    这一刹那，古风的气势，瞬间变了。

    “竟然敢吞噬仙气，难道你不怕爆体而亡吗？”无天非但不害怕，反而流露出了一丝嘲讽。

    一道道天地之力，从四周聚来，散发在了古风的身上，古风的眼睛，闭了起来，他的身子，横躺在虚空之中，慢慢的接受着神域灵气的一点点的恩赐。

    “死了？”无天看到这一幕，诧异的皱了皱眉。

    “哼，无知。”无痕只是一道嘲笑。

    “管你死不死，打你一下试一试”无天有些心虚，一道掌力，直接劈了上去。

    无痕蹙起眉头，手捏闪现符，直接运起了灭天掌，挡下了无天的这一道掌力，无天冷笑连连“看来，我现在只需要对付你自己了”

    我不知道古风到底在耍什么，但是刚才老妖怪如此心急的替古风接下这一掌，绝对有古怪，这么早就用出了我的绝技灭天掌，实在有点心急了些。

    我都看的出来的东西，那无天自然也看了出来，他一步步逼近，招招都打在了古风身上。

    轰隆！

    忽然间，一道天雷直接劈了下来，那道天雷，径直的劈在了古风身上，古风的身子，还是一动未动，我只是看到一个虚影，在天雷下闪躲，与天雷抗争，那个人的虚影，虽然与古风很相似，但是，却不是古风。

    “竟然敢在这个时候渡劫”无天凝眉，化成了一朵黑莲，直接朝着老妖怪压了过来。

    老妖怪感受到了一股巨大的压力，身子不断的下沉，运出了灭天掌，老妖怪抗下了这道黑莲，但是黑莲之力十分汹涌，灭天掌竟然也难以支撑，身子不断垂落虚空。

    “那是什么？”我惊叫了出来。

    “那是无天的本命物，黑莲”老妖怪凝重的皱起了眉头。

    我吞了吞口水，黑莲依旧在慢慢的压下，老妖怪的嘴角，溢出了一道浓浓的精血，我突然感觉，我的身体，好像要爆开了一般。

    “升龙拳！”

    这一刻，我再也按捺不住，与其坐着等死，还不如痛痛快快的好好出去杀一场。

    我的身后，背着一条东方神龙，神龙一吟，直接一道神力砸了下去，升龙拳砸在那莲花之上，莲花忽然一崩，稍微倾斜了一下。

    轰的一声，莲花的本身，升起了一道黑光，黑光射来，那东方神龙，直接迎了上去。

    “自不量力”一道嘲讽从黑莲传来，那神龙虚影，出现了偏移，我祭出神农鼎，赶紧把神龙虚影召唤了回去，毕竟，那可是白眉老祖留在世间唯一的一道元神了，说什么，我都不能让他破灭。

    神农鼎祭出了之后，我直接灵气催化神农鼎，压了下去。

    “神农鼎？我早觊觎已久”一道大手，从那黑莲里探了出来，直接抓向了神农鼎。

    我嘴角升起了一道阴险的笑容。

    只是就在这一刻，那黑莲之上，升起了一道火花，火花一现，原本无敌的黑莲，突然燃烧了起来。

    