
﻿    如果不能秒杀这些人的话，路绮欧和孩子，肯定会收到波及。

    “仙气”

    “我的神农鼎里，不是拥有仙气吗？”就在这个时候，我突然想到了神农鼎的那口仙气。

    那口仙气，原本是用来炼制神药的。可是这个节骨眼上，我只能用上他了，师叔和路融站在我的身后，看着这些人。眼神畏惧“东文，他们是不是杀神组织的人？”

    “是”我点了下头，眼神冷峻。

    刷！看到我点头，路融的脸色直接就变了，变得无比煞白，一点血色都没有了。杀神组织的人，各个都很强大，他们现在来找上门，怎么应付？

    “你毁了我们的聚灵珠，还想跑？我看你往哪里跑”

    果然，果然穿越了时间，这个时候，丰年长老竟然还没死。我祭献出了神农鼎。直接压了上去。

    “既然你们没死，那我就送你们下地狱去吧”神农鼎变得无比硕大，硕大的神农鼎出现在天空之上后，整个城市的人，都惊讶了起来。记余布血。

    “这里不是战斗的地方，我们换个地”忽然间，丰年突然开口道。

    “好”我原本就想如此。只怕丰年不同意，可是没想到，丰年竟然主动请求换地，我心里一喜，跟着丰年，便消失在这里。

    虽然对方全部都是化神境的高手，但我浑然不惧，虽然时间穿越了，但我记忆还在，心境已经突破，进入化神境界，对我来说，只是分分秒秒的事情。

    “黄东文，选择这个地方，当你的葬身之所，如何？”丰年长老的嘴角，冷冷的抽着。

    “既然是你选的，那还是留给你吧”

    刷！一道身影，直接飞了上去，灭天掌拍出，数位化神境界的高手，直接被我拍碎。

    “你，你竟然突破了？”看我如此凶猛的一击，丰年长老的嘴角，直接哆嗦了起来“只是几天没见，你怎么可能突破的那么快？”

    “你根本不像是刚突破的样子”丰年长老无比的震惊。

    刚才施展的灭天掌，的确神威大开，我也没想到，灭天掌竟然如此厉害，混沌石里的灵力，结合了仙路里的灵力，看来，并不是所有的事物，都随着时间穿越了。

    “令你惊讶的地方还多着呢”我冷冷一笑，直接朝着丰年长老拍了上去。

    丰年长老双手一合，发出神威之章。

    丰年长老出手了，他一步便来到了我的跟前，一道冲天灵气化为一道剑芒，直接朝我打来。

    好强的力量！

    对我来说，简直是无敌的存在，我直接祭献出了神农鼎，用神农鼎挡下。

    “这个宝贝，我要了”丰年长老看着神农鼎，满心的欢喜。

    “你要，我便给你”神农鼎朝着丰年长老便压了下去，丰年长老呵呵一笑，直接伸出了大手，化成了一道灵力，朝着神农鼎抓去。

    就在这时，神农鼎里突然出现了一道亮光。

    仙气。

    “什么？”被这道仙气冲击到的那一瞬间，丰年长老整个人，都呆滞了下来，他全身动弹不得。

    “少侠饶命”我在这时候一步一步的逼了过去，眼神射出了无尽杀意，手里泛着一道道金光。

    这个时候，丰年长老竟然开始对我告饶。

    “你觉得可能吗？”我嘴角一笑，丰年长老还想说什么，可是我的灭天掌已经拍了下去。

    噗，我没有给丰年任何开口的机会，灭天掌拍下的瞬间，血光迸溅，杀神的一个长老，直接化为灰烬，什么都没有剩下。

    丰年一死，其他人直接炸开了，所有人骇然，想起了逃跑，可是，我怎么会给他们机会？

    杀我者，我怎么可能让他生？

    “你们，都去死”我朝着虚空中一声大喝。

    催动神农鼎，直接将整片虚空遮住，所有人都被定住后，我挥动灭天掌，一掌一掌的拍下，白骨纷纷起飞，虚空中片片血雨洒落，犹如烟花绽放，刻出了无尽的悲意。

    杀机四现，不多会儿，这片虚空，只剩下我一人。

    轰！

    也就在这一刻，天空之上，轻轻颤动，日月突然同现，一道七彩霞光，从虚空中降下。

    那个位置，可不就是泗水市第一人民医院吗？

    天降异象，真的是神体？

    我的脸色，突然变了，异象一生，必然会惊动神域，忽然间，我感觉到了一丝不妙。

    天空之上，仙人骑着血狼王，正在眯着眼睛朝我笑“神体降生，你有能力保护你的儿子吗？”

    仙人的这句话，突然把我问愣了，若是神域里的大圣出现几只，我怎么可能抗衡的了？

    “哈哈”仙人一笑，直接踩着血狼王，消失了。

    我抑制着心里的激动，快速的朝着泗水市医院飞去，眨眼功夫，便已到达，此时泗水医院，高手如云，都是路融安排来的。

    “东文，你没事吧？”见我安然无恙的回来，路融松了一口气。

    这些高手，都不过是金仙仙尊，面对化神，不堪一击，若是杀神再来犯，他们根本撑不住。

    “东文，孩子出来了，快去看看吧，是个男孩”刘璐出来，，把我拉进了医院里。

    路绮欧满头大汗，身子很虚弱，我早就准备好了下品灵丹，下品灵丹服下后，路绮欧的神色，瞬间恢复了过来，而且隐约中，身上还有了灵气散发。

    “我的修为，好像在慢慢恢复”路绮欧脸上充满喜悦说出，看到这样一幕，我也大为高兴。

    我抱着自己的孩子，看着他的样子，可爱极了，虽然只是刚出生，他却和普通婴儿不一样，不愧是神体，只是刚出生，竟然能够散发出一道微弱的灵力。

    而且，他水汪汪的眼睛张开，看着我，一顿发笑。

    然而，就在我沉浸在这一幸福时刻的时候，仙人踏着血狼王，来到了我的头顶。

    他嘴角轻笑“黄东文，小心了”

    只是一道提醒，仙人便又消失了起来，我脸色冷漠，心里一沉，知道又有不好的事情要发生了，果然，就在仙人消失的那一刹那，一个人影，从外面窜了进来。

    七杀道君笑意很浓，慢慢的从外面走进来，看着我手里的孩子。

    “给我”七杀道君直接对我伸出了手。

    “休想”我冷漠的回道。

    刘璐和路绮欧露出敌意，刚想出手，便被我用神农鼎罩住，拉了进去，七杀道君具有圣人之力，和他抗衡，无疑于以卵击石。

    “我不想跟你动手，是因为我怕伤了神体”七杀道君微微一笑，看着我怀里的孩子，十分满意。

    神体降生，别说是七杀道君，就算是荒古世家，知道了也会抢破头。

    神体一出，天下谁与争锋？

    除了仙人，神体乃是最可怕的存在，在神域，神体如同仙人一般尊贵。

    “将孩子给我，我饶你们不死”

    “聚灵珠的仇，也算解了”七杀道君一步步朝我逼来，他声音冷漠，杀气如潮。

    “不可能！”我看着自己刚出世的孩子，脸色惨变，即便是圣人又如何？抢我孩子，想都不要想，我护住自己的儿子，直接飞了出去。

    我的速度快，七杀道君的速度，比我还要快，步步紧逼，很快，我们就追逐到了虚空之上。

    “孩子给我”七杀道君眼神冷漠，袖子一挥，一道道人影，直接被放了出来。

    师傅周洁，刘涵，路融，师叔，还有很多无辜人员，竟然都被七杀道君抓了出来。

    “七杀道君，有本事，我们两个堂堂正正的打一场，赢了，孩子归你，输了，滚出我的视线，你堂堂杀神组织的掌门，竟然用如此鼠辈勾当，难道不怕天下修士耻笑吗？”看着自己身边的人落入七杀道君手中，我直接喝了过去。

    