
﻿    血狼王凝视着前方，露出了一股子王者之气。

    那股霸气，前所未有的强大，几个圣人在血狼王的威压之下，竟然有些喘不过气来，他的气势一露。包括白衣男子，古风，几位大圣，都一下子停止了战斗。

    “阿弥陀佛。血狼王难道也想成仙不成？”看着血狼王，胖和尚第一个站了出来。

    手里拖着金钵，此金钵可以降妖伏魔，威力巨大。他的眼睛，直直的盯着血狼王，已经准备好了随时出手。

    古风，白衣男子，更是干脆无比，两道身影同时冲了过来，直接朝着血狼王杀来，悟道门开启，只是瞬间，进不去，便会死在这里，血狼王堵着他们，意思已经再明显不过，尤其是古风，他看我的眼神，有些复杂。

    我传音给血狼王“让古风和白衣男子进来。其他人，可以斩杀”

    毕竟，白衣男子和古风，对我有恩，我不能眼睁睁的看着他们死在这里，血狼王根本不听我的，直接拍下了自己的巴掌。

    血狼王的力量。果然强横，只是一掌拍下，八卦阵竟然有了裂痕，简直不可思议，古风，白衣男子他们争锋多时，八卦阵都未曾出现过一丝细纹，可是血狼王一掌拍下，这个八卦阵，竟然出现了裂痕。

    这个八卦阵，可是有仙人的道纹刻着呢，看着血狼王吐露的气势，根本不是古风，白衣男子所能比拟。

    难道。血狼王是仙宫出来的？

    想到这里，我不由的心惊，吞天神蚁并不在神域出现，而是已经位列了仙班？

    难怪，血狼王对于仙路，如此的熟悉，原来，他竟然是走过仙路的仙人，这一刻，我无比的惊呆。

    灭天掌拍下，血狼王硕大的眸子，闪过了一丝凌厉，他低吼一声，一道道仙气直接将白衣男子给震飞了出去，白衣男子退后十几米，才定下脚步。

    “你是仙人？”白衣男子，浓重的凝注了眉头。

    “既然你已经踏入仙境，位列仙班，又为何管我们人间俗世？”白衣男子有些生气，灭天掌继续催发，越演化，越大。

    灭天掌神威，曾经无敌于神域，将神域无数传奇人物，斩与掌下，可是谁曾想到，今日遇到仙人，却成了以卵击石。

    古风眉头一皱，也是跳了起来，白纸扇挥出，一道道仙气，攻了过来，白衣男子看准时间，在这一刻竟然和古风选择了联手对敌。

    灭天掌同时拍出，以仙气为头阵，连续攻击，血狼王退了一步。

    奏效了，古风和白衣男子同时露出了微笑之色。

    血狼王口吐一道精血，白衣男子的眼眸里，射出了一道喜悦“血狼王，你根本没有踏入过仙宫”

    “仙宫，我去过”血狼王寒声道出，并不像撒谎，一道掌力再次拍出，八卦阵的裂缝，越来越大，几乎碎了开来。

    “若你毁了八卦阵，那么所有人都成不了仙，都会死在这”古风冷峻着脸，严肃的看着血狼王说道。

    “再过片刻，悟道门就会开启，八卦阵留着，已经没什么用了”血狼王一脸笑意。

    “你竟然对仙路如此熟悉，你踏入过仙路”古风脸色微变，看着血狼王。

    白衣男子同时怔住，刚才血狼王虽然吐出了仙人一道气，但是他并不是仙人，若是血狼王真的是仙人，那么即便所有人联手，都无法打败血狼王，另其退后一步。

    仙人之力，凡人不可及。

    一直保持平静的胖和尚，找准时机，直接将自己的仙器，祭献了出来，罩住了血狼王。

    “阿弥陀佛，既然不是仙人，那我这仙器，便可以镇压的住”道道仙气，从胖和尚的金钵里流了出来，血狼王的身子，竟然弯曲了下来。

    此时的血狼王，竟然有些可怜。

    我咬着牙，看着胖和尚，拳头紧紧握了起来，血狼王，我不允许任何人欺负你！记以女亡。

    “诛仙阵！”我咬破嘴唇，直接祭献出了诛仙剑。

    诛仙剑飞出，立在八卦阵的中心位置，其他三口宝剑，直接朝着胖和尚飞去，胖和尚大惊“上古第一杀阵？”

    胖和尚惊恐无比，不断的逃脱，我眼中凶狠无比，看着那口金钵，我直接挥动起了雷神臂，砸了上去，古风和白衣男子同时喊出了不要，却没有拦下我。

    砰！

    一道仙气从金钵散发，我被震飞出去，口吐一声鲜血。

    血狼王的气息，越来越薄弱，金钵可以斩化一切妖魔，若是我不能打掉金钵，不出片刻，血狼王的气息就会干枯下来，到时候，就算是我化为神仙，也无法救回我的血狼王。

    “血狼王，要生，一起生，要死，一起死！”

    “东文，不要管我，回到悟道门”血狼王用尽最后一丝力气，朝我喝道。

    “你有情，我又怎能无义？”几个字吐出，我上前走了几步，混沌石的所有混沌气传入了手中，一道可怕无比的灭天掌，被我催化了出来，此时灭天掌催化出来的威压之力，足以杀死大圣境界的高手，几个圣人更是直接承受不住，血溅当场。

    “噗噗”

    一掌拍下，金钵剧烈的颤抖了一下，我被金钵再次弹飞，大口嗑出了血，突然之间，金钵出现了一道裂纹。

    “金钵乃是仙人所化，凡人即便灵力再强大，也无法摧毁”胖和尚身上受了无数伤，但依旧保持着冷笑。

    “除非将我送到悟道门，否则，你的血狼王，必死”胖和尚对着我一道威胁。

    此时此刻，诛仙阵已经布成，即便是大罗金仙在世，也不可能破开诛仙阵，将胖和尚救出，既被称为上古第一杀阵，那就说明，他根本没有任何生机。

    即便是我，也无法将胖和尚救出。

    胖和尚，死定了。

    只是我不甘心，让血狼王一起跟着他陪葬。

    “血狼王”我走进了血狼王，眼睛里垂下了一滴泪。

    血狼王只是一笑“生亦何欢，死亦何苦，世间苦乐，我早已饱尝过了，这一生，够了”

    轰的一声，八卦阵突然在这一刻震了开来，一道道人影，直接把吸进了无尽空间，被绞杀在了特殊空间里，化为了星辰。

    古风，白衣男子，还有两位大圣，都开始逃窜开来。

    古风可以感应的到具体悟道门的位置，轻脚踏出，直接朝着‘悟道门’飞了过去，古风定住身子，其余三人，都是跟了上去。

    忽然间，一道巨大的吸力，连同古风，还是两位大圣，一起吸了进去。

    白衣男子逃的最快，避开了一死。

    “阴险”白衣男子冷眉看着古风。

    刚才被吸入了，是古风的一缕元神罢了，古风用了障眼法，瞬间杀了两个强敌，白衣男子识破的快，逃了出来。

    “真正的悟道门在那？”白衣男子看着古风，寒声道。

    此时，已经没有了任何的时间，古风不敢继续耍诈，眼看着八卦阵慢慢被吞噬殆尽，古风只是轻摇下头“若你化仙，记我天山圣地三分情”

    “我若抢了你的仙路，仙机必垂帘天山圣地”白衣男子保证道。

    八卦阵慢慢被毁，血狼王不舍的看着我“东文，快，快，留在这里，你会死的”

    血狼王的气息越来越弱，脸色惨白，几乎到了死亡的边缘，血狼王，乃万兽之王的存在，威风凛凛，万兽见了，都得朝拜。

    可是如今为了我，却落得如此下场。

    而今，在血狼王临死之际，难道我要弃他而去？

    “八千年前，我侍奉过一个仙人，我希望八千年后，我侍奉的，还是一个仙人”

    “你若成仙，老狼虽死无憾”

    此时，悟道门开启，悟道门之后，便是仙宫。

    