
﻿    “难道你要我死不瞑目吗？”血狼王的眼睛，阴沉了下来。

    不甘，愤怒，着急，各种情绪，都混杂其中。十分的复杂。

    看着血狼王，我的脚步，根本挪不动，心里挣扎的特别厉害。眼角里的泪水，一直噙着，就是流不出来。

    “哎，本王送你最后一程吧”

    血狼王叹了一口气，那口气，直接穿过了金钵。这是一口仙气，血狼王不舍的看着这道气，有些不舍。

    血狼王曾经的主人，成了仙，这口仙气，肯定是那位仙人送给血狼王的，血狼王之所以能够如此的熟悉仙路，应该是因为陪着那位仙人走过。

    为了成仙。难道真要放弃那么多？

    那道仙气吹出来之后。血狼王整个人的气势，一下子变得十分虚弱，原本血狼王身上淡淡的光芒，也在这一刻消失不见。

    眼睛微微的眨着，好像撑起来特别费劲，目送我到了悟道门之上，血狼王才最终闭上了眼睛。

    “去死！”虽然我被这道仙气给催动到了悟道门门口。但是那胖和尚，到现在还在挺着，是他害死了血狼王，我无法容忍我进入悟道门后，他还活着。

    我一声低吼，四口宝剑，变的发狂，诛仙剑以主力击杀，直接刺中了胖和尚的喉咙，将其杀死。

    “血狼王，我不会让你白白死的”看着眼睛已经闭起的血狼王，我心里暗道“我一定要成仙，一定要”记余大弟。

    血狼王的死，让我有了成仙的念头，不为别的，就为了对得起血狼王临终的托付，如果成不了仙，那血狼王，岂不是白死了？

    悟道门的门，闭合之后，我便看到了一个熟悉的影子。

    古风，古风拿着自己的那把折扇，直接朝我拍来，那不是普通的一击，这一击，蕴含了天地法则，这一击，是为了要我命而来。

    “前辈？”我躲开这一击后，有些刹那间愣住。

    古风只是嘴角咧着一丝冷笑，继续抹杀我，下手毫不留情。

    “前辈”我再次叫了出来，神农鼎罩着我，手里举着诛仙剑。

    此时的我，还是有些心有不忍对古风下手，毕竟古风帮了我太多，救我于水火之中，他是我的恩人，我怎么可以对我的恩人下手。

    “斩杀他吧”这时，一道声音从四周传来，我并不确定说话的是谁，但是这股声音，充满了一股子苍劲。

    “你是谁？”我问了出来“为什么要我斩杀我自己的恩人？难道，这是在悟道吗？”

    我怀疑这一刻，是虚境，毕竟，我穿过了悟道门，在这里，我将经历一场自己和自己的战斗。

    “他并非你的恩人，你好好看清楚”这个声音再次传了过来，他朝我提醒“看他的眼睛”

    “眼睛？”我愣了一下，然后将目光对准了古风的眼睛，古风的眼睛中心，竟然是黑色的？

    “原来这是古风的心魔，为了成仙，他也将自己斩道了”我心里唏嘘，明白了过来。

    所谓斩道，就是将自己内心邪恶的一面，分离出来，这样剩下的，那便是完美的自己，没有任何的杂质，没有任何的邪念，同样，斩道之后，自己便不再是完整的自己了。

    不过，神域一直都有流传，仙路的最后一步，不斩道，是无法成功悟道，踏入仙宫的。

    这点，白衣男子早就知道了，那团黑气，便是白衣男子身上所斩化出来的，当初那杀人游戏，西天的真正幕后凶手，也和这团黑气有着密不可分的关联。

    真正的白村之谜，其实就是白衣男子。

    那团黑气很强，只是一缕，便有着不可思议的力量，但是这个古风不同，古风斩化出来的邪恶元神，很弱，虽然他拥有和古风一样的容貌，一样的技能，但是，他根本没有古风的实力。

    连十分之一都没有。

    “去死吧”想到这个人根本不是古风之后，我便直接挥出了诛仙剑，朝他砍了过去。

    “黄东文，我救了你的命，你却要杀我？”古风邪恶的元神十分狡猾，他在攻击我的心障，骂我忘恩负义。

    不过，此时此刻我早已经识破了古风的身份，又怎么可能会上他的当呢？

    诛仙剑直接挥下，同时，神农鼎直接压了上去，古风的邪恶元神逃无可逃，当场被我斩杀。

    我一步一步的向前踏去，看着古风的元神，眉头一皱，在这里斩道，即便是杀了自己邪恶的元神，也不会遭到反噬的，以古风的实力，可以轻而易举的办到。

    我不由的眉头一皱，难道古风故意留下了这道元神，来对付我吗？

    我的心里一下子沉了下去，慢慢的继续往前走，看不见路，只能凭借着自己的感觉往下走，一道声音，再次响起“黄东文，你真的愿意割舍掉羁绊，成仙吗？”

    “割舍羁绊？”我心里一动，看着头顶，看不到任何人的影子，只听到这样的一股声音。

    “你到底是谁？”我眉头紧紧皱了起来，看着苍空，不断的发问。

    “我，我当然是仙人了”天空之上，突然出现了一个人影，他凭空出现，根本没有任何预兆，他骑着的，竟然是血狼王。

    “血狼王”我又惊又喜，看着血狼王的再次出现，我浑身的血液，都激动了起来。

    可是，血狼王却没有理睬我，只是血狼王身上的主人，朝我缓缓说道“黄东文，你为什么不斩道？”

    “斩道？我为什么要斩道自己？”我不屑的回道。

    无论哪个自己，是好，是坏，我都不打算摒弃，毕竟无论是好的一面，还是坏的一面，都是我自己，斩杀自己，我根本做不到，那样，会让我丧失很多记忆。

    生活有苦才有甜，我看着骑着血狼王的那个仙人，声音平静“这里是悟道的地方，请问，接下来，我该怎么做？”

    “回到你的世界里去吧”这个仙人大手一挥。

    轰，就在这个仙人声音落下的那一瞬间，我的周围，全部变了，眼睛看到的东西，全部都在打转，虚空，好像扭曲了一样，虚空的撕裂声，这里到底是什么地方？时空隧道吗？

    我在穿越？

    “停下！”这一刻，我的脑袋十分的凌乱，看到这样的乱景闯入我的脑海里，我感觉自己的脑子，都要炸开了一般。

    “这到底是什么地方？”眼前的东西，就如同幻灯片一样，变了又变，而且变得非常的快，刹那间，我的思绪就会从天上落入地下，又从地下，落入天上。

    就如同在娱乐场，玩大摆锤一样！

    当我身子定住的时候，我的身边，一片模糊，什么都看不到，我正要催动灵气，照亮这片周围的时候，刷的一声，我的身子竟然出现在了卧龙大陆。

    “这是真的？还是虚幻出来的？”这个时候，我直接愣住了，我忍不住，呀的一声大喊了出来。

    悟道，这什么狗屁悟道，为什么这里，一个人都没有，路绮欧呢，路融呢，我师叔呢？他们都去了那里，这时，听到我的惨叫之后，一道熟悉的声音，从我的耳边响起。

    “东文。东文”

    “你可回来了”

    这一刻，站在我跟前的，竟然是我师傅，周洁，他的脸色，比以前红润了不少，而且脸上挂着一丝丝的喜悦，好像发生了喜事一般。

    “这是幻境吗？”可是，我不敢相信这一切，刚才，我还在仙路里的悟道门里，可为什么这一刻，我却回到了卧龙大陆，回到了路家。

    最关键的是，路绮欧呢，他们呢，他们都去了那里？

    “东文，东文，你正式当爸爸了”

    