
﻿    神树如此高调的出现，果然吸引来了一些修士前来抢夺。

    “神树”那个年迈的老头看见神树，立马窜上了虚空，看着神树上结出的人参果，老头的眼睛里，顿时射出了一道精芒。

    我看一眼这个老头的境界。只是半步化神境，再不如化神境，恐怕就会老死了。

    所以此刻他看见那神药，就如同看见了救命草一般。

    “滚”我冷着脸。直接呵斥了过去。

    浑身的气息一散，化神的气息，不胫而走，老头感受到了我的磅礴气势后，眉头一皱，但却没有后退之意。

    “还请少年可怜可怜老夫。老夫年岁枯竭，若是没有神药的救济，不出十年，必老死在尘世间”这个老头的脸上，抹过了一丝悲凉。

    这枚神药，即便我不拿来救助李文，也不会给一个陌生人，不管这个陌生人。多么会说花言巧语。

    “神药如此珍贵。你觉得我有可能拱手相让吗？”我寒声道“识相的话，就赶紧滚，若不识相，现在就斩杀你在此”

    “既然如此，那老夫就只好得罪了”这个老头，无奈之下，只能选择了以卵击石。

    毕竟。这是他唯一活下来的机会了，无论如何，他都不会放弃。

    轰的一声，老头的气势，瞬间变了，整个人，年轻了许多，而且整个人的境界，直接提升了起来。

    “为了抢夺神药，你可真舍得下血本，又突破境界，又运用天地法则”我不屑的哼笑。

    “没办法，神药的出现，是老夫唯一逆转的机会，拼了全部，老夫也要得罪神药，只要能够得到神药，一切的付出，都是值得的，年轻人，我可以感受的到，你只是刚刚突破化神境界而已，如此的你，老夫还是有把握一战的”老头流露出了一丝自信在嘴角。

    “很快，你这份自信，就会消失的”我笑了笑。

    老人的脸，变得年轻了许多，也英俊了许多，他的脸上，刻着一股子自信。

    仅仅凭借着化神境界，是不可能有这股自信的，果然，他慢慢的从自己的袖子里，掏出了一个鞭子。

    “伏魔鞭？”我皱起了眉头，有些吃惊。

    “也叫打神鞭”老头一笑，直接挥动了鞭子，朝我这边抽了过来。

    打神鞭的威力，我知道，一旦被抽到，即便是化神境界，也会脱下一层皮，甚至，还会被抽到元神。

    这一鞭子打过来，蕴含了一道天地之威，我眼中射出了一道精芒。

    啪。这一鞭子甩来，汹涌般的灵力朝我涌来，我拧起了眉头，脸色显得十分凝重，就在打神鞭打在我身边的刹那间，我催动了闪现符，身子立马消失在了虚空之中。

    “恩？”看我消失了，老头的脸色一阵错愕。

    “跑了？”接着，老头的脸上突然露出了一丝欣喜。

    老头慢慢的迈出步子，朝着神树，一步一步的走去，活了这么多年，竟然还有如此单纯的心境，实在让人无语。

    我运起灭天掌，刚要出手拍杀这老头的时候，一个人影，竟然比我先到，一道拳头，直接砸了下来，砸到了老头的身上，将其拍灭，这个虚影定住，拿过了打神鞭，朝着虚空，一声大笑。

    “打神鞭，神树，神药”这个人笑得有些发狂。

    化神境的高手，我眉头一皱，直接催动闪现符。

    “抱歉，这个打神鞭，我看上了”当我的身子出现时，灭天掌，已经压在了这个人的头顶之上，化神高手看见我，眼神惊恐无比“你，你是黄东文？”

    “看来，我的名气还不小”我眯着眼睛一看，发现他竟然是杀神的一位长老。

    灭天掌直接拍下，血雨纷飞，绽出一道血雨洒落虚空之下。

    我将打神鞭收起，然后摘下了那个神药。

    神药从神树上移开的瞬间，神树立马枯萎了起来，原本参天的神树，也慢慢的变小，小的看不见，掉入了神农鼎里。

    我飞了下来，刘涵几个人紧张的看着我“神药，炼制成功了吗？”

    “成了”我伸出手，拖出了一个小人。

    这个小人，眼睛水汪汪的，不会说话，只是扫了这些人一眼。

    “将李文的尸体，搬出来吧”我看着刘涵，声音复杂的说道。

    李文，你要复活了，我们要团聚了，这一刻，准备好了吗？

    刘涵运起灵力，直接将李文的墓给掀翻，李文的身体，带着一道浑厚的混沌气，慢慢的升入了空中。

    “小文”看见李文的尸体，李海棠向前走了几步，叫了出来，她的眼睛里，再次泛出了泪花。

    “海棠姐，李文，很快就会站在你面前，叫你姐了”我过去，拍了拍李海棠的肩膀，刹那间，李海棠便躺在了我的怀里，跟我说了声谢谢。

    我没说什么，轻拍了一下李海棠的香肩，然后将那枚神药，直接送入了混沌气里面。

    那个神药进入混沌气之后，嘟着嘴，看了一眼我，又看了一眼李文，好像耍起了脾气一般，直接坐在了李文的脸上，眼睛看着天空。

    我有些生气，轻轻的推开李海棠，踱步而去“别耍花样，快点给我救人”

    头顶之上，那个仙人骑着血狼王，又出现了，他的嘴角，挂着一个祥和的笑容“没想到你真的炼制出了神药”记帅肠才。

    我没有理会这句夸奖，而是着急的看着仙人“为什么神药不救人？”

    “难道我还要哄她开心吗？”我有些无语。

    “非也，非也，只不过，你兄弟的灵魂，是不完整的，他有一道灵魂，跑到了别处，你要把它找回来”看着我，仙人笑呵呵的说道。

    “那缕灵魂在哪里？”我立即追问，显然，这个仙人是知道答案的，毕竟，他是仙人吗？

    “你兄弟最放不下的是谁，你便去谁的身边去找”仙人吝啬的给了一个提示，顿时再次消失在了虚空之上。

    我骂了句槽，然后看着师叔“师叔，你和师傅在这里看着，盯着那神药，不要让他跑了”

    其实这里有神农鼎和混沌气镇压者，卧龙大陆，根本无人可以来犯。

    师叔点了下头“东文，你要去找李文的魂魄吗？”

    “对，少了一缕魂魄，即便是复活了李文，那李文，也是不完整的，要么是疯子，要么是痴呆，总会少点什么，我希望神药复活的是完整的李文”我看着师叔，点了下头。

    接着，我又对着刘涵和李海棠说道“刘叔，你跟着李海棠回家，你是修士，可以看到灵魂，到了李家，你以做客的名义，搜索下李文的灵魂，是否出现在李家”

    “那你呢？东文，你去哪儿找”刘涵有些不明白，这李文的灵魂，难道不应该就是出现在李家吗？

    李文最放不下的，不是就是他的父母吗？

    我没有点破，只是说道“你只管去找就好了，找到后，就给刘璐打电话，我们分头行动，海棠姐，你带着刘叔，尽量的找一些李文生前喜欢呆的地方”

    “恩”李海棠点了下头，然后刘涵带着她，踏着虚空，直接进入了李家。

    而我拉着刘璐，则往闯子和关馨家走，刘璐看着我所去的方向，吞了吞口水，眼神有些怀疑“你是不是觉得，李文的那缕魂魄，还陪在关馨身边？”

    “差不多”我点了下头，李文喜欢关系，已经爱到了痴狂，爱到了入魔的境界。

    毕竟，李文暗恋了那么久，临死之前，刘邦还用他的肉身，伤害了关馨那么多，所以此时，我有理由相信，李文最放不下的，很可能不是他的父母，而是关馨。

    