
﻿    完本了。

    打完这几个字。我坐在电脑前。抽了七八根烟。

    这本书。我收获了许许多多陪在我身边的兄弟姐妹。不管怎样。你们能陪到最后。真的是我最好的礼物。

    我知道，到最后。致命游戏写的有点跑偏。其实说实话。兄弟姐妹们。这眼看过年了。老狼是真的急。之前我说老狼家里不富裕。大家可能不信，其实事实正是如此。

    过年了，家里没钱。怎么办。

    这段时间我一直想着这个问题。为了致命游戏，我把工作辞了。虽然经济紧张，但是说实话，我真的很快乐。因为我知道，我有你们，一群不离不弃的兄弟姐妹。

    致命游戏真的结束了吗？

    不。这是我的回答。

    所有致命游戏的人物，都将在新书出现！

    新书是另外一个故事。但是致命游戏的人物，都会出现在新书。老狼，不会让大家失望的。

    新书名字叫【我为王】，也是的作品。

    我希望，不管大家看不看新书，老狼恳请各位兄弟姐妹，务必要去新书，点击一下收藏。然后投上几张推荐票。老狼谢谢大家了。同时老狼也想看看。到底有多少兄弟姐妹。留到了最后。

    别的不说。老狼一辈子。都谢谢你们的陪伴。谢谢了。

    新书【我为王】。我们。不离不弃！

    大家可以点击下面的链接，或者在搜书：我为王。就可以了。

    记住，作者是吻天的狼。

    