
﻿    很快，便到了闯子的别墅，可是，别墅里没有半点生机。

    “闯子不在家？”可以感觉的到，这个别墅，已经没有了半点生机。最起码，已经有几个月没人住过了对。

    “几个月前，我给关馨打过电话，她好像去了国外。没想到，到现在还没有回来”刘璐叹了口气，脸色有点难看。

    神药，是有期限的，若是时间长了，神药就会自己具有灵智。到时候，即便是混沌石，也很难困住他，所以，我要尽快的找到关馨和闯子，搜索一下李文的那缕魂魄。

    “关馨有没有告诉过你，他们在那？”我直接开口问，语气显得很着急。

    “我问过。但是关馨没有说。而且那都是几个月之前的事情了，这些时间，我给关馨打过电话，可是关馨的手机，却从来没有通过，我爸爸说，关馨的父母。还有赵闯的父母，好像也被人接走了，他们好像全家都移民了”刘璐吞了吞口水，有些失落“关馨他们，是决定不再回来了吗？”

    关馨和刘璐，最近几年，好的和亲姐妹一样，简直是闺蜜中的闺蜜，若是关馨真的不回来了，刘璐，肯定会失落，这很正常。

    我咬了咬牙，有些生气“这俩人，真特妈够绝情的”

    关馨和赵闯的离开，肯定是因为李文无疑，虽然李文现在已经死了，但毕竟李文对关馨，做了太多错事儿，虽然那根本不是李文的本意。

    看来，赵闯和关馨，并没有真的放下这段记忆，而且，从心里，也并没有原谅过李文，要不然的话，他们不可能直接离开，而且还离开的，那么彻底，把我们彻底的给抛弃了。

    无奈之下，我直接召唤出了泰迪狗，进入化神境界后，泰迪狗的能力，也是提高了不少。

    泰迪狗一出来，我便开口问他“你能不能感受到李文那缕魂魄？”

    泰迪狗却摇了摇头“那缕魂魄，忽明忽暗，我只能感觉到大致的方向”

    “闯子和关馨他们呢？”我再次开口问的时候，泰迪狗的眼神，充满了一丝得意“可以很明确的，感觉的出来”

    我点了下头，说“带我去找他们”

    泰迪狗飞身而起，我牵着刘璐的手，一步千里。

    穿着虚空，很快我们就离开了自己的国家，沿着泰迪狗的方向，我们到达了一个很小的国家，是一座岛国，风景十分的优美，可能是女孩子都比较感性吧，刘璐竟然开口对我说，等把李文复活后，能不能让我带着她来度假。

    当时我满脑子都想着怎么找李文，想都没想，便答应了下来。

    嗯了一声吼，我跟着泰迪狗，进入了一个巨大的别墅里。

    这个别墅，简直如同皇宫一般，外面，是有保镖的，看着我们进来，那些大胡子保镖，直接将枪口对准了我们。

    我理都不理，一挥手，便将他们给拍飞出去。

    一路上，虽然有阻碍，但于我来说，都是小虾米的存在，甚至不用我出手，泰迪犬，直接将它们都给干掉了。

    “谁？”突然间，屋子里飞出了一个人。

    这个人，不是别人，而是我昔日的好兄弟，赵闯，赵闯看见我，一下子傻住了，他错愕的眼神，慌张的口气，似乎表现的都很心虚。

    “东文”赵闯呆滞了一会儿后，瞬间恢复出了一丝笑容“东文，你怎么来了？”

    “来找我，怎么也不提前打声招呼”赵闯笑吟吟的朝我迎了上来。记帅肠亡。

    “我倒是想打招呼，可是不知道怎么联系你”我嘴角抽动了一下，声音里，多少含有一点怒气吧，赵闯只是赔笑，并不解释什么。

    带着我和刘璐，进了别墅的大厅，赵闯喊了关馨一声，关馨很快就出来了，此时的关馨，挺着一个大肚子，看着像快出生了吧，关馨看见我，脸色一变“东文”

    关馨的声音，有些哆嗦，她根本没想到我会找上门，毕竟，他们都已经断掉了所有我们知道的联系方式。

    赵闯过去扶了扶关馨，然后把她扶到了沙发上坐下，这时，关馨的脸色，才慢慢的恢复了过来。

    “真没想到，你们会来”关馨的嘴角，扯出了一丝苦笑。

    刘璐挪了挪屁股，坐到了关馨的跟前，在关馨的肚子上，抚摸了一圈后，有些羡慕的笑着问“关馨，孩子多大了”

    “八个月零十天，下个月，就会出来了”关馨看着自己的肚子，一脸幸福的笑着。

    此时此刻，我没有拐弯抹角，我直接看着赵闯，问道“赵闯，你有没有发现李文的鬼魂？”

    “李文的鬼魂？没有啊”赵闯愣了一下，很快就朝我摇了摇头，否决了我。

    此时，泰迪狗也是朝我摇了摇头，表示自己并没有察觉到李文的魂魄，我眉头一皱，来的路上，刘涵和李海棠那边已经来了信息，表示自己也没有发现李文的那缕鬼魂。

    如果李文没有回去找父母，也没有来赵闯这里看关馨的话，那他会去哪儿呢？

    一时间，我突然有些迷茫了。

    这时候，关馨突然开口，看着我问“东文，好好的，你们为什么要来找李文的鬼魂呢，李文，不是死了很长时间了吗？”

    我脑子突然很乱，不断的回忆着我和李文的画面，我实在想不出来，除了关馨和父母，李文还有什么放不下的东西。

    “算了”我突然叹了口气，摇了摇头，看着赵闯和关馨，我盯了很久。

    忽然间，我将赵闯拉到了一个卧室“闯子，我问你，你确定没有看到过，李文的鬼魂吗？”

    赵闯依旧是对我摇头，说着“没有，我一直没有看到过他的鬼魂，我听说，不是刘叔将他的魂魄给封印了吗？”

    “封印了不假，但还是逃出了一缕。现在，我已经炼制出了神药，李文可以复活了，但是李文的魂魄，是残缺的，我怕复活了李文后，李文会是傻子，所以我才来搜寻李文的下落，你知道的闯子，李文他其实一直都没有放下过关馨，他的那缕鬼魂，没有回到自己的父母身边，就肯定来到这里找关馨了”

    此时此刻，我几乎已经敢肯定，赵闯，肯定见过李文的那缕鬼魂。

    赵闯无奈的皱了皱眉头“东文，你知道的，我对李文，已经够好了，当初，为了从西天那里将李文救出来，我把我心爱的女人，都让他”

    说到这里，赵闯咬了咬牙，眼睛有几分生气“东文，你也是男人，你应该明白那种感受，生死不如，真的，那种感觉，就好像一把剑，插在了自己的心上一样，特别难受”

    “我知道，但那都过去了，不是吗？”我看着赵闯，眼神有些哀求“李文也因为这件事情，感激了你们一辈子，这么多年，他一直都在报恩，一直都在找机会，补偿你们，不是吗？”

    “就是这样补偿的吗？”赵闯听完，突然眼睛里，变得血红起来。

    “我把他当兄弟，为了他能活下来，我可以忍着天底下男人最痛苦的折磨，去救他，可他呢？他却爱上了我的女人，而且，还爱得那么深，要不然，关馨能变成那副模样吗？你知道吗？再次将关馨接回来的时候，有三个月，整整三个月，关馨都不肯接受我，不肯让我抱她”

    “这一切，要不是因为李文，能发生吗？他对我，对关馨，对我们的孩子，伤害了多少，黄东文，你知道吗？”

    “黄东文，我问你，如果你是我，如果给你一个同样的选择，要想李文活下来，那就得让刘璐给李文发生关系，你会去救李文吗？”这一刻，赵闯几乎是对着我吼了出来。

    