
﻿    赵闯的这一吼，的确被我给吼傻了，如果用我的命，去换李文的命，我会毫不犹豫的去选择换。

    但是，如果让李文和刘璐发生关系。我做不到，这是我心里的底线，无论如何，我都不肯答应。

    “闯子。你的确比我伟大”我声音，顿时弱了几分“李文，的确不应该对关馨有想法，但感情那种东西，谁能控制的了，喜欢上。很容易，但是去遗忘，却很难，如果可以选择去遗忘，可以轻而易举的放下，他李文，能不放弃吗？”

    “你知道李文这些年，是怎么过来的吗？李文他的内心。饱受了多少摧残。你知道吗？每天看着关馨和你在一起恩恩爱爱，他李文心里有多难受，你知道吗？你不知道，赵闯，你也感受不到，李文从来没有对关馨做过什么，他只是心里默默的喜欢着关馨而已。难道这也有错吗？”我有些生气的怒道。

    “当初，刘邦以关馨要挟李文，在关馨里的身体里，下了剧毒，李文为了关馨，不惜连我都背叛，不惜将路绮欧，推入了火坑里，这件事情，你知道吧？虽然当时我很愤怒，但最后，我还是选择了去原谅李文，我原谅后，心里对李文，没有任何的芥蒂，原以为，你也是一样，可刚才听完你说的这番话后我才明白，原来，你心中，一直都没有将那件事情放下”我有血无语“赵闯，那都过去多少年了，那么陈谷子烂芝麻的事情，你还耿耿于怀”

    “你特码的一个大老爷们，能不能别特码那么小气？”我瞪了赵闯一眼。

    赵闯的脸色，拉长了起来。

    “李文的那缕鬼魂，到底在那？”我追问。

    “如果你不说，那么李文，将无法复活了，你知道吗？”我越来越生气，拳头在这一刻，紧紧的握了起来。

    “李文的那缕鬼魂，的确在我这里”这一刻，赵闯终于承认了。

    “我可以将李文的那缕魂魄还给你，但是，你必须答应我一件事情”赵闯一本正经的看着我。

    “你说”

    “那就是不要让李文再来纠缠我们了，关于过去的种种，我都已经放下了，你们，我再也不想联系了，我已经有了新的生活，家里也添了新人，这样的生活，很幸福，很快乐，我不想再回去了，你明白我的意思吗？”赵闯眼神灼热的看着我。

    “明白”我心里一喜，找到李文的魂魄，那就意味着，李文可以快速的复活了。

    赵闯慢慢的移动了步子，走进了一个小屋子，那个小屋子，黑漆漆的，里面，有着一个又一个的魂翁，当他将一个魂翁，拿起来，朝我走来的时候，我心里的火气，一下子在这一刻，燃烧了起来。

    “我草泥马！”我直接握起拳头，砸了上去。

    赵闯的身子飞出，噗嗤一下，吐出了一口血在地上。

    “你特码的竟然将自己的兄弟，给封印了起来！”我咬着牙，几乎想杀了赵闯。

    这时候，刘璐和关馨，已经来到了我的跟前，关馨挺着大肚子，看着肚子里的孩子，我放下了这种鲁莽的冲动。

    “东文，东文，不要打了，不要怪闯子，要怪的话，你就怪我吧”关馨一下子，便哭了出来，眼泪哗哗的，从她的眼睛里，流了出来。

    “是你的主意？”我冷眼看着关馨。记节乐号。

    关馨摇了摇头“李文的鬼魂，一直跟着我们，我们没办法”

    “李文死后的第七天，便出现在了我家里，他不会说话，脸上，也没有任何表情，只是盯着我，而且，无论我去哪，他都会跟着我，那怕我去洗澡，去上厕所，他都会跟着我，李文的鬼魂，弄的我精神恍惚起来，我害怕他”关馨，咬了咬牙关“但毕竟，他对我们家有恩，所以，我们并没有封印他”

    “我和闯子没有办法了，只好选择了离开，离开那个城市，甚至离开那个国家，可是，没有任何用，无论我们去了那里，李文的鬼魂，都会跟着来”

    关馨擦了擦眼泪“他渐渐弄的我无法生活了”

    “我和闯子，又有了孩子后，他便更加盯着我，而且晚上起来，他就趴在我的跟前，盯着我看，那个眼神，十分的吓人，有几次，我都被他吓晕了过去”关馨声音不大的说道“我们没有了任何办法，只好将他封印了起来”

    我将魂翁打开，将李文的那缕魂魄，给救了出来，正如关馨所说，李文的那缕鬼魂，不会说话，没有任何意识，只是盯着关馨看，而且眼神，冷冰冰的，特别吓人。

    就连刘璐，都吓了一跳。

    我卷出一道灵气，直接将李文的那缕魂魄，给收了起来。

    “东文”我转过头离开的那一刻，赵闯叫住了我。

    “放心，答应你的，我会做到，我不会告诉李文你的下落，而且也不允许他再来找你们，从此，我们的生活里，不会再有赵闯和关馨这两个人”我冷冰冰的说道，心里的气，依旧没有消失。

    看着自己的兄弟，被封印了起来，我心里，就是一股子压抑，而且这股子压抑，还偏偏释放不出来。

    “东文”听完我的话，赵闯的眼神里，露出了一丝感激。

    “你还有什么话说？”我看着赵闯，表情冷漠。

    “我想跟你说声对不起，又想跟你说声谢谢”赵闯看了看我，低头笑了笑，说完这句话，他重新回到了自己的屋子里。

    “他们，也不容易”刘璐突然拉了拉我的胳膊。

    我没有说什么，赵闯，关馨，的确不容易，但是，李文，就容易吗？我皱着眉头，不知道该说什么好。

    都没有错，错的是老天的捉弄。

    踏着虚空，带着李文的最后一缕魂魄，回到了那个李文的墓穴里。

    李海棠和刘涵，已经回来了，他们两个看见我们，便着急的迎了上来“东文，我弟弟的魂魄，你们找到了吗？”

    我点了下头，看着李海棠“找到了”

    “太好了，那，那现在，可以复活李文了吗？”李海棠声音十分激动的说道。

    我又点了下头，这一刻，李海棠掏出了手机，打了个电话，李文的爸妈，却在这一刻，走了进来。

    我有些怔住，看着李海棠“伯父伯母？”

    “其实我爸妈，早就知道了，在上次的那场商业斗争中，我爸妈，就知道了我弟弟的死”李海棠说着，喉咙有些哽咽“东文，你还是快复活我弟弟吧，我们一家人，都在等着他呢”

    “不止是你们，这一刻，我已经等了多时了”我笑了笑，慢慢的走进了那个封印里。

    我看着李文的遗体，心里十分的复杂，李文，睁开眼睛的时候，到了。

    那个神药，已经慢慢的长大起来，他依旧不屑的看着我，我将李文的最后一缕元神，直接按进了李文的身体里。

    “进去吧”看着那神药化成的小人，我很小声的说道。

    可是这个小人，听完我的话后，直接跑了起来，混沌气和仙气组织的结界，依神药现在的力气，根本冲不开。

    神药想哭，我一把抓住它，将它按入了李文的身体里面。

    “敬酒不吃吃罚酒”我心里无语的一道。

    就在神药进入李文的身体的那一刹那，李文的身体，突然闪出了一道金芒，那道金芒，非常强横，甚至可以堪比仙气一般。

    李文的身体，慢慢的升了上去，我看着李文的身体，紧张到快窒息。

    李海棠，伯父伯母，也更是在这一刻，激动的眼泪都流了下来。

    轰，天空突然降下了一道金芒，摄入了李文的身体里面，李文原本紧闭的眼睛，慢慢的张开了。

    