
﻿    我叫白鹤，计算机系大一新生，是这本书的主角。

    如风似光：介绍完了？

    白鹤：嗯。

    嗯你大爷啊！请你出现在简介里就是让你嗯的吗！分分钟换了主角信不信啊！好好听人说话，不要在那里挖耳屎了！

    白鹤：总之，这本书就和我挖出来的耳屎一样精彩，不看的话怪可惜的，毕竟这本书和我挖出来的耳屎一样独一无二，错过了就没有了，一定要看哦，这本中二少年的耳屎。

    所以说为什么要反反复复提到耳屎！和耳屎一样精彩真的精彩吗！还有，不是耳屎是妄想世界！《中二少年的妄想世界》！

    如风似光：真是拿你没办法，还是我来说吧！群号码是127220793，绝对要来哦！

    白鹤：结果连你自己也记不住书名啊！

    外界传言，阴冷恐怖，从不懂怜香惜玉的邪王竟娶了一位王妃。

    此女不但是个身份低贱、天生痴傻、容貌丑陋的医学废柴，还曾是太子不要的未婚妻。

    可那位貌美如仙、毒医双全，各路美男争相追逐的嘚瑟女人又是谁？

    相传，她还身世成迷，血统高贵，就连七国君王都要俯首称臣。

    “大哥你快放开我，我不想乘虚而入。”

    “找死！”

    “大哥，我真的忍不住了，你快逃吧！”

    “该死！”

    她是21世纪国医局最…

    外界传言，阴冷恐怖，从不懂怜香惜玉的邪王竟娶了一位王妃。

    此女不但是个身份低贱、天生痴傻、容貌丑陋的医学废柴，还曾是太子....