
    其实李峥嵘到现在都不能接受这个现实，一觉睡醒自己就莫名奇妙的来到了一个不知名的朝代的不知名的地方。震惊有之，恐慌有之，但更多的是不甘心。好好的21世纪的青春美少女，谁愿意来这个没有电脑，没有手机，没有电，甚至连卷卫生纸都没有的破地方啊！更重要的是这可是连个感冒都有百分之十的死亡率的古代啊！

    李峥嵘原本是中央民族大学的学生，学的是古琴专业，那通身的书香气质可不是一般人能模仿来的。即使是这样一个有涵养的姑娘都忍不住在心里默默的骂了句“卧槽”。真是造化弄人，大约是李峥嵘学的古琴专业并且还学的很好，在现代难逢敌手，所以让她去古代再好好学习一番？可是这么一个家徒四壁，米缸已经空无一粟，连吃顿饱饭都是个问题的地方，怎么可能买的起一把琴...李峥嵘的前身二丫就是因为发烧加上没有人照顾，没有药吃也没有饭吃才一命呜呼的。

    说起来之前的二丫也是个可怜孩子，三岁的时候村里的王大善人来收地租，但是那一年地里收成不好，她爹无奈之下只好躲了出去，从此杳无音讯。而王大善人虽说叫王大善人但是却一点也不善，说要拿她抵债，但是小二丫从小身体不好，那会儿又赶上发热奄奄一息，王大善人看了之后骂了声“晦气”，然后甩袖子走人了。自从她爹走后，她贤惠能干的娘宛若换了个人似的，终日以泪洗面，直到有一天她从未见过的二舅寻上门来，她娘抱着她一顿痛哭，之后头也不回的走了。从此四岁的二丫就过上了吃百家饭穿百家衣的日子，也得亏农村的乡里乡亲都比较淳朴，不然怕是都撑不到李峥嵘穿来了。

    李峥嵘在床上躺了一天，最终抵不过饥饿爬了起来，看着破烂的门板忍不住叹了口气。穿好鞋子，忽然想起自己这具身体才五岁，便扒着床沿下了床。踉踉跄跄的走到院子里不由的瞪大了眼睛，你能想象到荒郊野岭只有远处遥遥可以看到几户人家的感觉么？就这么一所摇摇欲坠的房子，连个篱笆都没有。在现代见惯了灯红酒绿、车水马龙的李峥嵘不由的心生了几分胆怯。据说古代是有狼的，想到祥林嫂家的儿子，小峥嵘不由的打了个冷颤，又退回到房子里去。在房间的一角有个很破旧的框子，像是被随手仍在地上，里面滚出来两颗小小的土豆，看的小峥嵘眼睛直发光，土豆虽小，能救命足矣。老天保佑总算是天无绝人之路，峥嵘家的破房子背后还有口井，打了点水洗了土豆，再用破罐子接了点水，想也知道这么穷的家里肯定是没有油也没有盐的，凑合煮煮先填饱肚子再说。然而峥嵘还是太乐观了，她即将面临的是她穿越之后面临的第一件难题――生火。峥嵘找了一圈可以生火的东西，忽然想到这里必然是没有火柴、打火机的，有没有传说中的火折子还是两说，甚至有可能是用火石生火，当然不太可能落后到钻木取火的地步。翻来覆去的找了几遍，后来总算在厨房的窗台上找到了一截火折子，这也不能怪峥嵘，毕竟生活在现代大多数人都是没有真正见过火折子的，再加上厨房窗台上已经有了厚厚的灰，很不容易辨认。然而使用还是不成问题的，没吃过猪肉还没见过猪跑啊，电视上穿着夜行衣的女配男配们已经身体力行的施教过很多次了。峥嵘吹着了火折子，点着了枯树枝，慢慢的煮着她穿过来的第一顿饭――两个小土豆。

    等饭端上桌的时候，李峥嵘看着透着星光的屋顶又叹了口气，清汤里飘着两个小土豆，一口一个就解决掉了。吃过之后峥嵘又爬上了床，睡前还想着，明天必须去找点吃的了。