
    天刚蒙蒙亮，李峥嵘就起了，倒不是说小姑娘多么勤快，纯粹是昨晚那两个土豆压根就没有起什么作用，大清早的被肚子咕咕叫的声音吵醒，峥嵘寻思着趁着天亮出去找找看有什么吃的，起来打了盆水胡乱洗了把脸就出门去了。

    只有五岁的姑娘跑到林子里去找吃的也不现实，姑且不说安全问题，就凭她那两条小短腿，估计跑到天黑都跑不到。峥嵘只好在村子附近看看有没有什么吃的，她也不是没想过去挖点野菜，但是讲真在现代长大的姑娘又几个认识野菜的？峥嵘看着满目的绿色也就认识土豆和韭菜，还都长在地里，也不好去别人地里挖。“咕~咕”肚子又开始叫了，她揉了揉肚子，必须得补充点体力，否则她那病殃殃的身子骨病倒了又是一个大问题。峥嵘想着昨天刚下过雨，去草地碰碰运气，看看不一定还能捡点地软，她一边揉着肚子，一边向着村口的草地疾步走去，她必须得快点，地软这东西很是矫情，见了阳光就不能吃了。果然不出所料，看着大片的地软她很是欣慰，她在现代的时候最喜欢吃的就是地软包子了，她捡了很多地软用衣摆兜着，又想着光吃地软也不行啊，这东西说到底也是藻类，不顶饱啊。

    既然赶上穿越潮，那就学学穿越前辈吧！那么多穿越前辈不是都做鱼汤嘛，那就去河边试试看能不能捞两条小鱼。李峥嵘果然高估了自己的能耐，准确的说是忘记了自己的年龄，就这么一个五岁的小不点，河水稍微急点的地方站都站不稳，还怎么捞鱼。峥嵘一屁股坐在河畔，有些自暴自弃。没想到自己长了20年，离开了家人连生存都成了问题。然而天无绝人之路，这个时候李峥嵘突然看到了河边的螃蟹洞，忽然回想起自己小时候和表哥一起捉螃蟹，螃蟹没有鱼灵活相对好捉一些。说干就干，她把兜着的地软放在一块干净的石头上，掉头就去掏螃蟹洞，转眼就捉了五只大螃蟹了，这孩子在现代估计也是女汉子型。也不知道是不是古代的螃蟹很少有人捉，这里的螃蟹都格外的大。峥嵘摘了根草把螃蟹绑在了一起，把石头的地软再重新兜好，就慢慢向回走去。

    回到家峥嵘用罐子把螃蟹泡着，让螃蟹吐吐泥沙，再打了盆水清洗地软。等螃蟹的泥沙泡的差不多了，然后把螃蟹去壳清洗干净和地软一通煮了，总算是吃了顿饱饭。暂时解决了温饱问题，那么就该考虑安全问题了，这么一间破房子，还没有篱笆，跟建在荒郊野岭的有什么区别？小姑娘能安安全全长到五岁已经算是个奇迹了。原本李峥嵘是想建个泥巴的围墙，比较有安全感，但是这对于她来说无疑是一个艰巨的任务，后来她想着反正也不会编篱笆，索性移植一些灌木丛吧。

    寻找灌木丛必然是要进山了，峥嵘想着跟着村子里的樵夫一起进山，一是安全有保障，二是樵夫应该对山里的树木都比较熟悉，只是不知道别人愿不愿意带她这个拖油瓶了。捉螃蟹找吃的已经用了半天，该进山的人早就进山了，只能明天早上再问问了。之前二丫病了好久，房子一团糟，峥嵘又花了半天时间整理了屋子。然后把早上剩的汤热了热，满脸嫌弃的喝了，什么时候能买一点盐和油，这没有味道的饭还真是让人难以下咽啊。