
    李峥嵘为了确定自己的玉佩真的可以进入空间，赶忙拿出玉佩尝试，也不知道是她两次都运气不好，还是空间的设定本身就是这样，连着两次李峥嵘进来后都是在水潭里，走出水潭的刹那，水又都落回水潭里，看来这还真是带着金手指穿越了。

    要说这玉佩也是有故事的，李峥嵘在现代的家庭虽不说大富大贵，最起码也是个小康家庭了，李峥嵘从小就是学这学那，各种兴趣班，学完琴又匆匆忙忙赶去学画。直到她七岁那年，忽然间一场高烧烧了三天，家里想尽各种方法都降不下来。她乡下姥姥家隔壁的王老汉总是自称王半仙，他说这孩子这场烧改了命格，气运太盛。这孩子年纪太小，再加上凡夫俗体压不住这么贵的命格，要贵重的东西傍身，越贵重越好。李爸李妈都是受过高等教育的人，自然是不信这些的，但是李峥嵘的奶奶觉着宁可信其有，不可信其无。翻箱倒柜的找出了她压箱底的传家宝，据说是李奶奶当时嫁人的时候她奶奶给她的嫁妆，李奶奶的娘家祖上曾经甚是显赫，皇后娘娘赐下这块玉给了李奶奶的娘家。李奶奶想着这玉应该就能压住峥嵘的命格了吧，倒也是神奇，李峥嵘自从戴上玉就逐渐好转了，从此这玉也就一直戴在了李峥嵘的脖子上。

    李峥嵘从水潭出来后，忽然发现月宫门前郁郁葱葱的一片，她快跑了两步，”好大“峥嵘伸出手摘了一个麦穗，她觉着这已经不是她认识的麦穗了，这一个麦穗就足够她吃一天估计还有剩余。她不知道究竟是这种子本身就是神奇的种子，还是潭水促进了种子的生长。最后她决定把这些麦穗留出些种子种在她家门前的柳树旁，也不觉着养不活了浪费，这种子在空间里一夜之间就长这么大，浪费了在重新种就好了嘛。就两个字，任性！

    心念一动，峥嵘又回到了房间里，拿着她的种子和小铲子在她的柳树苗旁又挖了几个小坑，把种子撒了下去，又去井里打了桶水给小柳树和种子浇了水。然后把剩下的麦穗剥出来放在窗台上晒。峥嵘在思考，这小麦该怎么吃呢？从前家里买的都是现成的面粉，还真不知道小麦还有什么吃法，也是李峥嵘聪明，她找来了家里原来捣药的罐子和杵，洗了几遍，倒过来空干了水，等小麦晒得差不多的时候拿回来放在罐子里捣碎。李峥嵘很庆幸自己当年跟着奶奶学了几招，不然还真是要饿死在古代了。她和好了面，去旁边地坢摘了几根韭菜，给自己擀了碗面，和韭菜一起煮了煮，看着热腾腾的面条，李峥嵘面上很是淡定，但心里已经泪牛满面，真是太不容易了，总算可以吃顿饱饭了。即使是没有任何调味品，峥嵘照样吃的狼吞虎咽。

    这时李峥嵘还不知道，在这个普遍吃玉米面的朝代，她这碗面可算是稀罕物了。