
    ”主子，你可等等奴才啊！“三顺子边喊边追。

    “连你家主子都追不上，还要你何用！”宋子洲停了下来，怒气冲冲的说道。

    ”主子，您每天卯时起床练功，自然是不觉着，这几步路已经快要了奴才的小命了呀！“三顺子一边喘着粗气一边应道。

    宋子洲没有说话，一挥袖子接着大步向前走去，三顺子摸了两把汗，又接着追上前去。三顺子刚追进殿门，就听里面传来一声“把门带上！”三顺子一个激灵，赶忙关上门哈着腰上前伺候着。给主子倒了杯茶，打着扇子，瞧着宋子洲的脸色缓和了一些，才小心翼翼的说道“主子，不是有句话说嘛，成大事的人总是要被上天搓摩搓摩筋骨，您消消气，消消气啊。”“那是’天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为‘，哪里是什么搓摩搓摩筋骨。”宋子洲说道。“奴才哪儿识得几个字啊，这不还是听您说的么。”这么和三顺子说了几句，宋子洲倒还是觉着心里气顺了些，端着茶碗喝了口茶，说道“你先下去吧“。“嗻”三顺子面朝着宋子洲弓着腰悄悄地退了出去。

    宋子洲叹了口气，他这个父皇啊，同样是儿子，怎么就那么偏心呢？以至于夫子也是偏向于老三，从来不提问他的功课，也不看他的文章，他都觉着他像是老三的伴读了。今天被老三讽刺了几句，他就有些受不住了。三顺子那几句话虽说不着调，却也说到他心里了，他是要开始韬光养晦了，一时的得宠不能说明什么......想着想着，宋子洲习惯性的把玩他的玉，忽然想起他今早的异样，不由在心里嘀咕“要是能再去一次就好了。”忽然眼前的场景一变，宋子洲又躺在了摇摇椅上，端着茶碗，这下子也忘了喝茶，宋子洲噌地站了起来，“难道这个地方是我想来就能来的么？！”宋子洲走下楼去，上次太匆忙也没有打量日楼的周围，现在一看，楼前大片的花园姹紫嫣红，远处流过来一条小河，河水汇成一片湖，湖上飘着大片的荷花，不远处有建着一个亭子，上书”望春亭“。

    宋子洲端着他的茶碗，穿过月亮门，走过拱桥，来到了望春亭，只见亭子上有一石桌，上面铺着一张宣纸，压着一对墨玉的镇纸，宋子洲一时诗兴大发，自行磨了墨。提笔写上”前不见古人，后不见来者。“随后心念一动，又回到了自己的殿里。毕竟这时的宋子洲也才八岁的稚龄，忽然得此至宝，难免喜形于色，但是这可怜孩子还没有人可以分享，就回到书房弹起琴来，要说宋子洲的琴技也不是多么高超，但是硬是让人从中听出了几分欢喜。三顺子听了，舒了口气”主子可算是心情好了，奴才们也不用小心伺候了。“

    三皇子宋子明也听见了琴声，不巧的是下午宋子明才被皇上因为功课的原因训过，这会儿正是满肚子火气，听见琴声不由更是火大“这老四！我被父皇训斥，他倒高兴上了！”一脚踹翻案几，带着随从向着昭纯宫走去....

    “老四，你给我出来！”语毕，一脚踢开挡着他的三顺子“爷的路岂是你个奴才能挡的？！“

    宋子洲闻声走了出来，“三哥，你这是何意？好端端的欺我奴仆做甚？”

    “哼！本殿下找人他竟敢拦着，虽说打狗也要看主人，那也得看它主人能否护的住它了！”宋子明说道。

    宋子洲捏了捏拳头，心里默念了几声忍字诀开口说道，“三哥向来是无事不登三宝殿，今日前来所为何事？”

    “哥哥我今日被父皇训斥可是如了你的心意了，如今你面上谦卑，心里指不定怎么乐呢。”宋子明道。

    “三哥何出此言？至今我还未知你被训斥之事。”宋子洲道。

    “未知？呵呵，未知你会弹出如此喜悦的琴声？”宋子明反驳道。

    宋子洲也很是惊讶“琴声？姑且不说我的琴技你是知道的，就说我一不受宠的皇子，怎么会有如此灵通的消息呢？”

    宋子明想了想也觉着有道理，“这回算你有理，下回再有此事，我绝不放过你！”说罢，带着随从离开了昭纯宫。