
    话说那边峥嵘睡的正香，这边宋子洲也有了一个离奇的经历。他梦见自己在一片云雾缭绕里走不出来，一直走，隐隐绰绰看见看见一栋楼，走近一看，牌匾上写着“日楼”。宋子洲不由的在心里默默吐槽了下这个名字，真是白瞎了这么气势宏伟的楼啊。

    轻轻走上前去，发现这楼竟然没有上锁，他推开了门，很是惊奇，按着这楼主人起名字的水平来看，怎么也不像是这么有品味的人啊。只见从门口开始铺上厚厚的毯子，绣着百鸟朝凤的图案，檀木的圆桌和圆凳，青铜的香炉是两鹤衔珠的浮雕...处处透着富贵但又不没有暴发户的气质，真真是优雅。顺着楼梯上了第二层，还真是大开眼界了，向左一个大大的卧室，床的四角坠着四个蛟龙戏珠，而那个珠则是夜明珠。楼梯的右边隔着一个屏风，屏风上绣着四大美女的图案。绕过屏风则有两把摇摇椅，中间摆着一个圆形茶几，茶几上摆着一套青花瓷的茶具，一个茶壶四个茶碗，躺在摇椅上可以直接透过围着的栏杆看到月色。

    “还真是会享受啊，想我一皇子，虽不受宠，但生在天家，却也再没有见过这等会享受之人了。”宋子洲啧啧叹到。

    宋子洲轻抚着摇摇椅，却发现这个摇摇椅上有一个香囊，他抓着香囊躺在了摇摇椅上，嗅了一下，一种淡淡的香味扑面而来。“这梦还真是做的真啊，连这香味都这么逼真。”晃着晃着，也许是因为气氛实在是静谧，也许是那香囊有安神的作用，他迷迷糊糊的睡了过去。

    天刚亮宋子洲就起了，像他这种不受宠的皇子才更是要努力，他总是觉着只要自己够努力，能得到夫子的表扬，父皇就一定会喜欢他的。他坐在床榻边，还在回味昨晚那个梦，那个香囊的味道他至今隐约还可以闻到，他暗暗发誓，无论是否问鼎，他总有一天也会过上那种舒适安稳的日子，而不是像现在这样，他都起了，身边的丫鬟还连个影子都没见。他发狠的捏了捏拳头，忽然愣住了，张开收，躺在他手心的赫然是昨晚那个香囊。原来这竟然不是梦！

    宋子洲不明白为什么他会出现在那么个地方，也不明白那到底是个什么地方。但是这孩子有一点好处，那就是想不通的事情不必太过纠结。还因为他根本没空纠结这些事情，他先起床在院子里打了两套拳，然后打了桶井水冲洗了一番。他的贴身小公公刚走到走廊的拐角处，看见这一幕直接冲了过来，“哎呦，我的爷，您可不能再冲冷水了，生病了那可是真受罪呦。我这就给您去烧热水去。”伸手接过水桶，匆匆朝着耳房跑了过去。宋子洲无奈的摇了摇头，这三顺子这风风火火的性子也不知道什么时候能该，说起来这宫里真心对他的，恐怕也只有三顺子了。

    这么折腾下来，太阳也出来了，因为要打拳，所以他的外衣还有玉佩都放在走廊的台阶上，阳光刚好照在上头，玉佩忽然闪了一下，他以为是他刚打完拳眼花看错了，走过去穿上衣服，然后系玉佩，忽然停顿了一下，把玉佩拿在手里仔细端详，怎么他觉着这玉佩变白了？要说这玉佩是他母妃留给他的唯一遗物，他母妃故去前吩咐把她所有的东西烧掉，她不允许自己的东西留在这么肮脏的地方。然后这块他周岁时抓周来的玉佩也就成了他的唯一念想。这七年来，每次思念母妃的时候她就拿着这玉佩看，怎么今天这玉佩变白了？

    “主子，主子！水烧好了，您快洗漱洗漱，完了咱还要上学堂呢！”三顺子拎着壶热水跑了过来。“您快赶紧吧，今个已经有些迟了。”听了这话，宋子洲也没空想这玉佩怎么变白了，匆匆忙忙洗漱了一番就，就朝学堂跑去。