
    忙碌了一天的小峥嵘回到家把自己的柳条插下去，再把热心的大牛婶送她的大饼吃了，她躺在床上思考着，”这么下去真的是不行，总是习惯用成年人的想法来思考问题，却完全忘记了这具身体本身的年龄。先不说会不会引起怀疑，就单单只是活下去就已经够艰难了。“想着想着就迷迷糊糊的睡着了。

    月光透过破陋的屋顶，李峥嵘脖子上的玉佩还是散出盈盈的绿光，要说这个玉佩还真是李峥嵘的，而不是原来的二丫的，李峥嵘也说不明白为什么穿过来后连身体都没带着，去依然带着这个玉佩。刚穿来的这几天她忙于生计，还没来的及探索这玉佩的秘密。峥嵘睡的迷迷糊糊的，忽然感觉泡在了水里，但是却一点也不难受，就像是回到了娘胎一样，越睡越安稳。一觉醒来，峥嵘觉得神清气爽的，忽然觉得有些不对劲，这里是什么地方，我怎么泡在了水里？四下打量一了番，在水潭边发现了一座石碑，写着三个大字“日月潭”。李峥嵘起身，发现自己的衣裳已经湿透了，赶忙起身，就在这一瞬间发现衣服上的水全部落回了水潭，衣服竟然就干了！这个水潭对这些水有着莫名的约束力。李峥嵘向前走了十几米发现了一大间屋子，屋檐下挂着块匾，上面写着两个龙飞凤舞的大字“月宫”。看着这俩字，峥嵘不禁有些无语了，从小到大听着嫦娥奔月的故事长大，看了无数版的嫦娥，从没想过月宫就长这么个鬼样，说是一间大屋子，其实也就是一件石头垒起来的房子罢了，连好看都算不上。

    推开房子门，也就一桌一椅，一床一柜而已。打开柜子发现里面有小半包种子和几个小玉瓶，峥嵘不禁有些失望，种子还不知道是什么种子，放了这么久也不知道能种出来不。玉瓶虽然是玉石的，但是峥嵘现在还不知道她住的村子离城里有多远。再说了，匹夫无罪，怀璧其罪，这么一小姑娘去变卖玉瓶，能不招人怀疑么？也罢，聊胜于无吧。反正现在吃饭问题还没有解决，试着种种，万一种出来了呢？

    出了房间门，李峥嵘顺手就把种子种到了门前，想了想也不知道玉瓶能不能盛起日月潭的水，又跑回房间拿了玉瓶出来，居然可以打起潭水，峥嵘给每个种子都浇了一点。想着出去，果真就又躺在床上了，低头看了看脖子上挂着的玉佩，发现颜色好像略微暗淡了一些，再想着进去居然进不去了！难道这玉佩是要在一定条件下才能进去的？月光顺着窗子照了进来，正好照在了玉佩上，不知道是不是错觉，李峥嵘竟然觉着玉佩亮了一些了。

    毕竟还是长身体的时候，峥嵘本身就营养不良，还是要注意睡眠的，也不知道在水潭睡了多久，没有表峥嵘连个时间概念都没有了。翻了个身，峥嵘又睡了过去。