
    宋子明走后，宋子洲坐在榻上，面无表情的看着面前的琴，三顺子在旁边大气都不敢出。过了好一阵子，宋子洲才开口，“三顺子，你把这琴收了罢。”“嗻”

    ......

    这边宋子洲刚被亲哥找完茬，却无可奈何，只因宋子明是皇帝宠妃钟妃的爱子，而且三皇子本身也很是受皇上的宠爱，所以宋子洲只能自己默默的生闷气。那边李峥嵘却是欢欢喜喜的进空间查看小麦的收成。这次李峥嵘从水潭里出来，惊奇的发现水潭四周的雾淡了一些，隐隐约约看见日月潭连接着一条小河，她想着反正闲来无事，索性看看这空间还有没有其他的东西可用，顺着小河走至少不会迷路不是。走着走着，看见前方有个荷塘，里面大片的荷叶一片接一片的铺在水偏上，荷塘旁边有个亭子，名曰：“望春亭”。李峥嵘抬脚就走了上去，所为登高望远在这里大抵是没有用的，目之所及仅仅只有这个荷塘，荷塘周围全是浓雾，看不清任何东西。

    李峥嵘很是郁闷，难道是没有达到开发的临界条件？边纠结边坐到石桌旁的石凳上，忽然低头看见有张宣纸被镇纸压着，上面写着“前不见古人，后不见来者。”不禁莞尔一笑，也磨了墨，在旁边填上“念天地之幽幽，独怆然而涕下。”李峥嵘本身的字体就很是婉约，再加之她现在年纪小，腕力不足，更是别有一番风味。搁下笔想着也不能前去，还是原路返回吧。走到她的月宫，摘下这一次的麦穗，便离开了空间。

    ......

    在昭纯宫，宋子洲已经意识到，他可以去奇异的空间是因为他母妃留给她的玉佩，他再次意念一动，却发现场景并没有变，还是在他的昭纯宫，难道说还有次数限制？他又忽然想到那天阳光照到玉佩上的闪烁，他当时以为是自己看错了，现在想来还真是有点古怪。他猛地拿起玉佩冲到院子了，吓了三顺子一大跳，这主子又怎么了，当个奴才真是不容易啊。阳光照到玉佩上果然闪烁了一下，不仔细看还真是不容易发现，宋子洲拿着玉佩仔细端详了一番，玉佩果然是又白了，回到屋子里，遣退了宫人，他心念一动，果然又进到了空间里。宋子洲每次出现的位置就是上次离开的位置，不像李峥嵘每次都只出现在水潭里，所以这次宋子洲出现在了上次离开的亭子里，发现一切还都是原样，一眼扫视过去，怎么多了行字？！这空间有人？！但是别的东西又都是原样，这镇纸连位子都没有动。其实也不是李峥嵘不想带走，她也深深知道墨玉的价值，而是这可怜孩子连个小玉瓶都没法卖，更何况这么大块的墨玉了。

    宋子洲看了看这行字，很明显是个女人的笔迹，“念天地之幽幽，独怆然而涕下。”写的倒是好啊，这天大地大也没有我的容身之处，看来这女子也和我一般的处境了。他想了想，换了张纸，写了句“莫愁前路无知己”。用镇纸压好，也离开了空间。