
    李峥嵘这天又起了个大早，带着自己的小篮子，装着小铲，慢慢悠悠的去了村子口蹲点，李家村只有一个村口，无论是去山里还是去镇上都得经过这里，在这儿等着只要有人出村子她就可以看到，到时候撒个娇卖个萌什么的，总会有人带她去的。大约等了半盏茶的时间，就看到两个樵夫大叔背着斧子挑着绳，有说有笑的朝着村口走了过来。李峥嵘就迎面跑了过去，露出自认为最美的笑容，甜甜的喊道：“大牛叔、二牛叔”。

    “原来是二丫啊，你怎么在这啊？”大牛说道。

    “大牛叔，你们要去山里砍柴么？能不能带上我？”

    “你去山里做啥子？这过去还很长一截路呐，再说山里也不安全啊，你一小丫头片子还是回村子里玩吧，让你婶给你摊个大饼。”

    “大牛叔，你就带上我吧，我长这么大还没去过山里呢，我想去看看有没有什么野果子。”峥嵘没敢告诉大牛说他要去挖树，不然上山肯定是没戏的。

    二牛听了露出了然的神色“哥，带上二丫吧，这妮子估计也是好奇，我们当年小的时候也没少跑去野，当时你还带着我掏鸟蛋呢，最多今天咱俩不要跑太远了，就在林子边打点柴好了。”

    “当着孩子面就不要提那些事儿啦！”大牛有些恼羞成怒，但还是同意了带着峥嵘进山。

    ......

    李峥嵘出了村子就像是刚放出笼子的小鸟似的，欢快的停不下来。这古代没有尾气排放和工业污染的空气到底是不一样，峥嵘深呼了两口气，感觉连日来的焦虑与疲劳都减轻了很多。

    到了一处林子旁边，大牛二牛叮嘱峥嵘不要跑远，然后就各自去砍柴了。峥嵘也不敢走远，在灌木丛中摘了几个红色的浆果填了肚子，就在附近找了一处小的灌木，还开着淡黄色的小花。就这一株了，然后挥着她的小铲子开始卖力的挖了起来，累了就歇会儿，饿了就吃点浆果，太阳慢慢的西斜了，大牛二牛也已经整理好了两捆柴，然而峥嵘仅仅只是挖了小小的一部分，这周围的树木根盘根错节的绕在一块，挖不好伤了根就不好活了，再有峥嵘这具身体真的是太小了，硬生生比同龄的五岁孩子看着还小一岁。李峥嵘觉着自己不得不改变计划了，挖树还真的是件体力活，就目前来看，还真的是不适合她做啊。

    李峥嵘四处环顾了一下，发现前边有棵柳树，不是有句古话嘛“无心插柳柳成荫”，看来这柳树还是很容易活的，自己也折几根柳枝回家试试好了。大牛二牛过来看着小姑娘除了摘了几个果子，也就只是摘了几根柳条，很是惊讶，小姑娘不是都喜欢鲜花的吗？不是应该摘几朵花嘛，所幸大牛二牛也都不是多事的人，也没有多问，李峥嵘看着他们惊讶的眼神也没有多做解释，拎着小篮子跟着大牛二牛回家去了。