
    峥嵘在听到刘叔传来的消息后，心情久久不能平复，虽说红英被卖与她没有任何关系，但到底也是替她挡了灾，她心里难免有些自责，是她大意了，她忽略了自己容貌将会带来的麻烦，忽略了这是女子地位低下的古代，她现在是逃过一劫，但只要王大善人起了歹意，她是躲得过初一逃不过十五的，早晚还得被算计。

    峥嵘在屋子里走来走去也想不出什么好主意，不知道什么时候会被算计，总这么提心吊胆的也不是个事儿，哪里有千日防贼的道理，兵法有云：“三十六计，走为上。”虽说前路充满未知，但总比在李家村面对知根知底的乡邻，随时会暴露要好的多。

    收拾好锅碗瓢盆和被褥，心念一动就来到了空间。她把被褥铺到月宫的床上，其他的东西就顺手扔在了地上。就又出了空间，天已经渐渐暗了下来，峥嵘看着被自己救活的五棵小柳树颇有些不舍，自己这一走还不知道什么时候能安定下来，还是把小柳树种在空间里吧。不料这回玉佩的能量像是用尽了，心念一动她还是在房间里，这一变故也提醒了李峥嵘，这玉佩可是逃命必备啊，万一以后忽然进不去了呢？以后有月光的时候尽量让玉佩多吸收吸收月光精华，最重要的还是要自己强大起来...

    一切收拾完毕，天已经彻底黑了，古代的夜晚还是很恐怖的，隐隐约约狼的嚎叫声传了过来，峥嵘已经吓得发抖了，扑到门前插好门闩，说什么也鼓不起勇气连夜赶路了，甚至连房间门都不敢出。狼的嚎叫声越来越近，中间还夹杂着小孩的啼哭声，峥嵘又是一哆嗦，玉佩已经吸收了一些月光了，开始泛着盈盈的绿光，念头一动直接闪身进了空间。从来没有觉着泡在日月潭水里是件这么让人有安全感的事情，定了定心神，从潭水里走了出来，这下安全了。手里还捏着五棵柳树苗，她绕着月宫后边挖了五个坑，分别把树栽下，把玉瓶里的潭水给每棵树浇了一些。

    ......

    峥嵘想了几种跑路的方法，但是结合实际都不尽人意，最后想到她年幼的小身板还是决定坐刘叔的车去清河镇，然后从清河镇想办法去别的地方。反正所有家当都在空间里，她就拎着小篮子，应该也不会有人想到她要逃跑，顺便在清河镇再卖点面粉，当作盘缠好了。计划好了之后，就躺在石床上睡着了，第二天醒来，状态前所未有的好，峥嵘只当是床硬解乏，便没有多想，像上次一样用袋子装好面粉，挎着小篮就走了。临出门回头最后瞅了一眼她住了三个月的屋子，然后锁上门走了。

    拎着小篮像平常一样从村子里走过，和王大娘打了声招呼，就向着村口走去，刘叔还是一如既往的守在村口等着拉人，看见她来了，刘叔赶紧从草地上站起来，拍了拍屁股上的灰，迎到李峥嵘跟前，说道：“二丫，你怎么还敢去镇上，王大善人的势力都在清河镇，被他发现了可不得了啊！”

    “多谢刘叔，不然我还蒙在鼓里呢，王大善人这都两年没见过我了，料他们也认不出来。”峥嵘应道。

    “唉！你这孩子咋就这么倔呢！”刘叔瞅着李峥嵘一脸坚决的表情，只好无奈的妥协了。

    恰逢这天是个赶集的日子，去镇上的人有些多，峥嵘挤在角落里，回头看着村子越来越远，这次走了，下次回来也不知是多少年后了......