
    五味居的门是向南开着的，牌匾上刷着暗红色的漆，窗户上糊着明纸，屋檐上雕刻着祥云花纹，在这个小城镇里也算得上气派了，进进出出的人络绎不绝。峥嵘停在这家门口，“五味居，酸甜苦辣咸，看来这店主也是有些学问的。”想着就拎着自己的小篮走了进去。

    这五味居里边空间倒是挺大，就是里边的东西种类不多，不过也能理解，古代毕竟不比现代，很多东西这里都是没有的。李峥嵘四下里看了看，这里主要卖的就是食盐、糖、酱油、大料、醋，醋的种类倒是有很多，米醋、果醋、陈醋等，分别装在几个坛子里摆放的很是整齐，不同的醋用不同颜色的纸抱着口。峥嵘心中一喜，可算是来对地方了，可以把调味品都买回去了，就是不知道钱够不够。

    李峥嵘让伙计分别称了一斤盐，糖，和大料，又搬了一小坛陈醋和酱，然后走到柜台前结账，她还在犹豫要不要把她的二两银子从衣服兜拿出来，只听掌柜的打了打算盘，然后说：“80文”。峥嵘瞬间就惊呆了，她再不了解古代的货币，毕竟学古琴自然也要学古代文化，她还是知道一两银子就是一千文的，她的三两银子就是三千文。忽然有种腰缠万贯的感觉，有了空间日月潭水的灌溉，这整个是有了个摇钱树啊。

    她从小篮子里掏出一两银子，递给掌柜的，掌柜的惊讶的抬头看了一眼峥嵘，大约是觉得这么一小孩子怎么有这么多钱，但是转念一想买的都是调味品，大约是家里给的吧，就在账簿上记了一笔，然后找给她一块碎银子和四百二十枚铜板。峥嵘把这些钱连着调味品一起放在她的小篮子里，心里默默地感慨“还是现代好，这堆钱的分量可是不轻呐。这难道就是甜蜜的负担么？”

    峥嵘告别了五味居所掌柜的，向着五味居的对门走去，这家的店名就很是简单粗暴了，直接就是三个大字“种子店”。峥嵘进店里选了西红柿种子和青菜种子，就直接结账走人了。

    ......

    虽说逛了一天，但峥嵘也没敢买太多东西，最后在市场上买了两块排骨，在古代肥肉是比瘦肉贵的，排骨最是便宜，峥嵘觉着自己实在是太瘦小了，是得好好补补，买两块排骨也不打眼，就买了两块，打算回去和大料一起炖汤喝。

    等一切买好收拾妥当，太阳开始西斜了，峥嵘赶紧朝着城门口走去，眼瞅着快到申时了，大约大家也都快回来了吧。走到城门口的杨树下，一眼就看见了刘叔的牛车，已经有两个大婶到了，峥嵘赶忙拎着小篮子快步走了前去，“刘叔，我回来了。”

    “回来就好，回来就好，叔还担心你迷路呢。”刘叔看着峥嵘回来放下心来。

    峥嵘感激的冲着刘叔笑了笑“叔，放心，路我都记着呢。”

    大家伙再略微等了半盏茶的时间，最后两位大婶也回来了。由于担心回去晚了，天黑路不好走，大家也就没有多耽搁。一路上，听见四个大婶，这个说今天扯了二尺布打算回家做件衣服，那个说把鸡蛋卖了给闺女买了根红头绳。一路上热热闹闹的，倒也不觉得牛车颠簸了。峥嵘笑了笑心想，“还真是无论哪个年代的女人都爱购物啊。”