
    距离李峥嵘穿来已经一月有余，即使李家村依山旁水也渐渐有了暑气，树上的蝉从早叫到晚，李峥嵘蹲在院子旁正在拨弄她的柳树苗，至于她种的那几颗小麦，则是连芽都没发就尘归尘土归土了。这几棵柳树倒是撑的时间久一点，但看着也是奄奄一息了。峥嵘其实也没有对它抱多大希望，本身她自己也对种植不是很懂，看着这小树苗倒也是在意料之中，一看这样峥嵘索性连水也不浇了，把小桶放在一旁，盯着院子里正在晾晒的小麦发呆。忽然她灵机一动，这日月潭水可以促产小麦，说不定对这柳树也是起作用的。她回到房间，关上门，闪身进了空间，用玉瓶装了些潭水，这回她没有转悠，直接就出了空间。按照她在空间种小麦的经验，她是不敢直接用泉水浇柳树了，万一明天一早醒村民们发现她门前一夜之间多出五棵参天大树，她这小破屋恐怕就要被掘地三尺了。她想了想，用小桶把大桶装满，然后小心翼翼的给大桶里滴了一滴潭水，这种浓度的水应该效果也大打折扣了吧！拿着用葫芦做的水瓢舀了一瓢水，依次给五棵柳树苗都浇了水，好了，大功告成！

    李峥嵘把桶和瓢收拾好，又去厨房取来罐子和杵，搬了个小凳子就坐在屋檐下捣小麦，经过这么个月的积攒，李峥嵘的面粉已经差不多有半缸了，这么多面粉她一个小姑娘也吃不完啊，以后还会越来越多，要不看看能不能卖出去一点？她好买点盐什么的，这孩子吃了一个月的没有味道的饭，真是够够了，现在提起吃饭就发愁，不吃吧饿的慌，吃呢又实在是没胃口。说干就干，当时峥嵘她娘嫁过来的时候，带了两大藤条箱子的嫁妆，这么多年过去了，箱子里早已空空如也，峥嵘就把家里一些零碎东西装了进去，家里才稍微看着稍微有点家的样子。她踩着小凳，从箱子里翻出一个之前洗干净的袋子，把面粉装进去了小半袋子，峥嵘人小，装太多了她背不动，再者这也不知道能不能卖。出了门把袋子放在小篮子里盖好，之后转身锁了门，拎着小篮子朝村口走去，她记忆中村口刘叔每天早上会拉人去城里，不知道能不能捎她一程。

    走到村口果然看见刘叔坐在牛车上等着，上边已经坐了两个大婶，由于农村去城里的人比较少，所以每次刘叔都会多等一会儿，希望能多拉两个人。峥嵘走上前对刘叔说，“叔，你去城里能捎上我吗？我摘了点菜去城里卖了，回来就给你钱好吗？”刘叔一看是峥嵘，赶忙说：“二丫啊，你还给甚钱哩，快坐上来，马上就出发了，叔捎你去就行了。”“谢谢刘叔。”峥嵘上了牛车，略微等了一会儿，又来了两个大婶，刘叔这才赶着牛车摇摇晃晃的朝着新河镇方向走去。

    刘叔把牛车赶到了镇子口，大家伙便都下了车，只因外来车辆进这镇子都要收十个铜板，而人进去则是不收费的。进城前刘叔还叮嘱李峥嵘：“叔把这牛车就听到那边的杨树下边，你在申时之前一定要回来，千万不要耍太久。”

    峥嵘告别了刘叔，拎着她的小篮子就排队进了城，话说峥嵘还是第一次见这古代的城镇，和电视上演的一点也不一样，这是一种粗犷的美，地面上没有铺青石，就是普通的土路，城墙也没有经过仔细雕琢，就是由一块块石头垒起来的，城门有四个守卫，也都是一脸憨厚，一点没有电视里的跋扈。峥嵘进了城，因为不认识路，就漫无目的在路上走，她也不敢随意进店去看，她现在可是身无分文。在第二个路口左拐刚走了几步，就看到了一家卖粮食的店，她这才拎着小蓝走了进去，发现这里卖的都是玉米面，豆子，大米之类的，没有看到有卖面粉的，她很是奇怪，也没有见村子里种水稻啊？怎么没有卖面粉的呢？她拎着小蓝走到店里的伙计跟前“小哥，你们店里收小麦粉么？”这伙计也就十三四的年纪，扭过头来就看见一个穿着灰色的粗布衣服的小姑娘，瘦瘦巴巴的，显得一双眼睛格外的大，倒是小脸洗的干干净净的，拎着个小篮，篮子里的东西被一块洗的泛白的碎花布盖的严严实实的。

    “面粉？这可是稀罕物，你这小丫头哪里来的面粉？莫不是在捣乱吧？！”

    “小哥，这真不是我捣乱，不信你看啊。”说罢掀开盖着篮子的碎花布，打开袋子，就要给小伙计看。伙计伸头一看，“哎呦，还真是小麦粉，这我可做不了主，我去问问掌柜的去，你先在店里等着。”说完就朝这后堂跑去，不一会儿就见这伙计跟着一三四十岁的中年人走了出来。

    “就是这丫头，那面粉就是她带来的。”伙计看见峥嵘还站在原地，就对掌柜的说。

    “丫头，把你的面粉拿出来给我看一下可好？”掌柜的和蔼的对着峥嵘说道。

    峥嵘掀开开碎花布，把篮子凑到掌柜的跟前，“您瞧”

    掌柜看后，点了点头，“不错，是面粉，这么一点给小姑娘三两银子吧。福顺，去给小姑娘拿银子。”

    峥嵘刚穿来对银子还没有什么概念，但是她想着银子总是比铜板要值钱一些的。她拿了银子就要走，不料却被掌柜的喊住，“小姑娘，拿好银子，回去交给你家大人，下回有面粉了，记得还拿到我家啊。”“好的，谢谢掌柜的提醒。”峥嵘看着这掌柜的挺面善，她那么一小包面粉竟然卖到三两银子，想来也不是奸商，就爽快的同意了。

    走出门，峥嵘把二两银子塞到衣服里的小兜，这还是她想着装东西方便自己缝的，虽然针线粗糙，但还好是派上用场了。剩下的一两银子，塞到小篮子里，她没想到这么顺利，看着天色还早，峥嵘打算再逛逛，她还想买点盐和其他调味品呢，最好再买点菜种子，以日月潭的催产能力，她大概是不愁吃了...