
    回到村子里，李峥嵘给了刘叔十文的车钱，然后拒绝了刘叔热情邀请她回家吃饭的请求，就拎着她的小篮子回家去了。

    打开门第一件事就是开始洗排骨，自从穿过来就没有吃过肉，峥嵘已经有些迫不及待了。洗好后就去刷锅，生火，经过这一个月的锻炼，峥嵘现在做起这些事情来那叫一个得心应手，李妈妈要是看见自己闺女这么娴熟的样子肯定会很心疼，没妈的孩子像根草大抵就是这样子了吧。没有了父母的疼爱，生活会逼的你不得不坚强。

    火生着了，峥嵘放了两根粗粗的柴，架上锅，把洗干净的排骨、盐和大料通通放进锅里炖了。炖了一会儿，掀开锅盖，用小勺子把沫子去掉又接着炖。闻着肉香味，峥嵘的眼睛都开始放光了。忍不住又掀开锅盖，用勺子舀了勺汤，都没等吹凉就喝到了肚里，热热的汤顺着胸前流到胃里，暖暖地眼泪都要流出来了。

    ......

    这毕竟是峥嵘第一次炖肉，其实味道算不上好，但是峥嵘还是吃的很满足，连汤都不剩的吃完了。收拾了碗筷，峥嵘无意间瞅见她奄奄一息的柳树苗竟然活了过来，树梢上的似乎还长出了几片嫩叶。这日月潭水还真是神奇，她上午浇了水，下午就这么活过来了。她伸出小手摸了摸新长出的嫩叶，忽然想到这柳树就浇了那么一滴潭水就活过来了，那自己每次都掉进潭水里，岂不是变化更大？！她冲到井边，趴在井沿上，黑洞洞的井口，什么也看不到。她把桶放了下去，打了半桶水，凑了上去，果然是变了，她刚穿过来的时候身子骨还没有好利索，再加上长期的营养不良导致皮肤发黄，并且很是粗糙，现在的皮肤才真的是有了五岁小姑娘的样子，满脸的胶原蛋白吹弹可破。变化最大的要数她的头发，原本头发很是稀疏发黄，现在一头黑发浓浓密密像绸缎似的。

    姑娘们总是爱美的，都说一白遮千丑，更何况峥嵘本身并不丑，看着桶里模糊的倒影，虽然还是有些清瘦，但是大体已经可以看到美人的影子了，伸手摸了摸自己的脸，甜甜的笑了，大大的眼睛弯的跟月牙似的。

    顾影自怜了一会儿，峥嵘就跑回屋子里关上了门，带上她的两包种子，一个闪身就又进了空间里。据说夏天吃西红柿有防晒作用，还可以补充维生素，青菜又是吃面的必备，所以峥嵘就优先买了这两包种子，在月宫门前的空园子里挨着小麦又种了一小片的西红柿和青菜。她要慢慢的加强营养了，之后还要种更多的蔬菜，还有水果。想到自己的身高，峥嵘还顺便把瑜伽提上了日程。

    然而想法是美好的，但是现实往往是残酷的，在古代一个家庭里没有男人撑腰肯定是不行的，更何况这个家里连个成年人都没有，虽说李家村的民风比较淳朴，但是一个五岁的小姑娘真的开始改善生活，买衣服，买吃食，怎能不引人注目？况且生在平民家庭中，生的美反而可能是一种劫难。