
    “这二丫身子瞧着像是好点了，看着白净了许多啊！”

    “嗯，是瞧着好了些，这孩子也是可怜，没有爹娘护着，咱们乡里乡亲的能帮衬着就帮着点吧。”

    “那是肯定的，看这孩子长得也挺心疼人，过几年肯定也是个美人胚子，没准还能讨回来给我家大虎子做媳妇呢，哈哈哈。”

    “啧啧，你这脸皮厚的，人家二丫才那么小你就惦记上了......”张大嫂子靠在门口的篱笆上和隔壁缝鞋底子的王家婶子有一句没一句的闲聊着。刚巧被赶着来收这一季地租的王大善人的管家听了一耳朵，回去清河镇给王大善人交账本的时候，顺嘴说了一句：“之前主子您要李树根家拿来抵债的二丫还真是挺过来了，听村子里的人长得跟观音娘娘跟前的龙女似的。”

    王大善人眼珠子一转，这刚好啊，我家老二小子幼时发热烧坏了脑子，现在十岁了还跟三岁小孩似的，这二丫刚好讨来给我儿当媳妇儿，反正他爹还欠着我的地租呢！王大善人正想着坏招，只听外边一阵喧哗声，王家二少爷王越的贴身小厮冲了进来，“老爷，不好了，不好了！”王大善人脸色一肃，“本老爷好的很！”小厮一个激灵，扑通一声跪倒在地上，再不敢废话，“老爷，是二少爷，二少爷抱着李家村的红英不松手，非说要讨回来当媳妇，现在围着一大堆人看热闹呢！”“这混账东西，老子刚说给她找个媳妇儿，他自己倒先给找好了！”生气归生气，到底也是他儿子，冲着小厮喊道，“还不前边带路！”说罢跟着小厮急匆匆的赶了过去。

    ......

    王越抱着红英痴痴的笑着，口水都蹭到红英脸上了，还边喊着：“媳妇儿，媳妇儿”。旁边有人跟着瞎起哄“二少爷要媳妇儿做什么呀？”“要媳妇儿抱着睡觉！”说的那叫一个斩钉截铁，引得周围一片大笑，“这傻子都知道抱着媳妇睡觉了，哈哈...”怒气冲冲赶来的王大善人看见这一幕更是恨铁不成钢，冲管家使了个眼色，管家忙领着家丁驱散了人群。王大善人戳着王越的脑袋骂道：“你呀，本来想着把二丫娶回来给你做媳妇儿，好好的仙女儿你不要，非得看上个村姑，得，老子就如了你的愿！”

    本来被王越抱着的红英看着人群被驱散，已经渐渐止住了哭泣，听了这话不由又嗷嗷大哭起来。过了没多久，红英的爹娘也赶来了，听说王越抱着他家红英不松手，嘴里还喊着媳妇儿，两口子互相对视了一眼，双双心中一喜，只要红英嫁到王家，稍微帮衬着自家点儿，就不愁给儿子娶媳妇儿啦！王大善人本身就不是什么善茬，岂会不知道他们心中的弯弯绕绕，打发管家给拿了十两，说道：“我儿虽说脑子不灵光，但也不是你们小门小户能攀的上的。现在我儿对你家丫头有兴趣，那我也不介意买来让他消遣消遣，这十两银子买个丫鬟绰绰有余了，把你肚里的小主意收一收，画了押就滚吧。”红英爹唯唯诺诺的点着头，画了押就拉着媳妇儿走了。

    后边红英看着爹娘的背影，边哭边喊：“爹！娘！带我走吧！我不要跟个傻子啊！你们去把二丫找来，王大善人看中的是她啊！”要说这红英也是傻，她爹娘已经把她卖了，又怎么可能带她走呢？这么哭哭啼啼的说王越是个傻子，早已把王大善人得罪死了，以后哪里还会有什么好日子，倒不如趁着王越对她还算喜爱，赶紧在王家站稳脚跟来的实际。

    这里发生的这场闹剧被前来清河镇送人的刘叔从头看到尾，自然红英喊得那句也被刘叔听了去。刘叔不由在心中唏嘘“二丫还真是命苦，这才刚好转就又被惦记上了，回去得告诉她一声，怎么也得让孩子心中有个准备。”