
    经历了一路颠簸，车队终于在第三天的中午风尘仆仆的赶到了平渡镇。虽然峥嵘这三天都坐的马车也是累的够呛，原本好不容易养的一点肉肉也在路上折腾没了，盛夏的太阳晒得峥嵘一张小脸黑黑的，也就是那双大眼睛还放着光。

    到了平渡，峥嵘就要和镖师们道别了，车队在平渡休整一晚明天又得接着向北出发。这三天里峥嵘和镖师们也熟络了起来，总镖头说是让两个镖师送送峥嵘，被峥嵘给婉言拒绝了。开玩笑，峥嵘自己都不知道要何去何从，让他们送到哪里去？

    告别了车队，峥嵘漫无目的的向前走着，想着找家饭馆先填饱肚子。走着走着，看着前方围着一大群人，峥嵘也凑了上去。只见人群里跪着一个小男孩，双眼无神，脸上脏兮兮的，看着也就十来岁的样子，男孩头顶插着一根草，面前放着一块木板，上面写着“卖身葬父”。峥嵘正打算上前询问，就听听旁边两个大婶在说，“这孩子也是可怜，他爹本是私塾里的先生，家里还算过的去，结果他娘青梅竹马一起长大的小伙带着他娘私奔了，他爹怒火攻心一下子伤了元气，缠绵病榻了两年，家里的积蓄全被抓了药，还是撒手人寰了，可怜这孩子连给他爹买棺材板的钱都没有......”

    峥嵘听了个大概，也是想起她那弃她而去的娘，深感同病相怜，就从人群中挤了进去，蹲在男孩的身边，问他：“小哥哥，你安葬伯父需要多少银子？”

    听了这话，男孩忽然双眼蹦出光彩，猛地抬头看向峥嵘，待看清峥嵘的装扮后，又失望的闭上了眼睛。“大约要四两银子吧，小弟弟，你快回家去吧，你帮不上我的。”

    峥嵘听了这话，盘算了自己还剩的银两，估摸着还能剩六七两，拉着男孩的手往起拽，“大哥哥，你先起来，我有钱。”

    男孩惊讶的看着峥嵘，但还是借着峥嵘的力道站了起来，“你哪里来的这么多钱，看着你也不像是有钱人家的少爷啊？”

    “这里不是说话的地方，你先跟我走。”说着拉着男孩走出了人群，努力伸手够了够男孩头上插的草，男孩看她够的那么辛苦的样子，就弯了弯腰，她这才拿下来。“小哥哥，我叫峥嵘，李峥嵘，你叫什么名字啊？”

    “真巧，我也姓李，我叫李岱。”男孩道。

    “真好，从今以后你就是我哥哥了，我们先去吃了饭，然后就找人帮忙葬了你父亲，让他早日安息。”

    李岱点了点头，跟着峥嵘来到了一家菜馆，点了个韭菜炒鸡蛋，和两碗米饭，两个人都饥肠辘辘的，不一会儿就吃的干干净净的了。

    峥嵘出钱买了棺材，李岱找了原本的街坊帮忙葬了他父亲，街坊们看他可怜也都愿意帮他一把。峥嵘他们给街坊钱，街坊们也不收，“你们两个小孩子，也没有多少钱，今后还要生活的，还是自己留着，还能多吃两天饱饭。”李岱听着更是热泪盈眶，跪下来磕了三个响头，“多谢各位叔叔伯伯了！今日之恩等李岱今后有了出息，定百倍奉还。”