
    到了新河镇，峥嵘告别了刘叔，轻车熟路的去卖了面粉，这回带的量比上回多，掌柜的足足给开了五两的价，并承诺她以后有货拿来，不论多少都照单全收，峥嵘笑着应了。辞别了粮店掌柜，她径直去了成衣店。成衣店的老板闺名不知道叫什么，只因她相公行三，所以大家都唤她三娘。

    “丫头，给谁看衣服呢，你家大人呢？”三娘说着，看了看她背后。

    “婶婶，我一个人来的，我娘让我给我弟弟买两身衣服。”峥嵘应道。

    “那你弟弟多大了？有多高啊？”三娘又问道。

    “我的双胞胎弟弟，和我差不多高，婶婶你就照着我的尺寸拿吧。”峥嵘回答道。

    三娘听了这话从柜台里抱出了很多四五岁孩子的衣服，峥嵘从中挑出了一件青色的长衫和一件褐色的短打，再拿了两条黑色的裤子。三娘看着峥嵘，原本想着只是个小孩子就没当回事儿，没想到还是个大户！麻利的抽出一块布给峥嵘打包衣服，“小姑娘，这些衣服一两银子，你带够钱了没有啊？”

    “我娘刚好给了一两银子，说是差不多就够了。”说罢，掏出一两银子递给了三娘。

    三娘接过银子，看着峥嵘乖巧的样子，心想这娘也太偏心了吧，给儿子买两身衣服，闺女却连个帕子都不买。把包好的衣服递给峥嵘，摸了摸她的头，从柜台的篓子里拿出个荷包，“小姑娘，你买了这么多衣服，婶婶就把这个荷包送你啦。”峥嵘看着荷包上绣着的小猫扑蝶，大大的眼睛里满是欣喜，“婶婶，真是太谢谢你啦！”

    ......

    从成衣店里出来，峥嵘找了个隐蔽的胡同，闪身进了空间，换上了新的短打和裤子，把头发束的高高的，看着倒也有几分英气。再抓了两把灰摸到脸上，把刚刚养回来的细嫩的皮肤遮住，收拾妥当之后，一个念头就又出去了。刚走出小胡同就有人迎面走了过来，峥嵘心中一凌，以后一定要在安全的地方进出空间，刚刚她要是再晚出来几秒钟就和这人碰个正着了。

    峥嵘向着北门走去，她打算下一站去平渡镇，在北门有很多来往拉客的牛车。快走到北门的时候，正巧看见五味居门前停着一队马车，一群穿着蓝色短打的小厮，抬着一袋袋的大料往马车上放。一个穿着灰色长衫的男人拿着账本正在记着什么，这中年男人就是五味居的掌柜，峥嵘怕掌柜的认出他引起不必要的麻烦，低着头快步走了过去。走到最前边的马车边，才松了口气，一抬头发现车上插了根旗子，旗子上用黑笔大大的写着个龙飞凤舞的镖。峥嵘马上双眼放光，要是跟着镖局走，安全有保障不说，还肯定不会被人发现。峥嵘轻轻的把麻袋往边挪了挪，她自己藏了上去，再把麻袋拉回原来的位置，旁边的麻袋正好斜下来搭在这边麻袋的顶上，围着一个小小的三角空间，刚够峥嵘藏在里面。

    就在峥嵘蹲的腿都要麻了的时候，一个高亢的男声传来：“出发！”然后马车咯吱咯吱的启动了，摇摇晃晃的出了城门，这下峥嵘就放心了，这会儿估计还没有人发现她失踪了吧，就是有些对不起刘叔，刘叔肯定以为她走丢了，到处找她。

    神经绷了一天，这会儿放松了下来竟觉着有些困了，就靠着麻袋迷迷糊糊的睡了过去。

    在古代即使是走的官道也照样是土路，马跑起来带起大片的尘土，混着大料的味道，峥嵘忍不住打了个喷嚏，“阿嚏”，这下峥嵘也清醒了过来，坏事了！“是谁？！”走在马车前的一个镖师大喝一声，抽出刀对准了马车，峥嵘无奈的叹了口气，推开麻袋，站了起来“莫慌，莫慌，我不是打劫的。”镖师看见走出来一个小孩，收了刀，一手把峥嵘夹到胳肢窝，“放我下来，放我下来！”镖师充耳不闻峥嵘的呼喊，向着车尾骑着马的总镖头走去。“大哥，马车上藏着个孩子。”

    “谁家小孩，怎么跑到我们车上了！”总镖头瞪着眼睛，勒住了马。

    “大叔，我本是新河镇的，我爹娘都没了，在新河镇也没有什么亲戚，实在是活不下去了，才想着去平渡镇投奔我大伯。我还没有银子，只好偷偷躲车上了。想着你们是往平渡方向去的，大概可以捎我一程。”峥嵘胡乱捏了个身世，眼泪汪汪的瞅着总镖头。要说峥嵘这也不全是谎言，她自从穿过来就没有见过二丫的爹娘，她也确实是没有什么亲戚了。

    总镖头看着峥嵘，想起了和她年纪一般大的儿子，不由得动了恻隐之心，松开了皱的能夹死蚊子的眉头“也罢，就带你一程，你乖乖坐在马车沿上，不要填什么乱子。”

    听了这话，峥嵘瞬间眼泪什么的全不见了，“谢谢大叔，我一定乖乖听话，不给您添乱！”