
    盛宴还有半个时辰就要开始了，在这宫里赴宴也是有讲究的，去的早了会被人看轻，去的晚了呢，则是被人认为在摆谱。宋子洲瞅着时间差不多了，就带着三顺子和三顺子新认得徒弟一齐朝着慈宁宫走去。

    才走了小半截路程，三顺子忽然腹痛难忍：“爷，奴才这肚子也忒不争气了，您带着小安子先走，可别误了时辰。”

    宋子洲也知道三顺子一直以来对他忠心耿耿，瞧着他这样子也不忍心责怪，挥了挥手：“得，爷先走一步，你去太医院瞧瞧吧！”三顺子得了令，把装着寿礼的紫檀木匣交到了小安子手上。小安子看着手上的匣子，眼睛里闪过一抹精光......

    今夜的盛宴是摆在万福殿的，宋子洲乃是皇上第四子，座位排在左起第五位，紧挨着他的二哥宋子煜。坐在前两排的是他的几位皇叔，宋子洲就坐后，坐在他斜对面的宋子明举着酒杯朝着他遥遥一敬，露出个不怀好意的笑容。宋子洲虽然心有不安，但也举着酒杯回敬了过去。这时，三顺子沿着墙边悄悄地走了进来，站定在宋子洲的身后，宋子洲回头看了眼三顺子，问道：“你可好些了？”三顺子受宠若惊：“回爷的话，都怪奴才贪嘴，原是吃坏了肚子，现下已经好多了。”宋子洲联想到刚刚宋子明不怀好意的笑，心里不由咯噔一下，难道这两者有什么联系？却有想不通哪里会被算计，也只好走一步看一步了。

    正想着，只见皇上举起酒杯，大厅里瞬间安静了下来，皇帝满意的一笑：“祝皇太后福寿无疆。”仰头一饮而尽。大臣们也跟着应和道：“祝皇太后福寿无疆！”紧跟着通通饮尽了酒杯的酒。慈仁太后乐的合不拢嘴，“尔等孝心哀家已知晓，特赐下佳肴美酒，今日大家可是要尽兴啊。”底下一片恭维声。

    “母后，这是儿臣为你寻得鸽血暖玉，有活血美容之效。”说罢，打开盒子，一块打磨成佛祖模样的玉佩正正的摆放在里面，皇太后看着点了点头，“吾儿有心了。”

    接下来就是大家伙儿的献礼，有献亲笔抄写的经书的，也有献羊脂玉镯的，还有献红珊瑚盆景的，值得一提的是宋子明献了一对透明的夜光杯，这在古代可是个稀罕玩意儿，看着太后的表情就知道大概很是满意了。轮到宋子洲献礼了，他看着宋子明似笑非笑的表情忽然有种不好的预感，但是在这万众瞩目的时候，他迫于压力还是打开了紫檀盒，皇太后离得近，只看了一眼就气晕了过去，大家这才看清了匣子里的物品，当下一片哗然，只见匣子里是一尊翡翠观音像，观音的脸近一看和太后还有些相似，只是观音从脖子处断裂开来，怨不得太后当场就被气晕了过去。

    “这创意还真是不错，若不是被他不小心毁了不定还真得了皇上和太后的青眼。”钟妃对站在她身后的宝梳说道。

    “大胆，你个孽子，瞧你送的贺礼，这样的礼品，你还敢呈上来？！下去领十板子，回你的昭纯宫去，以后无事便不要出来了！”皇帝勃然大怒。

    宋子洲这个时候已经明白他是被算计了，这十板子要不了命，却也下了他的面子，更重要的是他好不容易在皇上心中留的一丝好感估计也没了。让他无事不要再出昭纯宫，他这是被软禁了呀。

    捂着被打的红肿的屁股，被三顺子扶着，一瘸一拐的回了昭纯宫。宋子洲趴在床上，回想起整件事情经过，早上自己装佛像的时候还好好的，中途会是哪里出了岔子呢？三顺子肯定是信的过的，自己倒了他落不到好，那么中途碰过匣子的只有小安子了.....

    “三顺子，你去带人把小安子捉来，好好审审。”

    “嗻”三顺子抹了把头上的虚汗，心想：亏得主子没有怀疑我，不过这小安子也是怪我，若不是我收他为徒，他怎么会有近身的机会。唉，这小子看着老实忠厚，怎么也不像是会背主的人啊。想了想，带了人去了小安子的住处，不料却扑了个空，询问了和他同住的小太监，却得知小安子清晨出门至今还未回来过。三顺子拧着眉毛，这可怎么给主子交代呀!

    昭纯宫里，宋子洲听说了这一消息，摆了摆手，三顺子顺势退下了。

    ......

    第二天一早，三顺子就听人说荷花池里淹死了人，赶忙拦住这人，“荷花池淹死人了？”

    这人也是个爱八卦的性子，见有人问便也知无不言的答了，“是啊，瞧着是个小太监，说是失足落水，半大的孩子真是可惜了，这会儿该是已经扔到乱葬岗了吧。”

    三顺子心中一惊，这小安子一夜未归，怕是十有八九就是他了，这宫里头只有死人才会守着秘密，他的价值到头了，难怪会被除掉，只是可惜主子这边线索就这么断了。向这人道了谢，便匆匆赶回昭纯宫给主子报信去了。

    宋子洲倒是不觉着可惜，这拓大的皇宫，想对付他的也就那么几个人罢了，他已经差不多知道是谁了......