
    六月初九是皇帝生母慈仁皇太后的六十整寿，当今皇帝崇尚以孝治国，大笔一挥便拟了道圣旨，举国欢庆三天，皇后娘娘积极响应皇上的号召，后宫里到处张灯结彩，更是广发请柬，邀请三品以上大员携有封号的夫人在正月十五这一晚入宫为太后祝寿。身为皇子的宋子洲更是早早就备好寿礼，静等这一天的来临。

    ......

    月亮还挂在西边没有落下，通往皇宫的路上马车已经一辆接着一辆了。虽说盛宴晚上才开始，但是臣子们却是要先进宫晋见皇上商量政务，女眷们则是要去给皇后娘娘请安，本来理应先去给太后娘娘请安的，但太后娘娘说她年纪大了，就只是召见了几位老夫人。见过皇后娘娘后，几位身在高位的妃子们自然也是要召见娘家人的。

    夏日里御花园本就姹紫嫣红的，因着赶上太后娘娘寿辰，花匠们更是使出浑身解数，只求哪盆花入了贵人们的眼，好给自己奔个前程。一位身着暗红色锦袍的公公绕过弯弯曲曲的走廊，来到钟丞相夫人身前，行了礼。“奴才小喜子给夫人请安。”

    “起来吧”钟夫人识得这小喜子是钟妃娘娘宫里的大太监，便又问他，“可是钟妃娘娘有什么吩咐？”

    小喜子忙答道，“钟妃娘娘许久不见娘家人，听说您进了宫，邀您前去一见。”

    钟夫人起身向着刚才和她寒暄的几位夫人互相行了平辈礼，告了辞，跟着小喜子向着钟妃娘娘的毓淑宫走去。

    进了宫门，见者钟妃娘娘，钟夫人便盈盈拜下，“给钟妃娘娘请安。”

    钟妃一手搭着大丫鬟宝梳的手，一手扶起钟夫人“嫂子，你又何必客气，都是自家人，难得一见怎得还这般见外。”

    “娘娘身份尊贵，这应有的礼数可不能少，免得有人以此为借口令娘娘为难。”钟夫人起身应道。

    “嫂子这般为本宫着想，自是不能违了您的这片心意。”说罢，钟夫人再次拜下，行了全礼。钟妃拉着钟夫人坐在榻上，嘱咐宫女们上了茶。钟夫人开口寒暄道：“娘娘近来可好？”

    钟妃叹了口气“唉。”

    “娘娘最近可是有烦心事儿？”钟夫人想着钟妃请她来毓淑宫必是有事相商，如今瞧着这样像是不好开口，左右她们都是拴在一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，便问道。

    钟妃看了宝梳一眼，宝梳冲着服侍的宫女们摆了摆手，宫女们弯腰曲了曲膝，一个接一个的退下了。宝梳最后一个走出门，守在门口，在宫里要想活得长，不仅要小心隔墙有耳，还要知道的少啊。

    “嫂子，这里也没有外人，我就直说了，这老四宋子洲书读得越发好了，我瞧着皇上对他可是开始上心了，这怕是对咱们明儿不利呀！”钟妃说道。

    “娘娘可要趁早想法子啊，若四皇子真让皇上上了心那可就难办了。”钟夫人道。

    “办法我倒是有一个，这还得要哥哥嫂子帮忙才行。”钟妃端起茶碗，用茶盖拨了拨茶叶。

    “娘娘但说无妨。”

    钟妃喝了口茶，接着说道：“皇上这么看中太后的寿宴，若是宋子洲的寿礼出了岔子......”

    钟夫人心领神会地点了点头......