
    清心寺，顾名思义就是一家寺庙。李岱家里原本是有房子的，后来为了给他父亲治病就卖掉了。峥嵘身上的银两也不多了，住客栈的话也是住不了两天的。这时候李岱提议去城外的清心寺暂住一阵子，这清心寺的主持十分乐善好施，想来去暂住一阵子，主持会收留他们的。

    “咚咚咚”李岱上前叩响了清心寺的大门，过了一会儿，一个僧人给他们开了门，“二位施主有何贵干？”

    “我们兄弟二人路过此处，不慎丢了盘缠，不知能否在贵寺借住几日？”李岱问道。

    “阿弥陀佛”这僧人念了句佛号，“当然可以，两位请随我来。”

    峥嵘和李岱跟着这僧人来到后院禅房，僧人说道：“这两件禅房就是给来往的香客准备的，你们暂且住着，只是寺庙清苦，怕是伙食上难免有所怠慢，请两位多担待。”

    ......

    这时节来上香的人不是很多，因此李岱和峥嵘才得以每人一间屋子，两人猫在一个屋子里促膝长谈到深夜，当得知峥嵘是个姑娘家的时候，李岱简直惊呆了。回过神来之后，立马拍拍胸脯说：“别担心，以后哥哥来保护你。”峥嵘不是没想着隐瞒着身份的，但随即一想，既然选择了相互依靠，就要学会相信，以后迟早会被发现的，难免伤了两人之间的情分。

    一直谈到深夜，李岱才回到自己的屋子去，峥嵘确认房门关好后，念头一闪进了空间里面，今天钱花的差不多了，得再卖一点面粉才好，之前在李家村还存了一点余粮，峥嵘打包装好之后，装到随身被的小包袱里面。峥嵘又想起之前到过的亭子，最近忙于奔波，很久没有去了，这荷花叶开的差不多了吧。拿好包袱，沿着小河向着亭子走去，坐在石凳上吹着晚风，这时候来点小酒最适合了。峥嵘笑了笑自己的想法，想到自己之前在这儿留的那首诗，略一低头，看见自己之前留着的字不见了，取而代之的是一行仓劲有力的字“莫愁前路无知己”。这人还真是有意思，前路当然有没有知己我不知道，反正不会是他！忽然意识到自己好像搞错了重点，这空间好像还有别人？！意识到这一点，峥嵘向周围看了看，然而并没有任何人，就提笔写了三个大字“你是谁”，然后闪身出了空间。

    清早，清心寺的第一声钟声响起，李岱才醒了过来，用了半晌功夫才回忆起自己在哪儿，自从他爹去了，他就没有睡过一天好觉。峥嵘也是知道这一点，才没有喊他起床，只是自己默默的背着包袱，去城里找了家粮店把那包面粉卖掉了，足足卖了有十两银子。峥嵘拿到钱后，担心李岱睡醒找不到自己着急，就急匆匆的朝着清心寺赶去。这边李岱睡醒后，洗漱完毕就去敲峥嵘的房间门，不料轻轻一推发现门是开着的，但却不见人影。李岱顿时慌了，跑出后院，随便拦了个僧人询问，峥嵘回来正巧看见这一幕，也知道李岱是担心她，被人关心的感觉真是好，已经很久没有人这么把她放在心上了。轻轻一笑，唤了声：“小哥哥”。

    李岱回过头来，看见峥嵘站在阳光下，人虽然还有些黑，但一双大眼睛锃亮，一颗心这才放到肚子里去。“你去哪里了？”

    “去城里卖了点东西，筹了些银两，咱总住在这里也不是个事儿啊。”峥嵘答道。

    李岱没有问峥嵘去卖了什么，只是对自己帮不上而自责。峥嵘大约也能猜到李岱的心思，便说道：“小哥哥，以后我们这个家可是要靠你撑腰呢！”李岱暗暗下决心，今后一定努力让峥嵘过上好日子，绝不让她受半点委屈。