
    李峥嵘现在很是惆怅，因为什么呢？她胖了！村长夫人大概很是感谢李岱他爹，以至于爱屋及乌天天给他们烧碗鱼汤，煮个鸡蛋.....

    峥嵘跟着李岱天天大补，李岱要忙着监工他们的房子，跑来跑去的也不觉着胖。而峥嵘呢，大家伙一直觉着她年纪小，不许他去工地上，特别是李岱，态度尤其强硬。开玩笑，你一小姑娘还要去工地上？！万一伤着了怎么办？不许去！

    峥嵘就跟着村长夫人做饭烧水，说是做饭烧水，其实也就是在旁边帮忙填个柴火之类的。村长夫人做了什么好吃的，就给她挑一筷子让她尝尝。小半个月过去了，峥嵘也圆润了起来，白白嫩嫩的脸，大大的眼睛，看的村长夫人心都化了，没事就捏两把峥嵘的包子脸，然后峥嵘就更惆怅了......她并不是真正的五岁小丫头啊......

    大约过去了一个月，在峥嵘第五次发愁怎么又胖了的时候，他们的屋子终于建好了，村长夫人泪眼婆娑的帮着峥嵘拎着小包袱，里面装着泰生幼时的几件旧衣服，村长夫人眼瞅着峥嵘来来回回就两件衣服来回换，再由于发胖绷得圆圆滚滚的，便把之前泰生穿小的衣服给拿出来改了改送与了峥嵘。索性李岱的身量和泰生差不多，村长夫人也送了李岱两件。

    村长夫人帮峥嵘铺好床临走的时候，还拉着峥嵘的手说道：“小峥嵘，要不再跟婶子回去住几天，看看你们这里要啥没啥的，怎么过日子啊。”

    峥嵘感激的看着村长夫人：“婶子，你们已经帮我们够多的了，再说这屋子还要收拾呢，等明儿我们再去串门去！”

    ......

    村长和村长夫人从屋子里走了出来，村长夫人回头看了一眼，不禁又热了眼眶。村长看着情形，叹了口气，伸手揽住了夫人的肩，温声哄道：“秀芳，你别难过了，咱们离得这么近，你想他们了，咱再随时过来看看。”

    “嗯，道理我都懂，只是峥嵘这孩子太懂事了，看着我心疼。”村长夫人应道。

    “谁说不是呢，这么乖的孩子他爹娘怎么忍心丢下呢！”说罢又叹了口气，携着夫人往回走去。

    送走了村长和村长夫人，峥嵘看着自己的新屋子，这修房子的钱还是村长垫付的呢，不过新房子可真好，再不用担心下雨天会漏雨了，这屋子外面也给围上了篱笆，峥嵘看着空空的院子，计划明天开垦出来，种上之前买的番茄和青菜，正想着李岱敲了敲房间门，峥嵘回过神来，看着倚在门框上的李岱，“小哥哥，你的屋子收拾好了？”

    “没什么可收拾的，今天怎么也算是乔迁之喜，咱们可得好好庆祝庆祝！”李岱也难耐心中的兴奋，说道。

    “好啊，那怎么怎么庆祝呢？”说着看了看现下家徒四壁的家里，桌椅是村长找人新做的，除此之外就只有村长夫人给赞助的锅了和碗了。要说峥嵘当时从李家村走的时候是带了锅碗的，但是现在却不好往出拿，她总不好告诉李岱是她变戏法变出来的吧！

    “这样子，咱俩去河里抓鱼回来，烤鱼吃可好？这两天喝鱼汤喝的太多了，得换个口味。”李岱提议道。

    这一提议马上得到了峥嵘的积极响应，在现代她可是很喜欢吃烤鱼的，再加上这几天的鱼汤实在是喝的有些多啊.....

    峥嵘跟着李岱来到了小河边，峥嵘只是负责看住小桶，然后给李岱加油就够了。李岱当然也不是赤手空拳的来捉鱼的，他可是带了装备的。临走的时候去村长家借了渔网，之前家里条件好的时候，李岱也是用过渔网的，只是时间长不用稍微有些生疏了。

    撒了两拨的网，这才找回感觉，不一会儿就抓到了两条草鱼。他们俩高兴坏了，这两条鱼就够他们吃了。他们俩先是捡了些柴禾，峥嵘来生火，李岱负责洗鱼，等峥嵘把火生着了，李岱的鱼也洗好了。两人把鱼架到火堆上烤，由于之前没有这方面的经验，把握不住火候，所以第一条鱼烤的有些糊，第二条才稍好一些，撒上写盐，李岱把烤的稍好的那条让给了峥嵘，峥嵘笑着说：“小哥哥，这么大一条鱼，我可吃不完，还是分你一半吧！”李岱知道峥嵘是想让他也尝尝这条好的鱼，便也没有推辞。两人就这么狼吞虎咽的吃了起来，峥嵘抬头看见李岱脸上蹭的黑，捧着鱼笑了起来，“小哥哥，你变小花猫了啊！”李岱先是一顿，然后用黑黑的手抹了把峥嵘的脸：“你看，你现在也是了。”两人便在河边嬉笑打闹了起来......

    后来峥嵘住了无数次的新房子，但最难忘的莫过于这次的乔迁之喜了......