
    几日过去，宋子洲的伤早好了，他本就是个聪明人，只是一不小心才会着了道。虽说他现在被软禁了，但这与此时的他也许还是件好事。他现在年纪太小，没有自己的势力，也更没有话语权，正好借此机会，淡出所有人的视线，韬光养晦。

    宋子洲照例每天卯时起床练功，雷打不变。其余时间就把自己关在书房里读书，作为皇子的一大好处就是，即使宫人们再苛责，像书本这种装点门面的东西却是不会少的。

    而在宋子洲被软禁的这段时间，三顺子就是他的眼睛，每天定时向他汇报宫中事宜。这天三顺子来汇报了见大事，皇后以为太后祈福的名义，让钟妃去白马寺诵经一个月。钟妃当然不从，后宫里别说一个月了，一天之内都有可能被替代掉。皇后就以不孝的名义禁了钟妃的足，三个月之内不得迈出宫门一步，气的钟妃砸了好几套茶碗。

    后宫里波涛暗涌，宋子洲敏锐的察觉到了异样，皇后无子，她为什么要和钟妃撕破脸皮呢？虽然他暂且不知晓，但只要钟妃吃瘪，他就心情好。

    “拿我的琴来！再拿壶酒！”三顺子也察觉到了主子今日的好心情，出了殿门嘱咐了两句，不一会小太监就给送来了。

    “主子，琴和酒都拿来了。”三顺子捧着琴，身后还跟着个小太监端着酒。

    宋子洲侧卧在软榻上，冲他们摆摆手，“放在案几上，你们都退下吧。”他起身来到案几前，喝了口酒，试了下音。想起了之前宋子明前来闹事的场景，他俩的宫挨的很近，这边有个风吹草动，那边都听得见。

    为了避免宋子明再来闹事，他一手抱着琴一手拎着酒，闪身进了空间。这次还是出现在上次离去的望春亭里，这倒是一个抚琴的好地方。他见桌子上还摆着笔墨纸砚，就先把琴和酒放在石凳上，抬手把桌上的纸笔都收了收，这才看见镇纸下压的那张纸，上面写着“你是谁”。宋子明轻轻一笑，他早已知道这空间里不止他一人，看这字迹八成是一个小姑娘，便起了捉弄之心，随手写下“智灵上仙”。把纸压在琴下，给自己斟了杯酒，随性而发弹奏了一曲，一曲终了，心情舒畅了许多，这才意识到自己这行为是多么幼稚。

    这琴还是不要带出去了，暂且放在空间里，琴声最适容易暴露人的心情，在皇宫里不适合。他幽幽的走下亭子，向着日楼的方向走去，而亭子的另一边依旧是白茫茫一片，看不清楚，也迈不过去。

    ......

    日楼是一栋两层的阁楼，宋子洲来到了一层的书房，这还是他第一次来日楼的书房，推开书门才发现别有洞天，他越来越确信这个空间是出自某位仙人之手了。从外观来看，这月楼也就两间屋子大小，但走进一看，这书房都要有他整个昭纯宫大了。这才是真正的书房，层层叠叠的书架上摆满了书，宋子洲很是惊喜，但也有些发愁，这么多书他何年何月才看的完啊。他伸手取了一本，“孙子兵法”，看到书名后，宋子洲眼前一亮，这不是早已绝本了吗？！难道说这里有很多孤本？！又伸手取下两本，“三十六记和九阳真经！”这里除了兵书还有功法？！“哈哈，这是老天要我宋子洲崛起啊！平时我练得只是拳脚功夫，这下可是连心经都有了，哈哈哈...”才八岁的宋子洲还做不到息怒不行于色，更何况这里没有别人，他不想再压抑了。