
    李岱在菜市场找了个位子把筐摆好，垫了两块砖蹲坐在一旁，峥嵘借口要去看看有没有什么要采购的，便拎着小篮子离开了。

    这次有了上回的教训，峥嵘再不敢随便进出空间了，径直去客栈开了间房子，没想到的是这古代还有按时辰计费的房子，她订了一个时辰，小二领着她来到房间门口，推开门，侧身做了个请的动作，“您看，就是这间，您觉着如何？”

    峥嵘走进去，伸手摸了摸桌子，“嗯，不错，打扫的还挺干净，就这间了。”

    “唉，您放心，我们家房子天天打扫的，您走的时候关好门窗就行！”说罢，小二退出了房间，还顺手给她带上了门。

    峥嵘检查了门窗，从空间里拿出两袋面粉，都是她装好，藏在月宫柜子里的。装好这两袋面粉，略休息了一会儿，四下里看了看没有人注意她，关上房门，跟小二打了招呼就走了。

    出了客栈直接前往了粮店，这边粮店掌柜一看这小姑娘来了，两眼只放金光，这可是他的大财神啊。上回那一小包面粉，被孙家小姐身边的嬷嬷买走了，足足给了他五十两银子，还吩咐以后要是还有面粉，直接送到他们府上，价钱都好说。

    这掌柜笑着迎了上去：“财神...额...小姑娘，你又来卖面粉啊？”

    “是啊，你看看我这两包面粉，给开个价吧？”峥嵘看着掌柜的那狗腿样就颇为嫌弃，但她还是笑着问道。

    “呦，姑娘你这，嗯....就给你算十五两吧！不过你下回卖面粉还要照顾照顾我们啊，毕竟咱也算是老熟人了...”掌柜的还在不停的套着近乎，峥嵘估摸着这回这两包都比上回的小，差不多也就是这价了，就爽快的答应了。

    一路在路边给李岱买了身衣服，李岱正是长身体的时候，村长夫人给的衣服才穿了两个月就小了。再随便逛了逛，就去市场找李岱了。

    这用日月潭水种出来的番茄当然不一样了，既大又红，看着卖相好不说，吃到嘴里还有一种清冽的酸甜。等峥嵘回来的时候已经卖的差不多了，李岱已经收拾好东西坐在一旁愣神了，峥嵘悄悄绕到李岱身后，拍了一下，这他才回过神来。峥嵘瞅着李岱表情有些不对劲，就问他：“小哥哥，你怎么了？”

    李岱苦笑了一下，“你才我刚才遇到谁了？”

    峥嵘有些莫名其妙，李岱认识的人她不一定认识啊。但转念一想，他这么问肯定是觉得她能猜到，脑子略微一转，心底已经有了答案，犹犹豫豫的说道：“难道是...你...你娘...”

    李岱的头已经垂到胸前了，“你说她还回来干嘛？！她还有脸回来吗？！”

    峥嵘不好回答，只能拉着李岱的手略微使劲。李岱一手揪着头发，痛苦的说道：“她还回来干嘛！她抛弃了我们，她还回来干什么！要不是她，我爹也不会死！”

    “小哥哥，别难过了，现在不是还有我么？走，我们回家！”峥嵘把买来的东西都放在大筐里，一手拖着筐子，一手拉着李岱。

    李岱已经缓过来一些了，这么多事情的接连发生，已经让这个孩子的承受能力更强，他伸手接过了峥嵘手里拖着的筐子......

    “小哥哥，如果你娘来找你，你会原谅她吗？”峥嵘问道。

    “那如果你娘来找你，你会原谅她吗？”李岱反问道。

    “大概是不会吧，但是我不想我的选择影响到你的决定，毕竟你娘从小对你的关爱是假不了的，而我...已经快要记不清我娘的样子了...”说完，峥嵘感觉心里有些涩涩的，这大概是身体的本能反应，是二丫的感情吧......

    出了这事儿也没有心情再逛街了，二人就朝着回神马村的牛车走去......