
    夏天就快要过完了，峥嵘的院子也被她和李岱开垦出来了，种上了番茄和小青菜，小青菜比较好熟，再用李峥嵘稀释的潭水灌溉了两回，昨天已经被他们摘了第一茬，熬了回蔬菜粥了。熬粥用的米当然还是村长家支援的，此时峥嵘身上已经不足三两银子了，要尽快把播种小麦提上日程了。

    这天下午，李岱在村长家刚吃完饭，坐在门前纳凉的时候上门拜访了。“村长伯伯，我又来麻烦你了。”

    “你小子，还说什么麻烦不麻烦的，有事儿来找你村长伯伯就对了。说吧，什么事儿？”村长坐在椅子，扇着蒲扇，抽着旱烟，问道。

    “村长伯伯，你能不能帮我们找几个人来帮忙开开我家那二亩地啊？不是无偿劳动，我们给工钱的。”李岱拎了个小凳子，坐在村长旁边。

    “哦？开荒？你们打算种什么呀？说来听听。”村长摇着蒲扇的手一顿，说完又继续扇着。

    李岱拉着小凳往村长跟前凑了凑，神秘兮兮的说：“小麦”。

    村长这下连烟也不抽了，把烟斗在鞋底子上敲了敲，坐直了问道：“小麦？你们可有种子？！能种活么？”

    “峥嵘说他家里祖上是种小麦的，能种活，他也有种子。”李岱答道。

    村长点了点头，“成，明儿我就找几个小伙子去给你们开荒去，这工钱就50文一天，你看怎么样？”

    “村长伯伯说行就行！”两人一拍既合。

    .......

    村长帮忙找了五个壮汉，其实大家也都喜欢在家附近做工，中午可以回家吃饭不说，谁不喜欢老婆孩子热炕头啊，工钱少点就少点吧！这几个村民也是踏踏实实的好好做工，才两天功夫就把地给开垦出来了，峥嵘一人给出了一百工钱，感慨道：这古代的劳动力真是比现代还廉价。不过她也没有滥充好人，她现在银钱也不多了，现在李岱跟她住一起，这作弊神器也没法用了，空间里的小麦都熟了几茬了，她眼里这些小麦都是白花花的银子，就是没法弄出去卖掉，只有先把这些熟了的小麦囤起来了。

    峥嵘想着工钱比较便宜，要不再雇两个人替他们播种？她把这想法刚跟李岱一提，就得到了积极响应。李岱虽然觉着花钱不好，但问题是他不会啊！

    从她囤着的小麦粒里挑出了一小部分麦粒先种上，等过段时间收获了再把旁边的地买来。峥嵘很庆幸自己走的时候带了个小包袱，不然她凭空拿出这些小麦种子，还不得被人当成妖怪啊。也正是因为这个原因，她也不敢拿出太多种子，稀稀拉拉的先总上一些再说。

    古代的小村子选址大概都是奔着依山傍水去的，峥嵘想着挖个渠直接通道田里，这样她平时用水也方便了，还可以直接浇地，这新房子什么都好就是没有一口井，平时吃水还要李岱去河里挑，李岱今年也才将将十二岁，平时也没干过什么重活，往往挑一桶水回来都要洒上半桶。不过她打开小荷包数了数，只有二两一百五十文的存款了，撇了撇嘴，想着什么时候自己偷偷去镇上卖些面粉，这些面粉换成银子的话，倒是好说，毕竟李岱可不知道她究竟有多少积蓄。

    又过了几天，峥嵘看着种的番茄一个个的都红了，摘了几个给村长家送去，顺便借了个筐回来。刚好可以借着去卖番茄的名义，偷偷卖点面粉，想着贼贼的一笑。

    不料李岱看着这么大一筐的番茄，硬是要跟峥嵘一起去，还说卖了番茄在买些日用品，峥嵘一个人肯定拿不动。峥嵘被说服了，这么大一筐番茄她肯定是拿不动的，他要去就去吧，到时候她就说随便逛逛，把小麦取出来卖了就成了。

    二人抬着一大筐番茄坐上了去镇上的牛车，为此还跟车夫争执了一番，车夫说他们的番茄占了一个人的位子，愣是要他们出三个人的车钱。一番争执下来，双方都妥协了同意各让一步，最后给了车夫十五文钱，这才载着他们晃晃悠悠的走了。