
    “那接下来你有什么打算吗？”李岱问峥嵘。

    “我都想好了，咱们去这附近的乡下买块儿地，种小麦！”李峥嵘斩钉截铁的说道。

    “可是我从小跟着我爹读书，不曾学过种田啊。”李岱说道。

    “别担心，我家有秘方，这麦子一定能种好！”峥嵘豪气的答道。

    李岱看着峥嵘自信满满的样子，也就同意了，“那行，这附近的村子我都比较熟，特别是神马村，那里的村长儿子当年交不起学费，还是我爹给垫付的呢！”

    “扑哧”峥嵘忍不住笑了出来，“神马村？是叫神马村么？”李岱虽然不明白峥嵘笑什么，但还是给解释了，“是啊，据说这里七百年前出了一匹白马，能够日行千里，从虎跃涯上一跳就能跳到对面去呢！那匹马叫什么来着...让我想想...像是叫...赤兔，对，就是叫赤兔！”

    峥嵘不禁目瞪口呆，天！还真是神马村！还赤兔！哈哈...也不知道有没有个村子叫浮云啊！心里想着就问了出来，“小哥哥，这附近有没有个村子叫浮云村？”李岱惊讶的看了一眼峥嵘，“你之前来过平渡镇么？浮云村和神马村是挨着的，翻过一个山头就到了。”还真有！峥嵘忍不住又笑了开来，李岱一脸茫然的望着峥嵘，是我说错什么了吗？

    峥嵘平静了下心情，一脸严肃的冲着李岱说：“好！我们就去神马村！”

    ......

    二人辞别了清心寺主持，感谢了对方的收留，便马不停蹄的朝着神马村赶去。李岱轻车熟路的带着李峥嵘走到菜市场，一辆牛车已经拉了三个人了，只听那老汉还在吆喝：“神马村！走啦！还差两个！”“那个就是去神马村的牛车，咱俩快走，别被别人抢了先。”拉着峥嵘就朝着牛车挤去。

    李岱先把峥嵘扶了上去，自己再往上一挤，便冲着那老汉喊：“大爷，人够了，出发吧！”那老汉一看车上多了两个孩子，也乐得轻松，孩子也要出和成人一样的钱，他的牛还能省些力气哩。

    大约走了一个时辰的路程，一行人才看到远远的立在神马村外的牌坊，峥嵘这才明白为何李岱直接拉着她坐车了，这要是靠两条腿走过来，天差不多都要黑了。峥嵘付了车钱，跟着李岱往村子里走去，李岱指着村口的一排瓦房给峥嵘说：“看见那家门口挂两串玉米的没？那就是村长家。”

    古代的人还是比较淳朴的，是真正的滴水之恩当涌泉相报，更何况村长儿子能考上秀才，那可是应当给李岱他爹记首功的。二人道明来意，村长二话没说，就把村子后边挨着后山的两亩地十两银子卖给了他们，当下写下文书，按了手印，这地契就生效了。村长还热情的拉着李岱，“明天一大早，叔就找几个人去给你盖房子去，这几天你们先住叔这儿，让你婶儿把隔壁两间屋子收拾出来，正好你泰生哥现在住学堂里去了，家里空的很呢。”

    “叔，那真是太谢谢你了。”李岱反握住村长的手。

    “甭跟叔客气，当初要不是你爹帮忙，哪儿有泰生那小子的今天呢，你来找叔说明没把叔当外人，叔心里头啊，高兴着呐！”村长抬起另一只手，拍了拍李岱的肩。

    峥嵘看了这办事效率，不由在心中感慨，无论现代还是古代，都是有熟人好办事啊......