
    听了李岱的请求，泰生一口应下，答应一旦回学校就替李岱引荐。

    得了准信，峥嵘就回去帮李岱收拾行礼，指不定哪天就要去书院了，早点准备好，到时候也不显得匆忙。

    ......

    这天一大早，村长就来报信说，泰生让人递话回来说是他们山长已经准了李岱入学，让李岱收拾收拾东西赶紧去西山书院报道。

    峥嵘把早早收拾好的包裹拿了出来，再找出那次偷偷卖掉面粉得到的十两银子递给李岱，并嘱咐他收好。

    李岱接过这十两银子，嗓子有些哽，他知道说再多感谢的话也无济于事，只有考取功名，才能给峥嵘依靠。深深的看了峥嵘一眼，把这份恩情记在了心底。

    吃过早饭，李岱就要启程了，峥嵘执意跟着去看看，她穿过来这几个月，虽说跋山涉水，背井离乡，但事实上并未见过什么世面，她是想跟着李岱去看看古代的书院的。李岱则以为峥嵘放心不下他才执意要去，这真是一个美丽的误会。

    西山书院位于西山顶峰，也是因西山而得名，最初建校的第一代山长就是想让学子明白，求学之路道阻且长。但只要坚持到登顶，就会一览众山小。

    峥嵘跟在李岱身后，站在西山下抬头仰望着没有尽头的台阶，咽了口口水，不知道现在反悔还来不来的及......

    相反，李岱则是被震撼了，震惊过后，眼神更为坚定了。要是连这点小困难都征服不了，还谈何出人头地？

    把肩上的包袱往上扶了扶，李岱回头对着身后的李岱说道：“走吧！”

    峥嵘本着送佛送到西的念头，咬一咬牙跟了上去，在峥嵘歇了八次，两条腿都酸的快要没有知觉的时候，总算看见山门了，像是从丹田涌出一股劲，手脚并用的爬了上去，也不顾及形象，就那么往地上一躺，喘着粗气。

    李岱看着峥嵘这怂样，无奈的摇了摇头，路上他要背峥嵘，峥嵘死活不同意。他到底比峥嵘大六七岁，虽然也很累，但到不至于累的爬不起来。

    待峥嵘喘过气来，才又怕了起来，拍了拍身上的土，“小哥哥，走吧！”

    李岱点了点头，扣响了西山书院的大门，门房指了指山长的院子，给他们做了登记，就放行了。

    二人忐忑的敲了敲山长的院门，小厮嘱咐他们去西厢稍等一会儿，山长此时正在睡午间。

    峥嵘悄悄问李岱：“这山长是在考验你吗？戏文里就这么唱的！”

    李岱一听，乐了，“小峥嵘，你戏文听多了吧！你看看现在是什么时辰了，山长也该睡午间了。”

    峥嵘扁了扁嘴，不说话。

    李岱又接着说：“山长要是想考验我，就该让我在外边等着，才不会让我进屋，还给咱们上茶。”说着举了举手里的茶碗。

    大约过了半个时辰，峥嵘已经喝了三盏茶，有些昏昏欲睡了，那小厮才又进来通报，说山长醒了，要见他们。

    二人跟着小厮到了正屋，山长也没有让他们坐，而是直接问道：“你就是李岱吗？”

    “是，弟子就是李岱。”弯腰执了弟子礼。

    “都读了哪些书啊？”山长又问道。

    “弟子不才，刚读完《大学》和《中庸》。”李岱恭敬的答道。

    “恩，你就去乙字一号班吧。清竹，你带他去住处看看。”从头到位峥嵘都被无视了......

    清竹就是山长身边的小厮，他带着李岱他们去了住处......峥嵘看着这古代的宿舍，心中又是一阵呐喊，二人间啊！门的左右两边各是两张床，铺着同样的被褥，这也是书院担心有些寒门子弟买不起被褥，才统一配备的。床的旁边各有一个小柜子，让个人放自己的私人物品，房间的中央摆着个桌子。

    “这个就是你的位子，与你同住一屋的天佑也是乙字一号班，这会儿在上课，等他回来了，你们可以熟悉熟悉......”清竹对李岱一一嘱咐道。

    李岱连连称是，送走了清竹。

    峥嵘无聊的坐在李岱的床上，看着放在床头绿色的书院服，眼睛不禁抽了抽。

    “小哥哥，这个地方看着还不错，你好好读书，钱不够用了让人捎信给我，我给你送来。”峥嵘在书院也耽搁很久了，就像现代送孩子上大学的家长一样，该回家了。

    自古都说上山容易，下山难，但在西山这一说却是不成立的。上山难是为了考验学子，而下山确实可以坐马车从后山下去的！峥嵘告别了李岱，坐上马车下山了，这马车到底是比牛车快很多，等我有了钱......