
    “丫头，你叫什么名字？家在哪里？”宋子洲把荷包揣到怀里，依旧倚着柱子，居高临下的看着峥嵘问道。

    “我叫李峥嵘，峥嵘岁月的峥嵘，现下住在平渡镇附近的神马村里。”峥嵘答道。

    宋子洲想了想平渡的大致方位，点了点头，“峥嵘，还真是个好名字。我叫宋子洲。”

    “你姓宋？”峥嵘来到古代也已经四个月有余，对这个朝代也已经有了几分了解，这宋氏可是她所在的大夏王朝的国姓，她低头略一思考，问道：“你和皇家有什么关系？”

    宋子洲本也没有打算一直瞒着她，便满不在乎的说道：“我乃当今皇上第四子。”

    “那你还骗我，还说你是智灵上仙！”峥嵘捏着袖子嘟嘟囔囔地抱怨着。

    “哈哈，那你不也是在骗我喽？你自己说说，明明一小姑娘为何要扮作男子？”宋子洲看着李峥嵘敢怒不敢言的样子挑了挑眉。

    “唉，一言难尽啊......”峥嵘叹了口气，把自己被王大善人算计，只好逃离家乡，为了防患于未然，万般无奈之下才女扮男装的故事讲了一遍。虽然寥寥数语，峥嵘也没有过多讲述其中的不易，但宋子洲还是从中听出了无奈，这小姑娘亏得她自己够机灵，村子里的人也老实，不然现在还不知道是个怎样的光景。自己虽然在宫中生活不易，但至少最起码的温饱是没有问题的......

    想着想着，宋子洲也有些义愤填膺了，“还叫什么王大善人，也不害臊，下回你有困难就来找我，我虽然不受宠，但银钱还是不缺的，你在亭子里给我留张字条就好。”

    萍水相逢，对方能说出这样的话也是不易，峥嵘眼里涌上感激，嘴里却说着，“你的好意我心领了，不过大概最近我是不缺银钱的，是吧？智灵上仙~”调调拉的长长的，还把揣在怀里的金子拿出来晃了晃。

    宋子洲“扑哧”一声笑了出来，“得了，你有的用就行了。”

    宋子洲想起之前峥嵘对的诗，还有方才弹奏的曲子，怎么看都不像是五岁姑娘能够做出来了。张嘴欲问，但又觉着来日方长，自己不可太莽撞，哪有人见第一面就向别人兜了底的？大概问了也得不到什么答案。

    看了看天色，宋子洲对峥嵘说：“看这天色，该起床练功了，我先出去了，免得他们找不到我。你若有困难，在亭子里留张字条。我看到后会尽力帮你的。”

    随着宋子洲的离去，荷花池周遭的白雾也渐渐散去，峥嵘看着远处的中式园林，亭台楼阁，心里很是郁闷，同一个空间，怎么差别就这么大呢？！这空间也太歧视人了吧！峥嵘起身拂了拂衣服，也想跟上去看看，怎料这荷花池边像是有着一道无形的结界，怎么也跨不过去......

    虽说过不去让峥嵘有些郁闷，但同时心里也松了口气，这么说那宋子洲也去不了我那里了？峥嵘心里想着，虽不知道宋子舟那边有什么秘密，但她那边的日月潭可是件宝啊，她能好好的活到现在，那日月潭可得居头功！现下那宋子洲看着倒是不错，但皇家人向来薄情，谁知道以后怎样......