
    一路上，二人各自有各自的心思，都没有说话。到了村子里，也各自回了房间，装番茄的筐子就随意撇在了院子里。

    李岱现在也很茫然，原先他对他娘是充满了恨意，可自从峥嵘说了那句话以后，他竟然不时想起年幼时娘亲对他的好，午睡时唱的儿歌，密密麻麻的针脚...他甚至开始为她找理由，或许她也有不得已的苦衷吧。

    峥嵘多少有些被李岱影响了，她也有些思念现代的爸爸妈妈了，至于二丫的爹娘，峥嵘可是一点印象都没有的。躺在床上翻来覆去的睡不着，看着从窗户里照进来的月光，念头一闪就来到了空间里。峥嵘还记着之前在望春亭留的那张字条，从水潭里出来便直接沿着小河朝着亭子的方向走去。

    亭子周围依旧除了荷花池就只有白茫茫的一片，峥嵘走上台阶，峥嵘第一眼看见的就是石桌上的那把琴，她快走了两步来到石桌前，见琴下压着张字条，写着“智灵上仙”。峥嵘先是一惊，这世上难道真有神仙？！再看看这大手笔的空间，还有神奇的日月潭水，最重要的是自己已经从现代来到古代了，还有什么理由不信呢？！再说了，神仙总比妖怪好，这么一来，峥嵘也就明白了自己为什么来了这么多次，也没有再空间里碰见半个人了，大约是人家不愿意见咱吧。

    收起字条，峥嵘伸出小手碰了碰琴，她真的已经很久没有碰过琴了，虽说没有经过别人的许可碰别人的东西很不礼貌，但已经睡过人家的月宫，用了人家的玉瓶，好像碰不碰琴，也没什么区别了。手指一勾，琴弦发出一声清脆的响声，“真是把好琴。”峥嵘赞道。

    随着这一声响，峥嵘自然而然的坐到石桌前，双手放在琴弦上，做了个起手式，紧接着手指行云流水般的拨弄了起来，一曲《渔樵问答》就这么弹了出来。峥嵘越弹越专注，琴声越发的悠扬......

    宋子洲在空间里已经闭关许久，自从发现了那么多兵书，他像是打开了新世界的大门，恨不得一天都住在里面。这天他正拿着一本《鬼谷子》看的入神，只听耳边传来一曲琴声，美妙绝伦，余音绕梁，久久不肯散去。在这空间安静久了，任何声音听着都格外清晰。

    “弹得真好，是谁在弹琴呢？”宋子洲合上书，顺着琴声走了过去，看着望春亭上一个小姑娘认真的弹着自己放在亭子里的琴，倒也没有生气，抬脚顺着台阶上了亭子，在峥嵘身后站定，抱着胸，倚着柱子，静静倾听，也不出言打扰。待一曲终了，峥嵘闭上眼睛回味的时候，他这才轻轻道了句：“是你动了我的琴么？”

    峥嵘睁开眼睛，回过头来，看见一个穿着月牙白衣服的少年，头上束着玉冠，面容精致......宋子洲这才看清峥嵘的脸，两颊稍微有些婴儿肥，束着头发，身穿褐色短打，一股乡土气息迎面扑来......

    从之前的字迹来看，这小子肯定是个小姑娘，奇怪就奇怪在这儿了，能弹出这等琴声她的师傅一定不是无名之辈，而要弹出这样的琴声，必是要有十几年的练习，而这小姑娘看着也就四五岁的样子，奇怪，真是奇怪！难道竟是个声乐天才？！眼睛里露出几分兴味。

    峥嵘看着这一副富家公子哥打扮的少年，并没有忽略他眼中的兴趣，开口问道：“你是谁？！”

    宋子洲指了指放在石桌上的字条，“不都告诉你了嘛。”

    峥嵘看了眼宋子洲，再看看桌上的字条，心里明白这肯定是被戏弄了，虽然她没有见过神仙，但神仙怎么可能是这番作为？！他的脸是好看没错，但距离不食人间烟火还差得远呢！

    “智灵上仙？”峥嵘问道。

    “嗯？”

    “听起来很厉害的样子，那你会点石成金喽？我长这么大还没见过金子呐！”睁着大眼睛，一脸童真的瞅着宋子洲。

    宋子洲先是一愣，点石成金？随后一笑，这有何难，小爷我最不缺的就是金子。作为皇子是有自己的月俸的，但他八年以来从未出过宫，还真是钱多的没地儿花。

    “你去，给我捡块石头来，记着别捡太大，太贪心法术就不灵了。”宋子洲吩咐道。

    峥嵘跑下亭子，从河边捡了块鹅暖石，就又跑了回去，“上仙，上仙，你看这么大可以吗？”

    宋子洲看着像是五两金那么大，便点了点头，把石头拿在手里颠了颠，另一只手悄悄从衣袖里摸出一锭金子，假装捏了个决儿，张开拿着金子的手，看着峥嵘满脸的崇拜，笑了笑把金子递给了她，“你我今日能在此地相见必是有缘，这就算是给你的见面礼了。”

    峥嵘一面心里笑着，这傻缺还真给我锭金子，听着宋子洲这话，觉着也挺有道理，相逢即是有缘，更何况是在空间相逢，这已经不是一般的缘分了，偏着头看着宋子洲，“那这么说，我也要送你个见面礼了？”说罢，在袖袋里找了找，空空如也。峥嵘也是俏脸一红，这话都说出去了，怎么也得送点东西吧，想了想，低头撤下系在腰间的荷包，取出里边的零钱，装在袖袋里。宋子洲看着她这一系列动作，嘴角抽了抽，亏我还送了她锭金子，连这么几块铜板都舍不得.....峥嵘把荷包递给宋子洲，宋子洲看着上边绣着的小猫，竟觉着跟眼前这姑娘有些像，便伸手拿了过去。

    看着宋子洲收下了荷包，峥嵘这才心安理得的把金子揣到怀里，笑的贼贼的。宋子洲从小在宫里长大，他的姐妹们都是一副飞扬拨扈的样子，像是什么都不放在眼里，第一次见这么贪财的姑娘，他心里竟觉着可爱的紧，把手里的荷包捏了捏，这傻妞，怕是不知道荷包不能随便送人的吧......