
    “喔喔喔~”村子里的鸡已经叫了三遍，峥嵘才打着哈欠从屋子里走出来。看见李岱正拎着水桶给园子里的番茄浇水，脸上面色如常，峥嵘这才舒了一口气，看来这几年的打击已经使得李岱的抗打击能力变得更强了。经过一晚上的调整，情绪已经隐藏的差不多了！

    吃了早餐，二人相约去村长家还筐子，再抓了两把小青菜。俗话说的好，好借好还再借不难，他们才刚搬来，很多东西都还没有备齐。要说这村长家对他们是真好，借东西从来都没有二话。

    两人抬着筐子来到村长家，村长家的大门是大开着的，进了院子看见村长正坐在小凳上剥着玉米粒。

    “呦，你们来了啊！”村长抬头看了他们一眼。

    “叔，我们来给你还筐了。”李岱上前跟村长搭话。

    “不着急，你们要用就先用着，不用急着还。”村长手里捏着两个玉米棒一拧，玉米粒就掉了一地......

    正说着，就听见正屋传来一阵欢声笑语，二人皆是一愣，这才问道：“叔，是有客人来了吗？”

    “啥子客人呦，是泰生，他今天放探亲家，才刚回来，和他娘在屋里说话呢。”村长应道。“你们也去，还能一起说说话。”

    峥嵘二人进屋的时候，泰生正跟他娘讲着他在书院的见闻，讲到开心处手舞足蹈的......看着李岱来了他也是高兴的紧，几人互相见了礼，村长夫人拉着峥嵘坐在她身侧，这才又问道：“你在学校功课可还好？”

    “娘，你可请放心喽，夫子说我的文章已经有一定章法，多加练习今年这秀才就如那探囊取物，嘿嘿......”泰生扬着眉毛，一脸意气风发的样子。

    “哎呦！不错嘛，那小弟就在此提前恭贺泰生兄了！”李岱笑着应和道。

    李岱此时看着和平日里并没有什么区别，但峥嵘还是敏锐的察觉了一丝不寻常，露出了若有所思的神色......李岱的父亲本是私塾的夫子，那么李岱自身的学问该是极好的，他本也是冲着功名去的，现在去只能无奈的和自己种田，看着同龄人去书院他肯定很羡慕吧.....

    几人说说笑笑的眼看就到了中午，被热情的村长夫人强留着吃了顿饭，懂事的峥嵘在饭后帮村长夫人收拾了碗筷，才跟着李岱回家了。

    打开篱笆做的大门，李岱在要进房间的时候被峥嵘叫住了，“小哥哥，我想跟你谈谈。”

    李岱这会儿的心情很是复杂，他本是想自己一个人静一静，但依然点了点头，跟着峥嵘进了房间。两人面对面坐在方桌前，峥嵘表情凝重的盯着李岱，李岱被看的一头雾水，不自然的挪了挪屁股，峥嵘这才开口了，“小哥哥，你想去读书么？”

    “唉，如今这境况，还谈什么读书。”李岱低沉着语气说道。

    “你就说想还是不想？”峥嵘又问道。

    李岱看着峥嵘认真的表情，不由自主的点了点头，“想！”

    “那你让泰生帮你引荐，我帮你出学费。”峥嵘摸了摸腰间宋子洲给的那锭金子，有了这锭金子读书肯定是绰绰有余了吧。

    听了峥嵘这话，李岱却没有想象中的欣喜若狂，反而忧心忡忡的看着峥嵘说道，“峥嵘，你帮我葬了我爹，甚至这屋子里的一桌一椅都是你添置的，你没有爹娘照应，手里就那么些积蓄，我怎么还能花你的银子呢！”

    峥嵘的小脸上表现出与年纪不符的稳重，“小哥哥，你也知道我没有爹娘照应，这点银子迟早有用完的一天。但是若你读书有成，考取了功名，他日官做大了，我作为你的妹妹，即使是嫁人了，夫家也会看在你的面子上敬我三分。”

    听着峥嵘的话，李岱第一次认真思考这个问题。他明白峥嵘是想让他去读书，即使是有自己的一点小心思，最大的受益人仍然是他。

    他还是有些犹豫，“我去读书是要住在书院的，这里可就剩你一个人了。”

    “都在一个村子里，村长会照应我的，你就放心好了！”峥嵘应道。

    李岱本身学问就很好，他曾经以为他这辈子都不会再有机会读书了。忽然这么大一个馅饼砸到他头上，说不心动肯定是假的。

    “小哥哥，你去读书吧，回来也教教我。”峥嵘看着正在犹豫的李岱，又说了一句。

    李岱这才下定了决心，“那我去跟泰生说，钱就算是我借你的，以后会连本带利地还你的。”

    峥嵘也不与他争执，笑着应了。