
    紫荆来到神马村也快有一个月了，峥嵘不仅救了她，还给了她安身之处，这等大恩大德她穷尽此生估计都无以为报。她只能格外的对峥嵘好，她毕竟比峥嵘大了七八岁，她今年已经十三了，说起来比李岱还要大一岁。她在家也是长女，总要帮着父母照顾弟弟妹妹，她虽然被卖，但她其实一点都不怨恨他们，希望那点银子能让弟弟妹妹们稍微过的好一些吧。

    峥嵘觉着她又挖到宝了，作为一个现代独生女，虽不至于十指不沾阳春水，但刺绣是绝对不会的，碰见女红好点的也就会绣个十字绣，至于做衣服，呵呵，你在开玩笑么？但是这紫荆姐姐非但上得厅堂下得厨房，女红也是非常出色，峥嵘由于抽条，过去的衣服都不能穿了，紫荆便自告奋勇帮她做衣服。

    一个晴朗的早晨，紫荆带着峥嵘去赶集了，峥嵘还是第一次去浮云村，想她第一次听的时候差点笑岔气呢！紫荆也勉强算是本地人，她是在两岁的时候跟着父母逃难过来的，对平渡镇周边的情况还是很熟悉的，因此她也知道，这浮云村，每五日有一次集会，大家都出来摆摊，可以以物易物，也可以直接付银两。

    她带着峥嵘径直走带集市最里边的一个大娘边停了下来，悄悄对峥嵘说，“蒋大娘虽然眼睛不太好了，但她纺出来的布可是这方圆五百里最好的了。”

    说完紫荆站在了蒋大娘的摊位前，“蒋大娘，我又来了，我要一匹布。”

    “紫荆丫头啊，你可好久没来了，还是和往常一样的布？”蒋大娘忙停下手中的活计，放下鞋底子，热情的对着紫荆说道。

    紫荆秀气的皱了皱鼻子，她弟弟黑，所以平时她买的净是些褐色的布匹，但看着峥嵘这么白净，虽然她执意要女扮男装也没必要总是穿灰扑扑的衣服，她想了想，指着豆色的布匹，“这次就拿这个色好了。”

    峥嵘出了钱，紫荆辞别了蒋大娘，就要带着峥嵘往回走，峥嵘却是不依，好容易出来一趟，怎么能这么轻易就回去呢！硬是拉着紫荆把集市从头逛到尾，买了些鸡蛋，再一人买了串糖葫芦，嘻嘻哈哈的坐着牛车回家了。

    紫荆是个行动派，回去当下就给峥嵘量了身量，三两下就把布匹裁好了。看着紫荆抱个小萝筐坐在门前穿针引线的娴熟劲，峥嵘先是有些惊讶，看着看着却有些心疼。她是做了多少针线活才练出这番技艺的？！

    峥嵘坐在门槛上，双手托着下巴认认真真的看着紫荆缝好一一片拿拎起来看看，再接着缝下一块......不禁想起原来上大学的时候的一句话，如果碰见一个会洗衣做饭的就赶紧娶了吧。这么一贤惠的姑娘，啧啧，她要是个男人绝对娶！

    ......

    他们的院子就坐落在麦田旁，篱笆外除了一条小路通到大路上，其余全是麦田。这麦田在河边，早先种小麦的时候，工人们就帮着把水渠挖了，可真是给他们省了不少事儿。这小麦经过日月潭水的催产，和充足的日照，这才两月光景，这小麦已经长成，虽然没有空间里那么大，但也是颗粒饱满，沉甸甸的麦穗，压的麦子都有些弯了。

    峥嵘推开篱笆，走在麦田里，手里攥着一个麦穗，微微有些扎手，她也不在意。这时候的村民就是淳朴，她这二亩麦子可是价值不菲啊，也从来没有人惦记着，不然岂是她们两个孩子能守得住的。

    她也该想想这麦子的去处了，眼看着这麦子可就黄了......