
    距离上朝还有半个时辰，宋子洲刚打完两套拳就接到皇上手谕，一会儿下朝后，会让他舅舅来见他。他们甥舅俩也是很久不见了，自从他母妃去世后，他舅舅也不愿守着这看似繁华却有肮脏的皇城了，便自请去守卫边疆，这一走就是八年。

    宋子洲是从来没有见过他舅舅的，也不能说是没有见过，只是那时他太小没有印象罢了。但是终归血浓于水，他很期待与舅舅的见面的，他知道这些年他在宫里虽然不受重视，但是也没有受太大委屈，就是因为那些人顾及到他舅舅。

    彪骑大将军丛善也很激动，他离京八年了，除了抓周的时候见了一面，他已经八年没见子洲了，子洲可是他妹妹唯一的血脉啊！没娘的孩子像根草，虽然有他的打点，但是没有娘亲护着，他爹又不管事儿，在那吃人不吐骨头的皇宫里，他的小外甥不知道受了多少委屈......

    下了朝，丛善就在小太监的带领下来了昭纯宫，一路上总是迫不及待的催着小太监走快些，只恨不得马上飞到子洲跟前，小太监表示也能理解，也就加快了脚步。

    宋子洲则是从下朝开始就在门口等着了，远远的就看见一个身材魁梧的男人穿着宽大的官袍，跟在一个小太监身后。他迎了上去，小太监很识相的行了个礼，退下了。甥舅二人都没有说话，面对面的互相打量了一番。

    这就是他的舅舅，长的真高，身材魁梧，藏青色的官府别人穿着总显得宽宽大大，而舅舅穿着旧刚刚好，肤色也不像时下燕京里流行的白嫩，小麦色的皮肤看着可真爷们！宋子洲在宫里见惯了太监们，看着丛善还真是威武，听说他舅舅打跑了北边的女真族人，眼里的崇拜真是掩都掩不住了。

    丛善看着宋子洲满脸的孺慕之情，黑黑的脸上也露出了笑容，这是她妹妹的孩子啊！真是好看，就是太瘦了，想着丛善皱了皱眉，这景孝帝坐拥天下，怎么连儿子都养不好？！不行，过些天把从边疆带回来的鹿茸，虫草送来些，给孩子补补！

    “舅舅？”宋子洲试探着开口了。

    “嗯，子洲，我是舅舅，你小的时候舅舅还抱过你，一转眼你都这么大了！”丛善感叹道。

    “舅舅，里面请，我们进去好好说。”子洲想着舅舅已经站了一个早朝，便邀请舅舅进殿歇息，喝杯茶水。

    丛善看着回廊里来来回回的总是有人经过，也觉着这里不是谈话的地方，就跟着进了昭纯宫。

    “舅舅，表哥他们没有与你一起进宫吗？”

    “他们过几日就跟着大军回来了，等他们回来了，再让他们来拜见你，顺便给你带些礼物。”丛善回道。

    “表哥们来看看我就知足了，还带什么礼物。”

    正说着，三顺子端了两杯茶来，子洲站起身来，亲自端了一杯奉给丛善，“这些年多亏了舅舅的照应了，舅舅远在边疆还想着子洲，子洲却帮不上舅舅什么忙。”

    丛善暗中点了点头，这小子也还不笨嘛！“知道你过的好，舅舅就放心了。”

    “那你们还要去边疆吗？”

    “过段时日还是要去的，我要不去边疆威慑这女真族人，这边疆恐怕安稳不了多久。这打仗啊，受苦的总归是百姓！”

    ......

    毓淑宫里，宋子明听说母妃被皇上软禁了，便来探望，走进宫门看见岁了一地的瓶瓶罐罐，他的母妃正坐在榻上生着闷气。

    “母妃，您惹父皇生气了？”宋子明凑上前去问道。

    钟妃听了这话，刚消下去的火气“蹭”地一下就又冒了出来，这彪骑大将军回来了，还有什么不明了的呢？皇上为了封住丛善的口，就拿她开了刀，说好的真爱呢？她咬牙切齿的说道：“丛善，宋子洲，我钟情绝对不会放过你们！”