
    养心殿外总管太监周宁富着急的转来转去，只因钟妃娘娘现在里面伺候着，皇上下令任何人都不得入内。不巧的是正好麒麟卫传来紧急消息，让他务必尽快呈给陛下。拿着鸡毛信，周宁富重重跺了下脚，事有轻重缓急，想必皇上是不会怪他的。

    “启禀皇上，麒麟卫传来鸡毛信一封。”周宁富在门外恭恭敬敬地用着不大不小的声音禀报。等了一小会儿，里边没有传来任何动静。

    他苦着脸，提高了嗓门又喊了一声，“启禀皇上，麒麟卫传来鸡毛信一封，八百里加急啊！”

    这下里边才传来不耐烦的声音：“呈进来吧！”

    周宁富微微弯着腰，推开御书房的门，顶着钟妃恼怒的眼神快步上前把鸡毛信递了上去，然后瑟缩在案几一旁努力减少存在感。

    皇上看着信函，脸色渐渐有些微妙，钟妃自恃宠妃的身份，上前撒娇道：“皇上~到底是什么事儿嘛！来的真不是时候~”

    皇上一贯宠着她，但钟妃这回却料错了，皇上并没有如往常一般纵着她，“后宫不得干政，究竟是谁给你的胆子，你竟敢过问朝政？！来人，把钟妃带回宫去，没有我的命令谁也不许放她出来！”

    钟妃跌坐在地上，她被皇后软禁了一个月才刚刚出来，就又被皇上软禁，还不知道什么时候能出来。这在后宫就意味着失宠了，她已经可以预见到她接下来一段日子一定不好过了。也不敢向皇上求情，伺候了皇上这么多年，她深知皇上的性子，若是不顺着他，估计她这个钟妃也就当到头了！她不敢记恨皇上，就把这遭通通算在了周宁富头上。

    周宁富低着头也感觉感受到了钟妃恶狠狠的目光，心里有些不屑，蠢女人，只要我一天是皇上身边的总管太监，想给她使点坢子简直太简单不过了。钟妃之后确实也吃了不少暗亏，甚至她的倒台，周宁富从中也出了不少力。

    钟妃被两个侍卫带着朝毓淑宫方向走去，在路过御花园抄手游廊的时候正巧与皇后宫里的小太监小顺子碰个正着。小顺子低着头给钟妃行了个礼，垂手站在游廊一侧，等着钟妃一走，他便快步朝景仁宫走去，把这一消息报告给了皇后身边的大宫女秋禾。皇后这会儿的心情实在是好，钟妃这些年来仗着得宠没少和皇后作对，再者她的娘家得力，皇后也不敢过于责罚她，今个得知她自个作死，被皇上罚了，皇后若不是顾及形象真想大笑一番，真是解气！

    ......

    养心殿里，钟妃被架走后，皇上若无其事的批阅了几份奏折，周宁富原本以为陛下的性子他已经摸透几分了，但他这回还真是不明白这位爷到底在想什么。

    ......

    青花乳足炉里飘出几缕淡淡的龙延香，周宁富上前给皇上换了茶盏，皇上忽然开口，“这老四关了两个月了吧，也该放出来了。”

    周宁富不明白皇上为什么突然提到四皇子，但皇上的话可是圣旨，“嗻，奴才这就去办。”

    宋子洲也不明白他爹怎么就忽然想起他了，按理来说他这么久没刷存在感，早该被抛在脑后了！

    宋子洲没有困惑几天就有答案了，这天一大三顺子就来禀报，“主子，彪骑大将军班师回朝了！”

    呵呵，宋子洲在心里冷笑，他就知道他这渣爹怎么会无缘无故想起他来，原来是他舅舅回来了！