
    小麦在这个朝代绝对是一个商机，峥嵘虽不是学经济的学生，但也明白她要是做这近乎垄断的生意，绝对会赚的鹏满钵满。但要做这种事儿，得有个强硬的后台才行，于是马上有一个人出现在她的脑子里，峥嵘眼睛一亮，就这么办！

    由于峥嵘这些天都和紫荆住在一起，她已经很久没有进过空间了。这天晚上她趁着紫荆睡着，悄悄起身来到李岱的房间，插上门阀，闪身进了空间。

    再次来到望春亭，老远就听见，远处传来一阵琴声，峥嵘听后摇了摇头，走上亭子的台阶，“这一阙不是这么弹的。”说罢走到桌子前，宋子洲识趣的起身让开。

    峥嵘也不推辞，坐到石凳上，信手弹来，琴声如泣如诉，宋子洲看着峥嵘，觉着这是候的她，一点都不像是五岁的小姑娘。单单就这份自信，从容，都不是一般人所具备的。

    宋子洲就这么看着峥嵘，失了神，直到峥嵘弹完这一阙，抬起头来对宋子洲说：“你太过注重指法，曲子匠气太重。”宋子洲这才回过神来，赶忙点了点头。

    峥嵘这才收回抚琴的手，示意子洲坐在她对面。

    “我这次来，其实是找你有事儿的。”玩艺术的人都比较直接，峥嵘也是如此，直接开门见山的说到。

    “恩？”宋子洲随意的发了一个单音。

    “我是想找你帮个忙的。”峥嵘接着说道。

    宋子洲露出饶有兴趣的神色，“噢？说来听听。”

    “我家的二亩小麦快要熟了，我想要自己开个店。”

    “二亩小麦？！你还会种小麦？！”宋子洲很是惊讶。

    “恩，现在只有二亩，但以后会越来越多。我一介孤女，总会有人眼馋我这条财路，我需要一个强有力的后台，你愿意与我合作么？”峥嵘一脸严肃的与宋子洲交谈着。

    宋子洲原以为她在开玩笑，小麦本身就不好种，还能批量生产？如果此时和他谈话的是一个在田里劳作了几十年的老农，以他的经验或许可行。

    但是想着他俩如今都能坐在这里交谈，还有什么事儿是不可能的呢？再说，她无非是想要借他的势罢了。不得不说，第一次被人这么重视的宋子洲还有些沾沾自喜。

    “这小麦在我朝确实是个稀罕物，照你这么说，还真是条财路。”

    峥嵘以为宋子洲没有明确应下是顾及到分成的问题，想到自己与空手套白狼也没有什么区别，便很大气的应道：“事成之后，我们五五分！”

    宋子洲也很惊讶她的大方，想要推辞，却想着拿的太少她恐怕心中会有不安，便应道：“你在这里稍等片刻，我去给你拿信物！”

    峥嵘点了点头，纤手再次抚上了琴，峥嵘已经很久没碰过琴了，借着这琴，非得好好过把瘾不可。

    一曲未了，宋子洲便回来了，见她在弹琴也没有打扰，等最后一个尾音响起，才说：“既然这么喜欢弹琴，这把琴就送你好了。”

    峥嵘摇了摇头，或许坐在麦田弹琴别有一番风味，但在大字不识一个的村民眼中，未免有些太不合群了，再说突然多把琴，她该怎么跟紫荆解释呢？“我住的地方不适合。”

    只这一句，宋子洲就心领神会了，这或许就是人与人之间的缘分吧，你不说，他也能懂。

    把手中的纸递给了峥嵘，“这纸上的拓印是我玉佩上的，你新店的招牌上印上这拓印，丛氏在各地的线人都会照应你的。”说着从袖袋掏出两锭金子，“这二十两金算是我入的伙，你先把店开起来，回头有什么困难，再与我留言。”

    峥嵘也不与他客气，皇子还会缺钱么，伸手就把这两锭金子借了过来，还用牙咬了咬。

    宋子洲看着这财迷样，不由无语问苍天，这货与刚弹琴的那人是一个人么？！