
    从西山下来，峥嵘并没有直接回家，她去了茶楼，要了壶茶和几样点心，坐在二楼靠窗的地方，边喝茶边看着楼下街道，自从穿过来好像再没有这么悠闲的时候了，原来上大学的时候经常和舍友去咖啡屋点杯咖啡，一坐就是一个下午。

    看了好一会儿，一壶茶快要喝完的时候，突然一个穿黄衣服少女映入眼帘，她在前边卖力的跑，几个大汉在后面追。路人们纷纷闪躲，很快少女就被追上了，大汉们立即把少女围了起来，“小妞儿，你倒是跑啊？我们少爷看中的人还能让你跑了不成？！”

    “各位大哥，求求你们放过我吧！”姑娘说着就跪倒在地。

    “放过你？谁放过我们啊？你可是我家少爷五两银子买回来的，你爹娘银子都收了，你还想跑！”领头的一个大汉吼道。

    周围的路人渐渐多了起来，小声的窃窃私语着，但并没有人站出来帮这位姑娘。在古人看来，这姑娘已经被爹娘卖了，主家就是把她打杀了也是可以的。

    但是来自现代的峥嵘就不这么想了，这是什么父母，女儿就这么卖了？！还好峥嵘虽然有些义愤填膺，但还没有失去理智。

    远处一个牛车正缓缓的走了过来，峥嵘眼珠子一转，有了！墙上贴着的红色纸条，写着“小心扒手”，峥嵘趁着大家都在凑热闹悄悄的撕了下来，顺着窗户轻飘飘的扔了下去。说来也巧，这红纸条正好落在领头的大汉肩上，大汉拿起纸条，刚瞅了一眼，只听远处“哞”的一声，“得得得”的蹄子声传来，不知谁喊了一声，“呀！牛惊了！”

    人群惊恐的四散开来，峥嵘趁着拥挤，挤到这姑娘身边，拉着她朝着菜市场的方向跑去。

    这黄衣姑娘被人拉住手，先是一惊，再一看是个很漂亮的小弟弟，拉着她跑，她马上意识到是峥嵘在救她，也就任他拉着了。

    到了去神马村的牛车跟前，峥嵘也已经镇定了下来，二人挤上牛车，峥嵘对着远处树荫下，蹲着看别人下棋的车夫喊道：“大叔，人够了！”

    车夫纠结的看了看下了一半的棋，再看了看一车的人......算了，还是挣钱要紧！

    二人就这么有惊无险的离开了平渡，一路上峥嵘拉着这姑娘没有松手，这姑娘则看着越来越远的城门，慢慢的也平静了下来。

    她张了张嘴，欲言又止，看了看车上的人，明白这并不是说话的地方，便闭了嘴。

    一直跟着峥嵘回到了家里，她这才问道：“小弟弟，你是谁？为什么救我？”

    峥嵘有些无语，都跟着我回来了才问，不会有些太迟了吗，便起了捉弄之心，“我叫李峥嵘，和我哥哥李岱才搬到这个村子，我救你是觉着你卖给那家少爷有些可惜，倒不如抢回来给我当童养媳。”

    紫荆看着一个好看的软软糯糯的小娃娃，偏偏一本正经的说着抢她回来当童养媳的话，终于放松了绷了一整天的神经，“扑哧”一声，笑出声来。“我叫紫荆，你也大概知道是怎么回事儿了，我的小相公。”

    这姑娘入戏真快！峥嵘暗暗吐槽。“好吧，我哥哥的屋子在隔壁，你就先和我住吧，过些日子再找人在旁边给你起间屋子。”想了想又说，“其实我是个姑娘家......”把头上束发的带子撸了下来，就这么披头散发的去隔壁厨房烧水做饭了。

    紫荆回过神来，赶忙去厨房帮忙，“小妹妹，你一姑娘家为何要男扮女装呢？”

    峥嵘又不厌其烦的把她的遭遇讲述了一遍，紫荆有些心疼的看着她。

    峥嵘有些受不了这眼神，赶紧打岔，“若有人问起，你就说是我远房的表姐。”

    “恩，好。”紫荆闻言点了点头。

    峥嵘便不在说话，默默的生活煮饭。心里却想着，走了一个哥哥，来了个表姐，人生不能太寂寞啊！