
    回到村子里，峥嵘没有第一时间回家，而是去了村长家，她把这请求刚跟村长一说，村长看她那眼神，明显跟看着自家爱淘气的孩子似的，只差说不要闹了。

    峥嵘想了想，换了种说法，“村长伯伯，是哥哥让我找您的，他看了，那房子挺好的，我们这小麦总得卖出去不是。”

    峥嵘无数次苦恼着年纪太小，年龄小固然好，但那是父母均在，可以撒娇的时候。父母都不在，她这么小的年纪说句话都不被重视！

    村长是不把扁着嘴生闷气的峥嵘的话当回事儿，但恩人儿子的话，他还是听的进去的。

    “成，明早伯伯跟你一起去城里！”

    峥嵘这才露出笑颜，“村长伯伯，你真是太好，明天我吃过早饭来找你！”

    被发了好人卡的村长，捋了捋胡子，笑咪咪的点了点头，“好”。

    峥嵘回到家，紫荆端出熬好的绿豆汤，加了些糖，喊峥嵘来喝。

    峥嵘边喝边嘟囔着，“这天儿也太热了！”

    “那可不，这可是三伏天！吹来的风都是热的。”紫荆坐在桌边，看着峥嵘喝的一脸满足，笑了笑说道。“你今天去办什么大事儿了？”

    “哦，对了，我打算在城里开家店！”说着拿勺子拨拉了两下碗里的豆子。

    “开店？！你可真能折腾！”紫荆太惊讶了，她从小接受的教育就是女子只要负责相夫教子就好，她娘，她奶奶也都是这么言传身教的。现在突然有一小姑娘告诉她要开店做生意，她第一反应就是，姑娘家的不比男子，怎的能总是抛头露面呢？！之前峥嵘总是往城里跑，她就觉着不太好，现在竟然想要开店！

    她张嘴就要反对，“不好，不好，你一姑娘家家，怎么能开店呢？！”

    峥嵘暗暗地翻了个白眼，“为什么姑娘家就不能开店了？这不开店，我们一家子吃啥？哥哥还在读书，束修谁来出？”

    紫荆被问的说不出话来，峥嵘又说道，“我这是女扮男装的，到时店开起来了，雇个小厮打理，我们就等着数钱就好！”

    紫荆点头，“嗯”了一声，便不再说话，伸手把峥嵘喝汤的碗拿去洗了......

    又过了一天，峥嵘起了个大早，吃过早餐，想要去找村长又觉得有些太早，便拎着水桶浇着菜园子，这园子里又被她种了些小黄瓜，才刚开了些小黄花。

    才刚拎了两桶水就出了一身的汗，这鬼天气，连丝风都没有。

    抹了把汗，跟紫荆打了声招呼，就去了村长家。

    村长依旧老样子，坐在院里台阶上，抽着旱烟，看着峥嵘来了，吐了一口烟，招呼道：“小峥嵘，我这都等你老半天了，怎么才来啊！”

    峥嵘哑然，摇头一笑，“我怕来太早，您还没收拾好。我们什么时候出发？”

    村长把烟斗在台阶上磕了磕，站起身，把烟杆别在了腰上，“走吧，你伯娘这会子去河里洗衣服了，就不用跟她打招呼了。”

    村长趿着鞋大步在前头走，峥嵘迈着小短腿在后边奋力的追，许是村长见峥嵘追的费劲，这才放慢了脚步......

    峥嵘带着村长来到西大街，站在刷成朱红色的大门前，“村长伯伯，就是这家！”

    村长勾上鞋跟，上前敲了敲门，过了一会儿，一个中年男子给他们开了门，他有些微胖，戴了个瓜皮帽，一张脸格外的圆。

    听说他们是来看房子的，一双眼睛笑的都眯成了一条缝。“快请进，快请进。”

    “这房子是我们自家的，但是我们一家子都不擅长做生意，便想着租出去，收点房租好了。”房东领着他们在房子四下看了看，说道后边的小院子的时候，“这院子你们就可以住店里了，照应店面也方便。”

    峥嵘昨天只是在门外瞄了一眼，远没有今天看的这么细致，瞧着这院子打扫的干干净净的，心生了几分好感，视线一扫，看到了墙角摆着几盆月季花。

    房东看着峥嵘盯着墙角看，笑呵呵的说，“这几盆月季是我儿子种着玩的，这小伙子喜欢，就送与你们了。”

    村长这才张嘴问道：“那这房租怎么算呢？”

    “一个月就收你们五两银子吧！”房东答道。

    “这怕是有些多啊！”村长皱了皱眉。

    ......

    几番交谈下来，房价已被讲到三两银子一个月，村长似乎还是有些不满意。房东赶忙说，“大哥，真不能再少了，要不我把这柜子留给你们，你们也好做生意不是？”

    村长这才应了，房租是半年一付的，峥嵘忙把钱递了上去，心想这回可真是找对人了，村长伯伯这讲价功夫还真不是吹的！