
    宋子洲拿着书，皱着眉走神。碧柳和沁儿只当是天热，主子乏了，更是尽职尽责的打着扇子。

    怎么才能让父皇把自己派到边关去呢？宋子洲皱了皱眉，用书拄着额头。

    景仁宫里，皇后也再发愁，这眼看皇上对老四越发重视了，她已经有些后悔趟这趟浑水了。本来无论他们谁做皇上，自己一个圣母皇太后都是跑不了的。

    叹了口气，唤道：“秋禾，你去把二皇子喊来。”

    “是”秋禾行了个礼，匆匆退下了。

    ......

    毓淑宫

    钟妃倚在榻上，背后垫着绣着并蒂牡丹的靠枕，宝梳站在一侧轻轻的打着扇。

    塌的中间放着小几，对面宋子明端着碗凉茶大口的灌了下去。

    “这天也是太热了，您这会儿叫我来可是有什么要事？”宋子明说着打开折扇，浮躁的扇了两下。“宝梳，你去把那冰盆搬个来，放我脚边。”

    “你这孩子，心里也不着急，你看你父皇这几天对宋子洲多上心啊！”钟妃挥了挥手，示意宝梳去挪冰盆。

    离着冰盆近了，才感觉通身的热气降了下去。“我急有什么用，父皇又不会听我的话。”

    “我被你父皇关在这毓淑宫，连他的面也见不着。”钟妃的声音里有些埋怨。

    “就算见到有什么用，只要丛善一天不倒，父皇永远会把他放在心里。”

    钟妃听了点了点头，觉着很是有道理，“要是能把他也弄到边疆去，不在皇上眼皮子底下，怕是过阵子皇上对他就淡了。”

    宋子明却嗤笑了一声，“怎么可能，丛善下个月就要去边疆了，父皇怎么可能把他也弄过去，让他在那边一家独大？！”

    钟妃摇了摇手中的团扇，用轻飘飘的嗓音说道：“谁说他必须要去北边了......”

    宋子明眼珠子一动，站起身来拱手，“母妃英明！”

    ......

    宋子煜听说皇后传他过去，披上外衣，也不顾外边的炎热，就匆匆朝着景仁宫赶去。

    他母亲本是御前伺候的一个宫女，趁着皇上喝醉酒爬了龙床。不料只是一夜就有了身孕，皇后虽说气的牙痒痒，为了体现大度还是封他母亲为答应。也不知该说他母亲是有福气还是没福气，生下他来只来得及看一眼就产后大出血去了，皇上看见他就会想起自己的荒唐，故他在这后宫里是比宋子洲还要不如。若不是皇后看他没有外家，怕是也不会帮他吧。

    “儿臣给母后请安。”宋子煜跪下行了个全礼。

    “起来吧。”皇后一手扶着椅子，一手虚抬，“你可知我唤你来所为何事？”

    宋子煜略思索了一会，才又答道，“可是钟妃......”

    “钟妃被皇上软禁，现下不足为虑，我只是担心着东宫怕是要有主了啊！”皇后意味深长的说道。

    “母后可是担心老四？”

    “不错，皇上这些年身体一日不如一日，年纪稍长的皇子就你们四个，老大腿脚不便，平时也是老三得宠些，但如今皇上为了老四竟然软禁了钟妃，这就不得不让人提防了！”皇后压低了嗓音说道。

    “如今老四可是父皇的心尖尖，我们该怎么办？”宋子煜的语气有些焦急。

    “不能冒进，否则得罪了丛善不说，也会让皇上心中不痛快。”

    “正好最近鲁族有些不安分，要不让人谏言，让老四去南边，虽说去驻地会给他封王，但这一去可是很多年不能回来了，京里没法经营，日子久了，皇上怕是对他也就淡了.......”

    皇后闻言点了点头，好一招明升暗降，这老二除了没有外家，本身也有几分急智，不错。

    ......

    第二天早朝，金銮殿上，各方势力为谁去南边争得天昏地暗，南边湿热不说，还有瘴气，去了也不知道什么时候才能回来。

    这时钟丞相朝御史大夫刘元卿使了个颜色，刘元卿遂出列，“皇上，臣以为，派谁前去都难以服众，不如派一皇子前去，再以一大将辅之，一则振兴士气，二则让鲁族忌惮，三则读万卷书不如行万里路，我大夏王朝的皇子岂能是闭门造车之辈？”

    皇上已经被这争论吵的有些烦了，顺势问道：“那你以为谁去为佳？”

    刘元卿闻言心中一喜，面上却依旧恭顺，“臣以为骠踦大将军当日大败女真族，想必四皇子也是骁勇善战之辈，臣举荐四皇子！”

    群臣一听，心中各有算盘，皇后一伙的还没张嘴便完成了任务心中自然高兴，其余官员则是想着只要自己不用去那鬼地方就好。因此，刘元卿话音刚落，便传来此起彼伏的声音，“臣附议”......“臣附议”......“臣附议”......

    皇上面色有些古怪，什么时候老四这么得民心了？怕是不能让他留在京里了，老子还在呢，就这么多人为他说话！

    “周宁富，拟旨，封皇四子宋子洲为楚王，兼怀化大将军一职，领兵十万前去黔粤一带抵御鲁族，七月十二启程。”

    “嗻”

    ......

    宋子洲跪在宫门口接了旨，眼角有些抽抽，这两天为了这事儿没少着急上火，结果自己还没来得及运作，这圣旨都下了......