
    这几天峥嵘都忙的脚不沾地，偏偏紫荆又不能来平渡，峥嵘也没个帮手，凡事都得亲历亲为。

    店铺的装修因为材料问题，一直很令峥嵘苦恼，特别是采光问题，这店铺足足有一百二十平，窗户开了有六扇，但这雕花窗户怎能和现代的玻璃窗相比？即使是糊了明纸，这屋子里还是黑黑的。

    总不能总是给屋子里点上灯吧，费油不说，这一屋子的面粉万一着了，那估计连周边几家店都给炸没了。

    紫荆看着峥嵘愁眉苦脸的，便问她怎么了。峥嵘满肚子的苦水，碰到了宣泄口，一下子给倒了出来。

    听完峥嵘的抱怨，紫荆很是疑惑，“这么大间的屋子，当初建的时候怎么不开个天窗呢？”

    峥嵘这才恍然大悟，怨不得这房租这么便宜，原来是有这么个瑕疵啊！得，咱自己给开个天窗吧！

    托了村长，找了工匠，在屋顶上开了天窗，阳光照进来，屋子一下就亮堂了，峥嵘满意的点了点头。

    这才去了东街一家定制牌匾的店，告诉店家牌匾上写上麸麦堂，要正楷的字体，又从袖袋里掏出宋子洲给的拓印，让店家照着刻在牌匾一角。这店家也是实诚人，答应峥嵘两天后来取牌匾，到时候再付银子。

    ......

    村长这几天因着村子里事儿一直没空来峥嵘这儿看看，但又担心这一小姑娘办事不够稳妥，这不，才刚忙完就来城里了。

    一只脚才刚迈进店门，就眼前一亮，四方花纹的窗柩上刷上了红漆，糊上了明纸，屋顶上开了天窗，阳光洒下来，屋子瞬间亮堂了，地面上一块块青石条铺的齐齐整整的。

    村长暗中点了点头，这小子本事不小啊！这么一弄，看着倒和之前的屋子大相径庭了。之前屋子要是这么齐整，房东定然不会这么久都没租出去。

    峥嵘看见村长来了，隔着半个屋子就赶紧招呼，“村长伯伯，你可算来了！”

    村长心中一紧，“可是遇到了什么难事？”

    峥嵘赶紧摆摆手，“没什么大事，这牌匾今日才做好，我自己踩着桌子都够不到。”说着扁了扁嘴。

    “哈哈，你还小嘛，等长大了就能够到了，来，村长伯伯帮你挂！”村长弯下腰，点了点峥嵘的鼻子。

    峥嵘远远看着牌匾摆正，村长这才钉了钉子。

    “好了！”村长从凳子上跳了下来，跟着峥嵘站远了看，越看越满意，二人不约而同的点了点头。

    不远处一个推着小车卖糖人的年轻人，看着大概二十出头的样子，边走边抱怨，“主子说是平渡开的新店，这几天已经陆陆续续开了好几家了，没一家是的，到底开在哪儿了呢？！”正好一抬头，看见峥嵘家正在钉牌匾，视线聚焦在牌匾的右下角，虽然不明显，但这会儿看着可比什么都醒目，“是了，就是这家！”

    峥嵘这几天收拾了东厢房，凑合的就住在店里了，清晨一大早打开门，就把昨夜写好的雇管事的牌子放在门外，然后坐在柜台里，一手倚着头打瞌睡。

    赵添天一亮就猫在麸麦堂门口，想着怎么混进去，看见牌子嘴角一弯，还真是瞌睡了就有人给送枕头，得来全不费工夫啊。

    敲了敲开着的门，“掌柜的！”

    空旷的房间，这回音格外的大，峥嵘吓得一个激灵，彻底清醒了过来，“你找谁？”

    赵添看着这么黄口小儿，问道，“你家掌柜的呢？”

    峥嵘已经因为年龄被轻视了无数次，倒也不在意了，“我就是，你有事儿就跟我说吧！”

    赵添往后院望了望，这么大动静也不见大人出来，难道真是这么一小儿？这到底是谁家小儿，主子怎么会特意嘱咐各位堂主尽量关照？试探的掏出主子给的信物。

    峥嵘接过信封，撕开火漆封的严严实实的信口，不出意外的看到了一个花纹拓印，心想这宋子洲的办事效率还蛮高的嘛，张嘴问道，“你是宋子洲派来的人？”

    赵添有些凌乱，看着这孩子的穿着打扮也不像有钱人家的少爷，竟然敢直呼四皇子的姓名！连他们家主子见了，都得恭恭敬敬的行礼唤一声“四皇子”。

    峥嵘看着他愣神，伸出小手在他眼前晃了晃，赵添这才回过神来，不管是谁，反正不是他能得罪的就是了，赶忙回话：“是的，小的名叫赵添，是四皇子的舅舅丛大将军派来的。”

    峥嵘脑子一转，明白大约是宋子洲在宫中不方便行事，才托他舅舅帮忙的，心中默默的记下了这份恩情。“好了，那就你了，赵大掌柜，后边招小厮也就交给你了，一个月十两银子，你可有异议？”

    赵添本身在丛家就领着俸禄的，不敢再收峥嵘的钱，连忙推辞。

    “这是你应得的，你就收着吧。”