
    麸麦堂后边的小院已经很久没有人住了，到处都是灰尘，西厢的墙上都有些掉皮儿了，需要好好修葺一番。峥嵘之前住的东厢算是唯一完好的了。

    赵添是一个很能干的人，大事小事全包了，峥嵘反而觉着自己呆在这里有些多余，宋子洲介绍来的人，还真挺靠谱。峥嵘索性当起了甩手掌柜，把东厢让给了赵添，省得他还要在店里打地铺了。

    收拾了一番，跟赵添打了招呼，顺便在市场上买了些瓜果，峥嵘就上了回神马村的牛车。

    紫荆一个人住在神马村里，人生地不熟的，连门都没敢出，看见峥嵘回来了，兴奋的拉着峥嵘的手，接二连三的问道“你这次回来住几日？你吃饭了没？我给你蒸个鸡蛋羹？”

    峥嵘有些无奈，故作成熟的叹了口气，调侃道，“我家小媳妇儿都成望夫石了。”

    紫荆轻轻推了下峥嵘，“姑娘家家的还这么不正经。”

    峥嵘嘿嘿嘿一笑，“吃过了，这回等麦子熟了再走！”

    “那你就能陪我过乞巧节了！”紫荆开心的跳了起来，毕竟也是十几岁的小姑娘，在现代也就是个中二青年的年龄。

    看着紫荆高兴的样子，峥嵘有些不忍拒绝，罢了，不能因为身着男装就当自己是男子了。

    今日已是七月初五，七月初七就是乞巧节了，乞巧节又称女儿节，这天应该是未出阁的少女们最开心的一天了。因为只有在这一天未婚的少女们才能穿上新衣，大大方方地走出门和姐妹们聚会、玩耍。

    ......

    峥嵘刚一起来，看见炕的另一边已经没有人了，只一身崭新的湖碧色衣裙放在炕头。

    峥嵘伸手摸了摸，衣服的料子很是柔软，不由心生几分喜欢。

    沉思了一会，手又缩了回来，穿上之前的衣裳，束好发走了出去。

    紫荆正忙着烧火做饭呢，一回头见她穿的还是之前的衣服，顿时气不打一处来。

    “给你做的新衣服呢？怎么不穿呢？”

    峥嵘剑紫荆发火了，连忙上去安慰：“紫荆姐姐，你别生气，我等晚上再穿，这全村人都知道我是个男的，你说我突然穿个女装，要是被别人看见了怎么办？”

    紫荆这才冷静下来，是了，不能让峥嵘暴露了，她还要出门做生意呢！

    “那可说好了，你晚上一定要穿！”

    “是，是，小管家婆！”峥嵘蹲下帮忙烧火着，边应着。

    太阳才刚刚落山，晚风带来一丝凉意，紫荆就迫不及待的押着峥嵘去换衣服了。

    峥嵘穿来后第一次穿这么漂亮的衣服，她经过日月潭水的多番改造，皮肤如皎月盈盈生辉。紫荆看的呆住了，知道峥嵘美，却不知道她换了女装后这么美，现在她总算知道峥嵘为何要女扮男装了，这种美貌，生在普通人家，怕是受不住这福气啊。

    回了回神，把峥嵘拉到凳子上，替她梳头，黑发如瀑，更称的皮肤雪白，紫荆轻轻抚摸着她的头发，一阵艳羡，才替她挽了发。

    峥嵘从铜镜里看见自己这番打扮，也是一楞，这是她么？果然是人靠衣裳，马靠鞍啊。

    “峥嵘，你快出来啊。”紫荆在屋外唤道。

    屋外紫荆已经搬出了小方桌和小凳子，桌子上放的峥嵘买回来的瓜果。待峥嵘坐下后，给她手里塞了一个小黑匣子，峥嵘奇怪的看了她一眼，打开匣子，里面一只小小的蜘蛛，峥嵘条件反射的盖上盖子，“你给我蜘蛛作甚？”

    紫荆也奇怪的看着她，“难道之前你没有起过巧么？”

    峥嵘摇了摇头。

    紫荆话一出口就后悔了，峥嵘三岁父母亲就不管她了，怕是也没有人告诉她这些节礼吧。

    “这蜘蛛又名喜子，把这珠放在匣子里，如若明早起来，喜子结出的网是圆的，那就说明是乞到巧了。七姐就会保佑你心灵手巧，有段好姻缘呢！”紫荆细细的讲解道。

    峥嵘不禁有些好笑，这七姐真有本事能保佑人好姻缘，为何还要每年才能与牛郎一见？但看着紫荆兴致勃勃地样子，她也就不说出来讨人嫌了。

    二人吃了瓜果，天气也没有白日里那么燥热，两人絮絮叨叨的说了许久的话，才收了桌子回屋睡去。