
    悄悄的从李岱房间出来，又轻轻的进了自己的屋子，看着紫荆睡的很熟，峥嵘爬上炕，合衣躺在了她身边，看着紫荆没有动静，这才松了口气，逐渐睡去......

    一夜无梦，第二天峥嵘是被紫荆叫醒的，她睡眼惺忪的瞅了瞅紫荆，脑子停顿了一两秒钟，才清醒过来。

    回想起昨夜与宋子洲的谈话，一跃而起，“快吃饭，今天要去趟城里，有件大事要办！”

    紫荆看着风风火火的跑出去洗漱的峥嵘，脑门上飘出几条黑线，这么点大的孩子她能有什么大事......

    古代是讲究食不言，寝不语的，在李家村的时候，峥嵘一个人住，没有人和她说话，后来慢慢的也就习惯了。但是今天她却破例了，一手端着碗，一手就着小青菜，说道，“紫荆姐姐，我看你今天还是不要同我进城了！”

    紫荆不解，刚说的好好的，怎么又不让她去了？这村子民风良好，开着门都没人偷东西，还用看门么？

    只听峥嵘接着说道：“上次我是在平渡镇上救的你，万一这次去又碰见他们了呢？！还是小心为上，我们暂时没法和他们硬碰硬。”

    紫荆点了点头，如果再被抓回去，就要伺候那个变态少爷，据说很多被他买回去的少女都活不过一年，还有人看见她们抬出来的尸体上伤痕累累的，想到这些，她不由的打了个冷颤。“嗯，说的对，我还是留守家门吧！但是你一个人去行么？”

    “放心，我去了很多次了，上次救你的时候，我不也是一个人。”说着两口搞定剩下的饭，“啪”地把碗放在桌子上，“我先走了。”

    这回去城里，峥嵘并没有带多少银子，她只是去踩点的，先看看哪块地段好，还有房出租。

    ......

    昭纯宫里，宫女一大早就焚上了清宁香，双龙挂耳香炉是皇上前几日赐的，自从他舅舅回来，他瞬间由没有存在感的小透明，变成了举足轻重的人物了。

    这香炉是西域供奉来的，即使香烧完了，它依旧可以散发出一阵香味。往日若有这等宝物，可是绝对轮不到他宋子洲的，现在他可是头一份。

    他知道父皇担心他将这些年的遭遇告诉给舅舅，他又不傻，这天下都是父皇的，告诉舅舅又如何？与皇上作对，古往今来能有几个有好下场的？！白白连累了舅舅。

    他执笔写了一封信，大致意思就是想让舅舅给峥嵘帮个忙，那么一小姑娘又无人可用，这会儿大概很苦恼吧！又在信中附上玉佩的拓印，并在旁边注明，如遇到牌匾上有这印记的，大概就是了！

    丛家世代出将军，也因常年外出打仗导致，丛家的血脉单薄，到了这一代，丛善已是一脉单传，因此丛善手中掌握着整个丛家的情报体系。丛善是一粗人，说话直来直去，但架不住人家有一长袖善舞的媳妇儿啊，他媳妇儿可真是做生意的一把好手，这些年丛善在边疆能够安心打仗，从来没有短缺过粮草，他这媳妇可谓是居功至伟啊。

    小峥嵘可还不知道宋子洲替她找了这么强大的一靠山，她这会儿还皱着眉头在东大街转呢！这东大街是整个平渡最繁华的一条街了，但她转了这么久，愣是没有一家一家店面出租。

    她只能退而求其次，去了西大街，在西大街的街口有一家店面出租，只因是连着店面后的小院一起出租的，价格有点颇贵，来了好几个人都没有谈拢。峥嵘却觉着这有个小院子刚刚好，他们刚好可以住进去，这街口离东大街也近。

    这家店坐北朝南，大约有一百二十多平，后边的小院有二百多平，一个小院还有一个正屋，两个东西厢房，等李岱回来他们刚好可以住下。

    峥嵘点了点头，记下地方，打算明天邀请村长伯伯来帮他谈价格，总不会有人愿意和她这么个小孩子谈的，再说，村长讲价可真真是一把好手，她曾见过村长硬是把山药讲成了土豆的价......