
    七月初八，宋子洲再次招丛善进宫商议，只因兵马未动粮草先行，离七月二十只有不到半个月的时间了，这押运粮草的人，必须要找个妥帖的人才行。

    从燕京到南疆大约要走二百多日，粮草万一出了问题，他不就生生自己把把柄往别人手里塞么？！

    “这次押运粮草，舅舅心中可有适宜的人选？”宋子洲谴退众人，问道。

    “我心中还真有一个，此番前去，没有人比他更为适合！”

    “哦？”宋子洲紧紧盯着丛善，“舅舅说来听听。”

    “中坚将军左凝礼，这人无论是调兵遣将，还是武艺均颇为不凡，这些年来二皇子和三皇子一派，没少拉拢他。他这人又太过正直，不肯投靠任何一派，是以这么年来被多方排挤，如今也才是个四品中坚将军。”丛善从椅子上起来，走到宋子洲身边才又接着低声说道，“正是因为他太过正直，才不会使坏，更重要的是，这样的人皇上才能放心......”

    宋子洲微微颔首，算是默认了丛善说的话。

    “就是怕他们从中捣鬼，即使有左凝礼也防不胜防啊！”丛善意味深长的说道。

    “我们可以这样......”宋子洲脑子一转，娓娓道来。

    丛善越听，嘴角的弧度就越大，防不胜防，不如示敌以弱，再一举击破，“妙计，妙计！”

    七月初九，宜出行，左凝礼奉命押运辎重，即刻起程。

    左凝礼骑在一黑色大马上，穿着一身铠甲威武不凡，帽子上的红缨随风飘动，黝黑的脸上沁出了几滴汗水。

    他绕着粮草检查了一圈，这才走到队伍前方，一勒缰绳，大喊一声：“出发！”

    ......

    越往南天气越炎热，在黄土弥漫的官道上，只留下一条条车辙，除此之外一切风平浪静。

    此时他们已经走了十天了，早已出了燕京的地界，左凝礼有些按捺不住，转念一想，这小皇子到底是年幼，哪能那么料事如神，怕是被宫中妇人养的有些胆小甚微了。

    扭头对旁边的副将说道，“传令下去，今晚在得壶镇外五百里的小树林扎营！”

    “是！”双手抱拳，一扬马鞭便挨个传令去了。

    两个普通的小兵，互相对视了一眼，上边说让出了燕京地界再行动，现下已经到了大名府地界，也是时候动手了。

    四更天的时候，正是人们最困的时候，除了一队巡逻的士兵，其余人都已经睡下了。

    两个鬼鬼祟祟的身影，出了帐子，其中一个瘦高的人，对另一个使了个眼色，这人马上心领神会，朝着东边走去。

    不一会儿两头都开始燃起大火，巡逻的士兵闻见焦文，这才发现出了大事，忙喊道：“走水啦！走水啦！”

    这二人见任务完成，又趁着人乱跑回到帐子前，相互比了个大拇指，刚要说话，只听唰地一声，帐子被掀开，左凝礼走了出来，“来人，把这二人给我拿下！”

    一群士兵从帐子后边走了出来，将二人团团围住，二人背靠背，知道这是有备而来，却又不知是哪里出了岔子，对视了一眼，今日怕是难逃此劫了，纷纷吞药自尽。

    副将上前摸了摸二人脖子上的大动脉，冲左凝礼摇了摇头，“将军，死了。”

    左凝礼抹了把头上的虚汗，亏得自己起夜，正好看见这二人偷偷出帐子，便悄悄跟着一看，这才抓了个现行。到底是有些羞愧，竟被一个小孩子比下去了。

    只是这到底是谁家养的死士？一遇情况不对，立马吞药自尽，连一丝犹豫都没有，怕是至少也养了两年以上了。

    幸好楚王早有计策，真正的粮草要比他们晚出发两天，这批粮草只是个幌子，就是为了引出埋伏其中的人。若不是楚王提醒，自己岂不是就要着了他们的道了！这烧了十万大军的粮草是多大的罪啊！左凝礼心中有些冒火，我本无意卷入皇子间争斗，他们这样不让我好过，也就休怪我与他们作对了！

    大步流星的走回帐子里，提笔写了封信，“来人，送回京给楚王，八百里加急。其余人原地休整，等待粮草到来！”

    京中，昭纯宫，本来封王就要出宫建府了，但皇上说他要去南疆，现在建时间有些紧促，还是等他回来再建。

    宋子洲看了左凝礼的信，心中一块石头落地，不怕他们动手，就怕他们不动手。这左凝礼怎么突然相通了，要归顺也是件好事，这可是一员虎将，正好自己在南边没有什么亲信。

    现下已经七月十九了，明天大军就要开拔了啊......