
    把麦田托付给赵添之后，峥嵘再次当起了甩手掌柜，并且没有丝毫罪恶感，反正我这会儿还是个孩子嘛！

    坐在小椅子上悠闲的吃着果子，看见赵添指挥着大家收麦子，有负责收的，也有负责运的，分工明确。不错，看来这赵添还有管理之才。

    在峥嵘以为所有事情赵添都可以包办的时候，赵添又来找峥嵘了。

    “那个，晒好之后怎么办？”赵添有些不好意思的搓着手指头。

    峥嵘正啃着桃子，一拍脑门，她怎么把这茬给忘了，这里的人都不种小麦的，当然不知道怎么弄了。

    指着对面的小凳，对赵添说，“你先坐，我慢慢跟你说。”

    ......

    几经波折，在一阵鞭炮声中，麸麦堂终于开张了。峥嵘年龄太小，赵添便代表他挑开了用红绸盖住的牌匾，峥嵘穿着崭新的花青色长袍，与二位小厮站在门口，冲来往道贺的人拱手致谢。

    人们都好奇的看着这家店，麸麦堂？这是卖什么的？看着装修的挺齐整，要不进去看看？

    有人带头，就有人跟风，人们进去后才发现，这里摆的东西倒是不多，只有屋子中间摆着四个瓮，里面装满了面粉。

    翁上贴着红纸，一两一斤，众人看后不禁倒吸一口冷气，这么贵！

    有见多识广的知道这小麦粉本身就是稀罕东西，凭良心讲，这个价还真不算贵。也有家底殷实的，看着个新鲜东西，就想买回去给家里人尝尝鲜。

    “小二，给我来两斤！”

    “给我也来两斤！”

    ......

    看着已经空了的两个瓮，以及更多的人涌进店里，峥嵘与赵添对视了一眼，看来这还卖的不错嘛。

    新店开张，峥嵘担心会忙不过来，这几天也就住在了平渡，赵添就帮着把她的东西搬到了正屋。

    第二天一早，得喜干劲十足的打扫完屋子，洒上水，就听外边一阵嘈杂声，几个大汗，挽着裤腿，袒胸露乳的拿着棍棒冲进门来，领头一个穿着白色汗衫的男子，猥琐的眼神四处一扫，大喊一声：“给我砸！”

    剩下的四五个大汉，一拥而上，窗台上的月季花，也被砸到了地上，得喜也挨了一棍，正倒在地上捂着腰呻吟。这一幕刚好被刚走进店的得利看见，得利见情况不妙，撒腿就往后院跑去，“掌柜的！大事不妙！有人来砸店了！”

    峥嵘想到肯定有人来找茬，但没想到竟然来的这么快，她快步走出屋子，只看见赵添随着得利跑去店里的背影，急忙也追了过去。

    赵添空手接住迎面来的的棍子，一把夺过，一撩袍子系在腰间的汗巾上，脚踹到这人胸前，只见这人摔在墙上，“嘭”地一声掉了下了，恐惧的看着赵添猛烈的咳嗽了几声。

    “何人在此撒野？！”赵添一手拿着棍，在地上重重的一驻。

    领头的男子，看了眼掉在地上的弟兄，这回是碰上硬茬了，挥了挥手，两个人过去扶起了被赵添打伤的男人，站在了领头男子的身后。

    “你家这面粉有问题，我家三姨奶奶昨日吃了这面粉做的包子，今早就再没醒来。”领头男子恶狠狠的说道。

    “哦？”赵添也不是十来岁的小青年了，不会被他就这么唬住。“贵府是哪一家？出事了怎么不曾报官？”

    “我们乃城南李员外府上的，奉命来砸了你们这家黑店。”说着趁赵添不备就一棍砸下。

    峥嵘在后边看的心惊肉跳，急忙大喊：“赵添小心！”

    赵添一个闪躲，一个反手擒拿，略一使劲，卸了他的胳膊，就这么丢在地上，用脚踩住他的头，这才吩咐道：“得利，你去官府请官老爷过来。”

    剩下的四五人见赵添这么勇猛，更是不敢轻举妄动，双方就这么僵持着，

    县衙的钱县令听说是麸麦堂被砸，立马想到之前收了赵管事的一块端砚，拿人钱财与人消灾，立马着急衙役，亲自带兵朝麸麦堂赶去。

    赵添这才放领头男子站了起来，一番折腾他的白色汗衫已经脏了，右胳膊也耷拉了下来，看着颇有几分狼狈。

    峥嵘让得利搬了凳子来，钱县令毫不客气地坐了上去，看着这一片狼藉，沉着脸问道。

    “你们是哪个府上的？为什么砸麸麦堂？”

    “回大老爷，我乃李员外府上护院，我家三姨奶奶昨日吃了麸麦堂的面粉做的包子，今早就去了......”作势还抹了两把眼泪。

    钱县令一听是李员外府上的事，便有些犹豫，这李员外可是他的衣食父母啊，言语间就有些和稀泥，“李员外府上啊，这怕是有误会，赵管事，要不你们给李员外家赔些钱财？这事儿就算了了。”

    峥嵘一听，有些着急，这赔了钱不久等于罪名坐实了么？这才开张第二天，今后这生意还怎么做啊？！

    赵添看到了峥嵘的眼色，也不搭话，只把腰间系的一块玄色牌子拽下来丢给了钱县令。

    钱县令看着赵添不搭话，还有些不痛快，拿起牌子一看，只见这牌子上写着个大大的“丛”字。瞬间眼睛瞪得老大，拽着袖子擦了擦额头的汗，这大夏王朝姓丛的可只有那么一家啊！

    这可不是他一七品小官招惹的起的，话锋一转，“好大胆子，竟敢冤枉赵管事，谁不知道你家三姨奶奶卧榻已久，李老爷到处寻医问药也没有治好，来人，把他们带走！”

    站起身和善的对赵添说，“你们把损失算一算，我一定会给你们个交代！”

    周围看热闹的齐刷刷的鼓起了掌，钱县令满意的笑了笑，走了出去。

    峥嵘这才知道自己真是捡到宝了，这赵添武艺高强不说，背景也很深，不然今天这事儿怕是不能善了，她清了清嗓子发话，“找到债主就好，咱还是要正常营业，得喜得利，你们把这里收拾收拾。赵添，你再去买四个瓮回来。幸亏今早的面粉还没摆上，不然可真是浪费。”