
    睡在旁边的紫荆呼声渐渐平稳，峥嵘却翻来覆去的睡不着。

    看着窗外的月亮，深深体会到什么叫每逢佳节倍思亲，峥嵘此时格外的想弹琴，心中的这股念想不舒缓开来，她今天一晚上怕是都睡不着了吧。

    坐起身，理了理衣服，拎了串葡萄，悄悄进了李岱的房间，心念一动，就已经在日月潭里了。

    空间里的时间流速和外面是一样的，这里也正值深夜，不同的是，外面的夜里难免有蛐蛐声，小动物发出的声音......而这里，太静了........

    初七的月光还不是那么明亮，峥嵘也来过很多次了，拎着葡萄轻车熟路的走到了望春亭。扶着裙摆轻轻坐在了石凳上，素手一抬，一阵悠扬的琴声就传了出来......

    宋子洲拎着葡萄酒出现在望春亭的时候，一阵琴音传了出来，宋子洲自己都没有发现一抹微笑浮上了他的嘴角，今夜这妮子还真是有些不同啊！

    皮肤细润如温玉，丹唇不点而朱，一袭湖碧色的长裙，腰间系了靛色的束腰，微风拂过，头上的铃铛轻响，似是感觉到了宋子洲的视线，抬头冲宋子洲一笑，两眼如弯月，宋子洲的心跳都漏了两拍。

    “宋子洲，都这么晚了，你怎么来了？”峥嵘双手放在弦上，停了下来。

    宋子洲这才仿佛被惊醒，假意咳嗽了两声，“这么晚了，你不也在！”

    脸上的红晕这才逐渐褪去，坐在了峥嵘对面的石凳上，我这是怎么了？刚才心跳的怎么那么快？

    峥嵘每次弹琴都被抓包也颇有些不好意思了，缩回小手，“哦，对了，谢谢你的帮忙，赵添很棒，把店里打理的井井有条的。”

    不知为何，宋子洲听她夸起别的男人，心里就有一丝不舒服，即使那个男人的年龄都足以当她爹了。“那就好......”

    峥嵘不明白为什么他的声音里有一丝失落，想着他帮自己这么大忙，就关心的问了一声，“最近可是有什么事儿？”

    宋子洲这些年来，所有事情都藏在心里，好不容易有朵解语花，他就跟竹筒倒豆子般的通通说了出来......

    峥嵘站起身，曲膝行了个礼，“给王爷请安了。”

    “起来吧！”被峥嵘这么一打岔，宋子洲的心情倒是好了许多。

    “这么说，你也是想去边疆的，他们帮你达成了，不正是顺了你的意？”峥嵘觉得有些奇怪。

    宋子洲拧着眉，给自己倒了杯葡萄酒，“若是我自己达成的，我或许会开心，可这样我却不知他们有什么阴谋！”

    有抬手给峥嵘也甄了一杯，“你尝尝，这是西域进贡的葡萄酒，味甜度数也低。”

    峥嵘前世是喝过葡萄酒的，也就没有什么好新奇的，淡淡地“嗯”了一声，但这落在宋子洲眼里，却有觉得她小小年纪就这么稳重，还真是难得。

    “你真是钻牛角尖了，你去了南边，将在外军令有所不受，你大可慢慢把他们收服，如若他们不从，你就培养自己的势力，怎么也比在京里忍气吞声的强！人的话语权可是和手中的权利挂钩的，不然你以为你舅舅凭什么让皇上那么忌惮？”

    被峥嵘这么一说，宋子洲瞬间有种醍醐灌顶之感，是啊，只要去了南疆，可不就是天高任鸟飞了，管他什么阴谋阳谋，总要比在京中形势好！

    “枉我饱读诗书这么多年，竟不如你一女子看的透，来我敬你一杯。”说着，双手拖着酒杯向前一送。

    峥嵘看着一个九岁的小正太说着这么成熟的话，忍住笑意，也端起了酒杯，“干！”说罢，一饮而尽。

    却不知宋子洲看着五岁的小姑娘，这么豪爽，眼睛也抽了抽，这葡萄酒是度数低，可也不是没度数好吧......

    许是喝了些酒，峥嵘回去就沉沉的睡下了。

    第二天一早，被一阵惊呼声吵醒，“峥嵘，你看！我乞到巧啦！”紫荆平素里温声细语的形象，一下子不见了，还伸出手推了推峥嵘。

    峥嵘眯着眼睛假寐了一会儿，叹了口气，“那就恭喜你了。”

    紫荆也不在乎峥嵘敷衍的语气，“你的呢？快拿出来看看啊！”

    峥嵘坐起身，从炕头拿下她的匣子，打了开来，“这么巧，我也乞到巧了。”

    紫荆更是开心了，看着峥嵘真诚的说，“你以后一定会有一段好姻缘的！”

    想到昨夜一起喝酒的某个人，峥嵘渐渐的脸有些红了，她在现代的二十年的从来没有谈过恋爱，不是说她不美，只是家里管的严，说她毕业前不许谈恋爱，结果还没毕业呢，就穿来这儿了。

    紫荆只当是女孩子家家的害羞，便也没有接着打趣她，“你快起来洗漱，饭马上就要好了。”