
    离京已经半月有余，宋子洲却觉得有些奇怪，大家伙对他是很恭敬，但他却觉得他被架空了。

    或许在很多人的眼中他是皇上喜爱的皇子，只是去边关镀镀金，但他自己清楚，事实不是这样子的，他并不如大家想象的那般受宠，父皇只是忌惮丛家。

    这次去南疆路途遥远，至少也要二百多天，去了还不定呆几年。若一直这么被架空下去，那他费这么大劲，跑来南疆干嘛！

    自从从空间得了功法，宋子洲便要比平时早起一个时辰，先运行两遍功法，再练两套拳法。即使行军劳累，他也没有放下。

    这天早上，宋子洲一如既往的练完拳，也不如在宫中那么讲究，随便擦洗了一番就出了帐子。

    行军途中是枯燥的，但总有人能从这枯燥的日子里找出几分乐子来。

    “嘿，二狗子，你若是射不中靶心，到了湖心城可要记得请我......嘿嘿嘿......”远处一个身量颇小的年轻男子，伸手搂着比他高半头的男人的肩，笑的挤眉弄眼的，看着很是滑稽。

    “没问题！咱可先说好了，如果我射中了，那就是你请我......”递了一个你懂得的眼神。

    说完，二人不约而同的笑了起来，“哈哈哈哈......”

    宋子洲听着这二人的谈话，倒也觉得有趣儿，他在宫里可是一个朋友都没有的。

    在远处一棵柳树下站定，看着这二人打赌，二狗子把靶子摆好，向后退了五十步，张开弓，瞄了四五秒，“嗖”地一声箭射了出去，正中靶心，二狗子大笑起来，“哈哈，毛蛋，你早该乖乖认输了！”把手里的弓塞到毛蛋怀里。

    毛蛋虽然打赌输了，但看着好友这般技艺，也跟着傻乐，“认输！认输！”

    宋子洲这才抬脚走到他们跟前，眼见得毛蛋看见宋子洲来了，赶忙拉着二狗子给宋子洲行礼。

    “给王爷请安”

    宋子洲抬了抬手，“请起。军中没有王爷，只有将军。”

    又对着二狗子问道：“你叫什么名字？什么时候入伍的？”

    二狗子受宠若惊的答道：“小人李二狗，今年春入伍的。”

    宋子洲点了点头，是个新兵蛋子，又接着问：“你如今可有军衔？这身射箭的功夫是跟谁学的？”

    “小人只是个小卒子，哪里有什么军衔，这射箭的本事是跟家父学的，入伍前曾跟家父去山里打过几年猎。”

    原来是猎户出身，这等人才可要好好重视，“既然你射箭功夫好，那就赐名准，封小旗，一会儿去陈总旗那里报到。”

    说罢，又问道，“我替你改名，你可心中有怨？”

    二狗子，不，李准急忙拜下：“多谢将军赐名。”

    宋子洲满意的点了点头，“把你的弓拿来我试试。”

    毛蛋赶忙双手奉上，宋子洲拿到手上，颠了颠，又试着拉了拉弓弦。然后从荷包取出一枚铜钱递给三顺子，“你去，给我挂到那边柳树上。”

    这边发生的事儿已经引起了一些人的注意，宋子洲提着弓退到百十来步的位置，举弓瞄准挂在树上的铜钱。慢慢把弓拉成满月，周围已经围了一圈人，大家屏住呼吸，盯着箭头，看这楚王是真有本事，还是就是个洋枪蜡头。三顺子也替主子捏着把汗，这万一没射中......呸，主子这么神勇，一定能中！

    说时迟那时快，只见箭头穿过铜板中间的眼，深深钉在柳树上，整个箭头都没进了树里。

    “百步穿杨，神技啊！”李准最先反应过来。

    四下一片赞美之声，“王爷威武！”

    把弓递给李准，朝着主帐走去，“拔营，准备出发！”

    人群这才四下散去，各自忙活开来。