
    七月二十日，风和日丽，天朗气清。太庙沿途竖着黄底蓝边的龙旗，阵阵鼓声传来，景孝帝亲率众臣举行祭祖仪式，三跪九叩之后，亲自点了香，插在香炉上，双手合十。

    “祖宗保佑，此次出兵南疆能够大获全胜。”说罢再摆了三拜。

    随后来到即将出兵的军队前，面朝南站在高坛之上，高高举起象征有统帅权和生杀大权的钺，把钺柄交到宋子洲手中，大声宣布诏令：“从即刻起，怀化大将军可以独自裁决军中的一切军务。”

    并细细叮嘱宋子洲，“我儿年幼，在出兵途中一定要集思广益，此次前去有镇南将军同行，若有难事，尽可以他商议。征战时不要听一家之言，要集思广益。这十万士卒皆是我大夏的好儿郎，征途中一定要好好体谅他们。”

    宋子洲跪地领命，表示一定要牢记父皇嘱托，不负重托，争取旗开得胜。

    站起身举着钺凿开象征能逢凶化吉的军门。

    孝景帝率领文武百官为出征将士送行，并跪在路上推劝战车轮毂，再次当众宣布：军中之事不由君命，全凭大将做主。

    宋子洲虽说只有九岁，但常年卯时起床练功，身强体健，跨坐在高头大马上一点也不坠了威风，一身银色铠甲，一袭红色披风，看的站在人群里的宋子煜和宋子明颇为眼红，拼命劝自己，眼前的威风算什么，重要的是以后威风！

    宋子洲扫视了众将士一眼，带了一分内力的嗓音传到每个人耳朵里，“出发！”

    说罢，一马当先，出了城门。

    ......

    一晃峥嵘已经在家呆了约有半个月，这期间赵添也已经把麸麦堂收拾完毕，还招了两个伙计，峥嵘去看了，两个伙计很是机灵，麸麦堂还没有上货，他们也没闲着，到处都收拾的干干净净，连那后院的几盆月季花，也修剪的整整齐齐摆在窗台上。

    峥嵘让赵添买了几个石磨，就放在麸麦堂的后院一角，现磨现卖，麦粒总比粉面好运一些。

    在峥嵘焦急的等待中，麦子终于熟了！风吹过去，一片金黄的麦浪。

    赵添建议在集市上雇几个短工，峥嵘拒绝了，“家里地方太小，这麦子肯定一天收不完，管顿饭倒是好说，只是这住宿却是个问题。我还是找村长伯伯帮忙吧！你明早拿五两银子去城里换些铜板来。”

    既然峥嵘拿了主意，赵添也就不在多说什么，正巧李岱不在家，峥嵘便让赵添暂且歇在李岱屋子里了。

    赵添之前看着峥嵘通身的气派，以为也是个富家公子，后来看见他们住在这两间土房里，还有些惊讶。机灵如他，一眼就看出这两间土房是新盖的，脑子里告诉运转，四皇子让人在这里建房子，莫不是要暗中培养势力？那我应该也算是潜邸老人了，从此更是有干劲了。

    ......

    “峥嵘，既然你这么相信村长伯伯，那伯伯也就不拿乔了，还是像上次一样五十文一天，你看可行？”

    “成，村长伯伯，你找上五个人，让他们明儿一早来我家找我！”峥嵘起身欲走，又忽然想起件事儿，“村长伯伯，你家场能借我用用么？”

    “用吧，随便用，反正也是闲着。”村长十分爽快的说道。

    其实来峥嵘家在神马村里已经成了香饽饽，之前来做工的人还担心两个孩子给他们发不了工钱，碍于村长的情面才同意来帮忙，不料峥嵘家的工钱都是当天就清了，因此这次的招人竞争还是很激烈的，来村长家走亲戚的都快要赶上过年了。

    “二叔，这是我家新打的核桃，你看峥嵘家招人，能不能......”

    “大柱，不是叔不帮你，这名额已经递上去了，这临时改，怕是人家也不愿意啊！”

    .........

    “姐夫，你看咱两家这关系，好点的活儿能不能先让我做？”

    “根生，这可是要出力气的活，东家可是有监工的！”

    ......

    村长之所以能当上村长，不仅是因为会唬人，还因为他做事太厚道了。

    峥嵘看着来报道的五个壮汉，无一不是膀大腰圆，满意的点了点头。

    “赵添，这几个人就交给你了，你让他们把麦子收到村东那个场里晾着，就是有棵大柳树的那个场。”