
    辽定知府府内，此时正是一片歌舞升平，几个貌美的女子，身着纱衣跳着水袖舞，盈盈一握腰肢扭摆的让人眼花缭乱。

    辽定知府左平川怀中搂着两个佳人，双手不规矩的摸着，色迷迷的双眼还盯着中间领舞的姑娘。躺在他怀里碧衣的姑娘似是有些不满，伸手拿了案几上的酒盏，用娇滴滴的嗓音拉回了他的眼神，“大人~今日月色甚美，能与大人一起赏月，真是奴家的荣幸~来~奴家敬您一杯~~”

    “哈哈哈哈，好，大人我就饮了你这杯酒！”说罢，就着佳人的手一饮而尽。

    坐在左侧的蓝衣姑娘也不甘落后，“大人~奴家为您剥了葡萄~可要尝一个？”

    左平川看着两位佳人为他争风吃醋也有些沾沾自喜，大手狠狠的揉了几下，张嘴吃了葡萄还吮了几下手指，轻佻的说道，“爱姬，这下可满意了？”

    蓝衣姑娘脸色通红，轻轻推了他一下，“您真坏~~”

    “哈哈哈哈....”左平川被她的话逗乐了，凑在她的耳边悄声说道，“还有更坏的呢！宝贝儿，你可要试试？”

    ......

    辽定同知和通判坐在下首，互相对视了一眼，这大人还真是会享受啊！

    陈同知不由心中暗自庆幸，幸好自己当时决定跟着左大人干，不然靠着那点俸禄，都不够养家里那只母夜叉的，哪儿有闲钱快活。搂着自己怀里的姑娘，张嘴喝了她喂到嘴边的酒，人生当如此，美酒佳肴，软玉在怀，真是惬意啊！

    宋子洲派人押着那些匪徒来到知府门前，吩咐许威：“你去击鼓鸣冤！”

    许威得令，从鼓架上拔出鼓槌，敲了起来。

    过了好一会儿，才从门里走出个人来，一身衙役的打扮，像是刚睡醒似的，打了个哈欠，“谁人在此击鼓？饶了大爷的清梦！”

    许威脸色一沉，“黄口小儿，敢出此大话，是你爷爷我在击鼓！”

    衙役这才看见后边站着的宋子洲一行人，个个兵强马壮，连马儿都站的整整齐齐，一看就是训练有素的样子，脸色急忙一转，“各位爷爷，我家大人许是没听见，您稍候，我去催催...嘿嘿...催催...”刚退进门里就往后院跑去。

    “大人！大人！”

    左平川满脸不耐，这是哪个混小子，不知道我在设宴吗？

    这衙役直接冲进大厅，没等左平川发话，便“扑通”一声跪倒在地。

    “大人，门口有人击鼓鸣冤。”

    “赶走了就是，这种事儿还要我教你吗？！”

    衙役听出了左平川语气中的不耐，却也不敢退下，“大人，这回来的可是个硬茬，看着兵强马壮的。”

    左平川听了却不甚在意，指尖勾起碧衣女子的下巴，喂了个葡萄进去。“这若是在京城，你家大人这官位怕是不算什么，可在这辽定，我这知府可算是顶了天了。”

    碧衣女子丹唇含着葡萄，却也不忘恭维他，“大人~您真厉害~~”那嗓音娇滴滴的都能滴出水来。

    衙役跪在地上，只弱弱的求他，“大人，您还是去看看吧！”

    “也罢，我就去看看谁敢在我的地盘上嚣张！”一手拄着地站了起来，摇摆了两下，伸手拉起了碧衣女子，“爱姬，你也随我看看去。”

    “陈兄，年兄，你二人先在此享用，我去去就来。”一手举着着酒杯，一手搂着娇妾摇摇晃晃的朝着公堂走去。

    “来人，给我把击鼓的人带上来。”

    许威跟在宋子洲身后走了进来，站在堂下一看，呦呵，他左平川倒是会享受，公堂之上饮酒作乐？

    宋子洲的脸色都快要黑成块碳了，要不是他偶尔经过这里，这左平川还真成土皇帝了。

    偏左平川自己还没有意识到事情的眼中性，眯着眼睛瞥了一眼宋子洲，有伸手搂上了他的爱妾，“堂下所站何人，为何还不跪下？”

    宋子洲侧过脸，给许威使了个眼色，许威从腰上拽下腰牌扔了过去，带着丝内力的腰牌“啪”一声，正落在案几之上。

    左平川伸出头看了一眼，神色巨变，这副将虽不知是谁的副将，但仅这副将就是三品大将。更何况这副将马首是瞻的少年了，万不是他一个地方知府能得罪的起的！

    一手推开碧衣女子，冲到堂下，跪在宋子洲的脚边，直直的磕了几个响头，“属下不知将军到来，有失远迎，还望将军恕罪。”

    宋子洲强忍着一脚踹开左平川的想法，沉声问道：“左平川，你可知罪？”

    左平川心想，我这犯得事儿多了，也不知他说的是哪一桩，还是捡较轻的认吧！

    “属下知罪，这公堂之上本不该嬉戏......”

    宋子洲料到他不肯轻易认罪，便说，“刚才是我在击鼓，这有桩案子你给审审吧！左大人？”

    不等他回答，便冲堂外喊道：“带上来！”

    候在外面的重骑押着张师爷和一杆土匪上了公堂，左平川这还有什么不明白的呢？自己的所作所为这位少年将军心里怕是一清二楚吧！两眼一黑就要晕了过去。

    “许威，去打桶井水。”

    这井水一浇，左平川立马就清醒了，手忙脚乱的爬了起来，趴在地上不住的磕头，“将军饶命，将军饶命呐！”

    “哼！”宋子洲冷笑一声，“早知今日，何必当初呢？这求饶的话，你还是留到京里，跟我父皇解释吧！”

    “来人给我把他帽子摘了，押到大牢里去。”

    父皇？左平川这才知道他招惹了哪门子的大神，心里欲哭无泪，你好好一皇子，跑到我辽定来作甚。

    碧衣女子看着宋子洲没有注意她，赶紧向后院跑去，宋子洲这才不慌不忙的下令，“给我把这府围起来，抄家！”

    拿起案几上的腰牌递给许威，冲着骑兵队长张诚吩咐道，“你带三个小旗，亲自押送左平川进京，我再写封信与你，务必亲自交给我父皇。”

    “末将领命！”张诚拱手低头道。

    “大将军，这些匪徒怎么处置？”许威从旁问道。

    宋子洲略一思索，“这些匪徒定不是所有人都是穷凶极恶之人，还是留给下一任知府量刑吧！押入大牢。”

    ......

    “快走！”后堂传来喧哗声，宋子洲回头一看，士兵们推推搡搡这两个人过来了，疑惑的问道，“这两人是何人？”

    “回将军的话，这二人乃这辽定的同知和通判。”

    宋子洲沉默了片刻，“一块摘顶，押送京城！”