
    有句古话叫做“酒香不怕巷子深”，不错，峥嵘最初是因为在东大街没有租到房子，才退而求其次选择了西大街街口。

    但此时的西大街已经不是过去的西大街了，麸麦堂里一斤面粉已经炒到了一百两银子。

    最近麸麦堂又重磅推出了一种名叫五粮液的酒，售价十两金一小坛，平渡镇整个一片哗然，纷纷指责这麸麦堂的东家是不是想钱想疯了......

    每个地方都有几家富豪，每个富豪家里都有几个纨绔的二世祖，平渡也不例外。

    谢家老二刚买了坛回去，就碰见他爹了。谢老爷看着这货捧着坛五粮液，气的脱了鞋子就一顿胖揍，“十两金就这么一小坛，你也买！你老子我都没舍得来一坛！”

    谢家老二听了这话也很是上道，双手捧着酒坛子，躬着腰恭恭敬敬的奉给他爹，“爹，这酒当然是我买来打算献给你的，我哪儿舍得喝这么贵的酒啊！”

    谢老爷哪儿能不知道自己儿子是个什么货色，可那是自己亲儿子，还能打死了不成？

    接过酒抬脚就走，眼不见心不烦总行了吧！

    谢家老二看见他老子走了，转头又去麸麦堂买了一坛。

    谢老爷抱着酒对身边的管事说：“老刘，你去给我整俩下酒菜送到书房来，我倒要看看这麸麦堂凭什么卖十两金子！”

    打开封盖，闻着这香味，还真是不错，就是不知道喝起来如何。

    端起坛子倒了一碗，呷了一口，谢老爷脸都红了，“好酒！好烈的酒！这么麸麦堂还真有两把刷子啊！”

    接着冲外面喊了一声，“老刘！去账房支二十两金子，再去麸麦堂买两坛酒回来！”

    ......

    江府三爷正巧坐着马车从外地回来，路过麸麦堂的时候，车夫多嘴说了一句：“这是咱们镇上新开的麸麦堂，最近可火了！”

    “哦？我看看。”江三爷掀起帘子向外看去，正好看见刘管事抱了两坛酒出来，奇怪的问道，“最近出什么事儿了吗？这拓大的谢府怎么还轮到刘管事亲自来买酒了？”

    车夫的声音从车外传来，“三爷，您有所不知啊，这麸麦堂是卖面粉的，只是上个月开始，他们存货不多了，就开始限量出售，偏偏这全城的富人都好这一口，现如今这一斤面粉已经被炒到一百两银子了。前两天他们又推出了个新酒，好像叫...叫什么...五粮液，十两金子一小坛，看刘管事那小心样，八成怀里抱着的就是了。”

    “哦？！这酒这么贵他们还买？可是有什么独到之处？”江三爷问道。

    “不知道啊，小人怎么喝的起这酒。”

    “停车！你下车去给我也买两坛！”

    ......

    宜春院里，江三爷与谢老爷碰了一杯，“贤弟，你刚回来，可要好好陪我喝两杯。”谢老爷一口饮尽，冲着江三爷说道。

    “那是自然！”江三爷举起酒杯晃了晃，“这酒比起五粮液可差了不是一星半点啊。”

    “哈哈，贤弟你也好这口啊！这五粮液可是十两金一坛，一份钱一分货正是这个理儿！”谢老爷又喝了两杯已经有些醉意。

    “谢老哥，你可知道这麸麦堂的东家是何人？”江三爷好奇的问道。

    “这麸麦堂都是一个叫赵添的人出面打理的，说起这东家还真不知道是谁，应该是与县令有些关系，前阵子有人找茬都是县令出面摆平的。”谢老爷又喝了杯酒，“不说这些了，来这儿光喝酒有什么意思，我给咱叫几个姑娘来......”

    总之，五粮液在众人的攀比、好奇中，彻底火了，喝五粮液已经成了一种身份的象征。

    听到赵添禀报的峥嵘露出了意料之内的笑容，“得了，我知道了，新的一批酒已经酿着了，你先拖着点，这人的胃口啊，可是越掉越大呢！”