
    距离上次赠粮已经过去了几天，宋子洲的难题是解决了，峥嵘的难题也到了。

    峥嵘这几天很发愁，这钱倒是挣了不少，可是麸麦堂的小麦却不太够卖了。

    二亩的小麦说少不少，说多也不算多。前天赵添找她说让她想办法的时候，她真的是喜忧参半啊。

    喜的是这卖小麦还真的是条致富的路子，忧的是自己空间的小麦过不了明路，也救不了急啊。

    这第二批小麦已经种下了，还让赵添找村长再买了十亩良田。可现在已经是秋天了，天越来越冷，这批麦子应该是要等到明年了。

    峥嵘想了几天才琢磨出个新招，把赵添叫回来商议，把现有的存量全部限量销售，每天卖十斤，价高者得。剩余的小麦拿来酿酒，这朝代小麦这么稀有，料想也没有用小麦来酿酒的。

    赵添听后只问了一句话，“您会酿酒么？”

    “不会！”峥嵘面不改色的说道。

    赵添被她的理直气壮打败了，您老人家不会还说这些干嘛！

    “不过，我有方子。”赵添还没说出口的吐槽又被她噎了回去。

    有什么话不能一次说完吗，非要大喘气，赵添内心里有一万头草泥马奔腾而过，硬是憋屈成一个字，“成！”

    李峥嵘的爷爷是个酒鬼，她小的时候，奶奶没少为爷爷喝醉酒生气，但他爷爷还真有一个祖传的酿酒秘方，用小麦、大米、玉米、高粱、糯米五种粮食，按照一定的比例酿造，用井水和山泉水酿出来的口感也是不同的。

    鉴于这是李家祖传，峥嵘也不愿意传给外人，所以她决定自己来！

    她爷爷说了，要严格按照方子上写的步骤来操作，若是差了一星半点的，那出来的就不是那个味儿了，再加入了山泉水的时候，峥嵘想到她的日月潭水，应该也属于山泉水，会不会效果更好呢？

    她用玉瓶加了两滴进去，封好坛子，在院子的杏树下埋了下去。

    秋风萧瑟，每阵风都要带走几片叶子，在杏树的叶子快要掉光的时候，峥嵘才又把这坛子挖了出来。

    把坛子上封的泥拍掉，翘开盖子，凑到坛子边，闻了闻，一股清冽的酒香扑鼻而来，峥嵘咧嘴一笑，成了。

    正巧紫荆走出房间，闻了闻，“好啊，峥嵘，你小小年纪竟然偷酒喝！”

    “紫荆姐姐，我可没有偷喝，这是我酿的！”峥嵘得意的说道。

    “你酿的？你还有这么大本事？”紫荆惊讶的问道。

    “是啊，李氏独家配方，要不要尝尝？”峥嵘倒出来一碗底儿，倒不是舍不得，而是怕紫荆受不了。

    紫荆倒也豪爽，一口干了，“呸呸”，吐了吐舌头，“好辣啊！”

    峥嵘给自己倒了一点，品了品，恩，虽然烈，但后味儿却很绵，是这个味！

    就是浓度还不够，峥嵘用自制的简易装置，给这酒提了纯，原本的一坛只剩下半坛了，舀了一勺尝了尝，这回才对了！

    赵添风尘仆仆的赶了回来，正准备向峥嵘讨个说法，“东家，这酒....”忽然一阵清香飘来，“恩，好香！这就是你酿的酒？”

    “恩”，说着把坛子封好，对赵添说道，“你把这酒带回去，用小坛分装，用牛皮纸包好，卖十两金一坛。少一个铜板都不卖！”

    赵添抱着酒坛的手都有些抖了，这奸商！别人不知道他还不知道了？这一坛就能用几个麦子？还卖这么贵！他这怀里抱着的可是几百两黄金啊！

    其实这就真正值钱的不是那几个麦子，而是日月潭的潭水和李氏的祖传秘方。

    峥嵘瞥了赵添一眼，“这酒你可抱好了，路上别偷喝啊！”

    赵添咧了咧嘴，“东家，这酒叫什么名啊？”

    这方子本事没有名字的，峥嵘想着这是由五种粮食酿造成吧，忽然某平行空间里一种名酒的名字涌上心头，全当是个念想。峥嵘眼神一闪，“就叫它五粮液吧！”