
    荒凉的官道上，没有半个人。平素官道上虽然人不多，也总有走商跑马的人在，怎得到了辽定地界却连个人影都没有。

    宋子洲冲着副将许威说道：“你去打探一下，这路上怎的连个行人都没有？”

    “是，大将军！”

    大约过了一个时辰，许威策马返回，在离宋子洲还有一丈距离时才勒住了马，抱拳禀报。

    “大将军，前方要经过黄化山了，据说那里土匪盘踞，其中有一个雅风寨，官府出兵清剿了三回都无功而返。百姓们被劫怕了，宁肯绕些路，也不愿走这儿了。”

    “这雅风寨不过是个土匪窝，再怎么着也不至于攻了三次也没有攻下来吧！”宋子洲拧着眉头，“他们可是占着天险？”

    “属下刚开始也是这么认为的，便纵马远远绕着这雅风寨跑了一圈。要说这正面确实占据着天险，可若从山后绕上去，也不是很难。”说着许威也露出若有所思的神色，“按道理来说，属下这一趟就打听清楚了，他们常年驻扎在这儿，也不会不知道啊。”

    “哼！”宋子洲冷笑了一声，“大夏的根坏了！”

    “根坏了？将军，这是什么意思啊？”许威一个大老粗，哪懂这些个弯弯绕绕的，就直接开口问道。

    宋子洲哪有心思跟他解释这个，见许威落后了半步，也不多理会，“三顺子，你跟他说说。”

    “嗻”，三顺子骑着匹黑色的马，太监服骑马不便，临走宋子洲赐了他一身鸦青色短打，这会儿看着倒也有几分英气。

    “这土匪就这么几个人，却能躲过官兵的清剿。不是这匪徒真有几分本事，就是有人给放水。可这第一次剿匪失败而归，第二次肯定带的人更多，没道理去了三次都没有攻下来。而且这匪徒还越发肆无忌惮，这恐怕就只能是第二种情况了。”

    许威听的目瞪口呆，而后咧着嘴嘿嘿一笑，“这种事儿你们动脑子就行了，我听将军的！”

    宋子洲心中一乐，这莽夫也有莽夫的好处，面上却不显，突然一声大喝，“许威！”

    许威忙策马上前，双手抱拳，“末将在！”

    “你带五千重骑，去给我把这雅风寨拔喽！”

    镇南将军被这边的骚动引了过来，正好听见这一句，急忙上前劝道。

    “大将军，这件事儿交给辽定知府解决就行，万不可为这点小事耽搁了行程啊！”

    “这事儿辽定知府要是能解决早解决了，也不会等到我们来了。镇南将军，我等都是军人，怎能因为怕耽搁行程而置百姓于不顾？”宋子洲苦口婆心的说服着镇南将军。

    镇南将军只当宋子洲初次出宫，想要在百姓心中博个美名，也就妥协了。

    宋子洲却不知镇南将军心中有这等想法，“镇南将军，你先带兵继续走。许威，你去点五千重骑，我亲自带兵攻打雅风寨！”

    三顺子听着前边还直点头，直到宋子洲说他要亲自领兵，这才连声反对，“主子，刀剑无眼啊！您在后方镇守就行了，小小毛贼，哪儿用得着您亲自出马！”

    “是啊！大将军，您镇守后方，这些毛贼，我带兵去就行！保准拔了这毒瘤！”许威听了也连连拍胸脯保证，就差立军令状了。

    镇南将军这会儿脸都黑了，这小子还蹬鼻子上脸，都说同意剿匪了，他还要亲自去？！

    “你们不用劝了，我意已决！许威，去点兵，马上出发！”

    听了这句，镇南将军的脸更黑了，悄悄吩咐下去，派了几人暗中保护宋子洲，他小子可以任性，咱还要给皇上交代呢！

    ......

    雅风寨。

    一土匪窝还取这么高雅个名字，宋子洲不屑的撇了撇嘴。

    领着五千骑来到雅风寨下，这里已经偏南了，房屋大多是以木头建造，再以泥和之，这雅风寨也不例外。高高的围墙上插着一面蓝底的大旗，上书了大大的两个字，雅风！风吹的这旗张牙舞爪的，像是在炫耀什么。

    宋子洲顿时心生不爽，“给我把这寨子围起来，不许放走一个活物！”

    从背后取下弯月弓，搭箭瞄准那旗，“嗖”地一声，旗杆拦腰折断。

    “放火箭，给我把这群耗子烧出来！”这五千重骑训练有素的拿出箭，缠上棉布，倒上油，拿出火折子一吹......

    密密麻麻的箭射向了雅风寨的寨门，围墙......

    “不好了！大当家的，不好了，官府又来攻打了！“一个瘦的跟猴儿似的人，拎着把大刀，就冲进了屋。

    大当家的王大虎看了一眼坐在下首的辽定知府身边的师爷，喝止住他，“瘦猴儿，休得无礼，没看到这里有贵客吗？”

    “大当家的，这人八成是知府派来骗咱们银钱的，这官府的人都打上门了，还有什么好说的！”瘦猴儿看着王大虎不当回事儿，着急的说道。

    “咱与张师爷已经合作过多次，岂能有诈，这次估计也是知府与咱们的玩笑吧！哈哈哈哈......”王大虎说罢哈哈大笑起来。

    张师爷这会儿已经有些心虚了，来的时候也名听说今天有佯攻啊！

    瘦猴儿怒其不争地看着王大虎，“大当家！这次是来真的啊，寨门都快要攻破了！对方带了五千重骑啊！寨子里几个弟兄从后山逃出去搬救兵，刚翻出墙就被斩杀当场，人头还在寨子前摆着呐！”

    王大虎这才意识到事情的重要性，冲出房间，散步并两步的上了高台，只见远远竖着一个大旗，上书楚字。

    宋子洲封楚王的消息还没有传来，王大虎思索了一番也没想到，楚字究竟是谁的旗号。

    雅风寨里乱糟糟的一片，人人都忙着救火，这才勉强抑制住火情。宋子洲看了看天色，对许威吩咐道，“强攻。”

    许威命人锯了树强行破门，张师爷趁乱从西南角的一个狗洞里钻了出来，一个士兵看他衣帽讲究，不像是刀尖上舔血的粗汉子，便把他绑了起来，带到宋子洲跟前。

    “将军，这人有些古怪，我就给捉来了！”那士兵一把把张师爷推倒在地，“跪下！”

    张师爷跪在地上不敢抬头，只能看见骑在马上的宋子洲的脚。

    只是一眼，张师爷顿时心如死灰，完了。

    原想着这里离京远，一个知府也就是个土皇帝了，眼前这少年，袜子上却系着黄色的带子，这可是真正的皇亲贵胄才能穿的呀！

    ......

    一番审问，才知自己预想不错，这知府果然与这雅风寨有联系，吃着朝廷的俸禄，竟赶出如此苟且之事！

    这是寨门也攻破了，王大虎看着寨子也守不住了，便组织手下突围，“兄弟们，留得青山在不愁没柴烧，跟我撤！”

    王大虎出了寨门，与宋子洲对视了一眼，不由心惊，这与生俱来的霸气，这小子不是寻常人啊！

    秉承着擒贼先擒王的想法，王大虎直接把刀朝着宋子洲冲去，却不知这小子可不是他想象中的软柿子。

    宋子洲拔剑跳下马，迎了上去，五招之内高下立分，宋子洲从小跟名师所学的剑法怎是王大虎这野路子能比的。

    宋子洲一个上挑，挑开王大虎的刀，一剑捅向他的心脏......

    众土匪一看大当家的都死了，顿时各自逃命去了。

    “众将士听令，把这些人活捉，带回辽定知府！我们也该和这辽定知府算算账了！”