
    南疆首战大捷的消息已经传遍了整个大夏，人人道这少年王爷真真是英武不凡，甚至连峥嵘心里也对着少年郎生出几分佩服。

    可谁又能料到，这位年轻的怀礼大将军胃里正翻江倒海的，毕竟安安稳稳在宫里这么多年，宫里虽说阴司不少，但却少有这么简单粗暴的，上来就拿着刀互砍。

    宋子洲当时冷着脸，别人不觉得有什么，可下来，每次想起那些断臂残肢他就隐隐有些犯恶心。他心里也明白，这是一个成长的过程，想要独挡一面，这些过程都是必须经历的。

    麸麦堂的生意一天比一天好，峥嵘又想了新招，这酒不是还可以按年份分的吗？峥嵘真的给人埋够五年十年的才出来卖？那怎么可能，赚钱可要趁早，不然没准哪天就没命花了。

    这十年的就多滴两滴日月潭水，五年的就少滴两滴，这作弊神器这会儿可是拍上用场了。

    峥嵘的第三批酒已经酿好，众人听说这次有十年的佳酿，却一天仅售三坛，纷纷打发自家小厮连夜排队。

    一个身穿暗红蜀锦上衣，下着玄色棉布长袍的中年男人带了一个随从手持折扇从麸麦堂路过。

    “麸麦？咱们大夏什么时候还有专门卖麸麦的了？”中年男子驻足问道。

    随从连忙答道，“这家店也就才开了三四个月，且产量不多，每天只卖十斤麸麦。”

    中年男子似是松了一口气，“咱们进去瞧瞧。”说着领先上了麸麦堂的台阶。

    只见麸麦堂门前竖着一个牌子写道：十年五粮液每日限售三坛，先到先得。

    这店家还真是有意思，卖东西还限制购买，也不知他葫芦里卖的什么药。这中年男子哪里知道峥嵘限购不是因为不想卖，而是没货.....

    抬脚进了麸麦堂发现这里和别的店还真有些不一样，并不像别的店里装修的那么花团锦簇，整个大堂里空旷异常，只有房间中间放着四个瓮，如今也已经空了，屋子的一角放着个柜台，柜台上依次摆放了几坛酒。

    中年男子大概是第一次见这么不像店的店，身后的随从也吃惊的张大了嘴。

    已经过了早上最繁忙的一阵，得喜正坐在柜台后边打瞌睡，只听“啪嗒”一声，一锭金子扔在了柜台上，得喜马上就清醒了，抬头看一个满脸威严的男人对他说：“小伙计，把你们的十年五粮液给我拿一坛。”

    得喜知道这人不好惹，可东家订的规矩也不能违背不是，只好捧着笑脸拒绝道：“这位老爷，我们今日的三坛十年佳酿已经卖完了，要不您明天赶早？”

    这中年男子估计很久没被人拒绝过了，眼睛里闪过一抹惊讶，他还未开口，后边的随从就张口斥道：“大胆！你可知我家老爷是谁？！”

    遇到这种情况得喜一个小伙计也做不了主，只好告饶，“爷，您先别生气，我这就去找我们掌柜的。”

    正巧今天峥嵘也在平渡，便和赵添一起来到了店里，看了这两位身上的打扮，知道是非富即贵，可峥嵘现在有人撑腰了，一般人她才不在乎，二般人也不会来这么个小镇子，直接张口拒绝道：“今日的三坛酒已经售完，二位还是明日再来。”

    中年男人的随从手搭到了剑柄上，“我们爷想买你们的酒是看得起你们，莫要给脸不要脸。”

    赵添瞅了一眼放在柜台上的金锭子，弯腰凑到峥嵘耳边，“这二人身份应是不凡，看他们给的金锭子都是官方制造，要不还是卖给他们吧。”

    听了这话，峥嵘的倔脾气反倒上来了，“商人立身最重要的是一个‘诚’字，今日我若卖与你，我岂不是违反了自己的诺言？古有季布一诺千金，我虽年幼，但一诺也还是值十两金子的。说不卖就不卖，我若卖了，其他人再来买，我是卖还是不卖？！”

    随从听了这话，气的龇牙咧嘴的，直接伸手拔剑，中年男子倒是露出了赏识的目光，伸手按住了随从欲拔剑的手，冲峥嵘说，“如此倒是我们不对了，明日我们赶早来，小兄弟，告辞！”

    随从哼了一声，瞪了峥嵘一眼，也跟着他主子走了。