
    峥嵘的第二批酒快要出窖的时候，李岱回来了。

    几个月不见，李岱又长高了些，裤腿已经有些短了。他背着个包袱，站在篱笆外，看着凭空多出的两间房，很是纳闷，“几个月不回来，怎么变化这么大？难道是我走错了？”

    峥嵘走出门的时候正好就看见他这副傻样，“扑哧”一声笑出声来。

    闻声李岱抬起头来，看见峥嵘站在房门盈盈的笑着，这才露出了笑脸，看来没走错，“峥嵘，我回来了！”

    峥嵘走到篱笆边，打开了门，做了个请进的手势，“小哥哥，请~”

    “你这个丫头啊，还是这么古灵精怪！”李岱走进院子，看了看多出来的两间屋子，“怎么又多了两间屋子？”

    峥嵘这才想起，李岱还不知道紫荆的存在，“小哥哥，你走了以后，我给我自己救了个童养媳，哈哈......”

    看着李岱惊讶的说不出话来，峥嵘才笑着冲屋子里喊，“紫荆姐姐，你快出来！小哥哥回来了！”

    紫荆在屋里早已听见了二人的谈话，她却迟迟不敢走出屋子，峥嵘收留她，她哥哥却是不知道的。现在他回来了，不知道还会不会收留自己的。

    听见峥嵘喊她出去，这下再没有理由赖在屋子里不出去了，峥嵘双手紧握，罢了，自己能过这几个月的安稳日子已经是万幸，还能再奢求些什么呢？

    有了心理建树，紫荆从容的走出了房间，看见庭院里一个瘦高个男孩，身穿一身靛青色长袍，显得有些老气，一身衣服有些短了，脚腕和手腕都露了出来。

    峥嵘笑眯眯的挽着紫荆跟李岱介绍，“这就是我的童养媳，漂亮吧！”

    李岱看着一个身穿黄色衣裙的姑娘从屋子里走出来，身量不是很高，但脸倒是精致，他冲紫荆行了个拱手礼，自我介绍道，“姑娘，我是李岱，峥嵘的哥哥。”

    紫荆瞪了峥嵘一眼，才腼腆的曲膝行了个同辈礼，这才张口，“公子有礼了，您这才回来，先去放下包袱熟悉一番吧。早听峥嵘说有个哥哥，我便做了几身衣服，原先是怕做的太小穿不上，如今瞧着倒是正好。您先稍等，我去给您取来。”

    疾步走进屋子，从炕头的黑漆木箱里找出了李岱做的衣服，捧在手里，刚走几步，俏脸一红，这姑娘家像是只能给自己的夫婿做针线呢？！随即又甩了甩头安慰自己，他是峥嵘的哥哥，我是峥嵘的表姐，那我也就是他的表姐，表姐给表弟做个衣服应该也没什么。

    把衣服递给李岱，“针脚有些糙，还请不要介意。”

    “姑娘你太谦虚了！”李岱看着这密密的针脚，心里有些哽咽，很有没有人为他做衣服了。

    “你们俩这客气来客气去的，累不累啊？！赶紧进去收拾收拾，我和紫荆姐姐去做饭！”

    ......

    李岱洗漱完，换好衣服刚巧饭就好了。

    紫荆也知道峥嵘食不言寝不语的习惯，也就默默的扒饭。李岱刚吃了两口，忽然想起什么，顾不得满嘴饭菜，就开口道：“峥嵘，我有事儿和你商量。”

    紫荆心提到了嗓子眼，该不会是说她的事儿了吧！峥嵘疑惑的看了李岱一眼，李岱这才又接着说，“夫子说我可以参加明年的县试了！”

    峥嵘听见他语气中的压抑的兴奋，也由衷的替他高兴，“夫子既然说你可以报名了，这说明了夫子对你的认可，你可不能骄傲啊。”

    李岱有时候觉得，峥嵘看着比他还像个大人，瞧这话说的，跟个训家中不懂事的小辈似的。他又拨了两口饭，“我下次回家估计就要等到春节书院放假了，家里有什么事儿，你托人给我带句话。

    有转过头去对紫荆说道，“幸好有你在，两个人还有个照应，峥嵘一个人在家，我还真是不放心。”

    听了这话，紫荆的一颗心才彻底落回了肚子里。

    ......

    夜里峥嵘敲开了李岱的房间门，二人坐在桌前，昏暗的油灯照的人有些不太真实，峥嵘从袖袋里掏出一个荷包，放在桌上推了过去，“小哥哥，这是五十两银子，你这次大约要走三个多月，多带些银子，到时缺什么了再添添。”

    李岱又推了回去，“你上次给我的银子，还没用完呢，怎么还能要你的银子，家里还要过日子呢！”

    “你放心拿着用，我一坛五粮液都卖十金呢，怎么会没得用？不过是想着要开分店，才先给你这么点银子，你先用，过阵子我再送些去给你。”

    李岱现在不是惊讶了，是震惊！他嗖一一下站了起来，震惊的看着峥嵘，嘴张得老大，过了好半晌才出声，“五粮液？麸麦堂？你开的？！”

    峥嵘揪了揪耳朵，噢，好像麸麦堂的事情也忘了告诉小哥哥了......