
    宋子洲来南疆两个月了，边境也相安无事，有了峥嵘支援的面粉，将士们也都渐渐的好了起来，正当宋子洲松了一口气的时候......

    “报！报！！”一个传令兵冲进主帐，单膝跪地，双手抱拳，“大将军，斥候传来消息，鲁族大军在距离我大营五十里处扎营。”

    “什么？！”宋子洲拍案而起，瞠目喝道，“可打听到是谁领兵？总共多少兵马？”

    “看他们打着南字的旗号，应是鲁族的南吉将军。看着帐子的数量，大约是有十五万大军。”传令兵逐条答道。

    宋子洲皱着眉头在大帐里走了两圈，“传令下去，今夜巡夜的再多加两个小旗，再去把镇南将军叫来。”

    “是！”传令兵领命退下了。

    宋子洲虽说兵书读了不少，但毕竟都是纸上谈兵，这忽然听到敌军比大夏多了五万兵马，心里还真有些发憷。

    让他自己上战场杀敌他不怕，可是他肩负十万将士的性命，必须要慎重些。

    不一会儿，主帐外传来一阵急促的脚步声，接着镇南将军唰地一声掀开了门帘，走了进来。

    “大将军，这敌众我寡，确实不适合硬碰硬啊！”镇南将军虽然已经花甲，但说话声音还是气势如虹。

    镇南将军一辈子征战沙场，宋子洲还是很尊重他的，便抱拳恭敬的问道，“还请将军赐教！”

    “此时对方正值气盛之时，我军还是暂避锋芒，暂退五十里，向旺左洲的王将军请求支援为上！”镇南将军大马金刀的坐在凳子上，心安理得的受了子洲的礼。

    可听他这么一说，子洲却觉着有些不可行，“两军交战，未战先退，有损士气啊！”

    “大丈夫能屈能伸，难不成让将士们一个个都去送死不成？！”镇南将军也有些怒了，嘴上的小胡子气的一撇一撇的。“我这就去给皇上也奏折！这些将士的命难道就不是命么？！”

    宋子洲赶紧告饶，“镇南将军你说的都对！只是有没有更稳妥的法子？”

    镇南将军也不是刚愎自用之人，听宋子洲的语气缓和了，也消了气，叹了口气说道：“我是没有更好的法子了，咱们现在是天时地利人和哪个都占不着啊！”

    “好吧，三顺子！传令下去，一刻钟之后拔营，全军后退五十里！”

    命令下达之后，宋子洲提笔写了封信，唤了传令兵进来，“你即刻起程，务必尽快把这信送到旺左王将军处！”

    镇南将军看宋子洲有条不紊的下着命令，很是欣慰，他还真是怕着少年将军年少气盛，意气行事，现在看来还算是个可造之材。这宋家总算出了个人才，这些年他冷眼旁观，景孝帝的前三个儿子都养废了，老大腿脚不便，老二怯懦，老三更是倨傲目中无人......

    镇南将军离开后，宋子洲越想越觉得就这么退兵不行，即使退兵也要给他们些教训！黑亮的眸子里闪过一抹狠辣，“三顺子，去问问斥候可打听清楚敌军粮草何在？。”

    “嗻！”听见帐子外三顺子脚步远去的声音，子洲的脑子飞快的转着。

    不一会儿三顺子就回来了，“主子，斥候说打听清楚了，我就把他带来了。”

    “你去给他个纸笔，让他画个地形图出来，再去把许威给我叫来。”

    许威住的帐子离子洲很近，三顺子离去不久，许威就挑帘而入，“大将军，有何吩咐？”

    宋子洲就是喜欢许威这单刀直入地性子，不磨叽，“你挑十个武艺高强之人，今夜我们去把他们粮草给烧了！这招式不怕老，好用就行。”

    许威先是一阵兴奋，随即又有些苦恼，“大将军，这点小活儿我带几个人去就行了，有道是‘君子不立于危墙之下’，您是整个大军的主心骨，可不能以身犯险啊！”

    宋子洲也不是不听劝之人，此去有很大的风险，成与不成都不一定全身而退。

    这时斥候的地形图画好了，宋子洲看了连连点头，不错，清晰明了，哪里设了明岗，哪里设了暗哨，多久换一次防，都写的清清楚楚。有了这地形图，这次行动的成功率要高出一半。

    宋子洲把图递给许威，叮嘱道，“图你收好，若是逮不到时机就撤回来，性命要紧！”

    “是！”