
    许威当初选人的时候都是选的轻功好的，他们还有些不解，如今逃命的时候优势就看出来了。敌军才刚追到树林里，可哪里有他们的影子？

    守备军头领哭丧着脸对着离他最近的倒霉蛋下令，“你去给南将军汇报，其余人跟我接着往北追！”

    跑了一阵，已经接近营地的时候，许威才喊道，“好了，停下来把身上这身皮换了！”

    都换回原来的装束，这才朝着营地方向跑去。许威也没有想到今夜的行动会这么顺利，他都以为这是九死一生的活计，那个斥候还真是厉害，回去要跟将军说说好话，给他升官！

    ......

    “将军，许副将回来了！”三顺子话音刚落，主帐的门帘就被掀开，光一下子照了进来。

    许威背光站着，有些看不清脸，还没等宋子洲开口询问，他就急切的说道，“大将军！十五万兵马是假的！那么多帐子都是假的！埋的炉灶也是假的！”

    宋子洲一撩衣摆站了起来，眼睛直勾勾的看着许威，“你说清楚！怎么是假的？！这可不是开玩笑的时候！”

    又冲这三顺子说，“去给许副将倒杯茶来。”

    “你先坐，坐着说！”拉着许威坐到了凳子上。

    “大将军，我们穿着他们的衣服混了进去，点了火之后，发现他们很多帐子里都是空的。要是他们真的有十五万大军，那我们估计昨晚就交代在那儿了！哪儿还跑的出来？”跑了这么远的路，还一宿没睡，许威也是累的够呛。

    接过三顺子端来的茶，灌进嘴里，又紧接着说道：“将军！趁着我没昨晚烧了他们的粮草，他们今天饿着肚子肯定打不过我们，赶快进攻吧！”

    宋子洲有一瞬间心动，又摇了摇头，“许副将莫急，等到正午也不迟，一时半会儿他们也是调不过来粮的，何不等他们更饿一些呢？”这时一个典故浮现在宋子洲的脑海里，他嘴角露出一抹冷笑，“还有大招等着他们呢！”

    听了这话许威也就不在言语，只听宋子洲下令道：“张诚，你带五千重骑绕到他们后边，等待信号，前后夹击！其余人原地待命，小心打草惊蛇！”

    “大将军，我先下去休息了。”许威抱拳告辞。

    ......

    虽是深秋，北方有些地方已经开始穿薄袄了，但南疆的正午还是有些热，将士们的脸颊已经有了丝薄汗。

    午时一刻，宋子洲下令进攻，镇南将军闻信赶来阻止，“大将军不可啊！”

    宋子洲耐住性子解释道，“镇南将军，机不可失啊，敌人十五万大军是假的！”

    在距离敌军大营仅有十里地的时候，宋子洲骑在白马上，举手示意停止前进。

    “许威，你去叫阵。”

    “是！”

    ......

    “南吉，你爷爷许威来了！还不速速前来跪下！”

    “南吉！你爷爷昨晚送你的大礼可还喜欢？！哈哈哈哈......”许威骑着马，用了两份内力在阵前大喊，声音足足能传到两公里之外。

    南吉坐在椅子上，双手捏在扶手上，额头青筋暴起。还有什么不懂得呢？这八成是暴露了，不然他们岂敢现在就欺上门来？

    当初鲁王让他五万人来的时候，他还是有些高兴的，这次大夏带兵的只是一个九岁的少年，这不是硬生生把军功往他手里送嘛！

    怎料来了之后才发现，对方不仅带了老将镇南将军，还带了十万大军，十万大军呐！足足多了一倍！这还怎么打？！

    他只能一边虚张声势，一边派人快马加鞭的回去，请鲁王再派些人手来，不料却别这货给毁了，搜寻了一夜的守备军头领跪在下首，冷汗直流。

    “你下去领五十军杖，剩下的先记着，等回去再算！”

    守备军首领知道这回自己算是捅了大篓子了，南将军这也算是手下留情了，自己还有机会将功折罪，“是！”

    南吉也算是个枭雄，面对对方十万兵强力壮的大军，果断下令，“留五千骑兵与我，其余人从后方撤退！”

    他自己身穿一身黑色铠甲，坐骑乃一匹通体黑色只有两只前蹄是白色的骏马，手持一杆红缨枪，来到了阵前。

    “许威小儿，毛还没有长齐还敢自称爷爷！哼！可敢接我两招？”

    许威也是艺高人胆大，从背后拔出剑，“有何不可？”

    两人纵马相向，仅一个回合许威肩上就受了伤，果然是一寸长一寸强。

    宋子洲看得心中一紧，大喊：“许威，接着！”将自己的三叉画威戟丢了过去。

    南吉一看一枪刺了过去，许威用剑一挡，当机立断换了兵器，忍着肩上的疼痛，与南吉大战了一百回合，这是地方军营传来一阵骚动，“将军！后方杀出一行重骑，全部武装精良，我们的将士不是全都不是他们的一合之将啊！”

    南吉心中一急，手下乱了章法，许威趁着两招之间的间隙，一戟捅在了他的肚子上。

    南吉勒马退了下去，“整顿兵马，咱们集体从东面突围！”

    宋子洲当然不能给他们这机会，下令总攻。

    两方的骑兵最先交汇，只见大夏的骑兵一人从腰上摸出跟胡萝卜扔在了地上，已经饿了一天的马匹怎能敌得住胡萝卜的诱惑，纷纷驻足不前，镇南将军见势也明白了形势确实有利于大夏，一马当先宰了对方的骑兵首领，举着他的头颅，大喊：“大夏的儿郎们，跟我冲！杀的他们片甲不留！”

    ......

    南吉见颓势一定，再无反转之力，纵马朝着西边逃去，宋子洲从背后取下自己的弓，搭箭拉弦，一箭射出，正中南吉后心，南吉就这么从飞驰的马儿背上一头栽了下来。

    将士一片欢呼，“大将军威武！”

    “楚王千岁千岁千千岁！”