
    月黑风高夜，杀人放火天。

    “布谷，布谷...”林子里传来两声布谷鸟叫，远处又有两声蛐蛐声回应，随后浓郁的丛林里几道黑影向前掠去，正是许威一行人。

    许威比子洲大几岁，如今已有十五岁，许家在京里也是个大家族，许威他娘已经再帮他相看亲事了。

    在京里，许威可算是个金龟婿了，年纪轻轻已经坐到了三品副将的位置，不知有多少人家明示暗喻的给许夫人传达了想要结为亲家的想法了。

    许威虽然总自称是个粗人，但事实上他是粗中有细。平时倒也罢了，但关键时刻，他还是有几分自己的想法的。

    就例如这次领命去纵火，他知道粮草重地必有重兵把守，便让一个轻功最好的人前去打探，若是没有什么岔子，就学两声布谷鸟叫，若是发现敌情，就赶紧撤回。

    拿着斥侯画的地形图，一行人有惊无险的来到了囤放粮草的地方，来来回回巡逻的军队看得许威头皮发麻，“这转悠的也太勤了吧！一点下手的机会都没有。”

    又埋伏了一会，等到后半夜，守卫也有些困了，许威这才抽出面巾蒙住脸，“你们在这儿原地待命，我去弄两套鲁族人的衣服去！”

    一个翻身，轻巧的落在帐子背后的阴影处，远处一行四人的巡逻小队走了过来，在前两人刚转过拐角的瞬间，许威从后边绕过来，一手一个砍在后边两人的脖子上。

    俩人倒地的声音引起了前边人的注意，举着刀刚要喊，许威又抬手丢出两个小石头，点了二人的穴道。

    许威这才冲暗处打了个手势，几人蹿出来把这四人抬了下去，“来三个人，换上这衣服，咱们混进去。”

    一个下属指着地上躺着的四个鲁族人，“副将，这四个人怎么处理？”

    “丢那边河里去，完了马上回来接应。”许威下令。

    许威四人换上鲁族士兵的衣服，四人呈一列，装作在巡逻的样子，他们必须在下一班人来换班之前搞定，顺着之前巡逻的路线接着往前走着，偷偷打量着这些粮草。

    待打探的差不多时，许威打了个手势，四人迅速分散开来，各自点火，这粮草都是易燃物，很快火就大了起来。

    许威看着摇曳的火苗，眼底闪过一丝得意，装作惊恐的样子边跑边喊道，“走水啦！走水啦！”

    然后使眼色给了其余三人，三人心领神会，也开始大喊，“快救火啊！粮草烧着了！”还一人拿个扫把装模作样的就着火。

    慢慢大帐里有人跑了出来，参与到救火中，人越来越多，许威给下属打了个撤退的手势，可以趁乱功成身退了。

    忽然许威觉得有些不对劲，怎么有些帐子里一个人都没出来呢？说好十五万大军呢？怎么才出来这么点人？粮草着了，他们还睡的这么沉吗？十五万人救火，不是该很快就扑灭了么？

    难道这些都是虚张声势？

    想通了这些关键点的许威连忙带着这些兄弟们向回撤了。

    大将军还撤个啥！趁着他们饿肚子快进攻啊？！要赶快回去禀报！

    大火终于扑灭了，南吉看着这一片狼藉，心在滴血啊！揪着守备军头领的领子，怒气冲天的吼道，“这究竟是怎么一回事儿？！”

    “据说是因为一个帐子里的烛台倒了，才引起的大火。”头领用袖子擦了擦父母的虚汗。

    “哦？那今晚发现火情的人呢？”南吉讽刺的一笑。

    “这个......”守备军头领支支吾吾的说不出话来。

    “蠢货！”南吉上来就一脚踹翻在地，“敌军把粮食都烧了，还能全身而退。你可真是厉害啊，啊！”

    守备军头领瑟缩成一团，只听见南吉很铁不成钢的声音，“愣着干什么，还不去追？！”