
    紫荆慌乱的搂过峥嵘，手摸上了她的额头，“呀！怎么这么烫！峥嵘！峥嵘，你怎么了？”

    峥嵘的脸颊有着不正常的晕红，得言小心翼翼的说道，“小姐，少爷应该是发热了！得赶紧去看大夫。”

    紫荆着急的四下张望了一番，发现除了眼前的西山书院，再没有别的建筑，只能先去书院避避雨了，一把把峥嵘抱了起来，“得言，你快去叫门！”

    得言跑去使劲敲着西山书院的大门，里边连点动静都没有，得谨看着着急，跑去帮忙砸门，“开门呐！快开门呐！”

    这时里边才传来回应的声音，“来了，来了！”

    门房大爷打开大门伸出头来一看，这几人都淋的湿淋淋的，还有一孩子被抱着，忙拉开大门，“快进来，这孩子是怎么？”

    得言搭话，“大爷，我家少爷淋了雨，发热了，您看能不能给安排个房间？”

    大爷也是好心，“没问题，我们书院有专门的客房，你们可以先住着。”

    “那真是太谢谢了，不知这附近可有大夫？”得言再次询问道。

    “我们书院也有专门的大夫，就怕学生有些头疼脑热的再下山找大夫来不急。”门房大爷边领着峥嵘等人往客房走，一边答着话，“到了，就是这儿，你们先休息，我去给你们找大夫去。”

    ......

    峥嵘躺在西山书院的客房里，久久昏迷不醒。

    一会儿梦到现代的爸爸妈妈，一会儿有回到了大学宿舍......

    李岱听说消息后第一时间冲了过来，看着往日生龙活虎的峥嵘，他心里格外难受，都怪他，要不是来看他，峥嵘也不会淋雨，若不淋雨，她也就不会发热了。

    紫荆看着李岱自责的表情，克制住自己内心的羞涩，劝道，“这事儿也不怪你，家里的房子在重新休整，峥嵘才说带我们出来转转。”

    李岱看着紫荆，敛了敛心神，“紫荆姑娘，男女有别，我不好照顾峥嵘，就要劳烦你了。”

    “你瞧你说的这话，峥嵘对我有恩，不用你说，我也会好好照顾她的！”紫荆抱怨了一句。

    李岱勉强扯出了个微笑，冲紫荆做了个揖，退出房间去了。

    ......

    宋子洲今天一天都莫名的心慌，他捏着他的玉，感觉这玉越来越烫，心里嘀咕着，“这玉今天是怎么了？”

    白天里忙碌着倒不是特别明显，到了晚上夜深人静的时候，宋子洲的心里更是心慌了，他想着既然是玉的问题，难道是空间出什么事儿了？

    来到空间里，周遭的变化让宋子洲很是惊讶，峥嵘那边的雾竟然稀薄的就要散去了。

    这就是今天这玉反常的原因了？

    他试着向前迈去，这稀薄的雾再没有原来的阻碍能力，他一步就跨了过去，四周的景色看的更清楚了，一望无际的草原只蜿蜒着一条河，只河的尽头像是有什么。

    他顺着河边走着，走了约半个时辰，这才看见了一眼泉水，一间屋子。

    屋外郁郁葱葱的小麦和蔬菜，屋檐下挂着一块儿牌匾，写着月宫两个大字，瞧着字体不是精雕细琢，而是随笔一写，带着几分懒散。

    宋子洲看着这画风骤变的地方，一点都不如他那边的花团锦簇，很是惊讶，这就是峥嵘的空间么？

    离日月潭越近，心悸的感觉越是明显，这是怎么了？

    这泉也有个清新脱俗的名字“日月潭”，宋子洲在心中猜测，这日楼和月宫的名字应该就是由此得来的，他们的主人必定也是认识的。

    宋子洲拧着眉凑到日月潭边上，这一看瞬间傻眼了，峥嵘虚弱的躺在床上，一个紫衣女子端着一个碗给她喂汤药，峥嵘怎么了？

    他在日月潭边着急的来回踱步，看着紫衣女子用帕子擦了擦峥嵘的嘴角，熄了灯，端着碗下去，再不见回来。

    宋子洲想着，要是能去看看峥嵘怎么了就好了。

    然后眼前场景一换，来到了峥嵘床边，宋子洲这才意识到从峥嵘的地盘就出来就能到峥嵘身边。

    大雨已经停了，借着月光看着峥嵘苍白的脸色，宋子洲又皱起了眉，伸出手搭在峥嵘手腕上，怎么好好的就患了风寒了？这小身板也太差劲了！