
    一切似乎都走上了正轨，紫荆闲不下来，非要带着丫鬟们做饭，做衣服，峥嵘扭不过她，也就由着她去了。

    李岱他娘来了两回，被赵添送来的狗吓跑了，再后来像是笃定峥嵘不敢真的放狗咬人，她来的更勤了。

    村子里路过的人也开始指指点点的，峥嵘虽身正不怕影子斜，却也不耐烦整日听着骂声过日子。

    这事儿李岱也有知情权，还是去找他商量商量吧，再说李岱去上了几个月的书院，自己还没去探望过一次呢。

    她坐在桌上，翻看着几张建筑设计图，这些都是古代比较流行的样式，峥嵘从中抽出了一份有些像现代四合院的设计图，唤来得行，“你去把这纸给赵添送去，让他看着找工匠，赶紧给我把这宅子起了。我带着他们几个去趟西山，你就不用去了，在家盯着宅子。”

    “是！”得行很是开心，少爷这是对他的信任啊，这拓大的家业都交给他看顾了，他一定要好好办，可不能让少爷失望。

    “绿意，你去给紫荆小姐说，让她们收拾收拾行囊，明日我们去趟西山。”峥嵘接过净手的帕子，边擦拭手指，边交代着。

    绿意曲膝行礼应了一声，就匆匆的退下了......

    赵添买的马车很大，他们六人坐着也绰绰有余，三个小厮坐在车厢外充当车夫，轮换着赶马。

    才出了神马村峥嵘就觉着天气渐渐阴了，可想着都深秋了，再加上路不是很远，应该也没多大问题。

    马车行至西山后山山腰的时候，天已经黑鸦鸦一片，而后一声雷鸣，像是吹了开始的哨子，漫天的大雨从天上砸了下来。

    峥嵘掀起帘子，看着车前坐着的三个落汤鸡，“你们三个也坐进来避避雨吧！”

    得谨得言闻声也挤进马车里，只得慎回了一句，“终究衣服已经湿了，一会儿地泥泞了，车就走不动了，我再赶会儿，到平路了再说。”

    雨越下越大，马车走的越来越艰难，到了最后简直是寸步难行，得慎的声音从外面传来，“少爷，马车陷进泥里了！”

    峥嵘在一瞬间就做出了决定，大家下车，先减轻马车的重量，把马车赶过这个坑再说。大家再后边推着马车，得慎在前边牵着马，只听“呼隆”一声，大家不约而同地抬头朝着声响之处看去，“糟了，少爷，闹山洪了！”

    峥嵘也看到了，沉吟了片刻，“大家先不要慌，这山洪朝着北边流去了，把腰上的汗巾解下来，两个人绑在一起。马车就先不要管了，咱们往南走，那边地势平坦一些。”

    得慎马上蹲下就要背峥嵘，却被峥嵘拒绝了，“你先攒着点力气，一会儿我实在走不动了再让你背！”

    众人两人一队往着山顶爬去，“咔嚓”一道闪电，劈倒了不远处的一棵杨树，烧焦的味儿飘了过来，众人的头皮都开始发麻了，这要是被劈一下，铁定没命了！

    峥嵘毕竟是经过高等教育的，她最先反应过来，拍了拍已经哆嗦的手，吩咐道，“快！离树远一些，咱尽量往路上走。”

    得慎又一次蹲了下来，“少爷，您还是上来吧，小人力气大，走的快。”

    峥嵘知这会儿正是争分夺秒的时候，也再不推辞了，爬到得慎背上，“快走！”

    一行人跌跌撞撞的往山顶爬去，雨势一直也不见减小，中途得谨也换着背了背峥嵘，行走了约一个时辰，这才看见西山书院的山门。

    峥嵘上次和李岱来的时候，由于是求学，因此走的是前山门的台阶。这次来却是走的后山的山道，路虽远了些，但没有前山门那么陡。

    众人有惊无险的避过山洪，穿过林区，才看到山门，众人仿佛刚刚逃离生天，不顾主仆之间的礼节，大声的欢呼起来。

    峥嵘看着这一幕，心彻底放了下来，仿佛全身最后一滴力气都用尽了似的，昏了过去......