
    有了景孝帝这块儿牌匾撑腰，峥嵘便谋划着开分店的事儿了。原本看宋子洲不受宠，她对当今圣上还有几分偏见，如今瞧着也还是不错的嘛！

    峥嵘放心的把麸麦堂交给赵添，独自回了神马村。

    紫荆抱着个小筐，在小菜园里忙着摘豆角，峥嵘则惬意的坐在摇椅上，端着杯上好的碧螺春轻啜，边琢磨着要不给家里也买两个小丫鬟。

    夜里峥嵘进了空间，径直去了望春亭，望春亭里空无一人，荷塘里的莲蓬额已经枯萎了。峥嵘坐了一会儿感觉有几分冷意，便留了张字条，约宋子洲明日亥时在望春亭一见。

    鲁族大败而归，一时半会儿南疆全是安定了，宋子洲熬过了刚开始的恶心，现在心情平复了下来，也跟着将士们打擂台，武艺长进了不少，将士们对他也是越发的恭敬了。

    宋子洲大步流星的走进帐子，把腰间的钱取下放在案几上，挥了挥手，把三顺子遣了出去。

    换了常服，熄了灯，闪身进了空间里面，照例在空间里看了一个时辰的兵书，这才踏着月色朝着望春亭走去。

    途径荷塘，看着枯萎的莲蓬，原来已经进这空间已经有小半年了啊，也不知今夜峥嵘会不会来。

    夏季的时候，这望春亭确实是避暑乘凉的好地方，可在深秋却有些差强人意了......

    宋子洲有内力护体，即使在冬天也能穿薄衫，看着峥嵘留的字条才恍然大悟，怪不得最近在空间都遇不到峥嵘了，原来是冷的了。

    看着天色距离亥时差不多还有盏茶的时间的，宋子洲也不来回折腾了，呆哪儿不是闲着？

    宋子洲摆了个起手势，开始练习新学的掌法，这孩子也算是个练武奇才，这套绵延不绝掌他才练第二遍，却已经颇具威势了。

    峥嵘来看见的正是这一幕，露出若有所思的神色，一个人的成功并不都是偶然，他背后一定有远超常人的付出。

    别人只是羡慕宋子洲年纪轻轻就功成名就，却不知道他即使是等待的这么些时间，还在练功。

    峥嵘再不敢把宋子洲当作现代温室里长大的九岁小男孩，收敛了心神，待宋子洲一套掌法打完，做了收手的动作，她这才慢慢地鼓起掌来。

    宋子洲回头一看是峥嵘来了，便冲她露齿一笑，峥嵘不知怎地忽然想到《长歌行》中的那句千古名句：“回眸一笑百媚生，三宫粉黛无颜色。”

    宋子洲还没有第二次发育，只是因为练功比别的少年结实些，可他这脸却是像了昔日京城第一美人，他的母妃。

    峥嵘看着月下的宋子洲恍了心神，直到听见宋子洲说：“你来了。”

    她这才回过神来，不禁心中有些懊恼，在现代各种类型的男明星都没有让她痴迷过，如今竟对着一九岁的小正太失了神，心里对自己暗暗唾弃。

    面上却不显，依旧风轻云淡的点了点头，张嘴直呼其名，“宋子洲，你可能再帮我一忙？”

    宋子洲平时倒真不曾碰到这么理直气壮求他帮忙的人了，也是惊奇，“哦？这回又是什么忙？且说来听听。”

    峥嵘也察觉到自己的语气有些生硬，正咬着下唇反思，听见这话不由抬起头来，咦？他竟然没生气？这小孩性子好！

    这回缓了缓语气，在心里斟酌了两遍才说道，“我打算给麸麦堂开一家分店，可是我人手不够，所以想找您帮帮忙。”

    宋子洲听着峥嵘用敬语心中不知怎得有些别扭，但又挑不出错。皱了皱眉头，“这有何难？不过你可想好下个分店开在何处？”

    峥嵘看着他故作老成的样子，只想上去揉两把，按耐住自己双手，“想好了，我打算开在清河镇，一来那里里平渡镇很近，运输方便；二来我对那儿也很熟悉。”

    宋子洲听了这话点了点头，却又担心的问道：“你不怕被认出来么？”

    峥嵘却不以为然，“我不经常去清河镇，让掌柜的去就行，再说我如今这模样，怕是我亲娘都不认识了......”

    峥嵘这话也没差，如今虽说穿不起蜀锦等名贵衣料，却也是衣着大方得体，再有日月潭的调理，她这么一胸有沟壑，气质卓然的小家公子，任谁都不会把她和原来的二丫联系在一起的。

    宋子洲知道她是个心里有主意的，这么说定是已经有了应付的法子，也就不再多嘴，“好，你在店里等着，过阵子会有人上门找你。”

    ......

    宋子洲的过阵子，让峥嵘等了半个月。峥嵘知这里没有通讯工具，而宋子洲远在南疆，一个月有人就位，已经算是很有效率的。

    来人名叫王显，峥嵘给了他十两金子，便轻车熟路的当起了甩手掌柜。

    这王显也不是庸才，只七天便传信给峥嵘，一切均就位，只等上货了。

    峥嵘亲自押了三百斤面粉前往清河镇瞅了一眼，是上好的地段，在主街面朝南，与五味居毗邻。

    “东家，您看这地段可行？我找风水先生看过了，这地段聚财！”王显看着东家来了，巴巴的上前解释到。

    峥嵘听了，也没有多余的表情，“你有心了。”

    王显心里很忐忑，这东家到底是满意还是不满意呢？又接着说，“这多亏东家大方，给的银钱多，不然也租不来这么好的地段。”

    峥嵘不愿听他过多恭维，可也知道做生意这种圆滑的性子正好，“你还是按着老规矩，每天十斤面粉，价高者得。五粮液过几日会有人给你送来。”

    巡视了一圈店里，觉得也还行，大体看着像平渡镇的风格，便走出店里，交待了一句，“我在福满楼里住几天，你有什么问题，随时来问我。”