
    峥嵘在清河镇呆了半月有余，王显果然没让她失望，仅半月生意就已经走上正轨。

    鉴于王大善人是清河最大的富豪，这十斤小麦有五斤直接进了王府。王显面带微笑的恭维着王家采购，宰起人来却毫不手软，五斤面粉就卖了有八十金。

    峥嵘虽说与王府有仇，但也不会跟银子过不去。看着王显的战斗力，放心的收拾东西回平渡去了。

    峥嵘坐着牛车一路颠簸，连之前的一点气质也没有了，她灰头土脸的来到麸麦堂，嘱咐得喜给她打了盆水，洗漱干净，这才哀声叹气的揉着腰抱怨，“哎呦，我的天呐！这一路上也太颠了吧！”

    赵添看着她这孩子气的样，露出了无奈的神色，也就这会儿，他才会觉得峥嵘是个孩子。平日里他也太能干了些，都让自己这成年人自惭形秽了。

    “赵添，你抽空去给我买辆马车，再买四个侍女，四个小厮，买牙婆培训好的，回来就能直接上手，贵点就贵点吧。”峥嵘边揉着腰，边接过得利递过来的茶，轻啜了一口，冲赵添嘱咐道。

    “是，我这就去跟东市上的牙婆说说，改天有好的带来你挑挑。”赵添原先在丛善手下的时候见过更败家的公子哥，所以面对峥嵘这种不差钱儿的行为，倒也司空见惯了。

    “得了，我相信你的眼光，你挑几个老实敦厚的，不要太丑，带到神马村就行。”把茶碗放到桌上，背起包袱，起身欲走。

    得喜劝道，“东家，你这才刚来，要不歇歇再走？”

    峥嵘扯了扯身上的衣服，“瞧见没，你家东家已经脏成泥人了，还是早早回去收拾收拾。”

    也没等得喜再搭话，峥嵘摆了摆手，“能者多劳，你们都辛苦了，我这闲人还是不在这儿碍事了。”

    赵添三人都露出无奈的神色，这东家就数他最能折腾，还装什么低调。

    峥嵘回到神马村，洗漱完毕，刚准备再床上躺一会儿。

    就听见院子外边传来一阵叫门的声音：“李岱是住这里吗？”

    紫荆已经迎了出去，峥嵘也就继续赖在床上不肯动弹。

    双耳却不忘听着外面的动静，“这位婶子，您是李岱的什么人？”

    这妇女看着走出来一个如花似玉的姑娘，把紫荆从头到脚打量了一翻，这才道，“我是李岱他娘，倒是你，你是何人？”

    峥嵘听见这妇人说是李岱他娘，急忙一个鲤鱼打挺坐了起来，趿上鞋就往院子里跑，只听紫荆已经答道，“我是峥嵘的表姐。”

    峥嵘刚走出屋子门就跟着搭话，“是的，她是我表姐，我是李峥嵘。”

    这妇人盯着峥嵘看了又看，“你也姓李？也是那窝囊废李荣之的孩子？”

    说罢又自言自语道，“呵，看这年纪，我还没走的时候就有了，还说我不守妇道，他也不是什么好东西。”

    经过日月潭水改造的峥嵘，也算是耳聪目明了，她这番抱怨一字不拉的落在了峥嵘耳朵里。

    峥嵘不想李岱他娘有误会，便解释道，“婶子，我是逃难来遇上李岱的，恰好姓李，才以兄弟相称。”

    “什么兄弟，小小年纪还真有些手段，吃我儿住我儿的，我这当娘的还没享受过呢！”偏李岱他娘跟泼妇骂街似的嚷开了。

    “我儿子呢？！这几间房子给你们住真是浪费，明日我带着小儿子来，就住那最大的两间了。至于你们俩，我也不是那刻薄之人，留下来当个丫鬟小厮的好了......”

    峥嵘看那妇人毫不见外，说了声，“紫荆，回房！”然后“啪”地一声关了房门，紫荆瞥了一眼这妇人，也关了房门回屋去了。

    气的李岱他娘在外面破口大骂，“呸！还敢跟我摆脸子，明天就让我儿卖了你们......”

    峥嵘在屋里听的心烦，亏得自己当初还为她说好话，怎么知道她是个这德行，早知道应该早早让赵添买只狗回来！

    赵添坐在马车里，带了四个侍女和四个小厮，其中一个小厮赶着车。“赵掌柜，是前边那家么？”

    赵添伸出头看了一眼，只见一个妇人在篱笆外破口大骂，屋子里也没人出来理会。“嗯，就是前边那家，停那儿就行。”

    李岱他娘看见一个管事模样的人带着四个小厮和四个侍女下了马车，骂的更凶了，“狐媚子！竟会勾引男人！趁着我儿不在家，还约男人到家里来！这小儿也不是什么好东西，以后不定也是个当小倌儿的料，......”

    赵添听这妇人越骂越污秽不堪，峥嵘可是他的东家，冲着那每月十两银子的月俸，也不能让他被人辱了去。

    遂回头对着着身后的四位小厮说道，“你们去把这妇人丢远一些，记着捂住些嘴！”

    峥嵘听着外边的叫骂声骤然没了，打开窗户向外看了一眼，就见赵添身穿一袭藏青色长袍，双手背后，看着通往这屋子的路。

    她这才打开门走了出去，顺着赵添的目光一看，四个小厮抬着挣扎的妇人向着大路走去，其中一个小厮还捂着她的嘴，嘴里发出呜呜的声音，也不曾理会。

    “你怎么来了？”刚说完，就看见停在外面的马车，两匹棕色的骏马，马车则是罩着青色的罩子。

    “这部给你送马车和仆人来了嘛，也对！你这儿是得多几个人，不然是个人都敢欺负上门来。”赵添看了眼已经被抬到大路上的李岱娘，说道。“这人是谁啊？”

    “你别管啦，赶明儿你给我弄条狗来！”说着走到马车前，四下看了看，“还不错，就是这罩子怎么这么丑？”

    赵添把拳头放在嘴边，尴尬的咳嗽了两声，“这是买马车赠送的，我不知道您喜欢什么颜色，就做主选了耐脏的......”

    “罢了，就这样吧。她们几个是你给我挑的侍女？”峥嵘扫了一眼拘谨的站在一旁的四个少女，大概都有十二三岁，看着和紫荆一般大。低眉顺眼的站着，看着像是很老实，却也可以看出被训练的很好，没有半分紧张。

    听见峥嵘问这话，四个姑娘连大气都不敢出，就怕被遣了回去，跟着小门小户没有那么多规矩，若被遣回去就不一定再碰见这么好的相了。

    “嗯，是按您的要求挑的，还有四个小厮，马上就回来了。”赵添应道。

    “得，进来说吧。你找个人把马车赶进来。”说完率先一步进了院子，“紫荆姐姐，你出来一下！”

    刚来的时候赶车的小厮很有眼色的把马车赶进了院子，紫荆也走了出来，看着赶进来的马车长大了嘴巴，她知道峥嵘在赚钱，却不知她竟赚了这么多钱！

    “紫荆姐姐，你先挑两个侍女吧！”峥嵘看着她惊讶的傻样，笑着问她。

    “不不不！你留着用吧，我又不是什么千金大小姐，还要丫鬟伺候。”紫荆没想到峥嵘还给她买了两个丫鬟，连忙摆手拒绝。

    峥嵘无奈的看着她，“既然你不挑，那我就替你做主了。”转过头去，看着这几个姑娘，“规矩都还不错，左边两个就跟着紫荆姐姐吧！”

    “你们可有名字？”

    “婆婆说了，请主子赐名。”右起第一个姑娘说道。

    “你们两个让紫荆姐姐取名吧，她叫着顺嘴就好。”峥嵘又吩咐道。

    紫荆又开口反对，“峥嵘，你还是一块取了吧，我哪儿会取什么名字啊！”

    想到紫荆确实没有读过书，也就不在难为她，坐在摆在院子里的藤椅上，思考了片刻，“那好吧，紫荆姐姐的两个就叫如慧、如意，剩下的嘛，就叫绿意、兰心吧！”

    四个丫鬟齐齐行了一礼，“谢主子赐名。”

    “至于四个小厮嘛，就从得字辈，叫得谨、得言、得慎、得行吧！”峥嵘看着后边站着的四个小厮，看着也是一脸老实相，不由对赵添的办事效果有几分满意。

    “你们四个先在左起第一间挤挤，他们四个就去右起第一间吧！赵添，找工匠给我重新砌栋宅子，这才几个人就住不下了。”峥嵘抱怨道，又对紫荆说，“紫荆姐姐，你一会告诉她们东西放哪儿，下午的饭先看看她们的手艺！”