
    同样的麸麦堂刚开门，在外等候的人涌了进来，三坛十年佳酿一售而空。得喜和得利只是个小伙计，听东家的就对了，也不管这三坛佳酿卖给了谁。

    要说在这麸麦堂打杂也挺轻松的，也就每日早上忙那么一会儿，一天都挺清闲的，薪水还给的足。得喜和得利觉得拿这么多薪水，却只干这么少的活儿，觉得受之有愧，便把打扫院子的事儿也都包了。

    峥嵘从正屋出来的时候，得利正端着铜盆，在院子里洒水，她暗自点了点头，赵添招的这两个小厮还真是实在，不偷奸耍滑......

    忽然听见门口传来一阵喧哗，紧跟着传来震耳欲聋的鞭炮声，峥嵘还以为是哪家过喜事也没有在意，抬脚欲进屋，这时背后传来得喜惊呼的声音，“东家！东家！”

    峥嵘驻足，回过头来拧着眉斥道，“又出什么事儿了？！这么一惊一乍的！”

    得喜喜不自胜，也不在乎东家的训斥，继续腆着脸回话，“东家，这回可是喜事，有人给咱送牌匾来了！”

    “噢？！”峥嵘也很是惊讶，会是谁给送的牌匾呢？“走，我们前去看看！”

    峥嵘来到店里，这里已经挤了很多人了，透过人群的缝隙，看见赵添正在和一个男人交涉，由于角度问题，峥嵘只能看到一个侧脸，并不能认出到底是谁送她的牌匾，镇子上的有钱人就那么多，会是谁呢？

    峥嵘正在纠结，只见赵添和这男人互相行了个拱手礼，随后二人一左一右站在被大红绸盖住的牌匾两侧，峥嵘这才开清这男人的面目。

    但是看清了之后，峥嵘反而更纠结了，这不是昨日那中年男子的随从么？自己昨天可没给他们什么好脸色，这该不会是来找茬的吧？！想了想又否定了自己的想法，谁家找茬来的还这么友好？还是看看再说。

    赵添冲那随从点了点头，伸手一扯，黑色的牌匾露了出来，上边写着金色的大字“天下第一酒”，字写的飞扬跋扈，特别是“天下”两字更是写的霸气十足。

    不过这一切都是锦上添花，这一块牌匾的价值所在正是下边那一块印章，“景孝御笔之宝”。

    峥嵘忽然又些恍惚，这就是被馅饼砸到头上的感觉吗？这天下第一酒别人说它再好都不算，被皇上亲笔御封的天下第一酒那才是真正的天下第一。怪不得昨日赵添说来者身份不凡，且听着他那随从说过总是有些怪异，如今想来，应是皇上身边的总管了。

    又有些傻乐，本身以为找了宋子洲当靠山在这小地方已经万无一失了，不料他老子也过来凑热闹，有了这么一个牌匾，整个大夏还有谁敢不开眼找事儿？她想这麸麦堂或许可以发展一下了......

    景孝帝也没有想到一次偶尔的出巡会碰到这么好的酒，昨日那小伙子不买给他，他心里还是有几分生气的，就是觉着他一国之君怎么也不能跟一个小孩子置气，这才忍了下来。

    可今日周宁富买来了这所谓的十年五粮液，他只喝了一口，气就消了，怪不得这酒这么受人追捧，它也真是受的住。

    周宁富看着主子一脸享受，从旁出主意，“既然主子您喜欢，那就让他每季上贡十坛？”

    景孝帝心中一动，但想到峥嵘倔强的模样，微微一笑，“罢了，这酒上头，朕可不想当个昏君。”

    走到书桌前，提笔写下“天下第一酒”五个大字，盖上印章，递给周宁富，“去，按着这字打个牌匾给那麸麦堂送去。”

    周宁富接过纸，犹豫的劝道，“皇爷，这......”

    景孝帝打断了他的话：“去吧，这酒当的起这几个字。”

    “嗻。”