
    又伸手轻轻摸了摸峥嵘的额头，烧已经退了，宋子洲这才放下心来。他五弟就是四岁的时候一场风寒没熬过去，就那么去了。

    峥嵘吃了药有些发汗了，就在被子里窝不住了，小胳膊伸了出来。宋子洲很是无奈，这孩子都病了还这么不安分，又抓着他的小胳膊塞进被子里。

    宋子洲不敢多做停留，看紫衣女子对峥嵘关心的样子，应该是不会让她一个人过夜的。

    ......

    宋子洲回到大营，躺在榻上辗转反侧，久久不能睡去，心里想的念的都是峥嵘晕红的小脸和瘦小的胳膊。

    他索性坐起身，“三顺子！”

    三顺子已经在外间迷迷糊糊的睡着了，听见这一声喊，还以为主子出了什么事儿，赶紧进了主帐，看见主子正坐在床边，脸色有些不好，“主子？可是又梦魇了？”

    宋子洲摇了摇头，“你去给我买些灵芝、人参、铁皮石斛之类的药材回来！”

    三顺子张着嘴，心里一万头草泥马奔腾而过，主子是该买药了，这大半夜让自己买些补药回来？他是真有病还是假有病？怎么想起一出是一出？现在他去哪儿买？！

    宋子洲可不管这些，“可是我说的你还有什么疑问？”

    三顺子纵使心中再苦不堪言，这会儿也不敢说个是字，“都明白了！”

    “那还愣着干嘛！还不快去！”

    “嗻”，三顺子看着主子脸色越来越不好，十分有眼色的退下了。

    ......

    清晨，窗外的几只鸟儿叽叽喳喳的叫着，从这个枝头跳到那个枝头，睡在被窝里的峥嵘缓缓地睁开了眼睛。清晨的阳光透过窗户照了进来，峥嵘不由得眯了眯眼，这才伸了个懒腰，看了看周围陌生的摆设，这里是哪里呀？

    紫荆端着药碗进来，看见峥嵘醒了，甚是喜悦，“峥嵘，你可醒了，现在感觉好些了么？”本来峥嵘就是她的主心骨，峥嵘倒下了，她就感觉跟天塌了似的。

    峥嵘见自己至今仍心有余悸，知道自己的突然晕倒应该是吓坏她了，便拉过她的手安慰道，“紫荆姐姐放心好了，休息了一整晚，现在已经大好了。”

    峥嵘知道自己会晕倒不只是身体底子差，还有连日来的劳累堆积在一起，趁着这个宣泄口，都喷发了出来。

    紫荆听她说了这话，狐疑的看了她一眼，“峥嵘，你真好了？你可别是不想喝着苦药吧？！”

    峥嵘脸上的笑容瞬间瓦解了，她说那话安慰紫荆是一个方面，另一方面则是这药闻着就苦，她该如何是好！

    紫荆拍了拍她的肩，一副姐姐懂你的样子，“赶快喝了吧，我给你准备了蜜饯。”

    正说着，李岱也迈进了房间门，“哦？峥嵘是怕喝药么？”

    峥嵘也是好面子的一人，“你们两个大清早没事儿干？来拿我寻开心？小哥哥，你不是应该在上课嘛！”峥嵘接过碗，一口闷了下去，紫荆递了杯水过去让她漱漱口，又递了一小碟蜜饯。

    李岱看着峥嵘喝了药，也放下心来，一撩袍子坐在了峥嵘床前的凳子上，“我跟夫子请了假，你大老远来找我，可是家里出了何事？”

    听他这么问，峥嵘就知道紫荆什么都没有告诉他，内心里挣扎了一番，最终还是决定据实相告，虽说事实有些残酷，但每个人都不能替别人的人生做主，更何况那还是她亲娘。

    峥嵘琢磨了一下语气，委婉的告诉李岱他娘找到家里来了，言词间有几分冲突，本以为她来一次没见到儿子就走了，没想到她跟回娘家似得天天来，这才避了出来。

    知母莫若子，李岱明白他娘是个不讲理的，也知道峥嵘不是实在没办法了，也不会来找他，当下就决定，“我和你们一起回去！”

    “你可别！家里现在在盖房子，也没法住，我们都打算出来先在平渡租个院子呢！你还是先好好读书，有什么事儿，等你放年假了咱再解决。”峥嵘反对道。

    李岱也知道自己现在正值一个关键时刻，过了年就要县试了，这时正是紧张的时候，也就点了点头，妥协了。