
    峥嵘本着无功不受禄的原则拒绝了宋子洲，“王爷，我忽然拿回去这么多药材，不好跟他们交代的。”

    宋子洲撇了撇嘴，不以为意，“你是主子，还要跟他们交代什么。”

    ......

    宋子洲以峥嵘若不收下，就把赵添召回来威胁她，她推辞不过，只能收下了，“不如这样，我从李家村带来的锅碗瓢盆，都还在月宫放着，就直接在月宫里熬好了喝吧，那日月潭水有些神奇的效果，不如晚上你也来喝一碗？”

    “恭请不如从命，那就晚上见了！”宋子洲行了个拱手礼。瞧着那月宫门前的植物长的那般茂盛，料想这日月潭水应是不错，不过嘴重要的是，他就可以监督峥嵘喝药了，再名贵的草药它也是药，而峥嵘还是个孩子，不喜欢喝是肯定的，宋子洲的嘴角露出一抹温柔的笑意。

    ......

    这些高级药材的采摘是很有技巧的，它们的根茎一但受损，其价值就大打折扣了。

    峥嵘从中挑出一些刚挖出来，还没来得及晾晒的草药，顺着菜园再挖了几个坑种了下去，有着日月潭水的促进，一个月过去这草药还长大了不少。

    ......

    天越来越冷，已经下了几场大雪了，峥嵘现在有些庆幸自己的决定，得亏是住在山脚，若是当初选了半山腰的那个院子，下这么大雪，马车都下不了山了。

    这里没有暖气，峥嵘只能窝在炕上，抱着手炉哪里都不想去。

    紫荆原来家里更是清苦，冬日里连个热炕都没有，因此她倒不觉着有多冷，还手脚麻利的给峥嵘缝了两身棉袄，给棉袄缝上了灰鼠毛皮领子，非要峥嵘穿上试试。

    穿上一看果然很合身，紫荆满意的点了点头，不错，手艺又进步了。灰鼠皮领子更是衬的峥嵘的小脸圆圆的。“恩，挺好，你就这么穿吧！正好天儿冷了，可别再染上风寒。”

    这时门外传来得言低声的汇报，“少爷，得行回来了。”

    应是宅子建好了，也快到年底了，该回家了，“让他进来吧！”

    不一会儿就听见一阵脚步声，由远及近的传来，得行躬着身子行了个礼，“少爷，得行给您请安了。”

    峥嵘点了点头，让绿意给他搬了个凳子，示意他坐着说。

    得行又施了个礼，这才撩了袍子，坐了下来，“少爷，咱家宅子建好了，我亲自盯着，没有一处偷工减料，只是家里要买什么家具？现在就是一空房子，回去您也没法住啊。”

    峥嵘穿着棉袄倒也觉着不是特别冷了，看着得行吩咐，“你先把原先大家睡的床搬进去，其他的等我回去再找人订做。”

    “是”

    峥嵘停顿了一下，又接着问道，“那妇人可还去闹过事儿？”

    “去过几次，我让工匠把脏水倒在门外，渐了她一人，她看你们也没人在，后来也不曾来了。少爷，咱们几时回家？”

    李岱他娘没有见到儿子是不会死心的，以后应该还是会来的，“我们等着大少爷放年假了再回。”

    ......

    到了腊月二十，书院才放了年假，李岱收拾了行囊径直来到西山脚与峥嵘等人汇合，峥嵘等人的院子也差不多该到期了，已经收拾好东西等着李岱了，峥嵘见李岱回来了，格外高兴，兴冲冲的迎上去，“小哥哥，你可回来了，我们都收拾好东西等你回家了！”

    回家，多么美好的一个词，他曾以为，没有他爹就没有家了。

    笑着捏了捏峥嵘的脸，“好，我们回家。”