
    送走了李岱，峥嵘靠在床头发愣，怎么她晕着的时候隐隐约约感觉床前有个黑影，看着身量也不像是紫荆......

    紫荆却不知峥嵘的想法，看着她愣神，还以为她是担心丢在半路上的马车，“马车得慎已经赶回来了，得亏昨日山洪走的北边，得慎还担心马车被冲走了。结果去一瞧，马车还在里边陷着，马也在呢，给车轱辘下边垫了两块石头，就给赶回来了。”

    虽说峥嵘现在赚了些小钱，可距离真正的视金钱如粪土还差的老远呢！听说马车还在，也很高兴，“那就好！你嘱咐得慎，在这西山上租个院子，咱先住着，等过阵子房子修好了咱再回去，也正好避避李岱他娘。”

    从这次遇险，峥嵘看出得慎是一个忠心的，也是一个踏实肯干的。

    果然得慎也没有辜负她的期望，两天之后前来禀报，“少爷，我找了几家，从中挑出两家看着还行的，不要说与你听听？”

    峥嵘如今真的是大好了，不过紫荆硬是让她在床上再养两天。听见得慎来禀报，她都恨不得跟着去看看了，看着旁边盯梢的的如慧，她不得不打消了这个念头。

    她不是不识好歹的人，有人关心她，她也是甘之如饴的。

    “好，你说来听听。”峥嵘坐在床边，被子搭在腰上。

    得慎恭恭敬敬的做了个揖，一板一眼地禀告道，“山腰有一家，院子不是很大，后院有一片竹林，就是用水不是很方便，是三两银子一个月；山脚那家院子很大，里面有八九间屋子，门前不远就有条小溪，院子里还有桃树，就是这季节连叶子都没有了，这家是五两银子一个月。”

    这西山本就不是什么风景秀丽之地，也就不用担心冲撞了什么达官显贵，只是这样这里的院子都很是一般。

    “那就定山脚那家吧，贵些不要紧，关键是大家要住的舒坦些。八九间屋子差不多可以每人一间了。”从荷包里掏出二十两银子递给得慎，“你拿去，给咱把那间院子赁下来，带上如慧、如意、绿意、兰心去把屋子拾掇拾掇，再去镇上买几床被褥，买好一些，刚好你们来还没顾得上置办呢。”

    得慎看着峥嵘连眼睛都不眨的，就把这么大一笔银子给了自己，心里也很感动，以后一定要好好效忠少爷。

    待一切都收拾好后，峥嵘才总算得到批准，终于可以下床了！

    辞别了书院的山长，嘱咐了李岱几声，就带着这一行人下山去了。

    自从峥嵘病好之后，月宫周围的浓雾又起来了，宋子洲迈不过去，也看不见峥嵘的近况，心里很是焦急，天天在望春亭蹲点，三顺子搜集来的草药已经被他摆了满满一桌。

    他捡起一只灵芝，皱了皱眉，这三顺子怎么办事儿的，这么小的灵芝，也敢往我跟前送？

    峥嵘来的时候正好看见这么一幕，一个气质傲娇的美少年，拿着一只灵芝颇为嫌弃的一撇。

    “您要是看不是这灵芝，大可送我啊，要不要这么苦大仇深的盯着它。”峥嵘出声调侃。

    宋子洲一看峥嵘来了，黑亮的眸子里闪了闪，看她似乎真的是全好了，这才放下心来，“这些都送你了！”

    “唉？！您可别，我就是开个玩笑！”峥嵘见他当真了，连忙摆手拒绝，还向后退了几步，表示自己真的很坚定。

    宋子洲见她这么见外，心里有几分不舒服，明明本王已经把她当好朋友了，偏她还不识相，嘴角的弧度冷硬了几分，“这药本身就是给你准备的，这么低的年份，本王才不会吃呢！”

    峥嵘听着这傲娇的语气，心里再也憋不住笑意，“哈哈，原来您是关心我啊！您放心，看我这么生龙活虎的，哪里还需要大补？”

    宋子洲冷冷的泼她凉水，“不知道谁前两天跟个病猫似的，还生龙活虎？”

    峥嵘瞬间跟踩着尾巴的猫似的，立刻防备起来，“你怎么知道？！”按道理来说，他在南疆，就算赵添他们给汇报，没有两三个月也是到不了的。

    听了这话宋子洲耳根一红，解释道，“那天我的玉格外的烫，我以为出什么事儿了，正好你那边的浓雾都散了，我就走了过去，从日月潭看见你正在喝药，心中一急，不知怎的就过去了。你放心，我没有进月宫。”

    峥嵘看着他红了耳根也就信了他的说法，只是按他那么说......“那天在我床边的黑影是你？！！”