
    在众人的千盼万盼中，除夕夜终于到了。

    清早，得行在大门口放了一挂鞭炮，才正式有了过年的感觉。

    如今有了如慧和如意，再也不用紫荆亲自下厨了，但今天紫荆心里高兴，执意去厨房给大家做了道菜。

    大家正吃的高兴，门口却又传来久违的吵闹声......

    峥嵘面色一变，用余光扫了李岱一眼。

    只见李岱听见熟悉的声音，先是一愣神，再细细听了两句，似是终于确定是自己母亲，脸上的表情千变万化，最终放下碗筷走了出去。

    峥嵘不放心，也放下碗筷欲追出去，却被赵添拦了下来，“东家，还是让他自己处理吧，这时候越多人在场，他就会越难堪。”

    听了这话，觉着很有道理，无论结果怎样，那妇人都是他娘，想着她又坐了下来，端起碗筷，招呼大家继续吃。

    ......

    李岱他娘看着自己儿子走了出来，先是没认出来，“我儿子呢？你让那小倌儿把我儿子还给我！”

    李岱听的心下一寒，冷冷一笑，“这天下还真有认不出自己儿子的母亲啊！”

    他娘端详了一番，这才露出尴尬的神色，“儿子，娘想你想的好苦啊！”

    李岱刚有一丝动容，就听他娘说，“儿啊！看你这屋子这么大，把娘和你弟弟接来一块儿住吧！”

    李岱脸上的动容彻底土崩瓦解了，冷声拒绝道，“当初是你先抛弃我跟爹的！”

    她娘脸上有一丝尴尬闪过，“那你也是我身上掉下来的肉，如今老娘过的不好，你怎么也不得照应照应？”

    大夏王朝是个以孝治国的国家，李岱也做不来对自己母亲恶语相向，只得婉言劝道，“这屋子不是我的。”

    “不是你的？！难道还能是那个小倌的？他定是霸占了我儿的房子！还有上次那个姑娘简直就是个狐狸精！”李岱他娘听儿子不停的拒绝她，气不打一处来。

    而李岱听见他娘这么说峥嵘和紫荆，心里更是不舒服了，他温柔的娘怎么变成这个样子了？

    “可是那个对你不好？我有没有银子你还不知道？你走后我爹一病不起，几乎花光了家里所有的积蓄，我连葬他的钱都没有，我只能卖身葬父，所以我现在是李府的奴仆，你若真想搬来，那也只有卖身李府这一条路。”

    李岱他娘一听，眼珠子一转，这还要做伺候人的活儿啊，他家那口子虽说挣不来钱，但她在家可是说一不二的，还是回家好！她讪讪的一笑，“儿啊，你在这儿也不容易，我还是回家去吧！”说完扭头就走，就怕李岱跟着她回家似的。

    李岱看后心更寒了，一言不发的回了屋子，端起饭碗有一口没一口的吃着，峥嵘看着他这样心里也不好受，便假装撒娇，“小哥哥，今天可是除夕，我就你一个哥哥，你不得给我发点压岁钱？”说完还冲李岱眨眨眼睛。

    李岱心中一暖，还好有峥嵘，从袖袋里取出一个提前包好的红包，“没有多少，但这些都是我替别人抄书赚的，是个心意。”

    峥嵘也不嫌弃，抱着红包傻乐。

    紫荆也帮着活跃气氛，戳了戳峥嵘小脸，“表姐也给你准备了礼物哦。”

    “哦？是什么？快拿出来我看看！”峥嵘也真的被惊喜到了。

    紫荆冲如慧使了个眼色，如慧放下碗筷回屋去了来，递给了峥嵘，紫荆又接着说道，“过年都要穿新衣服的嘛，虽然你给大家买了，但小孩子还是穿自己家人做的好。”

    峥嵘开心的捧着衣服，“我等会儿就换上，来大家快吃，等会儿黑了我们去放烟火！”