
    村长看着李岱陷入回忆中，“你爹当时也是这个时节考中了秀才的，一甲第七名，这成绩不出意外的话，一个举人应该是跑不了的。只是这秋闱三年一考，你爹考童试的上一年八月，刚好是上一届秋闱，你爹只好再等三年。按例官府每月是要给发放粮食的，再加上你爹在私塾得的俸禄，日子倒也过的不错。”

    李岱顺着村长的回忆，想起幼时家里日子确实过的不错，肉类在寻常人家许是过年才吃一次，但在他家却是时常都有。爹爹经常抱着他读书识字，再大一些，他趴在案边看着爹爹习字，“爹爹写的字真好看！”

    他爹抬起笔冲他笑了笑，“岱儿想学吗？”

    他的眼睛里迸出精光，“可以吗？”

    他永远忘不了爹爹温柔的把他拉到案前，用厚实的手掌抓着他的小手写下“李岱”两个字......

    村长低沉的声音又响起了，也打断了李岱的回忆，“你十岁那年，那一届的秋闱总算是到了，由于我们离燕京较近，所以贡院就设在燕京的东南角。八月初七开始进场，你爹至少得提前一个月走，你爹提前筹好银子就等着去参加考试了，不料在六月二十七那一日，你娘带着你爹所有的银子与人私奔了。”

    说道李岱他娘的时候，村长停顿了一下，抬头看了一眼李岱，见李岱脸上并无异色，这才接着说了下去。

    “你爹正是春秋鼎盛之年，等了三年的秋闱泡汤了，媳妇儿跟人跑了，当时你爹就两眼一翻栽倒在地。”说着叹了口气，“真是可惜，你爹可是咱们附近几个村子很有学识之人了。当日我知道后，急忙赶去，说要借银子与你爹，可大夫却说他怒急攻心，需要静养......”

    村长说着也有些不忿，“你娘也不知怎么想的，你爹当日若是考上举人，她就是官夫人了，怎么偏偏就跟着那刘姓小子跑了？”

    说着抬头看了一眼峥嵘和紫荆，觉着当着孩子面说这些不太好，当下就闭了嘴，“既然你考了案首，那伯伯就放心了。你爹九泉之下也可以安心了。你安心读书，今年八月秋闱一定要给你爹争口气！”

    李岱看着村长的嘴一张一合，心里五味陈杂，原先他只知娘与人私奔，却不知这私奔还带走了爹爹多年来存下要去贡院的路费，爹爹走的时候恨娘么？该是恨的吧......

    村长看着李岱愣神，知道他或许有些接受不了，不是他太残忍，只是他听村里人说，前段时间李岱他娘前来闹过，他担心这孩子心一软，再重蹈了他爹的覆辙，这才借此机会讲了这桩陈年秘事。

    “李岱，伯伯先走了，有什么困难尽管来找伯伯！”

    李岱听见村长叫他名字，这才回过神来，俯身做了个揖，开口道，“谢谢村长伯伯，若不是你今日告诉我这些，怕我还蒙在鼓里呢！”

    送走了村长，峥嵘也不好随意开口评判此事，气氛有些尴尬，峥嵘赶紧转移话题，“紫荆姐姐，你不是让人备了吃食么，快摆出来，小哥哥可是中了案首呢，咱也得庆祝下！让得行找挂鞭炮去门外放了！”

    紫荆应声走了出去，峥嵘走到李岱身边，拉过他的手，想要安慰却不知怎么开口，只用大拇指在手背摩擦了几下，李岱感觉手里暖和了过来，看着峥嵘一脸担忧的看着他，这才开口，“我无事，莫要担心了，她已经改嫁，现在是刘家人，和我们李家没什么关系，下次她再来我也不会客气了！”