
    过了年不久就要县试了，这是科举的开始，这些天也不用去书院里，李岱就自己在家温习功课。正巧泰生也放假在家，他没事儿了就过去请教，一呆就是一天。

    若有所得就通宵达旦的看书习字，峥嵘担心这油灯灯光太暗，便吩咐得行买来了许多蜡烛，还亲自炖了滋补的汤端给他喝。

    就在这么紧锣密鼓的准备中，县试开始了，峥嵘替李岱准备了三天的干粮和厚厚的棉袄，李岱就带着全家的希望去考试了，李岱算是这个大家庭唯一能支应门庭的了。峥嵘就是再能干，且她在现代也是受过高等教育的，只一条她是女人，在这大夏朝他就是有再多的能耐，她也得藏着。

    其实峥嵘倒是不担心李岱，一则是李岱年纪还小，这个时候四五十岁还没考上的人大有人在。二则李岱一直是一个比较稳妥之人，他既然决定要考，那他定是心里有数的。

    又到了晚上和宋子洲一起喝药的时候了，本身草药就是大补之物，再加上日月潭水，这功效可不是一加一那么简单。

    宋子洲觉着自己功力大涨，从开始练九阳真经到现在仅有七个月有余，前两天已经突破第五层了。要知道前四层他用了六个多月，而仅仅二十多天，他竟然又突破了下一层。

    他想到了那口神奇了日月潭，他都能通过日月潭看见生病的峥嵘，这日月潭定不是平凡之物。

    想到这里，也不难理解为何他的功力这般突飞猛进了。

    峥嵘端着熬好的补药来到望春亭，宋子洲看着这黑呼呼的药皱了皱眉，只是想到这药的功效，硬着头皮一饮而尽。

    峥嵘看着他的表情有些好笑，已经是大将军了，竟然还怕喝药。

    宋子洲看着李岱想笑又不敢笑的表情，也又些尴尬，连忙转移话题，“听说你哥哥参加县试了？”

    说到李岱，峥嵘眉宇间温柔了几分，“恩，是啊，今儿一大早就走了。”

    “那可要我帮忙操作操作？”宋子洲问道。

    “那倒不必，小哥哥岁数也不大，况且你走的是武官的路子，文官怕是不好插手。”峥嵘婉言拒绝道。

    宋子洲却觉着峥嵘有些小瞧了自己，不满的说道，“这大夏还没有本王走不了的路子。”

    峥嵘看着他一脸傲娇的表情，也知道这货王爷病又犯了，得顺毛捋，“王爷您当然文武官的路子都有，只是这才是个县试，等到时殿试过了，您在给帮忙找个好职位？”

    宋子洲听了这番说辞，认真的点了点头，“恩，他要是连个县试也过不了，那也不值得我为他铺路。”

    ......

    这三天是封闭的三天，你就是晕倒在考场也得等三天后才能抬出来。

    峥嵘担心李岱身体素质太差，给李岱带的干粮中也掺了日月潭水。

    到了第三天，很多人粮食没带够的已经有些萎靡不振，更有些身体不适的已经摊倒在案。

    李岱却不知为何，越答题精神越好，只当是考前峥嵘让他喝的补药起了作用，状态前所未有的好，提笔一气呵成。

    当县衙考场的门打开的时候，在外等候的小厮、家人都伸长了脖子。

    奉命来接李岱的得言也“嚯”地站了起来，仗着站在马车沿上视野好，一眼就瞅见李岱，连忙跳下马车，冲到李岱身边，接过李岱手中的笔篮，“少爷，这边走，马车在这边。”

    峥嵘他们提心吊胆的坐在家里等，虽说对李岱有信心，但就怕个万一。

    等到下午太阳快落山的时候，院子里才传来得行惊呼的声音，“大少爷回来了！”

    峥嵘扶着椅子站了起来，迎到院子里去，“小哥哥，考的如何？”

    李岱看着激动的峥嵘，有人惦记的感觉就是好，“放心，应是差不多的。”

    峥嵘只觉得这时的李岱格外的夺目，从内心爆发出的自信，即使是粗布衣裳，也难掩他的光彩。