
    二月十八，县衙门口人头攒动，李岱远远的站着，面上看着风平浪静，只有从瞳孔散发出几分紧张，看见得行激动的从人群中挤了出来，飞奔到他面前，气都还没有喘匀，“大少爷！中了！中了！”

    听了这话，李岱内心的石头才算落了地，“多少名？”

    得行激动的热泪盈眶，“一甲第一名，案首啊！”

    李岱虎躯一震，欣喜若狂，这也有些出乎他的意料，他只是觉着自己应该差不离，没想到老天给他这么大的惊喜，“走，我们回家！让峥嵘也高兴高兴！”

    然而还没有等他们回家，峥嵘就已经收到了消息。

    ......

    李府

    “少爷，报喜的人来了！”兰心匆匆从外面走了进来，走到峥嵘曲膝身边行了一礼。

    “哦？大少爷考了多少名？”峥嵘反问道。

    “案首啊！咱们李家出了个案首啊！”兰心也有了一荣俱荣的感觉。

    峥嵘高兴的站了起来，眼里的兴奋遮都遮不住，“兰心，用匣子装一匣子铜钱，来报喜的每人抓两把！”

    “是！”

    峥嵘也替李岱高兴，案首可是第一名啊，这考中了，今后功名也就都差不多了。

    李岱跟得行刚进了大门，就瞅见峥嵘穿着绿底儿撒花袄笑盈盈的倚在门框上等他，见他回来了欢脱的从台阶上跳了下来，在他面前立好，“小哥哥，恭喜你啊！”

    “你们都知道了？”李岱嘴角勾起，温柔的低头问着峥嵘，萧瑟的西北风像是也温柔了下来，带起落在他肩上的一丝儿发。

    峥嵘抬头看着李岱，嘿嘿的眼珠子闪着光亮，“嗯，成绩刚出来，报喜的人就来了，大家伙儿都可高兴了。”

    许是考中了案首，李岱又多了几分自信，腰杆挺的老直。

    也是，十三岁就中了案首，古往今来能有几人？

    峥嵘也觉着自己劝李岱去读书是件对的事情，看来李岱也颇有读书的天分。

    当然这与他的家庭环境是息息相关的，他生来就与他爹爹一同读书，而这时间的很多人都是长大懂事之后，自己才做的住，无疑李岱已经比别人领先了一步，别人才开始读三百千的时候，没准他已经开始读四叔五经了。

    “来，小哥哥，咱们屋里说，这倒春寒也挺冷的。”李岱担心冻着峥嵘，点了点头，率先朝着峥嵘屋子里走去。

    “小哥哥，听说县试的第一名就不用参加府试、院试，直接就是秀才了，这可是真的？”峥嵘一脸好奇的问道。

    “是真的！”李岱意气风发的说道。

    “那你就是秀才啦！秀才哥哥！哈哈......”峥嵘是真心替李岱高兴，也替自己高兴，随便救了个人还考中了案首，等李岱之后做了官，自己再回复女儿身就有了很多保障。

    大伙儿正高兴着，门外传来一阵急促的敲门声，得谨小跑着去开了门，一看是村长，连忙侧身，“村长啊！快请进快请进！”一边朝里边喊话，“少爷，村长来了。”

    村长大步流星的来到峥嵘房间，开口第一句话，“李岱，如何？可是中了？”言语中的紧张与关切是万万少不了的。

    李岱有些感动，他竟然觉着这是父亲在问他，“伯伯，中了，我中了案首！”

    “哈哈哈哈......”村长大笑了起来，“好小子，真是好样的，也算是不坠了你爹的威名。”

    听了这话，李岱有些疑惑，“我爹？我爹不是就是个教书先生么？”

    村长含笑看着李岱，“你爹可不仅仅是个教书先生这么简单......”