
    南疆不比北疆，一般驻守在北疆的将士在冬天就会格外小心，到了冬日女真族人没有了粮食，就会到大夏边界烧杀抢掠。

    而南疆一年四季如春，粮草充足，因此根本无法掌握对方进攻的规律，也就是说鲁族虽是会来犯。

    之前的一场胜仗并没有让宋子洲骄傲自满，他深知自己年纪尚幼，与那些神经百战的将军来说根本不在同一层次，上次能够得胜也是因为许威恰巧发现了敌军的虚张声势。

    宋子洲听从了许威的建议，重用了那个斥候，那斥候也是有几分真本事，这又给他带来了惊喜。

    “鲁族竟然还敢来犯！这次定要将他打回老巢！”宋子洲把来信狠狠的拍在案几上，扫视了一下坐在下方的几位将军，不怒自威，接着下命令，“张诚，你带一队人马埋伏在兜天谷，鲁族若是来犯，一击之后放行，与许将军成前后夹击之势，不可放走其中任何一人！”

    “末将领命！”张诚单膝跪下行了一礼，起身去清点兵马了。

    “许威，你与勾锁道伏击，从兜天谷往北只有这一条道可走，你务必要将残兵全部歼灭！”宋子洲有条不紊的下着命令，句句斩钉截铁，一点都不像是一个九岁的孩子，将士们也从最开始的不服慢慢的被他征服，都愿意听他的命令。

    宋子洲现在驻扎的这个地形也算是占据天险，北面是一悬崖，不用担心背腹受敌，南面通往勾锁道，南东面和西面则是重兵把手，连只苍蝇都飞不进来。

    宋子洲满怀信心的等着前方传来的好消息，南疆的冶炼技术不如大夏王朝，大夏的将士们都装备精良，现下还有着敌明我暗的优势，若这样都还不能获胜，那从明日起，这些将士们的训练就得翻倍了......又翻了一页手上的兵书，宋子洲静下心来翻看着......

    “大将军！大将军！”一传令兵的声音从帐外传来，惊慌不已。

    “进来说！”宋子洲合上说，想着大帐的帘子望去。

    传令兵得了宋子洲的指令，挑帘而入，单膝跪地，“大将军，敌军从北面攻来了！”

    “什么？！”宋子洲拍案而起，“北边有悬崖，敌军怎么上来的？！”

    传令兵见宋子洲大发雷霆，不敢抬头，只低声说道，“昨夜趁着夜色从悬崖下爬上来的，刚刚发起进攻。”

    宋子洲伸手从架子上拿下三叉画戟，当先一步走出主帐，“传令兵！去把许威给我叫来！”

    他自己带着驻守大营的一千兵马向北而去，当他骑着马赶到时，敌我双方已经短兵相接，由于大量的兵力都去了南边，这里防守很弱，鲁族几乎以压倒式的优势碾压大夏的将士。

    宋子洲一眼瞅向唯一一个身穿铠甲的将士，大夏的将士在他手下没有一个能走的过三招，峥嵘纵马过去，一戟挡住了砍向一个小兵的大刀，“让我来会会你！”

    那将士一看只是一毛头小孩，当下哈哈大笑起来，“你们大夏是没有人了吗？怎么连吃奶的娃娃都派出来了？！哈哈哈哈....”

    周围鲁族的将士也都跟着笑了起来，只有大夏的将士看见宋子洲来了眼睛一亮，越发的神勇起来，别人不知道宋子洲的本事，他们还能不知道么？大将军武艺高强，他们有救了！

    事实证明，任何一个小看孩子的人都是愚蠢的，小小年纪敢上前线的，哪个不是身怀绝技？

    当宋子洲一戟刺穿这敌军将士的时候，周围人都禁了声，大夏士气大涨，敌我双方这才旗鼓相当。

    又过了半个时辰，战争进入了胶着状态，将士的们的体力也陷入了疲倦期。

    就在这时南边一队轻骑加入了战局，许威爽朗的声音传遍了战场，“大将军，我来了！”

    敌军一个小卒眼睛里闪过一抹得逞的亮光，在这战场上却也无人注意到，正当大夏逐步挽回劣势的时候，一朵烟花盛开在战场的上空，宋子洲暗呼一声，“不好！恐怕有诈！”随即加快手下的动作......

    传令兵一骑轻骑跑到宋子洲身边，宋子洲替他挡下来自身后的暗箭，传令兵一个激灵，连忙禀报，“大将军，敌军从南面攻来了，被张将军埋伏成功，却放了进来！”

    宋子洲想到他的命令，叹了口气，“罢了，先去让东西两面的将士去救援，等我们灭了这帮狼崽子，杀回去，他们就插翅难逃了。”

    ......