
    马车到了家门口，得行先下了马车，然后把峥嵘扶了下来。

    家里已经被修建成了标准的四合院样式，当初这么建就是因为峥嵘觉着，这样大家还可以互相照应些。

    大门的屋檐下也挂上了李府的牌匾，门是黑色的大门，上边顶着金色的铆钉，大门的两边还蹲着两个石狮子。只是看着这大门，峥嵘心里对得行的办事能力就有了几分肯定，看着倒是很气派嘛！

    得行从袖袋里掏出一把钥匙，打开挂在门上的大铜锁，然后恭敬的将钥匙奉给峥嵘，峥嵘看了一眼，并没有伸手去接，“既是你一手操办的，那这钥匙你就留着吧！”

    得行面上风轻云淡的应了，其实内心已经在狂喜了，这主子是把他当大管事了？连家里的钥匙都让他保管了，这是对他多大的信任啊。而峥嵘看着得行这不喜不怒的样子，心里更是高看了他几分。

    走进大门，正对着门里的是一个大缸，缸里装满了水，水里放着几个铜板，峥嵘不解的看着得行，“这是什么意思？”

    得行挠了挠头，嘿嘿一笑，“少爷，我本家是山北的，我见我们那儿的大商户家里都放这东西，说着是聚宝盆，我这不也想着您也发大财嘛！”

    峥嵘也是头一回听着说法，倒也新奇，“嗯，你能有着想法也是好的，不过这么光秃秃的也不好看，等开春了给里面种株荷花吧。”

    绕过这聚宝盆，看见约有二十间房，外墙清一色刷上了白灰，屋顶则统一用的青色的瓦，门窗则是刷上了朱红的漆。峥嵘打开其中一间，看了看格局大小，“嗯，不错。”

    微微仰头对着得言说道，“这距离过年也没几天了，咱几个第一次一起过年，不能就让你们都这么凑合的过了，现在订做家具估计来不及了，你去平渡找赵添，让在城里买些县城的家具，多买几套，等除夕了让他带着得喜得利一块儿来过年。”走了两步，又像是忽然想到了什么似的，停下来回过身，“对了，记得买些炭盆和银丝碳，这里的冬天还真是冷啊！”说着边哈了哈手。

    ......

    等到腊月二十三，紫荆一大早就带着如慧、如意去浮云村的集市上买回来祭灶用的香烛、灶糖和饼，然后开始马不停蹄的收拾厨房，峥嵘站在一旁看着，不是她不想帮忙，而是她现在真的被当成少爷了，大家事事儿都不让干啊。

    等大家吃完晚饭，收拾了碗筷，天这才慢慢的黑了。由于祭灶只能男子来祭，李岱便代表李家给灶王爷上了香，点了蜡。众人以为峥嵘年纪尚小，没有去祭灶也说的过去。

    过了小年，就是大年了。平渡镇上开门的也已经没几家开门的了，峥嵘索性下令关门放假，赵添也是第一次过年，他虽然二十好几了，但他是个孤儿，也没人给他介绍媳妇儿，所以至今打着光棍。自从跟了丛家，这每年过年都是在执行任务中度过的，这次来平渡算是他执行的最特殊的一个任务，让他有了家的感觉。

    带着得喜得利买了一大堆年货，干了半年他也收入了有五六十两了，租了辆牛车就朝着神马村去了。

    ......

    得行兴奋的冲进府里，“得谨、得言、得慎！快出来帮忙，赵管事买了一大堆年货回来了！”

    峥嵘一行人听见呼声，全都跑了出来，“这赵添，还真是会来事儿，我还正打算让他买些年货回来呢，这还没嘱咐呢，他就给办了！”

    赵添进门刚好听见这话，脸上也洋溢出笑容，“那是自然，我若没点眼色，怎么做管事呢？哈哈。”

    大伙儿把这些东西都搬进东南角的一间空房了，然后四个丫鬟就着手开始准备年货了。她们本就是穷苦家庭出身，也都做过饭，再还经过牙婆的调教，这饭菜做的也算是色香味俱全了。