
    走进房门的李岱，看见峥嵘正站在院子里，像是站了很久了，外面的争执应该都听到了。他扯出一个难看的笑容，峥嵘看着他没有说话，家家有本难念的经，她真庆幸自己离开了李家村，不然若是她的亲戚找上门来，她现在应该也和李岱一样头疼呢吧。

    得言跟在李岱身后也一言不发，峥嵘今天倒是对他另眼相看了。平日里看着得言不是很出挑，没想到他还是挺有想法的，“得言，今日起你就是大少爷的贴身小厮了，记得照顾好他。”

    李岱刚要张口反对，就听见峥嵘的声音传来，“得言，你去让兰心他们准备饭菜。小哥哥，你跟我来。”

    李岱跟着峥嵘来到房间，绿意将泡好的茶奉了两杯上来，这才十分有眼色的退了下去。

    峥嵘端起茶碗，抿了一小口，觉着茶有些烫，又放回了桌子上，眨了下眼睛抬头看着李岱，开口道，“小哥哥，这事儿你打算怎么处理？若是处理不好的话，对你的仕途应该会大有影响吧！”

    李岱叹了口气，言语间有些咬牙切齿的感觉，“我管她可以，我总不能连他男人和她儿子一块儿管吧！那我今后死了还有什么颜面去见我爹？！再说现在我吃住都是你的......”

    峥嵘深深理解李岱的无奈，在现代儿子不管娘也是说不过去的，更何况是孝字大于天的古代了，“这样子，既然你不想管，那我们就想想办法。她现在嫁了人，只要把她男人弄的远远的，她一定也会跟着去了。”

    李岱听了眼睛一亮，“你有什么好办法吗？”

    峥嵘神秘莫测的一笑，“佛曰，不可说。你还是赶紧去好好读书吧，这秋闱可马上就要到了。”

    正说着，绿意的声音从屋檐下传来，“二位少爷，开饭了，请两位移步饭厅。”

    自打开了春，峥嵘就不愿意在自己房间吃饭了，她不愿意屋子各到处都弥漫着一股饭菜的味儿，就让人把东面左起第三间收拾了出来，当作是饭厅。

    “小哥哥，你别想了，这事儿就交给我了，你就一心读你的圣贤书吧。”说罢一口饮尽桌上已经稍稍有些凉了的茶，“走吧，吃饭去！”

    ......

    峥嵘答应李岱的时候，其实她也没有什么法子，但在她看来，这世界上是个人就有弱点，只要抓住了他的弱点，不愁他不就范。

    其实是一个很懒的姑娘，但她既然答应了李岱，就必然会想办法解决。

    这件事如果要找宋子洲帮忙的话，大概很容易就解决了。但是峥嵘不想对宋子洲太过依赖，他们俩毕竟不是一个世界的人，将来有一天必定要分道扬镳。而依赖一个人，却容易上瘾......

    其实这件事情很简单，从本质上来说，只要赶走了李岱他娘的现任相公，这一切也就了结了。而要赶走她相公呢，峥嵘现在想到了两条路子，一是让他犯法，二是让他欠债，二丫他爹不就是欠钱还不起躲出去的么？不过该怎么给他下套呢？

    吃过饭后，紫荆搬了个椅子坐在花架子下边，缝着夏季的衣物。峥嵘皱着眉头，顺着屋檐在院子里来回踱步。

    紫荆绣好了袖口，韧好了针，抬头抱怨道，“峥嵘，你快别转悠了，转的我眼睛都花了！”

    峥嵘停下来，却没有搭话，像是想到什么了似的，抬脚就朝屋子里走去，“兰心，帮我磨墨。”

    紫荆看着峥嵘风风火火的背影，无奈的摇了摇头，“这孩子！”又低头接着绣另一个袖口。

    “去把这封信给得慎，让他给赵添送去！”

    兰心接过信，曲膝行了一礼，从屋子里退了出去。

    绿意递过一杯茶，“少爷，您喝杯茶消消食。”

    峥嵘接了过来，啜了一口，眯着眼睛回味了一番......

    赵添接到峥嵘的信，拆开一看，大概明白峥嵘想干什么了。一个好的属下，不是指哪儿打哪儿，而是你让他去偷个鸡蛋，他还能顺手帮你薅两把韭菜。

    “你回去告诉东家，信我收到了，这就去办！”