
    既然要加餐当然需要粮，想到粮，宋子洲第一反应就是找峥嵘，而他也确实那么做了。

    已经开春了，望春亭也不是冬日里一片衰败的景象，道路两侧的黄色的迎春花，给这一片刚冒出绿芽的植株添了几分色彩。

    峥嵘一如既往拎着补药来到望春亭的时候，发现宋子洲已经在那里等着他了，她先是一愣，随后盈盈上了台阶，“今日你怎得来的这么早？”

    宋子洲有求于人却又不知如何开口，“那个......峥嵘.......”

    峥嵘看他吞吞吐吐的样子，说了半天也没说出个所以然来，就打断了他，“有什么就直说吧，咱们都这么熟了，还用这么见外么？”

    宋子洲看着峥嵘真诚的眼神，攥紧了拳头，似是给自己打气，“峥嵘，你能不能卖我点粮？我给钱的。”

    峥嵘看着他紧张兮兮的样子，一副担心被拒绝的样子，差点笑出声来，“这点小事儿，你还难以启齿了，还要什么钱啊，之前说好五五分，我该给你钱才对呢！”

    宋子洲坐直了身子，连连摆手，“你上次给了我那么多粮，我哪儿好意思要你的银子？！”

    “得了，咱俩别再这儿客气了，先把今天的补药喝了，待会儿我带你过去搬。”

    “唉？我送你的草药怎么这么久还没用完？别是你自己又买了吧！”宋子洲疑惑的问道。

    “哪儿啊，你送的那些小的被我种到月宫外边，现在又长大了许多，就是那灵芝没法种，有些可惜了。”峥嵘想到那么小的灵芝还不能种，脸上表现出几分心疼。

    宋子洲这典型的银子没地儿花的人，哪会在乎这些，“过些日子，我让三顺子再买些来。”

    ......

    峥嵘带着宋子洲从她那边把粮食拖到宋子洲的地界才可以拿出去，之前第一次的运的时候，她只是拖到望春亭就可以运出去了，这空间诡异的设定，就是从谁的地界出去，就可以到谁现实所在的位置。

    来来回回搬了几趟，两人是在累的够呛，距离上次运粮也已经快过去三五个月了，月宫已经存了不少粮了，宋子洲寻思着，下次一定要弄个小车来，这么搬真不是个事儿。又觉着自己像是惦记着别人家东西似的，悻悻的摸了摸鼻子。

    峥嵘没有看见他的小动作，歇了歇，用手指戳了戳宋子洲，“歇好了么？好了就快搬，天色不早了。”

    ......

    许是干了一晚上体力活，峥嵘这一晚睡的格外的香。睡在外间守夜的绿意，也托主子的福，睡了一晚安生觉。

    早上峥嵘毫无疑问的睡了懒觉，她在梦里，梦见她去买了豆腐，给了钱后老板不认帐，硬说她没给，然后就吵开了，越吵声越大，跟泼妇骂街似的。

    终于无法忍受这种折磨，峥嵘悠悠的转醒了......

    “小贱人！你给我出来！别以为哄着我儿子不认娘，这事儿就算完了！”

    “李岱，你个白眼狼！”

    “别以为你考上案首了就可以不要娘了！”

    ......

    揉了揉酸涩的眼睛，原来还真有人骂街啊，幸好她们附近的邻里都住的比较远，不然还真是丢人。

    峥嵘听见院子里有动静传来，知道李岱听不下去了，却意外的听见得言劝阻的声音，“大少爷，您还是别出去了，大夏朝以孝治国，您无论是管她还是不管，都落不到好啊！倒不如避避算了。”

    李岱也知道得行是为了他好，“这件事情迟早要处理的，不然他日我做了官，被政敌挖出来，那可就真的一发不可收拾了。”

    峥嵘知道他说的对，也就没有出门阻止，只穿上衣服，站在院子里，听他们交涉。

    话说李岱他娘一大早带着他小儿子去市场上买菜，听见人们议论今年的县试，偶然听见人们说起今年的案首，“这李岱可真是了不得啊，小小年纪就中了案首......”

    他娘一听菜也不买了，拉着小儿子就往神马村赶，“宏儿！你哥考中案首了！”

    刘宏一脸茫然的看着他娘，不明白什么时候他还冒出个哥来。

    再然后就出来刚才那一幕，李岱走出了出去，恭恭敬敬的行了个礼，还未张口说话，他娘倒是先开口了，“岱儿，你考中案首了？那你上次为啥子说卖给李家为奴了？奴籍还能考科举？”

    李岱看着他娘拉着一个四岁左右的孩子，心里冷笑了一番，他算是知道他娘好好的官夫人不当，为何学人私奔了，看着孩子的岁数，应是他爹在的时候就已经珠胎暗结了吧。

    “你来有什么事儿么？”

    “你现在也是秀才了，那个...娘能不能跟你享享清福啊？”

    李岱想也不想的拒绝了，“你夫家姓刘，而我姓李，你儿子在你手上牵着，你还来找我作甚？！”

    李岱他娘张口欲开骂，只见一个壮汉老远跑了过来，一巴掌扇就往她脸上招呼，“你这个贱货，跟了我你还跟前夫家有牵扯？！”

    李岱他娘也不敢示弱，一把就抓到这壮汉脸上，“你个杀千刀的！老娘跟了你受了多少罪，你竟然还敢打我？！”

    两个人扭打到一块儿，小刘宏站在一旁，看见爹娘打了开来，“哇”的一声哭了。

    李岱冷眼看着这场闹剧，转身回了府里，得言跟在身后，“啪”地一声关了大门......