
    张诚严格遵守宋子洲的命令，在兜天谷埋伏鲁族敌军，鲁族一看，前方有埋伏，就欲撤退，可退路却被大块的山石和树木堵住住，他们只好硬着头皮往前走去。

    张诚率军紧随在敌军身后，到了勾锁道时却迟迟不见许威出来接应，张诚猜测怕是出问题了，也不敢贸然进攻。

    鲁族这次的是由南北将军率领，南吉是南北的亲弟弟，弟弟被楚王斩于阵前，南北早已恨的牙痒痒，这次鲁王欲再次攻打大夏，他就自告奋勇的来了。

    他派军从悬崖爬上去只是为了声东击西，宋子洲一定不会想到有人会从北面攻击，只这一下就乱了阵脚，然后他再率大军从南面进攻，成功率就大大增加了。

    想法是好的，只是他低估了大夏斥候的能力，再他距离大夏还有八百里时，他就进入了大夏斥候的视野，关于他的动向就已经呈在了宋子洲的案几之上。

    宋子洲是不知道北边悬崖上会有人进攻，但却是知道鲁族大军将会从南面进攻，即使临时调走了许威，可张诚断了他们的后路，一旦形成围攻之势，今日这场仗大夏就赢定了！

    南北也是经验丰富的将军，他也知道如今形势险峻，但退路被封，他只能向前，他此次出战带了十万兵马，算是势均力敌，也未必没有一战之力。

    张诚为了使所有敌军均被堵在兜天谷里，在最后一波人马进了兜天谷才下令进攻，满打满算，也只是让鲁军损失了一万兵马。

    许威斩下最后一个将士的头，这才看向了同样一身狼狈的宋子洲，宋子洲不敢停顿，飞身上马，下令道，“速速整顿兵马，前去接应张诚！”

    等到四方大军围住南北的时候，早已过了勾锁道的地势，宋子洲不由叹了口气，这没有天险，剩下的这八万余人，自己怕是吃不下啊。

    挥了挥拿马鞭的手，招来传令兵，“你绕去南面，告诉张诚，若鲁军突围，就让他露个马脚出来，让鲁军从南面逃吧！”

    传令兵虽不解大将军的意思，却也还是去传了令。

    南北见自己被大夏的军队包围，心中暗道不好，却也知道，此时他唯一的出路就是集合所有兵力向一个方向进攻。

    本来他最好的选择是向南突围，可他心里清楚来路已经被堵的严严实实，便下令所有将士向东突围，东部是有重兵把守的一个方位，众将士明白养病千日，用兵一时的道理，使出浑身解数，万不敢让敌军从他们的方位逃脱。

    宋子洲见鲁军没有如他预料一般从南边突围，而是向东突围，心里很是无奈，这南北怎么总是不按常理出牌。既不叫阵，也不从来路撤回，却也担心自家将士跟鲁军硬碰硬，损失惨重，忙下令东方的虎威将军稍稍放水。

    南疆离鲁族的老巢近，他们兵马损失，可以现征。而宋子洲是没有征兵权的，等着他爹调兵前来，怕是黄花菜都凉了。

    这段时间宋子洲的训练是起作用的，这些将士们威猛无比，硬是留下了对方五万人马。

    看着南北率着残军跑远的身影，宋子洲勒住了马，摆了个暂停的手势，“穷寇莫追。”

    战后清点将士，还剩九万兵马，也就是说我军用一万人马留下了对方将近六万人马，将士们喜不自胜。

    宋子洲知道这次只能算是小胜，今后怕还有更大的挑战，挥了挥手，乱糟糟的人群马上就安静了下来，宋子洲满意的一笑，这才开口说道，“众将士辛苦了！此番我们能获胜，一是我军以逸待劳，二是众将士平日里训练有素。”

    说着停顿了一下，四下扫视了一番，“让大家训练虽说辛苦了些，但这些都是战场上保命的关键，若平日里偷奸耍滑，就会被战场淘汰......”

    众将士露出了若有所思的神色，有道理，平日不努力，一旦上了战场，可是刀剑无眼啊。

    至此，大夏的训练气氛格外的好了，大伙儿不用督促，不用组织，练武场上多的是练武的人，宋子洲看着这一场景，心里很是欣慰，背对着三顺子吩咐了下去，“吩咐下去，给将士们加餐！”