
    峥嵘正想着怎么给刘栓下套，赵添那边就打听出一个喜人的消息来，这刘栓是个赌徒！

    峥嵘此刻就想仰天大笑三声，真是人瞌睡就给送枕头来了。他若是有什么别的不良嗜好，想让他欠那么多钱，还得想些法子，可他竟然好赌，还有比赌更容易身负巨债的吗？

    峥嵘眼里闪过一丝笑意，又提笔了封信，用烛泪封好，递给得行，让给赵添送去。

    麸麦堂后院东厢房里，赵添坐在桌子边，看过信后，顺手就在烛台上点了，“你去西厢跟得喜得利凑合一晚上吧，明儿一大早就去回禀东家，这事儿我会办好的。”

    ......

    敛财阁里人声鼎沸，写着大大的赌字的帘子不时被揭起，来往的人有身穿绸袍的达官贵人，也有身穿棉布的富商巨胄，更有身穿粗布挣扎在温饱线上的普通民众......

    刘栓怀里揣着刚刚当了媳妇一个银簪得来的一两银子，财大气粗的来到了敛财阁。

    敛财阁的坐堂管事使了个眼色给在一旁服侍的侍女，侍女心领神会迎了上去。

    “哎呦~刘爷~您来了啊，今日是玩单双啊，还是牌九啊？”

    刘栓眼前一亮，看到迎面一个衣着暴露，面容姣好的女子，扭着细腰朝他走了过来。单薄的衣衫都快要遮不住她胸前的波涛汹涌，这妞儿跟他家里那婆娘可真不是一个级别的啊。

    原先他那婆娘跟他的时候也是朵娇花，那眼睛一勾，直叫人恨不得把心都掏出来给她，可现在怎得变得粗俗的连原来的影儿都没了？

    上前一把搂住这彩衣侍女的细腰，手在屁股上捏了两把，引起这侍女娇羞的轻呼，“今个爷要玩单双！”

    “来，爷~您这边请~”引着刘栓向右拐去，眼睛里一丝厌恶一闪而过。

    一群人围着一个巨大的桌子，激动的喊着，“单！单！！单！！！”“双！双！！双！！！”

    这侍女倚着刘栓，冲人群喊道，“来，给刘爷让个座儿~”

    激动的人群回过身来，瞅了一眼刘栓，见他只是穿了件土黄色的粗布外衫，一条黑色的裤子，腰间系了一条白色的汗巾，全身脏兮兮的，都不以为意，唏嘘了一声，“什么刘爷啊！就是一穷鬼！”又转过头去接着喊，“开！开！开！”

    刘栓被人轻视脸憋得通红，松开搂着侍女的手就要离去，这侍女急忙挽住他的胳膊，趴在他的胸前，一手在他的胸前轻抚，“爷~您别生气，那是他们狗眼看人低~”说着冲旁边垂手立在一旁的小厮喊道，“你快去，给刘爷搬个凳子来！”

    那小厮连忙搬了个凳子，挤到人群里，这才招呼那侍女过来，“桃红姐，快来！”

    刘栓还是第一次在赌场收到这待遇，这大大满足的他的虚荣，搂着桃红朝人群中挤去......

    “爷~您押单还是双啊~”桃红坐在他怀里，搂着他的脖子撒娇。

    刘栓看着坐在怀里的尤物，在她脸上亲了一口，“给爷放到单上！”从怀里掏出他那一两银子，递给桃红。

    桃红拿在手里颠了颠，撇了撇嘴，这才放到单的那边。

    庄家开始喊了，“买定离手，买定离手！赔率一比十！”

    一群人又开始起哄，“单！！单！”“双！！”......

    庄家在万众期待的眼神中，揭开了盖子，“单！”

    刘栓被分到了十两银子，他哈哈大笑，大黑手在桃红胸上揉搓了两下，“你还真是爷的福星啊！哈哈......”

    说着豪爽的把这十两银子推到桃红身边，“来，你帮爷下！”

    “若是输了，您可不能怪奴家哦~”抛了个媚眼给刘栓，刘栓被迷得神魂颠倒，“不怪！自然不怪！”

    桃红站起身，扭着腰肢，将这十两银子又通通押到单上边，这才趴在刘栓肩上，娇声说道，“单既然能给爷带来好运，那奴家就再押一次单。”

    这次依然是单赢，刘栓转眼已经赚了百两，钱来的太快就越不会被珍惜，她把十两银子塞进桃红的肚兜里，再占了两把便宜，桃红娇羞的推开了他的手，“爷~这把押什么？”

    刘栓觉着今日他应是跟着单有缘，大手一挥，“给爷把这些都押单！”

    ......

    越来越多的人围观，看着刘栓有如神助，转眼已经赚了一千两，都开始眼红了，“给我也押单！”“我也押单！”“押单！”

    庄家乐呵呵的看着这些人举着银子往跟前凑，“众位爷不要急，一个一个来。”

    待大家都下完注之后，才接着吆喝，“买定离手啊！买定离手！这次是一比二十的赔率！”

    众人屏住呼吸，瞪大眼睛盯着庄家开骰子，“双！”

    “两万两？！”刘栓两眼一翻，晕了过去！

    “敢在我的地盘上装晕？！来人！托后去！”一个身穿黑色棉布衣服的彪形大汉粗着嗓子喊道，赵添看着刘栓被拖了后去，悄悄给这大汉塞了个荷包，“多谢熊哥帮忙，这人......”

    虽说赵添在平渡算是个新兴人物，单大家都知道他有县令撑腰，多少也会卖他点面子。更何况这五粮液也只有他们家有卖，也不敢把他得罪的狠了。

    熊哥颠了颠这荷包，“咱哥俩还客气啥，那人你带去吧！”

    赵添做了个揖，“那就多谢熊哥了，小弟告辞。”说罢，向着敛财阁的后院走去。