
    赵添双手背后，慢慢悠悠的来到后院，看见刘栓被扔在地上，一个小厮拎了桶井水就浇了上去。

    三月天才刚开春，刮来的风还透着丝丝冷意，刘栓一个哆嗦清醒了过来。

    另一个小厮看见赵添来了，连忙从屋里搬出太师椅，用袖子擦拭了一番，“赵爷，您请坐！”

    赵添也不客气，往椅子上一坐，左腿自然地往右腿上一搭，冲着刘栓扬了扬下巴，“这两万两银子你打算怎么还？”

    刘栓这下彻底清醒了，也记起自己欠的那么大一笔赌债，跪在地上往赵添的方向挪了几步，“爷，我真是没有那么多钱啊！”

    赵添当然知道他没有那么多钱，他所做的一切不过是要逼走刘栓一家，但面上不显，身子往后一倾，靠在椅子背上，“没钱？没钱还敢来赌？你玩了我们的姑娘，现在还敢说没钱？”

    刘栓急了，趴在地上磕了几个头，“爷，我真没钱！没那么多钱啊！”

    赵添给左右立在两侧的小厮使了个眼色，一个小厮走上前去按住刘栓，另一小厮抽出腰间的刀，白生生的刀刃晃的刘栓的脸也生生的白了，赵添开口了，“既然没钱，你就用手脚偿还吧。”

    语气风轻云淡的，像是要拔人家两根汗毛似的，刘栓冷汗直流，脑子的转速前所未有的快，“爷，我媳妇有钱，再不行我就回去卖房卖地，您可千万不能剁我的手脚啊！”

    赵添等的就是他这句话，“行，那给你三天时间，若是筹不来钱，哼哼......”

    刘栓抹了一把冷汗，跪下不住地磕头，“多谢赵爷开恩！”

    赵添将翘着的腿放了下来，站起身走了，远远的一声传来，“别妄想逃跑，我们敛财阁在这附近十个镇子里都有分店，若逃跑被抓，可就不止断手断脚那么简单了......”

    两个小厮也跟在赵添身后走了，刘栓吓得跟摊烂泥似的趴在地上，一阵风吹来，隔着湿透的衣服尤其的瘆骨，刘栓打了个哆嗦，拾地而起，顺着侧门灰溜溜的走了。

    ......

    刘栓刚进家门，没忍住打了个喷嚏，李岱他娘闻声气急败坏的从屋里冲了出来，手里还拿着根擀面杖，“我那银簪子呢？！”

    刘栓刚在外边受了气，正是有气没处撒的时候，听她说这话，也不惧她，梗着脖子粗声吼道，“你跟了我还戴着你死鬼前夫送你的簪子！你是不是还忘不了他？！”

    李岱他娘看这样簪子八成是被他拿去当了，也是气急，“老娘的银簪银镯都被你当完了，就剩这最后一个你也不放过！你若是不想让我戴他送的东西，那你倒是买一个送我啊！”

    刘栓一时哑然，复又想起自己回来是干啥的，拉着他媳妇儿就往屋子里冲，“快收拾东西，时间要来不及了。”

    李岱他娘还没反应过来，刚刚还在为着簪子的事儿争吵，怎么就突然让她收拾东西了呢？！“收拾什么东西？要上哪儿去？”

    “我欠了敛财阁两万两银子，他们限我三天银子筹够，不然就要剁了我的手脚抵债！”刘栓一边打开包袱铺在炕上，一边解释道。

    李岱他娘气的举着擀面杖就往刘栓身上招呼，连哭带喊的，“你个挨千刀的，我跟了你没享啥福，整天跟着你逃命。没啥本事一天还好赌，连我的簪子都不放过，你让我们娘俩一天咋过活呢？！”

    刘栓自知理亏，任她打了两下，也有些不耐烦了，一把夺下擀面杖，“你这妇人，怎么分不清轻重缓急？！人家追债的都要剁你男人手脚了，你还在这里撒泼！”

    把擀面杖扔在地上，从箱子里掏出衣物往包袱里扔，“还愣着干什么，赶紧收拾东西，趁着城门还没有关，赶紧带着儿子逃命吧！这敛财阁在附近十个镇上都有分店，若不赶紧的，三天怕是跑不了多远。”

    看着李岱他娘一脸不情愿的样子，刘栓想起来她几次三番的去找李岱，冷笑了一声，“你莫不是还做这让你大儿子养你的美梦吧！你抛夫弃子跟我跑了，还毁了他爹的前程，连命都没保住，他会原谅你？哼！你若要跟你大儿子去，你现在就走，从此我们刘家也和你没有任何关系！”

    李岱他娘知道既想跟着李岱去享福，却又舍不下小儿子，况且看李岱的样子，是铁了心不认她这个娘了，讪讪一笑，“我哪儿能离得了你们父子俩，我这就去收拾东西。”

    ......

    天渐渐暗了，刘栓从门里探出头来，看着路上没有几个人，这才转过头招呼媳妇儿和儿子跟上。出了门从媳妇儿手中接过儿子，三人去了菜市场，挑了辆马上就要出发的牛车挤了上去。直到高大的城门再也看不见，刘栓这才吁了一口气，看着怀里的儿子已经睡着，在他脸上亲了一口，这才开始考虑，接下来要往哪里逃了。

    麸麦堂里，一个小厮垂手立在桌前，“赵爷，我们熊爷让我跟您禀报一声，刘栓一家在今晚酉时携家带口的从东门方向逃了。”

    屋内昏暗的烛光看不清赵添的脸色，只听一声没有波澜的声音从上首传来，“多谢熊爷了，得喜，送客。”

    得喜从袖袋掏出一个荷包塞到小厮的手上，“有劳了，一点心意。”小厮捏着沉甸甸的荷包，心想这麸麦堂到底是赚到钱了，打发下人的荷包都给的这么丰厚，心里一喜，行了个礼，退下了。