
    自从得知四月初九是李岱的生辰，峥嵘就开始纠结了，人家告诉你生日，明摆着是希望收到礼物的。偏还是这么郑重其事地通知，也不能当作不知道。

    在现代的时候，峥嵘也是给男性朋友送过礼物的，不过那个时候遍大街的都是礼品店，送礼真的是再容易不过了。而现在，先不说平渡这偏远小镇有没有卖好东西的，就单说宋子洲长在皇宫，什么好东西没见过？他要是真没见过的，自己应该也买不起。虽说现在小有资产，但也就勉强能算个小地主，距离真正的巨商贵胄还差得远呢。

    宋子洲去南疆已经小半年了，这大夏国也不知道什么时候才能安定下来。不过宋子洲本身也是想着去边疆避避风头的，怕是一时半会儿也不会回京。

    那该送他个什么礼物呢？最好他在南疆也能用的到。

    峥嵘赖在床上，抱着枕头绞尽脑汁的想，既然没有那么多钱，那创意就得跟上了。

    忽然灵光一闪，有了！他不是在打仗么，送他一个望远镜刚好有用。只是在大夏，这琉璃还是个稀罕物，不容易买的到。那就只能自己做了！

    峥嵘招来得谨、得行，在院子里架起了铁锅，把苏打和沙子放进去一块融了。起锅的时候，得行掀起锅盖，峥嵘凑上去一看，这透明度不行啊，这样子怎么能做望远镜呢？

    峥嵘当初学的是古琴专业，与化学方面没有半毛钱的关系，这配方还是她无意间在网上看到的。至于比例当时网上没提，她自然也是不知道的了。

    “这样，你们换着比例再试试！”峥嵘示意得行放下锅盖，自己转身坐在了花架子下的石凳上。

    紫荆在屋子里听见外边的动静，立在窗户边看了两眼，“这峥嵘又不知道在折腾什么了？！”

    如慧也立在一旁斟酌着语言，有些话紫荆说的，她却是说不得的，“少爷虽然年幼，但却天资聪慧，应该是书上又说了什么吧。”

    “嗯，也是，她从来就喜欢折腾。”紫荆认同的点了点头，又坐回了炕上，理着摆在炕上的彩色丝线。

    然而这玻璃岂是那么好做出来的？峥嵘在院子里等的不耐烦了，正巧家里的苏打也用完了，峥嵘摆了摆手，“得了，先把锅收了，明日里去镇上多买些碱回来，再接着试。”说完看了眼拧着眉头思索的得谨，这做实验不仅要不怕麻烦，还要带着脑子，就冲得谨边做边拿笔记下来这点，这儿交给他准没错，“得谨，这事儿就交给你负责了。咱们院子的人，这几天任你调遣。”

    ......

    又过了三五天，峥嵘捧着本《九州志》看的正入神，外面传来了一阵欢呼，“成了！哈哈哈哈......”

    峥嵘听的出这是得谨的声音，得谨最近正处于变声期，一副公鸭嗓子格外的有标志性，也因此他从来到这里就比较沉默。峥嵘还真没见过他这么兴奋的时候，把书放在桌子上，“走！跟少爷我出去看看去。”

    刚走出房间门，就看见得谨已经冲到她门前，脸上的兴奋按捺不住，“少爷，成了！”

    “哦？成色如何？”峥嵘好奇的问道，边向着大锅出走去。

    得谨嘿嘿一笑，亦步亦趋的跟上峥嵘，“小人也说不清楚，您还是自己去看看吧。”

    当峥嵘看见锅里的融成一团透明的粘稠物时，心里也是激动的，隔了大半年，自己总算是又见到玻璃了！“快！生火，别让锅凉了，把这粘稠物摊开，就跟擀饺子皮儿似的，要中间厚两遍薄！”

    又废了好大功夫，琢磨好力道，这两片玻璃才完好无损的摆在了峥嵘面前。她满意的笑了，回头看了眼绿意，“得谨辛苦了，去给他拿一两银子来。”

    得谨没想到还有这么大一笔赏赐，瞪大了眼睛，两个耳朵的轮廓通红，“少爷，这都是小人分内的事儿，怎么能要您的赏赐呢？！”

    这话一说，峥嵘对他更是满意了，这得谨还真是个老实孩子，从桌上拿过一张图纸递给得谨，“这钱你先收着，一事儿不烦二主，你拿着这图纸，去镇子上找家铁匠铺给我打出来，记着这玻璃易碎，让铁匠师傅小心些。”

    得谨老老实实的应了是，拿着图纸出了门，这才敢打开图纸瞧瞧，只见上边画着一个长长的杆，中间有个节，跟竹子似的，就是一头大一头小，上边还标着三个字，“可伸缩”，杆上画了写龙纹......

    看着这图纸，这粗犷的画风，得谨无语望天，怪不得要给这么多赏钱，少爷画的这是个什么玩意儿！可转念一想，少爷今年才六岁的稚龄，画成这样也正常。

    还好得谨差不多知道了峥嵘的想法，回房间再画了一幅，得谨没有专门学过书画，但是他悟性不错，当时也是被卖之前也跟着账房先生学过一点，画的虽然一板一眼的，但是作为图纸却是再合适不过了。

    ......

    四月初六，距离宋子洲生日仅仅只有三天了，峥嵘急得抓耳挠腮的，“兰心，你去看看得谨回来没？”

    兰心行了个万福礼，“少爷，这一刻钟奴婢已经去了三次了，知道您心里着急，得谨回来后一定第一时间来找您的。”

    峥嵘也知道是这么个道理，但他就是着急，这就剩三天了，若是做不成她再换别的礼物也来不及了。

    正在这时，大门外传来敲门的声音，紧接着得行的声音就传了进来，“得谨回来了！得谨回来了！！”

    峥嵘穿上鞋就屋外跑，“得谨，事情办的怎么样了？”

    得谨站在台阶下，弯腰将盒子举过头顶，“幸不辱命。”

    峥嵘伸手拿了过来，打开盒子一看，墨色的柄上刻着栩栩如生的龙纹，拿出来试了试，伸缩自若，看的也清晰。以她画的图纸能做出这幅模样，也是难为得谨了。

    又在手里把玩了一会儿，将望远镜放回盒子里，“这次你算是帮了少爷大忙了......”