
    自从那是宋子洲生辰过后，峥嵘已经好几天没有去过空间了。与其说她是在思考，倒不如说是在逃避。她就跟鸵鸟似的，窝在自己的小窝里。

    李岱在书房里读着圣贤书，不曾顾及到她，但紫荆确实清晰的感觉到峥嵘这几天有些不对头。

    这天吃了午饭，紫荆一如既往的带着她的俩丫鬟在做针线活儿。现在家里人多了，人人都得置办两身衣服，若是都去成衣铺子里买，这十来号人也得很大一笔开销的。反正自己现在闲着，倒不如能做几身是几身，峥嵘对自己好，自己也不能真当个吃白饭的呀。

    峥嵘无聊的时候也会来帮紫荆理理线，紫荆看着峥嵘一脸若有所思的样，便张口问道，“峥嵘，你这几日是怎么了？可是遇到了什么难事？”

    峥嵘摇了摇头，“没什么。”又接着帮紫荆理线。

    “你这孩子，说好咱们是一家人，若真有什么难处，说出来大家一起想辙啊。”紫荆放下手中的针线，看着峥嵘认真的说道。

    “紫荆姐姐，你说若是你欠了一个人很多钱，他有钱有势，但是却不急着要钱，还要借给你更多的钱，你会怎么办？”峥嵘琢磨了一下，似是而非的问了这句话。

    “这人是不是傻？”紫荆不知道峥嵘说的是谁，她都没有见过峥嵘与谁家多有牵扯。难道是村长家？可是村长家看着也不是特别富有啊。

    听了紫荆的话，峥嵘一愣，可不是，这不真的是冤大头嘛！终究自己手下的赵添等人都是他派来的，若是不与他合作，自己一时在哪里找这么多帮手去？再说自己知道宋子洲空间的秘密，定是会被他拉到自己的阵营的。也罢，有人硬是要当冤大头，自己岂有不宰之理？

    这天夜里，夜深人静的时候，峥嵘又悄悄来到空间里。

    这里一如既往的安静，峥嵘收了这一波的小麦，摊开放在月宫门前，等明日太阳升起的时候就可以晒着了。

    这空间的季节与外界相似，但这小麦却不受气候的影响，在冬日里依旧是翠绿一片，看来着日月潭最大的功效就是保持生机。

    峥嵘顺着小河朝着望春亭方向走去，一边在心中暗忖，也不知宋子洲今夜在不在，若是自己被放了几天的鸽子应该也生气了吧。

    走上台阶看见宋子洲正在月下练剑，峥嵘一脸的惊讶都写在了脸上。宋子洲刚好练完最后一式，正好看见峥嵘的表情，将剑收回鞘中，“怎么？看见我在很惊讶？”

    不待峥嵘回答，他又接着说，“也罢，这说明你心中还有些许愧疚。怎样？可是考虑好了？”

    有一种气势叫做不怒自威，在现代大多数人是没有见过几个大官的，体会不到这种长期处在上位的人身上带有的那种气势。更何况宋子洲是皇子，出生天生就带有生杀大权的皇家。这种与生俱来的气势，使他这轻飘飘的一句话，砸到人心上都有无尽的分量。

    见到这样的宋子洲，峥嵘妥妥地怂了。之前做了再多的心理建树，都比不上别人这一招以势压人，“嗯，考虑好了，我愿意和你合作。”

    听着这意料之中的答案，宋子洲面部这才柔和了下来，这大夏还有比我更适合的合作对象了么？岂不知人家峥嵘根本就没有想和任何人合作的欲望。琉璃制作之术在西域已经有人研究出来了，那用不了多久就会传到大夏的，学艺术的孩子往往在抢占市场上是没有太大的野心的，更何况峥嵘还有些懒......

    “我再派些人去与你合作，你将技术教与他们就行。”

    听着宋子洲这话，峥嵘一挑眉，技术都交给你了，你有钱有势有技术，万一哪天又惹您不开心，那还有我李家啥事儿？不行，合作可以但技术绝对不给教！

    “技术我也不会，我只是提供了原料，比例和技术都是我一个下属研究出来的，我可以让他和你们对接。”说到这儿，顿了一下又接着说，“若要合作，就拿出合作的诚意来，不要打我们配方的主意。”

    宋子洲听了这话，心中也很是了然，虽说峥嵘与他是朋友了，但亲兄弟不还明算账呢嘛，也可以理解，“那这样好了，你们负责制造生产，我人手充足，就负责销往各地好了。分成还按之前的五五分，你看怎样？”

    对此峥嵘也没有异议，宋子洲拿出纸笔，写好合约，递给了峥嵘。峥嵘接了过来，大致看了一眼，签了字，这份合约就生效了。

    至此，李峥嵘就正式成为了楚王党。