
    第二天一早，天才刚蒙蒙亮，得喜就起床开始打扫院子，务必要在赵管事起床之前，将院子打扫干净。

    平日里就是这样，只是今天得喜才刚刚扫了半个院子，赵管事就走出房门，“得喜，你把手上的活儿先放一下，把这封信给东家送去。”

    得喜把扫帚放在墙角，小跑着去接过信，“得嘞，我这就去！”

    峥嵘收到来信，得知刘栓一家都出了平渡镇，这才放了心，“大少爷还在屋子里读书吗？”

    绿意立在案几一旁，小心伺候着，听见主子问话，连忙应声，“大少爷将自己关在屋子里好几天了，夜夜挑灯夜读，现在应该还是在屋子里吧。”

    峥嵘点了点头，李岱如今年纪尚小，按理他应该参加下次的秋闱才比较稳妥，这次最多也就是试试水，也不知他怎么这么心急。起身朝着李岱的屋子走去，绿意和兰心二人低眉顺眼的跟在她后边。

    抬手敲了敲门，里边传来一声低沉的声音，带着些不耐烦，“谁呀？”

    峥嵘皱了皱眉，他是有多久没有休息了，怎么声音沙哑成这样，“是我，峥嵘。”

    一阵椅子挪动的声音之后，李岱开了门，“我以为是得言，他都催了我好几次了。”

    看着他浓重的黑眼圈，峥嵘有些担忧，这么下去还没等到秋闱，他就要累垮了，现在可是才三月末啊，面色一正，“小哥哥，我们进去谈！”

    李岱看见她手里拿着的信封，还有她认真的表情，想着应是有什么重要的事情要和他商议，就侧了身子让开了门。

    走进屋子，看见门扇边放着个椅子，应该是被李岱搬来堵门的。李岱看峥嵘一直盯着椅子看，也有些不好意思，用手挠了挠头，嘿嘿一笑，“我这不是怕人打扰嘛！”

    峥嵘也不在这个问题上与他多说，他的屋子他愿意怎样就怎样，径直走到书桌前坐下，将信摊开摆在桌子上，“你看看。”

    李岱疑惑的看了眼峥嵘，向前走了几步伸手将信拿了过来，这一看，差点欢呼出了声，“峥嵘，真有你的，这么快就解决了！”

    峥嵘笑而不语，李岱拿着信又看了两遍，才平静了下来，“原来母亲不在身边总是惦记着，可如今我记忆中仅剩的一点美好都快要被她消磨光了。”

    峥嵘听出了他语气中的失落，明白即使他娘走了，他心里还是不好受，“小哥哥，你还有我，我们是亲人。”

    是啊，亲人，自己还有家，还有亲人。李岱露出里一抹笑容，衬得他憔悴的脸色也好看了些，“嗯，我们是一家人。”

    看着书桌上摆的乱七八糟各种诗集、骈文，峥嵘按捺不住心中的疑惑，开口问道，“小哥哥，你如今也才十三岁，纵使过上三年也才十六，为何这般拼命？”

    “这次秋闱是张咏道张大人主考，夫子说我的文风比较容易入他的眼，我就想着搏一把，谁知道三年后又是个怎样的光景。”李岱见峥嵘有疑问，也没觉着峥嵘多事，将自己心中的想法一五一十的说与峥嵘听。

    科举考试就类似于现代的文科考试，没有什么固定答案，端看阅卷老师怎么给分。听他这么一说，峥嵘也表示理解，机会难得，不是每次考试都会遇上对胃口的老师，拼命一搏，万一中了呢？

    峥嵘从屋子里出来，吩咐下去让今后多注意给李岱加强营养，暗地里准备去日月潭里弄点泉水出来。

    夜里，等到外间的兰心呼吸平稳了，峥嵘这才闪身进了空间。

    话说宋子洲尝到了补药的甜头，夜夜来望春亭等峥嵘，可峥嵘已经连续几日没有来了。他不由开始担心，峥嵘是否遇上什么麻烦了？也有些懊恼，离得远就是不好，他这边收来的消息都是两个月以前的了。

    峥嵘越是不来，宋子洲越是要等，他也说不清楚自己到底是为了药，还是对峥嵘的担心。

    直到峥嵘的身影出现在月光下，宋子洲的担心才放了下来，只剩下了气恼，“你怎的这么久多没有来？”

    峥嵘听见他的语气有些不善，知道自己放了他几天的鸽子，内里也有些心虚，“这几日实在是有些忙了，躺下就睡了。”

    宋子洲双手抱臂，用怀疑的眼光看着峥嵘，你要人手我给你派去了，要银子也给你了，还有什么需要你亲自动手的事儿呢？

    看着宋子洲的眼神，也明白他心中所想，峥嵘也就将李岱他娘的事情告诉了他。

    宋子洲也知道不能用寻常的小姑娘来对比峥嵘，这姑娘已经给了他太多惊喜了，就顺着她的话问道，“你那小哥哥今年就要考秋闱？”峥嵘点头应是。

    “过些日子，我让人将往年的考题整理好，给你送去，看看参考参考就好，这每年的考题可没有什么规律可循。”宋子洲提点道。

    听他这么一说，也知道人家是一片好心，曲膝行了个万福礼，谢过了宋子洲。

    宋子洲却伸手扶住了她，“你若真心感谢我，就接着给我熬草药吧！”

    峥嵘惊讶的抬头看他，他缩回了手，装作一本正经的样子，“你那草药喝了与我的功法有利。”

    原来是这个样子，就说他怎么能忍着性子连等好几天，看在宋子洲真的给了他很大的帮助的份上，她爽快的答应了。

    二人又说了会儿话，峥嵘才告了辞，刚下了台阶，就被宋子洲叫住，“峥嵘，四月初九是我的生辰。”