
    峥嵘捧着盒子回了屋子，又将这望远镜拿出来把玩了一番，总觉这还少些什么。

    拿出小刻刀在杆上刻下“宋子洲”三个字，嗯，某宝刻字爆款，妥了。这才又放回盒子里，交给兰心，让她收了起来。

    四月初九到了，镇南将军与许威等人都知道这天是宋子洲的生辰，因在边关不好大肆操办，但也不能当作不知道而草草了事。

    三顺子提议这天给大伙儿多煮些肉，再一人赏一坛酒，大家伙儿热热闹闹的给宋子洲过十岁生日。

    他刚说完就被宋子洲训斥了，“军中饮酒乃是大忌，若是敌军趁机进攻，我等不都成了这案板上的鱼肉了？还有什么阻挡之力？”

    三顺子闭了嘴，他伺候主子这么多年，当然知道主子既然做了决定就不会改变了。

    待宋子洲训斥完，他才又开口道，“主子，那就多煮些肉，给大家改善下伙食？”

    “十万大军，多煮些肉应该是不行了，那就今天多添个荤菜吧！”

    三顺子才刚退出主帐，许威就又进来了，“大将军，生辰愉快啊，我是来给您送礼的！”

    说罢，从怀里掏出一块玉坠，放在宋子洲面前的桌子上，“这是我偶然得到的，别看这只是小小一块儿玉，看着成色也不好，但他却有助于功法的修练，今日正好借此机会光明正大的送礼了。”

    宋子洲还是第一次听说有此玉，好奇的接过来翻看，“你送我了，你的功法怎么办？”

    “那有什么关系，我们家的功法主要走的是外功的路子，不注重内功心法，这玉坠搁我这儿就是个鸡肋，没多大用啊。”许威满不在乎的说道。

    听他说了这话，宋子洲也就不在与他客气，将这玉坠揣进怀里，“那我就收下了，多谢。”

    看他收下了，许威也露出了笑容，在军队里久了，他对宋子洲是真的心悦诚服。明明才刚刚十岁，文韬武略却一个没拉下，他不禁想起镇南将军之前对宋子洲的评价，“此子绝非池中之物啊！”

    礼送了，人也就该走了，抱拳行了个礼后，许威也退了出去。

    ......

    一直到了晚上，宋子洲已经收了很多的礼，有赠宝刀的，有赠铠甲的，也有赠珠宝的......可宋子洲最期待的还是峥嵘的礼物，他有种不可名状的直觉，这会是一个惊喜。

    好不容易等到夜深人静，拉着他叙旧的将士们都回了各自的帐子。宋子洲这才熄了灯，摇身进了空间之中。

    峥嵘已经在望春亭等候多时了，宋子洲远远的看着峥嵘坐在亭子里，赶紧快走了几步，走进了亭子。

    “峥嵘，不好意思，让你久等了。”宋子洲歉疚地说道。

    “无妨，今日知道你忙，我来的也不早。”宋子洲不知峥嵘说的是真是假，却也无意深究，撩起袍子坐在了峥嵘对面。

    峥嵘伸手将放在石桌上的盒子推了过去，“打开看看。”

    果然是有礼物的，宋子洲就像是得到糖果的小孩，脸上的两个酒窝都露了出来，“这是我的礼物吗？”

    这不是明知故问嘛，不过峥嵘体谅一个拆礼物的孩子的心情，顺着他的话说，“嗯，看看喜不喜欢。”

    将盒子打开，伸手将望远镜拿了出来，来回端详了一番，墨色的柄，上边刻着龙纹，下边还刻有他的名字。他一眼就看出这字体是峥嵘写的，心里喜滋滋的，“这是什么东西？怎么用？”

    峥嵘伸手接了过来，将伸缩桶拉了出来，将细的那端对着宋子洲递了过去，“顺着这边瞧瞧。”

    宋子洲有些疑惑，但还是听了峥嵘的话，将望远镜接了过来，对着眼睛。

    这一看，他心中无比的震惊，怎么会看到日楼，这里明明离日楼还有一里地的距离，怎么跟就在眼前似的。

    这时峥嵘在一旁轻声解释道，“它的名字叫望远镜，可以看到远方的事物，我做的，希望可以给你打仗带来一些帮助。”

    宋子洲好容易从震惊中回过神来，“太有帮助了！峥嵘！谢谢你！”

    一边说着感谢的话，一边拿着这东西翻来覆去的看，颇有些爱不释手的感觉，“峥嵘，这是琉璃么？”他指着前边的玻璃问峥嵘。

    “嗯，是的，最近琢磨的好久才琢磨出来。”

    宋子洲脸上的笑容更深了，有峥嵘的地方就有惊喜啊，“峥嵘！这琉璃本身是西域传进来的，在我大夏很是少见，也就去年我皇祖母生日的时候，我才有缘一见。你若真有这本事，那咱俩再合作吧！”

    峥嵘本身是个很懒的人，再加上她内心里，还是想和宋子洲划清界限的，这若是再合作，恐怕牵连就越深了。

    她秀气的眉头皱了皱，“且容我考虑考虑。”