
    果不其然，等了两三天的功夫，赵添就上门来了，他随身带了一个匣子里边装满了近二十年的秋闱试题。

    李岱欣喜的接过试题，也不去问是哪里来的，他知道峥嵘有秘密，就从赵管事能力那么强，却甘大愿在一个小店当管事就能看得出来。

    当峥嵘将三百千通通背了一遍的时候，秋闱也快要到了。

    李岱这半年里也没有去书院，日日在家闭门苦读，峥嵘担心他读书读成书呆子，便委婉的劝他要不去书院里跟夫子请教请教。李岱却说，“夫子说了，师傅领进门，修行在个人，每个人的优缺点夫子也都给分析了。让我们在家里再读些八股文，张咏道张大人重八股，若是八股能入了他的眼，那其他类目就要简单许多了。”

    七月初七刚过，李岱就准备收拾行囊奔赴燕京。

    峥嵘现在也算是小有薄产，家里又添置了一辆马车。她得知了李岱要出发的消息，也没有阻止，早到些也好，刚好适应适应当地的环境。峥嵘嘱咐得行驾着马车送李岱与得言一程，得言也彻底进入了李岱小厮的角色，将李岱的生活打点的妥妥贴贴的，峥嵘看了也不住的点头，有得言陪着她也放心了些。

    秋闱要考九天七夜，这也是个体力活，若是身体不好的怕是连考试都撑不下来。

    峥嵘担心李岱年纪尚幼，比不得那些二三十的年轻气盛，便将一直揣在怀里的小玉瓶掏了出来，“小哥哥，这个你拿着，若到时感觉身体不适，就喝一口。”

    玉瓶里装的就是日月潭水，峥嵘本身是想将熬好的草药给李岱带上一瓶的，但是又担心时间长变质，索性就只带了日月潭水，效果也是很好的。

    李岱不知道峥嵘给他的是什么，但是他对峥嵘有种莫名的信任，他知道峥嵘不会害他的，接过玉瓶，嘱咐道，“家里若是有什么事儿，你就去找村长伯伯，我已经跟他打过招呼了，会照应着咱家的。”

    峥嵘抿着嘴点了点头，目送着李岱坐上马车扬长而去。

    而李岱一行人虽说驾着马车，可这段路程也走了二十来天。

    这时的燕京已经遍地是人了，得行将马车停在一个人流较少的地方，这才冲着马车里的李岱说道，“大少爷，你们先在马车里稍等，我去给你们找家客栈去。”

    许是近乡情怯，看着这遍地学子，李岱心里也有些紧张，稳了稳情绪，“去吧，早去早回。”

    “是！”

    ......

    得行一走就是一个时辰，得言在马车里也坐不住了，“少爷，我下去看看去。”

    李岱点了点头，任由得言出了马车，得言也不敢走远，在马车边急得团团转，“这得行该不会是迷路了吧！”

    正嘀咕着，看到远处得行大汗淋漓的跑了过来，得言赶紧迎上去，“怎么样了？可找到客栈？”

    得行靠着车辕喘了半天的气，才回道，“这燕京各大客栈都住的差不多了，全是赶考的学子。幸好少爷当时叮嘱我不要怕花钱，我就多出了十两银子让人给匀了两间。”

    李岱的声音从车里传了出来，“那就走罢。”

    得言看着得行累的不成样，自告奋勇的赶车，得行怕自己身上的汗臭味冒犯了李岱，就坐在得言身边，不时跟他指个路。

    到了客栈，看着大厅里坐的都是学子，李岱心中也更为紧张了，这么多人参加秋闱，这还只是其中的一个贡院。整个大夏该有多少人参加啊。

    得言跟了李岱这半年多少也能揣度出主子的心思了，上前半步说道，“主子，这些人多是寒门学子，家里许是连本书都没有，我们已经领先他们许多了。”

    李岱一听正是这么个理，随后也自我安慰，反正自己今年也才十三岁，若是不中，今后还有大把的机会。

    客栈的掌柜一眼认出了得行是多给他十两银子的少年郎，笑着迎了上去，“小哥儿，你们的房间在二楼，我带你们上去。”

    李岱等人也都是过过苦日子的，对于住所也没有太苛刻的要求，看着大体上差不离就行，也没有过多难为掌柜，就在这里住下了。

    秋闱的日子总算到了，得言一早就拎着李岱的挎篮，随他出了门。得行本欲驾着马车送他一程，可出了门才看到街道上造已人满为患，不得已只好打消了这个念头。

    贡院门口拍了长长的队，有专门的守卫再做检查工作，李岱接过篮子，挥手让得行退下，也去排队了。

    得言在贡院门口一直看着李岱进了贡院，这才掉头回了客栈。

    至此，为期九天七夜的秋闱正式拉开了序幕。