
    李岱进入贡院已经有五天了，由于贡院不允许带小厮来，所以这里无论是烧水烧水还是磨墨都得自己来。李岱在遇见峥嵘之前也是过过苦日子的，所以区区一个烧水倒是难不倒他，磨墨就更不是问题了。

    得言给他带的吃食也被他收拾的很好，一些不容易放的东西，他去的第一天就先吃了。而馒头之类的可以放的也被他拿了出来，免得捂坏。

    秋闱越考到后边越是清苦，有些人带来的干粮没有储藏好就坏了，也有人没有带够充足的干粮，最后几天就只能饿着肚子。身体康健的倒还好说，忍忍就过去了。身体不好的，就只能被提前抬出去救治了，至于之前考的卷子，抱歉，都作废了。

    到第五天的时候，饶是李岱也就只剩些馒头了，而且还干巴巴的咬不动。他烧了些热水将馒头泡了进去，从怀里摸出临走峥嵘塞给他的牛肉干，扔进嘴里两块，就着馒头咀嚼着......

    忽然，一声闷雷惊扰了正在答题的学子们，大家纷纷抬头看天，只见刚刚还万里无云的天空已经乌云密布，眼看就要下雨了，狂风卷起的沙石弄得整个考场乌烟瘴气。只一会儿功夫，李岱才刚刚抢救回来几块儿柴，豆大的雨点就落了下来。

    这雨一下就下了三天，张咏道站在屋檐下看着这天象皱了皱眉，秋日少雨，怎得今年这么异常？这届考生怕是要吃些苦头了！

    得言也着急的在屋子里转圈圈，这该死的雨，也不知道大少爷怎么样了？双手合十，朝着西天的方向拜了拜，嘴里嘀咕着，“大慈大悲的观世音菩萨，求您保佑我家少爷平平安安，顺顺利利的通过秋闱吧！”

    李岱也确实吃了这连阴雨的苦头，他抢救回来的柴受了潮，根本生不着火。这都不重要，最重要的是，他的馒头发霉了......李岱看着发霉的馒头，无奈的叹了口气，将外边发霉的一层剥了去，就着顺着屋檐流下来的雨水吃了。

    夜里李岱就觉得有些不好受了，肚子痛得抽抽，一连起了三次夜。他心里明白，自己应该是生病了，发了霉的馒头本身就不好，再加上没有烧的生水混着泥土喝了也容易闹肚子。三年一度的秋闱碰上阴雨天大家谁都预料不到，这些天因为晕倒被抬出去的人不少，自己也不知道能不能撑过这三天。

    李岱第四次起夜回来，捧着在痛的无法忍受的肚子窝在床上，不由得心想，这会儿要是能有碗药多好，自己一点不嫌苦......忽然一拍脑门，怎么把这给忘了！临走时峥嵘塞给自己一个玉瓶，还千叮咛万嘱咐，若是生病了一定要喝一口，这会儿来看，这玉瓶可是救命之物。

    他挣扎着下了床，在小篮子里找到那个小玉瓶，拔开塞子喝了一口，并没有什么味道，清清洌洌的就像普通的泉水似的。他虽有疑惑却也没有多想，总之，峥嵘是不会害他的。

    把玉瓶收了起来，打算明日起来再喝一口，然后爬上了床，考场里条件艰苦，这床连腿都伸不直，但这会儿也不顾及这么多了。趴了一会儿，像是感觉肚子里舒服了一些，这才迷迷糊糊的睡了过去。

    第二日起来一看，果然好了很多，便再喝了一口。这时已经陆陆续续有官差检查考场，将晕倒过去的人往出抬了，李岱不由暗自庆幸，多亏了峥嵘给的药了，不然今天他也应该是这抬出去的人之中的一员了。

    得行赶着马车与得言在贡院门口等候，看着又一批人被抬出来了，心不由的提到了嗓子眼，直到大夫给把完脉，他们这才敢上前寻找，找了一圈，二人互相摇了摇头，一颗心这在微微落地了一会儿。

    这时已经是第八天了，李岱只用撑过今夜和明日一个白天，这秋闱就结束了。得言得谨再外边守着，也不回客栈了，各自拜着各路神仙，只求李岱能撑过这一天。

    话说李岱喝了峥嵘给的日月潭水，觉得精神倍增，也不觉着怎么饥饿。再者说来即使他这会儿饿了，也不敢再吃那发了霉的馒头了，饿上一顿两顿的不要紧，若再生了病，可就功亏一篑了。这状态一好，答起卷子来也下笔如有神来。

    第九天最后一场考完之后，官差收了他们的试卷，这才一个个收拾着东西，出了贡院的门。李岱看着三三两两走出去的人，再想想之前来赴考的人，足足少了三成之多，剩下的这些人也多是精神不济。

    眼尖的得行一眼就看见李岱出了贡院的门，忙招呼得言拿着伞去迎接。得言接过李岱的篮子，将伞撑在李岱头上，“大少爷，你可还好？怎得瘦了这么多？”

    李岱看着这两个小厮眼底的青色，再看看犹如在水里泡过的马车，知道这俩小子这两天也不好过，眼底用上一丝感动，“我还好，你俩也受苦了。”

    得行忙摆摆手，“唉，我俩辛苦什么啊，大少爷您先上车，外边雨大，有啥咱回去再说。”

    李岱看了他一眼，嗯了一声，就着得行的手上了马车。

    得言把伞合了，挤在得行旁边，得行一鞭子抽在马屁股上，“驾”的一声，马车向着客栈的方向跑去。