
    与宋子洲签了合约之后，又过了两个月，才有人拿着丛字腰牌找到了麸麦堂的赵添，求见峥嵘。

    不作他想，定是奉宋子洲之命来与她商议合作之事儿的。

    按理来说，峥嵘手下最有能力的人是赵添，但这次峥嵘却不愿赵添出面与来人商议。他们算是一家人，虽说赵添跟了自己也有大半年了，但赵添骨子里还是丛家人。让他们去商议，那自己还能争取到什么权益？

    峥嵘决定还是由得谨来见，一来这配比只有得谨最懂，二来得谨是一个十分谨慎之人。若他真的谈的拢，那今后这块儿的生意就交给他主管吧。

    决定了之后，对着在身旁伺候的绿意说，“你去，传得谨来见我。”

    绿意也不敢多揣摩主子的心思，虽说主子如今年幼，但她却觉得在主子面前很有压力。曲膝行了礼，推了下去。

    绿意叩响得谨房门的时候，得谨正在整理自己这些天的实验笔记，听说峥嵘找他，忙放下手中的东西，跟着绿意去了。

    到了峥嵘屋外，绿意示意得谨在屋外等候，自己先进屋禀报，“少爷，得谨来了。”

    峥嵘放下手中拿反的《九州志》，这书看着就是容易犯困，打了个哈欠，“叫他进来。”

    绿意这才走到门外叫了得谨进来，得谨进了门先是行了个跪礼，才开口道，“给少爷请安，少爷传小人前来可是有什么吩咐？”

    受了得谨的礼，这才看向立在一旁的兰心，“搬个凳子来。”

    在哪个时代就要顺应哪个时代的规则，这一点也是峥嵘能快速适应古代生活的关键。在这么一个等级森严的社会，你若要真与奴才们称兄道弟，同榻而眠，那些自诩有身份地位的人应该也不屑与你交往。

    得谨不明白峥嵘叫他来有何事儿，心里忐忑不安，坐在板凳沿上，这时峥嵘发话了，“得谨，让你做琉璃的时候，你可有什么别的想法？”

    得谨摸不清峥嵘的用意，只好硬着头皮将自己的发现告诉了峥嵘，“少爷，我制作的过程中发现那些粘稠物可以拉伸的很长，且它的透光性特别好，若是我们把它做出来装在窗户上代替明纸，屋子里岂不是更亮堂了！”得谨越说越激动，也不去注意峥嵘的眼神了。

    而峥嵘的眼神也越来越亮，真是孺子可教也，自己还没有说，他倒自己想到了，心里越发的肯定了自己的决定，“那我若命你负责这方面的制造，你可有把握？”

    看着峥嵘状似不在意的翻着桌上的书，得谨心中正波涛汹涌，什么？让我负责？！我只是一个小厮啊！

    可他也知道，这次机会他若是不把握住，他这辈子就只能是个小厮了......捏紧了拳头，一狠心应了下来，“行，少爷！”

    “那好，你明日一早去平渡找赵添，他会带你去见这次要合作的人。记住，说话要硬气些，是他们要和咱合作，该争取的你就好好争取，别下了你家少爷的脸。”

    峥嵘又叮嘱了几句，得谨这才退下。

    这天一早得谨收拾妥当，换了身干净的衣服，背着他整理的东西，出了房间门。得行正扛着大扫帚打扫院子，看见得谨这身行头，停了下来，调侃道，“哎呦，您这是要飞黄腾达了呀，到时候可别忘了兄弟我呀。”

    得谨却连脸色都没有变，走到得行身边，一手勾着得行的肩膀，“都是自家兄弟说这些干嘛，我得谨再飞黄腾达也是李家的下人。你好好干，咱家少爷虽然年纪小，但本事可大着呢！咱们这些老人，以后都会有好去处的。”

    得行本来也就是顺嘴一说，不料他倒是正经起来了，也就正色道，“既然少爷信任你，你就好好干，不要给咱李家抹了黑。”

    得谨不再言语，拍了拍得行的肩走了......

    麸麦堂里，赵添见到得谨的时候也是一愣，他以为峥嵘会自己来谈，毕竟这次的合作可比之前小麦方面的合作复杂的多了。

    峥嵘却是有着自己的想法，手下的人要慢慢的培养起来的。她再怎么说也是个姑娘家，现在年幼倒无妨，若将来年岁大了，总是抛头露面的也不太好。

    既然得谨是代表峥嵘来的，赵添自然会安排他与来人相见。此次来的人名叫薛盛，年纪约三十左右，看着来跟他商议合作的是个小厮模样的年轻人，这心里难免有些不痛快。

    得谨第一次与人谈生意，心中也是有些怯场的，但想起来时峥嵘的叮嘱，深呼了一口气，冲薛盛抱拳，“在下得谨，不知先生如何称呼？”

    薛盛心中正不爽，也不想理他，场面有些尴尬。赵添心中也有些着急，一边是他新主子的人，一边是旧主子的人，若两边谈崩了，他也是跑不了的。

    想着就扯了扯薛盛的袖子，低声说道，“你可别图自己一时痛快，坏了主子的大事儿，那你可就吃不了兜着走了。”

    薛盛这才有些不情愿的开口，“在下薛盛，丛家人。”

    得谨自行拉开薛盛对面的椅子坐了下来，拎起放在桌子上的茶壶给自己斟了一杯，“看来薛管事心中很是不忿啊，在下以为您还没有资格让我们少爷来亲自与您谈，您说是么？”

    “你！”薛盛刚要站起，就被赵添拉住了衣角，这才忍气坐下。

    得谨也懂得把握分寸，并没有继续激怒他，若真是把少爷的正事儿给黄了，怕是他连小厮都没得当了。

    “得了，你也别觉着跟我谈委屈了你，这技术整个李家也就我一人会，别人来也跟你说不清楚。”

    薛盛一脸的惊讶，他以为有着等技术的，怎么也得是个四五十岁的老师傅，却不料竟然这么年轻。薛盛也是个能屈能伸的主，连忙起身躬身行礼，“刚才多有得罪，小哥儿，您请见谅啊。”

    得谨上前一把扶住薛盛，“薛管事，您客气了。”

    二人坐在桌前，谈起合作一事，薛盛越谈越心惊，不想这小少年还懂得这么多。

    得谨也在心中暗自松了口气，多亏当初跟着账房先生学的两手，不然今日就要给少爷丢人了......