
    自从把琉璃合作的事情交给了得谨，峥嵘的小日子过的更加滋润了。

    不过她也没悠闲几天，一次她捧着《九州志》打瞌睡的时候被李岱抓包了。

    李岱就说她小孩子家家字都没认全，读什么《九州志》，还是先从《三字经》开始，每天被两页，睡前还要检查。

    检查被课文什么的都是小学时候的事情了，峥嵘为自己重活一世还能有这样的体验而感到羞愧......

    从此，李府里就能看到一个粉妆玉砌的小童子，揪着发髻，皱着眉头背着《三字经》，原先峥嵘还不好意思开口，可人家李岱说了，读书读书当然要读出来了！还摇头晃脑的做了示范，还说峥嵘若是不还意思那就找人陪她读，然后一府的小厮丫鬟都跟着峥嵘摇头晃脑的背了起来，这也算是神马村的一大奇观。

    背书对峥嵘而言也是有提升的，在现代虽然读过很多书，但却没有真正背过古代的启蒙书籍三百千。而这三本书被当作古代启蒙书籍自然也是有它的用意的。吕坤曾说：“初入社学，八岁以下者，先读《三字经》以习见闻，读《百家姓》以便日用，读《千字文》以明义理。”

    到了夜里峥嵘还是要去空间与宋子洲相见，一是宋子洲还惦记着她熬的草药，二是她也惦记着宋子洲帮李岱找的历代秋闱的考题。

    经过这小半年的调养，峥嵘的气色越发的好了。宋子洲看着峥嵘脸上的婴儿肥，点了点头，总算是有些肉了，这样子多可爱，想着忍不住伸手捏了捏。

    峥嵘一脸嫌弃的挣扎开来，被小正太捏脸是个怎样的感觉？！这么一脸慈祥的样子是要闹哪样？！揉了揉自己被捏红的小脸，心里默默的抱怨，这孩子怎么下手没个轻重。

    说起来这也不能怪宋子洲，他平日里练功练惯了，与他过招的都是些糙汉子，手下也没个轻重。

    峥嵘怕他又上手，赶忙转移了话题，“你喝这草药真的能增长功力吗？”

    说起功力，这正是宋子洲引以为傲的地方，这些日子他已经突破第六层了，“那是自然，这九阳真经据说越到后边越难练，我却接二连三的突破。我能想到最异常的地方，就是喝了你熬的草药。”

    九阳真经？！这都是些什么鬼？还真有着种功法？峥嵘的三观又刷新了。

    “那我如今年纪尚幼，不知你那儿有没有什么适合我练的功法？”李某人厚颜无耻的问道。

    宋子洲却已经习惯峥嵘在他面前的大大咧咧，既没有尊称，也不行礼，时不时还批评他一番。只是他有些不明白，这大夏的姑娘们不都喜欢琴棋书画吗？再不就是女红，学武的就是凤毛麟角，“你要学武？”

    峥嵘听出了他的惊讶，但还是坚定的点了点头。

    “你为何要学武呢？姑娘家的还是学些琴棋书画吧。”

    学武在女子中毕竟不是主流，所以宋子洲还是想尽力打消峥嵘的这个念头，但这时峥嵘又开口了，“我一姑娘家，无父无母的，总要学些功夫以求自保吧。”

    “你小哥哥呢？他总会护着你的。”

    峥嵘也知道李岱一定会护着她的，但既然穿来古代，怎么也要体验一下飞檐走壁的感觉的，峥嵘抬着小脸可怜兮兮的哀求道，“那万一我之后嫁人了，遇到家暴怎么办？”

    宋子洲的脸黑了，他就知道不能以常理来揣度峥嵘，谁家姑娘能如她一般讲嫁人挂在嘴上？怕是听上那么一耳朵，都要羞得不行了。这姑娘能种出小麦，研究出琉璃，谁要是娶回去不得当祖宗给供起来，还会揍她？

    到底宋子洲还是没有说服峥嵘打消学武的念头，只好说道，“你在这儿等着，我去给你找本功法。”

    随着宋子洲的离去，四周的雾又涌了上来，虽然已经看习惯了，但她还是不由得撇了撇嘴，不让去就不让去了，连看都不让看，真是小气。

    大约过了一刻钟，宋子洲才捧着本册子姗姗来迟，峥嵘好奇的盯着那册子，“这是给我的？”

    “嗯”，说着坐在了石凳上，将手中的册子递了过去。

    峥嵘小心翼翼的接过册子，看了眼封面，不料这一看差点被封面上的四个鎏金大字闪瞎了眼，只见上边赫然写着“葵花宝典”。

    “你这是在逗我？”峥嵘猛地抬头看向了宋子洲。

    宋子洲被峥嵘看的有些不好意思，“这功法有问题？”

    峥嵘低下头不说话，只默默的将书打到第一页，推给了宋子洲，一行大字就摆在了宋子洲面前，“欲练此功，必先自宫。”

    “你若不想教我学武就明说好了，何苦这般羞辱我！”

    宋子洲也一时词穷，只好能峥嵘气消了才解释道，“你只是看了第一页，其实这书上有做了解释的，男人阳气太重，这功法正适合女人学！”

    听了这话，峥嵘狐疑的看了一眼宋子洲，将宝典拿了过来翻开看了看，果然在第三页有说明，这才心满意足的将这宝典揣进怀里，“那这宝典就先借我了。”

    一直知道女人易变脸，却不知变脸这么快，宋子洲看着峥嵘不客气的将宝典往怀里塞，眼角跳了跳，嘴边的微笑差点挂不住，“嗯，先借你了。”

    峥嵘收了装药的碗，向宋子洲告辞，刚走两步想起来自己今日来的目的，差点就给忘了，上前曲膝行了个礼，“多谢王爷借我宝典，只是之前说好的历年秋闱的试题......”

    宋子洲露出了然的神色，还久说着丫头怎么忽然就规矩了，原来是有目的，“你先回去，约莫这两天就会送到了。”