
    赵添收到信，神情一肃，他怎么把这茬儿给忘了？他去李府的时候从来没有掩饰踪迹，而东家来麸麦堂也向来是大大咧咧，恐怕这两者之间的关系早被有心人得知了。麸麦堂这里日进斗金，李府却连个护院都没有，在别人眼里可不就是座堆在郊外的金山？

    赵添担心真出什么岔子，他跟楚王没法交代，再说这招护院也不是一天两天就能成的。这麸麦堂还要他亲自坐镇，他也走不开。最后向来想去，只好去了县衙找钱县令。

    钱县令一看赵添来了，连忙笑逐颜开地迎了上去，拱手就是一礼，“赵管事一来，真是让寒舍蓬荜生辉啊。”

    赵添有求于人，也不摆什么架子，还了一礼，“小弟此番前来是有要事求钱兄帮忙！”

    钱县令一听，这赵管事后台硬朗，还需要他帮什么忙？话虽如此，但这赵管事毕竟不是他能得罪的起的，“哦？赵管事可是遇上什么难事？”

    赵添也不拐弯抹角，直接说道，“也不是什么大事，而是我东家府上遭了贼，这护院还得找两天，不知能否请钱大人派几个人去帮忙守两天？”

    说完从袖袋掏出一个钱袋，塞到钱县令手上，“一点心意，还望钱大人笑纳。”

    钱县令知道这赵添是个大方的主，这钱袋拿着不是很沉，那八成就是银票了。得了好处，就要替人办事了，“这等小事还劳兄弟你这么费心，来，咱哥俩喝两杯，等会儿你走了的时候，点十个人带上。”

    赵添知道推拒不得，便打发得喜回去安排柜上的事儿，自己留在了县衙。

    刚喝两杯，外边就有人击鼓鸣冤，钱县令再爱财，也不至于混账到不顾民生，起身向赵添道了歉，二人约好下次再喝个痛快，钱管家将赵添送至大门口，令点了十人交与赵添，而钱县令则匆匆奔至公堂。

    出了县衙，赵添才松了一口气，他当然知道钱县令为何如此热情，还不想和丛府扯上关系。这种人可以交往，却不能深交。

    带着十个官差回到麸麦堂，交给得慎，“这些差爷是钱县令借给咱们的，你先带他们回去帮忙守两天宅子，我这就赶紧找护院。”

    吩咐完这些，大笔一挥写了封招聘的告示，命得利贴到麸麦堂外，然后自己匆匆去了西市找张牙婆，也不知她那儿有没有合适的人手。

    ......

    王少青暗自感慨，这山下真是危险，明明是看一个乞丐可怜想要施舍一番，却被人顺去钱袋，他现在身无分文，也不知如何回家。他已经三天没吃饭了，衣服上的臭味让他皱了皱眉，也三天没换衣服了！

    叹了口气，在平渡镇里转悠着，自己怎得也算是年少体健，找个活计混口饭吃也是可以的。正想着，看到东街街口竖着一块牌子。王少青凑上去一看，矮油，是要招护院啊，这个我在行！

    抬脚进了麸麦堂，四下打量了一下，然后冲着柜台旁边的得喜嘿嘿一笑，“你们是要招护院么？”

    得喜看着一个长相清秀，皮肤白皙的少年，心里暗自琢磨，长的这么秀气，真有匪徒来了，还要保护他吧！但他一个小厮也不敢随意替主子下决定，只好指着放在一边的板凳对王少青说，“我们管事现在不在，你在这儿稍等一下。”

    王少青点了点头，坐在凳子上就再不说话了，得喜也在柜台后边无聊的打起了盹。这时一阵怪异的声音打破了这份宁静，得喜也清醒了过来，摸了摸肚子，我不饿啊。这时又一声传来，王少青的脸色尴尬的通红，得喜看着这少年害羞的样子不由动了恻隐之心，冲着后院喊道，“得利！得利！拿两个馒头过来！”

    王少青在得喜得利好奇的眼神中狼吞虎咽的吃着两个馒头，这时赵添皱着眉头回来了，得喜连忙迎了上去，“赵管事，这人是来应聘护院的！”

    听了这话，王少青手里的馒头也不敢吃了，唰的站了起来，拘谨的看着赵添，手里的馒头也不知道该塞在哪里好。赵添打量了王少青一番，一袭重拳突然打了过去，王少青一惊，脚尖一点向后退去，赵添却不依不饶也点了脚尖，运气追了上去，房间里毕竟空间有限，王少青眼见退无可退，将馒头丢到空中，一手握着赵添的重拳，再张嘴叼住了馒头，浪费粮食可就不好了。

    赵添收回拳头，看了一眼叼着馒头的王少青，“嗯，就你了，你叫什么名？”

    王少青取下嘴里的满头，行了一礼，“赵管事，鄙人姓王，王少青。”

    赵添点头表示知道了，然后回头接着嘱咐得喜，“去给王少侠准备桌吃的。”

    得喜这才合上张开的嘴，拢了拢心神，匆匆退了下去。

    有道是，外行看热闹，内行看门道。这王少青的功夫走的像是绿柳山庄的路子，再加上他姓王，赵添就更加确定了。只是这王少青能接住自己一拳，且没有损伤，功夫肯定比自己只高不低，这种人在王家绝对不会是什么旁支。王家人向来不缺钱，怎么会让他们的小辈出来当护院呢？

    虽然想不通，但赵添也知道自己占了大便宜了，这种人给李府当护院，一个就足够了！