
    李府毕竟只是一个新修的宅子，虽然在神马村地界有些名气，却还不足以到人尽皆知的地步。直到他们府上出了个解元，这才进入了什么的视线，原来他们平渡还有这么富有的一户人家，就连峥嵘当时给官差的十两银子的打赏，也三人成虎的被传成五十两。

    “什么？！五十两？！这李府是得有多富有啊！”茶馆里一个胡子拉碴的大叔惊呼道。

    坐在旁边的人拉了他一把，“你别一惊一乍的，这李府不光给去的官差每人赏了五十两，还给去围观道喜的每人赠了一两银子呢！”

    “哎呦，这等好事我怎么没遇上啊！”大胡子痛心疾首的叹道。

    坐在对面的人神神秘秘的凑到大胡子跟前八卦，“说起这李府，也是神秘的紧，像是平白无故就出现了。周围人也美见过他家大人，凡是都是两个孩子出面。”

    ......

    这二人的这番对话一字不拉的落在了坐在隔壁桌的一人耳中，这人精瘦，却四肢很长，再配着一对招风耳，让人看着有些奇怪。向钱严重贼光一闪，喝了最后一口茶，扔了两个铜板在桌上，顺着街道走了。

    李府的峥嵘现下还沉醉在李岱考中解元的喜悦当中，完全不知道已经有人惦记上他们了。

    有道是“财不露白”，但峥嵘从小生在新中国，长在国旗下，被父母呵护的一点也不知道社会的险恶。

    夜晚整个村子都安静了下来，远方的农户家里还依稀传来几声狗叫，李府的最后一盏灯也熄了。

    过了一会儿，一个身影从院子的一角露了出来，向钱的脸从阴影下露了出来。还是他白日里那身衣服，甚至连脸都没有蒙，他有这个自信，凡是他偷过的人家，没有一人能看清他的脸。只是这李府二十几间房，银子到底会放在哪一间呢？

    这李府的布局不像是时下流行的样子，主院与别院分明，反而有些像一种不太常见的四合院，所有的屋子都长一个样，而且他已经掀了几个房间的瓦了，竟然都是空房间。

    终于当他掀开一个屋的房顶时，差点泪流满面，这屋子里总算是有人了！在屋子里四下打量了一番，黑色的床架子上雕着大鹏展翅的花纹，床边放着一个床头柜，看着像是和床架子一套，外间就看不到了。床头柜上放着几件衣服，一个墨绿色的荷包随意的撇在衣服上边。

    向钱眼前一亮，老子辛苦这么久，总算是来点辛苦费了。从掀开的瓦下放进去一个钩子，轻轻勾起钱袋提了上来。

    只是打开一看，向前气的差点从屋顶上掉了下去，就这么两块碎银子，加起来差不多也就一两吧。老子忙活了半天就得到个这？这李家也不知咋想的，给小厮还置办这么好的家具！看来真的是不缺银子的傻缺。

    换了间房子再接着掀瓦，峥嵘这几个月来，有日月潭水相助，葵花宝典已经练至第二重，也算是小有功力了。即使这掀瓦的声音再小，在她耳中也是如雷贯耳，她猛的睁开眼睛，因有帐子挡着看不见外边。她悄悄爬下床，穿好鞋子，双手抱臂瞅着屋顶。

    而向钱暗戳戳的弄掉瓦上的泥土，掀起瓦乡下一看，一个明亮的眼睛含笑看着他。他当时就惊呆了，这人怎么大半夜还不睡觉！怎么还看着他！还给不给个偷儿留活路了？！

    脑子里瞬息万变，但动作也没落下。一个翻身已经落在院外，脚尖一点已经在十丈之外。

    峥嵘连忙追了出去，惊醒了睡在外间的绿意，“少爷，出什么事儿了。”

    “有贼！”峥嵘跑出院子，而向钱早已不见踪影。这出来当偷儿的，轻功必然不差，叹了口气，“绿意，你去把大家都叫醒，看看有没有丢什么东西。”

    “是”

    ......

    三更天本是人们睡得最香的时候，李府里却灯火通明，一番盘查下来，只有得慎丢了钱袋。

    峥嵘招了得慎前来，“丢了多少银子？”

    得慎不好意思的挠了挠头，“不多，就是写铜板碎银子，统共也就一两银子。”

    峥嵘心里也有些好笑，今天这偷儿还真是命背，忙活了一晚上，也才得了一两银子，从袖袋里掏出五两银子丢给得慎，“得了，也别心疼你那一两银子了，少爷我赏你的。”

    得慎一把接住，笑得眼睛都眯成一条缝了。

    “都回去歇着吧！得慎，明日一早，你去平渡找赵添，让他帮忙找你个护卫来。”这李府是有些人丁稀少，连小小毛贼都敢打她的注意了！这也给她提了个醒，幸好这毛贼不是什么穷形极恶之辈，要不就凭她家里这几个，还真是毫无还手之力。