
    三人回到客栈，硬撑着吃了些东西，让小二打了热水来洗漱了一番，倒头就睡。

    一觉睡醒天已经大亮，客栈里已经陆陆续续有人退房了。得言看着有些奇怪，便来问李岱，“大少爷，怎么现在就有人退房了，他们不等成绩的么？”

    李岱知道八成是有人觉着考中无望，不想再在这里花冤枉钱。要知道秋闱这几日，客栈的房钱可是要比往日贵好几倍的，更何况这里还是京城地界，房价本身就贵。

    “这次秋闱中由于身体不适被抬出去的有三成之多，这些人的试卷就算是作废了，要再等三年再来。许是他们不想留在这里徒增伤心，这才退房要走了吧。”

    听了这番解释，得言恍然大悟，“少爷，您答的如何？”

    说完觉着自己有些冒犯了，少爷答的好与坏都不是他一个小厮能过问的，抬头怯怯的看了一眼李岱，见李岱面无异色，这才舒了口气。

    “这次多亏你们二少爷了，若不是他帮我找来历年秋闱的试题，我真是连着秋闱的路子都没找准。还有二少爷临行前给我的药，不然我也早就被抬出来了。”

    李岱想起那夜肚子疼痛难忍，至今还有些心有余悸。

    “少爷，这雨天虽说不好，可也替您淘汰了三成的人哩。您先休息两天，等您休息够了我跟得言陪您在这京城里转转，如慧她们还嘱咐我回去给她们带点京里的东西呢！”得行看着李岱面色有些不好，连忙转移话题。

    得言也是有眼色，接着搭话，“那是必须，咱毕竟也是进过京的人！”

    被这俩小子这么一说，李岱也是心中一乐，不管那日再如何，咱已经考过了，还有什么好担心的呢？正好趁着来京也给峥嵘带些礼物回去。虽说李府现在是峥嵘当家，但他毕竟还是个孩子。噢，对了，还有紫荆，她可没少给自己做衣服呢！

    歇了两日，天也晴了。李岱梳洗了一番，由得言、得行陪着上了街。

    秋闱过了，整个京城里的气氛也一下松懈了下来，街道上的小摊上，店里更加拥挤了。大多数都是像李岱一样的学子，想给家里的亲属买些小礼物。

    人多的地方就有故事，这话真真是句真理。

    三人刚从一家卖饰品的店里出来，李岱觉着这家做工有些粗糙就没有买。刚往前走了几步，得行率先看见前方围着一圈的人，“少爷，前边像是有什么事儿，咱要去看看么？”

    凑热闹是人的天性，更何况这时的李岱还是个半大的孩子，还没学会后来的事不关己高高挂起，“走，瞧瞧去！”说完率先一步向着人群的方向走去。

    得言、得行毕竟比李岱大三岁，身量也高大一些，从左右护着李岱朝人群中挤了进去。

    俗话说，想要俏，一身孝。

    只见人群里跪着一个十三四岁的姑娘，身穿一身孝服，耳边别着一朵小白花。脸倒是洗的干干净净的，头发也像是细细的梳过的。面前放着一个卖身葬父的牌子，一下子就让李岱想起他当初葬他父亲时的绝望，下意识的就想帮这姑娘一把。

    挤上前去，温声问道，“姑娘，不知你葬父亲需要多少银两？”

    这姑娘抬头看了一眼李岱，只见她眼里流波一转，李岱一身的行头就被他估算了出来，这小子应该是来参加秋闱的书生，身穿棉布做的衣服，可见家里三代应该都没有为官之人，应该略有几分薄产，否则也不会出门还有小厮陪着。

    这搁在别地儿应该算是一个好去处了，可在皇亲贵族遍地都是的京里，却是没法用眼睛瞧了，这姑娘假装没有听见李岱的话，用帕子微微擦了擦眼角。

    李岱皱了皱眉头，正欲开口再问，人群却自动让开一条路，一个身穿暗青色绸袍的少爷摇着扇子走了进来，打量了一番这白衣姑娘的装扮，嘴角讽刺的一笑，伸手用扇子挑着这姑娘的下巴，轻浮的道，“这张小脸还真是我见犹怜啊，不过你爹死了还有心情化妆，呵呵，哭了这么久眼泪都没有见一滴。”

    收回扇子，手背后，似是考虑了一会儿，“都说女表子无情，戏子无义，如今我也算是见到了。罢了，今日少爷我就日行一善，纳了你个小贱货。”

    说完冲身后勾了勾手指，“来人，替这小美人把他爹葬了！”

    伸手将这姑娘拽了起来，这姑娘也不反抗，就着他的手站了起来，顺势往他怀里一倒，抬头冲他媚笑了一下。这少年哈哈大笑，大手摸了一把这姑娘的脸，“还真是个小贱货！走，跟少爷回家去！”

    李岱看着这二人远去的背影，心里久久不能平静，还是他太年轻，竟然有人连父亲之死都能利用。想罢，默默摇了摇头，这时四下人群的议论声也传开了。

    “怪不得这姑娘在这里跪了三天了，也没走，原来是没遇见穿绸袍的啊！”

    “幸亏我等没买，这等人物我们可无福消受。”

    “哎呦！您可别再给自己脸上贴金了，人家姑娘根本看不上你好吗？！”

    ......

    李岱眼底涌上一抹厌恶，冲着得行、得言道，“我们走吧。”

    刚走两步，又扭头恶狠狠的说道，“这事儿回去谁也不许告诉二少爷！”