
    看着得慎带回来的官差，峥嵘很是满意，赵添办事就是让人放心，有了官差在这里镇守，别人自然会想到他们与官府有关系，普通的小毛贼也会心有忌惮。

    等到第二天，赵添带着王少青去了神马村，峥嵘看着王少青不由心中担忧，这小子能行吗？昨个刚说赵添会办事，今天他就领着这么个小伙子来了，这少年长的是好，可是也太秀气了，跟她原本心中想的严重不符啊。峥嵘本身想着赵添的找的护院都是膀大腰圆，拳头大的像砂锅。可看着这么一纤细的小少年，峥嵘满头黑线，这该不会还要我保护吧。

    赵添常年察言观色，一眼就明白峥嵘心中所想，“他叫王少青，别看人家瘦，这孩子正长个呢！他那一身功夫比我还高，有这么一人给你镇宅子，你还担心啥？！”

    话虽这么说，但峥嵘也有她的思量，琢磨了一番，还是问了出来，“这人功夫这么高，若是他抢了我们的钱财，我们也打不过啊。”

    看到峥嵘如此谨慎，赵添暗自点头，东家小小年纪做事倒十分仔细，“莫担心，我瞅着他的功法路子像是绿柳山庄的人，绿柳山庄出来的才不会看上咱们这几个小钱。”

    峥嵘原本已经觉得自己脱贫致富成了土豪了，现如今被赵添一盆冷水泼出了原型。嗯，绿柳山庄他不知道，但是对于丛家来说，她确实还是个穷人......

    峥嵘嘱咐得慎把东边第五间房收拾出来，让给王少青住，这间屋子处于院子离各处都比较近，若是晚上有什么意外，他也好去支援，“小青，今后你就住这间屋子吧。”

    王少青额头落下三条黑线，小青？这是什么鬼.......虽然对这称呼不满，但他抱拳向峥嵘道了谢，住了进去。

    每一个高手都不是一蹴而就的，王少青年纪轻轻一身高强的武艺也不是与生俱来的。清晨，远处的鸡才叫第一遍，他就起床练拳。其实，他们王家最注重的是剑法，不过他爷爷说要让他入世，唯恐他一言不合拔剑伤人，就把他的剑没收了。若是他背着他的剑，那小毛贼还敢冲他下手么！

    峥嵘自从有了内力，睡觉就格外警醒，稍微有个风吹草动都能惊醒。听见院子里传来阵阵轻喝声，耳朵动了动，听见是王少青的声音，这才放松了警惕。却也睡意全无，索性坐起身子，盘腿将心法运行了几个大周天。

    这种日子慢慢的峥嵘也习惯了，每逢王少青起床，她也就跟着起来练练功法。过了大约有十来天，李岱回来了。

    明明还是之前的样貌，但是峥嵘就是感觉李岱不一样了，这种不一样不只是单纯的相貌，而是从内至外散发出来的一种气质。最开始峥嵘刚与李岱相识的时候，正是李岱人生的最低谷，自然是没有什么气势而言，而如今，他已是新出炉的解元，正是意气风发的时候。

    “哎呦！我们的解元公回来了！”峥嵘怪叫道。

    李岱嘿嘿一笑，从马车上下来，将手里的东西塞给峥嵘，“给你的礼物。”

    峥嵘抱着盒子，嬉笑个不停，然后指着王少青给李岱认识，“这是我新招的护院，可是个高手呢！”

    李岱点头致意，王少青也抱拳见礼。李岱本来就担心家里只剩些妇孺会有危险，没想到峥嵘也能想到这一层，他这妹妹还真是不简单啊。

    将李岱迎进了屋，峥嵘才又问道，“解元公，接下来你有什么打算？”

    李岱正了脸色，“春闱还有三年时间，有道是读万卷书，不如行万里路。我打算外出求学，去杭州的鹭山书院，那里可出了不少名儒大家呢！”

    听了这话，峥嵘有些不赞同，“鹭山书院虽然有名，可此去路途遥远，危机重重啊。再说，你这才刚回来就又要走了？”

    李岱看着峥嵘鼓起的包子脸，忍不住捏了捏，“我也没说先走就走啊！你若是不放心，我们找个镖局护送我去。”

    怎么一个两个的都爱捏人家脸，峥嵘有些苦恼，但知道李岱求学心切，也就不再反对。只是叮嘱他在家多住些时日，走的时候务必要带上得言。

    李岱温和的笑着，点了点头。

    这天夜里，峥嵘又去了空间见宋子洲，宋子洲听说李岱考中了解元，也颇为惊讶，十三岁的解元还真是不常见！遂向峥嵘道了喜，他也是真的替峥嵘高兴，只要李岱有了功名，峥嵘就再也算士农工商最底层的商了。

    峥嵘一开心就将最近找了个高手护院的消息也告诉了他，宋子洲眉头一皱，“你是说他是绿柳山庄的？”

    “嗯，赵添说看着功法路子像是。”

    赵添看的应该不会出错，只是这绿柳山庄的传人怎么会突然找上峥嵘？还去做护院？按理来说，他们不缺钱啊。

    出了空间，宋子洲叫醒守在外边的三顺子，“你去飞鸽传书给我们在京的人，让他们查查，绿柳山庄最近有没有什么可以得地方。”

    三顺子不知他主子半夜又发什么疯，但他知道主子的心思不是他能轻易揣测的，行了一礼，躬身退了下去。