
    在燕京小住了十来日，各处的桂花都开了，整个京城都弥漫着一股桂花香。

    这几日京城的气氛也有些紧张了，不说别地儿，就单单拿李岱住的这一客栈来说，就已经发生了几起争执。

    李岱明白距离放榜的日子越近，人人心里都绷着一根弦，索性减少出门，还嘱咐得言、得行尽量不要与人起冲突。

    等待的日子最难熬，若是中了，那就是鲤鱼跃龙门；反之，若是不中，那就还要再等三年。

    在人们翘首期盼中，放榜的日子总算来临了。

    说心里不紧张那都是假的，李岱就是自我安慰了好几天，心里也没有真的安定下来。反之陪着李岱的来看榜的得言则双眼锃亮，在他心里，大少爷从小饱读诗书，中榜是肯定的，就是要看是什么名次了，想到这里难免有些激动。

    来等来的人越来越多了，大家都三三两两凑在一起说话，这时前方一阵骚动，李岱也停止了与得言的交谈，抬眼看了过去。只见两个官差持刀挡住拥挤的人群，另两人将桂榜张贴在了墙上，贴好后四人才又退了下去。

    此时榜下已经人头攒动，“少爷，你等着，我去瞧瞧。”得言按捺不住心中的激动，急切的想要知道成绩，说罢就往人群中挤。李岱只是笑了笑，也不阻止，他也急切的想知道自己究竟考中么。

    得言正挤得起劲，就听旁边有人说，“这次的折桂的是个叫李岱的，你们听过吗？”

    “没听过，也不知是那个县的。”

    “我听过！是我们县的案首！”

    ......

    得言听了心中一喜，名字是少爷的名字，县是他们县，定然就是他们少爷！本想转身去告诉李岱，却又担心万一是同名？这么大的事情，若是让大少爷空欢喜一场那就不好了。这一想明白就继续往前挤，幸好前边很多人已经看过成绩走了，比之前容易了许多。

    李岱站在旁边看着来来往往的人神色各异，科举自古就是这样，名额有限，必然是有人欢喜有人愁。

    这边得言已经挤到榜下，抬头看了看一甲第一名的名字，果然是他家大少爷，脸上的笑容挡也挡不住，连忙又朝外围挤去。急切的动作引来了周围的几个骂声，他已经被兴奋冲晕了头，也不去理会。

    “大少爷！大少爷！解元啊！您中了解元啊！”

    李岱已经愣住了，得行晃了晃他的衣摆，这才回过神来，“可是真的？！不行！我得亲眼看了才信！”

    得言被他弄得有些哭笑不得，“哎呦，我的少爷呦！这种大事儿我还能拿来开玩笑吗？！”

    李岱知道得言不是没有分寸的人，只是他非得亲眼见了他的名字出现在桂榜之首才能踏下心来，“得了，前边开路，我亲自看看去。”

    得言只得叹了口气，去前边开路去。这时人已经没有刚才那么多了，一会儿就挤了前去，李岱也亲眼看见了自己的名字，这才松了口气，笑容也挂上了嘴角。

    得行看着意气风发的大少爷，心里也为之骄傲，玉树临风，才华不凡，这是我们李家的少爷呢！

    “走！回去收拾收拾东西，回去给峥嵘报喜去！”李岱说道。

    “解元公发话了，小的哪敢不遵从？只是等咱们回去，喜报早都到府里了吧！”得行在一旁凑趣。

    “那怎么能一样，回去让他们看看新出炉的解元公的风采！哈哈哈哈......”李岱今天真是心情好，难得和他们说笑，得言、得行相互对视了一眼，一种自豪感油然而生，看着走在前边的李岱，大步追了上去。