
    京里放了榜就有人快马加鞭地给各家送去喜报，这天一早外边敲锣打鼓的闹得整个神马村都遥遥的跟在后边看热闹。

    得慎开门的时候，看着门外黑压压的一片人有些蒙，心里还不住的脑补，是不是自家少爷得罪了什么大家族？他们也不知能不能躲过一劫，不！他得慎一定不会丢下少爷的！一把将这些人关在门外，向着峥嵘房里跑去。

    “少爷！少爷！出大事儿了！”

    峥嵘这会儿也是刚起，一把黑丝被她挽在头顶，插上一根木簪。听见得慎的声音她也是一愣。得慎平日里最为谨慎，今日怎么这么咋咋呼呼？难不成真出什么大事儿了？

    想到这儿峥嵘也坐不住了，站起身走出屋子，“到底出了什么事儿？”

    “咱们门外有一大群人围在外边，乌压压一片呐！少爷，咱家没欠谁家银子吧！”得慎小心的问道。

    听得慎这么说，峥嵘还真是有些发怵。心里暗自琢磨，自家好像也就跟王大善人有些过节，王大善人应该不会为了几两银子跑来寻仇吧？！难道是李岱的仇家？也不像啊，李岱爹就是个老实本分的书生，还能有什么仇家。

    算了，总这么避而不见也不是个事儿，人都堵到家门口了，若真有恶意也不是这一门板能挡的住的。

    “得慎，开门吧，我亲自瞧瞧去。”

    得慎不敢违背，只是在心里默默的想，若真有什么事儿，他死也要死在少爷前头。

    外面的人也很郁闷，头一回送喜报还吃了闭门羹，往日里谁家不是笑着将他们迎进去的？这李解元家就是不一样。

    得慎这次打开门，铺天盖地的敲锣打鼓声迎面扑来，峥嵘先是一愣，随后嘴角一勾，笑了。哪是有人寻仇，他们李府应是有喜事啦！

    忽然为首的一人摆了个暂停的手势，敲锣打鼓的声音骤然停了下来，只听这为首一人大声说道，“恭喜贵府李岱少爷，荣获本次秋闱的一甲第一名！”

    说完看了看峥嵘，担心他年纪小听不懂，还解释了一番，“一甲第一名就是解元啊！李岱少爷前程似锦啊！”

    峥嵘也是打心眼里开心，她知道李岱厉害，却没想到他这么厉害，本想着他年纪还小，能考上个举人就好，怎得初次下场就唠了个解元回来了，“得慎，快拿赏钱！”

    官差们历年送喜报的时候，解元公多是寒门出身，要不就是读书世家，这些家族的特征就是清贫。而峥嵘就不一样了，她出了刚穿过来穷了那么两天就一路顺风顺水的，银子也大把大把的赚。官差们拿到了赏钱，十两银子快抵上他们小半年的俸禄了，遂都眉开眼笑，吉祥话跟不要钱似的往外蹦。

    送走了这些官差，峥嵘看着门外看热闹的乡里乡亲，想到多亏她有先见之明，想着李岱应是能上榜，换了些铜钱，不然这打赏还是个问题，“得慎，去把前两日换的铜钱抬出来。”

    得言跟得行去了京城，而得谨又在忙着琉璃的事情，现在才刚起步，少不得要多督促，这府里能用的人就只剩得慎了。峥嵘皱了皱眉，这人手还真是少了些。

    看得慎搬了铜钱出来，峥嵘这才拱手朗声道，“诸位乡里乡亲，多谢大家对我们兄弟的照顾，如今我哥哥中了解元，还请大家来沾沾喜气儿！”说罢，亲手抓了一把铜钱递给离他较近的一个小男孩，这孩子忽然被馅饼砸到，嘴张得大大的，半天没有回神。

    峥嵘笑了，“得慎，给每人抓一把！”

    四周沸腾了，“没想到来看热闹还有银子拿。”

    “那我们家只有四口人岂不是很吃亏？”

    “这李家少爷怕是不止于此啊！”

    “是啊，我们神马村还从来没出过解元呢！”

    ......

    峥嵘听着这些议论的话也是与有荣焉，像是考中的是他自己似的，得意之色溢于言表。

    只是峥嵘不知道，如今他们府里皆是妇孺，还有大把的银子，这在别人眼里可不妥妥地就是个肥羊？神马村的村民淳朴，可不代表整个大夏的人都善良。