
    宋子洲从丛善手下频频调兵，一次两次丛善或许不是很在意，但是这次一调却调了有近十人。况且这些人可不是什么小卒子，全都是丛家经过丛家精心培养的。

    “副将，你去查查我那大外甥将这些人都调到哪里去了？”丛善虽说是真心疼爱宋子洲的，但宋子洲如今年仅十岁，还是个孩子，丛善心有疑虑也是正常的。

    北疆与南疆不同，这里民风剽悍，一言不合就大打出手的大有人在。一夫城里人来人往，萧瑟的秋风挂到脸上跟刀子划的似的，张景瑞一手裹了裹身上的袄，一手拽着马的缰绳，进了城门。

    这地方可真冷啊，张景瑞打量了一下这一夫城，街上来往的人多数腰间都配有刀。许是这里离边疆太近，女真族会随时来犯，带上刀剑才比较有安全感吧。

    牵着马拐进一个胡同，张景瑞突然停了下来，手缩进袖子里，“出来吧！”

    前后被四个人围住，他知道这些人从他进城就盯上他了，松开马缰绳，双手抱拳，“诸位好汉跟了我一路，是所谓何事？”

    这四人是一夫城当地的地痞，看他形单影只的孤身进城，再看那匹高头大马，料定这人身家不凡，便跟在他身后，打算找机会干一票。自认为小心谨慎，却没想到还是被发现了，顿时恼羞成怒，领头的一个脸上有条疤的人喝刀，“麻溜的把银子交出来，爷还能放你一马，否则，哼哼，就要问问爷手上这把刀了！”

    原来是几个打劫的小贼，光天化日之下，在城内就敢打劫，完全不把官府放在眼里，可见这一夫城还真是乱啊。张景瑞眸子精光一闪，出手快若闪电，只见四只飞刀从袖口射了出去，钉在四人的脖子上，一刀封喉，无一例外。

    张景瑞这才慢悠悠的拉着缰绳从尸体上跨过去，“下辈子投胎记着长脑子，敢独身一人来这北疆的，岂是你等这些宵小能得罪的......”

    峥嵘自从见了张景瑞的身手一直对他的飞刀念念不忘，因此，再决定由谁去北疆打前站的时候，峥嵘第一个想到的就是他。

    “张景瑞去北疆也有两个月了，可有他的消息传来？”峥嵘哑着嗓子问道，绿意连忙递过去一盏红糖姜茶，峥嵘接了过来喝了一小口。

    得行垂手站在一旁，担心的看了一眼峥嵘，“张景瑞才走了两个月，这里距离北疆路程遥远，纵是有什么消息，现在估计也还在路上呢。少爷您别着急，先养好身体再说。”

    “无妨，只是近来天气突然变冷，受了些风寒，过些日子就好了。大少爷呢？可安全到达杭州？”

    “大少爷也才走了一个月，现在应该也在路上吧，大少爷有龙门镖局一路护送，定会安全到达的！”

    峥嵘点了点头，“也好，去了杭州也比在这里暖和一些。”

    说完感觉嗓子又有些不适，端起茶杯又抿了一口，这时屋外传来得谨的声音，“少爷，我回来了。”

    峥嵘眼睛一亮，高声说道，“得谨，快进来！”

    得谨奉峥嵘的命令与宋子洲合作已有三个月，如今回府应该是有进展了。

    得谨进了屋子先给峥嵘叩了头，这才在峥嵘赐下的凳子上坐下，“少爷，这琉璃还真是不好控制，不管是制作形状还是裁剪都很容易碎，最近我们才慢慢掌握了一些技巧。这次回来，我带了一些琉璃，打算把咱们窗子上的明纸换了，这样屋子也能暖和一些。”

    “嗯，那你这些日子就多忙碌忙碌，回头想吃什么告诉绿意、兰心她们，好容易回来一次，让她们给你弄些好的。”说了会儿话，峥嵘感觉有些精神不济，就谴退了他们，只留下绿意在身旁伺候她睡下。

    而丛大将军这时收到了属下的来信，心里暗暗琢磨，李府？莫非是子洲扶植的亲信？看来这孩子做事也还有些章法，没有胡来。这次调的这十人是要来北疆开分店的？我这大外甥应是怕我这边粮草不济吧！算了，让他折腾去吧。

    “副将！”

    “末将在！大将军有何吩咐？”

    丛大将军捋了捋胡须，慢慢将手里的信凑到蜡烛前烧了，“吩咐下去，楚王的要求尽力满足，他们要在北疆开分店，让各方全力配合！”

    在北疆就算是丛大将军说了算了，即使是皇上在这里的威信怕是都没有丛大将军高，麸麦堂有丛大将军罩着，还有哪个不开眼的敢来找茬？！