
    一个多月之后，宋子洲收到来自京城的飞鸽传书。这绿柳山庄每代人成年之前都必须去入世一番，当年第一代庄主订此规矩，就是因为他儿子被保护的太好，最后被人骗了，差点领着敌人把整个绿柳山庄给连锅端了。老庄主生气将他儿子软禁了起来，从此绿柳山庄就有了这规矩，并且被严格执行。

    绿柳山庄的人武功高强，虽不让带剑，但仅凭双全也不是一般人能打的过的。可是偏偏这王少青是个倒霉蛋，人家并不与他硬碰硬，只是顺手牵羊偷走了他的钱袋，他饿的实在没法子了，才去了李府当了护院。

    看到这儿，宋子洲才放下心来。

    王少青来到李府也有几日了，只是每逢吃饭他就各种不舒服，不是胃疼，而是心疼......这李府是多有钱啊，给下人吃的都是白面馒头？原先在麸麦堂的时候他饿的狠了，也没多留意，这两天大家伙儿一块儿吃饭，端上来的顿顿都是白面馒头。王少侠蒙逼了，每咬一口就像是啃着白花花的银子，现在他总算是知道这家子为啥需要护卫了，人傻钱多啊......

    得行看着王少青拿着馒头纠结的神情，很是感同身受，他原来连口玉米面都吃不起，来了李府直接晋级成小麦粉了。腾出一手拍了拍王少青的肩，“王少侠，少爷很是大方，从来不在吃食上苛刻我们，且家里就是做面粉生意的，原先我也跟你似的，后来吃着吃着也就习惯了。”

    王少青默然，低头又咬了一口“银子”。

    餐桌上发生的这一系列事情，峥嵘都不知道，她现在在琢磨另外一件事情。与宋子洲合作也已经一年有余，该跟他分红了！

    峥嵘的银票藏在一个任何人都找不到的地方，那就是月宫。自从上次有贼光顾之后，她就果断给这银票挪了地方。

    夜里，两人面对面在石凳上坐下，峥嵘将拿在手上的一个黑盒子轻轻推向宋子洲，宋子洲疑惑的看了一眼她，伸出修长的手，掀开了盒子盖，只见里面放了慢慢一盒子银票，每张一百两面额，码的整整齐齐。

    “你这是何用意？”

    “当初就是在这个地方，我们说好五五分，这份儿是你的。”看着宋子洲微微皱起的眉头，想着他可能还是不放心，便又添了一句，“若是你有什么疑虑的话，明日我再带上账本来。”

    宋子洲心里有些异样，把盒子合上又推了回去，“这些银票你先收好，无论是麸麦堂还是琉璃制造，之后扩大规模都还需要钱，等之后稳定了再分吧。”

    想到宋子洲堂堂一楚王，本身俸禄就高，现在还驻扎在南疆，天高皇帝远的，他可不就是土皇帝？也不会差这点银子，就将盒子收了回去，“得，那我就先拿着。”

    “可要我再派些人手与你？”宋子洲问道。

    峥嵘思索了一番，拒绝了。她现在是缺人手不假，可是她忽然意识到，他几乎所有的管事都是宋子洲派来的。若是有一天两人闹翻了，这可与她不利，还是自己培养些人罢。

    宋子洲却不知道峥嵘的这些顾虑，只当她真的暂时不缺人手，还真的对她刮目相看了，这小姑娘还真有几把刷子。

    “你那边怎么样了？鲁族可有来犯？”

    “鲁族上回被伤了元气，倒不曾大举来犯，就是时不时的在边缘骚扰一下。”宋子洲看峥嵘如此关心战事，这也不是什么机密，就告诉了她。

    峥嵘在现代还好受了二十多年的教育，天下兴亡，匹夫有责的道理还是懂的，就张口问道，“你还需要粮食吗？我这里还有些存货。”

    好钢用在刀刃上的道理，宋子洲还是懂的。如今南疆粮草充足，只是有士兵吃不惯，峥嵘的支援还是等到最需要的时候再说吧。

    “麸麦堂的生意可以往远一些做了。”宋子洲摩擦着大拇指上的扳指说道。

    “哦？那王爷有什么建议呢？”

    宋子洲不假思索的答道，“北疆！北疆不比南疆，那里一到冬日就粮草缺乏。”

    峥嵘露出了然的神色，但还是有些犹豫，“北疆连年战乱，一般的生意人都站不住脚。更何况我们做粮食生意的，在那些人眼里可不就是移动的肥肉？他们随时会来咬我一口。”

    听着峥嵘的比喻，宋子洲勾起唇角，“莫担心，去了自会有人接应，只是到时希望你务必帮着些我大夏。”

    峥嵘没有说是也没有说不是，低着头沉吟了一会儿，才抬头直视着宋子洲的眼睛，“那你还是派点人手给我吧！”