
    十一月初八，鲁族再次发起总攻，此时宋子洲已经离京一年零三个月。

    此次鲁族是由鲁王亲自带兵，前来督战。宋子洲不敢小觑，命斥候多方打探，且令各方位加强守卫，巡夜人数更是增加了两倍之多。

    然而鲁族这次却并不打算与他硬碰硬，鲁王达尔森坐在上首，下边跪着一个全身挂满银饰，指甲修长，脸上抹得五颜六色的男人。

    “乌克吉，你的名字可算是传遍我整个鲁族了。”达尔森倚在椅子上，一手扶着头。

    乌克吉不知道鲁王找他前来卖的是什么关子，只好顺着他说，“王，您抬举小人了，区区薄名不足挂齿。”

    “若是让你帮本王一个忙，你可愿意？”虽说是请人帮忙，可达尔森的语气里哪里有半分请求的味道？

    “尊敬的王，能为您服务是达尔森的荣幸，您有什么吩咐，乌克吉必定赴汤蹈火万死不辞。”乌克吉低着头，恭敬的说道。

    “呵呵，乌克吉，本王可不需要你赴汤蹈火，你把你那里可以操控人的蛊给本王送一只来。”达尔森用漫不经心的口气下达着命令。

    对于养蛊人来说，每一只蛊都是他们的心血，只有食人精血长大的蛊虫才会比别的蛊虫用的更得心应手，所以他的蛊虫从不轻易赠人。但乌克吉知道自己别无他法，达尔森虽然目前待他尚可，若是他拒绝了，别说他那几只蛊，他们整个寨子都会被端了。

    想到这儿，乌克吉打了个哆嗦，跪的更直了，“我尊敬的王，乌克吉明日就给您送来。”

    次日，在鲁王的院子里，达尔森手捧着一个小瓷瓶仔细端详，“这么一个小东西真能控制人？”

    “王，这蛊名罗兰蛊，中蛊之人每七天就会经历一次痛不欲生的折磨，七七四十九天之后就会丧失心智完全听从饲蛊人的任何吩咐。”乌克吉在一旁解释道，身子一动一身的银饰发出叮叮当当的响声。

    “那这中蛊之人就只能听你的话了？”达尔森侧头看了乌克吉一眼，视线又回到了蛊虫身上。

    乌克吉“扑通”一声跪下，连忙表态，“王，我乌克吉对您的衷心日月可鉴啊！这蛊虫从小吃我的精血长大，我也再没别的法子啊！”

    达尔森的视线在他的身上停留了一会儿，似是在考虑他话的真实性，“起来吧。”

    听了这话，乌克吉就知道，自己总算是逃过一劫。达尔森如今仅仅双十年华，但残暴起来丝毫不顾任何情面，抹了一把头上的虚汗。这时达尔森已经传亲兵头领吉桑来见，乌克吉知道自己不在适合继续呆下去了，接下来他们要说的肯定就是军事机密了，连忙表明了退意，达尔森摆了摆手，算是允了。

    吉桑看着乌克吉退的连影子都不见了，才躬身禀报，“王，两名探子刚刚传来消息，他们已经打入敌军内部。”

    达尔森满意的点了点头，“嗯！不错。”

    然后又将手中的小瓷瓶递给他，“将这瓷瓶送过去，让他们最近就不用传消息来了，免得暴露，找机会将这蛊下到楚王身上！他楚王再厉害也是要吃五谷杂粮的......”

    宋子洲站在山顶上，掏出他的望远镜四下观望，却并没有发现什么动静。

    不应该啊，怎么鲁族大肆来犯，却仅仅将军队驻扎在三百里之外，再无其他举措。

    忽然，宋子洲感觉有一丝心悸，他只当是最近没有休息好也就没有在意。直到他吃过下午饭，伏在案几上研究地形图，这种心悸的感觉才越来越明显，在一旁伺候的三顺子一下子就察觉了宋子洲的异样，连忙宣随军太医前来。

    皇子出兵，皇上绝对是要派太医跟随的，更何况在外人眼里，景孝帝还对宋子洲宠爱有加。太医刘志诚被指派给宋子洲一同来南疆时，虽说有些不乐意，却也没有过多反抗。

    手指搭上宋子洲的腕，越把眉头皱的越紧，三顺子再一旁看的着急，又担心扰乱了太医诊脉，两只手狠狠的搓捏了一下。

    张志诚撤了手，三顺子连忙问道，“怎么样？王爷到底怎么了？”

    “王爷这脉象摸起来与常人无意啊！”

    听了这话，宋子洲想起某种可能，挥挥手让他们下去。自己盘腿坐在床上运气，九阳真经乃至阳至烈的功法，运转了几个大周天之后，体内才又平静了下来。

    冲着帐外喊道，“三顺子！”

    三顺子闻声而进，“主子，感觉如何？”

    宋子洲一手捂着胸口，也不搭话，直接下令，“你去将南疆的大夫给我找两个来。”