
    南疆多巫蛊，既然连太医都查不出来，怕是不小心着了道了！只是连日来也没与谁走的近，怎么就着了道了呢？宋子洲现在也还算镇定，一个人坐在帐子里喝着浓浓的茶，心里在飞快的盘算着什么......

    帐子外传来一阵推推桑桑的声音，紧接着三顺子恭谨地声音从帐外传来，“主子，人我给带来了。”

    宋子洲回过神，端起桌子上已经变得略微清淡的茶喝了一口，“进来吧。”

    两个穿着南疆土著服饰的人被带了进来，两人都躬着身子看着自己的脚尖，不敢抬头。

    宋子洲看着这二人戴着大大的银耳环，算是确认来人的身份，“你二人可是南疆的医师？”

    这二人听着这略显稚气的声音，先是一愣，才又赶紧回话，“是，小人正是。”

    宋子洲目光烁烁的盯着两个人，这二人躬着身子也感觉芒刺在背。过了好一会儿，宋子洲才挪开视线，说道，“来，给我扶个脉。”

    二人一愣，同时抬起头看了看宋子洲，这年轻的脸和空气中给人的压迫感形成了严重的反差。年轻的那位看着年长的，示意他先上，年长的也没有推辞，小步走到宋子洲身前，先拱手行了个汉人的礼节，道了一声，“那小人就得罪了。”

    看宋子洲默认的伸出左手，这才净了手，挽起袖口，摸了摸宋子洲的脉门。摸了好一会儿，脸上露出了怪异的神色。撤回手，再拱了拱手，“将军，您这可不是病。”

    宋子洲的脸上露出了果然如此的表情，语气一成不变，像是生病的不是他似的，“那这是怎么了？”

    年长的医者露出一抹凝重的神色，“据小人所看，应该是我南疆的一种巫蛊之术。但小人才疏学浅并不知是何蛊，有什么作用，更不知如何去解。”

    这医者说的也是实情，南疆生活的不只有鲁族，百姓们对谁当皇帝都不在意，只希望能够天下太平，安居乐业。

    宋子洲也没有责怪他，而是看向了年轻的那一位，这人约莫十七八岁，医者都是越老越吃香。但能被三顺子找来，说明这人在当地还是有一些名气的。

    “你来，再给我把次脉。”

    这年轻的医者名叫喀什，在南疆一代确实略有薄名，听了宋子洲和那位年老的医者的对话，他心里也略微有了数，也不推辞，净了手，也摸了摸宋子洲的脉象。

    一屋子三双眼睛盯着他，也不见他紧张，从他脸上也看不出来什么。宋子洲更加断定，这人是真的有几分把握了。

    大约过了有一盏茶的时间，他才松了手，“将军，若是我猜的不错的话，这是罗兰蛊。”

    三顺子在一旁打断，“大胆！跟王爷说话竟然不用敬语！”

    “三顺子！”宋子洲喝止了他，“江湖儿女不拘小节，这些规矩就免了罢。”

    喀什毕竟只是一个乡野村夫，被三顺子吓了一跳，又听宋子洲出言维护，心里对他立生好感，当下接着说道，“这蛊我幼时曾听祖父说过，罗兰蛊每七日发作一次，七七四十九日之后，就彻底丧失心智，完全听从饲蛊人的摆布。”

    三顺子一听这么严重，也顾不上计较他刚才的不敬，“那此蛊怎么解？”

    喀什说道，“这蛊的解法千奇百怪，但万变不离其宗，大致分为三条，一是找寻气血更旺盛之人将蛊虫引出来，但这蛊虫的第二任宿主就必死无疑了；二是解铃还须系铃人，让饲蛊人做法将蛊虫引出来，但他容易被反噬，所以一般饲蛊人是不愿意这么做的；三则是最好的一个法子，同时也是最难办到的，那就是找到万毒虫母，只要有万毒虫母在的地方，十里内都不会有其他虫子在了。”

    听了这一袭话，三顺子接着问道，“这万毒虫母在何处可以找到？”

    喀什摇摇头，“事实上，自我出生起到现在也没有见过万毒虫母，它究竟在何处可以找到，我也不知道。只是听老人们说，历年找到万毒虫母的人，都不在南疆。”

    ......

    宋子洲摆摆手让那两个医师退了下去，这才跟三顺子说道，“此事先不要告知任何人，以免扰乱军心，你去通知许威，让他来见我。”