
    峥嵘一行人又赶了两天的路才到了石鞍镇，而佟金听说李府二少爷亲自来了，连忙迎出了客栈，对着峥嵘躬身行了一礼，峥嵘也站定还了一礼，“佟二当家客气了。”

    佟金见峥嵘虽然年幼，但行事却很有章法，暗中点了点头，连忙招呼峥嵘，“李二少爷，咱们进去再说。”

    峥嵘见一行人在客栈门口已经引起了不小的注视，不敢久留，就跟着佟金上了楼。

    石鞍镇只是一个人口不足百人的小镇子，整个镇子只有一条街，一眼就可以望到头。石鞍客栈就在镇子口第一家，来往的商客都在这里落脚。

    佟金带着峥嵘来到天字二号房，虽说是天字房，但这其中也是掺了水了的，这房间去别的城镇撑破天也就是个地字房了。

    但此时并不是讲究的时候，峥嵘放下包袱，就去了佟金房里，详细询问这次打劫的过程。

    “你是说凌云寨是在山南伏击的你们？”峥嵘打断了佟金的话。

    佟金不知其中有什么问题，但还是点头称是。峥嵘回想了一下路上王少青拿给他看的石鞍山的资料，眉头紧锁，“凌云寨在石鞍山北侧，他们却在山南伏击你们，那里可有山险？”

    “嗯，哪里道路颇窄，仅能过一辆车，我在车队后边断后，却不想前边的车被劫，我却一时赶不过去，只能在后边干着急。”佟金用不可思议的眼神看着峥嵘。

    峥嵘明白佟金的疑惑，解释道，“邵家三兄弟知道不是你们的对手，才会想到利用地形来伏击。这么说来，他们的打劫不是临时起意，而是蓄谋已久了，以至于他们都有时间找帮手了。”

    佟金一脸惭愧，起身道歉，“都怪我保护不利，这次的损失，我镖局会想办法赔偿的。”

    说完脸上露出几分苦笑，人人都知道他们镖局家大业大，却不知他们镖局现在正值青黄交接的时候。大哥不敢多接镖，就怕砸了他们镖局的招牌，收入已经大不如前了。这二十车小麦，还不定得花他们多少家底，这回形势就更紧张。

    峥嵘却知道这次并不能全怪龙门镖局，对方出动的是经过正规训练的杀手，还是以有心算无心，粮食被劫走真是在正常不过了，但这话却不能说与佟金听，峥嵘只能委婉的表示道，“二当家的莫要在惭愧了，这次你们镖局也折损了好些弟兄，这次失利我李府也不会再追究。”

    听了这话佟金眉头一皱，行走江湖最怕的就是欠人情，这么大一笔金子他说让就让了，将来镖局该拿什么来还？

    还没等佟金开口，峥嵘又接着说道，“只是我还有一个请求，希望二当家答应帮我一把。”

    这回佟金心中的那块儿石头总算是落了地，有所求就好，他一脸正色地看着峥嵘，“二少爷但说无妨。”

    峥嵘也不与他客气，瞄了一眼窗外，头朝着佟金色方向凑了凑，低声说道，“二当家功夫高强，咱们这样......”

    次日一早，风马寨门口迎来了两个不速之客，正是佟金与王少青。

    佟金看了一眼王少青，想起峥嵘昨日劝他来风马寨时的情形......

    峥嵘将王少青叫来房间，指着他对佟金说，“我这兄弟与你同去，若是他风马寨想要动武，也可保你全身而退。”

    佟金认为一个十五六岁的少年功夫能高到哪儿去？脸上不自觉就带上了一些轻视。他却不知道，那些传承千年的世家少年，从生下来就在药里浸泡，还没学会走路就已经学会运转心法了。

    峥嵘知道他的想法，扭过头对王少青说，“小青，你给二当家的露两手看看。”

    王少青对于峥嵘的称呼还是很别扭，但他也不愿意被人看扁，从钱袋摸出两枚铜钱，在空中抛了抛，“二当家，睁大眼睛看好了！”

    只见他将手中的铜板猛地丢出窗外，一个闪身留下一道虚影翻身从窗户里追了出去。佟金看的目瞪口呆，一个愣神，王少青已经翻身回到屋子，将铜板按在桌子上。

    峥嵘率先开口，“怎么样，二当家，这样的轻功可能保你全身而退？”

    佟金老脸一红，抱拳冲王少青行了一礼，“少侠这功夫真是让我大开眼界了，风马寨之行就拜托少侠了。”

    王少青微微侧了身子，“不敢当，接下来的行程还要靠二当家照应了。”

    ......

    风马寨门前的守卫见有二人走了过来一声大喝，“来者何人？”

    佟金连忙回神儿，上前给了守卫一锭银子，“我乃龙门镖局二当家佟金，这位是我镖局的兄弟王青，请这位小兄弟帮忙通传一声，我要见你们大当家姚智。”

    守卫拿着银子，脸色稍微缓和了一下，上下打量了两眼佟金和王少青，发现这二人均没有带武器，“行，你们在这等着，我进去通报一声。”

    过了一会儿，寨子里传来爽朗的笑声，佟金和王少青二人相互对视了一眼，目光直射进寨门。一个身高七尺的壮汉迎了出来，“佟二当家，久仰久仰，您怎么有空来我们风马寨了。”

    佟金也笑着抱拳，“佟某路过贵地，特前来拜访。”然后看了眼周围的人，闭上了嘴。

    路过？姚智心中冷笑，佟金这是开什么玩笑，他一个走镖的，一年要路过我们山头多少次，怎么也没见进来坐坐？

    转念再一想，他二人连把兵器都不带就敢来我风马寨，我风马寨这么多弟兄还不敢迎接他不成？笑容重新挂上嘴角，“佟二当家里面请，让弟兄们打两坛好酒来。”

    佟金一边跟着姚智往里走，一边拒绝道，“此番我前来，与姚寨主可是有要事相商啊。”而王少青则隐蔽的打量着这寨子的地形，方便一会儿逃跑。

    二人在厅里落了座，“佟二当家，但说无妨。”

    “这石鞍山风马寨与凌云寨一人占据半边以长达数十年，而如今这样的局面怕是要被打破了。”这时一个穿着大红碎花袄的妇人端了三盏茶上来，放在桌面上。

    姚智摆手示意她下去，复又问道，“佟二当家这话是何意？”

    佟金明白跟这些匪类不能绕弯子，有时候说大白话他们反而更能接受些，“姚寨主，实不相瞒，我们镖局在山南被劫了二十车的货。但佟某派人跟去，发现他们去了凌云寨。”

    “山南？这可是我风马寨的地盘，他凌云寨好大的胆子！”姚智一手拍着椅子扶手上，“咔嚓”一声，红木的椅子上留下了一条裂纹。

    “说来惭愧，这次的镖车是我亲自押送的......”佟金又补上一刀。

    姚智意识到事情的严重性，佟金是龙门镖局的二当家，功夫在道上也是数一数二的，他竟然都没有保住货，可见这凌云寨真是翅膀硬了。

    “姚寨主，我此番前来是找你合作的，我们双方一同去灭了凌云寨，这石鞍山你们风马寨可就是一家独大了！而我只要我那二十车的货。”

    姚智有一瞬间的心动，却还是拒绝道，“这道上的规矩......不能借助外来势力啊......”

    “这次我们被劫，发现那凌云寨里混有高手，招招毙命，绝不是凌云寨那邵家三兄弟能练出来的。这要说坏规矩也是他们先坏，他们不仁，还能指望我们有义不成？！”佟金说的慷慨激昂，唾沫星子直飞，王少青嫌弃的将自己的杯子往边挪了挪。

    而看姚智的表情，显然是被说服了，沉吟了一会，“行，佟二当家，我跟你们合作！”