
    许威听了三顺子的传唤，有些诧异，这天色已经有些晚了，这个时候大将军传唤，也不知是有什么事。虽说心里有些疑惑，但手下的动作却一点也不慢，登上靴子，披上外衣就朝匆匆朝着主帐方向赶去。

    许威掀开帘子大步流星的走了进来，看着宋子洲坐在案几后边，烛光下的脸色有些苍白。也顾不上身份差距，几步走到宋子洲跟前，担忧的看了一眼宋子洲的面色，焦急的开口问道，“大将军，你这是怎么了？！”

    也不怪许威担心，宋子洲常年练武，刚来南疆的时候，那么多人水土不服，他都没什么事儿。来南疆一年多了，连个小风寒都没得过。这次忽然就病了，绝对有问题。

    宋子洲淡定拿了个杯子，给他也倒了杯茶，“据说是中了罗兰蛊。”

    “中蛊！！”这下许威不淡定了，在北方人看来，南疆是神秘的，所谓的巫蛊之术更是出现在话本子上的。中蛊之人几乎就是倍受折磨，得了绝症的代表，“将军，你怎么就忽然中蛊了呢？！是谁下的蛊？可找到解蛊的方法？”

    “有方法了，你先别着急，这回找你来是另有别的事儿要你去办。”宋子洲自己情绪倒是没有多大波动，今日是罗兰蛊第一次发作，他却没有传说中的痛不欲生，可见这罗兰蛊并没有他们说的那么凶险，他的内功心法与这蛊虫也是有压制作用的，自己定能撑到顺利解蛊的那天。

    “什么事儿？还有比给你解蛊更为紧迫的事儿吗？”许威看着宋子洲淡定的表情，心里有些恨铁不成钢，中蛊这是小事儿吗？！唉！真是皇上不急太监急！

    宋子洲知道许威是担心他，也就不在意他的不敬，“我中蛊到现在应该有七天了，这期间我没有见过什么外人，唯一有可能下手的机会就是吃食了。你带几个人悄悄去火头军里打探打探，这两个钉子不除，迟早要出大事！”

    达尔森派去的这两个探子在给宋子洲的饭菜里投了毒之后，就听了首领传来的消息，再没有什么别的动作，安安分分的做着称职的火头军，一时半会儿也没有被人察觉。

    许威先是悄悄找到火头军的领队，询问来到南疆之后火头军还有没有进新人。

    领队思索了一会儿，“没有啊，人都是我们从京里带来的人，我怎么敢把做菜这么重要的事情交给新人呢？！”

    许威皱着眉头，按照楚王的说法，这火头军定然有问题，可却没有新人。若鲁族能在他们在京城的时候，就安插进来人，这是多么恐怖的一件事情，再一想又觉着不太可能，京城距离这里快马加鞭也要走两个月，鲁王的手不可能伸的这么长，“那最近有没有人行迹比较可疑？”

    领队思索了一番，还是摇了摇头。

    不对，楚王曾经说过，当你排除了一切不可能，剩下的即便是再不可能，也有可能发生。他盯着领队，目不转睛的催促道，“你再仔细想想。”

    领队绞尽脑汁从头回想起来南疆的种种，还真被他想到了一点什么，“还真有点可疑的地方。”

    许威两眼直冒精光，催促着领队，“快说！快说！”

    领队这才慢慢道来，“在三个月前的一个夜晚，晚上起夜的裘大智和王武都是去了好久才会来。第二天在做菜的时候他们就跟个木头似的，连个勺放在哪儿都不知道了，被我揍了两顿，下午的时候才慢慢跟上节奏了......”

    许威气的拍了一下他的脑袋，“这么大的破绽，你怎么不早说！”

    背着手在帐子里走了两圈，气的直哆嗦，用手指指着领队，“唉！这回可捅了大篓子了！”

    领队见许威气成这个样子，知道这篓子怕是捅的不小，扑通一声跪倒在地上，扇了自己几个嘴巴，“小的该死！小的该死！许副将，到底出什么事儿了？”

    许威刚想张口，想到宋子洲叮嘱他不要声张，又闭了嘴，“这事你别问了，带几个人先跟我去把那两个家伙绑了！”

    二人气势汹汹的带着一行十个人，冲进火头军的帐子，直接将裘大智与王武绑了起来。嘈杂声将睡在帐子里的其他人吵醒了，看着裘大智与王武被绑都不说话，只是往帐子的角落里缩缩，减少存在感。

    许威也不会跟这些人解释什么，直接押了人就走。

    领队却留了下来安抚剩下的人，“这二人犯了事儿，大伙儿接着睡，安安稳稳的做自己手里的活计，才有命带着银子回去见老子娘......”

    宋子洲看着跪在面前的二人，冷笑了一声，“这二人的里子早就换了，带下去好好审审。”

    帐子外面走进来四个侍卫将裘大智与王武带了下去，而许威则是一脸惊讶的看着宋子洲依旧淡定的喝着浓茶，开口问道，“你怎么就知道他们的里子换了？”

    “我大夏的火头军也不是谁相当久能当的，这些人都是家世清白的，在兵部登记造册的。若是他们意图不轨，那可是株连九族的大罪，他们哪里有那么大胆子。你看这二人虽说体型，口音都极力模仿裘大智与王武，可他们的手除了右手虎口处有些薄茧，其余地方哪里像是个伙夫的手？你且看着罢，这二人绝对是易了容混进来的，真正的裘大智与王武应是早就遇害了。”说着又顺手给许威添了杯茶。

    许威听宋子洲分析的头头是道，心想将军果然是将军，观察这么细致入微，还这么贴心的给我倒茶。端起茶杯一饮而尽，喝完苦着脸，吐了吐舌头，“大将军，你怎么总是喝这么浓的茶，这也太苦了。”

    宋子洲将捏在手里的茶碗放了下来，站起身，往床榻方向走去，“因为我困啊......”

    一句话说的许威满头黑线，连忙告辞，“将军你先休息，属下告退了。”