
    二十车小麦不是一笔很小的数量，若是这二十车小麦顺利运往粮食缺乏的北疆，那它的价值纵使比不上二十车黄金，也相差不远了。峥嵘虽然也算是一个小地主，但却还做不到豪气的放弃这二十车黄金。想当初麸麦堂宋子洲也是入了股的，峥嵘觉着她有必要和宋子洲商量一番了。

    这些日子以来他们还一直保持着夜里去望春亭一聚的习惯，前些日子有几日宋子洲没有来，峥嵘只当他公务繁忙也没有多问，只是觉着宋子洲的脸色较以往差了些。

    没来的那几日正是宋子洲蛊毒发作的日子，三顺子在一旁衣不解带地照顾着他，他实在脱不开身。事实上他对于来空间和峥嵘一聚还是很向往的，峥嵘的很多想法不像时下里人们那么约束，往往她不经意的一句话就能给人醍醐灌顶之感。

    此时的望春亭早已望不到春，四处一片衰败的景象。荷塘里覆盖上了一层白雪，将枯枝残叶通通掩盖住。

    峥嵘一本正经的端坐在石凳上，许是石凳上有些凉，她扭了两下屁股，才又重新坐好。汤药被她用热水温着，捂的严严实实的。

    约莫过了一刻钟，宋子洲才姗姗来迟，坐在峥嵘的对面，给了她一个歉意地眼神。

    峥嵘不在意的摇了摇头，取出小碗，倒了一小碗递给宋子洲，他一饮而尽，如以往一般掏出帕子擦了擦嘴角的药渍。

    峥嵘见宋子洲喝完了药，就伸手将碗收了起来。正在这时，宋子洲“噗”地一声吐出一口鲜血。峥嵘吓得立刻转过身，见着宋子洲的样子，连忙扔下手中的碗凑了过去，“你怎么了？怎么好好的忽然就吐血了？”

    宋子洲看她吓得脸色苍白的样子，心中一暖，安慰道，“别担心，最近身体不好，这汤药既是人参又是灵芝的，可能是虚不受补。”

    峥嵘还是很不放心，脑中略一思索，这日月潭水补的是生机，若只是喝些日月潭水，应该是有好处的，从袖袋里取出一个玉瓶递与宋子洲，“这潭水补充生机，可能与你的状况有利。”

    宋子洲接了过来，拔开塞子，喝了一口，确实感觉五脏六腑都舒服了，这才又将剩下的喝了下去。

    “怎么样？可好些了？你生了什么病？太医看了么？”

    一个问题接着一个问题砸过来，宋子洲有些招架不住，才打断她，“好多了，多谢关心，太医也号过脉了，我没有生病，只是中了蛊毒。”

    峥嵘在现代生活了二十年，巫蛊之术早已失传，她也只是在小说中听说过这东西，但这一点不妨碍她对巫蛊的恐惧，历来中了蛊毒的人都是受尽折磨的，而宋子洲如今才十岁，也不知他扛不扛的住。她颤抖着声音问道，“那你可找到解蛊的法子？”

    宋子洲叹了口气，“法子倒是有，只是都不太好办。”

    然后将喀什所说的法子告诉了峥嵘，“我不想因为我而枉顾他人性命，但无论是饲蛊之人，还是万毒虫母都太难找了。”

    宋子洲也算是皇家的一朵奇葩，皇家之人大多惜命，若能用他人性命换取自己的性命，八成不假思索就换了，哪里还会自己忍受着痛苦。

    峥嵘有心帮帮他却也无能为力，只是又从袖袋里掏出几瓶日月潭水，递给他，“若是感觉不舒服，就喝一瓶。”

    宋子洲接了过来，朝她道了声谢。出了这事儿，峥嵘也不好再与宋子洲谈论麦子被劫的事情，只是嘱咐他回去好好休息，二人就相互告辞。

    夜已经深了，西北风吹着哨子，院子里的青石条也被大雪覆盖的严严实实，镶了玻璃的屋子却温暖如春。

    峥嵘躺在床上，听着外间兰心平稳的呼吸，暗自做了决定。若是没有人能够依靠，那就只有靠自己了，她决定亲自去一趟石鞍山！

    李岱不在没人能够劝阻的了峥嵘，紫荆不像峥嵘这么见多识广，意识不到此趟的危险性。峥嵘也不打算告诉她，她只知道，峥嵘此次是要出趟远门而已。峥嵘此番前去将几个小厮都留在家里，仅仅带了王少青，这次形势险峻，她的几个小厮都不会武，没得白白送了性命。托赵添找佟木再咬了几个镖师，第二天就带着大伙儿北上了。

    众人快马加鞭的朝着石鞍山赶去，峥嵘坐在马车里，脑子也在飞速转动。听佟金的意思，这次被劫是大有蹊跷，会是谁呢？

    这时马车外传来王少青的声音，“东家，前方十里有个茶铺，可要略休息一会儿？”

    峥嵘虽然心急，可也知道赶路辛苦，她坐着马车尚且如此，更何况是外边骑马的众人。

    “嗯，大家在茶铺休整休整再走！”

    简陋的茶馆里，粗瓷碗泡着茶沫子，峥嵘皱着眉头喝不下去，可其他镖师们行走江湖惯了，也不在乎这些，端着茶碗，说说笑笑。

    王少青又开口道，“东家，赵管事说，您到了石鞍镇，可拿着令牌去求助当地县令。”

    峥嵘想起临走赵添塞给他的令牌，脑子里似乎捉住了什么，眸子一亮，是啊，她怎么钻了牛角尖了？这匪徒既是与她无仇，那就是与别人有仇了。瞅着眼前这形势，该是她与宋子洲的合作被人得知了。

    脸色一肃，这人也是有几分真本事，佩服是一方面，但日日生活在别人监视之下的感觉可真不好啊。

    自古以来，民不与官斗，她李峥嵘只是一届白身，宋子洲的敌人是个什么身份那是可想而知了，偏宋子洲现在南疆，也是鞭长莫及。

    既然他们隐藏在山贼中，那她就索性不知，也当作山贼处理了吧。

    主意一定，峥嵘心里绷着的那根弦也松了，一手端着粗瓷茶碗，吹了吹上边的茶沫子，轻啜了一口。

    坐在一旁的王少青看呆了，他还是第一次见有人喝着茶沫子还能喝的这么优雅，这简陋的茶铺也像是蓬荜生辉了......