
    姚智亲自将佟金和王少青送出了风马寨，自然王少青的一身功夫就没有了用武之地。他摸了摸鼻子，怎么感觉自己就像是来给佟金当小厮的？

    佟金走了几步发现王少青掉在后头，抬头正好看见王少青若有所思的样子，心中一凌，赶忙叫他，“王少侠，我们快些走，李二少爷还在客栈等我们的消息呢。”

    王少青回过神来，点了点头，跟了上去，小厮就小厮吧！

    佟金回去将这一消息告诉了峥嵘，峥嵘嘴角微微一挑，算这姚智识时务，随即就托佟金选出些兄弟明天天亮与风马寨一同进攻凌云寨。

    宋子明坐在太师椅上，听着暗卫的汇报，眼神里闪过一丝冷意，宋子洲！你不是想要这批粮么？我还就偏不让你如愿！都去边疆了还这么不安分！

    凌云寨里，一片热闹，这次劫了龙门镖局的车，说出去他们凌云寨在道上的地位都要涨两个台阶。

    “来来来！大伙儿再干一杯！”

    “老大真是英明啊！”

    “原来这龙门镖局这么不堪一击啊！”

    “老大，我们干脆把风马寨也一锅端了！”

    ......

    邵家老二举着酒樽听着寨子里各位弟兄因为劫了龙门镖局的镖车而膨胀的言辞，心里隐隐觉着有些不妥。他与大哥的性格不同，他求得只是一个稳。有些事情弟兄们是不知道的，但他却知道，这次能劫了镖车，理应是那十人出了大力。在他心中，借助外力得来的，终究不容易守住。

    “唉！”邵二一口酒灌进嘴里，罢了，如今已经进了山寨，他们想要攻进寨子抢回粮食也不是那么容易的！

    今朝有酒今朝醉，凌云寨这次收获这么大一笔，足够好好举寨同庆上个把个月了，这天夜里大伙儿有喝多了，整个凌云寨里也只有四五个守卫是清醒的。

    而佟金则连夜带着弟兄们去鞍石与姚智等人会合，鞍石一块长得像马鞍的石头，距离凌云寨只有一百公里，整个石鞍山也是因此而得名。王少青已经很久没有打过架了，听说晚上有一场恶战，全身的暴力细胞都沸腾了起来，不用峥嵘吩咐，他就自己跟上了佟金，峥嵘一笑，也没有反对。

    王少青看了看天色，挤到佟金跟前，“佟二当家，四更天了。”

    佟金点了点头，李二少爷说四更的时候正是人最困的时候，这时进攻是最好不过了。佟金转头与姚智对视了一眼，“按计划行事。”

    姚智的人手多身手一般负责主攻，而佟金的人少却武艺高强则负责偷袭。佟金带着一队人马悄悄绕到凌云寨西边，这里地势较为宽阔，正好可以翻墙而入。

    佟金的人马虽说功夫不错，却很少干这种爬墙的勾当，到了墙根，大家通通傻眼了。还以为凌云寨的墙跟平时见的墙差不多，轻功不好的想想办法叠个罗汉也就过去了，结果这墙要高了两倍不止，这可怎么办？！

    王少青看着大家立在墙角大眼瞪小眼，再不见其他动作，推了推身边的人，“唉，怎么不上啊？”

    这人悻悻地回了一句，“墙太高，翻不过去......”

    王少青张大嘴看向佟金，似是在求证。佟金老脸一红，尴尬的点了下头，别过脸去。

    王少青有些无语，从身边人那里要过麻绳，别在腰间，脚尖一点顺墙而上，在距离墙头三分之一的地方踢了下墙，借力一个翻身立在了墙头之上。

    墙下的众人看着这番表演已经魂飞四天，内心久久不能平息，特别是平时和王少青聊得比较来的那人，心里更是在咆哮，“这尼玛还是个高手！真是深藏不漏。”

    其实倒不是王少青深藏不漏，而是绿柳山庄众人都功夫太高，他在里边呆着三观与世俗自然不一样，他还以为所有人功夫都那么高呢。

    王少青将绳扔了下去，冲墙下打了个手势，众人这才一个接一个的顺着绳子爬了上去。

    凌云寨里安静异常，佟金做了个暂停的手势，“事出反常必有妖，小四，你去打探打探，其他人随我原地等候。”

    小四得令，悄悄地想着房屋密集的地方掠去，只是这一路也太畅通无阻了些，他只在第一个拐弯处抹了一个守卫的脖子，再就没有见任何一个凌云寨的人。他想起佟金的话，事出反常必有妖，脚下更为小心谨慎了。

    快摸到大厅的时候，一个人摇摇晃晃的走出来，走到墙角就解开裤子撒尿，嘴里还念叨，“今天这酒比前两日的好，我可要多喝几杯！”

    一阵唰唰的水声过后，他一个哆嗦，提上裤子走回屋子。小四用手指沾了点唾液，将糊窗的明纸捅了个洞，凑过去一看，一屋子人横七竖八的摆在地上，还有两个喝的迷迷糊糊的在说胡话。

    小四一乐，顺着原路找到佟金等人，“二当家，这整个凌云寨都醉醺醺的躺在大厅，路上只碰见了一个守卫。”

    佟金沉吟，这凌云寨饮酒作乐怎么不多安排几个守卫？他担心有诈，“去四个人，把寨子门打开，迎姚智进来。”

    姚智进来寨子一眼就看见灯火通明的大厅，佟金领着众人从暗处走了出来，“姚寨主，凌云寨众人都喝多了。我担心有诈，你让兄弟们警戒着些。”

    姚智也明白这其中的利害，遂谢过佟金的提醒，一行人小心翼翼的向着大厅走去。

    当风马寨砍下第一个人头，还没有人醒的时候，众人就明白这些人恐怕是真的喝醉了。姚智的脸色也有几分诡异，他大概是没有想到，与他为敌数十年的凌云寨就这么轻易的被他打败了。

    王少青也很郁闷，说好的恶战呢？枉他半夜不睡觉，千里迢迢的赶到这里，以为可以好好松松筋骨，结果却是一群醉鬼，他连拔剑的欲望都没有了。

    佟金在仓库找到了被劫的镖车，心里很是高兴，“姚寨主，我们只要这被劫的二十辆镖车，仓库里所有的东西，都给您了！”

    姚智也乐了，这凌云寨数十年的积蓄也不少了，足够他把风马寨发扬光大了。从腰上接下一枚令牌，递与佟金，“二当家豪爽，我自然也不能小气，从此你们龙门镖局路过我石鞍山必定毫发无损！”