
    然而还真有不开眼的。

    暗二来到一夫城已有七八天，谣言就是他放出去的。

    得到丛善亲自去麸麦堂买了十斤面粉的消息，暗二简直气炸了。好不容易得到主子的重视，交给他这么一个任务，就这么被丛善搅乱了。

    主子说了，务必要把麸麦堂在一夫城的生意给搅黄了。暗二眼中闪过一丝狠厉，擒贼先擒王，只要把这麸麦堂的负责人给拿下，不愁他们不乖乖就范，他可是打听到，李府的二少爷亲自来了！

    北疆比平渡还要靠北，自然比平渡更冷，因此这里的冬日，人们都是要裹着羊皮袄过冬。

    峥嵘屋子里烧着火炕，还摆着炭盆，她竟然觉着也不是特别冷。也或许是她练葵花宝典的功劳，如今她的葵花宝典已经练到第三层了。

    峥嵘此次来北疆，只带了王少青，并没有带绿意、兰心，因此，房间也算是空余，峥嵘一人睡一个房间。

    这天夜里，几个黑影溜进了麸麦堂的后堂。他们悄悄顺着窗户吹进去迷烟，趴在门缝上听了听里面的动静，果断破门而入。

    一人闪身进了峥嵘的房间，看见一个小孩，想起老二的描述，八成就是了。将峥嵘扛到肩上，给其他人打了手势，大家都跟着他翻墙而出。

    早上最先醒来的依旧是王少青，一是他内功高强，迷烟对他的效果最小；二是他每日早上起床练功，身体已经习惯了这时候清醒。

    经过了刚醒来的迷茫之后，王少青敏锐的发现，这房间有人进来过，他昨晚明明是上了门闩的，但现在这门确实轻轻掩着的。

    不好！他从床上一跃而起，他的财物都没有丢，那说明这来人并不是为财。既然不是为财而来，那肯定就是为人了，为谁而来这简直就是板上钉钉的事儿，峥嵘有危险了！

    他连鞋子都没有来得及穿，打着赤脚就朝峥嵘房间跑去。果然，房间门大开，里面却空无一人。

    王少青一下子慌了神，转身往张景瑞房间跑去。

    这时张景瑞也刚刚走出房门，看见王少青穿着亵衣，披散着头发，打着赤脚，慌慌张张的跑来。

    张景瑞毕竟比王少青多历练几年，人也更沉稳些，他拦住王少青，问道，“出什么事儿了？”

    王少青仿佛一下子找到了主心骨，“不好了，东家被人劫走了！”

    张景瑞先是一惊，然后很快镇定下来，他将王少青拉回屋子，脑子飞快的分析着，“这人不图钱财，也没有把我们都斩杀，应是有事要我们办。东家被掳走，应该只是为了钳制我们。”

    王少青穿好了鞋子，闷声问道，“那现在怎么办？”

    “等，他们有事要我们做，会主动联系我们的。”

    峥嵘清醒过来的时候眼前一片黑暗，双手交叉绑在身后，耳边传来驾车的吆喝声。峥嵘终于意识到事情的严重性，她被绑架了！

    绑架这件事情峥嵘虽说在电视上和小说中见的多了，但被绑还真是头一回，嘴巴一咧，就要哭了。

    旁边人一看峥嵘醒了，呵斥道，“给老子老实点！”

    峥嵘一听旁边有人，满身的煞气即使蒙着眼睛也能感觉的到，当下也不敢哭了，往角落里缩了缩。

    路上颠簸，峥嵘在马车里颠的都快吐出来了，心里默默的翻了个白眼，这还不如晕过去呢！

    又颠了两刻钟，马车才停了下来，峥嵘不知道自己晕过去多久，但估摸着应该已经远离一夫城了。

    下了马车，依旧是一个人将峥嵘抗在肩上，肩上的骨头正好顶着峥嵘的胃，峥嵘疼的都要叫出声了，硬是咬牙给忍住了。

    过了一会儿，感觉自己像沙袋一样被人扔在地上，眼罩也被扯了下来，光线刺得眼睛疼，峥嵘下意识的眨了眨眼睛。才恢复视力，只见自己在的地方像是在一个蒙古包里，屋里一个穿着黑色短打的人盯着她，屋外传来叽里咕噜一阵她听不懂的话。

    坏事了，自己应该被抓到女真族了！她本以为顶多是有人看她日进斗金眼红了，绑架她只是图点财，看这样，应该是大夏有人与女真族勾结，妄图从自己手中得到粮食。女真族历来过冬都缺粮，这是众所周知的，这时候也是他们进攻最猛地时候，不仅因为他们首领狼子野心，更是因为形势所迫，不进攻就得饿死。

    峥嵘是真心同情他们，但就目前处境来看，她还是更担心自己。

    一位穿着女真族服侍得侍卫拿了块肉递给他，峥嵘眼巴巴的看着，然后示意自己被绑在身后的手。这侍卫仅是来送餐的，做不了主，扭头看了那黑衣汉人一眼，那人自然不会给峥嵘喂饭，站起身，拿着刀走到峥嵘身边，“你最好别耍什么花样，不然我就一刀砍掉你这秀气的头。”

    峥嵘又想哭了，但看着这黑衣人解开她手上的绳，绑在身前，将肉塞到她手里，她又忍住了。

    这女真族对俘虏还真是好，竟然还有肉吃，只是这黑衣人，大家同是汉人，他还这么凶。峥嵘不知道的是，她在这些女真族眼中，可不是俘虏......