
    佟金在凌云寨门口与姚智道了别，姚智负责收拾凌云寨的残局，而佟金则押着镖车朝着石鞍镇匆匆赶去。

    在这里已经耽搁不少时间，马上就要到腊月了，年前正是卖粮食的好时候，他们必须尽快赶往北疆。

    峥嵘看着车队完好回来，人人一脸喜色，心知只怕从此世上就没有凌云寨了。

    只有王少青摆着一张黑脸，看见峥嵘也没有打招呼，径直上了二楼。峥嵘莫名奇妙的看着他的背影，问佟金，“二当家，小青这是怎么了？”

    佟金毕竟见多识广，更何况王少青这别扭样跟家里的小侄子简直就像是一个模子刻出来的，“大概是求而不得吧。”

    “求而不得？”峥嵘更是疑惑了，王少青到底想要什么？

    佟金看着峥嵘一脸疑问，嘿嘿一笑，解释道，“你看昨晚要去凌云寨的时候，王少侠两眼放光，摩拳擦掌地跟着去了。结果到了那儿，整个凌云寨的人醉的跟摊烂泥似的，连刀都拿不起来。”

    看着峥嵘还是有些迷茫的眼神，佟金像总结陈词似的又补充了一句，“王少侠大概是手痒了！”

    这么一说峥嵘就明白了，绿柳山庄里平日除了吃饭就是在练功，招式之类的都是有人给对招的。而自从来到李府，整个李府没有能与他对招的不说，传说中的小偷也再也没出现过，王少青真是郁闷的手痒。这次本以为能释放一下，过过手瘾，却连拔剑的机会都没有，也难怪他脸黑了。

    佟金见峥嵘明白了，也就换了话题，“李二少爷，我们打算休整一番，明日就启程，您可有什么打算？”

    关于这个问题峥嵘早就想好了，一路从平渡到胡东，她可算是长了见识。更何况出了这事儿，不亲自将这二十车粮食押运到一夫城，她是不会放心的。

    “我跟着你们一起去一夫城！”

    佟金点了点头也没有反对，峥嵘带着王少青，那小子功夫高强，既不会拖累他们，还会给他们一定的助力。更何况他只是龙门镖局的二当家，又当不了李府的家，看峥嵘那斩钉截铁的样子，反对大概也没什么用的。

    尚德宫里，暗一跪在地上禀报，“主子，凌云寨被人给灭了。”

    “一群废物！粮食又被他们抢回去了？”宋子洲问道，眼里闪过一丝阴霾。

    主子问话自然是不能不答的，暗一低着头不敢看主子的神色，回了一声，“嗯。”

    “可是老四下的手？”

    “不是，是龙门镖局联合了石鞍山的另一寨子风马寨。”暗一毕恭毕敬的回答道，唯恐一个不小心惹了主子生气。

    “这龙门镖局还有这等人物，呵呵，算了，吩咐下去，等他们进了一夫城，再让人好好照顾照顾他们！”

    暗一跪在地上，心里暗暗叫苦，丛善在北疆盘踞近十年，早已是当地的土皇帝，若要在他的地盘动他的人，无异于虎口拔牙。主子这是想当然了，自己还不能开口反对，那会被主子当成废物舍弃，自己爬上暗一这个位子可是用了很多年啊。

    “是！”

    ......

    峥嵘一行人顺利的在腊月初八这一天赶到了一夫城，张景瑞已经在这里空闲了大半个月，有丛善背后的支持，他无论是找店铺还是装修都格外的顺利。

    看见东家亲自来了，他也很是兴奋，“东家！您怎么亲自来了？！这里天寒地冻的！我刚煮了腊八粥，您要不要来一碗？”

    峥嵘笑着点了点头，看着张景瑞忙活的背影，扬了扬下巴冲王少青说，“你不是手痒么？咱们在这儿多住几日，你跟他过过招。”

    王少青沉寂了一路，听了这话双眼立刻迸出了活力，仿佛精气神都回来了，就差立刻挽袖子去找王少青打一架了，“嗯！”

    高兴的去端八宝粥的张景瑞还不知道自己就这么被东家给卖了，回来看见王少青眼睛老是粘在他身上就像是看着待宰的肥羊，心里莫名有些奇怪。

    直到第二天一早起来，他刚打开门准备出去练武，就被双手抱臂，等在门外的王少青袭击了。

    张景瑞脸黑了，谁能告诉他这货怎么了？这是在梦游么？怎么一家人不识一家人？脑子里天马行空的猜测着，手下的动作也不慢，一个闪身躲过这一拳，侧身一个飞踢......

    越打王少青的眼睛越亮，看来张景瑞果然身手不凡。在绿柳山庄的时候，他是他们年轻一辈最强的一个，如今看来与这张景瑞也是砍砍算个平手，真是人外有人，天外有天，年轻的王少青忽然能领会到一点祖师爷让他们入世的用意了。

    二人过了三百招，还不分上下，都累的气喘吁吁，这才停下手来，王少青恭敬的抱拳，“张兄，刚才多有得罪。”

    张景瑞也意识到王少青的不凡，这一架打的他也是酣畅淋漓，也就不在意刚才被袭击之事，也抱拳还礼，“王兄真是身手不凡啊。”

    自此，二人天天早上起来打一架已经成为惯例，而峥嵘看着他俩功夫飞速提升，也就决定在一夫城多留些日子.....