
    峥嵘双手被捆着，也不影响她啃肉，只是冰天雪地的啃这煮好的肉有些渗牙。

    啃了两口，峥嵘就停了下来，像是到了吃饭的时间，黑衣人也起身朝外走去。他在帐子外叽里咕噜的嘱咐了一句，峥嵘听不懂，但猜着也是让士兵好好看住她。

    峥嵘撇了撇嘴，这人还真是小心啊。自己就差被捆成粽子了，还怎么逃跑？更何况这小短腿能逃的过谁？

    她靠在帐子一角默默翻着白眼，看着手中的肉也不想吃了。

    张景瑞和王少青还在麸麦堂里等着信儿，已经整整一天了也没有峥嵘的消息，王少青在屋子里来回踱步，不停的叹息。

    “景瑞，咱们去县衙报案吧！东家的令牌没有带走，我们刚好可以用来找薛县令。”

    张景瑞再沉稳也只有十五六岁，等了一天也慌了神，“行，你快去东家房间拿令牌，我带些银两好打点关系。”

    张景瑞刚把收拾好东西，把店里的活计安排下去，就见王少青拿着一纸条匆匆忙忙的跑了出来，“景瑞，劫匪来信了！”

    张景瑞一把夺了过来，边看边问，“你在哪儿发现的？”

    “我去东家房间拿令牌，见桌上放了这个。”王少青老实回答道。

    “这人定是功夫高强，他来送信我二人竟然没有丝毫察觉。”张景瑞皱着眉头沉吟道。

    “这人让我们送二十车小麦到齐岭南山脚的三个松树下边，可见对我们很是了解啊。”

    王少青急了，“就运来二十车小麦，如今已经卖了一些，哪里还能凑够二十车！”

    “少青莫急，我们去找薛大人商议后再说。”

    峥嵘迷迷糊糊的睡了过去，感觉到胳膊上有什么冰冰凉凉的东西在蠕动，眯着眼睛一看，是一只白色的有小拇指那么大的一个虫子，峥嵘吓得顿时清醒了，抖了抖自己的胳膊将虫子甩了下去。

    这才松了一口气，看了看挂在自己脖子上的玉佩，竟然不见了。峥嵘一个激灵，这玉佩可是她的命根子，怎么就不见了，难道是被人搜身搜走了？！

    这可怎么办！峥嵘转念又想到，她穿越来的时候，这块玉佩也跟着她来了，应该是与她绑定了的，怎么会忽然就不见了？

    这时外边正是夜晚，静悄悄的，峥嵘已经在这里边关了一整天，她也不知道自己在什么地方，帐子里只有她一个人，她决定尝试一下，心念一动，她果然又出现在空间的日月潭里，只是令她惊讶的是，那只虫子也在日月潭里，看它在潭水里游的欢快，以肉眼可见的速度长大了一个指节。峥嵘一时也忘了害怕，哪里有虫子不怕水的？真是奇怪。她挣扎着爬上了岸，将虫子捞了上来。

    由于双手双脚都被绑着，峥嵘只能艰难的朝着望春亭爬去，以期望能在那里等到宋子洲，帮她解开身上的绳子。幸亏她身上穿着羊皮袄，不然普通衣服可经不住这么磨的。

    峥嵘爬到的时候已经天色大亮，她叹了口气，每次和宋子洲约见都是夜晚，又要等一晚上了。

    现在的峥嵘真是既累又饿，她爬上望春亭的台阶，再也没有力气坐到石凳上，便倚着红色柱子，睡了过去。

    宋子洲这些日子也没有来空间，原因是他的蛊毒又复发了。这次已经是第六次了，用喀什的话说，那就是他的时日不多了。

    虽然他自己感觉身体还好，毕竟有九阳真经和日月潭水的压制，蛊虫没有太大的波动，但他心里明白若是真的解不了蛊，就要有人枉死了。以他的身份，必然是会有人来当第二宿主的，他不会死，但是他也不愿因为自己连累了别人。

    宋子洲修长的手指拂了拂额，接过三顺子捧着的药碗一饮而尽，复又放回到托盘上，挥了挥手，“你下去吧。”

    这些药只是一些补药，人人都知道这蛊毒仅喝药是没法子的，可喝点补药补补气血也是聊胜于无啊。

    天色渐渐暗了，宋子洲熄了灯，躺在榻上，帐外的三顺子虽然疑惑主子今天怎么这么早歇下，但也只当是主子累了，也没有多问。

    宋子洲念头一动，也来到了望春亭，一个小小的人儿，缩成一团，双手双脚都捆着，羊皮袄蹭的脏兮兮的，小脸也有些花了，宋子洲心里生出几分怜惜，伸出手，用拇指蹭了蹭她的脸，温声叫道，“峥嵘，醒醒，醒醒。”

    峥嵘这才悠悠转醒，看见宋子洲像是见了亲人似的，眼泪刷的就留了下来。宋子洲从小也没有哄过小孩子，被这一吓，也有些手无足措，愣了一下，才伸手抱着她，用手轻轻拍着她的背，“峥嵘不哭，我先给你把绳子解开。”

    峥嵘泪眼汪汪的看着他，然后点了点头，她的手脚已经绑的有些僵了。

    宋子洲解开绳子，看着四周连个挡风的地方都没有，秀气的眉头拧了起来，伸手将峥嵘抱起，向着日楼走去......