
    有了宋子明的命令，麸麦堂倒也真的受到了两次打击，也算不上打击，就像是小孩子打了大人一拳，挠痒痒罢了。

    麸麦堂的粮食刚上架，城里一股谣言就流传了出来，什么在麸麦堂买的粮都长虫了，还有说买回去就发霉了，更甚者有说麸麦堂的小厮打人......反正是什么脏水都往麸麦堂身上泼。

    张景瑞在店里坐镇听着这些传言气的咬牙切齿，“哪个家伙这么损？我非扯烂他的嘴不可！”

    一个冲动就想要出去与人争辩，但却被峥嵘拦住了，“你只有一张嘴，能争得过一个人，还能辩的过所有人吗？”

    张景瑞焦急的跺了跺脚，“那怎么办？总不能什么多不做吧！？”

    对比张景瑞的焦急，峥嵘就显得十分淡定了，托起碗轻啜了一口北疆的特色奶茶，嘴里回味无穷，“是要争辩，但现在还不是时候。”

    “不到时候？那什么时候才对？”张景瑞被峥嵘的淡定所感染，也冷静了下来，但他还是觉得这个七岁孩子不靠谱，想不明白为什么主子要让他听着孩子的话。

    “这谣言用的好也是一种宣传，你瞧现在不是很多人都知道我们麸麦堂了么？等着流言再蔓延一阵子再说。”

    张景瑞想想也觉得在理，不过这流言可不是案板上的鱼肉你想怎么摆弄就怎么摆弄，“东家，你就不怕这流言哉扩大一阵子，你把握不住形势？”

    峥嵘端着她的奶茶笑得高深莫测，并不多做解释。

    果然，过了没几日流言扩大的范围更大了，几乎一夫城里人人都知道有个麸麦堂。峥嵘出了趟门，不由感慨道，麸麦堂在拓大的一夫城也就占了一间铺子，何德何能被众人传颂？若不这次的流言事件，他们的名气想要打响恐怕真的是一件艰难的事情。

    这回差不多了，该出手了。

    然而第二天还没等峥嵘出手，这流言就发生了惊天大逆转，原因无他，因为彪踦大将军丛善亲自去了麸麦堂，还买了十斤面粉。

    整个一夫城都炸锅了，普通老百姓想的是，这丛将军都去麸麦堂买东西了，说明他们家东西挺好的。而达官显贵们想的则是，丛将军是何许人也？还会为买个面粉亲自去趟麸麦堂？怕是连面粉买回去怎么用都不知道，这明摆着是要为麸麦堂撑腰啊！这麸麦堂也不知是谁开的，面子这么大，竟然请得动丛将军，改明儿也要去捧捧场。

    峥嵘坐在后堂，听着前边来报，丛将军来了！也是一阵震惊，他料到这事儿丛家不会袖手旁观，却没有料到丛将军会亲自来。

    峥嵘迎了出来，将丛将军迎进后堂。丛善早听闻宋子洲是在和李府合作，但李府却是以小孩子当家。但再多的传闻都比不上亲眼所见来的震撼。见峥嵘尚不及他腿高，心里也很纳闷，我这大外甥也不知怎么想的，竟会找这么一小孩子合作？丛善纵横官场这么多年，当然不会将心里想的表现出来。

    看着峥嵘就是一小粉团子，他还担心自己身上煞气太重，吓到了峥嵘，努力弯起嘴角想要笑一笑。大概是很久不曾笑过了，丛善也觉着有几分别扭，就放弃了，但峥嵘还是接受到了丛善的善意。

    她冲着丛善行了一个晚辈礼，“丛将军大驾光临，真是让小店蓬荜生辉啊。”说罢，便招呼伙计上茶。

    丛善见这孩子进退有度，礼数周全，心里也很是满意，“你是叫李峥嵘？你与我外甥可是旧识？”

    这些事情一查就可以查出，峥嵘常年在平渡，未去过其他地方。而宋子洲则从来没有去过平渡，这种事情是做不得谎的。

    “嗯，我是叫李峥嵘。但我哪里能认识您外甥，我就是一普通商户，我只认识赵添赵管事。”峥嵘脑子一转，张口说道。

    丛善在心中思索了一下赵添这个人，好像是自家的一个堂主，心下了然。子洲不可能自降身份与一商户结交，八成是赵添帮忙选的合作对象，这孩子也是老实巴交，不曾攀关系，倒是可以扶植一番。

    峥嵘不知道自己一番言辞已经给丛善留下了好印象，只听丛善接着说道，“今后有什么困难就让人来寻我。”

    丛善虽然这么说了，但峥嵘却不是真的小孩子，出了什么事情只会找家长，更何况丛善还不是他的家长。这种事情，当真就输了。

    峥嵘再次俯身行了一礼，谢过丛善。

    丛善来只是为了见一见与自己外甥合作的人，他军务繁忙自然不会多做停留。既然来了，索性就帮忙把这流言破了，他打发亲兵买了十斤面粉，峥嵘自是不能收钱的。丛善也不执意给钱，而是掏出一块儿腰牌，递给她，“今后若有什么事儿，拿着他去县衙找薛长青。”

    峥嵘低眉顺眼的行礼谢过，您都亲自来了，还有不开眼的敢上门找茬吗？