
    三顺子看见主子温柔的神色，也很是惊奇，这么多年来他可没有见过这样的主子，宫里的公主们都从来没得过主子的好脸色。但惊奇归惊奇，主子没有开口解释的打算，他这做奴才的也不能多问。

    宋子洲吩咐下去，让做些吃食来，三顺子连忙下去传令。开玩笑，这整个大夏还有比他更懂主子的吗？主子的喜好他早已铭记在心，今日主子蛊毒刚解，看着脸色还有些苍白，他得下去让人做些补气血的来，这事儿交给别人，他可不放心。

    南疆这边一片欢腾，北疆此刻却是人人如履薄冰。

    女真族的一个帐子里，黑衣人怒气冲冲的掐住看守的脖子，“人呢？！”眸子里露出几分杀意。

    女真族看守听着这阴森森的声音，感受着掐着脖子的手一个用力就能掐断他的喉咙，他知道这人是真的想要杀他。心里一害怕，裤裆里一阵暖流，“我...不...知道...这里...从...未...有人...进出...”

    这是在女真族的营地里，若是真杀了他，自己应该也无法全身而退，还会影响主子大计。黑衣人内心里权衡了一下利弊，将手中捏着这人丢在一旁，看着他湿了一片的裤裆，暗骂了一声“窝囊废”。

    挑起帘子进了帐子，四处查探了一下，只见原本峥嵘呆的地方只剩了半块牛肉，其余什么痕迹也没有。帐子也完好无损，连绑她的绳子也没有解下。

    这连人都不见了，该怎么跟主子交代？这黑衣人正是当时掳走峥嵘的暗二，眼睛里闪过一丝凌厉，女真族还真是个废物，连个小姑娘都看不住！

    掀起帘子大步走了出去，见那侍卫还趴在地上猛烈的咳嗽，上前蹲了下去，揪过他的领子，“我问你，你这段时间可是一直保持清醒的？”

    那侍卫也不咳了，说话也顺溜了，像是要力证自己的清白。他明白若是他不解释清楚，不说这黑衣人，大汗也会杀了他的，“是啊，我一直守着一个盹儿都没打！酉时一刻有人来送了餐，亥时三刻与丑时一刻，分别有一队巡逻守卫经过此处。大人若不信，可以去求证！”

    暗二看着这人也不像是在说谎，就松了抓着他衣领的手，冷哼一声，起身向着主帐的方向走去。

    图哈姆见暗二阴沉着一张脸进了帐子，也有些恼火。这人还真当这是在他们大夏，给我使什么脸色！景孝帝那么多儿子，本汗又不是只能和他们合作。

    想到双方已经走到这一地步，临时换人也不可行，脸色变了变，还是给他赐了座，“林公子，可是我的部下给你气受了？”

    暗二压住心中的怒火，闷声说道，“前两日给你们抓来的人不见了。”

    “什么？！”在图哈姆心中，这人就等于二十车粮，如今二十车粮没了，他恨不得拔刀砍了那守卫，“究竟是怎么回事？”

    “今早我起来去那看守的帐子里，就见里边空无一人，帐子也没有被划破，而守卫却说他整夜守着，连个盹儿都没打，确定没有人进出。”

    这倒是奇怪了，难不成这人就这么凭空消失了？这不可能，一定是守卫那儿出了岔子！

    “来人，将看守那小孩的守卫给我抓来，我要亲自审问！”

    “是！”

    审问进行了一上午也没有进展，暗二开口了，“大汗，还有一种可能，是来人功夫太高，点了守卫的穴道。这人应该与那孩子是一伙儿的，不然在一夫城掳人在方便不过了，怎么会与万军之中掳人呢？”

    图哈姆肃着一张脸，点了点头，“有道理，明日你带些人去齐岭南，看看可有人带粮来交换，若是依旧有人来，那说明他们还不知情，或许就不是一伙儿，我们可以借机抢了他们的粮；若是没人前来，万不可冒进，速速来禀报与我。此次务必要小心，对方的功力那么高，足够留下我们几个人了！”

    暗二虽然不耐烦听从图哈姆的指挥，可也觉着他分析的没错，还是去齐岭南看看再说。

    距离张景瑞与王少青拿着丛善给的腰牌来到县衙已有两日，薛长青见到丛善的腰牌自然也是格外重视。他一个县令只是区区七品小官，只是因为在一夫城里有丛大将军照应，才混得如鱼得水。

    “你二人带上粮食，但是不要真的运去齐岭南的三棵松树下，你们若是信得过我，我就带人再后边帮你们看着粮，你们先去要求见上你们东家一面，免得被人忽悠，还白白给了人家粮。”

    这三人已经商议了两天了，都一致认为，他们东家不缺钱，只要能把人赎回来，区区二十车粮又算的了什么？

    张景瑞站起身，拱手道谢，“多谢薛大人帮我们出主意，明日还要劳烦薛大人陪我们走一趟。”

    “不用客气，都是自家人，今日二位就住在我府上，明日一早点了兵，我们一起去齐岭南。”薛长青走过去扶起张景瑞，温和的说道。

    “那就叨饶薛大人了。”张景瑞与王少青相互对视了一眼，应了下来。