
    这还是峥嵘第一次来日楼，若说之前在望春亭的惊鸿一瞥仅仅是让峥嵘羡慕，那如今真正来到日楼却足以让峥嵘羡慕嫉妒恨了，即使在冬日里园子一片狼藉，也掩藏不住它本身的磅礴大气，穿过月亮门，紧接着一个抄手游廊，五步一画，十步一景......若是在夏日里，百花争艳时，这里该有多美。

    宋子洲看着峥嵘脸上的表情，知道他在想什么，他也是见识过月宫的穷酸样的。不过，只那一个日月潭就抵得上他这满园的荣华了。

    峥嵘被宋子洲抱的很不舒服，扭了扭身子，宋子洲也快要抱不住了。虽然他力气大，可是他年龄还小啊，胳膊短是硬伤，他抱着峥嵘也不是优美的公主抱，就是普普通通的抱着......

    峥嵘看他就要抱不住了，用手指戳了戳他的背，“要不你放我下来，我这会儿手脚好些了，你扶着我走？”

    宋子洲感觉到软软的手指隔着衣服戳他的脊梁骨，两朵红云飞上他的脸颊，更是抱不住了，闷声“嗯”了一下，将峥嵘放了下来。右手从峥嵘的肩上搭过去，卡在她的胳肢窝，左手托住峥嵘的左臂，峥嵘整个就像是被他搂在怀里了，饶是以峥嵘二十多岁的心智，也忍不住脸红了。

    她摇了摇头，妄图将脑子里的羞意抛到一边去，耳边却传来宋子洲轻柔的声音，这会儿宋子洲还没有变声，即使他刻意的压低声音，还是带有几分稚气，“怎么了？可是头痛？是不是在亭子里睡觉着了风寒？”

    举起托着她的左手探了探她的额头，“还好，没有发热，我们快进屋子里去。”扶着峥嵘进了日楼。

    峥嵘看着里边的摆设更加震惊，一路都没有回过神来，直到宋子洲扶着她上了二楼，来到那张四角坠着夜明珠的床前，她犹豫了，站住脚。

    “怎么了？”宋子洲看她停住不肯上前，便问道。

    峥嵘抬起头看着他，一脸憋屈的表情，“由俭入奢易，由奢入俭难。我在这儿住几天，回家还怎么睡我的炕？”

    宋子洲呵呵一笑，事实上他也没有睡过这张床，但看着峥嵘的表情他还是觉着很可爱，“你若喜欢，走的时候把这张床带上。”

    峥嵘大大的眼睛瞪得圆圆的，开什么玩笑，这床不说是无价之宝，最起码也是价值连城了，他就这么送人了？这败家玩意儿，“额，我只是在与你说笑。”

    宋子洲也不与她争辩，将她扶到床上，“你躺下休息一会儿，我去帮你拿些吃的。”

    峥嵘点了点头，她虽然刚刚睡醒，可是这两天神经紧绷的厉害，头有些痛。

    宋子洲闪身出了空间，点亮屋子里的灯，冲着外间喊道，“三顺子，给我送点吃的来。”

    三顺子被宋子洲一声惊醒，心里犯嘀咕，平时主子晚上都没有吃宵夜的习惯，怎么今天忽然叫了吃食？可是主子毕竟是主子，主子吩咐了，下人就得去办。三顺子睡在外间的一个软榻上，就是为了方便主子晚上有什么需求，他爬了起来，准备去弄些吃的。

    这是里边又传来一声嘱咐，“弄碗红枣银耳莲子羹来。”

    三顺子应了是，苦着一张脸去了伙房，找火头军头领，幸亏主子只是吩咐要喝碗红枣银耳莲子羹，这在南疆也容易买到，若是主子要个什么鹿茸狗血汤，那才要命呢！

    过了一个时辰，三顺子才端着一碗炖的烂烂的红枣银耳莲子羹，来到主帐外。

    “主子，红枣银耳莲子羹来了，可是现在就给您送进来？”

    里面传来低低一声，“嗯。”

    也亏的三顺子耳力好，不然怕是都听不见。三顺子挑了帘子，走了进去，看见宋子洲正点着灯，翻看这一本兵书，也就没有打扰。将托盘放在案几上，再将薄胎双鲤戏荷碗捧了出来放在案几上。

    宋子洲听见动静才放下书本，抬头看了一眼立在一旁的三顺子，“你先下去，明早再来收碗。”

    “是。”

    三顺子退了出去，宋子洲又翻了几页书，才端起瓷碗，吹了蜡烛，闪身进了空间。

    峥嵘在床上翻来覆去都睡不着，这被褥也不知多久没人睡了，一点灰尘都没有，还有种淡淡的清香。

    宋子洲出现在房间里的时候，就看见峥嵘裹在被子里，只露个小脸扭来扭去的，“扑哧”一声笑出声来。

    峥嵘见他忽然出现，震惊的裹着被子坐了起来，“你怎么就直接出现在这儿了？！！”

    “每次从哪里出去，下次来就会出现在那儿啊。”

    看着宋子洲一本正经的样子，峥嵘压根就没有理由怀疑，只是心里纳闷，为什么我每次都会出现在日月潭呢？

    宋子洲将手里的红枣莲子银耳羹轻轻放在桌子上，拿了个枕头垫到她身后，才又将碗端来，“我给你带了碗粥，你先喝了吧。”

    说着一点也不见外的，端着碗坐在床边，就要给峥嵘喂。峥嵘虽说身体年纪小，但心理年纪毕竟在那儿呢，看着一个比自己还小的小正太端着碗，一脸温柔的给她喂饭，顿时脸就红了。

    “我自己来。”从被子里抽出手，将碗接了过来。

    宋子洲看着她的别扭样，也不说破，转手将手里的碗递给她。

    峥嵘接了过来，小口小口地喝着，虽说食不言寝不语，但此时宋子洲就坐在旁边看着她，气氛略有些尴尬，“你身体怎么样的？蛊毒解了么？”

    宋子洲还保持着微笑，淡定的摇了摇头，“没有。”

    峥嵘原本只是想转移话题，可看他还没有解蛊，心里也有些着急了，毕竟人非草木，孰能无情，宋子洲算是他来这儿第一个朋友了，如果她没记错，宋子洲已经中蛊四十二天，他还有七天的意识了。

    气氛有些僵硬，宋子洲也感觉到了峥嵘内心的不安，出声安慰道，“别担心，还有七日，更何况还有潭水和九阳真经的辅助，我暂时没事儿。”

    峥嵘点了点头，明白这只是宋子洲安慰他的话，天下之大，宋子洲要去哪里找万毒虫母呢？