
    习武之人冬练三九，夏练三伏，身体早已有了自己的生物钟。

    当宋子洲睁开眼睛看见自己怀里供着的小脑袋时，也是一愣，才回忆起昨夜发生的情形。看了看峥嵘那边被压在身下的被子，他摇了摇头，怪不得这丫头往他怀里钻，原来是冷着了。

    伸手将她压在身下的被子拽了出来，准备给她盖上。不料这一动作惊醒了峥嵘，她睁开迷迷糊糊的眼睛，看着自己眼前放大的男人的胸膛，瞬间红了脸，怎么回事儿？怎么就钻到他怀里了呢？！太丢人了！

    宋子洲看着她恨不得把脸埋进被子里的窘样，轻轻笑出声来。

    峥嵘心中暗自气恼，往床外侧挪了挪，理了理情绪，才一本正经的问道，“今天感觉怎么样了？”

    宋子洲担心她恼羞成怒，也配合的整理了情绪，“嗯，神清气爽。”

    “昨天你那样还真是吓人，全身的黑线，也有脸上没有。”峥嵘回想起昨夜的场景，还是觉得有些担心，“真的没事儿吧？”

    “看样子蛊毒应该是真的解了，那黑线应该就是蛊毒，现在距离四十九天还差六天，蛊毒还没有侵占到脑子。”想着被控制后的样子，饶是心智成熟如成人的宋子洲，心里也不由得打了个冷颤，“亏我之前还自以为九阳真经能够压制蛊毒发作，却不料它也只是减轻发作时的痛苦罢了。”

    说完看了眼已经距离自己一臂之远的峥嵘，眸子里涌上感激之色，“峥嵘，你可真是我的福星。”

    峥嵘有些不好意思，但毕竟担心他的身体，“你先别谢我，当务之急是看看你这蛊毒究竟解了没有，还有没有残留，你先出去找太医瞧瞧。”

    宋子洲看了一眼天色，是该出去了，三顺子该来叫起了。他点了点头，一言不发地穿上衣服鞋子，下了床，“你再睡会儿，我先出去诊脉，一会儿给你带些吃的进来。”

    伸手给峥嵘盖好被子之后，宋子洲就闪身出了空间，扬声叫道，“三顺子，去给我把喀什叫来。”

    外间的三顺子正准备叫主子起床，听见里面的声音，连忙回了一声是，匆匆离去。

    他见主子起床第一件事不是练功已经很奇怪了，这会儿又要叫喀什来，难道是病情又恶化了？这么一想，脚底下不由自主的又快了两分。

    喀什被三顺子从被窝里揪出来的时候还做着美梦，这会儿看着三顺子焦急的神色，他也变了神色，他知道，若是楚王真有什么三长两短，他绝对落不到好。这楚王也不知怎么想的，虽然后两种法子比较难办，可是第一种实在是好找。虽然楚王这些年日日练武，身体康健，但是他毕竟只是一个尚未及冠的孩子，只需要找一个气血旺盛的男子就好。

    喀什脑子里飞快的转动，想怎么说服楚王，接下来就是要安排筛选气血旺盛的男子......一直到了宋子洲的帐外，喀什才停下来，整理了袍子，与三顺子进了帐子。

    宋子洲盘腿坐在案几后边，一手拄着头，微微侧着身，一手拿着兵书再研读。喀什微微抬了抬眼皮，看了眼宋子洲的气色，眉头拧成一块，看样子确实不怎么好。

    三顺子先出言打断了这份安静，“主子，人我带来了。”

    宋子洲放下书，目光扫至喀什，喀什连忙拂了袖子行礼，稳住身形，顿了几秒，宋子洲平淡的声音从上首传来，“起来吧。”

    喀什顺势起来，看着宋子洲苍白的脸色，欲言又止。

    宋子洲敏锐的察觉的了喀什的神色，坐姿不变，只放下了手中的书，“喀什医者，你有什么难言之隐？”

    喀什又一拱手，“王爷，您还是早做打算吧，这距离最后的毒发仅有六天了。草民知道王爷心善，可您身份尊贵，还有几场硬仗要打，不能轻易就这么被他们控制了啊！”不知道为什么，他总有种错觉，楚王对自己深中蛊毒一点也不重视。暗自摇了摇头，这些外来人真是不知道蛊毒的厉害。

    “喀什医者，有劳你再给我诊次脉。”

    喀什不知宋子洲有何用意，但楚王的命令还是要听的，只是这次诊脉却大有不同，无名指下脉象虽然较弱，可明显没有中蛊的痕迹，喀什惊讶的瞪大了眼睛，“您的蛊解了？！”

    三顺子也一脸讶然的看向宋子洲就等着他点头，自己好松一口气。

    宋子洲在两人璀璨的目光下，扯起嘴角，微微颔首。

    “恭喜主子！”

    “恭喜王爷！”

    两道贺喜的声音同时响起。

    “怪不得王爷您不着急，原来是早有后招啊。”三顺子跟在宋子洲身边久了，宋子洲也知道他的性格，微微一笑并不接话。

    “草民能否知道，王爷是怎样解了蛊毒的？”喀什知道不可能是找了第二任宿主，这挑选宿主要进行一种仪式，而且要百里挑一，不可能整个大军里都没有一点动静，而传说中的万毒虫母更是只是史书上记载，难道？王爷暗中派人去了鲁族？

    这次可真是多亏了峥嵘了，想起峥嵘现在只怕还窝在被窝里睡的正香，宋子洲脸上涌上一抹温柔，“本王是遇见贵人了。”