
    峥嵘低着头，用勺子舀了一勺红枣莲子银耳羹，小口小口的喝着，情绪有些低落。相反，看到她这样，宋子洲却觉着心里暖暖的，长这么大，真的很少有人这么单纯的为他担心了，伸出手摸了摸峥嵘乱糟糟的头发，安慰道，“别难过了，我会好起来的。”

    峥嵘知道他是在安慰自己，虽不喜他揉自己的头发，还是很配合的闷声“嗯”了一声，宋子洲这才满意。忽然他看见峥嵘头上有个白白的东西，凑近一看是个虫子。峥嵘正为他忽然离自己这么近觉得有些不适应，条件反射的向后缩了缩，却被宋子洲一把拉住手腕，“峥嵘别动，你头上有个虫子，我帮你捉下来。”

    “虫子！！”峥嵘惊叫一声，这两天怎么总是有虫子和她过不去，她扁着嘴，带着哭腔哀求道，“快帮我拿走！”

    宋子洲看着她这样，心里偷偷笑了下，原来以为这小姑娘多么镇定呢，没想到一个虫子就能吓成这样。轻轻将峥嵘头发上的白虫子捏了下来，还恶作剧的凑到峥嵘眼前让她看，峥嵘先是吓了一跳，可再一看，这不是跟着自己来到空间的那条虫么？这是怎么回事儿？它怎么还跟着自己？

    宋子洲看见峥嵘盯着自己手中的虫子，忽然就不怕了，也觉得没意思了，就要把虫子拿到屋外丢掉，毕竟这么大一只虫子，打死了也怪恶心的。

    只是这时他捏着虫子的右手感觉一阵剧痛，他痛苦的捏住右手腕，“嘶”地倒抽一口冷气。

    “宋子洲！你怎么了？！”峥嵘连忙掀开被子，赤脚跑到宋子洲身边。

    这时候宋子洲已经疼的说不出话了，原本英俊的脸也有些扭曲，一声惨叫，摔倒在地，幸好这屋子里铺了厚厚的地毯。

    峥嵘看着他这样心里发慌，又见他捏着自己的右手，便凑近了看，只见那虫子正咬着宋子洲的中指，顺着中指一条明显的黑线蔓延至宋子洲全身，只有头部尚且没有被蔓延到。与此同时，原本比小指稍长一点的白虫子又大了一圈，全身开始淡淡的泛着金光。

    峥嵘吓坏了，这虫子是她带来的，是她害了宋子洲。这么一想，心里满是愧疚，伸出手企图将这虫子从宋子洲手指上拉开，却被宋子洲拦住，他强忍着痛苦，断断续续的说道，“我...觉得...有东西...被它..它...从我...体内...吸出去了...舒服了...很多...”

    听了这话，峥嵘也停住动作，看着宋子洲白皙的肌肤上漆黑的线一条一条变淡，一直到全身都恢复到正常的颜色。目光移到宋子洲的脸上，峥嵘又有些慌乱了，他的脸色也苍白的可怕，薄薄的嘴唇没有一丝血色。

    那虫子现在已经现在已经变成了淡金色，似是吃饱了，圆滚滚的身体从宋子洲的手指上滚了下来，慢悠悠的向着峥嵘的方向爬来，最后窝在她的发间，像一枚淡金色的发夹。

    峥嵘此时也顾不上管这虫子为什么总要往她身上爬，她一手扶着宋子洲，一手轻轻摇了摇他，感觉喉咙有些发紧，用颤抖的声音问道，“宋子洲......你怎么样了？”

    宋子洲使劲睁开了眯着的双眼，挤出一个难看的笑容，“没事...死不了...”

    峥嵘看他都这样了还有心思开玩笑，不由得加重了语气，“到底怎么样了？”

    “好像...蛊毒...被解了...”

    “那你怎么还是这幅模样？”峥嵘有些不信。

    “大约...是蛊虫...已经...吸收了...我太多...气血...”才说了两句，宋子洲就开始喘气，两只眼睛也开始翻白眼。

    看着阵势，峥嵘心中暗道不好，别扛过了蛊毒却死在气血不足上，手颤颤巍巍的从怀里掏出一个玉瓶，掰开宋子洲的嘴，给他灌了进去。

    过了一会儿，宋子洲才喘匀了气，嘴唇也开始略微有了些血色。峥嵘想起自己的月宫那里还有些补药，打算给宋子洲熬一些，可是看了看躺在地上的人，她摇了摇头。

    接下来怎么办？总不能让他一直躺在地上吧！峥嵘看了看自己刚才爬出来的被窝，被子掀开了一般，咬了咬唇，眼神晦暗。虽说是她刚睡过的床，可是如今事出有因，也不能太过迂腐。她推了推宋子洲，“怎么样？好些了么？能起来吗？我扶着你去床上休息。”

    宋子洲睁开双眼直勾勾的看着她，半晌不说话，在峥嵘就要恼羞成怒的时候，他才轻轻点了下头。

    峥嵘暗自吐了口气，将宋子洲右臂搭在自己肩上，一手搂着他的腰，扶着他站了起来，慢悠悠的朝着床边挪去。