
    将宋子洲扶上了床，盖好了被子，见宋子洲盯着她裸露的双脚，她有些不好意思的缩了缩，找出鞋袜穿好。

    宋子洲也有些腼腆的闭上眼睛，脑海里却浮现出双那粉嫩的小脚，踩在白色的羊绒地毯上格外的好看，小小的脚趾头就像是一粒粒小小的珍珠。心里又朦朦胧胧的想到，看了人家姑娘的脚是不是就要对人家负责？

    想到这儿，他睁开眼睛，正好看见峥嵘穿好鞋子衣服准备往外走，张口就问道，“你去哪儿？”

    嗓音还都有一些虚弱的沙哑，峥嵘回头看了他一眼，见他努力睁大双眼，脸色却依旧很苍白，给他掖了掖被角，“我去月宫给你熬些补药去。”

    “可是这空间好像有禁制，不是我带你过来，你是进不来的。”宋子洲皱着眉头，衬着苍白的脸色，格外惹人怜惜。

    峥嵘强忍住伸手抹平他的眉头的冲动，问道，“那怎么办？你如今这样，也不能带我去呀。”

    峥嵘有些苦恼，若是不吃药，他这虚弱的身体也不知道能不能熬过今夜。

    宋子洲沉吟了片刻，刚才喝了一小瓶日月潭水，如今已经觉着舒服了很多，可见那潭水还是很有用的，“你那里可还有潭水？”

    峥嵘伸手从怀里掏出三个玉瓶，“只剩这三瓶了。”面色有些遗憾，早知道就多带些，可世事无常，谁能料到会发生这种事儿。

    “够了，我先喝这三个，待明日稍微好些了再带你去。”宋子洲道理有些虚弱，声音有些低沉。

    峥嵘也只能无奈的妥协了，将其中一个玉瓶拔开塞子，递给宋子洲，“再喝一些，早点休息。”

    宋子洲接过玉瓶，喝了之后将空瓶子递回给峥嵘，“那今夜你睡在哪里？”

    峥嵘指了指放在一旁的软榻，“我在这上边凑合一晚吧。”虽说没有被褥，但是这屋子里保暖还好，也不是特别冷。

    不料宋子洲摇了摇头，“最近到了年根，天越发的冷了，你身子也没有大好，可不能再着了凉。”

    峥嵘听她说的也在理，可问题是这里只有一张床，除了睡在软榻上还能怎么办，她嘿嘿一笑，装作不在意的说道，“没关系，我就盖着我的羊皮袄，不会冷的。”

    宋子洲听到她这么不爱惜自己话，皱了皱眉，掀开被子就要下床，峥嵘一个箭步冲了过去，扶住他，怒气冲冲的说道，“你这是要干什么？！”

    “我是男人，身体素质比较好，还是我睡软榻。”他硬撑着床榻站了起来。

    看着他晃晃悠悠的身形，峥嵘觉得有些头疼，跟看着家里不听话的小侄子一样，揉了揉眉心，提议道，“这样吧，这床这么大，睡咱们两个绰绰有余了。你往里边睡，夜里要喝水了叫我。”

    听了峥嵘这话，宋子洲像是打开了新世界的大门，瞪大了眼睛，在他接受的十年教育中，女人就是矜持保守的化身，怎么可能说出要与男人同床共枕的话来？

    看着宋子洲苍白的脸上飞上了两陀红云，两个小耳朵也是红彤彤的甚是可爱。峥嵘也意识到自己的话在这个时代是多么惊世骇俗，《列女传》里一个大家闺秀只因洗脚的时候被仆人看了脚就自尽了，自己主动要求与他同睡，会不会被浸猪笼？即使自己现在仅仅是个七岁的孩子。

    她假意咳嗽了两声，打破了这尴尬的氛围，一脸正色地解释道，“行大事者不拘小节，如今不是斤斤计较的时候，我如今才七岁，你就把我当成小妹妹好了。”

    宋子洲心里暗道，谁家七岁姑娘能这么成熟？摸了摸鼻子，缩回床上，往里边睡了睡，留下外边一大块儿地儿，默默给自己拉上被子，只留了一个小脑袋在外边。

    峥嵘看着宋子洲这副呆萌的样子，与他以往真是大不相同。心里也暗叹，没想到生病的宋子洲还有这么可爱的一面，也对，他如今尚且十岁，在现代也就是个小学五年级的小朋友。

    脱了鞋，躺在床边，盖上了另一半被子。

    宋子洲是第一次与人同榻而眠，从他记事起，就是一个人睡，现在忽然有个人睡在他的身侧，缓缓地呼吸声与淡淡的香味，让他觉得格外不自在。

    峥嵘听着身侧的人又翻了个身，不明白他现在体弱成这样，到底还在折腾什么？

    “你睡不着？”

    问完话，峥嵘也翻了个身，面朝着帐子顶，看着帐子上绣的比翼鸟，眨了眨眼睛，只听身旁传来一声低低的“嗯”。

    “是不是不舒服？”说完又觉得自己问的都是废话，脸色白成那样，肯定不舒服了。

    “没事，我就是不习惯......”

    折腾了这么久，峥嵘也有些困了，打了个哈欠，也就没有听到宋子洲的话，只当他是实在不舒服才睡不着，伸出小胳膊在他背上轻轻拍了拍，“睡吧，乖。”

    宋子洲身体一僵，有些哭笑不得，七岁的小姑娘也会母爱泛滥么？但是不得不承认，心里暖暖的。嘴角轻轻勾起，也慢慢的入睡了。