
    “你怎么知道？”王少青一脸怀疑的看着张景瑞。

    “他若是不走，我还不敢肯定，可他竟然走了，这明显是他底气不足。”张景瑞瞥了一眼王少青，“你想想，若是东家真的在他们手中，他们会什么多不拿就来了么？当着我们二人的面，拿刀架在东家脖子上，可不比这样打口水仗强的多？”

    “也是！”王少青赞同的点了点头，不得不承认张景瑞分析的对。

    想起自己心中的那一抹疑虑，张景瑞偏头问道，“少青，你有没有觉着哪里有些不对劲？”

    王少青仔细回想了下刚才那群女真族人的动作、语言，特别是刚才与王少青对话的那位头领，想到这位头领，王少青抓了抓后脑勺，狐疑的嘟囔道，“怎么这头领没有胡子呢？”

    这声嘟囔声音太小，张景瑞并没有听的太过真切，只听到了一声胡子，脑子一动，唰的回过头去，眼睛一动不动的盯着王少青的眼睛，凌厉的说道，“你刚才说什么？”

    王少青看他这么认真的样子，也吓了一跳，有些底气不足的回答道，“我就是说，这女真族头领怎么没有胡子，其他侍卫都有胡子啊。”

    张景瑞抓住他说的这句话，怪不得自己觉得不对劲，这头领不仅没有胡子，官话也说的太好了些。王少青从豫东来，与东家在一起呆了也有半年了，说官话还带些家乡的口音，而这头领一个女真族人，怎么能够说的一口标准的京腔？

    那就只有一个可能，这人是汉人，且是京城来的！张景瑞不明白怎么一个小小的李府二少爷被掳竟然能扯到有人通敌，但他知道，这事不是他能干涉的了，要赶快回去禀报丛大将军才是。

    王少青看见张景瑞皱着眉头不知道在想什么，伸出手在他眼前晃了晃，“回神啦！”

    张景瑞被他这一打扰，回过神来，王少青脖子伸的老长，凑到他跟前，“你又想到什么了？”

    “没什么，想到些事情。”转过身向来时的路走去，叫了一声还呆在原地的王少青，“走了。”

    南疆，三顺子端来早餐之后，还来的及表功，就被宋子洲赶了出去，“好了，你先去外边守着，我不叫你，不要进来，也不要让任何人进来。”

    三顺子满脸的笑容定格在脸上，不一会儿就变得跟霜打的茄子似的，一道黑一道紫，只能躬身低声应了一声，然后默默的退了出去。

    宋子洲眼睛直勾勾的盯着那摇摆的门帘，直到它完全静止下来，才端起托盘，一闪身，进了空间。

    峥嵘早已经醒了，可以说自从宋子洲走了她就没有睡着过。这两天过的兵荒马乱的，事情一件接着一件的发生，这会儿空下来了，就开始静下心来琢磨，自己究竟得罪了什么人？

    若是说看上了李家的财，她是绝对不信的，一夫城从建城至今，有多少豪门世家，她仅仅才来这里不过十日，面粉还没有卖出多少，也不至于会让人眼红，而冒着她身边还有两个高手的情况下绑架她，这事儿怎么想也不划算。

    那么只有两种可能，一是她挡了别人的路；二是有人惦记她的粮。

    当时在帐子里，给她送餐的人明显是女真族人，而看守他的黑衣人却是个汉人，难道说，是女真族人苦于无法过冬让人把她绑来了？

    不得不说，峥嵘的猜测已经无限接近真相了，但她没有料到的这两种可能并不是相互矛盾的，而惦记她粮的人已经与被她挡路的人勾结在一起了！

    宋子洲端着托盘来的时候，就看见峥嵘趴在圆桌上，一手驻着头，露出若有所思的神色。床铺已经收拾整齐，她的羊皮袄挂在床头的凤凰双尾金钩上。

    宋子洲将饭菜放在桌上，峥嵘被这动静下了一跳，见是他来了，才放下心来。

    宋子洲将托盘上的菜一样一样的摆在桌上，冲峥嵘温柔一笑，“快吃吧。”

    峥嵘已经饿了一天，昨夜的红枣莲子银耳羹早已消耗殆尽，看见桌上的美食，不由胃口大开。拿起筷子，就要夹一个蒸的很秀气的包子，就在要夹住的时候，她顿住了手，放下筷子，“这应该是你的口粮，我若是吃了，你怎么办？”

    宋子洲依旧笑的温柔，“没事，我已经吃过了。”

    峥嵘才不信，从他离去到现在也就半个时辰，这么短的时间，伙夫怎么可能做出两顿饭来。况且盘子里的食物摆的整整齐齐，一点也不像是动过的。

    她将筷子递给宋子洲，自己伸手拿了一个小包子，“一块儿吃吧，反正我一个人也吃不完，从不能让堂堂楚王吃我的剩菜剩饭吧！”

    宋子洲笑着摇了摇头，接过筷子，挨着她坐了下来。

    一顿饭后，宋子洲漱了嘴，才开口问道，“你可知道是谁绑架你的？”

    峥嵘苦恼的摇了摇头，“不知道具体是谁，但是知道是女真族的人。只是，看押我的人却是个汉人。”

    “汉人？！”宋子洲也皱起了眉头，“难道是有人通敌卖国？”

    “我也不知，我已经失踪三日了，我的伙计们该是担心坏了，现在麸麦堂里应该是一团乱了。”峥嵘有些无奈的叹了口气。

    “我尽快派人送信过去，只是路程遥远，只怕少的也要两三个月。且到底是不是通敌卖国，还需要丛将军好好查查。”

    峥嵘想起了什么，打断了这一话题，“你看太医了么？蛊毒可彻底解了？”

    听她这么一问，原先紧张的气氛也没有了，“解了！太医说要好好进补。”

    “那就好，也不知道鲁王知道后该是什么一副表情。”峥嵘露出幸灾乐祸的神色，进而又有些后怕，“幸好万毒虫母一直粘着我，不然我还真不知怎么办。”

    宋子洲看她回忆起那晚的庆幸，脸色苍白，有些心疼的捏了捏她的小脸，“大约是你身上有什么吸引它的东西吧。”

    说者无心，听者有意，吸引万毒虫母的东西？难道是日月潭水？