
    想到那天刚进入空间的时候，万毒虫母与自己一同进入日月潭，游得欢快的样子，峥嵘不由得认真考虑了这种可能性。

    从怀里掏出一瓶日月潭水，倒了一点在桌子上，只见本来在她发间装死的万毒虫母瞬间又活了过来。

    顺着她的右臂向着桌面上爬了过去，虽说穿着衣服，可是她也能想象的来，虫子爬过皮肤，冰冰凉凉的感觉，不由的鸡皮疙瘩已经掉了一地。

    看来日月潭水对于万毒虫母还真是有不小的吸引力，那么就可以解释，万毒虫母为什么那么喜欢粘着自己了。从她第一次来空间到现在已经两年了，每次进入空间都会先进入日月潭之中。泡了这两年，全身的细胞都被日月潭水改造过，在万毒虫母的感应中，岂不就是一个移动的日月潭？

    “不错，它大概是受到了我身上日月潭水的吸引。天地万物皆有灵气，更何况是万毒虫母这样的高级物种，更是能感觉到日月潭水的灵气。我多年受日月潭水的改造，自然也沾了其中的灵气，它粘着我也就能理解了。”峥嵘对宋子洲解释道。

    宋子洲看着桌上的金虫子欢快的在那滴日月潭水周围来回转圈，也默认了峥嵘的这一解释。

    看着峥嵘拔下束发的木簪拨弄这金虫子，这虫子被拨的远远的，又锲而不舍的往潭水跟前凑，“你打算把这虫子怎么办？”

    峥嵘抬眼看了一下宋子洲，“你是说小金？”

    “小金？”宋子洲狐疑的反问。

    “噢，就是它，这是我给它取的新名字。”说着，又用发簪挡住了它的去路，漫不经心的回答道，“当然是养着喽，忽然发现它还蛮好玩的。”

    “万毒虫母之所以叫万毒虫母，是因为它本身也是有剧毒的，你养着很危险。”宋子洲反对道。

    “那将它装到罐子里养着好了，放心，它爬的这么慢，咬不到我的。”

    听她这么说，宋子洲虽然略有不赞同，但也没有反对。

    “我得出去了，你先在这里呆一阵子，我会传信给你家里，说你被我的人救了让他们不要担心。”宋子洲交代道。

    峥嵘想到一个人待在这儿，实在是无聊的紧，将木簪插回发间，“你能不能带我一起出去啊？一个人实在是有些无聊呢！”

    听着她的软绵绵的话，宋子洲差点一口就答应了，到底还是忍住了，“我这是在打仗，可不是什么好玩的地儿，若你实在是无聊，就去楼下看书吧！那里书房很大，足够你看好些日子了。”

    尽管不能出去，可到底也算是给自己找了些事情，峥嵘这才扁了扁嘴答应了。

    这边峥嵘被宋子洲金屋藏娇了，但消息还没有送达北疆，张景瑞和王少青虽然担心，但还分得清轻重缓急，况且现在还没有峥嵘的任何消息。

    “景瑞，我们现在怎么办？难道就真的在家干等着？你不是说东家不在他们手上吗？”一路上王少青像是有一万个问题似的，叽叽喳喳个不停。

    张景瑞也不理会他，直到快要进城了，才说了一句，“丛将军的军队就驻扎在城外，我们去找丛将军。”

    “丛将军？！那是你相见就能见的？！我们又没有个一官半职的。”王少青翻了个白眼。

    “我们是没有官职，但我们有这个！”说着掏出之前丛善留给峥嵘的令牌，在王少青眼前幌了幌。

    “这令牌不是丛将军让我们拿着找薛大人的吗？管用么？”王少青还是一脸不相信。

    “你放心，就凭上边这个丛字，我们就一定能见到丛将军。”张景瑞还是一脸淡定。

    “得，那我就跟你跑一趟，若是见不到丛将军，明天我找你过招，你可不能再推辞！”

    “放心吧你！”

    拿着那令牌，二人果然畅通无阻的见到了丛将军。

    大帐里，丛将军盘腿坐在榻上，案几上放着大量的资料与地形图。

    见他们来了，丛将军放下手中的东西，看向他们，“我没记错的话，当初将这令牌交给你们东家的时候说过，若是有事儿，就拿着它去找薛长青，你们怎么找到我这儿来了？”

    张景瑞拱手行礼，“回将军的话，我们东家被绑架了，三天前我们收到来信，说让我们带上二十车粮去齐岭南的三棵松树下赎我们东家，可今日我们如约去了，却发现与我们对接的竟是一群女真族人。且没有见到我们东家，我们说要见我们东家一面，他们却百般推辞。我瞧着他们的首领竟像是......”

    说到这儿，他停下来抬头看了一眼丛将军，才又接着说道，“竟像是个汉人！”

    听他这么说，丛善的表情也凝重起来，“汉人？！你从何得知？”

    张景瑞也不怯场，不慌不忙的解释道，“女真族人以蓄须来表示自己的威猛强壮，可那头领却没有半点胡须。还有，他的官话也说的太好了些......”

    是汉人，与是京城人，是两种不同的概念。若说之前的推测还没有引起丛善的重视，那最后这一句，足够让丛善的脸色骤然生变。