
    宋子洲将镇南将军与副将许威都招来主帐，宣布了自己蛊毒已解的消息。这三个南疆的最高将领凑到一起，一致认为应该给鲁王一点教训！

    镇南将军提出，既然鲁王要用蛊虫控制他，那么最近定然不会轻举妄动，而是要等他毒发之后才会有下一步动作，何不趁此机会打他一个措手不及？

    宋子洲正有此意，许威则是唯宋子洲马首是瞻，三人一拍既合。

    当天夜里宋子洲来到空间，峥嵘正捧着一本《西厢记》读的津津有味，宋子洲丝毫不见外的坐在峥嵘对面，峥嵘抬头看了他一眼，“你来了。”

    “嗯，来给你送些吃食，我这蛊毒也解了，这几日打算趁着鲁族没有防备发起进攻，杀他一个措手不及。”宋子洲越说越激动，仿佛明日就能抄了鲁族老家。

    峥嵘将捧着的书本放下，定定的看着宋子洲把话说完，才道，“我若是你定不会这么做。”

    若是旁人定会认为峥嵘年幼，而把她说的话当作是小孩子的胡言乱语不去重视。但是在宋子洲眼里，峥嵘与他可谓是同龄人，况且峥嵘已经给了他很多惊喜，他此时倒是愿意听峥嵘一言，“哦？你可是有别的想法，说来听听？”

    峥嵘原本只是顺嘴一提，没想到宋子洲还真的愿意听，便正襟危坐，清了清嗓子，“你可曾读过《三十六计》？”

    宋子洲在空间的书房里是读过《三十六计》的，他记得很清楚，便点了点头，“看过。”

    既然读过，那便省了峥嵘不少口舌，“其中一计此时用再合适不过了。”

    宋子洲在脑海中讲《三十六计》过了一遍，却不知峥嵘所说是何计，站起身，恭敬的拱手对峥嵘行了一礼，“愿闻其详。”

    大约是宋子洲方才的动作取悦了峥嵘，她嘴角一勾，也不再卖关子，直言道，“此时你应该以逸待劳为妙。”

    “以逸待劳？你是说我什么也不做，静等着五天后鲁族来犯？”宋子洲不明白峥嵘的用意，却也不太满意这方法。

    峥嵘知道他心中有疑虑，轻轻一笑，稚嫩的脸庞上带着一丝高深莫测，“你可有带地图来？”

    宋子洲微微颔首，顺着她的意从怀中掏出地图，铺在桌上。

    峥嵘站起身，轻轻扫了一眼地图，又抬头直视着宋子洲，“不错，此时进攻，敌军虽然没有防备，可既然鲁王有意五日后进攻，必定勤加操练，再加上他们如今驻扎在千鹿岭，那里地形复杂，易守难攻，你此番强攻定然是伤敌一千，自损八百。此时鲁王认为你被蛊虫控制住心智，我军必然军心大乱不堪一击，定会举大军来犯，而此时他必然后方空虚......”

    听着峥嵘的分析，宋子洲露出恍然大悟的神色，“你是说......取他老巢？”

    真是孺子可教也，峥嵘满意的点了点头，素手轻轻从地图上划过，“不用拔营埋灶，以免引起敌人疑心。他后方空虚，两万兵马即可拿下，而剩下的八万，则可以取道白川，直攻疆城！”手指停在某一点上，重重一点。

    “疆城？疆城乃南疆第一大城，想必必然有重兵把守啊！”宋子洲感叹道。

    峥嵘白了他一眼，“我大夏士兵向来以骁勇善战为名，鲁王要趁此机会大败我军，必然要在兵力上远远多于我军，那么从疆城调一部分兵力也就成为了必然。”

    宋子洲虽然觉得峥嵘说的很有道理，但他还是很犹豫，万一不是峥嵘猜的那样呢？他兵分两路会不会鸡飞蛋打？

    在他正在犹豫时，李峥嵘又给他下了一剂猛料，“疆城乃南疆大城，其中鲁族汉族混居，甚至很大一部分都是汉族之人。偏偏鲁王生性残暴，对汉人多方打压，若你能联合城中汉人，替你开了城门，这取疆城可不就如探囊取物一般......”

    听到此处，宋子洲眼睛一亮，若他没有记错，疆城中有一张姓员外，本是疆城大家，却在新任鲁王达尔森继位之后，被百般为难，万贯家产已经所剩无几......

    “哈哈，峥嵘你真是足智多谋，每每总能打破我心中对你的认知。这些食物你先留着，一楼拐角有厨房，你可以热热饭菜。我这就去安排人手，这几日可能没时间陪你了。”

    “你身体如何？蛊毒才刚刚解，不可太过劳累，冲锋陷阵这种事情还是交给其他将士去做吧。”说完又觉得自己有些多嘴，讪讪的一笑，她只是看宋子洲年纪尚幼，担心他留下什么病根。

    “放心吧！我心中有数！”

    宋子洲出了空间，也不顾夜深将镇南将军与许威叫来，将此计一说，就得到了二人的支持。

    镇南将军更是哈哈大笑，“鲁族连失两城，还有一城是自己老窝，也不知达尔森会不会憋屈死。”

    许威嘿嘿一笑，也跟着凑趣，“若是能气死倒是好了，也省得咱打了，我刚好回京娶媳妇儿去。”

    镇南将军笑得满脸褶子，“你这混小子才多大年纪就知道想媳妇儿了！”

    许威凑到镇南将军跟前，轻轻揪了一下他的胡子，“别人我不知道，据说您像我这么大的时候已经是孩子他爹了吧！”

    气的镇南将军挽起袖子就要揍他......

    宋子洲可不管那二人之间的闹剧，提笔写了封信，招来青龙卫寒石，命他务必亲手将此信交给疆城张员外。