
    “你说的可属实？！”丛善沉着一张脸，面容严肃。

    “确定属实，属下原是地字堂一名暗卫，编号八二八，今年八月才被派往麸麦堂。”

    张景瑞恭敬的报着自己的来历，而一旁王少青早已震惊的合不拢嘴，这半月来与他对招的小伙伴竟然是这般来历，怪不得明明没有自己内功深厚，却能与自己战的不相上下。

    若说原本丛善听了只信了七分，那么现在就已经信了九分了，剩下的一分还是处于担心敌人太狡猾，离间大夏的众多势力。从地字堂出来的人，分辨能力还是很强的，那女真侍卫首领应该真的就是个汉人了。

    想到这儿，丛善眉宇间露出一抹愁容来，大夏虽是一央央大国，但近年来，皇子日渐年长，景孝帝却有些力不从心，大夏面上看着倒还如之前一般强盛，实际上内里早已腐朽不堪。

    “行了，我知道了，你们暂且先回麸麦堂去，一有消息马上来向我汇报，我也会派人帮你们寻找李二少爷。”

    得了丛善这话，王少青心才落回肚子里。在北疆，丛大将军就相当于土皇帝，他若是答应帮忙，那可就是事半功倍了。

    张景瑞与王少青离开军营之后，丛善招来了自己的幕僚黄清越黄先生。

    “黄先生，我大夏貌似有人与女真族勾结啊！”

    黄清越三十出头，蓄了两撇小胡子，穿一袭暗青色长袍，因为料事如神，很得丛善看重。听了这话，一挑眉，“哦？将军从何处得到这消息？”

    丛善将张景瑞的话再重复了一遍，黄清越露出所有所思的神色，“麸麦堂？可是皇上赐天下第一酒的麸麦堂？”

    “正是！”

    说起来这也是丛善默认宋子洲与峥嵘合作的原因之一，扯着皇上的大旗，不论是在哪里做生意都比较有优势。

    “这次绑架恐怕是有皇家掺合其中啊！”黄清越叹了口气，“麸麦堂虽然有皇上御赐的牌匾撑腰，但也容易引起有心人的注意，我们与麸麦堂之间的关系应该是已经被人知道了。”

    麸麦堂与丛家的关系原本只是在暗中，如今却被人得知，丛善也意识道了事情的严重性，粮商与任何皇子相互合作都会引起别人的重视，“那也不能因为我们与麸麦堂的关系，就女真族勾结，通敌可是大罪！”

    黄清越却有些不以为然，“自古以来，成者为王，败者为寇。更何况是在皇家，若是真的问鼎，过去这些就不会有人多过问，而若是败了，哼哼，无论多安分也没有什么好下场。”

    此番话已经有些大逆不道，但丛善了解黄清越的为人，况且这里没有外人，也就没有过多计较。

    “那先生认为此番是何人所为？”

    “景孝帝稍微年长的几位皇子中，大皇子腿脚不灵便，而二皇子虽与皇后结盟，却不能一心，各自有所保留，且二皇子做事风格保守，暂时还不会将手伸的这么长。三皇子一向受宠，身后还有钟家鼎力支持，性子张扬，无所顾及，这事儿八成就是三皇子做的了。”黄清越端起茶杯轻啜一口，接着有条不紊地分析道。

    “胡闹！钟家就任他这般胡来！？”丛善气极，万不能相信钟家也这么没脑子。

    黄清越却是看得很透，钟家不加阻止，定然是有利所图，有多大的利益才能引得钟家宁愿搭上整个家族，也要铤而走险呢？意味深长的感叹道，“大将军，钟家可不是丛家啊！”

    “看似现在丛家与钟家都处在鼎盛时期，可丛家几位少爷都是人中龙凤，而钟家那几位无一不是呼卢喝雉之辈。钟家此事若是成了，即便是钟丞相的儿子们个个不成器，也可保家族再鼎盛三四十年。”

    钟家真是糊涂啊！这一不好就是灭九族的下场，到底是族人性命重要，还是荣华富贵重要？！

    “那先生以为，我们现在当怎么做？”黄清越分析的头头是道，丛善也深以为然。

    “现在的一切都是推测，当务之急是找到三皇子通敌的证据，也就是那个所谓的女真族侍卫首领！否则，我们就是说破天，也没什么用。”黄清越一言直指事情的关键。

    大概是说的有些口干，将最后一口茶一饮而尽，“此事我们不宜直接出手，我们一出手与麸麦堂的关系就摆在明面上了，还是让那两个伙计去报官吧，让薛长青查，我们暗中相助即可。”

    丛善点了点头，“好！我这就派人前去传信！”