
    第二天辰时一刻，王少青与张景瑞就迫不及待的先行去了齐岭南，而薛长青则领着一队人马去麸麦堂押运那二十车粮，由于卖出去一些，已经不足二十车，薛长青就做主用玉米替代。

    王少青与张景瑞坐马车坐到齐岭山下，再步行来到了齐岭南的三棵松树，此时也才刚刚未时一刻，距离约定的时间还有一个时辰。

    “景瑞，咱们现在怎么办？就在这儿干等着？”王少青将剑从左手换到右手，扭着头问道。

    “看样子他们还没有来，咱们是来早了些。这样，咱们先躲起来，在暗中看着点，免得他们有什么诡计。”张景瑞点了点额头，出了这么一个主意。

    “行，看看他们到底有没有设什么陷阱。”

    二人一拍既合，松针太扎人，自是不能藏到树上的，张景瑞拽着王少青，藏到了远处地形稍高的灌木丛里，顺手编了个草环扣到他的头上。

    王少青可是绿柳山庄嫡系，妥妥地大少爷，从小别的孩子还在玩泥巴的时候，他已经再被四书五经了。哪里见过这东西，伸手将草环取了下来，拿在手上翻来覆去的看，像是得了玩具的小孩子似的，脸上欣喜的表情掩也掩不住，“呦呵，你还会编这玩意儿！”

    张景瑞看了他一眼，并不想跟这幼稚的孩子说话，他学这个哪里是为了玩，他在丛家是被当作暗卫训练的，这编草环只是一种伪装，为了不被敌军发现。又给自己编了个草环，王少青看的眼花缭乱的，眼睛都快贴上去了。待张景瑞收了尾，他才腆着脸凑上去，“要不你也教教我呗！”

    张景瑞看了他一眼，淡定的将草环戴好，说道，“待开春了再说，这枯草太难编，你一时半会儿学不会。”

    王少青正欲争辩，忽然耳朵一动，闭嘴伏下身来。

    张景瑞看见王少青这番动作，耳朵也是一动，脸上露出赞赏的神色，不错，不愧是绿柳山庄的人，内功果然深厚，竟然比我还要早发现有人来，也跟着伏下身子去。

    暗二换了一身衣服女真族的衣服，混在士兵里，靠着右边那棵松树，还在琢磨，李家二少爷怎么就忽然不见了？到底是被谁掳去了？本来就被暗一压着一头，这回这事情若再办砸了，自己可就真的没有出头之日了。

    张景瑞二人所处地势比较高，刚好俯瞰暗二一行人，这一看二人都皱起眉头，怎么会是女真族人？一夫城的防守已经这么弱了么？女真族人已经可以来去自如？这群人里也没有东家，难不成他们还想空手套白狼？！

    距离约好的时间越来越近，暗二看了看天色有些不难烦，后悔有些来早了。这荒郊野岭的还是隆冬，就是裹着羊皮袄，风也嗖嗖的往脖子里灌，双手往袖口里塞了塞，往迎面来的路上看了一眼，这麸麦堂的人该不会是不来了吧！

    王少青与张景瑞见这些女真族人倒是安份的坐在那儿等着，没有做什么陷阱，相互对视了一眼，摘下草环，偷偷潜到大路上，朝三棵树下走去。

    “头领！来了！”坐在一旁的女真族士兵低呼一声，大家连忙拾地而起，进入战备状态。

    王少青与张景瑞在距离女真族人十步的距离停住了脚步，王少青双手环胸，“是你们掳走了我东家？”

    暗二走上前来，装作不经意的打量了二人，心底却在盘算，这二人都穿着羊皮袄，看着都不过十五六，其中一人拿着剑，虎口稍有薄茧，可见是用剑的；而另一人没有拿任何武器，双手塞在袖子里也看不出他用什么兵器，不过看走路没有丝毫漂浮之感，八成也是练武之人。

    这么一想，他也打起十二分精神，“不错，你们可有带粮食来？！”

    王少青听见他承认了，皱起眉头，“你们为什么要绑架我们东家？！”

    暗二像是听了什么天大的笑话，哈哈大笑起来，“哈哈哈......自是为了财，少废话，粮食呢？”

    张景瑞看着这人，心底隐隐有些古怪，却说不上哪里不对劲，只能进一步试探，“你们可曾带我家东家一同前来？”

    “识相的赶紧把粮食送来，否则，若是你们东家受了什么罪......哼哼......”暗二眼珠子一瞪，恶狠狠的威胁道。

    “你们带我东家出来见我们一面，我们就将粮食双手奉上。”张景瑞依旧沉得住气，用不急不缓地声音说道。

    “人在我们手里，当然是我们说了算，快将粮食交出来！”暗二手中没有人，自然不能答应。

    “那好，你若是不让我们见东家，那就拿个东家的信物来，否则我们怎么知道东家是真的在你们手中？二十车粮不是一笔小数目，若是东家不在你们手里，下次我们可就真的拿不出二十车粮了。”

    暗二心中想着，这李家二少爷现在指不定在谁那儿，若是错过了此次机会，下次被别人领了赎金，他回去可就真的没法跟主子交代了。

    “你们若是不赶紧交出粮食，小心我宰了你们东家！”

    他越是这样，张景瑞就越觉得可疑，没道理来讨赎金连个信物都不带的，眸子里精光一闪，“那我可真得谢谢你了，若是东家死了，这拓大的家业可不就是我们的了。”

    “景瑞......”王少青欲言又止的看着张景瑞，却被张景瑞伸出手阻拦。

    张景瑞的丹凤眼笑的神秘莫测，暗二气极，“你！！待我回去跟大汗禀报后再说！你们先回去等消息！”说完，转身大步离去，身后一队女真族士兵连忙跟了上去。

    “景瑞，你怎么能说出那样的话！”王少青像是第一次认识张景瑞似的，满脸失望。

    张景瑞轻声笑了笑，怪不得绿柳山庄要让传人来入世，这孩子真是太天真了......

    “东家应该不在他们手上。”