
    宋子洲率领两万将士撤退到惊鹿山脉之中，而达尔森回到云城，只见城门大开，心中涌出一种古怪。

    一把抓过站在身后的一位士卒，“你，进去看看，里边是否有诈！”

    这士卒咽了下口水，小心翼翼的朝着城门挪去。达尔森众人直勾勾的盯着他，就怕有什么万一，在这人快要挪到城门口的时候，一个穿着鲁族服饰的人背着个药筐从城门里走了出来。达尔森向旁边两个亲兵使了个眼色，二人便上前将这人抓了过来！

    “你是云城人氏？”达尔森用鲁族土著语问道。

    这人像是没想到他会在用土著语问，先是一愣，才哆哆嗦嗦的回答道，“是的，我自幼在云城长大。”

    听着人能说的出来土著语，周边的人都松了一口气，达尔森又接着问道，“你这么早出城做什么？”

    那人低着头不敢直视他，“我是药店的一名采药人，今日去药店的时候发现城门早早就开了，我就想着早些去采药，晚间就可以早些回了。”

    达尔森一听，城门开的很早？眉头一拧，宋子洲又再耍什么花招？“昨日攻进城的大夏军队呢？可还在城中？”

    “回大人的话，早上我听见街道上有急速行军的声音，至于他们还在不在城中，我就不知道了。”这人恭敬的回话。

    达尔森一摆手，两位亲兵才松了扭着这人的手，这人连忙跪下一拜，匆匆离去。

    急速行军？难道是宋子洲昨夜又调兵前来？可看着情形也不像啊，城门上连一个守卫都没有。

    达尔森派去打探的人回来了，“大王！城内没有大夏士兵的踪迹，鲁王府也已经是一片废墟！”

    “什么？！”达尔森面目狰狞，一手捂住心口，内心已经有了不好的预感，“快派人去看看粮仓！”

    过了一会儿，前去查看的人也回来了，“禀大王，大夏那群畜生，粮食已经全部被他们搬走了！”

    达尔森一听，两眼一翻，晕了过去，周围的将士围了上去，惊呼声此起彼伏，“大王！”“大王！”......

    若达尔森知道他这一晕正好错过了最佳追击时间，本身宋子洲的军队因为不熟悉地形，还绕了几次远路。等他醒来之后，大夏的军队早已进了惊鹿山脉，在拓大的山脉中，达尔森再想追到宋子洲他们，就不是见容易事儿了。

    大夏的士兵带着粮食辎重，天色不亮就紧急撤退，这会儿早已累的不行。宋子洲站在山峁儿上，拿着望远镜眺望，只见云城外黑压压一片，心中暗自庆幸，幸好早些撤了，不然还真会与鲁族人撞个正着。

    宋子洲担心敌军追了上来，下令继续行军，粮草换乙字军押运。

    在军营中就是军令如山，大伙儿一气儿跑入了惊鹿山脉，才得到了原地休整的命令。

    “南疆蛇虫众多，告诉将士们都当心着些。”宋子洲也下了马，盘腿坐在草地上。

    许威领命，下去传令去了。

    接下来就要进入丛林地段了，南疆多蛇虫，是人人尽知的。但大夏这次没有遇到蛇虫，却是遇到了更大的麻烦，瘴气！

    夜色渐渐降临，宋子洲下了命令，让大伙安营扎寨，在营帐周围都撒上硫磺。

    大伙安然睡去，却不料太阳落山之后，整个林子渐渐被一种气体充斥了......

    而在日楼一如既往等着宋子洲的峥嵘，此时却觉得有些心慌，总觉得有什么事情发生了。天色渐暗，且还不见宋子洲来，这种心慌的感觉愈演愈烈，挂在脖子上的玉佩也越来越烫，峥嵘捏着双手在屋里来回走动，不行！自己还是出去看一下，不然宋子洲真出了什么事儿可怎么是好！

    峥嵘闪身出了空间，来到宋子洲的营帐之中，一种异香就充斥在他的鼻尖，而宋子洲半倚在榻上，仿佛睡了过去。她走上前去摇了摇宋子洲，却不见他有什么反应，然而自己觉得有些混混欲睡，不好，这香味有毒！

    意识到这一点，她连忙拿出帕子掩住口鼻，又想到日月潭水大概可以解毒，便将手中最后一个玉瓶掏了出来，对着宋子洲的嘴里灌了一口。过了一会儿，宋子洲才清醒过来，看了看站在面前的峥嵘和四周的背景，惊讶道，“你怎么出来了？”

    峥嵘来不及跟他解释这么多，简明扼要的说了她在日楼觉着心神不宁，且玉佩发烫，便来瞧瞧。宋子洲想到之前峥嵘生病的时候，他也明显觉得心慌，心中暗自猜想，难道他们两人之间还真有什么缘分？

    峥嵘可不知道他会想这么多，只是告诉他，如今唯有二人一同前去日月潭，打些潭水回来，这些人才有救，“看着情形也不像是有人偷袭，而是书中所写的瘴气。若是五日过后，便是大罗神仙来了，也救不回他们的性命了！”