
    木制的二层阁楼，再这南疆也算是少有，屋檐下挂着一个鸟笼，一只画眉在里边来回扑棱，不时发出几声悦耳的叫声。宋子洲此时正坐在达尔森的王座上，一张虎皮铺在上边，摸着有些沙沙的手感。许威立在下边，笑得两眼眯成一条线，“大将军，你说达尔森看到我们的空帐子会不会气的吐血？”

    宋子洲眼里也露出一丝笑意，“八成是了，这次的云城真是得来全不费工夫。”

    “还是大将军料事如神，他达尔森敢用下三滥的手段，就要有承受打击的觉悟！”昏暗的烛火下，许威一双眼睛里满满的都是崇拜。

    宋子洲没有应声，而是抬脚走出阁楼，“回吧，尽早歇了，今天也累了一天了。”

    宋子洲没有睡达尔森的寝宫，而是住在手下临时收拾出来的别的房间里，到了夜深人静的时候，宋子洲才又悄悄进了空间里。

    日楼一角的窗户里还露出抹烛光，峥嵘并没有如他所料早早睡去，而是点着盏蜡烛，捧着本书，坐在桌前，已经宛如一尊仕女雕像。看见宋子洲来了，才放下书，打了个哈欠，语气中带着几分抱怨，“你怎么才来。”

    “你在等我？”宋子洲惊讶的问道。

    峥嵘给了他个净说废话的眼神，“你今天打了胜仗，肯定要来跟我炫耀的。”

    宋子洲摸摸鼻子，有些尴尬。忽而想起，进空间的原因，“峥嵘，今日多谢你了，若不是你的主意，恐怕我是拿不下这两座城的。”

    对于他的感谢，峥嵘豪不客气的受了，“嘴上的感谢我可不接受。”说着傲娇的扬了扬下巴。

    宋子洲失笑，“青龙卫传来消息，你哥哥已经顺利到达杭州，你请放心。感谢一事待到回京我再好好宴请你，军中清苦，也没有什么好东西。”

    听到李岱顺利到达杭州的消息，峥嵘彻底放下心来，“感谢一事暂且不提，你接下来有什么打算？”

    宋子洲不明白峥嵘问她此事的用意，用想当然的口气说道，“当然是守城了。”

    峥嵘不雅的翻了个白眼，跟看着白痴似的看着他，“你真以为你那两万士兵是天兵天将下凡啊！你且等着，明日达尔森必定会帅大军反扑，就你那两万士兵，还不够人家的开胃菜呢。”

    宋子洲本也不是蠢笨之人，立马想到其中的关键。人争一口气，老巢被抄了，达尔森绝对不会善罢甘休！此次反扑必定来势汹汹，纵然自己的两万是天兵天将怕也是挡不住的，为今之计只有暂且避其锋芒了！

    峥嵘见他一点就透，又打了个哈欠，下了逐客令，“想通了，就早点回去歇了吧。”他等这么久就是怕宋子洲这孩子还想不周到，真的留在那儿以卵击石，才想着点拨他一二。

    宋子洲见她已经很困了，也知道天色已晚，就退出卧室，闪身出了空间。

    已经过了子时，宋子洲仔细想了想峥嵘的话，明白若是等天亮了再布置，怕是就来不及了。

    “三顺子！”

    三顺子正睡在屋檐下给宋子洲守夜，听了这声传唤，连忙骨碌一下爬了起来，“主子？”

    “你去传许威来见我。”

    许威睡的正香的时候被三顺子叫起来，已经不是一次两次了，这次他也只是叹了口气，就跟着三顺子去了。大将军深夜叫他，必定有他的道理，经过这次连夺两城之后，他就更为佩服大将军了。

    许威来时，宋子洲正站在案几前，看着地图，见他来了才坐了下来，“许副将，寅时一刻务必带领大军全部撤退，镇南将军年纪大了，这会儿我也就没有惊扰他，待会儿你亲自去告知他。”

    听了这话，许威却是一脸不解，“撤退？为何要撤退？！我们不是才攻下这云城吗？”

    宋子洲此时方能理解峥嵘当时看他的眼神，心中苦笑一番，一个小姑娘心中都比自己有沟壑，“若是等天亮了达尔森来攻云城，你认为凭借我们两万人能斗的过他八万大军？”

    许威闭了嘴，他承认自己兵法谋略没有学到位，还是安安分分给楚王当先锋吧。

    宋子洲看了看屋外凝重的夜色，眸子里沉静如水，“能带走的就让将士们带走，若是带不走的就一把火烧了，特别是粮草，不能给鲁族留一粒米！”

    “是！”许威抱拳沉声应道，不说一粒米，连个烂菜叶，我也不会给鲁族留！