
    疆城府衙，镇南将军端坐在太师椅上，听着下属的汇报，“鲁王达尔森今晨率大军反扑云城。”

    不好！楚王只带了两万兵马，如何能敌鲁族大军？镇南将军忧心忡忡地问道，“可有楚王的消息？”

    下属低下头去，“还没有，但是斥候来报说，鲁军并未与大将军一行人短兵相接，似是鲁军到达云城的时候，就已经是一座空城。”

    镇南将军十三岁上战场，已在战场呆了五十年，什么情形没见过？听他这么一说，就知道宋子洲自知不敌，先行带人撤退了。

    着人拿来地图，分析了一番，他们并未与鲁军相遇，大概是取道惊鹿山脉。得到这一推论，镇南将军更加忧心忡忡了，惊鹿山脉地形复杂，就是当地人都不容易走的出来。

    虽然知道当时的情形，躲到惊鹿山脉是最好的选择，但作为一位长者，难免担心后辈，更何况这位后辈还身份不凡。

    镇南将军重重的叹了口气，“来人！叫左凝礼前来见我。”

    之前押运粮草一事，左凝礼对宋子洲已经是十分佩服，这时候还是遣个稳妥些的人前去接应为宜。

    左凝礼一身盔甲，腰间挂着重剑来到镇南将军面前，不明所以。

    “左凝礼，本将军着你点五千轻骑去惊鹿山脉北侧接应楚王，你可敢去？”镇南将军年纪大了，不耐烦和年轻人来回打太极，直截了当的问道。

    左凝礼很早之前就向宋子洲投诚，虽然镇南将军不知，但在他心里自己已经是一个不折不扣的四皇子党。前去惊鹿山脉虽然有风险，但风险与机遇并存，他日若楚王得势，自己就不会一辈子被困在四品武将的职位上。

    “扑通”一声，单膝跪地，“末将领命！”

    镇南将军看着他连犹豫都没有，就心甘情愿的领了命，心里也是很高兴。左凝礼的本事他看在眼里，心里也自有一番评判，这样怀才不遇多年的人，你给他一点赏识，他就会死心塌地。

    宋子洲领着众人从迷雾林中出来，继续向北。从地图中可以看出，出了这惊鹿山脉，有一座城叫华城。他打算在这里与峥嵘分道扬镳，眼前虽然他占了些鲁族的便宜，但实际上，鲁族兵力并没有减少太多，之后肯定还有真正的硬仗要打。而峥嵘显然不可能在空间里呆上几年，也无法通过空间回到北疆，那无疑就是自投罗网，只能将峥嵘送回燕北了。

    华城与疆城和云城不同，它不属于鲁族或者大夏任何一个势力，这座城是南疆一个大土司所建，后来被它的后人日益完善才有了这般规模。

    华城属于中间势力，从这里将峥嵘送回，他也放心。

    到了华城，军队进城会引起不必要的误会，且峥嵘不能被旁人发现。宋子洲打发众人在华城西侧一百里出扎营等候，自己换了常服亲自去送峥嵘，军队里宋子洲一家独大，且人人尽知他功夫高强，也就没有人多问。

    纵马来到一处无人的地方，将峥嵘从空间里带了出来，与他同骑一马，“峥嵘，前方就是华城了，那里有我舅舅的生意，到时候，让人送你回去。”

    峥嵘坐在宋子洲的前边，被他拥在怀里，说话间温热的气息扫在它的耳边，心里微微有些不自在，只盼着能早日到达华城，“嗯，我倒了平渡，会告诉你的，你要注意修养，之前的蛊毒小心落了病根。”

    宋子洲还是第一次与人共骑，即便是幼时初学骑马，也是下人在下边牵着马让他学的。看见峥嵘乖乖的坐在他怀里，心中很是满意，“你放心，我会注意的，等过几年我平定了南疆，就回来了。”

    峥嵘也知道自己给宋子洲出的主意虽说不错，但毕竟是有些取巧的，虽然大夏如今看似有优势，但鲁族也没有受什么致命的打击，这场战争一定不是一时半会儿能打完的。

    如今她与宋子洲也算是关系匪浅，她想了想，还是提点了一句，“水能载舟，亦能覆舟，上天有好生之德，赶尽杀绝只是下下之策。”

    宋子洲明白峥嵘的意思，整个南疆都是鲁族的天下，即使实在大夏的城池中也有不少鲁族人，赶尽杀绝是万万不能的，到时失了民意，整个南疆都动荡起来，那就不是武力镇压可以解决的了。

    一直来到丛家在华城的店里，他才掏出腰牌，表明身份，差人送了峥嵘回去。因为担心被丛善识破身份，暴露空间的秘密，二人商议将峥嵘送去淮南，那里有龙门镖局的人，到时再由龙门镖局护送回燕北。

    宋子洲掏出提前准备好的钱袋递给峥嵘，又将她的斗篷系好，低声嘱咐道，“我想了这些天，应该是咱们合作的事情被发现了，不然你才开了两家分店，是不会让人忌惮的。你放心，这事儿我来处理，你回去之后，你那个绿柳山庄的护院应该也就回去了。让赵添再找几位护院，提高警惕，晚上一定要有人守夜！”

    峥嵘点头称是，一直将峥嵘送上回去的马车，宋子洲才纵马回了军队，心中暗自琢磨，既然宋子明太清闲，那就给他找些事情做，免得他还有空使坏！