
    宋子洲听她说到瘴气，想到了书中的有关记载，这种瘴气应该就是书中所描述的瘴母，也意识到事情的严重性。不由在心中苦笑，自己也不知该说运气好还是不好，初来南疆，蛊毒与瘴气都遇上了，这瘴气还是传说中最为可怕的瘴母。幸好还有日月潭水，否则他们这回怕是栽了。

    当初老二老三之所以那么大方，纵使他会被封王，也要推荐他来南疆。可不就看准了这里环境恶劣，自己来了这儿，有没有命回去还真不一定呢！峥嵘可真是他的福星，不然仅仅是个中蛊，他不死也要脱层皮，如今更是能解救大军与瘴气之中。

    他也不在耽搁，“走吧！”

    拉起峥嵘的手腕，一闪来到日楼之上。

    二人行至日月潭边，拿着早已准备好的玉瓶装了一些日月潭水。直至所有瓶子都装满了，才又来到望春亭，宋子洲又拉起峥嵘的手将她带至日楼，“你在这儿休息吧，剩下的事情我去处理就好。”

    峥嵘扁了扁嘴，一个人呆着实在是无聊死了。

    宋子洲明白她的想法，安慰的摸了摸她的头，“等我们从惊鹿山脉出去，我就找人护送你回去，再忍耐一下。”

    峥嵘明白，宋子洲是在打仗，自己若是凭空出现，定会惹人非议，乖巧的点了点头，“好！你先去忙吧！也别觉得太过苦恼，至少你们不会再担心遇见追兵了。”

    宋子洲点了点头，出了空间，将玉瓶的水兑到水壶中，先救醒了许威，二人再分头救其他士兵。

    太阳慢慢升了起来，笼罩在丛林里的云雾也淡了下去，宋子洲望了望天色，“吩咐下去，急速行军！今日务必要从这片林子里走出去！若那几车粮留着是负担，就毁了吧！人命要紧，当初带走，也是为了不给鲁族人留。”

    将士们昨夜才受了死亡的威胁，当然不会有任何异议，当下众军一心，卯足了劲往山外赶去。

    达尔森醒来之后，已经到了午时。知道没有人去追击敌军，当下气的破口大骂，“本王这还没死呢，你们守着我有何用？！还不快去追击敌军！”

    手下的将士连忙给他顺气，“大王息怒，我们马上去追！”

    点了一队人马就朝北追去，到了傍晚才派人回来禀报，“大王！他们进了惊鹿山脉的迷雾林！”

    达尔森一喜，从病榻上坐了起来，脸色红润异常，“此话当真？”

    “千真万确啊！我们在丛林外见到车辙是朝着那林子里去的！”士兵跪在榻前，一脸正色地禀报着。

    “好！哈哈哈！”好你个宋子洲，这回可是你自己自寻死路。不是我南疆人，自是不会明白这迷雾林的厉害，纵使你再聪明，这次也有去无回了！

    达尔森也是谨慎之人，担心那车辙只是大夏的障眼法，“去告诉你们将军，再到附近查查看有没有什么踪迹，这些大夏人可是狡猾的很呐！”

    一日的急速行军，其中因为迷路绕了远路，还是宋子洲根据树冠的形状做出判断，带领大家一路向北。紧赶慢赶，总算是在太阳落山之前，走出了迷雾林。将士们一阵欢呼，劫后余生的喜悦充斥着整个大军，宋子洲也不约束大军，吩咐大家就地扎营，打算在下座城池，将峥嵘送去驿站，派人送回燕北洲去。

    京城的景孝帝收到了边关的来信，即便是在朝堂之上也没有在意自己的君王形象，大笑三声，“哈哈哈，一日之内连夺两城！周宁富，传旨下去，将京郊牛台山上带温泉的那座别院赐给老四！”

    大臣们自然懂得看皇上脸色，无论是哪一派的，这会儿也都在恭维皇上，“皇上英明！”

    “果然是虎父无犬子啊！”

    “楚王谋略过人，自是皇上教导有方。”

    ......

    景孝帝满面春风，这会儿也选择性忘记，这儿子他根本就没过问过几次，就是那几次还是因为和老三闹矛盾，被自己给训斥了。

    众大臣自然也是知道宋子洲不得宠的过往，但大伙儿都习惯睁着眼睛说瞎话了。当然，也是因为没人敢给皇上找不痛快。

    宋子明与宋子煜站在殿中，脸色已经黑的不像话，拳头攥的紧紧的，内心里已经把一个贴着宋子洲的小人儿鞭笞了几百次。兄弟俩第一回这么同仇敌忾，心里不约而同的想着，这宋子洲都走这么远了，还不影响他在父皇面前刷存在感！

    二人有心拦下边关送来的信件，但是边疆来信不像普通上奏的折子要经过户部。由于景孝帝对边疆安定格外关心，边疆的折子都是越过户部，直接由麒麟卫呈给皇上的。钟丞相的手伸的再长，也是没法插手皇上亲自统领的麒麟卫的。