
    疆城张宅，张员外双手背后，站在窗前，手里捏着一张信纸，屋外顺着屋檐滴落的雨滴已经连成一条线。

    “咚咚咚......”一阵敲门声打破了这份静谧。

    “进来吧！”张员外扬声对着门外来人说道。

    咯吱一声，门被推了开来，一个穿着玄色短打的中年男人走了进来，恭敬的行了一礼，“老爷”。

    张员外闻声转过身，将手中的信纸递给这人，不置一词。

    乔木疑惑的接过这信，一看之后，大吃一惊，语气中隐隐还有些兴奋，“老爷！您这是......”

    张员外伸手阻止了他接下来的话，“小心，隔墙有耳，这事就交给你去办！”

    乔木大喜，他全家都是死于鲁族人手中，他对鲁族人早已恨之入骨。他因为早年离家跟着张员外做生意才躲过一劫，可他时时刻刻都没有放下仇恨，就盼着有一天能够报仇雪恨，等了这么多年总算等到这一天了。

    走出张员外书房的乔木，望着天空，轻轻吐了一口气。

    五天之后，天边刚泛起一片鱼肚白，大夏的军营已经热闹开来，宋子洲一身盔甲骑在高头骏马上，“镇南将军年纪大了，不宜长途跋涉，就点八万人进攻疆城。”

    说完在众将领之中扫视了一眼，“其他人跟我去端了鲁族的老巢！”

    宋子洲蛊毒刚解，身体还有些虚弱，许威正要反对，宋子洲一记眼神扫了过来，他就闭了嘴。算了，军令如山，在这儿他宋子洲就是大爷。

    与镇南将军告辞之后，两队人马兵分两路，疾驰而去，只留一地的空帐子在原地，和还没有熄灭的灶火......

    鲁族之中，一个案几之上摆了香炉与各种巫蛊之物，乌克吉看了达尔森一眼，达尔森默默点了点头，他便开始连蹦带跳的作法，最后在月亮完全落下之前，吐了一口精血出来。

    达尔森眸子一亮，一拍扶手站了起来，“成了？”

    乌克吉刚刚吐了心头之血，元气大伤，只能依靠下人的搀扶才勉强站的住，他虚弱的点了点头。

    达尔森大呼一声，“太好了！来人！先扶大巫师下去休息！”

    身边两个下人搀扶着乌克吉匆忙退下，达尔森系上披风大步流星的走出庭院，跨上马，来到城外整装待发的将士们跟前，振臂一呼，“鲁族的勇士们，跟本王去将大夏的软蛋杀的片甲不留！”

    “片甲不留！！”惊天动地的高呼响彻云霄。

    宋子洲顺着怀河边直奔鲁族老巢云城，而达尔森生性多疑，自从上次被大夏斥候探到他们的踪迹，这次就更加小心谨慎了，一反常态的走了大进山那条路。

    宋子洲还担心万一行军途中正好遇见鲁族大军，斥候一个接一个的派了了出去，却一个也没有碰到，一路顺顺当当的，两队人马就这么擦肩而过。

    宋子洲杀进云城的时候，达尔森也来到了宋子洲的驻地之前，见着空荡荡的敌营，连个站岗的守卫都没有，达尔森脸色黑的比锅底还黑，“斥候！！斥候呢？！！”

    斥候连滚带爬的来到他面前，跪在地上，“王！！饶命啊！！小的刚才明明看见这里有炊烟的！”

    达尔森一脚踢开还冒着青烟的灶台，睚眦欲裂，“来人！拉下去砍了！”

    宋子洲攻下云城的同时，乔木买通的汉人守城也悄悄地打开了疆城的城门，在鲁族士兵刚要砍了这汉人时，镇南将军一箭射在了他的右臂上，率大军攻入疆城，疆城汉人百姓受鲁族压迫已久，借此机会纷纷奋起反抗，杀鸡宰牛的屠刀与下地的锄头纷纷成为武器，军民一心，再加上兵力悬殊，疆城果然如峥嵘所料，如探囊取物一般简单。

    云城、疆城纷纷被大夏占领，消息传到达尔森的耳朵里时，饶是他再心宽体胖，也被气的吐了一口鲜血，“宋子洲！他不是被控制住心神了吗？！怎么大夏还能这么有条不紊的将计就计！”

    诸位将士面面相觑，他们也不知为何。出了这事儿，他们心里也很是憋屈，但他们清楚的知道，鲁王不能有事，不然他们鲁族群龙无首，是斗不过大夏的。

    纷纷上前开解道，“大王，我们的兵马充足，留得青山在不愁没柴烧，这两个城迟早会被我们夺回来的！”

    达尔森这才顺了气，“传令下去，就地扎营，休整一夜，明日给我把云城先夺回来！”