
    听了宋子洲的承诺，穆一白也露出温和的笑容，南人本身就不同于北方的粗犷，笑起来更是温润如玉，“瞧着楚王一行人风尘仆仆的，不若去我华城休整一番？”

    既然协议已经达成，宋子洲也就没有再推辞，召集属下一同进了云城。

    这一幕恰巧被鲁族埋伏在云城的探子看见，他躲在暗处，看着穆一白与宋子洲并骑进了城门，且二人之间一点剑拔弩张的气氛都没有。他心底一沉，莫不是穆一白与宋子洲结盟了？这可不是小事情，要赶紧汇报大王才是！

    得到消息的鲁王，阴沉着脸，眼睛里的凌厉都快要凝成实质，将手中的信纸摔在刚刚走进门的塔达拉脸上，“你不是说他们进了迷雾林了么？那这又作何解释？！”

    塔达拉刚走进门，还在琢磨主子叫自己何事，就被达尔森突如其来的动作下了一跳。捡起地上的信纸，看了两眼，脸色大变，“这不可能！我在迷雾林周边都搜查遍了，只有去迷雾林的路上有他们的痕迹。他们不可能去了别的地方，燕过留痕，更何况两万大军呢？！”

    达尔森明白塔达拉说的对，可他更不愿相信宋子洲几人能够走出迷雾林。迷雾林又被称作死亡林，只有午时才有一线穿过的可能，按照塔达拉的说法，宋子洲等人可是在迷雾林过夜了的，怎么可能活着走出去？！

    扶了扶额，宋子洲等人到底是怎么铜鼓迷雾林的，就目前来说，已经不是最重要的了。穆一白和宋子洲的结盟，才是最让他头疼的。本来华城横在鲁族与大夏之间，两军交战谁先拿下华城，就会如虎添翼。结果他还没递去橄榄枝，穆一白就已经找到靠山了，达尔森啐了一口，恶狠狠的说道，“狡猾的穆一白！我会让你为今日的决定而后悔的！”

    然而无论达尔森多么头疼，都不是宋子洲所要关心的，他如今很是开心。鲁族经过两场战败丢了两员大将不说，还损失了四五万的将士，如今的鲁族本身就式微，大夏却又了穆一白的帮助，这场战争的胜利，指日可待了！

    回到疆城，早有人将这消息告诉了镇南将军，镇南将军喜不自胜，连件袍子都没有披，就跑来屋外迎接，“王爷，你可算是回来了，听那达尔森又回攻云城，真是吓死老臣了！”

    宋子洲感受到镇南将军真情实意的担心，哈哈一笑，拉着老将军往屋子里走，“老将军，您别担心，我这不是毫发无损地回来了么？”

    “回来就好，如今还得了穆一白的结盟，咱们盟军联合起来十五万人，足够灭了整个鲁族了！”镇南将军说的眉飞色舞，但宋子洲都只是笑笑，没有应声。峥嵘虽然是一介女流，但她的说法是对的，鲁族是除不尽的，只有想办法改善他们的生活，人民都是知足的。

    扶着镇南将军的手臂，在进门的时候，笑着嘱咐鲁王一声“小心门槛”。

    镇南将军好歹也活了这么大年纪，轻易就感受出来，宋子洲对自己态度的转变。若说之前是碍于皇上的嘱咐，对自己只是单纯的敬重，那么经过这一事件，这份敬重就已经变成少年郎对自家亲近长辈的敬爱了。

    镇南将军笑眯眯的看着宛如自家孙儿一般大小的宋子洲扶着手臂，心中做了一个重大的决定。按说他们张家保持中立，也会得到下一任新君的重视，只是他实在是不愿意整个大夏落在那些个庸才手中。

    夜晚寒风习习，一轮银钩挂在天边。

    南疆的冬日不如北方寒冷，但却更加潮湿渗骨。宋子洲立在窗前，紧了紧披在身上的披风，默默运转了两遍九阳真经，去了去身上的寒气。

    忽然，院子外边传来一阵噼里啪啦的爆竹声，宋子洲才记起，今日又是除夕，这已经是自己在南疆过的第二个除夕了，其实，就他自己来说，他倒宁愿年年在南疆与将士们一同过年，也不愿回那个没有一丝人情的皇宫。

    想起峥嵘如今应该还在路上，心里微微有些心疼，他那三哥手伸的太长了，他不介意帮他长长教训。轻呼了口气，既然过年了，是时候送他三哥一份大礼了！