
    其实钟丞相并没有猜错，指使赵御史的并不是皇后。御史们被比喻为又臭又硬的石头，并不是没有道理的，他们有自己安身立命的原则，不是想指使就能指使的。除非是有什么把柄落在别人手上，或是有求于人，否则，无论何人当了皇上他们也骂得，为何要给人当枪使？

    不过钟丞相猜了一圈都没有猜对，因为赵御史是受了镇南将军所托。那日镇南将军心中暗自下了决定之后，就打算找个机会探探宋子洲的口风，不然，若是人家没有这心思，那可不就是抛了个媚眼给瞎子看，白费劲么？

    这一探还真被他探出些什么来，宋子洲表示不仅有那心思，现在还要给老三点颜色瞧瞧。镇南将军听了这话就纳闷了，现在皇上虽说身体不适，可也不耽搁上朝，现在没有到最后撕破脸的时候，收集证据不容易，为何不等到时机到了，再通通抛出去？

    宋子洲听了镇南将军这话，就知道他是真的愿意与自己一边的，可自己对付宋子明的真正原因不能说啊。难不成说是为了给宋子明找些事儿，让他别再找麸麦堂的麻烦了？姑且不说自己与麸麦堂的关系，就是自己怎么这么快得到消息也要解释半天。

    他苦着脸，将自己幼时是如何如何被宋子明欺负添油加醋的说的一番。又摆事实讲道理，说现在景孝帝身体尚安，捅到他跟前的事儿，他绝对不会坐视不管。若是等到以后，景孝帝真的卧床不起，钟丞相把控着内阁，那时候再捅出这些事情，八成会被钟丞相压下去，倒不如抢占先机，在父皇心中抹黑他们的形象。

    镇南将军一听，确实是这么个理儿，就帮忙想办法。若说将消息捅给皇上，还有比御史更适合的吗？正巧早年赵御史欠了他一个人情，这会儿正好找他。

    而赵御史虽说身为御史，但却一点也不古板，他心里也有自己的计量。楚王如今手握重兵，且战功赫赫，在皇上心目中定然是不一样的，更何况丛家在众将士心中不凡的地位，镇南将军也表明立场支持楚王，那么整个大夏几乎四分之三的兵权都握在宋子洲手中了。退一步讲，即使今后景孝帝没有传位于楚王，单凭他手中的兵，他也可以揭竿而起了。

    最妙的是自家夫人娘家与皇后之间微妙的联系，即使钟丞相查了自己也会绕到皇后身上去。赵御史捏着镇南将军的信笑了，这老头子人老了，脑子倒是不糊涂。

    ......

    景孝帝这两天头更疼了，朝前闹得沸沸扬扬的，没想到回到后宫里也不得安生。

    起因是一个小宫女死在了自己的房间里，被同住的另一人发现了。本来后宫里死一个小宫女也不是什么了不起的事儿，可问题是这宫女留了一封遗书。说是早年自己奉皇后之名害死了贤妃，如今夜夜梦到贤妃来找自己索命，心内不安，只能以死求解脱，希望可以到地下向贤妃娘娘请罪。

    由于这封信攀扯到了皇后，也就不是宫里这些奴才们能够处理的了，效仿先例，这信是要呈给皇上过目的。掌宫姑姑将这封信交给了周宁富。周宁富冷眼瞧着皇后与钟妃斗了这么多年，如今却被一小宫女攀扯上了，摇了摇头，这也不关他的事儿，皇后与钟妃没有一个是省油的灯，他只需要忠心皇上一人就够了。

    皇上才接过信，还没来得及看，事情就已经传的满城皆知。贤妃的老父是景孝帝的老师，得知了这事儿，老泪纵横，非让孙儿扶着来拜见皇上，要给自己女儿讨个公道。

    皇上见事情闹开了，根本压不下去了，揉了揉额头，亲自扶起跪在地上的帝师文峰，“老师您快请起，这事我定会查明真相，还文秀一个清白！”

    “周宁富，你去传朕旨意，着大理寺三日之内，务必将这事给朕查清楚！”

    周宁富领了旨，退出御书房，匆匆忙忙的出了宫，朝着大理寺方向走去。

    景仁宫宫里，伺候的宫女太监连大气都不敢出，要说皇后也算是整个大夏最尊贵的女人了，可这女人一辈子活的可真够憋屈。不得皇上宠爱，天天有别的女人跟自己对着干，还连个傍身的儿子都没有，现如今竟然因为一个死去的宫女的一封遗书，就要被皇上怀疑。

    皇后凄然一笑，你心中还对他抱有什么幻想么？若是他早些年肯站在你这边，你也不会变成这样！

    仰起头，任眼泪流回眼睛里，闭了闭眼。再睁开时，已经没有了那一丝凄苦，依旧如往常一般雍容华贵，“秋禾，你去让人查查，这宫女究竟是谁的人？敢在太岁头上动土，莫不是她以为，她死了，这事儿就算了了？！”

    秋禾站的离皇后最近，刚才皇后流露出的那一丝脆弱也被她尽收眼底，做奴才的心疼主子，只能好好的为主子做事，替她分忧，“是！”

    秋禾走到殿外，招来小安子，“你派人去查查，这宫女究竟是受何人所托，着重查一查宫内可有和她交好的宫女太监。还有与她同住一屋的那个宫女，大约也不简单。”

    话音一停，抬眼看了看四下里无人，才凑到小安子耳边，“宫外这宫女的家人，你也重点照顾照顾！”

    ......

    毓淑宫

    钟妃姿态万千的倚在榻上，伸出纤纤玉手，宝梳蹲在榻前小心翼翼的为她涂着蔻丹。

    “最近宫里可有什么消息？”

    宝梳手下动作不见迟缓，回答道，“据说皇后娘娘扯进五年前贤妃之死的案子里了，如今已经闹得满城风雨。连帝师文峰都来亲自求皇上彻查此事。”

    “哦？是吗？那皇上可有什么动作？”

    “皇上下令让大理寺卿三日之内必须查清。”

    钟妃狭长的丹凤眼划过一道精光，嘴角一抿，不在言语。皇后，你既然不放过我们钟家，就要承受我们钟家的怒火！