
    宋子洲回到军营，吩咐大家继续前进。在华城外停留太久，且有近两万人马，会引别人的怀疑，毕竟卧榻之侧岂容他人酣睡？

    一行人马才走了百里不到的距离，就遇上前来接应的左凝礼。

    左凝礼已经走了两天，他还担心与宋子洲错过了。这次远远的看见一群人马穿着大夏特制的青色官服，想着应该就是了，纵马向着他们狂奔而去。

    宋子洲他们见一队轻骑朝着自己飞奔而来，都蒙住了，就他们这几个人，这队轻骑一个冲刺就能死一半。手都握在了刀柄上，有些手快的刀已经拔出了半个了。还是许威眼尖，“大将军，瞧着像是我们的人。”

    宋子洲一挥手，大家才放松了下来。距离宋子洲还有二里地的时候，左凝礼就开始大呼，“大将军！大将军！我来接应你们了！”

    左凝礼是宋子洲的人，到了宋子洲跟前连忙翻身下马，单膝跪地。后边一种骑兵也跟着一同下马，“大将军，属下来迟了。”

    从华城回去应该若是步行也还有三天路程，这三天谁也不能料到会发生什么。宋子洲他们尽量绕开有城池的地方，但是谁也不知道，会不会有埋伏，看见左凝礼带人来支援，大伙儿这才微微松了口气。

    宋子洲上前扶起左凝礼，“不迟，来的刚刚好！”

    话音刚落，阵阵马蹄声从远方奔腾而来，众人回身看去，一队人马从华城方向追来。在距离大夏军队五十米处才停下，整齐的队伍向两边裂开，一道穿着普通绸袍的人影从队伍中间纵马出来，随之而来的还有带着一丝内力的声音，“楚王既然来了我华城，怎得这么快就走了？”

    华城城主穆一白，人的名树的影，南疆战乱，很多百姓都跑来华城避难。在乱世之中能守着一城，不投靠任何一方，自然有他的过人之处。如今更是连身铠甲也不穿就敢立在军前与万人对峙，也是说明了他的身手不凡，若是没有相当的自信，是做不出来的。

    宋子洲纵马来到大军后方，许威与左凝礼站在他的两侧，眼睛一眨不眨的盯着宋子洲，生怕他有个闪失。

    宋子洲自己倒是不怕，也许是初生牛犊不怕虎，他认为自己的功夫尚可，足够抵挡几招。也许是他心中笃定，穆一白安稳的守着华城就不敢朝他动手。也或许是二者皆有。

    在许威与左凝礼紧张兮兮的注视当中，宋子洲不急不躁的纵马立于军前，将一丝内力运于嗓音之中，“我等只是路过，不料却还是扰到穆城主了。”

    这就是示弱了，在别人的地盘与人针锋相对是不明智的，且如今虽然左凝礼前来支援，也才坎坎两万五千人，如华城这般大城，必然是有五万守军的，宋子洲也不是这种蠢货。穆一白看着立于军前的少年，当下明白这就是传说中的楚王，小小年纪先后战败南吉、南北，又从鲁王手中夺下两城。这般用兵如神，由不得他不好奇，这才有了今日这一见。且听他刚才的喊话，声音徐徐入耳，可见对内力的把控程度之高，这楚王的功夫怕是不低啊。

    此子年纪轻轻就有这般成就，今后定然不是池中之物。穆一白此时却不知，自己对宋子洲这番评价，正好和当初镇南将军的评价一模一样。

    “不知可否能邀请楚王去我城主府小坐？”

    宋子洲不知穆一白卖的什么关子，却也知道不能轻易答应他，“本王此刻军务在身，怕是要有负城主之约了。”

    穆一白知道宋子洲的担心，也不强求，“那你我各自将属下遣后十丈，我有要事与楚王相商。”

    宋子洲皱着眉头想了想，觉着这个条件倒也能接受，遂摆摆手，“你等率兵退后十丈，没有我的命令不得上前。”

    许威担心穆一白抓住宋子洲要挟他们，沉声道，“王爷，不可啊！”

    “行了，我意已决，我有信心在他手下多撑几招，等到你们救援，退下吧！”

    许威知道宋子洲的性子，也不再反对，只是将视线定格在两人身上，打算一有不对，马上上前救援。

    然而许威担心的一切终究没有发生，穆一白这次还真的是有要事与宋子洲相商，这对于大夏来说还是件好事。

    “穆城主，我已将部下遣出十丈之外，你有事不妨直说。”宋子洲纵马向穆一白的方向走了几步，才又勒住了马。

    穆一白一踢马肚，向前走了几步，“楚王快人快语，我也就不多说废话。若是我华城帮大夏打退鲁族，不知楚王可能护我们周全。”

    穆一白明白，乱世之中想要茕茕孑立是根本不可能的，况且两方势力都远远大于自己。若是不选择一方依附，指不定哪天就被人顺手灭掉了。鲁族与大夏之间，大夏才是正统，且如今战局明显是大夏占优势。

    宋子洲几乎是眨眼间就明白了穆一白的顾虑，顿时对这人高看了一眼，为了自己一城子民，不惜走下神坛，选择依附他人。不知不觉之间，宋子洲打量穆一白的目光中就充满了赞赏，没有一丝犹豫，斩钉截铁的道，“能！穆城主尽管放心！”