
    二月初二，龙抬头，按理来说，今天是个大好的日子，但今天对于三皇子一党来说，却是霉运的开始。

    这事儿还要从清早上朝时说起，今日卯时，周宁富如往常一样拿着拂尘，立于景孝帝之侧，高呼，“有事启奏，无事退朝！”

    景孝帝如今身体是一日不如一日，今早起来感觉精神更加不济，准备来打圈酱油，就回去宣王太医来看看。不料今天赵御史却很没有眼色的站了出来，拿着玉牌，恭恭敬敬的站在殿中，“启禀皇上，臣有事启奏。”

    景孝帝虽然略有不耐，但做了这么多年皇帝，自然不会让人看出来。也不能说让他闭嘴别说，只好说道，“说来听听。”

    “臣要参大理寺少卿钟涵衍，一宗罪，大街之上强抢民女，还将她父亲囚禁起来，以逼此女就范；二宗罪，景历十七年五月初六，钟涵衍利用职务之便，收了山西巨商一千两黄金，用一小贼代替原本被判了死刑的巨商公子......”赵御史无视周围各异的眼神，洋洋洒洒说了说数十条罪状，也不在乎钟丞相黑的不能再黑的脸。

    钟涵衍是钟丞相的侄儿，当初给他弄这个官职也着实费了钟丞相不少功夫，他这侄儿被家里的妇人宠坏了，但也算有点真本事，不然他也不敢将侄儿放在这么重要的位置上。

    景孝帝也不是傻，若赵御史只参其中一条也倒罢了，这数十条罪状收集起来也不是什么易事。钟丞相老奸巨滑，要在他的眼皮子底下收集线索可是相当有难度的。这绝对是有人蓄谋已久，妄图一次性扳倒钟涵衍，大理寺少卿虽只是一正四品的官职，但这却是正儿八经的实缺。

    景孝帝也是经过一番龙争虎斗，力压一众皇兄皇弟，才坐上这皇位，怎么会不明白这其中的弯弯绕绕。可这钟涵衍这十条罪证赵御史说的那是有理有据，若是不给他的交代，就会落个昏君的名头。

    景孝帝一辈子最头疼的就是这些御史，他们往往以死谏为荣，也不怕挨揍，对他们来说什么时候被皇上揍了也是一种荣耀，足够回去指着身上的伤教导子孙后代一年。你看，老子身上这伤是皇上打的，但是只要他能听的进去，老子就是死也是大夏的功臣！然后，就会给大夏培养出一批新的御史大人......

    景孝帝揉了揉发胀的额头，打断了还在下方引经据典滔滔不绝的赵御史，“好了，来人，将钟涵衍的帽子摘了，暂且收监。此次大理寺卿理应避嫌，这事儿就交给刑部调查吧！”

    听到皇上发话了，赵御史也就闭了嘴，退回自己的位子上，轻轻瞟了一眼站在队首的钟丞相，古板的脸上闪过一抹得意，又恭恭敬敬的垂首站好。

    可怜钟涵衍在赵御史滔滔不绝的言论中还没缓过神，也没来得及为自己辩解一句，就被摘了帽子拉了下去。

    钟丞相肃着一张脸，并没有什么多余的表情，内心里早就将赵御史抽筋扒皮了。刑部把控在丛家手中，丛家与钟家不对盘已经不是一日两日了，钟涵衍落入刑部手中还能有什么好下场？偏偏皇上的命令已下，自己如何能够驳回？只能等下朝了，腆着老脸去求皇上从轻发落。

    这些御史就是喜欢没事乱咬人！只是这赵御史怎么就突然咬上他们钟家了呢？钟丞相决定下去让人好好查查此事，看看究竟是谁在背后捣鬼！

    下了朝，钟丞相厚着脸皮去见皇上，却被告知皇上身体不适，刚刚送走张太医，现在正在休息。钟丞相吃了个闭门羹，也不敢有怨言，只能改日再说。

    不料，钟家像是走了霉运似的，五日之内已经被揭发出三名大员，其中陆明已经坐到了封疆大吏的位子。皇后一党听到了风声，也跟着趁火打劫，状告三皇子一党的折子向雪花片一样飞往皇上的案桌上。

    “哼！”一本折子又被扔在了地上，“明海！”

    一道暗影随着景孝帝声落，也落在了地上，“属下在！”

    “你带十名麒麟卫，好好给我查查陆明！”

    “是！”

    景孝帝摸了摸座下冰冷的龙椅，他不在乎自己的儿子们争夺皇位，这个位子本身就是能者居上的。只是若为了一己私欲而克扣黎民百姓，那就不要怪他这做父亲的无情了！

    毓淑宫，钟妃坐在上首，宋子明与钟丞相坐在左右两边的太师椅上。

    “哥哥，这次究竟是谁出手的？”钟妃绝美的妆容也遮不住她苍白的气色，皇上已经好些天没来他宫里了，娘家又出了岔子，她一介妇人身处后宫，也使不上什么力。

    钟丞相面容也有些憔悴，“赵御史的妇人娘家哥哥的小妾是皇后远房侄子的庶女....”

    “皇后！”钟妃阴森森的念道，恨不得喝其血、啖其肉，一辈子被她压在头上，如今连她娘家也不放过。

    钟丞相却不这么认为，往往最容易被查出来的都不是真相，只是除了皇后还能是谁呢？

    宋子明一贯倨傲，最近两天去拜见皇上却都吃了闭门羹，心里正窝着火，听钟丞相这么一说，心里暗自记了下来，宋子煜！你竟敢给我使绊子，那咱就走着瞧！