
    “皇上，查清楚了。”明海单膝跪在御前，头微微垂下，声音冷硬，没有一丝波澜。

    景孝帝近日来诸事不顺，朝前钟家与秦家吵个不断，后宫里钟妃与皇后也是处处生事。若不是她们二人相互揭发，景孝帝还真不知道，自己这后宫有这么多冤魂。

    “说来听听。”景孝帝端坐在椅子上，身板挺的很直，就是脸色有些苍白。

    明海拱手回禀，“回皇上，属下前往胡西一带，见卖儿女的大有人在，按理说，近几年来风调雨顺，朝廷税赋也不高，百姓们不至于穷困至此。属下差人询问了几户人家，才知道胡西一带的税赋竟然比别的地方足足多了三分。”

    景孝帝原本只当钟秦两家相互攀咬，陆明只是倒霉被殃及池鱼。没想到其中竟然真的有猫腻，连封疆大吏都被他们掌控在手中了，若是发觉的再迟一些，这江山怕是都要改姓了吧。

    皇上阴沉着一张脸，脑子里思绪万千，明海跪在下方，垂着头，只当不知，接着禀报道，“陆明一家行事却极为节俭，连家里的奴才也较旁人少的多。”

    那么这就是症结所在了，这般贪污，却又这么节俭，那么钱呢？明海只是汇报事情的经过，并不多做分析，但这并不表示他自个儿心中没有想法。

    景孝帝看着一本正经跪在下方的明海，多一句话都不肯说，哪里不知道他心有顾忌，“罢了，朕赎你无罪，有什么想法说与朕听听。”

    明海到底只是一个暗卫，不若常年混迹朝堂之上的大臣，听皇上这话，抿了抿嘴，低声说道，“那些钱定然是有去处的，不是他花了，自然是有人帮他花了，皇上不若再查查众皇子之间有没有人有大笔的开销。”

    这话就差明着说怀疑皇子暗中结党营私了，但景孝帝这些年来日日有人跟他打马虎眼，好不容易有人跟他说这种大实话，他倒也听的进去。

    点了点头，“这事儿依旧交给你，你且暗中查查朕那些皇儿近日来的开销，看看陆明究竟把那些钱孝敬谁了！”

    明海心中叫了一声苦，却也不敢反驳，谁让暗卫就是为皇上当牛做马的呢？“是！属下这就去查！”

    二月才过，天气也渐渐回暖，各官员们也都陆续换上了春衫，只赵御史一人裹着棉袄跪在大殿之上，“皇上，微臣年老体弱，实在是不能继续匡扶大夏之社稷，特奏请皇上准臣辞官回乡，颐养天年。”

    景孝帝冷冷一笑，今日来钟秦之争可不就是他当时所奏的十条引罪状起来的？他如今倒是想告老还乡了，留下这么一堆烂摊子让朕处理？想的倒是挺美，那也要看朕同意不同意！

    “爱卿劳苦功高，这些年来多亏有爱卿的提点，朕才少做了许多糊涂事儿，朕还真是不舍啊......”说来说去，大意就是，朕不同意，你哪儿也别想去，老老实实留着为朝廷尽忠吧。

    赵御史早就料到皇上不会这么轻易放过他，也老泪纵横地趴在地上，“皇上，臣也舍不得您啊，可是臣日渐老迈，自己都已经糊涂不堪，如何能够继续提点皇上？还是将位子腾出来给年轻人吧。”

    景孝帝语言一滞，竟不知说什么好，这老狐狸！这么一说，朕还不能轻易怪他了？人家都承认自己年老糊涂了，之前的所作所为也就可以归结到一时糊涂上了。

    景孝帝真是后悔莫及，当初就应该打这老货几板子，自己好歹也能出个气，免得现在被他气的半死，偏还拿他没折。

    罢了，要走尽管走，你们赵家也不止你一人。你若走了，这一堆烂摊子就交给你儿子处理好了！

    景孝帝在假意挽留了一番，最后颇为惋惜的说了一声，“准奏。”

    满朝文武大臣看着赵御史裹着棉袄痛苦流涕的滑稽样，心中都暗暗唾弃了一声，老狐狸！

    仅仅过了一夜，大家伙却都不这么想了，反而有些幸灾乐祸。

    原因无他，只是今日一早，赵家就收到了皇上的封赏，先是表示自己对赵御史辞官的不舍，赏赐了大量金银。最后，附带了一道圣旨，封赵御史的儿子赵彦为吏部左侍郎。

    若是之前赵彦被封吏部左侍郎，绝对会引起众人眼红，可如今钟秦两家相争，无疑谁坐到这位子上，都落不了好。

    赵御史气的胸口疼，这皇上是非要将我赵家扯进这泥潭了？想要急流勇退都不行，赵御史拉着儿子赵彦在书房里谈了整整一宿，最后满意的一笑，吩咐下人收拾东西，准备回乡下，这赵家他可以放心交给儿子了。

    景孝帝也不是真的昏庸至此，为了报复赵御史搅局就强留他儿子在吏部，而是这职务只有交给他，自己才放心。赵御史虽说之前有搅局的嫌疑，但他本身为人还是很正直的，且他所说之事都是真事儿，也没有弄虚作假。

    景孝帝自认冷眼旁观这么多年，赵御史与钟秦两家都走的不近，在这事儿上定能做到不偏不倚。他那儿子，年纪轻轻智慧过人，被安插到吏部最为合适。

    而走马上任的赵彦果然没有令皇上失望，他冷眼瞧着，被揭发出这么多恶行的钟家和秦家，皇上定然不会不管。皇上可以纵容你好色、贪财，甚至是贪污，但绝对没有一个皇上能够忍受，有人妄图掌控他的江山。

    赵彦走马上任之后，罢免了一堆贪官污吏，没有启用任何钟秦一党的人，反而一反常态的任用新人。皇上得知后，非常高兴，赵御史一辈子批评他，没想到到头来还给大夏教出个好官来！

    没有人注意到，赵彦选的这些人，不是身家清白的穷苦出身，就是与丛家或者张家有着千丝万缕的联系......