
    钟家人向来自负，不屑于旁人商量。但凡钟妃能与钟丞相商量一番，这事情也就不会闹这么大了。

    当钟丞相得知此事时，已经来不及阻止，只能跟在后头收拾烂摊子。在钟丞相看来，皇后没有子嗣，不得已与二皇子结盟，在皇后与二皇子的关系还没有稳固之前，是不会轻易与他们撕破脸皮的。但钟妃则不会这么认为，在她看来，她与皇后的恩怨已经不是一天两天了，皇后但凡有一点能给她使绊子的机会都不会放过。

    所以钟妃误会了，将自家发生的一系列事情都冠在了皇后头上，这次宫女遗书也是她整出来的。那宫女入宫前有一情郎，她心心念念着等到二十五岁放出宫了嫁给他。不料前些日子与她交好的小太监帮忙传消息进来，说他那情郎被主家诬陷，与主母有染，已经被主家扭去送官了。

    这宫女急得当下就将自己在宫里这些年的收到的赏赐都拿了出来，却又不知道找谁帮忙打点。正巧钟妃正想着如何扳倒皇后一党，这宫女原先在贤妃宫中当三等宫女，贤妃去世后，又被调到御药房当煎药宫女。原先钟妃自是不会将这小宫女放在心上，可如今一想，怎得她忽然就得了这么好个去处？

    一般妃子去世后，她的宫女们也会被嫌弃，被认为晦气，分到的尽是一些例如冷宫、浣衣局等出力不讨好的地方。可偏偏她被调到那么一个不用伺候人，还清闲的地儿，还真是让人不得不多想。

    钟妃也不是多有头脑之人，直接简单粗暴的让人将这宫女带来毓淑宫，也不打不骂，只是往地上一撇，自己扶着宝梳的手，居高临下的说了一句，“你可真是胆大啊，进了宫就是皇上的女人了，还敢想着宫外的情郎。”

    那宫女见事情败露，更是慌了神，爬起来就给钟妃磕头，“娘娘饶命，是我勾引他的，与他无关啊！”

    这时小李子端了凳子出来，钟妃轻轻的坐了上去，惋惜的说道，“还真是颗痴情的种子，只可惜这后宫却容不下你这段情啊。”

    宫女重重的磕了几下头，“娘娘饶命！娘娘饶命！”

    “也罢，你若能告诉我当年贤妃之死有什么隐情，我倒是可以帮你救救你那情郎。”钟妃说完这一句，像是等着宫女的考虑，漫不经心的翻看这自己的手指。

    这宫女咬了咬唇，自知自己怎么也逃不过一死了，若是他能好好活着，也不枉他等了自己这么多年。

    做好了决定，她抬起了头，声音坚定的说道，“请钟妃娘娘屏退左右，奴婢有事要说。”

    钟妃心中一喜，没想到她还真知道什么隐情，“但说无妨，宝梳和小李子都是本宫的心腹。”

    宫女也就不在坚持，将如何受皇后之命，将药埋在贤妃寝宫之中一一道来。钟妃听了心中不屑，还当她真有多端庄呢，没想到骨子里也是这么恶毒。

    “行了，你助本宫将这事儿捅到皇上跟前儿，本宫明日就派人去救你那情郎。”钟妃站起身，仅留小李子一人在这偏殿之中。二人一合计，就合计出这么一桩宫女遗书的事件来。

    景仁宫

    小安子不时地在殿外探头，秋禾刚刚伺候皇后娘娘睡下，看见他在殿外，就急忙走了出去，迎头就问，“事情办的如何了？”

    皇后在宫中呆了数十年，势力自然也是遍布各宫，钟妃能查出来的事儿，她一查也能查的到。小安子低声回道，“这后边有钟妃的手笔，那宫女也没有什么家人，只是听说有一情郎，如今也不知去向。”

    正说着，殿里传来皇后娘娘的一声召唤，“秋禾？！”

    秋禾来不及和小安子多说，急急忙忙的进了殿中，“娘娘。”

    皇后看着立在床边的秋禾，问道，“刚才你在和谁说话？”

    “奴婢刚刚和小安子闲聊了几句。”

    自己的丫鬟，自己知道，皇后坐了起来，秋禾眼疾手快地给她身后垫了个枕头，“得了，不要瞒着本宫，你就说说到底查的如何，要是连这点打击都抗不过，还如何做着六宫之主。”

    “回娘娘的话，小安子说这后边有钟妃的手笔。”

    皇后低声笑了笑，“这辈子虽羡慕钟妃得宠，可我也知道皇上并不如表面上那么宠她，偏那傻子还真当自己多得皇上心意！如今我竟然着了这傻子的算计，你说可笑不可笑。”

    秋禾立在一旁，不知如何搭话，只听皇后娘娘话锋一转，“这贱人不给她教教乖，还真认不清谁才是这后宫的主人了！明日我写封信，你让人送去给我父亲。我倒要看看，这钟妃还能蹦跶几日，莫不是装无辜的久了，还真当自己的手里多么干净呢！”