
    宫女死后不足两日，大理寺卿还没有完全查明真相，后宫里却又生了波澜。

    这天丽妃一身素净，带着两个小太监直奔皇上的乾清宫。

    见着皇上，还未等皇上开口问话，两行清泪就顺着脸颊流了下来，“皇上，我们的皇儿是被人害了呀！”

    “什么？！”皇上从龙椅上站了起来，看着跪在地上的丽妃，发间没有任何事物，脸上也并未涂脂抹粉，与她素来的风格真是大相径庭。

    “你先别哭，仔细说与朕听听。”丽妃之子是景孝帝的第七子，因着丽妃貌美，景孝帝着实对着个儿子也多了几分关爱。也是这孩子没福气，连周岁都没过就夭折了，太医说是患了急惊风，二人虽然伤心，却也无力回天。

    只是如今丽妃跑来，说孩子不是病死，而是被人所害！景孝帝明白丽妃的性情，若是没有把握，她是不会来找他的。

    丽妃掏出手绢轻轻擦拭了眼泪，扶着皇上伸出的手站了起来，“皇上，臣妾宫里的小太监昨日在御花园抓到一个小宫女在私下祭祀，发现是我们淑芳宫里的，就将她带回宫里问话，不料这一问却问出问题来了。”说着又哽咽起来，“皇上，臣妾带她来了，就让她自己说！”

    皇上抬眼看了一下周宁富，周宁富心领神会，出去宣了小宫女进来。

    丽妃恶狠狠的瞪着这宫女，声音里都淬着毒。当初得知这消息时，她差点都要把这宫女千刀万剐，但是她不能，她不能让真正的幕后黑手逍遥法外，这才带着她来见皇上，“你自己做的事儿，自己跟皇上说说。”

    小宫女听着她的声音，不由得打了个冷颤。她自是知道，自从她说出来那一刻，就没有什么好下场了，只求皇后娘娘能够善待自己的家人。她垂着头，不敢直视天颜，“奴婢于景历十三年六月初七，被钟妃娘娘以家人作威胁，趁着送膳的宫女不注意，给送与七皇子的藕粉中加了一些马蹄莲。”

    听到马蹄莲，景孝帝的脸上也露出一抹凝重，马蹄莲虽与藕粉类似，但却是剧毒之物。大夏王朝早已禁用此物，不知这马蹄莲怎么能入了宫，还被用在自己的孩儿身上？！

    小宫女说完也不求情，只是静静的跪在地上，待皇上回过神来，才招招手，让人将她拖了下去。

    丽妃在一旁用帕子压了压眼角，用余光打量着皇上。钟妃这些年太过得宠，不把任何人放在眼里，甚至连他刚出生的孩儿也容不下，想到这里眸子中闪过一抹狠厉，这回我倒要看看，你还能嚣张几日！

    “爱妃莫要伤心，这事儿朕会命人彻查，给咱们的皇儿一个交代！”皇上将丽妃搂在怀里，温声交代了几句，就劝她回去歇着了。

    丽妃走后，皇上拉着一张脸，去了御书房，“周宁富，召大理寺卿来见朕！”

    御书房里

    大理寺卿葛荣英趴在地上，皇上坐在上首，脸色晦暗莫测。他不明白为什么当初花儿一般的少女，一个个都变成这般模样，一个谋害皇妃，一个谋害皇嗣，会不会有一日来谋害自己？！

    “葛爱卿，朕交给你的事情办的怎么样了？”皇上平复了一下心情，看了一眼跪在下方的葛荣英。

    葛荣英老老实实的跪着，听见皇上问话，这才略微抬起头来，“回皇上，微臣在贤妃娘娘昔日的住所并未挖出那宫女遗书中所说的物件。但微臣在浣衣局找到了当年伺候贤妃娘娘的贴身宫女，她们都略显老态，微臣请太医帮忙瞧了瞧脉，她们的脉象显示也有中毒的迹象。而微臣找到的在外间伺候的二等宫女，则中毒的迹象更轻一些。由此推断，这宫女遗书上所说之事，并非空穴来风。”

    听着葛荣英的回禀，景孝帝也在心中有了评判。依照皇后谨慎的样子，自是不会轻易授人把柄，贤妃死后那物件应该早就被人挖出来销毁了，那宫女遗书中所说之事应该是真的，“爱卿果然能力出众，朕这里还有个案子也一并交与你吧！”

    葛荣英心中“咯噔”一下，受皇上赏识固然不错，但这皇家的是非轻易还是不要牵扯进去的好。但皇上根本就不给他推辞的机会，张口就吩咐道，“周宁富，将那小宫女交与葛大人。”

    又冲着葛荣英说道，“葛大人务必要查清楚，我家老七究竟是受人所害，还是这宫女血口喷人！”

    葛荣英心中苦笑，这牵扯到皇家秘辛，他无论是查出来还是查不出来，都落不了好，但如今皇帝赶鸭子上架，他也只有硬着头皮上了，“微臣领命！”

    后宫里一波未平，一波又起，攀扯的还都是宫中最有势力的两位娘娘。明眼人都知道，这是那两位在斗法，都赶紧避的远远的，唯恐受到牵连。景孝帝自然也知道这是他的两个好老婆在斗法，但这扯出来的事情还真是没法让他视而不见，只是在心中对着两位枕边人更加失望。

    不由想起当时洁身自好，与这后宫格格不入的淑妃丛氏，心中生出一丝懊悔，她那性格本就不适合进宫，自己纳她入宫，却没有好好对待她。如今她去了，她的儿子却替自己守着自己的江山，心中的天平开始微微向着宋子洲倾斜了，这孩子走了这么久，连封家书也没有......