
    女人多的地方是非就多，古人诚不欺我。

    宋子洲没有料到自己一时的报复，竟然会牵扯出这么多陈年往事。但他却不会想这么多，这是他父皇的后宫，理应由他自己头疼。

    也不知是丛家人专情遗传到了宋子洲这里，还是这孩子被他爹的后宫给吓到了，他在心里默默起誓，今后只要一个老婆就够了！

    峥嵘此时已经平安回到神马村，之前宋子洲送往北疆的信也到了张景瑞等人的手中，张景瑞等人寻找数月不见峥嵘踪迹，甚至他二人还仗着武艺高强偷偷夜探了女真族营地，也未见踪影。

    就在众人打算要放弃的时候，宋子洲的信才姗姗来迟，信中说峥嵘已经被他所救，送回神马村，请家人且勿挂念，大家伙儿这才松了一口气。

    张景瑞念着这些日子寻找峥嵘，丛善也从中出了不少力，如今峥嵘有了音信于情于理也要告知丛将军一声。

    丛善得知是宋子洲救了李家二少爷，也很是不解，子洲正在南疆打仗，怎么会派人来北疆呢？同时也对自己的外甥刮目相看，能够绕过自己，且从女真族大军之中将李家二少爷解救出来，自己的外甥已经成长到这种程度了吗？嘴角露出欣慰的一笑。

    峥嵘从去年十一月走了到如今回来已经历经了三个半月，却连一封信都没往家里送过，甚至过年也没有回去，紫荆实在是担心她，如今看着峥嵘回来了，她一颗悬着的心才落了地。

    拉着峥嵘上下打量，确定她真的是毫发无损地回来了，才一把抱住，“你这孩子，走了那么久怎么连个信儿也不往家里送，真真是担心死我了！”

    听着紫荆嘴上责备，实则担心的话，峥嵘心里一暖，伸手回抱了她，轻声安慰道，“是我不好，应该给家里捎封信的，紫荆姐姐别担心了，我这不是平安回来了嘛！”

    紫荆看了看她身后，“怎么就你一个回来了？王少侠呢？”

    “王少侠还在北疆，我惦记着家里，就先回来了，留他在那边处理些事情，过些时日就回来了。”峥嵘面不改色的扯了个谎。

    原想让紫荆不要担心了，不料紫荆跟炸了毛似的，“那你就一个人回来了？！这路途这么遥远，路上出了什么岔子可怎么办！”这孩子还有没有一点身为女孩子的自觉性了？！

    峥嵘只得站在一旁乖乖挨训，带紫荆停下来喘口气的时候，她才赶紧插了一句，“紫荆姐姐，我是让龙门镖局护送回来的，我自己一个人也不敢走这么远的路啊。”

    如意也在一旁劝道，“是啊，小姐，您看二少爷才刚回来，肯定很累了。让少爷洗漱歇息一番，咱们赶紧去给少爷弄点吃的才要紧。”

    紫荆这才渐渐消了气，“得了，快去换身衣服，洗漱一番。”

    又转身吩咐如意，“你去将我前些日子给二少爷做的春衫拿出来，给二少爷送去。”

    峥嵘回到屋子里，发现自己虽然走了几个月，可到处还是干干净净，一尘不染，心里很是满意，看来自己的两个丫鬟还没有趁她不再就偷懒。

    “少爷，奴婢给您打了热水来。”绿意在门外说道。

    “进来吧！”峥嵘将外套脱了放在炕头上，将发簪取下。绿意进来伺候他洗漱干净，换了衣服，抱着脏衣服出去了。

    峥嵘坐在椅子上伸了个懒腰，兰心端了一盏新沏的茶递了过来，峥嵘端着轻嗅了一下，果然茶香四溢，惬意无比，还是呆在家里好啊。

    南疆

    宋子洲试探的进行了两次佯攻，鲁族都闭门不出，宋子洲没法子，只能一方面派了探子去打探消息，一方面加紧训练士兵。

    夜里，宋子洲再次来到空间，这些日子峥嵘由于在路上，怕暴露空间的存在，不敢与宋子洲相见。峥嵘在现代坐惯了汽车、飞机，实在是无法忍受马车的颠簸，行程一拖再拖，也就是说他们已经有两个月没有见过面了。

    宋子洲也担心峥嵘路上出了什么岔子，已经两个月了，还是坐的马车，怎么还没有到？大军徒步行走也才要三个月的呀。明日一定要让青龙卫飞鸽传书给赵添，看看有没有峥嵘的消息。

    走出了日楼，一阵悠扬的琴声传来，宋子洲眼神一亮，是峥嵘！

    快步走上了望春亭，今日的望春亭却不如往常一般空无一人。一道纤细的身影端坐在石凳上，穿着白色亵衣，黑发如瀑，垂在肩上，宛如月宫的仙女，娴静的不食人间烟火。

    似是看到他来了，峥嵘手下的动作一挺，拘束的站起身来，伸手拢了拢头发。似是觉着自己今日的穿着有些不得体，紧张的搓了搓手指，原本她都要睡了，可是一时又睡不着，便想着来弹首曲儿，怎料宋子洲也来了。

    宋子洲看着峥嵘的小动作，却觉得可爱的紧，以后娶媳妇儿就要娶这样的，聪明、漂亮还可爱！

    “你到家了？”宋子洲似是怕惊到了她，轻声问道。

    “嗯，今日才到，我坐不惯马车，路上才耽搁了些时日。”

    这么说了两句，二人才有找到当时同住日楼时的感觉，也不觉得拘谨了。

    “到了我就放心了，你放心，我三哥如今忙的怕是顾不上找你麻烦了。”想到后宫如今发生的种种，宋子洲讽刺地一笑。

    “怎么？你替我收拾他了？”峥嵘睁着两个大眼睛，偏着头疑惑的看着他。

    “咳咳，”宋子洲假意咳嗽了两声，“那倒没有，我只是给他找了点事儿干。”

    峥嵘看宋子洲笑的阴险，心里明白宋子明这回应该是倒了大霉了。