
    夜里，敬事房的崔公公捧着托盘来请皇上翻牌子，景孝帝在托盘上扫了一眼，第一眼就看见排在首位的皇后，顿时什么兴趣都没有了。这满宫的红粉佳人，如今在他看来都是心狠手辣的催命符，他怕是无福消受了。

    周宁富见皇上只是撇了一眼，便低下头去继续看着折子了，知道皇上近来无意后宫，便冲崔公公摆了摆手示意他先下去。

    周宁富伺候皇上睡下后，走出乾清宫，等在一旁的崔公公连忙迎了上去，苦着脸问道，“周总管，您点拨我两句吧，最近皇上怎么都不去后宫了，今个太后娘娘还传我问话了。”

    周宁富见崔公公来回奔波还落不到好，都是在宫里做奴才的，难免有兔死狗烹的情绪，叹了口气，“你也不容易，只是今日来风波不断，皇上实在是公务繁忙，等过了这些日子就好了。”

    崔公公也跟着叹了口气，“多谢周总管的体谅，唉！如今也只能这样了。”

    二人皆心知周宁富所说的风波是钟秦两家相争之事，却也不明说，在宫中多年，且混迹高位，他们岂能不明白祸从口出的道理？

    第二天一早，景孝帝就召葛荣英前来问话，“葛爱卿，朕交给你的事情查的如何了？”

    这两天整个大理寺都忙的人仰马翻的，还总算是让他查出些东西来，听着皇上这话，葛荣英斟酌了一番，说道，“皇上，马蹄莲在我大夏已经是禁用了的，那么这宫女所说的马蹄莲定然是来自外邦。臣着重查了一下那些胡人的商铺，发现有一家在六年前还真进过一批马蹄莲来。后来这店家听说，大夏禁止售卖马蹄莲，他才将那些马蹄莲销毁，在此之前他也仅仅卖出去一份。臣查了他们家六年前的账簿，发现买这马蹄莲的礼部王石川王大人家幺女的院里的二等丫鬟。她与钟妃娘娘身边的宝梳是同乡，进宫之前曾受过宝梳的恩惠。”

    事已至此，已经一目了然，那些等着看大理寺卿笑话的人，被啪啪打脸。皇上不仅没有惩治他，还赐了他白银千两，与蟒袍一件，白银千两倒是没什么可眼红的，那件蟒袍可是莫大的荣耀。一般只有立了大功的人，皇上才会赐他一件。

    与此同时，皇上还下旨，没收皇后凤印，禁足六个月。而钟妃则被降一级，贬为钟嫔。

    景仁宫里，皇后对景孝帝早已失望至极，默不作声也没有反抗，将凤印交给来传旨的周宁富，就自行关了宫门。没收凤印又如何，禁足又如何，只要她一日是皇后，整个后宫都不敢怠慢她。反倒是钟嫔，呵呵，怕是再难爬上妃位了。

    秋禾颤颤兢兢的站在一侧，看坐在凳子上的皇后娘娘欲起身，连忙伸手去扶，皇后顺手搭了上去，“去书房，本宫要练练字。”

    秋禾不明白皇后娘娘怎么被收了凤印还被禁了足，怎么看着倒不是太难过呢？她是不知道，人这心理啊，只要看着有人比她还惨，还有什么忍不了的呢。况且谋害皇妃以及其他一些事情，皇上就是废了她也是有可能的，如今不过是禁足，左不过是皇上还要用着他们秦家。只要秦家在，凤印迟早还是会交到自己手上。

    这一切不过是皇后自己想当然，自古皇帝最擅长的就是制衡，留着秦家不过是为了让他们接着与钟家斗罢了。

    毓淑宫里，钟妃接到圣旨，当下就软了下去，还是一旁的宝梳眼疾手快地扶了她一把。

    钟妃一手紧紧的攥着宝梳的手臂，竭斯底里的冲着周宁富喊道，“这不可能！本宫是被冤枉的，本宫要见皇上！”

    钟妃得宠时，没少给周宁富脸色看，此时周宁富看着她这样心下大爽，清了清嗓子火上浇油道，“钟妃，不，现在应该叫钟嫔才对，皇上这会儿怕是没空见您了，冤不冤枉您心里明白。莫要再折腾了，否则，小心连嫔位都保不住了。”

    看了眼呆滞的钟嫔，讽刺一笑，抬脚出了毓淑宫，身后钟嫔两眼一翻倒了下去，毓淑宫里一片兵荒马乱。

    黄昏时分，钟嫔才醒了过来，桌上放的圣旨，提醒着她今日所发生的一切都是事实。怎么会被查出来？当年买马蹄莲的时候，她还小心翼翼不敢动用宫中之人，到底是哪一环节出了岔子？

    躺在床上回想着，都怪丽妃那个贱人！当年若不是她仗着年轻貌美夺了皇上的宠爱，她也不会一时冲动害了她的孩子。那孩儿比她家明儿差了七岁，根本就构不成威胁。如今她才明白，什么宠爱都是虚的，唯有她的孩儿登上皇位，她就是太后，还有什么人敢在她面前放肆？！

    钟嫔的眼神由最初的恍惚离散，慢慢凝聚到一起，露出了一丝不应有的野心......