
    过了十五，闹完元宵，李岱就要准备上京了。

    吃了上次秋闱的亏，这次再不敢踩着点去，峥嵘等人开始紧锣密鼓地帮李岱收拾东西。

    早在两年前，峥嵘就把麸麦堂开到了燕京，天子脚下多的是皇亲贵胄，那可是赚钱的好地方。且她有皇上御赐的牌匾镇宅，也不用怕别人借势压人。

    开店的同时也让人在燕京买好了宅子，为的就是李岱若是进京为官，能有个落脚之处。燕京不比其他地方，原先在平渡能买个五进院子的钱，到了燕京也就只能买个三进的。索性三进的院子，住他们几人也是绰绰有余了。

    前些日子，峥嵘让人捎信去京里，将院子收拾出来。李岱此次前去，住在自家宅子里就好，也不用担心与人起争执。

    看着峥嵘将一切安排的分外稳妥，李岱有些目瞪口呆，原先只知道麸麦堂挣钱，却不知如此挣钱，能够在京里买套三进三出的宅子，这要搁原来，他真是想都不敢想。不说在燕京，就单单是在平渡买个三进的宅子他也买不起。

    “小哥哥，这些钱你收好了，出门在外的，多带些傍身。”峥嵘接过绿意手中的钱袋子，塞给李岱。

    李岱知道峥嵘的性子，说什么也是要让他带上的，推辞多了反倒不美。这些年来，他也花了峥嵘不少银子了，有道是债多不压身，他自嘲笑了笑，将来定会加倍奉还这份恩情。

    “得行，这次还是你送大少爷和得言进京，这些年你也没少去，路也熟。”

    “是！”得行也已经收拾好行李，斜挎在肩上，抱拳应道。

    “带上十个护院，尽量走官道，夜里莫要连夜赶路。”

    “小人明白。”

    ......

    李岱看着峥嵘小大人的样子，千叮咛万嘱咐，心里觉着暖暖的，一扭头向着峥嵘身后看去。

    紫荆站在峥嵘身后，攥着个帕子，扭扭捏捏好一阵儿，才从如慧手中接过一个褐色包裹，递给李岱，“这是我亲手做的衣物，这马上就要开春了，外边成衣铺子买着虽然方便，但到底不比自家做的穿着舒服。”

    虽然觉得收姑娘家做的衣服不合适，可想着这些年来也没少穿紫荆做的衣服，李岱也就收了下来。

    “有劳紫荆姑娘了。”

    峥嵘在一旁看着笑得奸诈，直到李岱上了马车，才挤眉弄眼的问道，“紫荆姐姐~你是怎么知道我小哥哥的尺寸的？”

    紫荆听峥嵘这么一问，脸唰的一下红了，支支吾吾的解释道，“是得言......他帮我拿的大少爷的旧衣服。”

    峥嵘装作恍然大悟的样子，“原来是得言自作主张啊！”

    又表现的很气愤的样子，“家里这么多人，竟然敢指使表小姐给少爷做衣服！谁给他这么大胆子，回头就找人发卖了他！”

    紫荆当峥嵘真的生气了，连忙求情，“别呀！不怪得言的，是我！是我让得言拿了大少爷的衣服来的......”

    在峥嵘打趣儿的眼神中，她的声音越来越低，峥嵘笑眯眯的凑到她跟前，“哦~~原来是紫荆姐姐你让拿来的啊！”

    紫荆看着峥嵘近在咫尺的脸，有些恼羞成怒，用手指将峥嵘的脸戳远了些，别过身子，“我是想着大少爷要出门，也没有两件合身的衣服，才给他做得，你可别多想！”

    峥嵘眨了眨大眼睛，装作无辜的嘟囔着嘴，“人家哪里有多想嘛，明明就是你自己多想了，人家只是问了你怎么知道小哥哥的尺寸，你就解释这么多。”

    紫荆像是全身的血液都涌到脸上去了，脚一跺，用帕子捂着脸，向屋子里跑去，“你！不理你了。”

    偏峥嵘还不放过她，冲着她的背影喊道，“紫荆姐姐，小哥哥未娶，你未嫁，有什么不好意思嘛！”

    正在跑路的紫荆左脚被右脚绊了一下，稳了稳身形，接着向屋子跑去。

    这死丫头！小小年纪什么娶呀嫁呀的，亏她也能说的出口！再这么口无遮拦，看她将来怎么嫁的出去！

    总算脸上的红潮退却，紫荆的揪着帕子坐在炕边，双眼却染上一抹失落，大少爷若是考中了，就是官身，什么好姑娘娶不到，怎么会娶她？

    话本子上写的，很多大家小姐都在榜下捉婿，大少爷这般相貌堂堂，可不正是很多人眼中的乘龙快婿？而她呢？有娘家不能回，也不敢回，唯恐被人再捉了去，卖与别人做妾。

    越想心中越是越是难过，眼泪慢慢的就溢出眼眶，她忙用帕子擦了擦。

    她怎么敢妄想嫁给大少爷这样的人中龙凤。况且，她还比大少爷大一岁呢！还是安守本分，再莫要痴心妄想的好。

    峥嵘这边刚打趣完紫荆心情格外好，她已经知道紫荆姐姐的心意，下回可要找机会探探李岱的口风了。

    想着还窃笑一下，这两人若是成了，那她可就是大媒人了。至于紫荆比李岱大一岁，在她看来也没什么关系，女大三抱金砖，他们这才大了一岁，也就勉强算是抱了个金锭子。