
    对于皇上对皇后和钟妃各打五十大板的做法，大家早已料到。钟秦两家在大夏早已根深蒂固，不是一朝一夕能够拔除的。废后毕竟不是一件小事，皇后被没收凤印与禁足也能理解。但钟嫔谋害皇嗣，才只是被皇上贬了一级，没有赐死不说，连打入冷宫都没有。可不就是皇上顾及宫外的钟秦两家？

    宋子洲讽刺一笑，皇上做到这地步，被两家大臣钳制，他父皇还真是够窝囊的。

    宋子明听说了母妃被贬一事，气了砸了手里的茶碗，“成事不足败事有余！吩咐下去，暂且先不要轻举妄动。”

    此时的宋子明还不知道，他已经引起景孝帝的格外关注了。

    “照你这么说，陆明的钱财可是都上交给老三了？”景孝帝看了看手中的折子，放在桌上，抬眼看着明海。

    “不，属下并不这么认为。”明海依旧垂头而立。

    皇上向后靠了靠，看着他，示意他接着说。

    “三皇子虽然花费较大，但还在他的俸禄之内，平时也没有什么出格的地方。只是大皇子已经出宫建府多年，平日里却不见有什么大笔的花销，臣觉着很是奇怪。”

    景孝帝眯着眼睛若有所思，老大在他印象中一贯忠厚老实，且腿脚不便。如今明海对他说，老大有问题，他还真有些不能相信，怎么节俭反倒成了问题了？

    明海站在案几一侧，知道皇上不信，也不去打断景孝帝，直到他睁开眼睛，才接着说道，“属下派人跟踪了大皇子十天，都不见他有什么动静。可就在昨天属下发现，一顶小轿从大皇子府后门抬出。属下亲自跟去，发现这小轿在城外换了马车，径直朝着白起山方向驶去，而在白起山内部，属下清晰的听见了士兵操练的声音。”

    大皇子腿脚不便，所有人都认为他与皇位无缘，可生在皇家，谁能真正的不去奢想那个位子呢？况且大皇子还占了长字，在皇后没有生出嫡子的时候，他就是最有权力继承皇位的。

    景孝帝却不明白这一点，他认为大皇子腿脚不便，怎么会生出野心，“你可是亲眼瞧见他进去的？”

    明海点了点头，“是！”

    “周宁富！”

    周宁富闻声推门进来，行了一礼，静等吩咐。

    “去传令，命归德将军明日亲率五千御林军，去白起山剿匪！”景孝帝想出这么一个借口，先去打探打探实情。

    收到圣旨的归德将军也很是纳闷，白起山在京城近郊啊，天子脚下，怎么会有人不要命了，在这里当山贼？他严重怀疑情报有误，不过圣旨已下，他就是走形式也得去一趟。

    次日，去白起山一看，傻眼了，这哪里是什么山贼，这简直就是训练有素的正规军。归德将军能坐到三品的位置，自然也不是什么蠢货，知道这其中有猫腻，但皇上既然说要让他剿匪，那他也乐得装糊涂，认认真真剿匪就是了。

    白起山的军队只是普通的军队，且大皇子才刚刚开始筹谋，还未召集多少人马。而御林军则是整个大夏最顶尖的军队，太阳才刚刚升起，这里已经尸体横陈，结束战斗了。归德将军收了刀，骑上战马，“撤！”

    景孝帝等到了归德将军的复命，才总算认清了现实，他的老实忠厚的大儿子也不安份了。

    失望的闭了闭眼，果然天家无父子，“周宁富，去大皇子府传令，封大皇子为安王，命他去看守皇陵，明日启程！”

    皇上到底年纪大了，就是容易心软，周宁富心里叹了一句，退下传旨去了。

    大皇子的母妃乃是敬妃，听闻皇上这个旨意，连忙跑到御书房，“皇上，珂儿可是您的长子啊！您怎么能让他去看守皇陵呢？”

    景孝帝一笑，批改奏折的手都没停，“看守皇陵，替朕孝敬孝敬祖宗，难道不好？”

    敬妃见皇上没有因为她的贸然求情而生气，胆子也大了一些，软语相求，“皇上，咱们儿子留在京里孝敬您不是更好么？”

    “孝敬朕？”皇上像是听到什么天大的笑话，哈哈大笑，“周宁富，你将明海那道折子拿来给敬妃看看。”

    敬妃不明所以，疑惑的接过折子，却是越看越心惊。看到最后，手中的折子“啪”地一声掉到地上，敬妃脸色煞白，她明白皇上已经是格外开恩，私自招兵买马这可是大罪！

    景孝帝看了她一眼，“得了，回去吧！朕记得他是朕的儿子，他却不记得朕是他爹！”

    敬妃摇摇晃晃的走出御书房，这才痛哭出来，珂儿！你怎么这么傻？！

    周宁富皱了皱眉头，御书房大哭大闹，成何体统？摆摆手，命人将敬妃扶回宫中。

    大皇子自从得知白起山营地被剿灭后，就在院子里喝着小酒，面对来传旨的周宁富一点也不惊讶，反而似尘埃落定一般，松了口气，这些日子提心吊胆的日子可真是不好过。

    “周公公，坐吧！陪本皇子最后喝两杯。”说着也给周宁富甄了杯酒，“让我猜猜，父皇是赐了我一壶毒酒呢？还是三尺白绫？”

    说着呵呵一笑，“明明我才是长子，却因为我腿脚不便，就将我的权力都剥夺了吗？当初为什么不生一个健全的我！我好恨！我好恨！哈哈哈...我好恨啊！”说罢，又饮了一口酒。

    周宁富立在一旁一言不发，待到大皇子声泪俱下趴在桌子上时，他才打开圣旨宣读起来，“皇上有旨，朕之长子宋子珂，恭顺有加，谨记孝道，特封为安王，前往皇陵守灵，终身不得离开，明日启程！”

    安王斟酒的动作一顿，迷茫的看着周宁富，“为什么？为什么？父皇他......”

    “皇上口谕，他宋子珂可以不认朕这个父皇，但朕却无法不认他这个儿子。”

    安王将桌上的东西都拨到了地上，大声痛哭，过了好一阵才平复了下来。跪在地上，朝着皇宫方向重重磕了三个响头，“儿臣接旨！”