
    时光冉冉，三年时间一眨眼就过去了。

    一辆马车在官道上疾驰而过，只留下一道飞扬的尘土。

    马车一直到神马村李府门前方才停下，一个小厮率先跳下马车，将一板凳放在马车旁，才伸手将车上的人扶了下来。

    “少爷，您先稍等片刻，我去敲门。”

    那人点了点头，小厮得了令，走上前去叩了叩门，里面传来一声响亮的回应，“谁呀？”

    接着“吱呀”一声，门从里边打开，得慎探出头来，看着立在门外的两人，觉着有些熟悉。仔细回想了一番，才恍然大悟一般，兴高采烈的一把抱住来人，“得言！你回来了？！大少爷呢？”复又松开得言，向后看去。

    李岱站在马车一旁，三年时光，已经磨去他的稚嫩。身高七尺有余，一袭靛青色长袍，披着玄色的斗篷，头上扎着同色发带，再加上通身的诗书气派，真称得上一句“君子世无双”。

    “大少爷！”得言惊喜叫道，“二少爷得知您这几天回来，天天让我们去村口看着，就怕这几年神马村变得太多，您找不着回家的路！”

    峥嵘在屋内听着得言那一声大少爷，连忙打了帘子就往外走，李岱一眼就看见往外走的峥嵘，嘴角露出一抹温柔，这丫头长大了不少，也张开了。

    “小哥哥！”

    听着久违的称呼，李岱也笑了，应了一声，“唉！”

    紫荆也走出房间门，这些年来变化最大的就是紫荆了，如今已经从当初一个小丫头片子，变成十里八村的美人。身姿婀娜，扶风若柳，来李府提亲的人，都快要踏破门槛了。李府里没有长辈，峥嵘受二十一世纪自由恋爱的影响，总觉着既然没法子自由恋爱，那自己的婚事自己拿主意也算是一种补偿。

    可紫荆不同，她是土生土长的本土女，从小见识的也是父母之命，媒妁之言，虽说与峥嵘一起住了这么些年，但骨子里还是个彻头彻尾的古人，哪里有自己给自己找婆家的道理。每次峥嵘问到这儿，她总是羞红了脸，总是推脱自己还想照顾峥嵘两年，先不急着找婆家。

    峥嵘也觉着十五六岁的小姑娘嫁人，有些早，也不催她。

    紫荆的婚事，就这么被这俩二货，一推再推。是以紫荆如今十六岁还依旧待字闺中，连亲也没定。

    李岱看着一身天蓝色裙装，梳着垂云髻的紫荆，不由微微红了脸，再瞅了瞅自己身上同色系的衣服，不由得脸色更红了。

    兴奋中的峥嵘却没有注意到这些，赶紧指挥着绿意兰心等人给李岱收拾屋子，紫荆也嘱咐如慧去打些热水送到李岱房里去。

    “小哥哥，你看你身边也只有个得言，小子粗糙，不如女子心细，要不也给你拨两个大丫鬟？”峥嵘拉着李岱先去了他的屋。

    “哪里用的了这么麻烦，得言伺候的挺好，我们俩大爷们也呆习惯了。”李岱坐在峥嵘对面榻上，拒绝道。

    “罢了，你若是不要，那就不要吧。来，喝盏茶润润嗓子，等着待会儿开饭。”峥嵘接过绿意手中的茶碗，亲手奉给他。

    如今李府又添了不少下人，如慧与如意作为紫荆的贴身丫鬟，已经不用给他们做饭了。

    峥嵘找了专门的厨娘，李府也再招了几个护卫，昼夜轮换看守门户，如今的李府再不是那无名之辈，在整个平渡也排的上号了。

    神马村的村民见小麦卖的火热，也求到峥嵘跟前，峥嵘略一思索，自己一家人种的小麦，定然满足不了整个大夏的需求，倒不如教会神马村的村民种麦子，自己到时只用收购来就好。况且自己当初在神马村安家，曾受过村民们不少恩惠，如今就当报答他们一二了。

    待李岱梳洗完毕，换了身干净衣裳，重新梳了发髻，更衬得他长眉弱柳，身长玉立。

    峥嵘上下打量着他，目光里满含骄傲，颇有几分吾家有儿初长成的感觉。

    “几年不见，小哥哥倒是越来越漂亮了。”峥嵘满意的夸赞了一声。

    李岱额头垂下三缕黑线，我走后这家伙定没有好好读书！怎么形容男人还能用漂亮一词？

    也跟着打马虎眼，“哪里哪里，几年不见峥嵘才是真的变漂亮了呢！”

    峥嵘微微一笑，在他身旁的椅子上坐下，“小哥哥，如今回来，可是为了开春的春闱？”

    李岱正了正脸色，满脸的势在必得，“嗯！回来参加春闱，等我做了官老爷，你就不用在外面抛头露面了！”

    这些年来虽然日子越过越好，峥嵘托镖局给他带来的银子，一笔比一笔多。但在他心里始终觉得，峥嵘不过是个女孩子，怎么能一而再，再而三的抛头露面？如今年纪尚小倒不觉得，待以后谁还敢上门说亲？这可不就耽搁了她一辈子么！

    峥嵘笑笑不语，虽说如今的生意大都交给赵添和得谨打点，但她的女子身份怕是瞒不了多久了，看李岱这样胸有成竹，应该是这三年来，在鹭山书院跟着那些大儒真学到些真本事。

    “鹭山书院可真的如传说中那般养着仙鹤？”峥嵘好奇的打探问道。

    “不错，我们山长养了一对仙鹤在后山上，不过那里可是我们书院的禁地，我也只在去年杭州知府去书院的时候，远远的瞧过一眼。”说起仙鹤，李岱的眼睛里也放着光，仙鹤可是传说中的仙人之物，整个大夏也没有几只的。只因鹭山之上山清水秀，才引去了两只，被鹭山书院的山长在后山上好生伺候。

    峥嵘在现代的时候是逛过动物园的，倒不觉得有多稀罕，但是紫荆就不同了，满脸羡慕的看着李岱。

    李岱心里一高兴，平时的稳重也都抛在脑后，“今后若有机会，我也带你们去瞧瞧。”

    紫荆红着小脸，使劲点了点头，“嗯！”

    峥嵘在一旁，看着这俩人的互动，在二人脸上来回打量了一番，总觉着哪里不对。怎么原先同一个屋檐下住了那么久也没什么，这过了三年，反倒擦出火花了呢？