
    看了一眼紫荆掩着的房门，峥嵘眼里的笑意又浮了上来，这姑娘是害羞了呀。

    “兰心，去屋里将爷的披风拿来。绿意，让得慎套了马车，咱们去镇上转转。”

    “是！”

    平渡镇上，早已不是原来的格局，因着麸麦堂的缘故，整个东街的房价整整翻了三番。峥嵘的胖子房东，在房屋到期的时候，欲坐地起价，峥嵘看了他一眼，并未自降身份与他讨价还价，仅仅嘱咐得喜得利收拾收拾东西，换家店面。

    这东家立马怂了，麸麦堂留在这地儿，他别的屋子还能多收些租子，若是麸麦堂搬走了，这满大街的屋子都要成了白菜价。

    现如今其余三条街的房东都羡慕他的好运，这麸麦堂可是他的聚宝盆啊，若有人得知麸麦堂要退了房子，重新租，还不得笑话死他。胖房东连忙告饶，并承诺少峥嵘三个月的房租，峥嵘才决定继续留了下来。

    得慎赶着马车，征询峥嵘的意见，“少爷可是要去店里巡视？”

    峥嵘倒还真没有这想法，自从赵添被她赶去燕京，平渡的麸麦堂换了新的管事，她就不常去了。总要端着些东家的架子，否则，怎么好整治下人。

    “不了，去如意楼坐坐。”

    得慎得了令，将马车往如意楼赶去。

    如意楼是平渡最大的酒楼，峥嵘刚刚惹了紫荆生气，便想着来带些吃食回去，如意楼的大师傅做的贵妃红还是不错的。

    如意楼的小二看着李府的马车停在门前，一张脸笑得宛如一朵菊花，“二少爷来了！快请进！快请进！甲子一号间给您留着呢，谁也没让进！”

    峥嵘知道这小二在拍马屁，为的就是多得几钱赏钱，“得了，赏吧！”脚步都没有停顿，径直朝二楼走去。

    身后的绿意从荷包中掏出一两银子，递了过去，快步跟上了峥嵘的脚步。

    小二接了过来，揣进怀里，李家二少爷还真是一如既往的大方啊。

    而此时坐在一楼大厅的谢家五少爷不满了，“凭啥他能上二楼，少爷我就得屈就坐大厅里？！不是已经雅间了已经满了吗？！”

    峥嵘看了一眼，脚步都没顿，上楼去了。谢五少爷从小是被宠坏的孩子，还没被人这么忽视过，径直掀了桌，“你给我站住！”

    峥嵘果然顿住脚步，转过身来，迎面飞来一个瓷盘，若是不躲开，峥嵘这身衣服可就毁了。这里可没有什么去渍洗衣液，峥嵘皱了皱眉，这谁家熊孩子？虽说自己此时还穿不了绸袍，可这棉服也是要分三六九等的，就峥嵘身上这身乃是江南最出名的巧手佳人婵娟所织，一年才出三匹，穿在身上轻盈细腻，甚至比绸缎穿在身上还要舒适些，许多贵人专门买回来做成亵衣，贴身穿着。

    峥嵘虽说这些年赚了不少钱，可是若要抢到这布料，那还真是没什么可能。自然，这布料是宋子洲托赵添送来的，峥嵘不只这布的来历，只当是下属孝敬自己，也就笑纳了。

    这衣服穿着舒适异常，她可不想被这碟菜给毁了，一脚定在台阶上，一脚微微向后撤了半步，在盘子眼看就要砸到的一瞬间，身子诡异的扭曲了一个弧度，轻轻松松绕了过去。

    一屋子的人还没有反应过来，只听盘子啪的一声掉在了地上，如意楼的掌柜上下打量了峥嵘身上没有沾上半点污渍，这才扯着袖子，擦了擦头上的虚汗，幸好没事儿，否则东家可不得拔他层皮。李家二少爷是峥嵘平渡第二不能得罪之人，第一是县太爷，那可是官身！

    掌柜的挤到峥嵘跟前，陪着笑脸，“二少爷，您受惊了，今日这顿饭就算我们如意楼孝敬您的了。”

    得慎听着这话，心里不爽了，“我家少爷是差你们这几两银子了？！”

    掌柜的又抹了一把汗，“自是不差，这只是小人的一点心意，您看？”

    峥嵘伸手阻止了掌柜的，抬脚下了楼梯，走到谢五少爷的身旁。如今的峥嵘因为常年与宋子洲相处，身上也沾染了不少气势，尤其是她吊着杏眼瞧人的时候，还真是让人心里发怵。

    谢五少爷咽了口唾沫，本着输人不输阵的想法，还欲嘴硬，却被身旁的下人拉了一把。这一拉将他好不容易积攒的勇气给拉没了。知道峥嵘走到他跟前儿，他还吞吞吐吐的没能说出一句话来。

    谢五少爷与此时的峥嵘一般大小，不过幼时的女孩子要比男孩子高一些，因此，峥嵘就凭借着那点身高优势，压着谢五少爷的气势，“你可知道，我为何能够上二楼雅间？”

    谢五少爷下意识的摇了摇头，峥嵘抱了手臂，耐着性子解释道，“因为我包了甲字一号间整整一年。”

    谢五少爷幼小的心灵受到了打击，如意楼市出了名的高消费，包了一个雅间一年，这是何等的大手笔？他爹谢三爷都不一定包的起，更何况是他了，只是偶尔被允许来这里尝尝鲜儿。

    “若想有特权，就好好好努力，别小小年纪就学的这么飞扬拨扈。”

    被这么一闹，峥嵘也没有吃饭的兴致了，“掌柜的，将贵妃红给我带两份。”

    说完出了门上了马车，掌柜的点头哈腰的将峥嵘送出了门，连忙催着大厨做了两份贵妃红送了出去。

    谢五少爷低声问道，“这人是谁啊？”

    小厮苦笑一声，他就知道，跟着这位爷出来，准没好事儿，“那是李家二少爷。”

    谢五少爷被刚塞到嘴里的点心噎住了，李家二少爷是谁？那可是别人家的孩子！从他七岁开始，他爹就不停在他耳边念叨，李家那小子又开了家新店！李家那小子又研制出来个新酒！李家那小子造的玻璃已经安到皇宫去了......

    如今可算是见到真人了，谢五少爷扁了扁嘴，真应该敲开他那脑子，看看到底是咋长的，还要不要给我们这些小孩子留些活路了！