
    谢小五从李府回去之后，亲自抱着五粮液，碰也不让下人们碰一下，顶着满府的注目礼，向着他爹书房大摇大摆的走去。一众小厮都露出不忍直视的表情，更有甚者，直接半路拦下他，劝道，“五少爷，三爷现在正在气头上，你看要不要先去老夫人屋里躲躲？”

    哪知谢小五却不领情，一扭头，得意的说道，“不用，少爷我有秘密法宝，我爹一定不会罚我！”

    那小厮看他说的斩钉截铁的，怀中还抱着坛酒，一拍脑门，心想，少爷该不会喝多了吧？！才这么自投罗网？小小年纪学人家喝酒，这不更是找揍么......

    再回头看谢小五，见他已经抱着酒坛子走远了，这小厮在心中默念，少爷您还是自求多福吧。

    谢三爷在书房里看着这两天送来的账本，其实倒没有谢意想象中那么生气，一则是认为谢意并没有真的砸到峥嵘，事情还有转寰的余地，二则是李家真的十分低调，这些年来从未与平渡的哪个家族闹过矛盾，就连早年张员外府上去麸麦堂寻事，他们也高高举起，轻轻放下了。更何况，这就是一小孩子家家瞎胡闹。李二少爷那般风光霁月的人，应该是不会放在心上的。

    不过这一切都是在没有看见谢小五的时候，谢三爷心里所想的。直到谢小五抱着酒坛子进了他的书房，他才知道，他做了半天的心理建树，真是白费了。他只要看见那小子，全身的火气都冒了出来。

    “你个小兔崽子，真是长本事了啊！闯了祸还知道逃了？！”一把揪住谢小五的耳朵，额头上的青筋，突突直跳。

    “哎呦！”谢小五一声痛呼，“爹，您轻点啊，我没逃，我去神马村找李家二少爷负荆请罪去了。”

    “还负荆请罪！小小年纪还学会撒谎了！看我不抽你丫的。”说着就伸手去脱脚上的软底布鞋。

    “真的！我没撒谎！”谢小五前科累累，他爹愣是不信，谢小五这才将手上那坛五粮液往前一推，“您瞧，这是李家二少爷让我带回来给您的。”

    谢三爷接了过来，狐疑的看着他，“你当真没说谎？这酒该不会是你从麸麦堂买来糊弄我的吧？！”

    谢小五就差扒光衣服力证清白了，“爹，是马房老张头跟我去的李府，不信您叫他来问问！我哪儿来的那么多银子，买得起麸麦堂的酒。若您还是不信，明日我去李府把李峥嵘找来，让他亲自跟您解释！他已经答应我有空可以去李府玩了！”

    谢三爷被儿子一番话震的目瞪口呆，“此话当真？李家二少爷当真邀请你去他们府上玩了？”

    “自然是真的！”谢小五得意的摸了摸鼻子。

    谢三爷刚刚对他有点改观，他尾巴就翘起来了，一巴掌拍在后脑勺上，“那你可要好好跟人家学学！”

    谢小五嘴里在嘟囔，委屈的摸了摸自己的后脑勺，自己比不上李峥嵘，绝对是让他爹给打的！

    谢三爷对于自己儿子搭上了李家，还是很欣慰的，这混蛋小子总算干了件正经事儿，回头可要把这消息说与老爷子听听。

    谢老爷在傍晚时分才归家，晚饭过后，谢三爷当着两位哥哥的面跟老爷子说，“老爷子，我有要事找您。”

    谢老爷也纳闷了，谢三爷因为是家中老幺，被谢老夫人宠的不成样子。小的时候跟如今的谢小五似的，皮的不行，后来娶妻生子之后才有所收敛。平日里也不见他找自己有事儿，难不成今日自己出了趟门，家里就发生什么大事了？

    谢老爷的视线从众位谢家子弟脸上扫过，除了谢小五脸上有几分得意之外，其他均无异色，视线定格在谢三爷脸上，“你跟我来书房。”

    “今日可是家中有事？”谢老爷问道。

    谢三爷将今日谢小五差点用盘子砸到李峥嵘一事，说与谢老爷听。

    “胡闹！你可有去赔礼道歉？”谢老爷脸色一变，看着自己儿子脸色怪异，方又问道，“可有什么隐情？”

    “儿子还未来的及上门赔礼，小五他倒自个儿去了，还带了坛五粮液回来，说是李家二少爷送的。还说李家二少爷邀请他没事儿去玩儿。儿子这才来找父亲那个主意。”谢三爷立在谢老爷手边。

    “李府没有长辈，我们也不方便掺和。这样子，明日你命人略备些薄礼让小五送去，试探一番小五今日所说可是真的。若是真的，那今后我们就睁一只眼闭一只眼得了。小五的门禁也可以晚一些，月钱也多给些。”谢老爷拍了板。

    慢慢的谢小五就发现，自己凡是去找李峥嵘玩儿，晚回去一些也没关系。特别是到了领月钱那一日，更是领了有平时的二倍那么多。小五眯着眼睛，知道这一切都是拜峥嵘所赐，这么说来李峥嵘也算是他的福星了！

    谢家本来是想让谢意跟着峥嵘多学些东西，但是他们猜中了开头却猜不中结局。

    起初，峥嵘练字的时候，谢小五还在一旁认认真真的看着，只是一连几日，谢小五就有些烦了，驻着脑袋，趴在桌子上，“峥嵘啊，你天天练字，不觉得烦么？”

    “怎么会不觉得烦，可是我除了练字也无事可做啊。”峥嵘没有撒谎，她小的时候玩的是小霸王游戏机，再长大一些玩的是俄罗斯方块，再后来就是上手机刷微博，还真不知道古代有什么能玩的。

    谢小五看着峥嵘跟看着怪物似的，“你爬树掏鸟蛋？”峥嵘摇了摇头。

    “也不去抓蛐蛐儿？”峥嵘还是摇了摇头。

    ......

    谢小五有些丧气，这李峥嵘还真是个怪人，“难道你也不下河摸鱼么？”

    峥嵘一想，当初还真的跟着李岱捕过鱼，这才点了点头。

    谢小五松了口气，“我还真当你活的只剩下练字和做生意了呢！”

    说完挤眉弄眼的对峥嵘说，“明日我带你出去玩玩！这平渡再没有比我更熟的了！”