
    此后，谢小五就打着来找峥嵘的旗号，带着峥嵘下河摸鱼，上树掏蛋，几乎整个神马村的鸟蛋都被他们掏了一遍。

    谢三爷看着自家儿子的脸一天比一天黑，也很是纳闷，李家二少爷究竟带着小五干什么了？

    随后，又觉着自己多虑了，李家二少爷在他眼中可是个神一般的存在。若小五能够学他个一招半式的，今后谢家就崛起有望啊。

    紫荆见谢家小少爷来找峥嵘也不阻拦，在她心里峥嵘已经成熟的有些过头了，如今难得有能玩的来的人，至于男女大防，管他呢！反正这些个人都一直当峥嵘是男人。

    只是心中略有担心峥嵘的玉肌会被晒黑，谢家小少爷是男人，黑点就黑点吧，峥嵘再怎么装男人，也改变不了她骨子里其实是个姑娘家的事实，所谓一白遮千丑，峥嵘之所以美，她这身玉肌可是给她加了不少分呢。

    不过这一切在看着峥嵘一连出去野了五六天，还白嫩如昔的时候，紫荆原本的担心就变成了郁闷，怎么同样是女人，老天怎么这么厚此薄彼！

    峥嵘这些日子也过的很是欢乐，她两辈子加起来活了二十多年也没有干过这么出格的事儿，一时玩起来也没个边际了。

    宋子洲皱着眉头，坐在望春亭的石凳上，这已经是第五个晚上了！峥嵘到底干什么去了？！玉佩也没有警示，说明峥嵘现在是安全的，那她怎么一连几天都不露面？

    宋子洲今年也十三岁了，这五年来，与他相处最多的，除了军营里的将士，也就是峥嵘了，几日不见还真是有些想念。

    峥嵘与谢小五掏鸟蛋掏的不亦乐乎，通常情况下都是谢小五主犯，峥嵘在一旁压阵。

    二人第一次去掏鸟蛋的时候，谢小五指着一颗高高大大的梧桐树示意上边有个鸟窝，峥嵘以为谢小五要让她上去掏，运了气，脚尖一点就站在了树梢上，无视谢小五惊讶的表情，问他，“要几个？”

    谢小五第一次见有人这样掏鸟蛋的，这种被小伙伴实力碾压的感觉真是太不美了，他扁了扁嘴，忽悠道，“掏鸟蛋重要的就是爬树的过程，你这样子直接飞上去，有什么乐趣？这满村的鸟儿都要断子绝孙了！”

    峥嵘一想是这么个理儿，又乖乖从树上飞了下来，但是爬树她不会啊，只能眼睁睁的看着谢小五爬，一旁等候着的谢家小厮，擦了擦额头上的虚汗，李家二少爷功夫这么高，应该不会让他们家少爷摔着吧？！若是少爷摔着了，他也绝对是要掉一层皮啊。

    谢意虽说没有峥嵘那么高的功夫，但基本的拳脚还是练过的，臂力也远胜过一般的小孩子，爬个小树还是不成问题的。

    可是好马也有失前蹄的时候，更何况是调皮惯了的谢小五呢。

    这天谢小五刚爬上一棵树，恰好看见一只小鸟孵出来了，便兴奋的招呼峥嵘看，一个激动，抱着树干的手松了。结果还没等峥嵘上去，他就摔下来，峥嵘也就刚刚赶上英雄救美。

    从此，谢小五对峥嵘的敬仰之情一发不可收拾，称呼也从李小二变成了李老大。

    峥嵘这才想起被她忽视了几天的宋子洲，宋老大。

    这天夜里等在望春亭的宋子洲，总算见到了连日来不露一面的峥嵘，“这两日很忙么？”

    峥嵘一本正经的点了点头，“嗯，是挺忙的。”

    宋子洲疑惑了，如今也不是农忙时候，怎么就挺忙的？难不成是刚过了年，店里缺人手？

    不等宋子洲问，峥嵘自己就招了，“嗯，忙着掏鸟蛋呢。”

    宋子洲讶然，掏鸟蛋？！

    天地良心，宋老大从小长在皇宫里，见的鸟儿都是关在笼子里唱歌，供贵人们一笑的。宫中连个会飞的知了都见不到，更何况鸟了，还真是没这种经历。

    在他心目中，峥嵘从来都是年少老成，此一事才让他真真意识到峥嵘只是一半大的孩子。

    只是，姑娘家家的不应该在家学绣花么？怎么会去掏鸟蛋？

    “你自己去掏鸟蛋的？”宋子洲好奇的问道。

    峥嵘站的有些乏了，坐在对面的石凳上，“不是，是与谢家的谢小五？”

    “谢小五？之前怎么没听你说过？”

    “谢家五少爷谢意，前两天才刚刚认识。”

    听说是位少爷，还与峥嵘一般大小，宋子洲黑了脸，他私心里峥嵘早被打了他的标记了，如今与别的男子一同玩耍，让他心中隐隐生出一丝不快。

    峥嵘倒没有注意他的不对劲，自顾自的问他，“南疆如今形势如何？”

    说起战事，宋子洲很快认真起来，“达尔森及其旧部已被赶往明渠边界，这场战争的胜利已经指日可待了。”

    “那鲁族与汉族的关系你打算如何处理？”峥嵘追问。

    这才是重中之重，自古有云，非我族类，必有异心。鲁族常年受汉族首领的统治，难免会有怨愤之心，且大夏地域广袤，每任皇帝难免有顾及不到之处。长此以往，谁又能保证鲁族不会再次滋生异心？

    “这我也早有思虑，为今之计只有让鲁汉通婚，待两族真正融为一体的时候，才是百姓真正安定之时。”宋子洲将连日来的思索结果告知了峥嵘，虽然这年头人们对待血脉之说很是看重，自己这番言论一定会引起别人反驳，但宋子洲就是有自信，峥嵘会支持他的。

    听了宋子洲之言，峥嵘确实眼前一亮，宋子洲这番言论与当时清朝进关之后，提倡满汉一家有异曲同工之妙，“这倒是个好主意，只是怕难以实施啊！”

    对于实施之法，宋子洲早已想好，“我会回禀父皇，将整个南疆设为南疆省，选取一巡抚上任，促进鲁汉通婚，任期三年，三年之后根据其考核在决定是否留任。”

    峥嵘赞同的点了点头，“想来你心中已有合适人选了。”

    “是极，第一任巡抚我打算举荐穆一白，此人对南疆极为熟悉。最重要的是，他是汉人，他的夫人却是鲁族人！”