
    待峥嵘回到家中，紫荆已经收拾好情绪，坐在榻上，倚着窗框，读《史记》。这里的《史记》并不是司马迁所做，而是一位叫做秦明朗的人写的。

    紫荆之前陪着峥嵘背了三百千，倒也识得不少字。后来家里招来了更多仆人，紫荆不用做饭缝衣，忽然一下子闲了下来，还有些不适应。

    峥嵘就给她建议，读书吧。曾经有句话说，读史使人明智，读诗使人灵秀，演算使人精密，哲理使人深刻，伦理学使人庄重，逻辑修辞使人善辩。

    紫荆目前的身份是李家的表小姐，今后再不可能嫁与小厮下人之类的，那么她的见识必然不能仅仅局限在小小的门庭之中。不说要她多么能言善辩，能写诗书，做八股，最起码能够明事理，执掌一家中馈。因此，便为她选了这本史记。

    峥嵘进了门，就脱了披风，丢给兰心，自己从绿意手中接过装着贵妃红的匣子，去博美人一笑。

    还未进门，声音就已经传了进来，“紫荆姐姐，你看我给你带什么来了？”

    紫荆搁下手中的书，下了榻，“怎么？你又出门了？”

    “嗯，去了趟平渡，带了两匣子贵妃红，你尝尝看。”

    谢小五悄悄回到家里，潜到祖母的房间里，“祖母，您可要救救我。”

    谢老夫人看着是自家乖孙来了，笑着把他拉到怀里，“怎么了？这回又创什么祸了？”

    “刚刚在如意楼，不小心拿盘子丢了李二少爷，不过他躲开了！”谢小五在谢老夫人怀里扭了扭，找了个舒服的位子，才安定了下来。

    “那又怎么样！他不是躲开了嘛，你爹还能揍你不成？”谢老夫人也是护短之人，这么听着倒像是也没闯什么祸嘛！

    谢小五见自己祖母已经被拉到自己阵营，这才窝在谢老夫人怀里窃笑了两声。

    正在这时，珍珠掀起帘子，通传道，“老夫人，三爷来了。”

    话音刚落，谢三爷就气急败坏的走了进来，“母亲，小五是不是又躲你这里来了？”

    谢小五从谢老夫人怀里爬出来，就往里屋里钻。谢老夫人看着他那急切样，笑得乐呵呵的，责备她儿子，“多大点事儿？看你把孩子吓的！”

    谢三爷看他娘这样子，知道老太太八成又被谢小五给蒙蔽了，这孩子倒是鬼精灵，就是不往正道上用，无奈的摇了摇头，“娘，你可知道小五他拿盘子丢的是谁么？”

    老太太满不在乎的道，“不就是李家二少爷么？”

    说完在脑子里思索了一圈，“对了，是哪个李家？”

    谢三爷叹了口气，“就是麸麦堂的东家。”

    老太太也愣住了，没想到这小五捅这么大个篓子，可是她是小五的后盾，怎么能轻易倒下，“那不是没砸到么？李二少爷那么大能耐，怎么会跟我们小五计较。”

    谢三爷苦笑一声，知道老夫人是将李二少爷当成大人了，“娘，李二少爷与我们家小五一般大啊！”

    老太太现在也不知道如何是好，“那你说怎么办？”

    躲在里屋的谢小五有些忿忿不平，这李二少爷绝对是他的克星，不然怎么本身百试百灵的靠山，如今也倒戈了。

    我自己去找他！他要是原谅我，爹爹也就没话说了！

    偷偷摸到马房里，让老张头套了架马车。谢小五是谢家三爷的宝贝疙瘩，也是这谢府唯一一位嫡出少爷，平日里出入也没少来找他套马，老张头不敢怠慢，连忙套好车带着小少爷出了谢府。峥嵘的标志就是麦子，而整个平渡麦子最多的地方就是神马村，谢小五当然直奔神马村了。

    峥嵘正在屋子里练字，只因宋子洲说她写的字技巧有余，腕力不足，她每日便会空出些时间来练字。

    兰心挑了帘子进来，“少爷，得慎说门外停着辆马车，也没见人下来。”比起绿意来性子活泼了些，府里的小厮和丫鬟们都跟她处的很好。

    “哦？可知哪家的马车？”峥嵘放下笔，接过绿意手中的帕子，擦了擦纤细的手指。

    兰心摇了摇头，这就是兰心和绿意的区别的，兰心性子脱跳，不如绿意稳妥。若今日是绿意先得知这消息，定然会全部打听清楚了才来禀报。不过每种性格有每种性格的用法，峥嵘也不强求。

    “走吧，出去瞧瞧去。”

    马车的车身贴着一个小小的族徽，峥嵘在平渡也呆了这么几年了，一眼就认出来这是谢家的族徽。

    谢家？他们来做什么？

    得慎作为李府的管家，已经上前问话，“不知是谢府哪位到访？”

    谢小五在马车上打了个盹儿，到了地儿老张头轻声叫了他两声，也不敢惊扰了他，只得守在外边。谢小五听见外边的问话声才迷迷糊糊的醒来，挑开帘子，“到了么？”

    峥嵘看着从马车上透出的小脸，才恍然大悟，她就说，他们李府怎么跟谢家扯上关系了，原来是他啊。

    谢小五看着富丽堂皇的大黑门前，两个威风凛凛的两个石狮，猜想，大概是到了。跳下马车才看见立在一旁的峥嵘，磨磨蹭蹭的走了前去，规规矩矩的行了一平辈礼，“我乃谢家谢意，未曾递拜帖就上门拜访，多有叨饶，还望见谅。”

    峥嵘看着谢意这般规矩行事，与早上的跋扈样简直判若两人，还挺惊奇，直接问道，“你怎么来了？”

    所谓帅不过三秒大概说的就是谢意这种人，刚刚端着的气势一下子就没有了，“我爹爹说我得罪了你，要揍我，我这不是上门来给你道歉了嘛！”

    说着还扭过头去问老张头，“我带的木棍呢？”

    老张头连忙从马车里给他扒拉出来，递了过来。

    谢意接到手上，才又接着跟峥嵘说，“你看我都来负荆请罪了，你就快些原谅了我吧。”

    峥嵘哭笑不得，在她眼里，谢意就是一个半大的孩子，调皮点儿也没什么，没想到谢家还真当回事儿了。

    “我根本就没生气。”峥嵘无奈的解释道。

    “我就知道，我们小孩子哪有大人那么多气！可是我爹他根本不信啊。”谢意有些懊恼，不知道怎么跟自家老子自证清白。

    “好了，既然来了，在门口说话像什么样子，去屋里坐坐，待会儿走的时候抱一坛五粮液，回去你爹就信了。”

    “五粮液？天下第一酒吗？”

    峥嵘点了点头。

    “我爹说的没错，你果然厉害，今后我能再来找你玩儿吗？”

    .....

    谢意叽叽喳喳个不停，李府好久都没有这么热闹，到了黄昏时分，峥嵘才派王少青护送谢意回去。