
    这一别二人就各自忙碌开来，峥嵘掏鸟蛋也是一时兴起，倒不是如真的小孩子一般热于此道。

    谢小五作为谢家唯一的嫡子也不能整日往神马村跑，商家唯一摆脱社会底层的机会就是赚钱供自家后人读书，考取功名。否则，即使家里赚再多的钱也无法摆脱商户的名声，单单从无法穿绸袍就可以看出。

    峥嵘作为李府的掌舵人，全国各地的账册都会汇总来给她看，给自己放了两天风，就默默的回到屋子里通宵达旦的看账本了。

    日子一晃就过去了，等了三年的春闱才姗姗来迟。

    二月初九，京城李宅，老管家目送着大少爷坐的马车出了大门直到不见踪影，才关上了大门。

    李岱站在礼部贡院外，深深吐出一口气，心里默念，成败在此一举了。

    拎着装着笔墨的篮子，随着人流走进了贡院。得行、得言看着李岱的身影彻底不见了，才对视了一眼，赶着马车回了李宅。

    春闱公分三场，今日才是第一场。此次春闱与三年前的秋闱类似，依旧是在一个长五尺、宽四尺、高八尺的小单间里，李岱被搜了身之后，照例领了三根蜡烛，才按照编号，找到自己的位子坐了下来。等人到齐之后，主考官命人敲了一声锣，宣布答题开始，众学子才齐刷刷的动起笔来......

    景仁宫里，皇后早已拿回凤印，在后宫里又是说一不二的存在。

    “安得禄，交代你的事儿，办的怎么样了？”皇后坐在正位，一袭金紫相间的凤袍，更是为她平添几分威仪。

    安得禄虽是皇后的心腹，此时也不敢造次，垂手立在殿中，“本次考题奴才已经亲手交给秦公子，未经第二人之手。”

    听了这话，皇后满意的点了点头，“下去领赏吧。”

    钟家乃书香世家，更有钟丞相为百官之首。而秦家式微，也是才近百年出了几个读书人，一切都是倚仗自家出了位皇后娘娘，才敢与钟家相争。

    朝堂之上文官大都以钟丞相为首，历年殿试一甲不是出自钟家，就是被钟家笼络了去。而历代如内阁之人大都出自一甲，因此内阁之中大都以钟丞相马首是瞻。

    秦皇后想打破这一局面，因此期望今年的新科状元能够出在秦家，巧的是今年这副考官丁嘉荣与秦皇后还有那么一段渊源，明知道秦皇后如今已不是自己能够肖想的，也如飞蛾扑火一般陷了进去。

    此次试题出的是民生，李岱早年与峥嵘讨论过这问题，一时间下笔如有神助。而整个考场与他一般挥斥方遒的还有另一人，那就是提早一步拿到考题的秦昊明。

    秦昊明拿到试题，心中大喜，果然如姑母给的题一模一样，那他可就放心了，提笔将早已背的滚瓜烂熟的文章藤抄了上去。

    待三日毕，第一场考试结束，士卒们敲了锣，依次将考卷收好，装订上，才交给等待多时的主考官陈为坤。

    陈为坤将手上的考卷大致翻看了一番，不住的点头，不错，果然是长江后浪推前浪，这一届的学子品学上佳，大夏朝又要进一批人才了。

    翻到一份卷子的时候，陈为坤手微微顿了一下，这倒是篇好文章，只是这字看着中规中矩，不像是有这般雄才伟略之人，不知这是哪个学子所做？

    也不多做纠结，收了试卷就出了考场，考生们才四下散去。

    秦昊明乃秦家旁支，因着这几年钟秦两家之争，秦家子弟又不少恶习都被摆在桌面上，彻底断了仕途。秦皇后气愤之余，却也无可奈何，只有命自己的哥哥，秦家现任家主秦泽提携旁支。

    “昊明，第一场感觉如何？”纵使秦泽有些瞧不上秦昊明的小家子气，也实在没法子，早年秦家已经放弃了秦家其余旁支，只自己谋发展。秦家本就是比不上那些真正的名门世家，一众旁支就算没有养歪，也着实不能与京中的世家子弟相比较。

    秦昊明坐在秦泽一旁的凳子上，双手规规矩矩的放在膝盖之上，背挺的很直，说话也与背书一般，“多亏姑母的照应，侄儿今日答的颇为得心应手。”

    秦泽微微有些不满，却也明白这气势一时半会儿也教不来，待他日后做了官，也就自然而然的有了官威了。

    “既然如此，你早日回去歇着吧。”

    “是，侄儿告退。”秦昊明看见秦泽就紧张，听他说了这话，才松了一口气，退下了。

    一连三场，李岱都答得顺畅，不由感慨，真是读万卷书，不如行万里路。自己若不是去杭州走这一遭，仅凭着书中的学问，如何答这治国之策？

    而秦泽依旧提前一步拿到试题，由秦府幕僚写好之后，交由他背过，再到考场之上誊写出来。

    李岱到底只是一个十五岁的少年郎，阅历有限，虽见解独到，但却带有少年人特有的张扬。陈为坤等人看过之后，虽赞赏却不认同，年轻人还是要受些挫折的好。转而认为，秦昊明所作之文，明显可以看出其胸中沟壑，足以应对莫测的官场，理应为一甲会员。

    只是这秦昊明的字......陈为坤为难了，随口跟着一同退朝的吏部侍郎赵彦抱怨了一句，“这秦昊明的文章是好，只是那字有些拿不出手。”

    赵彦听到秦字眼中一闪，不动声色的劝慰道，“治国平天下只要有真学识就好，字丑一些也无妨。”

    陈为坤点了点头，“赵贤弟说的对！”

    二人在宫外刚刚分别，赵彦就马上命人好好查查这秦昊明的来历，他如今只要听见钟秦二字，就不由的提高警惕。

    赵彦的祖上多为御史，自是有自己的一套收集消息的办法。待赵彦从皇宫回到自家府上，消息已经被呈到案前，看着如预料之中相差无几的消息，赵彦勾起了嘴角，景仁宫的太监总管近日来去秦府未免去的太勤些了吧！还总是赶在每场开考之前？若说这其中没有什么名堂，他第一个不信。