
    赵彦对手中的报告颇有些不满，看来他爹告老还乡之后，手下的人也懈怠了很多啊。烧了手中的信件，眼神中细小的火苗在跳动，这还远远不够，务必要将秦家一些陈芝麻烂谷子的事情挖出来！

    三天后赵彦拿着手中新的报告，笑了。

    若是皇上知道他的正宫娘娘进宫前还曾有那么一段风花雪月，也不知会作何感想？

    这就不难得出此次春闱，秦昊明的成绩大有掺水。

    赵彦乃四皇子党，碰见这种打压秦氏的大好机会怎么能放过？当下捏着信件，进了宫，跪在御书房外请求面圣。

    近日来，南北疆接连传来喜讯，景孝帝江山坐的稳了，自然气色也佳。

    听闻吏部左侍郎赵彦请求面圣，景孝帝还一愣，他怎么来了？自从赵御史归乡之后，赵彦办的几件事儿很得他的心意，只是赵彦从来很低调，从来不进宫，这唯一一次还真让景孝帝有些好奇了。

    “来人，快传！”

    周宁富听说皇上要见赵彦也很惊奇，吏部左侍郎不过是个三品官，就是钟丞相要见皇上，也要等上一等。

    “微臣拜见皇上！”赵彦跪倒就拜，待听到皇上叫起时，才起身。

    “爱卿今日见朕，所谓何事？”

    赵彦立马拱手站直，“回皇上，微臣查到此次春闱有舞弊之事，特来禀报。”

    舞弊？这可是大事！这种人品不正的人若是做了官，可不是又让大夏多了个蛀虫。

    景孝帝也严肃的起来，“爱卿，这事非同小可啊。”

    赵彦的站姿更加标准，“皇上，臣正是知道此事的重要，才一有蛛丝马迹就赶紧来禀报。”

    “仔细说来听听！”景孝帝一听有蛛丝马迹，换了个坐姿，说道。

    “是！”赵彦放下手，语气不急不缓，娓娓道来，“微臣曾听今年春闱的主考陈大人说，今年考生中有一秦姓少年，文章写的倒是不错，只是那字却不是很好。臣本没有注意，只是今日听说皇后娘娘身边的安公公接连几日都去了秦家，且副考官齐衡与秦家有旧，臣才觉着有些不太对，这就赶紧来与皇上汇报了。”

    景孝帝却觉得以此来定案有些敷衍了，皇后母家有人参加秋闱，她派人回去询问一番也是正常的。

    “赵爱卿，你可知捕风捉影，冤枉皇后是何罪状？”

    赵彦也不明说，“皇上，臣自知此事干系重大，但不怕一万就怕万一。皇上大可将秦昊明招来询问一番学问，若他真有本事，定会对答如流。若真是冤枉了皇后，臣愿以死谢罪！”

    皇上脸又黑了，赵御史教的儿子还真是学得他的精髓了，动不动以死谢罪。但转念一想，赵彦既然以死来担保此事，难道真是被他发现了什么隐情？

    赵彦敢这么说心中自然是有把握的，自古以来皇上均多疑，有些事情自己只需要点到为止，自己能查到的事情皇上定然也能查到。

    待赵彦回府之后，皇上果然派了明海去查，如今这整个大夏，他最信任的莫过于明海了，而明海往往也不会让他失望。

    明海领了旨，将手下的麒麟卫通通派了出去，这一查不得了，这副考官齐衡哪里是和秦家有旧，他分明是和皇后娘娘有旧，这齐衡好大的胆子啊。

    出了这事儿，明海心中虽然暗自骂了赵彦几遍，但到底不敢拖延，速速回禀了皇上。

    景孝帝沉着一张脸，过了好一阵子，才发话，“明日将亲明朗的试卷拿来朕瞧瞧。”

    又觉得这样有些针对，难免会引起有心人的注意，“罢了，将前十的试卷都拿来吧！”

    周宁富默默记好，第二日下了朝，就命陈为坤将试卷送到御书房来。

    历年来皇上偶尔也会要求看会试前十名的试卷，陈为坤也没有多想，回内阁拿了试卷，恭恭敬敬的奉了上去。

    景孝帝最先找出了秦昊明的试题，粗略一看，果然有陈为坤所说的违和感。

    常言道，自如其人。这字写的中规中矩，怎么能写出样的文？由此对于赵彦所禀之事就信了半分。

    再多翻了几页，其中一份试卷吸引了皇上的注意，这字无论是整体布局还是起承转合都称得上是上佳。再一看文章，景孝帝满意的点了点头，他如今年纪大了，最是喜欢这些年轻有闯劲的少年郎。一个国家若是没有这些新鲜血液，那么离衰败也就不远了。

    “周宁富，命人传秦昊明与这个叫李岱的少年一同进宫见朕。”

    秦泽听闻皇上要见秦昊明，心中一喜，昊明的文章应该是被皇上看中了，若是能提前在皇上面前混个脸熟，今后不定会被点为状元啊！

    再一打听，皇上同时还要召见另一人，秦泽皱了皱眉头，对这秦府的管家说道，“去打听打听，这个叫李岱的是什么来路？”

    过了大约有一个时辰，秦管家才来汇报，“老爷，这位李岱不是京城人士，只是燕西一个小镇上的商户。”

    “商户？呵呵，小小一个商户竟敢抢我秦家的风头。”

    眼神闪过一抹狠辣，“等他从宫中回来，你带人去给他点苦头尝尝。”

    “是！”

    景仁宫里，皇后手一抖，端着的茶杯“啪”地一声掉在地上，碎了。

    “你说什么？！皇上召昊明觐见？”

    秋禾不明白，这是好事啊，她原想说来惹娘娘一笑，看这情形，怕是不好了，连忙跪下，“娘娘恕罪，奴婢刚刚从御膳房取茶点回来时，听小太监们说的。”

    “那本宫的哥哥呢？可有什么应对之策？”皇后也不去管被茶水溅湿的衣角，接着问道。

    “奴婢不知......”

    “唉，只能静观其变了。”皇后掏出帕子擦了擦沾到茶水的手指，叹了一口气。

    秋禾给立在一旁的小宫女使了个颜色，自己站起身来，“皇后娘娘，恕奴婢愚钝，皇后召秦少爷一见不是好事么？”

    这时小宫女已经收拾好茶杯的碎片，退出殿里，皇后才吐了口气，“若那试题真是昊明自己所答，那这次召见自然是好事，可那秦昊明肚中墨水有限，皇上这一问，恐怕会漏了馅儿，到时候我们一干人，只怕都要受牵连......”