
    站在原地俯身恭送惠安郡主的仪仗掉头走了别的路，李岱再不敢多做停留，担心那些黑衣人卷土重来。幸好此处离李宅不远，遂命得行回府叫来人收拾马车的残骸，自己则坐了另一辆马车去了燕京里的麸麦堂。

    那日李岱离家前，峥嵘就细细叮嘱他，若是在京中遇见什么难事儿，记着去麸麦堂找赵添。

    李岱是认识赵添的，那年赵添还在他们府上与他们一同过过年，也知道赵添有一身好本事。

    赵添也是识得李岱的，这整个大夏能被他们东家放在心上的怕是只有他这个小哥哥了，连楚王都得向后排。

    因此，看见李岱来了，赵添也不在端着掌柜的架子，连忙命人奉茶。

    却被李岱打断，“赵管事不用这般麻烦，咱们都是自家人，我今日来找你，是有事儿来找你商议。”

    这个赵添岂能不知，李岱绝对就是那种无事不登三宝殿的人，麸麦堂在平渡镇开了那么多年，李岱统共也没有去过两回，要说他这待人接物，还真是比不上他们东家的。

    “大少爷说的是，那咱们进屋说。”说罢，将李岱引到后堂。

    虽说李岱让赵添不用麻烦，但赵添怎么可能让他来连口茶也喝不上，使了眼色给下人，不一会儿一杯热茶就端了上来。

    赵添手指摩擦着茶碗，开口询问，“大少爷，来京里一切可好？”

    李岱虽然明白赵添说的是客套话，却也知道，想他们这般生意人，开口说话都是这腔，也不计较，简明扼要的将刚才发生的一切告知赵添。

    “我刚才从宫中出来，在留园巷遭遇了埋伏，四个黑衣人持刀拦路，得行驾着马车也甩不掉他们，最后幸得巧遇了惠安郡主，才逃过一劫。”

    “惠安郡主？”赵添挑了挑眉，先不说是小小的李家究竟是谁下手，怎么这事儿还扯到了惠安郡主？李岱不常来京不知道，永王可是只有这一个女儿，简直就是当成眼珠子来疼的，除了名号上略有不及，吃穿用度上可是要比公主还要强几分呢！

    似是明白赵添的疑惑，李岱接着解释道，“我们驾着马车仓皇逃窜，不料在拐弯处翻了马车，惊了郡主的驾，还好郡主没有怪罪，我这才得以全身而退。”

    赵添大致知道了事情的经过，心里暗自分析，这事儿究竟是谁的手笔。这些年麸麦堂虽然发展迅速，却由于是垄断，并未与各大商家结仇。而整个京城视李家唯眼中钉的唯有三皇子了，难道是三皇子又来寻麻烦了？可是天子脚下，麸麦堂又挂着皇上御赐的牌匾，三皇子要是这时出手，可不就是不把皇上放在眼里，他不会这么蠢吧？！

    “可用我派几人来保护你？”赵添知道李岱在峥嵘心中的地位，自己心中也很佩服他，年纪这么小的举人，还真是厉害！

    李岱也不矫情，大丈夫行事能屈能伸，求助别人也不是什么见不得人的事儿，更何况，这麸麦堂本身就是他家的，“我正是这么想的，若是你有空了，再帮我多招几个护院。敌明我暗，还需严加防范。”

    既然李岱吩咐的，赵添自然领命，“大少爷，这找护院也不是一天两天能办好的，这些天你就先在这里住下吧！”

    赵添武艺不凡，李岱也是知道的，点了点头。

    若是自己真的中了进士，却没命享受，那才是真的要呕死了。

    秦家祖宅里，秦泽背着手，站在书桌一旁，满脸的怒气，四个黑衣人已经掀开了蒙着脸的黑巾，单膝跪在地上。

    “一群饭桶！连个不会武德文弱书生都拿不下，我还要你们何用！”越说越来气，顺手拿起放在桌上的砚台朝着为首一人砸去。

    那人不敢闪躲，生生受了这一下，苦着一张脸，这事儿怎么能怪他们！谁又能料到留园巷本就偏僻，偏偏却是从京郊上香回来的惠安郡主的必经之路，那人很是狡猾，跟着惠安郡主的仪仗，一路去了麸麦堂。京城的麸麦堂谁不知道啊，单单他们挂在梁上的那块牌匾就是皇上钦赐的。更何况，他在麸麦堂门外悄悄观察了一番，麸麦堂的除了迎客的那两个下人，其余人脚步扎实，一缸面粉端在手里也有举重若轻地感觉。可见这麸麦堂里高手众多，他四人若是贸然闯入，估计连个尸首都留不下来，这才带着弟兄们撤了。

    秦泽见他受了这一砸，动也没动，心里的气才微微消了几分，一摆手，“带下去，一人领三十板子。”

    “是。”

    四人苦着一张脸，退了下去。本以为只是一个文弱书生，还不是什么高门大户，应该是个美差，谁知道...唉！还是下去领板子吧。

    景仁宫里的书房里，秦皇后正准备练字，听了安得禄的禀报，也气的摔了手中的毛笔，“愚蠢！”

    她哥哥不知道到底在想什么？这个时候入宫觐见，分明是这少年已经引起了皇上的重视，现在派人去劫杀，难道是想将他们秦家放在火上烤么？！

    怨不得这些年来秦家越来越比不上钟家，钟家有钟丞相掌舵，大方向是差不了的。而自家只会凭借自己在宫中的身份胡作非为，自从父亲去世之后，秦家一日不如一日，不指望能帮衬自己了，连不拖后腿都做不到，她哥哥真是越来越糊涂了......

    “安得禄，你亲自去秦府一趟，嘱咐我哥哥，今后万不可再轻举妄动。那个叫李岱的如今已进入各大世家的视线，不能为家族招祸。如今不知有多少眼睛盯着我秦家犯错，切记不能让人再抓到把柄。”

    安得禄点头应是，退了下去。

    秋禾忙取了一支新的毛笔递过去，“娘娘，您别生气，这事儿不是没成么，有了您的提点，秦大人绝不会再犯了。”

    秦皇后点了点头，算是认同了她的话，她这哥哥也算是能听的进去她的话，不然，他们秦家可是要没落了。