
    秋禾一个哆嗦，皇后若是都会受到牵连，那她作为皇后身边的大宫女，绝对是首当其冲。

    “那这可怎么办？”

    皇后到底是皇后，飞快的收拾了情绪，面上滴水不漏，“慌什么，去再给本宫泡杯茶来。”

    现如今一切还未定，昊明也没有被点为会元，若是在皇上面前漏了馅，大可以推做之前读过类似的文章，正好借来一用。那事情做的隐蔽，一定不会有人发现的。

    却不知，这世上还有句话叫做，若想人不知，除非己莫为。

    御书房里，秦昊明与李岱恭恭敬敬的给皇上行了礼，叫起后，垂手立在一旁，任由皇上打量。

    李岱是有真才实学的，先后中了案首与解元令他有了读书人的底气，在皇上的注视之下，从容而立。

    而秦昊明则不同，他无论是先前的秋闱还是这次的春闱都是托了家里的关系，才能到此地步。此番面见皇上，心里不由自主的发虚。

    这一对比，二人之间高下立见。

    李岱心中也在打鼓，怎么皇上会召见他？不是殿试的时候才有机会面见圣上吗？难道说是他中了进士？！这么一想，心里一高兴，原本仅有的一点紧张也所剩无几了。

    景孝帝见李岱这么快平静下来，还真是高看了他一眼，这孩子真的只有十五岁？看了一眼摆在案几上，明海刚刚呈上来的资料，景孝帝略有诧异，麸麦堂大少爷？麸麦堂，景孝帝可是知道的，当年微服出访的时候，还赐了那家一块儿匾，那小孩子可真利害呦。

    想起往事，景孝帝眼中浮现出一丝笑意，看年纪，李岱该是那小孩子的哥哥吧！那般小小年纪都知道做生意要讲究诚信，他这哥哥应该也是不差的。

    又瞥见另一边颤颤兢兢的秦昊明，景孝帝心中微微有些不满，但是做皇帝的怎么能让人轻易就看出他的情绪来？

    “朕看了你二人的试卷，知我大夏江山人才辈出，内心喜悦，才召尔等前来一见。果然是英雄出少年，气宇轩昂啊！”

    景孝帝一顿夸，“好！好！好！”

    李岱到底只有十五岁，听着皇上的夸奖，不禁喜形于色。他就说皇上怎么忽然召他进宫，原来是看了他的试卷啊。就凭着皇上的这三声好，他今日也不虚此行了。

    景孝帝在朝堂之上，见多了圆滑世故的大臣，骤然一见这么直白的少年郎，心中顿生好感。

    想到今日叫他们来的目的，景孝帝思索了一番，“既然来了，那朕就亲自考校一番你二人的学问吧！”

    听闻此话，秦昊明脸色骤变，皇上见了心里更加确定了，却还假装关切的问道，“秦举人可是身子不适？不若朕召太医来看看？”

    秦昊明再蠢也知道，太医若是来了，他就真的完了。若是明日传出他身体不适，在御书房内被皇上传了太医，那么不管他到底有病还是没病，秦叔父是一定不会放过他的。

    连忙抱拳，“多谢皇上关心，草民无事。”

    景孝帝点了点头，眯起狭长的眼睛，“无事就好，那朕就出题了。”

    李岱与秦昊明二人拉长耳朵，唯恐担心错过皇上说的哪一个字。

    “天下大势，分久必合，合久必分，你二人有何见解？”

    秦昊明一听傻了眼了，扑通一声跪在地上，支支吾吾的憋出一句，“夫子没有教过。”

    立在一旁的周宁富眼珠子都要掉出来了，感情这秦举人还是个书呆子？！

    而李岱也很惊讶，一路经过童试、乡试，甚至在会试之中脱颖而出，怎么会连点自己的见解都没有呢？

    皇上心中气愤，原先只当秦家是与钟家较劲，才插手科举之事。如今一问才知道，秦家就拿这么一个蠢货来糊弄朕？！是拿着科举当儿戏，还是要拿大夏的江山当儿戏？！

    任由秦昊明跪在地上，也不叫起，转而看向李岱，“你说。”

    李岱听出皇上此时心情不佳，略微思索一番，答道，“依草民之见，一切最为重要的乃是人心。分久了，人民不得安定，人心想着要合，天下就统一了；合久了，人们之间产生很多矛盾，彼此不能协调，人心急着要分，天下就分裂了。看起来是自然的趋势，我们称为天意；但实际上是人为的，取决于人心。就目前境况来看，人心是向往合的，若是国家安定下来，百姓们也免受战争影响，才好安居乐业......”

    景孝帝听着李岱侃侃而谈，心里点了点头，不错，看来这李岱年纪轻轻倒是有几番真才实学。历代皇上最想要得到的是人心，最难捉摸的也是人心，仅仅人心这一条，就够他钻研一一辈子了。

    科举考试之中作弊，这是件大事，若是流传出去，天下学子一旦对朝廷失去信任，认为考试不公，那将后果不堪设想。

    景孝帝的视线移到跪在下边的秦昊明此人没有什么心计，背后应该另有他人推动。秦家也不算彻底没了分寸，试题也没有彻底流传出去，那只怕这次会试就要择日重考了。此时暂且押它一押，莫要让天下学子得知之后寒了心。

    景孝帝得知秦昊明并不是真的有真才实学，心中气愤，却碍于李岱在场，并没有发作，“你二人先下去吧！”

    退出御书房的秦昊明总算是松了一口气，有道是伴君如伴虎，大抵就是这样了。刚刚真是吓得他大气都不敢出，皇上该不会是发现什么了吧？

    李岱疑惑的看了一眼揣揣不安的秦昊明，这究竟是怎么一回事儿？这人到底是怎么通过的乡试？却也聪明的不去过问，有些事情该不知道的还是不知道的好。

    待二人离宫之后，景孝帝才沉着脸道，“丁嘉荣，既然他放着好好的官不想当，那就流放三千里！”一句话就决定了一个人的后半生，至于流放到哪里，那就要看刑部安排了。

    至于秦家，哼，一切还要慢慢来......

    “周宁富，去给陈为坤传个话，就说点平渡李岱为会元。”