
    李岱二人被皇上身边的小太监毕恭毕敬的送出了宫，这小太监正是周宁富认得干儿子，昨儿个得了周宁富的提点，这两人怕是要有大造化了。

    在宫门口与秦昊明互相行了一礼，只听秦昊明率先开口，“李贤弟真是学识过人，为兄真是自叹弗如啊。”

    李岱虽然对刚刚御书房发生的一切心有疑惑，但皇上都没有降罪，他这面上的功夫还是要做的，“昊明兄，过奖了。”

    “不知可否邀请贤弟过府上一叙？”

    李岱不喜这人的自来熟，也不愿与他多做牵扯，“多谢昊明兄盛情，不过我才来京中，家里还有些事情要处理，就不过府上叨饶了。”

    道了别，就上了等候在宫门外已久的围着青色帐子的马车。

    “大少爷，我们直接回李府？”得行问道。

    “嗯！回吧。”

    秦管家受秦泽之命，安排的几个人，已经等待多时，就等着李府的马车经过。

    待马车刚转过弯，进了李宅所在的留园巷，就被几个黑衣人挡了路。

    坐在马车里正闭目养神的李岱突然感觉马车停了，还以为到了，欲下车。只听马车外，得行的呼声传来，“你们是谁？为何挡我去路？”

    李岱心中一凌，掀起车帘，向外看去，几个黑衣人持刀挡住了他们的去路，手上的刀在月光下反射出森森的白光，四人皆蒙着面看不清长相。眉头一皱，自己才来京城半月有余，到底得罪了什么人？值得专门派人埋伏在此？莫不是今日入宫之事？

    然而，此时的境况根本容不得他细想，他必须快速做出决断！他与得行二人皆不会武，还是逃命要紧。

    片刻间，他已想好决策，“得行，驾着马车冲过去！”

    得行看着这四位大汉，内心也在泛虚，直到听见李岱的声音才宛若找到了主心骨。少爷说的对，只有跑到那边大路上，他们才能有一线生机。扬起马鞭重重地抽在马屁股上，许是太过疼痛，马扬起前蹄一声长嘶，向前冲去。

    那四个黑衣人暗叫不好，他们还是第一次遇见这种情况的，不与他们对战，直接驾车跑了。

    “快追！”其中为首一人扬了下刀，下命令道。

    李岱与得行二人皆不会武，唯有将希望寄托在那四人的脚力上。然而，得行回头一看，彻底失望了，“大少爷，他们追来了。”

    李岱心中一叹，难道今日真要命绝于此？

    “将马车赶到大路上，光天化日之下，他们也会有所顾忌。”李岱做了最后的挣扎，若是在马车赶到大路上去之前，被这四人追上，那他大概就真的见不到明日的阳光了吧！他可不会天真的认为，这四人身穿黑衣、蒙面持刀，是来与他聊天的。

    正在李岱心中思考究竟是谁与他过不去的时候，车外传来一声响亮的撞击声，坐在马车里的李岱也随着马车的颠簸撞了脑袋，还未开口问得行究竟发生了什么，只听外边一声呵斥，“大胆！何人竟敢冲撞惠安郡主？！”

    郡主？！此时李岱心里竟然松了一口气，得救了！

    郡主出门当然是要带侍卫的，那四个黑衣人应该不敢再追来了吧。

    李岱揉了揉被撞的脑袋，下了马车，只见得行早已下了马车，站在一旁。看见李岱下了马车，还给了他一个莫测的眼神，就是这个眼神，让李岱明白了，得行是故意的！

    峥嵘找的这几个小厮还真是不简单啊。

    看着前方一辆粉色帐子罩着的马车，帘子上绣上了盛开的花儿，马车的四角也坠上了彩色的穗儿。

    自己马车只是在转弯的时候撞了墙，挡住了惠安郡主的去路。得行又不是没脑子，冲撞是一回事儿，若是真的撞上了，那就是另一回事儿了。别说如今大少爷没有中会元，即便是中了状元，撞了郡主马车这事儿也不能善了。

    因此，他只是借此引起郡主注意，就算他们被已冲撞郡主的罪名抓起来，也比在这儿白白丢了性命强。

    不得不说，得行的这番算计还是蛮实际的。

    当时他只是看着这仪仗不凡，还带了那么多侍卫，料想不是一般人，没想到竟然还是个郡主。

    惠安郡主刚刚从城郊的相国寺回来，她母亲近日来总是觉着头疼，找了数名大夫前来也不见起色，便想着去相国寺上柱香，祈求佛祖保佑，却没想到在回来的途中，马车突然停住了。

    “菊香，外边发生了什么事儿？”

    立在马车外的贴身丫鬟，连忙回禀，“回郡主，一架马车拐弯的时候撞到了墙上，挡住了咱们的去路。”

    惠安郡主也有些无语，这家架马车的是个新手吧，连转个弯儿都能撞到墙。

    “草民李岱冲撞不小心冲撞了郡主仪仗，还请郡主见谅！”李岱不敢太过迟钝，忍着额头上的疼痛，上前告饶。

    惠安郡主到底是大家出身，颇有教养，再说出了这事儿也不是谁愿意的，“无事，不知是否是公子的马受惊了？”

    听着一道温柔和气的声音，李岱认定这八成就是惠安郡主了，没想到惠安郡主竟然是这么和气的人。

    语气不由得放松了几分，“多谢郡主担心，是草民家的小厮驾车不利，才导致撞了墙。”

    惠安郡主一听，果然和自己猜想的差不多，心中暗笑，这人也是个倒霉鬼，姑且就放他一马吧。

    “罢了，早些回府找人来收拾马车吧。”

    说完，顿了一下，“菊香，咱们从启明巷绕回去。”

    “是！”立在马车一旁的菊香看了一眼李岱，略有不满。郡主这两天本身就心烦，如今还出了这岔子，“不会驾马车就不要驾，京里贵人多了，今个幸好碰见我们家郡主，也是我们家郡主脾气好......”

    “菊香！”马车里那道温柔的声音打断了她，菊香吐了吐舌头，瞪了一眼李岱，才闭了嘴。

    李岱自知理亏，恭敬的朝着马车行了一礼，“多谢郡主。”