
    卯时刚过，城墙边上已经人头攒动，无数人等在这里。一会儿他们就会知道，自己究竟是金榜题名，还是会名落孙山。

    而这些人里，绝对不包括李岱，自从那日皇上召见他之后，他心里就知道，跑不了了。

    今日得言兴致勃勃地要拉着李岱去看榜，却被李岱给拒绝了。

    得言不明所以，之前看大少爷不是踌躇满志的吗？怎得去了趟皇宫就不自信了？

    李岱但笑不语，只吩咐得言准备好红包，就进了屋子收拾仪表去了。

    果不其然，辰时刚过，就有吹吹打打的乐队朝着他们府上而来。

    “恭喜李少爷，您中了本届会元！”

    “是啊，三年一届春闱，您这可是头一份啊！”周围的人也都竖起了大拇指。

    李岱有些蒙，他知道自己能中，但绝没有想到能中会元啊！当初夫子就曾说过，他的文章看似做的繁花似锦，但都是些虚的，太过年轻张扬，不是很的如今主考官们的喜好。他也没有多想，只要中了就行。中了杏榜，就可以参加殿试了，过了等着做官了，他就可以养着峥嵘了。

    可谁知，他竟撞了大运，有幸让皇上亲自一阅他的试卷。而偏偏景孝帝如今年纪大了，最是喜欢年轻人的那股朝气，就这么点了他做会元。

    得言听见这些报喜的人的话，也是一脸蒙比，他们少爷就这么轻轻松松中了会元回来？什么时候会元这么好中了？要不他也去试试？

    摇了摇头，将脑子里不切实际的想法摇掉。

    幸好自己准备了不少赏钱，否则还真不够用，中了会元和普通进士能一样吗？！

    待报喜的人走了之后，得言才跑到李岱身边，摇晃着脑袋问道，“少爷，你怎么能料到你就中了会元呢？”

    李岱坐在太师椅上，伸手敲了下他的脑袋，“我哪里有那么大本事，不过是想来皇上已经召见我，怎么也会中个贡士的，不料竟然还中了会员，真是意外之喜。”

    得行送走那些人，关了门回来，正好听见李岱的话，也跟着凑趣儿，“大少爷，不，应该叫会元公了！怎么着也要我二人跟着沾沾喜气儿吧？！”

    得言在一旁点了点头，“那些个外人都有红包，我俩得要个大大的红包才行。”

    李岱笑着从怀里掏出两个红封丢了过去，“爷早给你们备着呢！”

    得行打开红包，手僵住了，二十两！！！这顶的上他大半年的工钱了！！

    “得了，快把嘴上的口水擦擦，你们也是可怜，跟着我出来了。家里的还不定能得你们二少爷多少赏金呢！”

    听了李岱这话，得行嘿嘿一笑将红包揣进怀里，他们二少爷跟个散财童子似的，逢年过节发的赏钱，都快赶上他们一年的工钱了。不过他也不眼红，能跟着会元公进京，这可是莫大的荣耀啊！

    中了会元，不出意外一个一甲是跑不了了，况且这个会元还是在皇上召见之后，依旧中了会元，这说明了什么？各方势力也都明白，纷纷使出各种手段打探这届会元究竟是何出身。

    待他们打探清楚之后，更是喜上眉梢，李家不过是一介商户，家里更是连个能帮衬的长辈都没有，待他们抛出橄榄枝，这李岱还不是喜不自胜。

    只有秦家一片死气，下人们敏锐的感觉到主子的不悦，干活手下也麻利了许多，唯恐被人寻到错处。

    秦泽的几个幕僚坐在秦泽的书房里，也感到困惑。不应该啊，这次的文章是他们几人帮着写的，按说很符合主考官陈为坤的口味，不说会元了，怎么连个贡士都没中？

    在秦家呆的最久的孙盛于率先开了口，“秦大人，此事的根源怕还是出在令侄身上啊。都说三个臭皮匠顶一个诸葛亮，我们这些人做的文章中个贡士绝对是绰绰有余了。”

    孙盛于原本以为秦泽会略给他几分薄面，没想到秦泽双目一瞪，“你倒好意思开口了，老子还没寻你们的事呢！为何昊明连个贡士都没中？定是你们写的文章不行！”

    孙盛于本是秦泽与秦皇后的父亲招揽进府的，他父亲死后，念着他父亲的知遇之恩，才继续留在秦府辅佐秦泽。哪知秦泽根本就是烂泥扶不上墙，孙盛于当心心灰意冷，不在言语。其他几位幕僚见孙盛于都挨了训，也都不敢开口，直到秦泽甩袖离去，众人才议论开来。

    “秦大人怎么能这么是非不分啊？！”

    “是啊，老秦大人多么英明的一个人怎么教出个这样的儿子！”

    ......

    只有孙盛于一言不发，跟着秦泽出了书房，径直朝着自己的屋子走去。

    这些年赚的钱够自己养老了，老秦大人的恩自己也报的差不多了，既然自己与秦泽两两生厌，倒不如就此回乡养老吧。

    孙盛于一走，几个年老的幕僚也都萌生去意，仅有秦泽自己招来的几个善于经营的人还在坚持。

    秦皇后听了，差点气晕过去，难道秦家真的要倒了么？

    咬着牙很是不甘心，“秋禾，去安排一下，今晚我出宫一趟！”

    夜晚的宫门已经落了锁，秦皇后披着一件黑色袍子，隐藏在夜幕之中，到了宫门口，才出示了一下手中的令牌。

    守门的侍卫一看是皇后宫里的，也不敢多加阻拦，放了行，转眼就派了人去乾清宫通报。无论是谁，夜里出宫都要禀报给皇上，万不可知情不报，否则，真出了事儿，可不是掉脑袋就能解决的。

    景孝帝早已派人监视了秦皇后，见侍卫来禀，心里欣慰他的识趣儿。

    他还能不知道皇后去了哪里吗？这天下能让皇后深夜离宫的，也就只有秦家了。

    秦泽比起他老子还真是差的远，看来秦家用不着自己出手，也要万玩了。

    “周宁富，去给朕拿点小酒小菜来。”

    周宁富不知皇上为何忽然有次雅兴，但是，这些日子以来，皇上的脸黑的他看着都害怕。虽说皇上如今身体不济，但偶尔饮次酒还是可以的。