
    达尔森在宋子洲与穆一白的联手之下日渐溃败，所谓兵败如山倒，鲁族大军仅仅只剩了两万残兵。在达尔森的带领下逃往大夏的边界，迟城。

    宋子洲紧随其后，率领大军穷追不舍，直到追到城下，才明白达尔森为何要往此方向逃了。

    迟城有一道天险，那就是白水河。白水河水流湍急，要通过此河，除非水性很好，否则都要老老实实从桥上过，而通过此河的唯一一座桥，已经被达尔森一把火烧了。

    宋子洲站在河边，勒住马，“达尔森还真是狡猾！来人，去看看这附近还有没有可以过河的桥梁。”

    宋子洲也没有想着能够一次性就将迟城攻下，与达尔森对战这几年，对他的行事风格简直了如指掌，若是能这么轻易就败了，那他就不叫达尔森了。

    过了一盏茶的时间，张诚策马归来，“大将军，属下打听清楚了，这附近只有这一座桥可以过河，这附近的人已经很多天没法过河了，也都是怨声载道的。”

    宋子洲望着滚滚的河水，捡起地上的一块儿石头，丢了下去，看着溅起的水花，心中一阵默算，“吩咐下去，就地休息，将水性好的将士挑出来二十人来。”

    许威不解，却也还是照做了。

    宋子洲举着望远镜，河对岸的情形一目了然，筑有一个高台，此外河岸边还有五组暗哨，他们藏在高高的草丛里，若不是他手中的望远镜，仅靠肉眼还真是不容易发现。

    天色越来越暗，已经有些士兵开始打瞌睡了，宋子洲也没有阻止，这会儿养精蓄锐，待会儿才能更好的贯彻命令。

    四更时分，宋子洲起身脱下盔甲，“时候差不多了，去叫大伙清醒一些。”

    许威这才知道宋子洲的企图，原来他竟是想要亲自去啊！

    “将军不可！”许威阻止道，他不会浮水，因此此次行动并没有选上，但是这次的危险性他也是知道的。水中没有任何遮挡，若是被发现了，那可是活靶子啊！且这河水流湍急，若是不小心被水冲走了，那事儿可就大发了！

    宋子洲也是艺高人胆大，仗着内功高强，在水中稳若磐石，且再没有人比他更了解对面的形势了，“行了，不用劝了，这是军令！今日非要把迟城拿下不可，你带人从远一些的地方划船过河，待天亮之后发起进攻，我和这些会水的将士过去，先把河对岸的暗哨干掉，尽量摸进城里去。”

    许威暗叹了一声，军令如山。将军素来亲历亲为，此次主意已定，该是不会改了，只有自己等人快速过河去支援大将军了。

    宋子洲脱了沉重的铠甲，活动了下四肢，将一把匕首别在自己腰间，扭头冲身后二十将士说道，“大家脱了铠甲，热热身，如今才刚开春，水还很凉，小心抽筋。”

    这些年宋子洲带领他们打了多少场胜仗，将士们早已视宋子洲为神人，他的命令哪有不肯听的，再说这也是为了他们好，会水的哪儿能不知道，在这湍急的水中若是抽筋了，那可就不妙了。果断脱了铠甲，自行活动起来。

    约莫一刻钟之后，宋子洲带着一行人下了河，“小心些，莫要引起对面的注意。”

    手下人纷纷应是。

    天色昏暗，且四更天正是人生理上最困的时候，迟城的守卫打了个哈欠，想起鲁王的嘱咐，强打起精神来，向四周扫视的一圈。

    周围一片漆黑，许是阴天的缘故，连月亮都没有。只有流水的声音，隐隐约约还能听见城内打梆的声音，这侍卫又打了个哈欠，忍不住抱怨，“这么黑的天，莫说是没有敌军了，就算是有敌军渡河，老子也看不见啊！”

    与他一同守卫的另一人劝道，“快别抱怨了，五更的时候就有人来换值了，咱们去河边瞧瞧去，今夜天色这么不好，弄不好真有敌袭啊。”

    “别瞎扯，这天已经阴了快十天了，也没见敌袭，若真有敌袭，就凭咱俩？还不够人家塞牙缝哩！”

    “那倒也是，咱就在这儿仔细守着。”

    在寂静的夜晚，这谈天的二人，简直就像是活靶子，宋子洲等人刚摸上了岸，听着不远处的对话，宋子洲向后使了个眼色，紧跟在宋子洲身后甲队的一个小队长立马心领神会，比了个暂停的手势。

    众将士停下脚步不敢发出任何声响，冷风吹过，一身湿衣服贴在身上，不由得打了个哆嗦。

    必须要速战速决了，湿衣服穿的久了容易得风寒，冲后边比了个手势。

    按计划行事！

    四人一组，悄悄向着那五个点挪去......

    “唉，你有没有听到什么动静？”敌方一个守卫问同伴。

    “该是兔子吧，这草丛里野兔还挺多，待明日咱们换了值，来这儿抓两只兔子回去加加餐。”

    话音刚落，瞧着同伴，突然默不作声，向着一旁栽去。

    拔出手中的刀，警惕的朝身后看去，结果还没来的及动作，已被甲队的成员抹了脖子。

    宋子洲脱了外衫，拧了把水，才重新系好，看着伫立在城门前的高台，黝黑的眸子中迸出一抹势在必得的坚决来。

    瞧瞧潜到驻台下边，轻轻一跃，整个人都贴在柱子上，两脚一勾，一个空翻，稳稳地落在了驻台之上，宛若一只轻盈的麻雀。

    一直叼在嘴里的匕首也被取了下来，一手掐住其中一人脖颈，一手持刀直中另一人的咽喉。

    驻台上的火把还在燃着，这一系列的动作，快的来不及让人欣赏。

    宋子洲将他们身上的衣服扒了下来，又翻身下驻台，大家伙儿也完成任务向这里聚集而来，“将他们的衣服扒下来换上，将尸体藏起来，五更的时候有人来换值，咱们跟着混进去！”

    “是！”

    不入虎穴，焉得虎子！

    宋子洲的眼神中闪过一抹狠厉，将身上的湿衣服换了下来。

    他不是不知道混入迟城的危险，但是若打入敌军内部，为许威他们开了城门，这打了四年多的南疆之征就该告一段落了！