
    宋子洲等人藏在原先暗哨所在的地方，静静等着五更的到来。

    宋子洲此番是冒了很大的危险的，若是这些换岗的人认出他们，那就麻烦大了。幸好夜晚光线不好，看不清人脸，期望能够混进去。

    又过了一刻钟，城门传来一阵骚动，一行人马走了出来，各自到了各自的岗位。

    宋子洲守着驻台，待新来的守卫爬上来之后，同他摆了摆手，“换岗，换你回去睡了！”

    宋子洲假装打了个哈欠，装作困的不行的样子，一言不发，下了驻台。

    与远处来的人大夏将士相互使了个眼色，进了城门。

    许威等人分批坐着临时做出来的竹筏子上了岸，待十万人马已经通通过了河，天边已经泛起了鱼肚白。

    “时间紧急，诸位速速领兵赶往迟城！”镇南将军是除了宋子洲之外的最高将领，此时宋子洲不在，自然由他下令。

    宋子洲在混进城内，与其他十二个将士并未去住所休息，而是埋伏在城门周边，静等城外进攻的号角声响起。

    时间一分一秒的过去，待大军兵临城下之时，天色已经大亮。

    大夏军队在迟城外排列整齐，静等着镇南将军下令攻城！

    南疆之所以有战乱，主要是因为达尔森的野心，如今，就剩这最后一座城了！待拿下达尔森，南疆就和平了！

    镇南将军缓缓吐出一口气，坚毅的声音带着老当益壮的魄力，“攻城！”

    传令兵吹响了号角，埋伏在城内的众人心中一凌，大军到了！

    “跟我走！”

    宋子洲带着这几人朝着城门的方向走去，城门的守卫一看是自己人，放下了手中持着的刀，问道，“你们怎么来了？”

    “我们听见城外有号角声，就赶紧来帮忙守城！”宋子洲一脸担忧的答道。

    那人点了点头，“派去给大王报信的人，怎么还没来？”

    回答他的只是迎面而来的匕首，其他人一看，不好，敌军摸进城来了！连忙拿起武器就围了过来，但宋子洲怎么能与一般人相比，九阳真经已经练至第八重，这天下能与他交手的人甚少，更何况只是守门的小卒子了。三下五除二地收拾完这些守门的侍卫，在大家惊叹的眼神中，从守门人身上找出钥匙，自顾自的打开了城门。

    达尔森远远看着有人开了城门，暗叫不好，有人混进来了！一扯车绳，纵马朝着城门方向跑来。

    宋子洲自然也不敢逞一人之勇，他们这几人与鲁族对抗，纵使他功夫再高，也绝对落不到好，带着大伙儿，就朝大军的方向撤去。

    许威等人一看迟城的城门开了，却没有人出来迎战，只有几个穿着敌军服饰的从城门里退了出来。料定是宋子洲所为，心中一喜，振臂一呼，“将士们！跟我冲！拿下达尔森，我们就能回家了！”

    许是回家一次动人心扉，顿时整个军队士气高涨，“回家！回家！回家！”

    镇南将军挽弓将一个快要追上宋子洲等人的人射倒，许威等人见状，也赶紧挽弓连射三箭，“张诚，带几个人与我接应大将军去！”

    有了许威、张诚的接应，宋子洲顿时觉着周身压力一减，此时两军的先锋已经交战在一起。

    鲁族不能借助城墙的优势，与大夏一比还有什么优势？！达尔森心灰意冷，看了一眼一面倒的战场，咬了咬牙，由身边几个亲兵护着朝北跑去。

    “不好！达尔森要逃了！”许威一扬鞭，追了上去。

    张诚等人紧随其后，一直跑到河边，达尔森才停了下来，过河的桥已经被他亲自命人烧了......就算过去了又能如何？河的那边早已是大夏的天下了，达尔森的心中叹息。

    “大王！怎么办？！他们要追上来了！”一个亲兵问道。

    “顺着河走！”达尔森当机立断。

    许威见他还不死心，气愤的再一扬鞭，追了上去，许威的马是北边送来的汗血宝马，逐渐拉近了与达尔森等人的距离，只是身后的张诚等人却又落后了一截。

    随后追来的宋子洲暗道不好，许威走的是外功的路子，武艺并不算很高超，而达尔森身旁的亲兵却是层层选拔出来的高手。要事追上了，怕是有危险啊！

    当下站在疾驰的马匹上，在马头上一点，朝着远方略去。

    达尔森见身后的许威穷追不舍，骂了一句国骂，“杀了他！”

    两个亲兵逐渐降下速度，拔出刀就朝着飞驰而来的许威砍去，许威抬手一个格挡，另一人也迎面砍来，许威双拳难敌四手，暗道张诚几人怎么还没有追来，却也不敢分心，拼着划伤手臂，也到躲过致命的一击。

    三人过了三五招，许威逐渐落了下风，一个亲兵瞅准时机，持刀就朝着许威的心脏捅去。宋子洲一看，心中一急，手中的匕首就甩了过去，直直钉在那人的脑门上，那亲兵还没反应过来，就已没了气息，栽下马去。

    宋子洲赶到二人交战处，与许威一同将剩余一人斩杀，这里已经耽搁了好一会儿，与达尔森的距离又拉开了。

    宋子洲取下许威背在背上的弯弓，朝着达尔森飞驰的骏马射去，马疼的一声长嘶，扬起了前蹄，将达尔森摔下马。

    两个亲兵互相看了一眼，楚王英勇异常，他二人若是带上鲁王，绝对跑不脱。不若留下鲁王，不定楚王还能放他们一条生路。

    “大王，今后若有机会我二人定会帮你报仇的！”

    达尔森一听，气的一口血喷了出来，更加虚弱了。

    难道真的是我气数已尽？达尔森仰天大笑，敌军已经追来了，他的亲兵却唯恐受他拖累独自逃命去了。

    与其落入敌军手中，倒不如自刎来的彻底，达尔森最后看了一眼这天地，老天既然生了宋子洲，为何还要生我达尔森，眼睛里一片灰暗，拔出腰间的刀抹了脖子。

    宋子洲等人赶到，看着倒在河边的达尔森，瞪着双眼，眼里的不甘心一目了然。

    “达尔森也乃一代枭雄，却落得个自刎而死，就地葬了吧！”

    鲁王已死，这场战争也该结束了！