
    随着达尔森的死亡，鲁族宛如一盘散沙，面对气势高昂的大夏将士，只能四处逃窜。

    不出一天，迟城就被攻下，至此，南疆又重新回到大夏的阵营。

    宋子洲站在高高的城墙上边，望着这边自己亲手打下的土地，下达了一条最高指示，“原地休整，明日将获胜的消息传回京，待皇上的命令传来，我们就可以回京了！”

    将士们一片欢腾，“回家了！”

    这些人也离家数载，如今终于大获全胜，回去皇上定要犒赏三军，可以衣锦还乡了！打了胜仗回去的将士，说媳妇儿都好说一些。那些到了年纪的小伙子，脸上都隐隐有些兴奋。

    夜里，宋子洲带着庆功酒来了空间，望春亭上，峥嵘已经等候多时。

    “你今天倒是来的挺早。”

    峥嵘白了他一眼，他都等了自己很多次，自己怎么好意思此次来晚，倒是他，今夜瞧着有些不一样啊。

    “今天心情很好？”

    宋子洲将酒摆在桌子上，“达尔森自刎了，我大夏终于胜了！”

    峥嵘也从心底为他感到高兴，“这一仗打的可真久啊！你何时回京？”

    “还要等父皇的命令，没有他的命令，不能私下回京。”宋子洲取出酒碗，给自己倒了一碗。

    “那也快了，这次回京肯定会有封赏吧！”正说着看见他的动作，有些不满，“我的呢？”

    “小孩子家家的喝什么酒！”

    峥嵘生气了，“你也才比我大三岁，只许你喝，还不许我喝了？在说这可是庆功酒，你怎么能一个人独饮？”

    所谓唯女子与小人难养也，大概就是这样了。

    宋子洲撇了撇嘴，将又拿出一个小酒盅给她倒了一杯，“你就用这个喝吧！”

    “真小气！”峥嵘嘟囔了一句，宋子洲可不管这些，谁家女孩子小小年纪就喝酒了？若不是他今天心情好，连着一小盅都没有。

    峥嵘伸手端起酒盅，与宋子洲碰杯，然后一饮而尽。

    喝完嫌弃的吐了吐舌头，“这酒真难喝，下次让你尝尝我酿的酒。”

    宋子洲一挑眉，“五粮液么？”

    “嗯！那可是你父皇亲封的天下第一酒。”峥嵘自豪的夸道。

    “你这小没良心的，咱俩关系都这么好了，你那五粮液还没给我尝过呢！”宋子洲有些不满。

    “我不是看你年纪还小嘛，下回！下回绝对给你尝尝！”

    听了这话宋子洲才作罢，二人对饮了几回，才各自出了空间。

    ......

    皇后娘娘自从去了趟秦府之后，就彻底死了心，命人将自己三弟年幼的儿子送往青州地界之后，就再也不管秦家事儿。

    话说，那日皇后乔装打扮去了秦府，本欲亲自叮嘱秦泽几句，不料刚开口就被顶了回来。

    “嫁出去的女儿泼出去的水，今后家里的事儿，你少插手！”

    气的皇后连口水都没喝，就挥袖回宫去了。

    爹爹若是泉下有知，可不能怪我，哥哥如今已经不把我放在眼中，我也只能帮着家里留条血脉了。秦皇后在佛前郑重的上了柱香，拜了三拜。

    秦皇后不知，她的一举一动已经尽在景孝帝的监视之下。

    “皇上？”明海轻轻唤了一声。

    景孝帝回过神来，揉了揉额头，他最近越发的感觉精神不济了，“跟紧点，务必知道皇后把那个婴孩儿送到哪里去了。”皇后害死我宋家那么多血脉，如今倒是怕了？可也晚了！

    “是！”明海应了一声，退了下去。

    周宁富看着明海退出了乾清宫，才劝道，“皇上，早点歇了吧，明日就要殿试了。”

    景孝帝揉了揉额头，点头应了。

    ......

    这是李岱第二次进皇宫，却是他第一次进泰和殿。

    只要再挣一个进士，就妥了！李岱的内心暗暗为自己鼓劲。

    按照小太监的带领，坐到自己的位子上，待所有人来齐之后，皇上才摆驾泰和殿。

    参加殿试被录取之后，就会被称作天子门生，这可是无比荣耀之事。

    李岱之父好读书，李岱从小耳濡目染，且与峥嵘一同生活多年，思想方面也有转变，笔下的文章也让人有耳目一新之感。

    李岱今年方才十五岁，是这众多学子中最为年幼的一个，皇上本身就对他的印象极好，待看了他的试卷之后，当下就拍板点了状元。

    这点状元中间还有一个小插曲，皇上看李岱长的眉清目秀，本欲点他为探花，自古状元、榜眼与探花三人之间，长的最好看的就会被点为探花郎。但景孝帝看了李岱的资料得知他已中了解元与会元，若是再中了状元就是三元及第了，大夏朝已经很多年没有人三元及第了，上一个三元及第的还是钟丞相，且他本身也有状元之才。

    景孝帝思索了一番，想到三人中还有一人也相貌不俗，便换了想法，“周宁富，拟旨，点李岱为状元，赐进士及第，任翰林院翰修撰，三月十五上任。”

    整个朝野一片震惊，这大概是整个大夏朝有史以来最年轻的状元的，还是三元及第，前途不可限量啊！

    传闻之前会试之后，这位李状元曾经被皇上召见过，可见这位李状元很得圣心。

    各位老狐狸眼珠子一转，主意便打到李家身上，这位状元郎，年纪尚幼，大概还没有成亲吧？！

    李岱大概是最淡定的一个了，他从童试时中案首开始，屡屡受到惊喜，如今中了状元，反而倒是淡定了。

    他可以接峥嵘进京了，今后就可以护着她了！这才是李岱最高兴的事情。

    宫外的西城墙边上，遇见了曾经一同在鹭山书院求学的高兰学子游任，那厮看见李岱拱手文邹邹的行了一礼，“状元郎，小生有礼了！”

    李岱哪儿能看不出他的打趣儿，也回了一标准的士子礼，“游兄二甲第三名，咱们也可以跟夫子交代了。”

    若是心气儿高的人，大概会认为李岱有看不起的嫌疑，但游任不同，这人性子洒脱，与李岱关系也不错。听了李岱这话，他也高兴的哈哈大笑，“贤弟，让我二人找个地儿痛痛快快的喝几杯！”

    “恭敬不如从命。”