
    李岱走后许久，如慧才回来，好奇的看着自家小姐，一脸娇羞的坐在榻上，不知想到什么，嘴角微微露出一丝甜蜜。

    “小姐。”如慧轻轻唤道。

    紫荆被如慧这一声唤回神儿来，看着自家丫头盯着自己的眼神，不由得羞红了脸，拧着帕子问道，“你不是去奉茶了么？茶呢？大少爷可是都走了！”

    她承认自己是有些转移话题，可是如慧的眼神真是让她实在没办法忽视。

    如慧朝紫荆挤了挤眼，“奴婢这不是出去给您望风去了嘛。”

    “望风？”紫荆有点咬牙切齿的感觉，看来是她平日里太过纵容了，这死妮子都敢拿我开玩笑了！“又不是什么见不得的勾当，哪里需要你望风了！”

    如慧知道主子不是真的恼了，却也知道玩笑不能开的太过，行了一个标准的万福礼，“小姐，奴婢错了，原谅奴婢这一回吧。”

    紫荆当然不是真的恼了，实际上对于如慧刚才十分有眼色的避出去，她倒是还挺满意的。眼下看她规规矩矩的认了错，也就不再刁难他。

    “罢了，今后可别再这么冒冒失失的。”

    如慧知道主子脾气好，看着她头上多了枚翡翠簪子，且方才放在桌上的荷包不见了。眼中闪过一丝狡黠，心中一片了然，看来自己刚刚不在的时候，他们二人的关系有了很大的突破嘛。

    看着如慧盯着自己头上的发簪，紫荆不由得又羞红了脸。

    而峥嵘正坐在庭院里，指挥着得行等人给她挖池塘。远远的就瞧见李岱换掉了那身官袍，穿着一袭青衫从蒹葭院走出来，腰间的那绿色的荷包格外的显眼。

    看李岱一脸春风得意的样子，峥嵘抿嘴笑了，这事儿八成是成了！

    “兰心啊，将咱的老黄历拿来！”

    兰心不解，“少爷，怎么忽然想起看黄历了？”

    “咱们府上要办喜事了！”

    翌日，

    李岱去翰林院当值，翰林院掌院士任宪总是来来回回的从他身边经过。

    饶是个瞎子也能感觉出其中的不正常来，李岱心中暗自摇了摇头，任大人应该是有什么事儿不好开口吧。

    终于在他又一次经过李岱身旁时，被李岱张口叫住，“任大人，可是有什么事儿吗？”

    任宪老脸一红，原先这么来回走动就是为了与人家搭话，可真被人叫住了，他却怎么都问不出口。想到尚书大人嘱托，咬了咬牙，在李岱对面坐下，“李大人仪表堂堂，不知可曾说亲？”

    李岱愣住了，不曾想他竟是为了这事儿而来，原本这说媒的事儿都是内宅妇人所为，可谁让李府没有女主子呢？任宪在翰林院也算是元老级的了，今日吏部尚书下了朝破天荒的在宫门口等着他，他还有些受宠若惊，不料竟是让他帮忙问问李岱的亲事。

    吏部尚书为中央六部之首，虽说他人翰林院掌院士，却也还是要卖他几分薄面的，就应承了这事儿。

    谁知道李岱愿不愿意呢？其实按照李岱目前的形式来说，若是真能娶了吏部尚书家的姑娘，对仕途来说绝对是利大于弊，吏部有任免、考核四品以下下官员的权利，若是攀上了尚书府，那他今后真的是前程无忧了，不过眼下李岱却没有了这心思。

    “属下幼时曾与表姐定亲，如今舅家落难，我也将表姐带入京来，只等着择日完婚。”李岱垂着眼睑，恭敬的回答道。

    他现在有些明白，为何峥嵘催着让他将亲事定下来了，迟则生变。像他这样年纪轻轻就中了状元的，家中富有，上边还没有老母与难缠的小姑，在一些疼爱女儿的人家眼里，真是再好不过了。只是对于年轻气盛的李岱来说，自然是不屑靠女人上位的，他年纪轻轻就在皇上跟前露了脸，今后还怕没有个好前程？

    任宪一听，人家都有了婚约，自然也就不再多问，只点了点头，琢磨着这下可以给吏部尚书交差了。

    李岱自然是不知道任宪是帮谁家打听的，可是有一人知道，那就是吏部侍郎赵彦。

    他坐在自家书房里，手中捏着前些日子南疆来的飞鸽传书，露出若有所思的神色。

    楚王让自己帮李岱铺路？

    他就说怎得麸麦堂这几年在大夏越发的红火了，虽说有皇上御赐的牌匾，可若是后边没有后台，怎么会发展的这般迅猛。现在看来，这后台居然就是他们王爷啊，各州各县的谁敢不给楚王面子？

    今日下朝看见吏部尚书等着翰林院掌院士，他心下奇怪，故意放慢了脚步听了一耳朵，这才得知吏部尚书欲将家里的小女儿嫁给李岱。

    李岱在如今的大夏朝，可算是炙手可热。皇上明显是厌烦那些老牌世家，打算扶持新人，这时候的新科状元可不正好符合皇上的心意？有不少世家在打他的主意。

    按说李岱娶谁跟他没有半毛钱的关系，可谁让吏部尚书是钟家人呢？

    李家只有两位少爷，若是娶了钟家人，这麸麦堂可不是要有他们钟家一份？这可不行，这可是他们王爷的东西！给了谁都不能给钟家！

    想到这里赵彦朝门外喊了一声，“来人！”

    他的贴身小厮青石应声推门而进，“大人，有何吩咐？”

    “去新科状元府下拜帖，明日申时我去拜访。”

    听了自家大人的话，青石也很疑惑，自家与李府没有来往啊，怎么大人突然就要去拜访李府了？

    大人的吩咐自是不敢耽搁，青石虽然想不明白，却还是吩咐小厮去李府下了拜帖。

    而李峥嵘拿着赵彦送来的拜帖，心中也很疑惑，吏部左侍郎赵彦？三品大员，他怎么会想起来李府？应该是找李岱的吧。

    待李岱回到府上，从峥嵘手上接过拜帖的时候，同样也是疑惑万分，“我同赵大人连句话都没说过，且这赵大人为人孤僻，向来喜欢独来独往，他怎么忽然要上门拜访了？”

    疑惑归疑惑，可是谁知道他葫芦里到底卖的是什么药，为今之计只有静观其变了。

    “待明日他上了门，你就知道了。”