
    传胪大典之后，李岱就从麸麦堂搬回了留园巷的李宅。刺杀朝廷命官可是大罪，料想也没有人在这风口浪尖上行刺李岱。

    从京城去平渡一来一回少也得一个半月，李岱若是亲自去接峥嵘，三月十五的就任定是赶不上了，只好托人捎了信回去。

    峥嵘收到信后，整个李府都轰动了，大少爷中了状元！这可是莫大的荣耀啊！

    “大少爷中了状元，咱们府上也算是官家了！”绿意开心的说。

    “是啊，如今又大少爷支应门庭，二少爷也可以空下来去学堂读书了。”兰心也在一旁应道。

    峥嵘却只是笑着却不应声，学堂她大概是不能去了。随着日渐年长，她是女孩子的事儿也该瞒不住了，正好跟着李岱进京当大家闺秀去。

    而此时的紫荆却是喜忧参半，喜的是李岱竟然中了状元，今后一定会有更大的造化。忧的则是李岱中了状元，李岱中了状元，二人之间的差距更大了。

    “小姐，咱们也可以跟着进京啦？”如慧从小也是平渡长大的，后来被卖到李府，紫荆也没有什么架子，日子过得也不错，根本没想到自己还有进京的一天。

    “嗯！”紫荆点了点头，“峥嵘说了，咱们这些人都是要去的。”

    如慧如意纷纷喜上眉梢，看着丫鬟们高兴的神色，紫荆心里的忧虑也去了几分。

    如今李府是自己的依靠，自己除了跟着峥嵘进京，还有什么去处呢？

    紫荆的纠结之处，峥嵘可不知道，她正想着如何安排进京之事。

    将一众下人叫道房里来，这些人都是她用惯了得，必然是要同她一起上京，只是平渡这边还要留人处理后续一些事情。峥嵘环视了一圈，最后将视线落在了得谨身上，得谨早年负责琉璃生产，这些年的锻炼，越发的让人放心了，“得谨，你先留下，将平渡这边的琉璃生产以及小麦收获播种打点好了，再来京城。”

    纵是峥嵘不说，得谨自个儿也是要回禀的，眼下虽然琉璃生意走上正轨，但他若是突然离开，这里能不能正常运转，那可就真的说不好了。

    “是，小人明白！”

    这四年来，得谨可是出了不少力，他本人也很有能力，峥嵘满意的点了点头，越发觉得自己当初将琉璃生意交给得谨是件再正确不过的事情了。

    “得慎，你派人送信给与我们交好的几个府上，告知一声。”

    “是！”得慎躬身应道。

    “其余人去收拾收拾东西，此次与我一同进京。”

    得慎派去谢府送信的小厮，还带回来了谢小五。

    谢小五自从得知峥嵘要走的消息后，整日恨不得住在李府，“老大，你这次走，什么时候回来？”

    峥嵘收拾东西的手一顿，“那可说不好。”

    谢小五的脸色暗了暗，默默的回了一句，“噢。”

    “不过大部分产业都在这边，我肯定还是要回来看看的。”

    听了这话，谢小五的脸色又明亮了起来，“真的吗？那我还可以来找你玩喽？”

    在峥嵘心中，谢小五更像是一个小孩子，不像是李岱和宋子洲，幼时都经历过很多事情，以至于少年老成。

    “你也可以进京来玩啊，平渡离燕京也不是很远。”峥嵘建议道。

    谢小五想了想，他家在平渡镇上还可以说是小有名气，可若是出了平渡就什么都不是了，更何况是商家聚集的燕京呢？想到这里，对峥嵘的崇拜之情顿时更上一层楼。

    他们家老大就是厉害，小小年纪都能把店开到燕京去，他也要好好努力才行。

    “嗯！我会好好努力，去燕京看你。”

    峥嵘一笑，“书中自有黄金屋，好好读书，将来无论是做官或是从商都会受益无穷。”

    谢小五一知半解的点了点头，心中其实不是很明白，但是峥嵘所说的好好读书，他还是明白的。好好读书，就可以进京看老大了！

    峥嵘也不知自己随便的一句话，反倒成了谢意努力读书的动力，以至于平渡小小一个镇子却出了两任状元，一连在大夏名声大噪。

    得谨与一对老夫妇留守李府，要峥嵘说其实没什么需要看的，家里也不比一些百年世家，没有什么值钱东西。但那对老夫妻，念着峥嵘的奉养之情，甘愿留守，峥嵘也不再说什么，只是默默祝福得慎给他们多留些银子。

    谢家刚刚靠着谢意搭上了峥嵘，如今峥嵘就要进京去了，谢老爷子一咬牙，“明日也将小五送到西山书院去！”

    谢三爷愣了愣，“爹，现在就送小五去，会不会有些太早？”

    “李家大少爷当年去西山书院的时候也才十一岁，与如今的小五也才堪堪差了一岁，西山书院能教出个状元来，自然也能教出第二个状元来！更何况我也不求小五能中状元，只要他用心读书，将来也混个官身就好了。且凭着与李府同乡的关系，今后也好求李大少爷帮忙照顾一二。”

    谢三爷听着自家老子的分析，也跟着点了点头......

    泰和殿上，景孝帝将昨夜收到的飞鸽传书，当众宣布了一番，宋子明与宋子煜这才意识到当年的实测，没想到南疆那么恶劣的条件，不但没能要了宋子洲的命，他还打了胜仗回来了？！在父皇心中，可不是稳稳压了他们一头？

    二人日渐年长，伪装也越来越好，宋子明率先出列，“恭喜父皇！”

    宋子煜也紧随其后，“南疆平定实乃我大夏之幸啊！”

    文武百官也通通拜倒在地，“皇上万岁万岁万万岁！”

    景孝帝龙心大悦，连日来的烦躁一扫而光，“周宁富，拟旨，命怀礼大将军择日率众将士班师回朝！退朝！”

    在周宁富退朝声中，一摆朝服走出了泰和殿。

    虽然皇上什么都没有表示，但是大家都心知肚明，这回楚王回京应该是大有封赏啊。

    诸位大臣肚子里的心思转了几圈，如今这些皇子中，四皇子在皇上的心中的分量是越来越重了，自己可要早做打算才是......