
    到了饭时，李岱还是没有回来。

    峥嵘不曾想到来京的第一顿饭就被耽搁了，无奈的发话，“罢了，咱们先吃。”

    紫荆疑惑的问道，“峥嵘，李岱不同咱们一起吃饭么？”

    峥嵘想着，若是李岱娶了紫荆，那他就是状元夫人了，对于李岱的行踪还是要知道的，就同她说道，“刚刚永王府来人找他，他去前边看看去。”

    永王府？紫荆又自卑了，李岱已经这么厉害了么？已经能和王府说上话了，他们两人之间的差距真是越来越远了。

    峥嵘心里觉着紫荆与李岱很般配，可是架不住紫荆自己胡思乱想啊。

    饭吃到一半的时候，李岱回来了，峥嵘连忙吩咐下人再加两道菜上桌。

    “怎么去了这么长时间？”峥嵘放下手中的碗筷，等着下人端新菜上来。

    李岱也不在乎他们吃了一半，差人拿了个凳子过来，在桌边坐下，“上次冲撞了惠安郡主，一直没来得及去道歉，今日正巧永王相邀，就去库房里找了些东西，打算等明日休沐的时候上门拜访。”

    “嗯，是该上门好好道声谢，我问过赵添了，上次若不是惠安郡主，你这条命早没了，今后出门一定要带上护卫才行。”峥嵘也觉着理应上门道谢。

    李岱在心中暗暗给赵添记了一笔，怎么什么都告诉峥嵘，还能不能愉快的保守秘密了。

    紫荆一听，心中一紧，原来还有这么凶险的时候，那是要好好感谢惠安郡主了。

    这么一想，又有些暗自惆怅，她这辈子原先见过最大的官就是村长了，后来李岱考上了状元，她这才算是见识到了从六品官的风采。惠安郡主，那可是真正的皇亲国戚，若是搁过去，她大概是连惠安郡主的封号都不一定能知道。

    难道是永王看上李岱，要招来做郡马？

    紫荆越是胡思乱想，情绪越是低落。

    还是峥嵘率先感觉到她的不对，朝李岱使了个眼色。

    但俗话说的好，女人心，海底针。李岱怎么能明白紫荆此时的纠结，看了一眼纠结的入神的紫荆，疑惑的看了一眼给他使眼色的峥嵘。

    你那个眼神是什么意思？

    峥嵘沉默了，这两个情商为负的家伙，要怎么谈恋爱啊？！

    正巧新加的两盘菜也上了上来，峥嵘叹了口气，还是先吃饭吧。

    吃完饭，紫荆又找借口先走了。

    峥嵘坐在椅子上，捧着兰心奉上来的茶，悠闲的轻啜了一口，才开口道，“小哥哥，你若是真想娶紫荆姐姐，就赶紧去找她谈谈吧！”

    李岱毕竟是个男人，刚开始被峥嵘打趣儿时还有几分拘谨，这会儿也晓得峥嵘是为他的终身大事发愁。

    “这婚姻大事都是父母之命，媒妁之言的，我一男子怎好冒冒失失的上门找她？”

    “紫荆姐姐和你父母都不在，你若是不亲自去问问她，难道还要我去帮你问？”

    听了峥嵘这话，李岱眼睛一亮，一动不动的盯着峥嵘。

    峥嵘一甩袖子，扭过头去，“不可能，你自己去找紫荆姐姐谈，今后要跟她过日子的又不是我，我说的再好又什么用！”

    李岱撇了撇嘴，好嘛！自己去就自己去。

    蒹葭院里，如慧匆匆忙忙的掀开帘子走了进来，“小姐，大少爷来了！”

    正拿着一个绣着青竹的荷包发呆的紫荆吓了一跳，手一抖，荷包掉在了桌子上，“他怎么来了？”

    “奴婢也不知道，眼下已经走到院子门口了！”

    紫荆忽的一下站了起来，两手紧紧的捏在一起，咬了咬唇瓣，才抬起头来面向如慧，“你看我头发可还齐整？”

    如慧作为紫荆的贴身大丫鬟怎能不知道主子的心思，微微抿着唇，“我家小姐是最美的！大少爷肯定喜欢。”

    一句话说的紫荆脸红了，扭捏了一下，“臭丫头，别乱说！”

    李岱走到门口正好听见这句话，便扬声问了一句，“说什么了？”

    说着掀起帘子进了屋子，紫荆看他连个招呼也不打就进来了，更是羞红了脸。

    李岱看着他这副娇羞的小模样，心里更是宛如一汪春水一般荡漾，如慧看着两人郎情妾意的样子，自知自己再呆在这里很不合适，微微屈膝给李岱问了安，便借口去端茶，退了下去。

    一时间屋子安静了下来，两人都有些尴尬，还是紫荆先打破沉静，温声问道，“你怎么来了？”

    李岱挠了挠头，想到将要说的话，忽然又有些害羞。

    抬头看了一眼羞涩又专注的看着他的紫荆，他放下了手，两手在身侧渐渐捏成拳，直到紫荆被他看的不好意思的低下头去，他才说了一句，“我心悦你，你愿意嫁给我么？”

    紫荆惊呆了，一对丹凤眼里满满的不可思议，他说...让我嫁给他？！

    似是感觉到了紫荆的震惊，李岱鼓起勇气，伸手拉过紫荆的一只手，放在胸前，“紫荆，遇见你，我的心跳都仿佛不受控制了，你愿意嫁给我么？”

    紫荆感觉到自己手下扑通的心跳，眼睛微微有些湿润，原来自己竟然不是一厢情愿，他说要娶我。

    抽回自己的手，李岱心中隐隐有些失落，却听紫荆轻轻点了点头，应了一声，“嗯”。

    李岱的心中宛若百花齐放，心中不停的欢呼着一句话，“她答应了！她答应了！”

    一侧头一眼就瞧见放在桌上的荷包，“这是给我的么？”

    紫荆正愁着这荷包怎么送的出去，就被李岱发现了，她乖巧的点了点头。

    李岱顺手就将荷包系在腰上，“真好看，这就是定情信物了。”

    说罢，从怀中掏出一柄玉簪，递给紫荆，“给你的。”

    还不待紫荆开口拒绝，他就说了一句，“收好了，这是给你的定情信物。”

    既然都答应要嫁他了，还有什么好拒绝的，紫荆葱白般的手指捏着碧绿的簪子，格外的好看。

    郑重的捧着簪子放在梳妆盒子最底部，抬头冲李岱笑了。

    李岱心中一动，“收起来做什么，来，我替你戴上。”

    伸手从梳妆盒中拿出簪子，站在紫荆身后，为她插到发间。

    动作温柔至极，紫荆的脸上又染上了红霞。