
    这时的宋子洲才刚刚要满十四岁，十岁的时候离开宫廷，来到南疆，自然是不知人事。

    但许威就不同了，他来南疆的时候已经十五了，家里早有安排引导的通房。军中清苦，这本小黄书也是他带来排遣的，没想到却被宋子洲瞧了去。

    也正是这本小黄书彻底打开了宋子洲的三观，也让懵懵懂懂的宋子洲对男女之事有了一个新的认识。

    第二天清早，正在操练三军的许威看见来视察的宋子洲斜睨了他一眼，转身向着其他方向走了。全身上下洋溢着的不屑与他为伍，简直让人想忽视都难。

    许威心中偷笑，都一晚上了大将军怎么还这般模样？面上却没有表现出分毫，冲着自己手下的兵喊了两声，“仗打完了就都懈怠了是不是？！好好操练！回去还有一大段路要走呢！”

    峥嵘经过大半个月的行程，已经顺利抵达京城了，李岱这一天都有些心不在焉，前两日峥嵘着人送信来，说是估摸着这两日就到了，想到这儿，更是在翰林院呆不下去了。

    也不知道峥嵘到了么？

    此时峥嵘一行的马车已经进了李府的大门，峥嵘住进了碧落院，而紫荆则带着如慧如意住进了蒹葭院。

    待李岱回去时，峥嵘与紫荆已经收拾妥当，只有丫鬟们还在整理两人所带来的行李。

    看着李岱大步流星的从门外走了进来，一身正劲儿八百的从六品官袍服帖的穿在身上，峥嵘嘴角弯了弯。李岱虽然个高，但毕竟也才十五岁，骨架还没有张开，穿着宽大的官袍，总有些小孩子偷穿大人衣服的滑稽感。

    紫荆却看着李岱的一身官袍愣了神，她虽然不知道这是几品的官袍，可看着到底是英武不凡，他果然是不一样了。

    李岱察觉到紫荆落在自己身上的视线，也朝她看了过去。她今日身穿红色暗花双层广陵大袖衫，搭着紫色十二幅留仙裙，一条浅色的束腰更是衬得她那细腰盈盈一握，一块赤金打的长命锁，刚好压在胸前的鼓鼓上边，看的李岱不由得心跳空了一拍。

    在他的印象中紫荆一直是温温柔柔，默默替他和峥嵘准备好衣物，俨然一副贤妻良母的样子。对外虽然说紫荆是他们二人的表姐，可实际上，若不是峥嵘心善，他们也都是陌生人。往常自己倒是忽略了她的容貌，如今这么一打扮，再也不像是原来的黄毛丫头了。

    察觉了自己的异样，扭过头去，假咳了两声，紫荆丫头真是越变越漂亮了。

    这幅春心萌动的表情，自是被峥嵘看在眼里，清澈的眼底露出一抹欣慰，原来小哥哥对紫荆姐姐也不是没有感觉的嘛！

    紫荆看着李岱扭过头去，却是想差了，难得自己打扮一番，他却连看都不想看一眼，难免有些心灰意冷。少女的娇羞不允许她在呆下去，“峥嵘，我院子还没有收拾好，我回去看看。”

    峥嵘也有话要对李岱说，就顺势点了点头，“那紫荆姐姐你先去吧，一会儿过来吃饭。”

    紫荆朝着李岱略微俯了俯身子，李岱回了个半礼，就走出了碧落院。

    峥嵘示意李岱坐在刚刚紫荆坐的软榻上，开门见山的直接问道，“小哥哥，今年可是十五了？”

    李岱不明白峥嵘问他年龄有何用意，却还是点了点头，“嗯，虚岁已经十六了。”

    “这年纪搁别人家怕是已经娶妻生子了吧！”

    说道娶妻生子，李岱脑海中闪过刚刚看到的紫荆，那纤细的腰肢，清丽的小脸......脸又红了，只能低低的应一声，“嗯。”

    峥嵘哪里不会知道李岱这是害羞了，只是再害羞，这该问的还是要问清楚，指着这两个内敛含蓄的人互表衷肠？怕是等两人都白发苍苍，还不知道对方心意。

    “那你看我紫荆姐姐如何？”

    李岱不知道峥嵘怎么会窥得他的心意，脸色一下子红到了耳朵根，这死丫头，哪有小小年纪帮哥哥姐姐做媒的？

    峥嵘也没等他回答自顾自的说道，“不要觉着你中了状元，我紫荆姐姐就配不上你了，就我紫荆姐姐那相貌，那身段，还出自状元府，定是不愁嫁人的。你若是不愿，我明日就找媒婆过来帮紫荆姐姐相看，紫荆姐姐如今已经十六了，再不嫁人可就是老姑娘了。”

    一想到紫荆若是嫁给旁人，与别人同床共枕，他心里就格外不快，偏偏还是要借他的势，他心里更加不快了。

    李岱毕竟要比宋子洲大一岁多，且在杭州与那些自诩风流才子的学子们一同求过学，也不是真的不解风情，心里稍微一想就知道自己这是动心了。

    想到来京城考试前，紫荆送自己衣物时的一脸娇羞，心下了然，紫荆对自己应该也是有意的。

    峥嵘见李岱半天都没有回应，脸色僵住了，不好，难道是自己搞错了？小哥哥对紫荆姐姐无意？

    这可坏事儿了，自己捅破了这层窗户纸，让他们怎么相处？难不成明日真要找媒婆帮忙说户人家？

    就在峥嵘胡思乱想之际，李岱开口了，“我心悦她。”

    峥嵘这才回过神来，露出笑颜，“那就订个日子吧！”

    李岱也笑了，“好！”

    “你莫要太过高兴，紫荆姐姐可还没说愿意嫁你呢，这事儿可不能强求，她若是不愿意嫁你，我是说什么也不会同意的，你自己去找她说说。”

    峥嵘也有自己的打算，二人这也算不上什么自由恋爱，这会儿多交流交流，也算是婚前恋爱，弥补一二吧。

    李岱心中有数，对于紫荆嫁他，那可是相当自信，她这么多年可再没见过别的什么男人了。

    正在这时，门外传来绿意的声音，“二少爷，永王府有人求见。”

    峥嵘疑惑的看了李岱一眼，怎么才刚来京城，就跟永王府挂上钩了？

    李岱明白峥嵘的疑惑，“前些日子不小心冲撞了惠安郡主，惠安郡主是永王的爱女，只是我也不知道永王派人来我府上有何用意。”

    峥嵘刚刚进京还不知道竟有这一处，待会儿是要找赵添来问问了。

    瞧了一眼立在屋外的绿意，她催促道，“你快些去瞧瞧，莫要让王府的人等的久了。”