
    望春亭上，峥嵘依旧坐在圆凳上抚琴，琴的一侧却较往常多了一坛五粮液酒。

    伴随着悠扬的琴声，一袭月白色长袍的宋子洲缓着步子踏月而来。

    峥嵘往日见他时，大多是一身短打，或是暗色系衣裳居多，少有穿的这么清贵的，配上他嫡仙一样的容貌，让峥嵘有了片刻恍惚，一个男人怎得长的这般好看？

    “你今日怎么这身打扮？”只是一愣，峥嵘就回过神来。

    峥嵘刚刚的晃神早已被宋子洲看在眼里，他轻轻一笑，说了一句与他此时形象极为不符的话，“深色耐脏，战场上风里来雨里去的，要穿这身，我早成泥猴儿了！”

    峥嵘扑哧一笑，他说的倒也在理儿，便调侃道，“你这幅打扮倒真像个一无是处的贵公子。”

    “一无是处？”宋子洲有些不满她的说法，他可是平了南疆的楚王，哪里是京城里那些只知道吃喝玩乐的贵公子可以相提并论的。

    “也不是一无是处，最起码这张脸还是能看的。”峥嵘冲他眨了眨眼睛，言语间有些轻佻。

    宋子洲黑了脸，敢情他这是被调戏了？他最不喜别人说他生的好，男人要的是威武、健壮，光好看又什么用。还从来没听说过哪个状元是因为好看考上的，哪个将军是因为好看大败敌军，哪任皇上是因为好看坐稳江山的？

    峥嵘与他坐的近，能明显感受到他的气场不对，赶紧转移话题。

    将放在手边的酒坛子往宋子洲那边推了推，“尝尝，这就是传说中的天下第一酒。”

    宋子洲也对这酒好奇已久，能被他尝尽天下美酒珍馐的父皇道一声好的，究竟是什么味？也就不在追究她刚才的失言。

    打开酒坛，一股清冽醇正的酒香迎面扑来，对于峥嵘的吹嘘，他已经信了三分，真是好酒！

    还未尝一口，仅仅闻着这香味就让人有些醉了。

    将扣在圆桌上的茶杯拿起了一个，倒了一杯，入口温软绵长，口齿留香，真不愧为天下第一酒。

    峥嵘看着他那享受的模样，就明白这酒他也是极满意的。

    “这酒，你说是送我了？”

    峥嵘点了点头。

    像是怕峥嵘反悔似的，他立马将酒坛子抱在怀里不松手。

    这样孩子气的宋子洲她还真是没见过，若不是她知道宋子洲只喝了一小杯，还当他喝多了呢！

    “好啦，本身拿来就是送你的！不会和你抢的，你喜欢就好，我这里还多的是。”峥嵘有些好笑的说道。

    ......

    宋子洲抱着五粮液出了空间，想了想，一人独饮有什么意思，峥嵘年纪小自然是不能陪他了，可是他可以找许威啊。

    军营里身份地位年龄与他相仿的也只有许威了，且许威大大咧咧的，有酒喝定然高兴，若是问起这酒来，就说是自己从京里带来的私房好了。

    想到这儿，宋子洲定了主意，抱着酒坛来到许威的房间前，敲了敲门，只听里边乒乒乓乓一阵声响，半晌才开了门。

    “你在做什么？开个门还这么磨磨蹭蹭的。”宋子洲略微有些不耐烦。

    “没...没干什么。”待看清来人是谁的时候，许威露出惊讶的神色，大将军找他从来都是让三顺子传话的，怎得今个来了兴致，亲自跑来了？

    “您怎么来了？”侧身就让宋子洲进去，问道。

    “来找你喝酒。”说着顺势坐在圆凳上，将手中的酒坛摆在桌上。

    许威看着自顾自坐在下的宋子洲，神情略微有些不自然，眼睛稍稍朝着桌子底下瞄了瞄。

    宋子洲有些不耐烦了，“还愣着做什么，还不快让人弄两个下酒菜？！”

    许威连声说是，匆匆走到屋外吩咐了两句，回屋看见宋子洲还坐在原地，并没有什么异样，这才轻轻呼了一口气。

    宋子洲调整了下姿势，脚下动了动，感觉像是踩到了什么似的。

    许威可真是粗心大意，东西掉了也不知道捡。

    这么想着，宋子洲弯腰将脚下的东西捡了起来，一看是本书，封面上写着《秘戏图考》，什么时候许威还爱看上书了？

    许威看着宋子洲弯腰，全身的汗毛都炸了起来，眼珠子都不灵活了，死死盯着宋子洲的动作。直到看见宋子洲捡了本书起来，肩膀一跨，完了。

    宋子洲看着许威的表情，就知道许威刚才的各种不正常都与这本书有关，狐疑的瞥了许威一眼，看书是好事啊，怎么还遮遮掩掩的。

    将书翻开，看了两眼，这一看一下子面红耳赤，将书一丢，留下一句，“你这看的都是什么书！”

    就向门外走去，刚走两步，像是想起什么似的，又回过身，将自己的酒抱到怀里，瞪了许威一眼，大步朝着自己的房间走去。

    许威看着宋子洲一系列动作，眼角抽了抽，都是男人，他们大将军的反应未免有些太激烈了吧！难道他们的大将军还是个处？

    再仔细一想，宋子洲十岁出征，如今也才勉强能够算作十四岁，虽说已经身高八尺，与成人无异，但到底没人教导过这些，不懂也是正常的。

    摸了摸刚长出些小胡子的下颌，这样的将军看着还蛮可爱的，哈哈。

    宋子洲回到房间，还暗自嘀咕，“是这许威自己没有口福，这五粮液我还是留着自己喝。”

    让三顺子送了几个下酒菜来，自己自斟自饮，偶尔想到刚才看到的那副图画，又是一番面红耳赤。

    心里却不由自主的好奇，原来男人和女人那处长的不一样么？

    摇了摇头，对自己的想法暗自唾弃，又闷了一碗酒，才爬上了床。

    躺在床上，鬼使神差的想着那次解了蛊毒与峥嵘同床共枕，峥嵘穿着亵衣躺在他怀里，头还往他怀里钻，少女的气息现在都仿佛能闻到，莹莹发光的皮肤吹弹可破，想的宋子洲心里有些痒痒，他不清楚自己这到底是怎么了。

    晚上宋子洲做了个梦，待他醒来时发现自己尿床了，可是又不像是尿床，他也搞不懂。

    这一片狼藉也不好让人知道，于是我们尊敬的楚王陛下暗搓搓的将亵裤换下，揉做一团，塞在床下。

    嗯，一会儿丢掉好了。