
    没有人注视到宋子明紧攥着的拳，所有人的目光都落在前头一身铠甲的宋子洲身上。

    走了约莫大半个时辰，才来到了泰和殿之上。

    景孝帝由周宁富扶着坐上了龙椅，待大家都站定之后，才向立在一旁的周宁富使了个眼色。

    周宁富点了点头，上前一步，“楚王宋子洲上前接旨。”

    周围一片骚动，宋子洲依旧一身铠甲从队列中走了出来，跪倒在地，文武百官也跟着跪了下去。

    周宁富取出早已准备好的圣旨，当着文武百官的面，开始宣读，“奉天承运，皇帝诏曰，此次南疆之战，楚王宋子洲居功至伟，特此晋封为楚亲王，钦此。”

    宋子洲领旨谢恩，百官一阵哗然，十四岁的亲王，这是何等的尊贵，偏偏还不是普通的闲散王爷，而是手握实权的亲王。他们就知道之前皇上赏赐的庄子什么的都是小打小闹，原来楚王的功劳，皇上都在心中记着呢！

    宋子明与宋子煜站在队首，脸上的笑容差点就挂不住了。

    都是父皇的儿子，他们还比宋子洲年长，凭什么宋子洲已经是亲王了，他们还仅仅是个皇子？！

    钟嫔站在毓淑宫的正殿里，焦急的来回走动。

    宝梳从殿外跑了进来，“娘娘，朝前传来消息了。楚王被晋封为楚亲王。”

    “什么？！”钟嫔一把捏住宝梳的手，“此时当真？！”

    钟嫔的指甲正掐着宝梳的手，她也不敢喊痛，咬了咬下唇，“千真万确。”

    钟嫔一把打掉宝梳的手，有些心灰意冷，如今她被皇上在这宫里晾了许久，哪里还能不知道自己是真的失宠了。在这后宫，若是不得圣宠，无论在哪里都是冷宫。前些年尚宫局里的人对她百般巴结，唯恐惹了她不快。如今若不是顾及着明儿，这宫里怕是一个小宫女都胆敢给她脸色看了。只是明儿这么多年来仍然是皇子，难道皇上这些年来对明儿的宠爱也是假的么？一时间钟嫔竟觉得有些毛骨悚然。

    宝梳是跟着钟嫔从钟家来的贴身大宫女，自是与她有着深厚的感情，看着娘娘这样，她心里也有些不好受，“娘娘，皇上至封了四皇子为楚亲王，其余皇子都没有晋封，莫不是皇上才在衡量谁比较适合当太子？”

    钟嫔眼神一亮，对啊，皇上若是真的宠着老四，大可以直接将他封为太子，如今仅仅是封了楚亲王，这岂不是将他排除在外？

    这么一想，脸上浮现出了一丝笑意。

    宋子洲封王的消息被李岱带回了李府，他心中还暗自高兴，峥嵘搭上的这条线还真不差呢。

    转头又想起，早晨峥嵘去红画馆的事情，气不打一处来，弄气冲冲的朝着碧落院走去。

    峥嵘还是第一次见李岱发火，心中略微有些害怕，但这并不耽搁她没出息的将赵添供了出来，“我只是想去看看楚王凯旋而归，让赵添帮我订的房间，事先并不知情的。赵添说红画馆视野最好，我又不知那是个什么地方，就订到那儿了。”

    “我去找他算账去！哪里有带着小姑娘去那地儿的！”

    李岱立刻就要去麸麦堂找赵添，却被峥嵘拦了下来。

    “小哥哥，不行啊，他不知道我是个姑娘家，你这一去可不就露馅了么？！”

    李岱却觉得这样正好，“刚好，以后你就乖乖在家里当大家闺秀！”

    这可不行！“咱们家里还有这么多事情要处理，你我之间总要有个人出面，你如今在翰林院供职，自是不能沾上这些铜臭，以免让人笑话，且咱们还没有培养出几个能够独挡一面的人，所以我必须还得装下去！”

    听了峥嵘这一番话，李岱的理智有些回颅了，这些年确实一切都是峥嵘打点的，他才能一心只读圣贤书。

    峥嵘见他面色稍有缓和，又跟着趁热打铁，“小哥哥，你放心，我刚刚一看是那个地方，就赶紧出来了。”

    李岱想起他看见峥嵘身影的时候，大军才走了十分之一，下意识的信了峥嵘的话。

    峥嵘这才松了一口气。

    却不知他应付完这一个，还有另一个等着她......

    今夜的望春亭气氛有些诡异，峥嵘看着静坐在圆凳上的宋子洲板着个脸，一言不发，再联想到他今日在街上的那个眼神，不由内心有些发憷。

    心里暗自给自己打气，这还只是个初中生的年纪，我才不怕他，上前两步坐到了宋子洲边上。

    宋子洲斜睨了她一眼，幽幽问道，“今日你怎么会在那种地方？”

    峥嵘脑门上瞬间划下三道黑线，她就知道他会秋后算账。

    撇了撇嘴，她知道应付李岱的那番说辞再不能拿来糊弄宋子洲，赵添可是宋子洲的人，他怎么会不知道若是她不愿去，赵添怎么会给她定那种包间。

    峥嵘不是不畏强权，这不，她在强权面前乖乖认怂了，捏着衣角小声嘟囔了一句，“我只是好奇......”

    宋子洲一挑眉，好奇？这能算作理由吗？红画馆是什么地方？哪有姑娘家家的去那里的！老子还没去过呢！

    峥嵘看着他不说话，胆子也大了一些，“那里得姑娘还真开放啊，看得我都不好意思了。”

    宋子洲眉毛一竖，“你去了就算了，还参观一番？！”

    峥嵘觉着他的语气不对，捏了捏手指，扭扭捏捏的说道，“那只是不小心看到的，我还不是为了去迎接你，你刚走过去，我就出来了。”

    宋子洲拧着眉，看着峥嵘满脸的不信任。

    “真的，不信你去问赵添。”峥嵘连忙力证清白。

    宋子洲眼睛一眨不眨的盯着峥嵘，知道峥嵘水汪汪的杏眼眨了一下，他才别过头去，像是掩盖什么似的假咳了两声，“今后再也不许去那种地方了！”

    峥嵘不知道宋子洲为什么也管着他，很想反驳一句，为什么你们男人能去，我就不行。看着他一脸认真的表情，终将是把到嘴边的话咽了下去，只是低低的应了一声“嗯”。