
    峥嵘一脸淡定，赵添也就放了心，在心里称赞了一声，东家果然是男儿本色。

    谁知峥嵘哪里是真的淡定，她的心中早已有一万头草泥马奔腾而过。原先在现代见着小情侣当街玩亲亲，她都会害羞的不忍直视，何曾见过这满厅的香艳景色，更是恨不得自戳双目。

    站在她身后的得行、得慎更是比峥嵘还要羞涩单纯的男孩子，平日里见到陌生姑娘家都会脸红，看见这旖旎的场景，更是脸红到脖子了。

    看着俩这样子，峥嵘却奇迹的淡定了......

    这包间里的窗外正是南关正街，凯旋而归的将士们一会儿就要从这里经过。

    峥嵘看着屋子里粉红纱帐围着为床，不由的觉着有些膈应，收回目光在窗子边的圆桌旁坐了下来。

    得行的耳根子还有些红红的，但是看见自家少爷坐了下来，连忙眼疾手快的给他添了杯茶。

    峥嵘略微瞥了一眼，想到楼下那一幕，神色略微有些不自然，却再也没有伸手碰这杯子。

    得行有些懊恼，少爷肯定是嫌弃了，应该从家里带上茶壶茶杯的......

    “你们也坐吧，辰时他们才进城，现在距离辰时还有大半个时辰呢！”

    赵添听了这话，就落了座。

    得慎、得行则看着赵管事坐了，对视了一眼也坐了下来。

    太阳日渐升起，京城里早已人声鼎沸，街道上站满了百姓，街道两侧的茶楼酒肆早已座无虚席，有些身手好的更是坐在店家的屋顶上，只是为了一睹楚王的风采。

    楚王宋子洲身兼怀礼大将军一职，十岁出征南疆，连年有打了胜仗的消息传来。在众人心目中，他比起丛大将军简直是青出于蓝而胜于蓝。

    甚至一些世家都在琢磨着，楚王如今也十四了，皇上应该是要指婚了，也不知自家适龄的闺女有戏没戏？如今这皇位之争，明眼人一看就知道宋子洲有极大的竞争力，若是能与他结亲......恩，是要托自家在宫里的娘娘给皇上吹吹枕头风了......

    众人一同等了有半个时辰，直到城门外响起阵阵号角声，紧接着一阵锣鼓声响彻云霄。

    峥嵘连忙起身，来到窗前站定，远处宋子洲正骑在一匹高头大马上，沿街走来。

    墨色的长发高高束起，一身铠甲英武不凡，晨光熹微，正好洒在他的身后，更衬得他宛如从天而降的天神。浑身上下散发出的铁血男儿的气息，不止峥嵘看红了眼，周遭一众来迎接的大家闺秀们都被俘获了心神。

    峥嵘正看的仔细，下边的人仿佛有了预感，抬头向红画馆的窗户里看了一眼，正好与峥嵘碰了个正着。

    峥嵘一下子就闹了个大红脸，这人怎么视力这么好，自己都藏到这儿了，还会被发现。

    这大概是没有空间作弊的情况下，二人第一次自然而然的相见了。

    宋子洲抬头正好看见峥嵘从窗户上露出半个头来，这些年来，二人虽不至于日日相见，但也相差无几。是以宋子洲仅仅是瞧见那双杏眼，就轻易的认出了她。

    嘴角一勾，眼神也温柔了下来，这姑娘还知道来迎接他。

    不过开心不过一秒，他就瞧见了牌匾上红画馆那三个大字。

    他离京的时候虽然尚且十岁，可这并不代表他不知道京中有名的红画馆。

    那可是京中有名的温柔乡，这孩子还有没有一点身为姑娘家的觉悟，她莫不是以为女扮男装的久了，就真的是男人了！即便是男人他如今也才十岁，谁允许他去那种地方的！？他也不知道自己怎么会这么生气，不过是看着峥嵘在青楼里，他已经气得不行。

    不过，宋子洲顾及着景孝帝，并不敢轻举妄动，只能狠狠的看了峥嵘一眼，接着驾马跟着大部队朝着皇宫方向走去。

    峥嵘被宋子洲看的一阵心虚，就像是逛窑子的老公被媳妇儿抓奸在床了一样。

    一直看着宋子洲的背影走远，她才松了一口气。随后又觉得有些不对，怎么回事儿？他又不是她的谁，她就是逛窑子了，又怎么着？！

    挺了挺脊背，冲着赵添等人说道，“走吧！”

    赵添惊讶的看了峥嵘一眼，这十万大军才刚刚过去十分之一不到，他就不看了？

    得行、得慎本来在这里就如坐针毡，听了峥嵘的吩咐总算是舒了一口气。

    峥嵘率先出了门，看着大厅里的寻欢作乐的人，再想到刚才宋子洲那一撇，更是觉着有些不自在。

    “今日我们来红画馆的事情，不要告诉任何人，不然，明日就哪儿来的回哪儿去！”峥嵘对着身后跟着的三人威胁道。

    这还是峥嵘第一次说这么重的话，三人一凌，严肃的点了点头。

    赵添以为是峥嵘是怕回去受到李岱的责罚才会有此命令，不得不说，他已经猜对一半真相了。

    得慎、得行则更不会说出去，他们可不比那些花花少爷，如今他们已经到了说亲的年纪了，若是还有逛青楼的恶习，哪个丫鬟姐姐愿意嫁给他们啊！

    峥嵘看了这三个一本正经的样子，这才满意的出了红画馆......

    李岱只是一个从六品的小官，在京城这个重臣云集的地方，更是不显眼。

    文武百官绝不是只有一百人这么简单，甚至也不是文武各百人那么简单。

    这么黑压压的一片，李岱甚至想，自己若是和峥嵘去了酒楼，皇上也肯定不会发现，哪里用在这里受这罪。

    从永安门到皇宫还有好长一截路，来的时候，诸位大臣都是坐着自己的轿撵来的，但是此时这段路却得他们自己走回去。

    由于李岱官阶只能算最作文武百官之末，只能跟着在诸位大臣的最后边。

    但此时他却无比庆幸他自己官阶低，排在队伍后边，否则还真要被峥嵘给欺瞒过去了。

    深深的吸了口气，勉强压住胸中燃烧的火焰，瞪了峥嵘远去的背影一眼，这才大步跟上了大部队。

    宋子明看着前方落后自己父皇一步的宋子洲，狠狠的攥了一把拳头，像极了皇上的眼睛中，一抹寒光闪过。父皇可真是偏心啊，让宋子洲去南疆还派了两元大将陪同，南疆一群乌合之众，如何能够抵挡得了领兵五十余载的镇南将军？！他才不信宋子洲真有那些调兵遣将的本事，南疆距离这里数千里，传来的消息谁知道是真是假？！这一切的荣耀都本该是我的！他宋子洲凭什么享受这万民瞩目！