
    峥嵘觉着朝堂之事复杂，再加上自己不熟悉形式，越发的想的头疼，夜里在望春亭上与宋子洲相见时就多说了两句。

    宋子洲初知人事，这两日夜夜做梦都会梦见与峥嵘亲近，起来偶尔还会尿床，他也不知道自己这是怎么了。只是不敢在与峥嵘离得太近，仅仅是闻着峥嵘身上的女儿香，他都会觉得下身硬硬的，不得纾解。

    正纠结着的时候，猛然听到峥嵘说起赵彦的事儿，他才想起，自己之前曾经往京中传信，让赵彦帮李岱铺路来着。

    “咳咳，那个...赵彦是我的人。”将脑中的绮丽的场景抛开，邀功似的说道。

    他也不知道自己为什么要帮李岱，说不清是为李岱自身的学识，还是为了自己与峥嵘的交情，他虽然聪颖，可是对着情字一事还是知之甚少。

    “你的人？那他上门拜访也是受你所托了？”峥嵘反问道。

    “那倒不是，不过他该是有事与你们相商。”宋子洲思忖了一番，答道。

    “他知道你我的关系么？”

    你我是什么关系？宋子洲差点问出口，又将话咽了下去，他不知道自己怎么会有这种想法，但是他有预感，峥嵘的答案他绝对不会满意。

    “不知道，他只知道麸麦堂背后有我撑腰，别的一概不知，不过这人聪慧至极，他会不会猜出来，我就不知道了。”

    既然是友军，那她就放心了。

    第二日，申时一到，赵彦就如约来到李府，峥嵘与李岱已经等候多时了。

    “冒昧来访，还望二位少爷不要见怪才好。”赵彦抱拳冲峥嵘和李岱分别行了一礼。

    人们常说，相由心生，这位张大人器宇轩昂，眼神正派，峥嵘心下就生了好感。

    不错，宋子洲选人的眼光还是不错的。

    “赵大人客气了，你能来我们府上，是我们的荣幸才对。”李岱作为李府的大少爷，理应出面应酬，峥嵘就只是跟在身后，抱拳行了一礼。

    赵彦可是听说李岱为了考取功名，这些年四处求学，拓大的李府都是由李家二少爷一人操持的。如今看着李家二少爷不过九、十岁的样子，心中倒还真是有些不可思议。

    手虚扶了一下，“二位少爷不必多礼。”

    二人将赵彦迎到李岱的陶然居，招呼着下人们上了茶。

    赵彦对李府的家底略有所知，看着李府低调的奢华也没有表现出惊讶，倒是让默默注视着他的李峥嵘心中暗自点了点头。

    “二位少爷定是很好奇，我怎么会忽然拜访。”

    不等李岱和峥嵘搭话，他就接着说道，“昨日我偶然间听到，吏部尚书与翰林院任大人的谈话，是有关李大人的亲事。”

    吏部尚书？亲事？

    峥嵘果然聪慧，从寥寥数语中就已经推断出是有人与李岱做媒。

    “这件事情难道是吏部尚书所托？任大人只是问我就没有说亲，我就老实答了，他也就再没多问。”李岱解释道。

    “恩，吏部尚书家中尚有一幺女待字闺中，应该要与你结亲的就是就是她了。”

    李岱很是疑惑，自己与吏部尚书府结亲与否又与他赵大人有什么关系呢？

    似是感觉到了李岱的疑惑，赵彦抬头看了一眼峥嵘，看来他并未将自己与楚王合作之事告知李岱。

    却也不多做解释，他们兄弟俩之间的事情就由他们自己去沟通，自己只是来认个门，传个消息的。

    “你们刚刚进京，对京中局势不是很了解，这吏部尚书是钟家的人。”说完，抬起头来静静的看着峥嵘，像是要看他作何反应。

    峥嵘的脸色果然凝重了，钟家可是三皇子的外家，而自家肯定是铁打的四皇子一党。三皇子早已经知道麸麦堂与宋子洲的关系，吏部尚书定然也知道了，也不知吏部尚书要与自家结亲到底打的什么如意算盘，但她却不能让李岱难做。

    看到峥嵘的反应，赵彦满意了，知道她大概想到了什么。

    而李岱依旧是一头雾水，看着若有所思的峥嵘，和嘴角含笑的赵彦，他总觉着这二人有什么在瞒着他。

    “既然消息传到，那我也就不多叨扰了。”赵彦起身，行了一拱手礼，“二位还请留步。”

    峥嵘和李岱自然不能真的留步，将赵彦一直送到大门外，才关门往回走。

    李岱看了峥嵘一眼，“峥嵘，你可有什么要跟我说的么？”

    峥嵘知道自己与宋子洲的合作最好还是让李岱知道为佳，京中人人尽知，自己与李岱乃是同胞兄弟。若是日后自己遭了什么难，李岱绝对撇不清关系，倒不如告诉他，让他心中有个防备。

    “咱们回去说。”

    二人回到李岱的陶然居，关上门，命得言在外面守着。

    峥嵘朝窗外看了看，才开了口，“这麸麦堂是我与楚王合伙开的。”

    这一重磅消息镇的李岱半天回不过神来，原先他只是以为峥嵘有做生意的天赋，没想到还有其中还有这等内幕。他就说这生意怎么这么好做，无数人做生意赔的血本无归，偏他们家峥嵘才十岁，就将麸麦堂开遍了整个大夏。

    不过让他疑惑的是，这两人是怎么认识的？

    “可是你是怎么认识楚王的呢？”

    空间的事情自是不能说的，峥嵘隐瞒了部分事实，只是道，“楚王是什么身份，我怎么可能认识，不过是当初皇上赐的牌匾引起了他的注意，派人来找我接洽，这才搭上的线。”

    李岱点了点头，原来自家这么早就划分到楚王党了。幸好有赵大人来提醒，虽说自己已经与紫荆有了婚约，但是赵大人不知道，这是担心自己卷入党派之争啊。

    转念一想，赵大人莫不是也是楚王党？李岱觉着自己真相了，就他这几日的观察，赵大人向来喜欢独来独往，却没想到他竟然是隐藏的楚王党。

    “你与紫荆姐姐的婚事，还是尽早提到日程上为妙，我担心迟则生变。”峥嵘拧着眉，心中忧虑重重，还不知道有多少人盯着自家呢。

    当初自己被绑架一事，宋子洲说背后有三皇子的手笔，如今自己上了京城，在三皇子的眼皮子底下，更是要万分小心。

    “这事你们商量着办，看看紫荆有什么要求？”紫荆要嫁给自己，自是不能让她受了委屈。

    峥嵘沉默着点了点头。