
    宋子洲被晋封为楚亲王的消息已经在燕京传的沸沸扬扬，他的王府原先只是按照郡王的规格建的，如今还需要礼部修葺一番，才能入住。

    景孝帝此时对自己这个儿子也是好感倍增，遂留他在昭纯宫再住些日子。

    宋子洲讽刺一笑，时过多年，自己总算也成为他重视的儿子了？

    三顺子明白主子的心思，只在旁奉劝道，“主子，皇命不可违啊！”

    “放心，我心里有数，此次回宫，我还有些事情要查。”

    正好趁此机会查查他母妃当年的死因，原先父皇一直护着钟妃，他也没有任何势力，不好下手。如今这形势颠了个个，宫人谁不知他宋子洲如今才是皇上最喜爱的皇子？

    “三顺子，你差人去太医院，查查我母妃当年病例，还有当年所抓的药。再看看当年给我母妃诊脉的刘太医，如今可过得还好......”他一直怀疑母妃的去世有刘太医的手笔，太医院中不乏一心求医问道的医者，却也多的是那些阴损害人的臭虫。

    三顺子应了一声，退了下去，他知道主子怀疑钟嫔，当时钟嫔与明妃娘娘怀孕时间不相上下，几乎是钟嫔刚刚传出有孕的消息，明妃娘娘也就确诊了。

    钟嫔暗中出了多少次手，都被明妃娘娘侥幸躲过，直到最后明妃娘娘产子时遭遇了大出血。虽然最后保住了性命，却一直缠绵病榻。日日进补，身子却一天比一天差劲。终于在主子一周岁生辰过后不久，就撒手人寰。

    三顺子叹了一口气，这女人一旦狠起来真是太可怕了，还好自己只是个小太监。

    身后宋子洲慵懒的倚在软榻上，喝了一口御赐的美酒，眼神晦暗不明，钟情，你且等着瞧好了......

    紫荆这些日子乖乖呆在自己屋子里绣嫁衣，峥嵘一手准备着出嫁的事宜。

    “小哥哥，我在沁水巷租了个院子，六月十二那天，就让紫荆姐姐从那里出嫁。”

    李岱也知道没有从自己出嫁再迎到自家来的道理，紫荆的娘家也不知道在哪里，峥嵘这番安排是再合适不过了。

    “嗯，这些你自己安排就好。你再问问紫荆娘家可还有人？”

    峥嵘瞄了的看了李岱一眼，看来小哥哥也是个疼媳妇儿的，连这都想到了。早年紫荆姐姐说她被家人卖了，如今也不知她还愿不愿意见他们。

    “放心吧，我会问的，这个...婚礼我也不懂，要不我们去喜事铺子包个一条龙吧？虽说费用高点，但婚姻大事，一辈子就这一次，当然不能留下任何遗憾。”

    李岱也点了点头，自己现在也有了俸禄，今后再慢慢还给峥嵘就是了，一定要让紫荆高高兴兴的出嫁。

    峥嵘见李岱点了头，就去了蒹葭院。

    若不是刚刚李岱说起，她还真是忘了紫荆娘家那回事儿了。

    峥嵘来到蒹葭院的时候，紫荆正在绣着红鸾鸳鸯枕套，峥嵘看着她一丝不苟的样子，忽然又起了调戏的心思，做西子捧心状，“紫荆姐姐，你可是我的小童养媳，如今却要嫁给我哥哥~嘤嘤嘤~”

    立在一旁的如意一时没忍住，笑出声来，紫荆无语望天，放下了手中正做着的针线，“那我不嫁了，等着你长大嫁你好了。”

    如意看着紫荆一本正经的样子，吓了一跳，再扭头看了看峥嵘黑了的脸......

    好吧，她们小姐调皮的时候真可爱。

    峥嵘正了正神色，大概是觉着在丫鬟面前有些丢脸，一摆手，“你们先下去吧，我跟你们小姐说几句话。”

    如慧与如意福了福身子，退了出去。

    “紫荆姐姐，你娘家可还有人？要不要接他们过来？”峥嵘见屋子里再没有外人，这才低声询问道。

    紫荆的头微微低着，她知道李家兄妹都对她很好，却不知道可以对她这般好。

    她微微敛了目，拒绝道，“不用了，我娘家没什么人了。”她父母兄弟不顾她的死活，将她卖与那恶少做妾，若不是峥嵘相救，她如今早已是一堆枯骨。从她离开那个家，她就不是那家人了，她可以理解他们日子难过，不恨他们，但若要让她记着他们的恩情，她却是万万做不到了。

    听了她的回答，峥嵘一愣，她可是知道紫荆原先是被家人卖了的，如今却又听她说娘家没什么人了，应该是被家人伤透了心吧。

    罢了，她若不愿意见，那就不见，今后自己就是她的娘家人！

    拉过紫荆的手，轻轻拍了拍她的手背。

    紫荆感觉到她的安慰，抬头冲她微微一笑，“这些日子真是麻烦你了。”

    “哎~这有什么麻烦的，都是下人们做的，我就在一旁帮忙把把关。”峥嵘故作轻松的说到。

    “有什么需要我帮忙的，你尽管说，我们都是一家人。”紫荆嘱咐道。

    “哪里用的找你帮忙，你就乖乖绣你的嫁妆，等着当新娘子吧！”

    紫荆想到下月十二就要嫁给李岱的，不由心中一暖，娇羞的低下了头。

    娘家？紫荆猛然抬起头，她怎么把这给忘了！看着峥嵘眼泪就直往下流。

    这是怎么了？刚还好好的，怎么就哭了？莫不是传说中的婚前恐惧症？

    峥嵘看她哭了，吓的手无足措，“怎么了？怎么忽然就哭了？”

    紫荆咬了咬唇，“我的...卖身契...”

    峥嵘一拍脑门，当年自己救紫荆的时候，她正被人追。后来就了她之后，也只是想着不能再让她被人捉去，怎么把这茬儿给忘了？！

    这卖身契还在人家手里，紫荆如今可是黑户啊！还怎么与李岱缔结婚书？

    峥嵘心中也有些发愁，但看着哭的可怜巴巴的紫荆，她还是拍拍胸脯，打包票，“放心吧，这事儿就交给我，我一定替你办的妥妥地，你就负责美美的嫁给我小哥哥吧！”

    这些年里紫荆依靠峥嵘已经习惯了，如今听峥嵘这么说，她虽然还是很担心，但是也松了一口气。峥嵘说交给她，她一定有办法的。