
    御书房里，明海再次出现，单膝跪在下首，“皇上，赵大人去了趟李府。”

    “李府？哪个李府？”景孝帝手中的笔一顿，貌似漫不经心的问道。

    “新科状元李岱府中。”

    景孝帝在心中衡量了一番，看来赵彦还真是走的纯臣的路线。他原本还担心赵彦私下里和他那几个好儿子有牵扯，派明海盯了几个月了，也不见他与任何人来往，直到今天下午才去了李府一趟。那个李岱不过是一个十五岁的小伙子，身家清白，家里除了他也没有第二个人有官身，能翻起什么浪来，看来当初赵御史果然是被人当枪使了。

    “将人都撤了吧！”

    吩咐了一句，又接着捏着笔批改奏折。

    明海应了一声，也退了下去。

    一旁的烛火忽明忽暗，周宁富皱了皱眉，这光线也太暗了，再点了两盏灯，御书房才亮堂了起来。

    景孝帝这回还真是料错了，赵彦不与任何一派亲近，不过是因为值得他亲近的人还没有回京。

    这人也实在是谨慎，与宋子洲的飞鸽传书都是传到别处，然后由买菜的下人捎进来的。因此，麒麟卫守了个把个月，拓大的李府竟连只鸟也没进去过。

    景历二十一年，五月初五，历时三个月，宋子洲跋山涉水率大军到京城外，在百里之外驻扎，静等着景孝帝召见的诏书。

    朝堂之上，景孝帝听闻自己的四子已经到了京城外，顿时心情大好。

    他这一杆儿子都盯着他的皇位，没有一个让人省心的，只有这一个，自己从小没怎么管，竟然还没有养歪。

    还能替他征战疆场，平定南疆之乱。在一众大臣虎父无犬子的恭维声中，景孝帝满意极了，下令文武百官一同去城门外迎接怀礼大将军凯旋。

    丝毫没有想起当初自己就是嫌弃老四势力太大，才将他派往南疆。

    李岱虽然官阶较低，但也属于文武百官中的一员，自然也是要去城门迎接的。而峥嵘若想看，就只能去沿街的酒楼里定位子了。

    峥嵘也想亲眼看看宋子洲凯旋而归的英姿，这种心情就像是自己的某个好朋友获了某项大奖，虽然与自己无关，但还是与有荣焉的想要去见证颁奖仪式一样。

    赵添得了令，早早在红画馆的二楼包了一个包间。

    红画馆？该不会是她想的那样子吧？！这年头的酒楼取名字都图个吉利，譬如说什么如意楼、富贵楼的，而取得这么具有诗情画意的，只有那么一个地方了......

    峥嵘两辈子加起来连个男朋友都没有交过，这厮倒好，直接带她去青楼！

    峥嵘面上有一丝的不自在，但是心底却隐隐有些兴奋，不过是去见识见识，应该不碍事儿吧......

    第二日一早，峥嵘就穿戴整齐带着得慎、得行二人去了红画馆，因着紫荆如今的待嫁身份，峥嵘可不敢明目张胆的带着她逛窑子，被李岱知道了还不得拔自己两层皮？李岱只知道她也要去迎接大军归来，却没想到他竟然胆大包天，在青楼里包了间屋子。

    幸好李岱不知道，不然，她应该此时也与紫荆一同在屋子里绣花吧......

    李岱卯时就出了门，身穿朝服与众官员列队在城门两侧。

    峥嵘不由唏嘘，这做官还没她一个小老百姓幸福，最起码她还能挑一个视野好的地儿，顺便喝点小酒。

    在赵添的陪同下，峥嵘怀揣着一颗好奇的心，来到传说中的红画馆。

    一进门一股浓烈的脂粉味儿迎面扑来，峥嵘皱了皱鼻子，最终没忍住打了个喷嚏，“阿嚏！”

    整个大厅的人都朝这儿看了过来，峥嵘尴尬的揉了揉鼻子，内心却忍不住吐槽，哎呀妈呀，这味儿也太重了点儿吧！

    红画馆的妈妈看见这几人仪表堂堂，连小厮都穿着不凡，就知道是来了大鱼了。在看了一眼还没张开的峥嵘，想着大概是哪家兄长带着自家幼弟来见见世面。

    冲着身边的姑娘细细叮嘱了两句，这才扬了扬手中的帕子，一步三扭的朝着峥嵘一行人走来，“各位爷，是头一次来吧~我是这里的当家的，叫红娘~~要不我给各位推荐几位姑娘？”

    一行人中只有赵添最为年长，峥嵘虽然气势不凡，但到底吃了年幼的亏，红娘只扫了他一眼，不过是个毛都没长齐的毛头小子，直接将他忽视了。

    赵添无父无母，这些年赚的钱倒是没少给这窑子里贡献，不过因着峥嵘在，到底也没敢放肆。

    “早先在你们这儿订了间房，二楼的莲香阁。”说罢，将手中的牌子丢了过去。

    红妈妈一把接住，挑着一双妩媚的凤眼瞧了瞧，这才想起来，昨日一位小厮在这里订了间房。

    原来又是一个来观景儿的啊，知道他们不要姑娘，红妈妈的热情一下子降了下来。

    这些姑娘才是她真正的摇钱树，若仅仅只是那几盘吃食和小酒，那才能花几个钱儿，怪不得来逛窑子，还带着孩子。

    红妈妈不满极了，他们红画馆占着地形优势，明日进京的队伍正好从他们楼下经过，视野简直不能再好了。可问题是她红娘消息闭塞，待知道皇上要率文武百官亲自到城门口迎接楚王的消息时，他们二楼的雅间已经订出去一大半了。偏偏还不能反悔，这种得罪人的事情，她红娘怎么会做呢。

    心烦的招了招手，“桂奴，将这几人带到二楼的莲香阁去。”

    一个尖耳猴腮的男子凑了过来，尖着嗓子招呼道，“几位爷，请随我来。”

    峥嵘几人互相看了一眼，一行人这才跟着他上了二楼，二楼的走廊被雕花木围栏围着，站在上边，整个大厅的情形一览无余。刚才与他们说话的红娘此时正一再一个四十岁左右的矮胖子怀中，冲着对面的一个戴着瓜皮帽的男人抛了一个媚眼。

    峥嵘一个哆嗦，这个老鸨画风有些不太对啊。

    赵添觉着都是男人，有什么要紧的，纵使东家年纪小，但这男女之事迟早要经历的。更何况，这里确实是看军队凯旋而归的最佳位置了。