
    峥嵘此番前来是来感谢宋子洲帮紫荆弄得身份证明的，哪想到竟然难得遇到他喝醉了。

    从袖袋粒掏出日月潭水，喂了宋子洲一口，他才幽幽的清醒了过来。

    想起刚才自己的所作所为，宋子洲觉得再也没法在这里待下去了，实在是太丢人了？！不过想起峥嵘的怀抱，他却觉得心里有些甜甜的。

    板着脸，抬头看了看天，“天色不早了，我回去了，你也早点休息。”

    话说完，没等峥嵘开口，他就闪人了。

    峥嵘笑的前仰后合，他这是害羞了么？

    好不容易等着自己平息了下去，才出了空间。

    宋子洲这天晚上失眠了，不仅仅是因为他刚刚丢了人。而是，他想起峥嵘怀里淡淡的香味，某处又硬了......

    宋子洲难受，却又不明白要怎么样才能不难受，他想到这一切都源自于那天看了许威的书才导致的。最后他决定，明日去找许威问问去！

    宋子洲作为一个有封号的亲王，想出趟宫，简直是再容易不过了。看门的守卫听说楚亲王要出宫，不仅没有阻拦，反而连马车都备好了。

    宋子洲没有执意要求骑马，他昨晚一宿没睡好，刚好在马车上打个盹儿。

    许威虽然为三品副将，官职比他爹都高，但许家乃是京城百年世家，他爷爷是先祖亲封的西伯候，如今整个许家都一同住在南边先祖御赐的宅第里。

    许威在他这一辈儿行四，同宋子洲一样，但他从小可是蜜罐子里泡大的。他父亲乃是西伯候的嫡次子，他是他父亲的嫡次子，在西伯侯府地位特殊，这特殊说的并不是他的职位，而是他是幺子的幺子，也就是俗话说的小孙子，简直要被西伯候夫人宠到天上去了。由于不是嫡长，老侯爷也就睁一只眼，闭一只眼，由他去吧！

    听闻楚亲王来了，整个西伯侯府立刻炸了锅！

    这新封的楚亲王，自从还了朝，也不见与任何人亲近，想不到第一次出宫竟然来到他们府上。

    面对西伯候一府的忐忑，只有许威一人臭屁的说道，“你们别忙活了，他肯定是来找我的！”

    西伯候不可置否，他这小孙子乃是楚亲王的副将，来找他才是正常。他们整个府上除了许威再没有与楚亲王有交集了。

    说话期间，楚亲王的马车已经到了西伯侯府的门前，今日宋子洲是临时决定出宫的，一切从简，也没有带亲王仪仗。

    西伯侯府只是一个一等侯府，与超品的亲王相比，差的不能再多了。

    西伯候看着一个风华绝代的男子下了马车，与穿着铠甲的样子是在是大相径庭。他生的实在是太好了些，那日还朝时，一身铠甲，人们的眼神都被他的气势掠去。如今脱了铠甲，身穿一身常服，简直就像是九天之上的谪仙，让人望而生畏。

    西伯候一个愣神，方才率着全府男丁，拜了下去。

    宋子洲连忙上前扶住老侯爷，“您不用客气，我来找许威有些事情。”

    许威给他爷爷递了个眼神，“我说是吧，他就是来找我的！”

    老侯爷瞪了他一眼，“注意礼数！既然王爷找你有事，还不快将王爷领到你书房里去。”

    许威就纳了闷了，宋子洲找他做什么？虽说刚才自己说的信誓旦旦的，但这仗都打完了，他还找自己做什么？

    思索之间，宋子洲已经走到他身前，“还不前边带路？”

    书房里闲杂人等都被宋子洲赶了出去，只剩下宋子洲与许威二人大眼瞪小眼。

    半晌，他这才支支吾吾的问了一句，“之前...你看的那书...是什么书？”

    许威冥思苦想，他什么时候还看书？他这辈子最痛恨的就是看书了，要不也不会小小年纪就被他家老爷子发配到边疆去。

    宋子洲看他是在是想不起来，才又黑着脸给他提醒了一句，“《秘戏图考》。”

    许威刚喝到嘴里的茶水，“噗”地一声喷了出来，感情他大爷来就是为了这事儿？！亏他还以为有什么军机大事呢！

    清了清嗓子，“这书讲的自然是男女之事？”

    “男女之事？”

    “正是，男女之间做这种事情最是让人快活了。”许威似是想到了什么，微微眯着眼睛，像是很享受的样子。

    岂料，他这表情落到宋子洲眼里，简直猥琐到家了。

    “你也做过这事儿？”

    许威面色一僵，有些恼羞成怒，他今年已经十九了！与他一般大的，人家儿子都能抱着妹妹玩了，他做点这事情有什么好奇怪的？！

    看着宋子洲有些不自然的脸色，许威悟了，挤眉弄眼的问道，“难不成你也想着这事儿了？”

    见宋子洲端着茶碗，并不理他，又说到，“男人想着这种事情，实在是太正常不过了！”

    听他这么一说，宋子洲大致有些懂了，可是为什么昨晚那宫女爬上他的床时，他非但没有任何想法，还厌恶至极呢？反倒是想到峥嵘，就有些......

    宋子洲正想着，就听许威问道，“你来找我就是为这儿么？”

    宋子洲俏脸一红，当然不止这事儿，可是其他事情又涉到了峥嵘，他不好问出口。

    “你把那书借我看看。”

    许威明白了，这位大爷应该也是开窍了，要说着春宫图可就宫里的最多了，还用的着大老远跑出宫找自己借？

    “您要看，我送你都行，还用的着借么。”

    从他的箱子底将书挖了出来，递给宋子洲，宋子洲此时的脸上已经看不见一丝其他额外的表情，木着一张脸，将书揣进怀里，“今日之事，不要告诉任何人。否则，我就把这书，交给你爹。”

    许威的脸绿了，自己怎么亲手把把柄交到他手上去了，他爹可是文人，这要是被他爹知道他偷偷看春宫图，还不得掉两层皮？

    连忙拍着胸脯保证，“放心吧，您尽管看，看完了我这儿还有。”

    这回轮到宋子洲脸绿了......(未完待续。)