
    安得禄低着头跨国景仁宫的门槛，在主殿站好，行了一礼，“皇后娘娘，人带来了。”

    皇后挥了挥手，正给她捏背的两个小宫女，福了福身子，退了下去。

    “带上来瞧瞧。”

    安得禄拍了拍手，两个貌美如花的姑娘就被领了进来。

    “给皇后娘娘请安。”虽然声音有些怯怯的，却遮不住年轻女儿的娇嫩。

    皇后娘娘满意的点了点头，她作为嫡母，赐宋子洲两个通房教儿子人事还是使得的。

    “安得禄，去给楚亲王送去。”

    “是，娘娘。”

    两位宫女嘴角一勾，行了一个全福礼，跟着安得禄退了下去。

    据说楚王相貌俊美，是皇上众皇子中长得最好看的一位，且如今年仅十四，就封了亲王，这在大夏可是独一份啊。若是能做楚亲王的第一位女人，好好笼络笼络楚亲王，今后莫说是他的妾室，就是他的王妃都越不过她去。如若楚亲王今后能坐到那个位子，她们不定还能混个妃位坐坐呢！

    这两个宫女自以为隐蔽的笑容全然落入了秦皇后的眼中，秦皇后也笑了，不安分了好啊，那才更有趣了些。

    安得禄带着两位宫女到了昭纯宫，传了皇后娘娘的口谕，就静静立在一旁等着楚亲王发火。他家娘娘也不知怎么想的，如今楚亲王正是气头正盛的时候，偏皇后娘娘就是要触这个霉头。还美名其曰是教导楚亲王人事，那还不如等楚亲王再年长两岁，直接赐婚的好。

    宋子洲坐在太师椅上，看着盈盈立在下方的两个盈盈绕绕的宫女，露出一抹讽刺的笑容。

    “皇后对本王还真是上心啊，回去替本王好好谢谢她！”

    安得禄微微有些惊讶，楚亲王竟然收下了？！

    收下了正好，他回去也好交差，叩头退了下去。

    两个宫女偷偷看了宋子洲一眼，不由的红了脸，楚亲王长得真好看，与这样的男人莫说是做妾了，就是春风一度，她们也愿意。

    宋子洲只是单纯的以为皇后只是为了给他的昭纯宫里安插眼线，他宫里正好有很多杂事没人做，眼线用的好了，也是能起大用的。

    事实上，他想的太简单了。

    夜里，他刚洗了灯躺在床上，准备去空间里问问峥嵘，赵添有没有将紫荆的身份证明送去，却不想听见屋外一阵轻盈的脚步声传来

    来人虽然故意放慢了脚步，但在九阳神功已经突破第八重的宋子洲来说，这所谓的轻盈简直是震耳欲聋了。

    只听殿门咯吱一声，被推了开来。

    宋子洲此时已经断定来人是今日送来的宫女了，静静的躺在床上，他倒要看看皇后究竟要耍什么花样！

    一阵戚戚促促的声响，宋子洲的床帏被掀了开来，浓重的脂粉味儿迎面扑来。

    在那宫女刚刚要扑倒宋子洲的时候，他睁开眼睛，厌恶的一甩袖子，一具横陈的玉体破门而出，掉在了屋外的院子里。

    这声动静早已惊动了守在外间的三顺子，三顺子正巧看见有什么东西掉到了院子中央，凑过去看了一眼，那宫女痛的扶了一下腰肢，胸前那两团洁白的圆润一览无余的展现在三顺子眼前。

    三顺子忙捂了眼睛，吩咐赶来的小太监，“快点抬出去！抬出去！真是污了本公公的眼！”

    小太监们在宫里见多了这样不安分的宫女，唾弃了一口，上去了两个人，将这宫女抬了出去。

    待人都走了，三顺子才进了昭阳殿，看见宋子洲披着外套坐在床榻上。

    “三顺子，将那个宫女送到慎刑司去。其余一个你可要要看好喽，莫要再出现在本王的眼前！否则，你就一块不要出现了！”

    三顺子明显感觉到王爷的怒火，哆哆嗦嗦的应了一声，“是！”

    峥嵘来到空间的时候，见到的就是这么一副模样。

    面容丰神俊朗的宋子洲坐在望春亭上，一手捏着个精致的银制酒壶，一手举着个酒盅往嘴里灌。身上披着个外衣，里边白色的亵衣也隐约可见。

    虽然该露的不该露的通通没漏，但是峥嵘就是莫名其妙的脸红了，怕了拍自己的脸，感觉心跳平稳了，才走了上去。

    “怎么了？怎么一个人在这里喝闷酒？”

    宋子洲已经喝的稍微有些多了，眼神迷离的看了一眼峥嵘，真是摄魂夺目，峥嵘只觉得自己的心都要陷进去了。真要人命！这张脸自己已经看了几千遍，怎么如今一个美男醉酒，就让自己心跳加速，真是没出息！

    宋子洲看见峥嵘来了，才感觉松了一口气。曾经与峥嵘同床共枕的时候，闻着那淡淡的女儿香，自己只觉得有些羞怯。今日那女人爬上床的时候，自己简直要厌恶死了，命三顺子将床上里里外外都换了一遍才肯罢休。

    “今日有一宫女爬了我的床。”

    峥嵘瞪大了眼睛，宋子洲才多大一点都不放过？！宫里那群如狼似虎的女人还真是饥渴的厉害啊！

    才说了一句，宋子洲委屈的抿了抿嘴，“她还不穿衣服。”

    峥嵘扑哧一声笑出声来，看把孩子委屈的。

    看着宋子洲宛如一个告状的小孩，她忽然之间母性大发，伸手将宋子洲的头抱住，“那你把她怎么办了？”

    宋子洲在峥嵘的怀里抬起头来，像是要求夸奖一般，得意洋洋的说道，“我将她丢出去了！”

    看着满脸洋溢着快夸我，快夸我的宋子洲，峥嵘轻轻摸了摸他的头发，“你真厉害。”

    宋子洲狭长的眼角微微向上翘起，真是个美男啊。

    “她身上的脂粉味好难闻。”说着像是想起了那味道，皱了皱眉。

    峥嵘接着安慰道，“她都没有碰到你，你也不算很吃亏。”

    宋子洲似懂非懂的应了一声，“噢！”

    完了，峥嵘感觉此时的宋子洲萌化了，好想捏一捏他的脸，怎么办？！

    事实上，她也确实这么做了，宋子洲被捏的不舒服，头埋在峥嵘胸前蹭了蹭。

    峥嵘僵住了，虽然此时这里一马平川，但曾经这里也是有34c的好吗？！(未完待续。)