
    宋子洲向西伯候道了别，匆匆离开了西伯侯府回了宫，躲进自己的昭阳殿里。

    “三顺子，你去殿外守着，谁来也不去进！”说完“啪”地一声关上了门，连带着三顺子应的一声是也关在了门外。

    三顺子看着距离自己鼻子尖一寸距离的门板，也觉着这两天自家王爷有些异常，但他做下人的只要听主子的话就行了，不该问的不要多问。

    宋子洲躺在软塌上，从怀里掏出从许威那里借来的书，打了开来。

    越看越脸红，啪地一声将书合了起来，丢在一边。

    但是心里像是有只小猫在抓痒，宋子洲翻来覆去的想着那几个动作，又伸手将那书抓了过来，继续翻看。

    看着看着又想到昨夜峥嵘抱着他的头，他的脸正挨在峥嵘胸前，那淡淡的女儿香不停的往鼻子里涌。

    越看越难受，最后实在受不了，才自己伸手摸了摸。

    到最后舒了一口气，感觉到自己手上黏黏糊糊的东西，才知道自己当时有多蠢，这根本就不是尿好吗？

    嫌弃的皱了皱眉头，从袖袋中掏出帕子，使劲擦了擦。

    他此时已经知道他对峥嵘有了非分之想，又暗自唾弃了自己一番。峥嵘还那么小！自己怎么能...怎么能.这样.....

    许威送走宋子洲之后，被老侯爷叫到书房问话。

    “今日楚亲王来找你有何事？”

    许威面上一本正经，实际上内里早已笑翻了天，最终还是很有义气的替宋子洲保守了秘密，“机密！”

    西伯候被这连个字堵住了嘴，他当年也是戎马一生，知道凡是冠了机密二字就是要绝对保守秘密，天王老子也不能说。

    也就不再多问，“咱们府上如今也就你和楚亲王能搭上关系，你可要好好维系。”

    许威疑惑的看了老侯爷一眼，“您不是不打算淌这趟浑水么？怎么？改主意了？”

    老侯爷哑口无言，武将就是武将，这脑子就是用来看的！全然忘了自己当初也是个武将...烦闷的挥了挥手，“你下去吧！”

    如今大夏四分之三的兵权都掌握在宋子洲手中，钟秦两家逐渐式微，必然会有新的世家取而代之，他们许家也要为自己打算了！

    许威刚出了老侯爷的书房，就碰见他大伯家的三妹许晴。因隔着房，二人平日里也不是很亲近，许威行了个同辈礼，就要走。

    却被他家三妹拦住了，“四哥，刚才可是楚亲王来过了？”

    因着男女有别，方才宋子洲来的时候，只是西伯候领着自家男丁前去拜会，而西伯侯府的女子是无缘相见的。

    但宋子洲还朝那日，西伯候夫人想着自家小孙儿就要回来了，还是皇上亲迎的阵仗，当初老侯爷打了胜仗回来都没有享受过这待遇。虽说许威不是主角，但到底也是随着宋子洲一同走在队伍的前列的。

    领着自家一种儿女在富贵楼上包了个包间，许晴一眼就看见了走在队首的宋子洲，之后再也挪不开眼睛去，连自家四哥都忘的一干二净。

    楚王身份高贵，其仪表堂堂，会有姑娘家看上再正常不过了。

    许威看着自家三妹一反常态的穿着亮丽的衣服，脸上还化了淡淡的妆。头上插着的簪子，若是他没记错的话，是祖母在她十岁生辰的时候送与她的，平日里若不是逢年过年，她是绝对舍不得戴的。

    哪儿能不知道她心中所想，但却碍于姑娘家颜面，不好直说，只是随意的敷衍了两句，“是啊，刚才送走他。”

    许晴眼中流露出一抹惋惜，怎么走的这么快？！她还专门差人打听了的，没想到等她过来人已经走了。

    看着立在一旁的四哥，她眼中的失望一扫而光。

    人走了又有什么关系呢？楚亲王和她四哥关系要好，还朝来第一次出宫来的就是他们府上。只要跟着他四哥，还愁见不上楚亲王么？

    她这如意算盘打的倒是挺好，不过也要看许威配合不配合了。

    “四哥，那下次楚王什么时候来呢？”

    许威有些不耐烦，“他是王爷，他来是给咱们府上脸面，哪里还用跟我报备！”

    许晴从小就不喜欢她四哥，许威小时候调皮惯了，经常性欺负她，又有祖母护着，连祖父也拿他没辙。谁能想到那么调皮捣蛋一人，长大了竟然战功赫赫，年纪轻轻就坐上了三品大员的位子。

    只是再不喜欢，如今有求于人也要拿出有求于人的态度来。

    从身后跟着的丫鬟手中接过食盒，递了过去，“四哥，我记得你幼时最喜欢这杏仁酥，专门差人做了些给你送来。”

    许威虽然不爱看书，可也不蠢，无事献殷勤，非奸即盗的道理还是懂的。

    并不伸手接那食盒，只是盯着许晴，许晴有些尴尬。

    转而向跟着许威的小厮递过去，小厮刚要伸手，许威一眼扫了过来，他的手马上就缩了回去。

    许晴讪讪一笑，将食盒递回给身后的丫鬟，却也没忘自己的目的，“四哥，今后若是楚亲王要来，你能不能告诉我一声？”

    在许威的内心中，他这三妹是绝对配不上宋子洲的，相貌平平暂且不说了，还飞扬跋扈，决计不是做冢妇的料。宋子洲在他心目中就是配个仙女都不为过，他怎么忍心让许晴去祸害他呢？！

    再说，宋子洲身份高贵有大把的高门贵女排着队等他挑，他怎么可能看上许晴？！

    “楚亲王不是你能肖想的，还是老老实实回去等着伯母给你挑个好人家嫁了吧！”

    毕竟是他妹妹，他虽然不喜，但也说不出太过难听的话，说完看也不看许晴脸上的表情，袖子一挥，朝着自己的院子走去。

    只留下许晴带着自己的贴身丫鬟留在原地，脸色阴晴不定。

    她是西伯候世子的嫡次女，说起来身份呢比他许威还要高贵些，配宋子洲怎么就不行了？！这个楚亲王妃她还就是要当定了！今后让他许威见了自己也要尊称一声王妃娘娘！

    脚一跺，将丫鬟手中的食盒夺了过来，狠狠的摔在地上，“我们走！”(未完待续。)