
    已经好些日子没有见到峥嵘了，有宋子洲些郁闷。他如今呆在宫里，也因为年纪大了，不用再跟着皇弟们上学堂。也不用打仗，甚至也不用去给皇后请安。

    日子忽然一下子闲了下来，他还真是有些不适应。

    打算让石坚去麸麦堂找赵添问问缘故，也不知道峥嵘这些日子在忙什么，连个人影都不见。

    转念一想，不成，如今可是在父皇眼皮子底下，父皇手下的麒麟卫有多厉害，他心里可是早就有数了。

    若是父皇知道麸麦堂跟他扯上了关系，那峥嵘就扯到明面上了，皇上的猜疑，可不是一般人能受的了的。更何况她那哥哥如今在朝为官，引起父皇猜忌，那可就毁了人家的前程了。

    心中烦闷，宋子洲打发走了三顺子，自己径直进了空间，泡到书房里，所谓学无止境，还是去空间书房！

    而峥嵘从蒹葭院里出来才是真正的烦闷上了，他们也不知道当初买紫荆的是哪一家，纵是想去赎人也找不到门啊，再者贸然去要求买紫荆的卖身契，暴露了她的真实身份，她还怎么嫁给李岱，光是流言就足以淹死人了。若是重新给她捏个身份，以李岱目前的官职还是做不到啊。

    揉了揉额头，还真是难办啊！若是李岱的官在大一些就好了。

    突然脑中精光一闪，大官？她的小伙伴不是刚刚封了个大官么？怎么把他给忘了！

    “兰心，帮我铺床！”

    兰心差异的看了她一眼，又看了看窗外的天色，今个少爷怎么睡的这么早？

    “少爷？你可是哪里不舒服？”兰心疑惑的问道。

    峥嵘在兰心怪异的眼神中，讪讪一笑，“这些天有些累了，今天想早点睡。”

    兰心想着这些日子，主子忙着测风水，改造院子，还要忙着帮紫荆小姐备嫁妆，给大少爷准备聘礼，真是一个人当两个人用呢！

    这么想着，看着峥嵘的眼神就带了些心疼。

    好容易等兰心铺完床，峥嵘才将她和绿意都赶了出去，拉下床帏，这才悄悄进了空间。

    宋子洲等了好几日都不曾见到峥嵘，他今日进了空间之后索性就直接去了书房。

    而峥嵘焦急的来到望春亭后，却不见宋子洲踪影，当下有些恼火了。

    这人怎么这会儿了还不来？！

    一点都没有自己已经好几天没有赴约的觉悟。

    看见放在桌上的琴，峥嵘发泄似的坐在圆凳上，伸手摆了个起手式，手指一勾，一曲《千军万马》弹的杀气腾腾的。

    宋子洲正坐在书房里看书，骤一听这琴声，吓了一跳！峥嵘这是怎么了？难不成是受了什么委屈？！

    快步走出日楼，甚至来不及缓步走过去，脚尖一点向着远方掠去。

    峥嵘听见动静，抬头一看，子州已经落在了望春亭的台阶之上。不待峥嵘开口，他已经焦急问道，“怎么了？可是谁给你委屈受了？”

    峥嵘本来一肚子的火气，听见他这关心的话，反倒是撒不出来了。

    只默默的翻了个白眼，颇有些委屈的说道，“还不是因为你，我今日找你有事儿，你却不在。”

    宋子洲放下心得同时，也有些无奈。

    这丫头！明明是她自个儿不来空间，如今不见自己反倒怪起他了。

    峥嵘也知道自己这是无理取闹，看着宋子洲没有生气的意思，她才吐了吐舌头，向宋子洲道歉，“王爷抱歉，我失礼了。”

    宋子州觉着自己应该是有些受虐的倾向，平日里峥嵘对他无礼的惯了，今日这么客气他反倒觉着心口堵得慌。

    将这丝奇怪的感觉压了下去，坐在峥嵘一旁的石凳之上，“你我二人之间不用这么客气，最近在忙什么？怎么都没有来空间？”

    将人家白白晾了这么久确实不好，峥嵘解释道，“我这些日子忙着我小哥哥和紫荆姐姐的婚事，忙的昏头转向的，就把进空间这事儿给忘了。下次若是再忙，我会给你留封信的。”

    宋子洲也能理解，成亲本身就是一件费事的事情，峥嵘忙点也能理解。只是她不是忙着她哥哥的亲事么，这么着急找自己到底是有什么事儿？

    这么想着，也就问出了口，“你这么急着找我到底有什么事儿？”

    总算是说到正题上了，峥嵘吁了一口气，“这事儿说来话长啊！”

    “那你就长话短说。”

    峥嵘被他噎了一下，“我紫荆姐姐原先被她爹娘给卖了，我是在半途救的她，当时我还年幼，还不知道有卖身契这一说，且当时李家势弱，紫荆姐姐也不敢提，也就没有去赎人。如今这么长时间过去了，也不知道她当初被卖到哪一户，她到现在还是是奴籍，如今这要缔结婚书可怎么办啊？！”

    宋子洲默了，人你都救了四年了，现在快要成亲了才想起来人家是奴籍？！

    他恨铁不成钢的看了峥嵘一眼，“说吧，到底让我怎么做？”

    峥嵘知道以他俩的交情，他是不会坐视不理的，嘿嘿一笑，凑了过去，“你能不能帮紫荆姐姐造个新身份啊？现在去将她的卖身契赎回，难免会引起有心人的注意。倒不如重新给他捏造个新的身份，正好一了百了。当初对外说她是我们的表姐，你把他落户到小哥哥他故去的大姨名下，正好名正言顺了，也免得她娘家再有人寻来。”

    “你当这造个身份是买大白菜啊，这么简单！”宋子洲轻轻敲了敲峥嵘光洁的脑门，故意吊她的胃口。

    “嘿嘿，对别人来说是件难事儿，但对您来说，可不是再简单不过了？！”说完，将桌上的日月潭水给宋子洲倒了一杯，双手奉上。

    她这么乖巧的样子，还真是少见，宋子洲微微一笑，“好了，别拍马屁了，回去等消息吧。”

    “真的吗？！那真是太好了！你可要快点办妥啊，六月十二的婚事儿，这是今年最好的日子了，可不能错过了。”峥嵘两眼一弯，她就知道，找靠山，准没错。

    感觉到峥嵘的信任，宋子洲也露出了一丝微笑，回去也要让三顺子准备一份大礼了。(未完待续。)