
    宋子洲不知道自己为什么对着别的女人厌恶，唯独对着峥嵘的时候例外。

    梦中的事情他虽然没法控制，但他觉着再没脸见峥嵘了。躲在自己的昭纯宫，连空间也不去。

    恰巧峥嵘这些日子也是真忙，连日来竟也没有时间去空间一次，也就没有察觉到宋子洲的刻意回避。

    将陶然居重新粉刷了一番，当做新房，院子里也都收拾齐整。如今正是盛夏，峥嵘买了大盆的花儿摆在院子里，姹紫嫣红的，格外好看。

    转眼已经到了六月十一，紫荆已经被峥嵘送到沁水巷的那栋宅子里，静等着出嫁。

    虽说是要嫁人，但紫荆只觉着无比的心安，从峥嵘救了她的那日起，她就把峥嵘当成一家人了，如今不过是换个身份罢了。

    峥嵘小小年纪，供她吃穿，还把她当成大家小姐一般养着，给她配丫鬟，教她读书识字。

    若不是峥嵘，她哪里还有福气做状元夫人，纵使没有被家里人卖与那人做妾，也不过是嫁个村里的农家汉子，一辈子围着灶台转。

    峥嵘指挥着如慧、如意最后检查装在箱子里的嫁妆，看看有没有拉下什么，嫁妆里有没有放什么不吉利的东西。自从峥嵘穿越过来，她也变得开始相信这些鬼神之道，连新房的摆设她都找风水大师看过了，务必要让两人快快乐乐的生活一辈子。

    一转身，看着紫荆怔怔的坐在床前看着她。

    她还以为紫荆是心里害怕了，嫁人毕竟是一辈子的事情，大夏朝虽然允许夫妻合离，但却甚少有人这么做。女子不比男子，若是合离，再想嫁个好人家可就难了。

    峥嵘坐到她的身边，拉过她的一只手，轻轻拍了拍安慰道，“紫荆姐姐你别怕，小哥哥会一辈子对你好的。他若敢对你不好，你尽管告诉我，我去收拾他！”

    听了这话，紫荆就知道峥嵘误会了，“我不怕，只是嫁回咱们家里，又不是嫁到别人家去，有什么好怕的。”

    峥嵘点了点头，从绿意手中接过一个黑色漆盒，“紫荆姐姐，这是我给你的压箱，你收好了。”

    紫荆打开一看，是一副镶着红宝石的赤金头面，连忙推辞，“峥嵘，这太贵重了。”

    峥嵘有些好笑，合上盒子，“你明日就嫁回来了，又不是嫁到别人家去，这些东西也就又带回来了，还是我们家的东西，你快别推辞了。”

    话虽这么说，但哪里有这样的道理，纵使带回李府，峥嵘也不会要的。紫荆明白，峥嵘只是为了让她收下。

    “明日我早早就让小哥哥来接你回去。今天就早点歇了吧，明日可是要早起梳妆呢。”

    说着，峥嵘站起身，亲自去给紫荆铺了床，让如慧打了热水来伺候紫荆洗漱，才坐着马车回了留园巷李府。

    六月十二，天刚蒙蒙亮，紫荆就被叫了起来，揉了揉酸涩的眼角，昨天夜里翻来覆去的一宿都没睡着，直到天快亮了才微微迷了一会。

    喜娘和丫头们一窝蜂的涌了进来，打水的打水，梳洗的梳洗，各司其职，倒一点也不显得乱。

    不一会儿，一个端庄典雅的妇人被如意领进了屋，“小姐，这是少爷同僚家的张夫人，大少爷请来当全福夫人的。”

    紫荆有种受宠若惊的感觉，他竟然亲自去为她请全福夫人。

    起身给张夫人行了一个晚辈礼，张夫人笑的一脸慈祥，“孩子，快起来。”

    拉着她的手打量了一番，“这姑娘长得真俊，怪不得状元爷这么放在心上。”

    紫荆被打趣儿的不知道说什么好，只好拿着帕子，娇羞的捂住了脸。

    张夫人呵呵一笑，拉着她坐在了梳妆台前，“他把你放在心上，自是好的，若是不把你放在心上才该愁呢。”

    说着，拿着梳子头油替她上头，嘴里不停的说着一些吉利讨喜的话。

    等将头发梳好之后，张夫人站在一旁点了点头，像是对自己的手艺很满意，又像是对新娘子的夸赞。

    喜婆见梳好了发，拿了线给她开脸，一边开脸一边夸赞，“新娘子的皮肤可真好，老婆子送了这么多年的新媳妇儿，还真没见过皮肤这样好的。”

    紫荆疼的嘴角抽抽还要保持微笑。

    精致的凤冠大红的喜服，白白的脸儿衬得脸上两坨腮红格外的讨喜，紫荆傻傻的看着镜中的自己，觉得格外的不真实。

    直到一块大红的盖头盖在了她的头上，她才意识到真的就要嫁给李岱了呢！

    屋外一阵鞭炮声。

    “小姐，迎亲的到了。”如慧在一旁轻轻的说道。

    紫荆在红盖头下边露出一抹温柔的笑。

    峥嵘看着穿着大红喜服的李岱，颇有种吾家有儿初长成的感觉，一转眼，自己已经来到这里四年多了。

    李岱脸上挂着笑容更是让人如沐春风，来往的宾客都羡慕不已，这么优秀的男子就要娶妻了。

    “峥嵘，吉时到了么？”

    这已经是李岱第七次问峥嵘了，峥嵘低头捂嘴笑了笑，“到了，快去迎新娘子去吧！”

    紫荆没有兄弟，出门的时候便央了喜婆背她，新娘子从娘家出来，脚是不能沾地的。

    “吉时到，起轿。”喜婆高声唱起来。

    喜庆的唢呐声又开始响起来了。

    峥嵘在一旁看着李岱骑在高头大马上，向着四周作揖，那神情像是比他中了状元游街的时候还要高兴，不由抿嘴一笑。

    二人到了李府拜了堂，由于二人都没有高堂在，这一拜两人很有默契的拜了峥嵘，峥嵘说是他们的再生父母也不为过。

    宾客们很是不解，哪里有人拜高堂的时候拜的是弟弟的，纵使双方父母都不在了，也不能拜弟弟啊。

    峥嵘也被两人的行为吓了一跳，但是心中却隐隐有些感动。

    这二人可是她真正的亲人呢！

    待宾客散尽，峥嵘才松了口气，也没有兴致看李岱的同僚闹洞房，而是回了她自己的房间。

    这些日子她真是要比两个新人还要忙，真是累死了！

    也忽然想起，她已经很久没有见过宋子洲了......(未完待续。)