
    乾清宫里，双儿青瓷熏香炉中散发出袅袅云烟，使人闻之心神安定。

    明海立于皇上榻前，禀报着近几日所得，“皇上，近来楚亲王在查明妃娘娘当年的死因。”

    景孝帝躺在软塌上，微眯着眼睛，“他查出了什么没有？”

    “楚亲王刚刚查了当年给明妃娘娘问诊的刘太医就被我们发现了。”

    景孝帝像是在回忆当年的情景，过了好半天才说了一句，“你派人阻止了？”

    明海拱手，“并没有阻止，属下担心引起楚亲王怀疑，已经让人引着她们往钟妃身上查去了。”

    景孝帝眼中露出一抹赞赏，明海跟了他一辈子，果然让人省心，自己什么都不用多说，他就办好了。

    “刘太医也让人处置了吧，出了那样的事情，还让他苟活于世数十年，也算是赚了。”

    明海眼中没有一丝波动，像是皇上让他处置的只是个小鸡仔似的。“属下遵命！”

    看着明海退出去的身影，景孝帝忽然剧烈咳嗽了几声，周宁富连忙端了一盏热茶过来，“皇上，您快歇息一会儿吧，别累坏了身子。”

    景孝帝从周宁富手中接过茶盏，抿了一口，“朕没事儿，你去吩咐礼部，加紧修葺楚亲王府邸。”

    深深闻了一口这空气中的熏香，心底里似是觉着安定了些，竟有些睡意了。

    将手中托着的茶盏递给三顺子，“张太医这香倒是不错，明日你再去拿些来。”

    礼部得了皇上的命令，心里捉摸不透皇上的用意，怎么皇上亲自下令让他们加快进程？难不成是不想让楚王在宫中住了？楚王这是要不得圣心了？

    无论怎么猜想，他们都没胆子抗旨不尊，更是加班加点的修葺。

    宋子洲自从得知自己查的事情有皇上的人从中阻挠，就知道这皇宫他应该是住不久了。却没想到竟然这么快，仅仅过了五六天，宋子洲就收到了皇上手谕，命他与六月十八搬进新的府邸。

    宋子洲疑惑了，父皇这么着急的赶他出来，莫不是在掩饰什么？

    他就不信，前些年钟家爆出来那些恶行，父皇还能一如既往的护着钟嫔！难道是自己忽略了什么？

    “三顺子，让咱们的人小心些，接着查！”

    “是！”

    昭纯宫里形势紧张，但留园巷李府如今却是其乐融融的。

    李岱因为新婚有三天婚假，且昨晚又是洞房花烛夜，今日难得睡个懒觉，峥嵘也不好去打扰。

    只自个儿起来洗漱之后，用过早餐，见一直到了辰时末，陶然居还没有动静。

    峥嵘心中了然，该是昨晚上累着了。

    绿意端着一个果盘过来，峥嵘拿起叉子插了一个切好的瓜果送到嘴里，向后靠在摇摇椅上，吩咐道，“让厨房把饭菜温在锅里，待他们起来了再送过去。”

    一直到了巳时三刻，二人才携手姗姗来迟。

    峥嵘来回打量着二人，看得紫荆有些不好意思了，才放过了她。扭头吩咐绿意，让厨房那边上菜。

    紫荆伸手在李岱腰间捏了一下，悄悄说了一声，“都怪你！”

    李岱自是知道紫荆的意思，笑了笑，将她的小手捏在手里，才冲着峥嵘打招呼，“峥嵘，早啊！”

    峥嵘在摇椅上晃了晃，抬头看了看日头，才揶揄道，“看着天色也不早了吧，二位昨夜都辛苦了。”

    紫荆的脸唰一下红了，李岱也有些尴尬，看着峥嵘一本正经的样子也不好说什么。也是，峥嵘小小年纪懂什么，大概是他想多了吧，没准峥嵘是觉着他们昨天接待客人累坏了。

    峥嵘也知道不能再多说了，否则她这小嫂子怕是要找个地缝钻进去了。

    “原想着你们还要等一会儿才能起，就让人把饭菜在锅里温着。既然你二人来了我这碧落院，就让人把饭送到这里吧！”

    说完站起身，吩咐道，“绿意，你去传膳。”

    她自己亲亲热热的挽着紫荆的臂弯，“紫荆姐姐，不对，该叫小嫂子了！你这改口费可还是没给我呦~”

    紫荆听着“小嫂子”三个字，耳朵尖尖又有些泛红了。

    不过，到底有多年的情分在，紫荆一会儿就回复了正常，从如慧的手中接过一双鞋子，递到峥嵘手上，“怎么样？可以改口了么？”

    自己的首饰什么都是峥嵘送的，自是不能转送给她，也就只有这针线活儿还能拿得出手。

    峥嵘接过鞋子，摸着鞋子里绵绵的帛布，再看着较旁的鞋子略厚的鞋底，心里甚是妥帖。

    “嫂嫂送的东西自是好的！”将鞋子抱在怀里，“我很喜欢！”

    自己做的东西被喜欢，紫荆也是开心的，笑了开来，“喜欢就好，今后嫂嫂再给你做。”

    李岱担心紫荆的身子受不住，昨夜他还是第一次尝到个中滋味，难免鲁莽了些，二人一直闹到后半夜，才叫了水，洗漱一番睡下。

    眼看着二人有打算一直聊下去的倾向，就在一旁插话，“站在这里说什么，就是自家人，还这么客气，进屋说吧！”

    峥嵘看着紫荆略微有些怪异的走姿，心中了然，似笑非笑的看了李岱一眼。

    李岱炸毛了，峥嵘刚刚那是什么眼神？！说好的小孩子什么都不懂呢？！！

    抬眼瞪了过去，岂料峥嵘压根就不看他，一手扶着自己刚新鲜出炉的小嫂子亲亲热热的朝屋子里走，一边吩咐兰心，“你去看看厨房是怎么回事儿，怎么这么久还没上菜！让厨房再做一碗红枣薏仁粥送来。”

    兰心回来后不久，饭菜就上来了。

    峥嵘坐在一旁，看着二人吃，并不动筷。

    还是紫荆心疼峥嵘，就问道，“你怎么不吃啊。”

    峥嵘嘿嘿一笑，“我方才已经吃过了，你二人吃吧。”

    紫荆俏脸一红，瞪了李岱一眼，他就说要赶紧起了，峥嵘等着呢，偏他非要抱着她不撒手，最后擦枪走火，又折腾了好一阵......

    李岱也有些尴尬，不过想到刚才软玉温香在怀...不过是被峥嵘打趣两句，值了！(未完待续。)