
    庆阳宫里，宋子煜看着立在下首的小太监，一脸惊喜，“你是说，皇上又让人去张太医那里拿了那香？”

    小太监立在背光处，压低了声音，“千真万确！奴才亲眼看着周总管去太医院拿的。”

    宋子煜一脸的喜色挡也挡不住，太好了，布置了那么久，这香总算是用到皇上宫里了！

    这小太监是秦皇后的人，被安插在乾清宫已经数十年了，因着职位不是太高一直不受重视。谁也不知道就这么个没有什么存在感的人，竟然是皇后娘娘的眼线。

    宋子煜感觉到自己的失态，清了清嗓子，“行了，本殿下知道了，你回去吧，出去的时候当心着些，莫要让人发现。”

    小太监应了一声，轻轻的退出殿外，只留下宋子煜一人坐在太师椅上，若有所思。

    皇后娘娘说了，这香虽然名叫静思香，有安神的作用。却不会让人上瘾，不容易察觉，不过内里却会透支人的精气神，让人一日不如一日。父皇近几年来总是头痛难忍，用这香实在是在合适不过了......

    尚德宫

    小太监跪在地上，垂着头不敢看坐在上首的男人。

    若是仔细瞧瞧他的脸，定是能够发现，这小太监竟与方才与二皇子说话的是同一个人。

    “事情办妥了？”低沉的嗓音在空旷的殿内蔓延开来。

    并没有说什么多余的话，但小太监还是忍不住打了个哆嗦，“回三殿下的话，奴才已经照您吩咐将消息传给二殿下了。”

    “他信了么？”宋子明的声调总算是有了一丝起伏。

    “信了。”

    宋子明脸上露出一丝满意的笑容，这世上哪有什么绝对的忠仆。要让他听话，端看你手中有没有什么能降得住他的把柄。

    这小太监去了势，进了宫还不安分，学人家结对食，还情根深种。

    最不凑巧的是，她那对食是母妃毓淑宫的掌灯......

    “你下去吧，近些日子不要来我这里了，安安分分的呆在乾清宫，免得打草惊蛇。”

    小太监吐了口气，小心翼翼的从尚德宫里退了出来，露出一抹苦笑。

    自从卷到二皇子与三皇子之争里面，他就已经有了必死的觉悟，更何况这是还牵扯上了皇上。

    宋子明坐在太师椅上，脸上露出得意的神色，这老二还真是蠢，竟然蠢到到通过张太医把那静思香送到父皇的乾清宫去。父皇当年能从他那么多兄弟中脱颖而出坐稳皇位，能力可见一斑，如今虽说年纪大了，但好歹瘦死的骆驼比马大，也不是老二那个蠢货可以设计的。他只是从背后顺水推舟罢了，既然老二起了那心思，自己就帮他一把。

    原本对他最有威胁的是老四宋子洲，不过那个宋子洲太过谨慎，派去的那些宫人莫说是进谗言了，根本就近不了他的身，也就只好先从老二下手。

    乾清宫里近些日子常常燃着静思香，周宁富看着皇上果然能够静静的睡几个好觉，才总算舒了一口气。

    皇上日夜忙着朝政与后宫，已经很久没有睡过好觉了，再这么下去，身体肯定就撑不下去。自己作为皇上的近身太监，若是皇上驾崩了，自己肯定是没有什么好下场。一朝天子一朝臣的道理，他还是懂的。

    看来这香还真是有些用，待会儿还要再去找张太医要些来才是。

    景孝帝睡醒之后，只觉得神清气爽，当皇帝的难免心思重，倒是很久都没有睡过这种安稳觉了，心中对张太医的医术又信服了几分。

    直到有一天，景孝帝突然心血来潮，想要去逛逛御花园。

    周宁富听着皇上想要出去转转，哪里有不应的，连忙派人去准备龙撵，却被景孝帝阻止了。

    “难得今日外头天气好，你陪着朕走走罢。”

    正值夏日，御花园里郁郁葱葱百花齐放，倒是乘凉的好去处。

    宫里一些位份低的妃嫔们，没有足够的冰盆过夏，便成群结队的在这御花园里纳凉。

    后宫里三年一选秀，这些姑娘家有些甚至没有大皇子年纪大，景孝帝站在远处瞅着这些姑娘们娇笑着拿着团扇扑蝶，倒是有心过去看一看。

    只是他刚一转头，就觉得有些头晕，看东西开始重影，脚下也站不稳了，晃了晃。

    周宁富离得近，一把扶住他，“皇上，你怎么了？”

    皇上就着他的手站稳，“不要紧，大概是有些中了暑气。”

    周宁富暗骂了自己一声，怎么皇上要出来也不拦着些，哪有大夏天的逛园子的。皇上本身身体就弱，若是再中了暑气，那可就是雪上加霜了。

    “快，送皇上回宫！”

    “小陈子，快去宣太医！”

    周宁富有条不紊的安排着，很快就有小太监抬了龙撵过来。景孝帝也不再推辞，坐上龙撵回宫去了。

    远处扑蝶的妃嫔们，看着皇上的龙撵走远了，也没了心思扑蝶。原本想着来乘凉的，不曾想会遇见皇上，以为总算可以翻身了，却连皇上的面都没见着。若是一连见不着皇上也就罢了，可刚刚皇上就离她们那么近！

    众妃嫔互相看了一眼，各自扶着自家的宫女回宫去了。

    “张太医，皇上到底怎么了？”周宁富小心翼翼的问道。

    张太医收回搭在皇上腕上的手，站了起来，冲皇上行了一礼，“皇上莫要担心，不过是有些受了暑气，微臣这就去开方子，让人熬了药送来。”

    景孝帝点了点头，让人点上静思香，又昏昏沉沉的睡了过去。

    过了些日子，景孝帝察觉出不对了。

    每每点了这静思香，很快就能入睡，但这些日子却越发觉得精神不济了。

    喝了好些日子的药，没有好转，反而加重了。

    闻着淡淡的香气，景孝帝又觉着有些昏昏欲睡。

    事出反常必有妖。

    忽然脑子里飞快的闪过一丝什么，抬头看了一眼立在一侧正在打瞌睡的周宁富，景孝帝脸色一变，“周宁富！把这香换了！将朕的龙诞香点上！”(未完待续。)