
    听见皇上的呼声，周宁富一下子就清醒了。

    也觉着有些不对，自己守了皇上一辈子，还是第一次在当值的时候打瞌睡的。

    就算是这静思香有安神的作用，也不至于效果这么显著。

    且他明显觉着这些日子有些精神不济，还只当是自己老了，听皇上这么一说，他连忙将香炉里的熏香灭了，将残渣收到盒子里，再将皇上通常用的龙涎香点上。

    才捧着手上的盒子问道，“皇上，这......”

    景孝帝瞥了一眼盒子里的残渣，声音里听不出喜怒，“送到宫外百草堂，找江神医看看这香有没有问题，小心着些，莫要打草惊蛇。”

    周宁富也有些心疼皇上，自个儿宫里的太医都不可信了，还要去宫外查看。

    不过这情绪却不能表现出来，皇上再怎么也是皇上，用不着他一个太监来可怜，只能小声的应了一声是，交代了下去。

    景孝帝这下连汤药也不敢喝了，周宁富没了法子，只好泡了些参茶端来。

    一直到了夜里三更，明海才现了身，见了皇上，也不敢耽搁，连忙汇报。

    “皇上，那香确实有问题。江神医看了那些残渣，说那香确实有凝神的作用，但却是要透支精气神的，也不知谁想出这么阴损的法子。”

    景孝帝气得又剧烈的咳嗽了起来，这些人就这么想要他的命么？

    “查！”

    明海也意识到此事的严重性，谋害皇上，这可是诛九族的大罪。面色一素，应了一声是，匆匆退了下去。

    景孝帝眼神凌厉，这背后之人他已经心中有数，能将手伸到他宫里的，无非就那么几个人。倒不如将计就计，引蛇出洞。

    “周宁富，传旨，朕身体不适，今日就罢朝一日。”这背后之人听见朕病重，总该有所行动了吧。

    朝堂之上，文武百官一片哗然，皇上自登基以来勤勤恳恳，从未罢过朝，今日可是十几年来头一遭啊。

    “周公公，皇上如何了？”

    “可有传太医？”

    “可知道是什么病症？”

    ......

    周宁富一言不发，带着圣旨回了乾清宫。

    宋子煜脸上闪过一抹喜色，这消息可要尽快告知皇后娘娘才是。

    而宋子明则只是瞄了一眼宋子煜，脸上露出耐人寻味的神色来。

    宋子洲立在殿中，想着皇上近日来，看着起色不错啊，怎么忽然就病倒了？他这父皇若不是病的实在下不了榻，决计会硬撑着来上朝的。

    不经意间扭头看见他两位兄长的神色，露出了若有所思的神色，这回可有意思了...螳螂捕蝉黄雀在后啊......

    乾清宫门前，秦皇后一袭华服身后跟着拎着食盒的宫女太监们，“周总管，烦劳进去通报一声。听说皇上病了，本宫实在是寝食难安，特命人煲了些汤，送与皇上尝尝。”

    周宁富闻着皇后娘娘身上浓重的脂粉味，拧了拧鼻子，强忍住打喷嚏的欲望，笑着说了声，“请娘娘稍候，奴才这就去通报。”

    说着推门进了正殿，来到皇上坐着的榻前，“皇上，皇后娘娘来了。”

    景孝帝眼中闪过一丝厌恶，“让她回去。”

    他与秦氏做了一辈子的夫妻，原先还念着些夫妻情分，这是这些年来，秦氏越来越无所顾忌了。

    秦皇后没有料到皇上这么竟然不顾及她的颜面，连她见也不见。

    心里气急，面上还得维持着端庄，“那就劳烦周总管好好照顾皇上了。”

    “娘娘说这话，可就折煞奴才了，这本就是奴才分内之事。”周宁富低眉顺眼的回了一句。

    看着秦皇后远去的仪仗，周宁富眼中闪过一丝不屑，皇上病重，这皇后娘娘还有心思梳妆打扮？一把年纪了，即使擦再多的脂粉，也到底不如年轻的姑娘家。这些年来，皇上对秦皇后越来越不满，他可是都看在眼里的。最好这件事情背后皇后没有插手，否则，皇后这回定是要载了。

    皇后怒气冲冲的进了景仁宫，砸了个庆历年间制的花瓶才消了气，“去问问乾清宫的那个小太监，皇上可是真病了？！”

    秋禾找来安得禄耳语一番，才进了殿里收拾花瓶的碎片。

    大约过了一个时辰，安得禄回来禀报，“皇后娘娘，那小太监说昨夜起他们这些宫人就没法进正殿一步了，只有周公公在跟前伺候着。不过昨日夜里他听见皇上在殿里剧烈的咳嗽，乾清宫的烛火亮了一晚上，今儿一早，就传了三个太医去诊治。”

    皇后已经冷静了下来，“张太医怎么说？”

    “张太医说皇上用了那么久的静思香，如今脉象微弱......娘娘，可是提前准备了？”

    皇后却不像安得禄想的那样，而是吩咐道，“先按兵不动。”

    她这夫君她一辈子也没能看明白，就像当年所有人都以为登顶的是彭王，没想到最后的继位诏书写的却是他的名字，凡事小心一些总是好的。

    乾清宫里，皇上刚喝了参茶，靠在榻上闭目养神，听见轻微的脚步声，才睁开了眼睛。

    “皇上，咱们宫里洒扫的小太监方才出去了一趟。”周宁富小心翼翼的说道。

    “哦？可知去见了谁？”

    “是景仁宫的四平。”

    景孝帝冷笑一声，“可真是朕的好皇后啊！吩咐麒麟卫严加警惕，朕倒要看看，这乾清宫里还埋着谁的钉子！”

    说完又咳了两声，周宁富拧着眉，这三个太医各执一词，如今也不知道该用谁的方子，可皇上的身体却不能再拖了。

    又过了两日，明海才回来，“皇上，属下已经查明，这熏香的方子是二皇子给张太医的。”

    “老二？”不得不说，景孝帝真是一个差劲的父皇，对于二皇子，他的印象还停留在，幼时自己检查他的功课时，他胆小怯懦的样子。不知道从什么时候起，他的儿子已经长大了，知道图谋这个皇位了？！

    “接着查，看看幕后还有什么人插手。至于张太医，先不要动，等查清了再一起收拾。”

    他的儿子他知道，纵使有那贼胆，也没有那么大的能耐，这背后若是没有外人插手，他绝对是不信的。(未完待续。)