峥嵘立在院中，看见对面的陶然居，屋里已经熄了灯，只有几个李岱的同僚，戚戚促促的趴在墙上听墙脚，院门挂着的大红灯笼格外的喜庆。

    峥嵘微微一笑，是了，今日可是小登科呢！

    人生四大喜事，洞房花烛夜，金榜题名时，小哥哥可是两个都占全了。

    她从穿越而来，到如今才算正式有了家的感觉，峥嵘今天心情好，抱着自己酿的十年五粮液进了空间。

    宋子洲已经躲了峥嵘大半个月，直到今日三顺子来问他，准备的贺礼要送到哪家去，他才想起今日是峥嵘她小哥哥大婚。

    以他的身份自然是不能随便送贺礼给一个从六品的小官的，便想着去空间礼物放在亭子里，等峥嵘忙完进了空间就能看到。

    不过是小小一会儿，峥嵘今日肯定很忙，没时间进空间的。

    不料，进了空间，却发现峥嵘正坐在亭子中央喝着小酒。

    躲了大半个月还是第一次见峥嵘，宋子洲脸上闪过一丝不自然，“你怎么在这里？”

    峥嵘也纳了闷了，自己在这里不是很正常么？难不成是因为前些日子自己没有进空间，所以宋子洲看见自己才很疑惑。

    笑着解释道，“前些日子忙，就没有进来。”

    听了这话，宋子洲就知道峥嵘误会了，却也因为自己躲了大半个月没有没发现而窃喜，“我的意思是说，今日你哥哥不是大婚么？你不是应该很忙么？”

    峥嵘斜睨了他一眼，更是不能理解了，“今日大婚忙的是我小哥哥，我又不用替他洞房，当然在这儿了。”

    听见“洞房”二字，宋子洲又不由自主的想到画册上妖精打架的样子，脸上有一抹窘迫。

    随即连忙摇了摇头，将脑子中的旖旎场景甩了出去，走上前去两步，将手中的贺礼递给她。

    “这是什么？贺礼？”峥嵘问道。

    宋子洲点了点头，“嗯，不好登门拜访，就借此机会送上贺礼一份。”

    峥嵘接过，也没有打开看，随手就放在了一旁，招呼宋子洲坐下。

    “来，喝杯喜酒，沾点喜气儿，这可是我亲手酿的十年五粮液。”亲自将一盅酒凑到宋子洲嘴边。

    宋子洲没法拒绝，就着峥嵘伸过来的小手，喝了一口。

    “十年五粮液？你如今才多大啊！难不成你刚生下来就能酿酒了？”

    许是因为喝了酒，峥嵘的小脸红扑扑的。

    “当然是因为有日月潭水了，我加了几滴，这酒的功效就更好了。”

    也不知是否真的因为喝了喜酒的缘故，宋子洲回到宫里还真有一件喜事来报。

    “主子，明妃娘娘的事情有眉目了。”

    毕竟事关自己母妃，宋子洲也不淡定了，将那仅有的三分酒意抛在脑后，“快说！”

    三顺子跟着宋子洲这么多年，早已做到先主子之忧而忧，后主子之乐而乐，哪儿能不理解主子此刻的心情，也不停顿，快速的禀报道，“奴才着人重点查了当年为明妃娘娘问诊的刘太医，发现十四年前，明妃娘娘生产那日，本不是刘太医当值，而那日原本应当值的张太医却突然抱病，刘太医这才顶了张太医的缺儿。奴才还发现，十三年前刘太医府上置了栋三进的新宅子。”

    这么说来，当年刘太医肯定是有一笔大的进账了，京城的房子可是价值不菲啊，刘太医不过只是一八品官，就凭他那点俸禄，不吃不喝想要在京城买套一进的院子都要攒个七八年，他是如何得到那么大一笔银子的呢？

    答案不言而喻。

    “还查到什么线索？”宋子洲显然还有些不满意，没有真凭实据是扳不倒钟嫔的，秦家如今日渐作死，可是难以与钟家抗衡了。

    “奴才查了当年明妃娘娘的病例，却发现太医院没有收录。问了太医院整理宗卷的小太监，才得知景历十一年的一场大火，将之前的病例已经烧的差不离了。现今太医院的病例都是收录的景历十一年之后的。”

    宋子洲冷笑一声，这不正是欲盖弥彰的吗？若是病例没有问题，怎么会这么凑巧一把火全都给烧了？

    之前母妃病重的时候，可是有三个太医共同问诊的，钟妃在得宠也不能在这后宫之中一手遮天，怕是钟妃难以收买所有人，才出此下策的吧。

    “不过......”三顺子想了想，又接着说道。

    “不过什么？”

    “奴才去了药房，查了当年药房的记录，发现有丹参、桃仁等物。”

    宋子洲在空间的书房泡了这么久，也是略通医理，这丹参、桃仁可是活血化瘀之物，他母妃生他的时候产后大出血，本应喝补气血之药，却不料钟嫔那毒妇，竟然买通了太医！

    喝着这些催命的药物，难怪母妃年纪轻轻就香消玉殒。

    宋子洲一拍扶手，咬牙切齿的说道，“给我查！当年与刘太医接头的究竟是谁，要想人不知，除非己莫为，我要让她钟嫔彻底翻不过身来！”

    宋子洲怒火冲天，三顺子战战兢兢的站在下手，却也没顺着话就退出屋子去，因为他还有一件重要的事情要向宋子洲禀报。

    “还愣着干什么！”宋子洲回过神来，看着三顺子依旧站在殿中。

    三顺子怕主子发火，连忙答道，“主子，青龙卫来禀，说是查的时候隐隐约约有另外一股势力在干涉我们，试图将多年前的很多痕迹抹去。”

    “可知道是谁的人？”

    三顺子垂手而立，“交过手的青龙卫说，有些像是皇上的麒麟卫。”

    “父皇？”宋子洲眼神更冷了。

    是了，这后宫是他的后宫，还能有什么他不知道的呢，只是看他愿不愿意护着了。

    当年的丛家势大，母妃生下皇儿，父皇怎么可能留她性命。钟嫔出手，不说是受了皇上的授意，也定是有他的顺水推舟。

    不过父皇肯定想不到，他亲手扶植起来，与丛家相抗衡的钟家日渐坐大，俨然是第二个丛家。

    父皇却日渐年老，再也掌控不住了。

    宋子洲眼中闪过一抹暗讽，都说最是无情帝王家，果然如此。