
    宋子煜恍恍惚惚的被带到景孝帝跟前，这才看着景孝帝大马金刀的坐在椅子上，除了嘴唇略微有些发白以外，怎么看着都没有病重的样子。

    心中苦笑一声，怕是父皇早就看破了他的计谋，只在一旁冷眼看着他演戏罢了。父皇若是那么好算计，就不是皇上了。

    偏他那时候鬼迷心窍，听信了小太监的话。如今想来，区区一个洒扫太监若是没有人给他，哪里来的那么恶毒的方子？

    若说这背后没有钟嫔的身影，他是一万个不信。罢了，到底是自己犯蠢，被人当了枪使。

    一撩衣摆重重跪到在地，“儿臣给父皇请安。”

    景孝帝打量着跪在地上已经与他齐肩的儿子，顿时心中悲凉，好一会儿才张口说道，“朕没你这个儿子！”

    宋子煜连磕三个响头，“父皇，儿臣不孝，儿臣知错了！”

    景孝帝打断了他，“可是朕活的太久，挡了你的路？你就要将朕除之而后快？！若不是朕警觉，朕还能听得到你道歉么？如今坐在这龙椅上的可能就是你了吧！”

    “父皇！”宋子煜匍匐在地，知道自己犯得是大逆不道之罪，皇上怕是不能轻饶了他。

    想清楚了这一点，心中反倒不怕了，将这么多年积压在胸中的怨气，通通吐露了出来。没想到他一辈子不受重视，如今却是以这种方式入了父皇的眼，宋子煜心中苦笑。

    “父慈子孝，父慈才能子孝啊！这些年来，父皇偏宠三弟，对我兄弟等人不闻不问，老三仗着您的宠爱处处欺负我们。父皇，是您偏心啊！”

    景孝帝也知道他对他这几个儿子太不关心了些，却不知他儿子的心中已经有了这么大的怨气，“这就是你谋害朕的理由了么？！真是朕的好儿子！书都读到狗肚子里了么？！朕不仅是你的父皇，还是天下人的君皇，哪里能事事顾及？你连这点道理都不知，妄为皇家子弟，还敢来求朕原谅？！”

    宋子煜一时头脑发热说了这番话，瞧着见皇上发了怒，气势一弱，直起身子拜了下去，“父皇息怒，都是儿臣的错，儿臣任凭父皇发落。”

    景孝帝看着匍匐在地的宋子煜，想到幼时立在这里给他背书的儿子，到底没有狠下心来赐他一死，一挥袖子，别过眼去，“罢了，虎毒尚且不食子，你就去黄陵与你皇兄作伴吧！”

    宋子煜不可思议的抬头看了景孝帝一眼，没想到他犯了这么大的事儿，父皇也愿意放他一马。

    更是心中惭愧，不由热泪盈眶，再次拜倒在地，“儿臣叩谢父皇圣恩！”

    在要退出宫的时候，忽然想起了什么，念着皇上的仁心，开口提醒了一句，“父皇，儿臣动了心思是儿臣的不对，不过那主意是那小太监出的，方子也是那太监给儿臣的。儿臣觉着这其中有蹊跷，如今儿臣已经醒悟，不愿父皇再受到伤害，望父皇提防一二，能够彻查此事。”

    景孝帝的眼神忽明忽暗，他不确定他这个儿子说的是否是真话，还是要拉其他人下水。不过，这事确实应该彻查了，这宫里也该好好清洗一番了。

    “朕知道了，你退下吧。”

    “周宁富，那个洒扫太监可处置了？”景孝帝突然问道。

    周宁富能伺候在皇上身边，自是一直保持警觉，“暂且没有，明海担心您还有话要问，就将这小太监关在天牢里，等着您发话。”

    景孝帝点了点头，“好好查查这太监在宫中交好的人，这事情另有蹊跷。”

    “是！”

    “还有那个张太医，也一并处置了吧！”景孝帝眼中闪过一抹狠厉，朕的儿子朕下不去手，旁的人可就没这待遇了！

    周宁富暗自庆幸自己年幼的时候因着长得机灵，被选在景孝帝身边。不然，想要在这吃人的宫中活下去，还真不是一件容易的事情。

    尚德宫中，宋子明听着立在一旁小太监的禀报，眼神晦暗。

    真是没想到啊！竟然仅仅只是打发老二去看守皇陵。

    父皇到底是年纪大了，心肠也软了，宋子煜犯下这种事，也能放他一马。

    不过活着又如何，与其这样苟延残喘的活着，倒不如死了干脆。

    这去了皇陵，可就一辈子回不来了，就连死了也得葬在那里。

    只是可惜了乾清宫的小太监，父皇宫里安插一个小太监还真是不容易，不过能换了老二的倒台，也算是值了！

    至此，父皇现有的年纪稍长一些的皇子只有老三宋子明、老四宋子洲与老五宋子礼。

    老五醉心于诗画，常年窝在父皇所赐的灵隐山庄之中，不问世事，不足为虑，就只剩下老四这个劲敌了啊。

    皇上前些日子卧床太久，已经积压了一堆政务。

    如今身子已经好了许多，自是要处理政务的，一直忙到卯时，连眯都没有眯一眼，就直接去了泰和殿上朝。

    大臣们几日未见皇上，先前听闻皇上病重，心里担心的紧，一是担心皇上出意外，二是担心皇上出了意外，自己还没有站队，怕被新皇料理了。

    今儿一见皇上也不像是大病初愈的样子，又听说昨儿下午，皇上将二皇子也发配往皇陵，敏锐的察觉其中发生了什么不得了的事情。

    这些个臣子在官场上也混迹了几十年，如何能不懂其中的隐秘，一个个通通闭嘴不谈，恭贺完皇上病愈之后，就如往常一般上朝议事。

    这几日积压的事情实在是有些多，众位大臣见着皇上，像是总算有了主心骨一般，纷纷请皇上拿主意。

    大约过了一个时辰，殿门外一个带刀侍卫疾步冲了进来，单膝跪地，在众人还没有反应过来之时已经张口禀报，“禀皇上，淮南八百里加急！”

    景孝帝一听，拧了下眉，心中一突，神色紧张起来，“快，呈上来！”

    周宁富闻言，上前取了信件，转呈给皇上。

    景孝帝打开一看，脸色大变。

    淮南发了洪灾，已经吞没了玟河四周百余个村庄，且水位还有越长越高的趋势！(未完待续。)