
    峥嵘等人送走了传旨的公公，转过头来，看着李岱抱着圣旨傻乐，已经不知道说什么好了。

    李岱拿着捧着圣旨跟捧着传家宝似的小心翼翼，放到提前备好的香案上，上了三炷香，拜了三拜。

    这才抬头对峥嵘说，“峥嵘啊，咱们府里也要建个祠堂了，这圣旨要放在祠堂里供起来呢！咱们这用着香案供着，总也不是长久之计。”

    峥嵘虽说已经来了大夏朝五年了，但是也无法真的跟土生土长的古人一样，敬畏皇权。

    不过李岱既然提出来了，那照着办就是了。

    “小哥哥，这治洪水可不好办啊！”

    峥嵘虽然没见过古代的洪水，但在现代的时候也是看过新闻上有关抗洪抢险的转播的。

    总有些天灾，让人无法抵挡，在大自然面前，人类是那么的渺小。

    现代有汽艇，有救生衣，还有直升机等抓紧救援，仍然有那么多人死于非命。

    在这个什么都没有的古代，甚至连个房间都是茅草搭着的，洪水一冲，可想而知是何等的惨烈。

    李岱知道峥嵘是担心自己，只不过圣旨已下，前边就算是火坑，他也得往里跳。

    如今不过是水坑罢了，注意一些也要不了性命。

    “别担心，哥哥我可是钦差大臣，周围有很多士兵保护我的。况且我不过是一文官，怎么也轮不到我上前抢险去。”李岱倒是心大，安慰着峥嵘。

    峥嵘白了他一眼，洪水来了，那些侍卫们自己都自顾不暇，哪里还有人顾着别人。不过他说的后一句倒是真的，李岱一个文官，应该是不会到最前线去，应该只是在后方疏散、安排百姓。

    “你可知你和谁一同去淮南？”峥嵘问道，方才听传旨的公公说，李岱只是从旁协助，也不知协助的是谁。

    若是李岱知道，那可要收拾些东西，上门拜访一番，提前混个脸熟，到时候去了淮南也多个人照应。

    李岱茫然的摇了摇头，刚才只顾着高兴了，竟然忘了问。

    你可真心大！峥嵘无奈的抬头看了一阴沉沉的天空，罢了，听天由命吧！

    “小哥哥，你快些回屋去吧，皇上命你明日启程，想必小嫂子还有很多话要嘱咐你呢。”

    李岱点了点头，心里有些堵堵的，刚才只顾着高兴了。如今这一想，自己才成亲不到一个月，就要去淮南赈灾，可真是有些对不住紫荆呢。

    峥嵘看着匆匆回了陶然居，连招呼也不打一个的李岱，心中感慨，果真是有了媳妇儿忘了妹妹啊！

    李岱不知道明日谁与他一同去淮南，但宋子洲绝对是知道的，峥嵘决定今晚问上一问。

    纵是不能上门拜访，也要打听打听那人的性情，好不好相处，免得日后小哥哥吃了亏。

    夜里，峥嵘见了宋子洲，连礼都没行，径直问道，“你可知道明日谁与小哥哥一同去淮南？”

    问完也不等宋子洲回答，就絮絮叨叨开来，“也不知道是怎样一个人，脾气好不好，官职高不高，若是给小哥哥穿小鞋可怎么办？”

    宋子洲早已见惯了峥嵘在她面前，毫无礼节可言，听着她一口气说了这么多，忍不住笑了开来。

    峥嵘看着这男人轻轻一笑，平日里刀刻一般严肃的脸，顷刻间柔软了下来，两只乌黑的眸子似是闪着光亮。

    她的心跳漏了一拍，忍不住在心中抱怨，这人！生的这样好看，不知道不要对着姑娘家随便笑么？！

    “你...你笑什么？”

    宋子洲狭长的眼睛向上一挑，“你不用担心他脾气不好，也不用担心他因为官职高就给你小哥哥穿小鞋。”

    “是么？”峥嵘眼神一亮，“你认识？究竟是谁？是哪位大人？”

    宋子洲似乎心情更好了，伸出纤长的手指，指了指自己，“是我！”

    峥嵘从最开始的不可思议，到后来的眉开眼笑，只用了不到一眨眼的时间。

    如果是宋子洲的话，那她就不用担心了。一是宋子洲官职高，可以护着李岱；二是宋子洲武艺高强，将李岱交给他，她也放心；三也是最重要的一点，宋子洲与她关系好，定然会好好护着她的小哥哥的！

    宋子洲看着她这般信任自己，心中也很开心，伸出手揉了揉峥嵘的头发。

    峥嵘灵巧的躲了开来，脸色一正。

    此时，她已经想到一件颇为重要之事。

    宋子洲看着他骤然严肃下来的脸，只当是自己揉她头发惹恼了她。

    “抱歉，我只是不小心......”

    峥嵘打断了他，“我不是因为这个，只是忽然想到，如今天气正热，淮南现在浮尸遍野，若是不小心起了瘟疫......”

    听峥嵘这么一提，宋子洲也愣了神，他还真是没想到。若不是峥嵘提醒，他这信心满满的去了，还不知道能不能全须全尾的回来呢！

    倒不是峥嵘有多聪明，而是看的多了，在现代一旦有个什么大灾，防疫绝对是放在首位的，耳濡目染的，她能想到也是正常的。

    回想着现代一些防疫的法子，说给宋子洲听，“你到了之后，第一件事先派人保护水源，尤其是有些人家挖的井水，这些水是最好的。河里的水掺了泥沙，喝了会闹肚子。也莫要再吃河里捉的鱼，这些鱼不知道吃了多少腐烂的尸首，也是带了尸毒的。打捞起来的尸首，就地埋了吧，派人洒些石灰水。你让人找个治疫病的方子送来，明日我去找人收购些药材送到淮南去。”

    宋子洲怔怔的看着滔滔不绝的峥嵘，他竟不知道峥嵘懂得这么多。

    不过，用她自己的钱？这可不行。

    “明日，我差人送些银钱来，你拿着买药材。”

    峥嵘摇了摇头，要救那么多人，一点点药材肯定是不够的，还得将周围的城镇中的药材也收购来。

    “你不用担心银钱的事儿，我有钱，我这也是取之于民，用之于民嘛！”

    宋子洲看着笑得眼睛弯弯的峥嵘，又伸手揉了揉她的头发，真是个善良的傻姑娘！(未完待续。)