
    满朝大臣看着皇上脸色突变，心中忐忑，八百里加急的鸡毛信，难道是边疆又出什么事儿了？

    景孝帝也没有让大家疑惑太久，合上了信函，“淮南发了洪水，玟河决堤，洪水已经吞没了上百的村庄......”

    诸位大臣一听，一片哗然。如今正值丰水期，玟河决了堤，淮南周边的州县定然损失惨重。

    钟丞相作为百官之首，自然率先开口，“皇上，如今当务之急是要安顿受灾群众啊！”

    这话正好说道景孝帝的心里，家园毁了还可以重建。俗话说的好，留得青山在，不怕没柴烧。人若是都没了，还要着粮食有何用。

    当下下旨，“户部拨十万石粮食，即刻起送往淮南！”

    “是！”既然皇上都发话了，户部尚书自然也不能去触这霉头，连声应了。

    说完了粮食，这粮食的押运还要专门派人才行。皇上侧过头看着站在大殿右侧的武官，开口询问道，“诸位爱卿可有谁愿意率兵前去淮南救援？”

    这......众位武将都低下头去，避过皇上的视线，没有一人上前。

    这洪灾可是天灾，何为天灾？那是人类无法违抗的灾难，纵使有再高的功夫，谁又能保证面对天灾能够毫发无损的回来呢？

    再多的荣华富贵，也要有命享受才是。

    眼看着皇上脸色越来越黑，却还是没有人愿意当这个出头鸟。宋子洲咬了咬牙，站了出来，“父皇，儿臣愿意率兵前往。”

    景孝帝吃了一惊，这些武将的顾虑他不是不明白，就算是做皇帝的，也要人心甘情愿去才行。

    他这个儿子可真是争气，年纪轻轻就大败鲁族，正是因为儿子太优秀，所以他犹豫了。

    水火无情，那洪水可不会因着宋子洲是他的儿子就从他身边绕过去。

    这个儿子还真是有几分真性情，按理说他已经坐到了亲王位置，这趟淮南之行本来也没打算让他去。若是再僵持一会儿，自己大可随便指个人，谅他们也没人敢反对。

    而老四为了不让他的父皇难堪，不让自己的子民受苦，自发请求去淮南支援。

    淮南之行若是成了那是应当成功，朝廷给拨了十万粮草。若是没成，那可是要遭骂名的。

    最主要的是，这种洪灾不比战争，成功与否很难界定，也许做的再好，也落不到什么好处。

    难得今日宋子明没有出来反对，在他看来，去治水着实不是什么好差事。浮尸遍地，如今正是盛夏，说不好还会引起瘟疫。治水的功劳是不小，但还是小命要紧。宋子洲要去尽管去，最好老天替自己收了他，也省得他还要费心怎么对付他。

    钟丞相看见大外甥使给他的眼色，不动声色的点了点头，然后走出队列，拜了下去，“楚亲王如此爱民，实乃我大夏之幸！皇上，教子有方！”

    听了这话。众位大臣也跟着跪了下去，齐声高呼，“皇上万岁万岁万万岁！”

    被大家这么一拜，皇上也说不出来让宋子洲再考虑考虑的话来。

    否则定然会引起大家的异议，之后再派谁去都难以服众，你的儿子是儿子，别人家的儿子就不是儿子了么？

    而宋子洲也有自己的思量，自己只要组织百姓们撤退就行了，哪里有什么危险，不过是清苦一些罢了。

    即便是清苦，估计也赶不上他们行军打仗的时候。

    再者，就算是运气差急，遇上了洪水，他已经从空间的秘籍中学会了水上漂，只要水中有一块浮物，就不会淹死。

    此时的宋子洲还真是有些“众望所归”的感觉，他轻轻一笑，风华绝代。

    皇上看着他像极明妃的眉眼，叹了口气，“那就楚亲王带五千士卒，押送赈灾粮草。”

    宋子洲上前领命。

    “再选一位文官钦差，随楚亲王去淮南，辅佐楚亲王！”

    景孝帝话音一落，整个大厅又变得人心惶惶，皇上的视线从谁身上扫过去，谁就会紧张的头皮发麻。

    最后赵彦实在看不过去了，上前一步，“皇上，微臣想要举荐一人。”

    举荐？！

    就在诸位大臣的视线差点要把赵彦的后背戳个窟窿的时候，皇上才开口了，“爱卿要举荐何人？”

    赵彦身为吏部左侍郎，确实有举荐的权利，众大臣的心都要提到嗓子眼了，唯恐从赵彦嘴中吐出自己的名字来。

    “微臣要举荐新科状元李岱！”大厅里一片安静，瞬间又喧哗了起来。

    “李岱不过一从六品官，皇上能同意么？”

    “也不知道新科状元得知赵大人的举荐有何心情。”

    ......

    听了赵彦的话，宋子洲也欲言又止，听峥嵘说，她小哥哥是个文弱书生，跟他去淮南也不知能受不受的住。

    偏在外人眼中，自己与李岱并不熟悉，也不能为他求情。

    只能默默的用眼神射着赵彦，他怎么会忽然想到举荐李岱了呢？！

    景孝帝一愣，想起了那个神采飞扬的少年。

    还真是再合适不过了，历年来贪污赈灾粮的现象层出不穷，这李岱身家清白，并不属于任何一派，且仅仅从当日李岱李岱与他的对答之中，就能看出这是个爱民如子的好官。

    最重要的是，李岱背后有大夏第一粮商麸麦堂！

    景孝帝当下拍板，“命新科状元李岱为此次前去淮南的钦差，除楚亲王外，见官大一级！”

    朝堂之上轰动了！见官大一级！这是很多年已经没有过的命令了！这个李岱究竟是何许人也？！

    赵彦感觉到前方有一股视线正直勾勾的看着他，不由抬起头，欲瞪回去，只是他抬头一看，正是他们家王爷。

    怎么看着王爷有些不太乐意他的提议呢？

    他有些不明白了，王爷不是让他为李岱铺路么？如今这是多好的机会啊！能与王爷同行，偏偏文武百官还没人愿意去，也不会招人记恨。

    他纵是想破脑袋也想不出其中的缘故的。

    这一切都发生在李岱不知情的情况下，他作为一个从六品的小官是没有资格上朝的。

    因此，他连替自己辩解一声的机会都没有，就被莫名其妙的任命为钦差大臣。

    这是什么馅饼掉在他脑袋上了？还见官大一级？！

    迅速整理了情绪，双手高高举过头顶，“臣领旨，谢恩！”(未完待续。)