
    整个皇宫里已经波涛暗涌，随着皇上的病重，宫人们也都越发的小心谨慎，朝前的大臣们因着皇上已经几日没有上朝而担心不已。

    就在这样紧张的气氛中，六月十八日也如期而至。

    按理说，皇上病重，宋子洲作为皇子是要去病榻前侍疾的，不过皇上这次病了之后，却并未召见任何一个皇子，后宫的妃子也是一个未见，甚至据说皇后娘娘前去探访，也被周宁富阻拦在乾清宫之外。

    宋子洲冷眼旁观着宫里紧张的局势，心想，这样也好，反正这其中也没有自己的手笔，倒不如搬出宫去，省得殃及池鱼。

    而在乾清宫之中，皇上喝了几日江神医开的药方，明显感觉好了许多，此时立在案几前临摹许志安的字。

    “皇上，那个小太监已经招了，说皇后有恩与他，他才听从皇后差遣。不过属下从张太医那里查到的消息，那方子确实是二皇子派人送去的。”明海跪在皇上的案几前禀报。

    说着明海自己都替皇上感到心酸了，自己老婆和儿子合伙要置自己于死地，皇上也是真可怜。

    不过，这些事情发生在皇家还是蛮正常的，自大夏朝建朝以来，这种事情还真是没少发生。怪不得人人都说，天家无父子呢！

    此时的景孝帝心中却是一寒，能在乾清宫伺候的宫人哪个不是呆了有数十年？如今竟然从中发现皇后的人，这让皇上分外不安。

    什么时候皇后和老二勾结到一起去了？也是，这二人一个没有儿子，一个没有娘，岂不是刚好？他自认没有对不起皇后与老二的地方，这二人竟然意欲谋害朕！幸好自己及时感觉到了不对劲，这大夏马上就该另立新君了吧！

    景仁宫里，秦皇后不知道的是，自己小心谨慎了一辈子，却在那天晚上大意了。她不该在那风口浪尖上派人去见那位小太监，不然这件事情一时半会儿还真扯不到她身上。

    秦皇后坐在凉气充足的正殿里，脚边不远处就摆着一个大大的冰盆。翘起戴着指套的小指，接过秋禾端过来的绿豆汤。

    才刚喝了一口，周宁富就领着一群侍卫破门而入。

    “周公公，你好大的胆子！我这景仁宫也是你想闯就能创的？！”秦皇后将手中的白瓷碗重重放在了桌上，传来一声闷响。数十年的皇后气势自然不是盖的，一时间屋里的手都愣住了。

    之周宁富不为所动，冷冷一笑，“这都什么时候了，您竟然还有心思摆皇后的架子？！”

    秦皇后心中咯噔一下，只见周宁富打开手中的圣旨宣读开来，“奉天承运，皇帝诏曰，秦皇后生性恶毒，先谋害贤妃，后又蓄意谋害朕，实不配母仪天下，现废除皇后之位，赐毒酒一杯。秦家教女不严，诛九族，钦此！”

    秦皇后一下子跌倒在地，秋禾忙上前扶住她。

    不料皇后跟疯了似的推开她，扑倒周宁富跟前，“我不信！我不信！我要见皇上！！”

    周宁富冷哼一声，“别挣扎了，皇上是不会见您的。”

    “你个阉人！一定是你假传圣旨！我与皇上数十年夫妻，皇上怎么会杀我？！”

    听了皇后的骂声，周宁富的眸子闪过一丝冷色，若不是是在过不下去，谁会愿意进宫当个太监，老了连个奉养的人都没有。

    皇后这一声无疑是戳中了周宁富的痛处，周宁富使了个眼色，两个侍卫上前扭住了皇后的胳膊。

    “您还知道您与皇上的夫妻情分？奴才都当您忘了哩！也是，那静思香真是您对皇上情意的见证！”

    秦皇后听了这话方知事情败漏，再也没有转换的余地，也停止了挣扎，只剩周宁富继续说道，“您谋害贤妃一事，皇上已经看在往年情分上，放您一马。不料，您还不知悔改，想要插手科举，皇上照样轻轻放下，如今您竟然还想谋害皇上，所谓事不过三，您认为皇上还能放过您么？！”

    秦皇后盯着周宁富的眼神有些躲闪，却还欲狡辩，“呸！本宫怎么会做这样的事情，定是你个阉人在背后污蔑我！”

    周宁富也不再与她多费口舌，接过小太监端着的托盘，缓步到秦皇后身边，微微蹲下，“时候不早了，皇后娘娘该上路了。”

    秦皇后此时心中竟然松了一口气，幸好当时将小侄子送走，还能给他们秦家留一条血脉，不至于让秦家断了香火。

    似是明白她心中的想法，周宁富轻笑一声，“看样子，娘娘是舍不得家人啊！您放心，您那燕北的小侄子也会陪您去的。”

    皇后疯了似的挣扎着，头上高高的发髻已经散乱开来，却因侍卫的钳制而动弹不得，只能大声骂道，“你个畜生，连几个月大的孩子都不放过！”

    “娘娘此言差矣，不放过他的不是奴才而是你啊！”

    将手中的托盘放回一旁的小太监手中，伸手拿了酒杯，“看来娘娘是不愿自己上路了，那奴才容奴才送您一程。”

    说着，周宁富伸手捏住皇后的下颚，将满满一杯毒酒灌了进去，看着皇后痛苦的神色，才凑到她耳边低语了一声，“阉人又如何，还不要我这个阉人亲自送您上路！”

    两行清泪顺着皇后的脸颊留了下来，她真是聪明反被聪明误，千不该万不该，她不该朝皇上下手，平白连累的家人。她已经做到了皇后的位子，还贪图更多的权利，说到底，还是太贪心。

    周宁富厌恶的看了她一眼，松开手，“我们走！”

    秋禾早已被这番动静吓的乱了神思，直到周宁富一行人都走了，才扑到秦皇后身边，将秦皇后抱在怀中，伸手探了探皇后娘娘的鼻息。

    手一哆嗦，将秦皇后紧紧抱在怀中，大声痛哭，“娘娘！”

    庆阳宫里，宋子煜来回的走动着，不知怎么了，他今日格外觉着心神不宁。他父皇宫里已经几日没有消息传出了，也不知究竟如何。

    门外传来一阵急促的脚步声，宋子煜身边的大太监汪清走了进来，“二殿下，不好了，皇后娘娘被皇上赐死了？！”

    “什么！？”宋子煜这下明白自己今日为何心神不宁，母后被赐死，定是事情败漏，不知道自己......

    不会的！不会的！宋子煜默默的捏着自己的手指，若是牵扯到自己，皇上应该早就派人来捉拿自己了......

    正想着，屋外传来一阵脚步声，看着周宁富的脸，宋子煜心如死灰，这下完了！

    “二殿下，皇上有请！”(未完待续。)