
    自从送走了李岱，峥嵘好像顷刻间就闲了下来。

    如今麸麦堂和琉璃的生意走上了正轨，各位管事也都打点的井井有条，她也就半年查一次总账。上半年的账本前些日子刚刚查完，如今正是闲着的时候。

    想到之前提到的买草药一事，峥嵘知道这事儿不敢耽搁，那边洪水不等人，疫病更是不等人，还需找个靠的住的人去办。

    若是再过两天，真的有了疫病，那这药材可就贵了。这年头，灾难财可是最好发了。

    如今府里人手够了，也只有她和紫荆两个主子，得慎、得行也锻炼出来了，随便一个也能独当一面。得行要管着院子，这事儿还是交给得慎好了。

    得慎这些年跟着峥嵘没少长见识，将银票和药房往怀中一揣，拍拍胸脯，信心满满的说道，“放心吧，二少爷，奴才这就带几个人去周边采购药材去。”

    峥嵘虽然放心，但还是免不了多叮嘱两句，“多带几个人，兵分几路同时采购，免得临近城镇，得到风声趁机提价。”

    得慎一惊，还是二少爷有想法，自己就没有想到这么多，连忙拱手，表示自己记下了。

    得慎一走，峥嵘又闲了下来，被同样闲的发慌的紫荆捉去学刺绣。

    然而峥嵘这双手弹起琴来十分灵活，但在刺绣方面确实笨拙到家了。

    就在紫荆又一次拿着峥嵘绣的的绿叶叹气的时候，绿意挑开门帘，走了进来。

    “少爷，有个中年汉子找你。”

    峥嵘吁了一口气，有种被拯救之后，劫后余生的感觉。总算是告一段落了，看来她在女红方面还真是没有什么天赋。

    不过，绿意说的是，中年汉子？峥嵘绞尽脑汁也想不出自己什么时候有交情好到能够上门拜访自己的中年朋友。

    还是紫荆看着峥嵘想不出所以然来，劝她去见见，见见就知道了。

    峥嵘一想，还是去看看吧，这样就不用绣树叶了！绣了这么多天，她绣的那树叶还是一坨不明物体，再这么下去，不说紫荆要叹气，她自己就先要被折磨疯了。

    出了陶然居，峥嵘径直回了碧落院，让得行将那中年汉子带到碧落院正堂来。

    大概过了一盏茶的时间，一个身穿青色花纹锻打的汉子被领了进来，袖口被布条扎的严严实实的，一副行走江湖的武夫打扮。

    但是峥嵘搜寻了下自己两辈子的记忆，还真是想不起这人是谁。自己什么时候还认识这种江湖中人了？

    站起身来，抱拳问道，“敢问前辈怎么称呼？”

    峥嵘也不知怎么称呼，叫兄台吧，这人看着比他父亲还老。可是若是叫伯父，又感觉太亲近了些。

    那人看着峥嵘，暗道自己得到的消息果然没错，李家果然是一个半大的孩子当家。

    又见自己进屋来不到半盏茶的时间，就有下人进来上茶。且上茶的时候，连眼珠子都没有乱转，上了茶就规规矩矩的退了下去。

    比自家用了几十年的下人还训练有素，可见这孩子御下很有一套。

    那人一副长辈的做派，挥挥手，不甚在意的说道，“叫我王叔就行。”

    王叔？姓王？

    峥嵘疑惑的问道，“您来找晚辈有何事？”

    王胜义打量了峥嵘一番，见峥嵘小小年纪，进退有度，心中暗自点了点头，想必这孩子还在琢磨自己是谁吧。

    也不在为难他，自己报上来历，“我是绿柳山庄的庄主王胜义，王少青的父亲，犬子这些年来有劳你照顾了。”

    峥嵘这才恍然大悟，原来是小青的父亲啊！她就说这人是谁来着，怎么也想不起来，原来是真的没有见过。

    “王叔您客气了！这些年我大哥出门求学，多亏少青哥的帮忙了，不然我与表姐独自在家，怕是轻易连门都不敢出的。”

    王胜义自然知道这是峥嵘的客套之词，能将麸麦堂开遍整个大夏，手下自是能人了得，怎么也不差少青这么个帮手。且看着刚才这李家二少爷走的那两步，就知道这也是个练家子，怕是功夫也不低呢。

    收回思绪，王胜义又急切地开口问道，“不知犬子现在何处？”

    “少青哥如今住在青竹苑，我带您去看看。”

    因着王少青身份特殊，峥嵘也没敢真把他当成普通护院，当初搬进留园巷李府的时候，就专门给他腾了个院子出来。王少青功夫了得，其余护院倒也没有抱怨不公的。

    一行人来到青竹苑的时候，王少青正光着膀子独自一个人打着木桩。夏季天热，他的背后渗出了一层汗珠。

    看见峥嵘带着一人来了，才抖了抖膀子，迎了出来。

    再一看，峥嵘背后跟着的那人，竟然是他爹！

    “爹！”王少青激动的叫了一声，他与他爹已经五年没有见过面了！

    “爹！你怎么来了？家里可还好？娘呢？兄长回庄子了么？”

    王胜义看着自家儿子长高了不少，也壮实了不少，就知道李家没有亏待他儿子。

    也是他儿子运气好，不然哪能一出来就找到这么好的下家。

    他们庄子里其他子侄，有去地下擂台比武的，还有靠着去码头卸货挣口饭吃的。相比而言，自家儿子呆在李府简直跟个呆在绿柳山庄当个大少爷，也没多少区别了。

    “家里一切都好，你娘也好，你兄长去年回了庄子，还带了你嫂子回去。”王胜义欣慰的应道。

    峥嵘看着这父子二人相见，自己一外人呆在这里多有不便，很识相的插了一句，“王叔来一趟，也不容易，我去厨房张罗张罗饭菜去。”

    王胜义混迹江湖这么多年，哪儿能不知道峥嵘这是怕自己二人说话不便，给自己腾地方呢！

    笑着应了，“贤侄尽管去忙吧，不用招呼我。”

    峥嵘顺着话，退出了青竹苑。

    跟在她身后的绿意，看着她若有所思的样子，疑惑的问了一句，“二少爷，王庄主是来找王少侠回家的么？”

    峥嵘自己也不知道，但是她直觉，王少青应该是呆不久了......(未完待续。)