
    小栓赶着马车快速的朝着留园巷李府走去，宋子洲与李岱二人留在原地等候。

    留园巷李府在燕京城西，而十里亭则在南城门外十里处，着实是一段不短的距离。

    幸好早晨走的比较早，路上行人车辆都不是很多，也不用担心撞到别人，马车也走的较往常快了一些。

    马车从西关正街拐入留园巷行走了半盏茶的时间，迎面来了一队马车，挡住了峥嵘等人的去路。

    留园巷虽然只是一个小巷子，但却是从西城门去南边世家聚集地的必经之路。

    这个巷子十分狭小，并不足以容纳两辆马车同时通过。因此，必须其中一队人完全退出巷子，另一队人才能得以通过。

    “菊香？发生什么事了？”一声好听的女声从马车里传了出来。

    立在马车一旁的小丫鬟，连忙上前解释，“郡主，前边过来了辆马车，挡住路了。”

    惠安郡主揉了揉眉心，她是和这留园巷八字不合么？怎么每次从这里过都会堵着。

    “是哪个府上的马车？”

    菊香抬眼张望了一番，瞧见马车帘子上的标识，心中衡量了一番，“回郡主的话，像是新科状元李府上的。”

    惠安郡主眉头皱的更深了，看来，她不是和这留园巷八字不合，而是和李府八字不合了！

    峥嵘正与紫荆说着话，突然马车停了下来，峥嵘皱了下眉头，怎么回事儿，宋子洲他们还在那里等着呢。

    “小栓，怎么回事？”

    小栓看着迎面来的豪华马车，就知道不是自家能惹得起的，隔得很远就自觉的勒住了马，“少爷，路堵了。”

    一般像这种情况都是身份尊贵一些的先行，这是一条不成文的规定。

    峥嵘当然明白这里是京城，不是像平渡那种小地方，这里有可能墙上随便掉下来块儿砖，砸到的都是个三品大员。

    像李岱这种从六品的小官，大概是没有资格让别人让路的。

    “可知是哪个府上的？”

    “小人不知，不过瞧着倒像是郡主的仪仗。”

    郡主？果然不是自己能惹得起的。

    “那咱们先退出去吧，让郡主先走！”峥嵘命令道。

    京中有哪些郡主峥嵘不知道，唯一听说过得也就是无意间救了李岱一命的惠安郡主，不过再不济的郡主也不可能沦落到给自家让路的地步，这其中涉及到了皇室的颜面问题。

    菊香看着对面的马车向退了出去，就向惠安郡主禀报，“郡主，他们退出去了。”

    还算这李府的人识相，不过李岱不是被皇上派往淮南了吗？难道这马车中坐着的是李府的女眷？算算时辰，去十里亭送人，这会儿正好回来。

    惠安郡主年方十岁，正是好奇心重的时候，在马车经过巷子拐角的时候，掀起帘子向外看了一眼。

    正好微风轻轻吹起李府马车帘子的一角，惠安郡主刚巧瞅见坐在马车里的峥嵘的侧脸。

    惠安郡主见是一个小男孩，先是愣了一下，随后有些害羞的低下头，她从小除了父王和兄长，再也没有见过其他外男了。

    不过，他可真好看，皮肤白皙，发黑如墨。

    除了她堂哥，她在没有见过比他更好看的人了。

    仅仅只是这次的惊鸿一瞥，在惠安郡主心中留下了不可磨灭的印象。

    “菊香，去向李家少爷道声谢。”

    小丫鬟菊香虽然纳闷自家郡主怎么知道马车里坐的是李家少爷，不过她向来乖巧，不会多问。

    来到停在路口的马车边上，屈膝行了一个万福礼，“奴婢奉惠安郡主之命，谢李少爷让路。”

    惠安郡主？紫荆皱起眉头，不就是上次救了李岱的那位郡主吗？

    峥嵘也没有细想惠安郡主怎么知道车里坐的是她，如今人家已经来道谢了，不应声实在是太不礼貌。

    “应该的，郡主身份尊贵，我等自然要避让一番。”

    菊香听完，又行了一礼，“那奴婢告退了，不打扰李家少爷回府了。”

    不过一会儿，轱辘声响了起来，应该是郡主的车队走了。

    直到那轱辘声渐渐远去，她才发了话，“我们走吧！”

    小栓应了一声，扬起马鞭抽了一下，向着自家府里赶去。

    宋子洲与李岱在十里亭已经等了有一个多时辰，见马车还没有回来，不由得心中有些担心。

    从这里到留园巷来回不过是一个时辰的时间，怎么耽搁了这么久？莫不是出了什么事情？

    李岱看着宋子洲皱眉，以为他是等的有些不耐烦了，连忙安慰道，“约莫快来了，王爷您要不先走一步？我随后自己追上来。”

    其实他自己也担心，那马车里坐了他最重要的两个人，还只有一个小厮跟着，万一除了什么意外怎么办？！他此时格外后悔没有让王少青跟着，还好安全有了保障。

    宋子洲知道自己陪着李岱，他肯定压力很大，但是他还必须得陪着。

    奔雷在路边吃草，他自己倚在十里亭的亭柱上，幽幽的问了一句，“你认得路么？”

    李岱不说话了，他还真不认识路，鬼知道淮南怎么走？！他又不是车夫，不用赶车，怎么会知道路怎么走？！更何况。他从未去过淮南。

    得！他大爷爱等就等着吧。

    二人僵持了大约一刻钟，小栓才驾着马车姗姗来迟。

    待马车停住之后，李岱率先冲到马车跟前，“怎么了？怎么来的这么晚？”

    小栓怯怯的看了一眼楚亲王，见他眼里也有疑惑，才答道，“一路都挺顺利的，不过在留园巷正巧遇上惠安郡主的马车，二少爷让把马车退出巷子，给惠安郡主让道，这才耽搁了些时辰。”

    李岱点了点头，留园巷确实是有些窄了，不能同时过两个马车。

    不过，这惠安郡主还真是和他们府上有缘啊。

    只有宋子洲眼里有些意味不明，峥嵘那丫头在他面前从来都是没大没小的，如今反倒要给别人让路......

    见他半天不说话，李岱扭头看了他一眼，“王爷，可以出发了么？”

    宋子洲看了看他那张虽然好看，但和峥嵘一点也不像的脸，别过脸去，“出发！”(未完待续。)