
    因着淮南的形势严峻，景孝帝下令宋子洲与李岱二人第二日一早就要出发。

    即便是紫荆与峥嵘再不舍，也还是帮李岱收拾了行囊，将他送往十里亭。

    宋子洲一人无牵无挂的，早已收拾好东西，在十里亭等着李岱了。

    峥嵘透过马车向外看了一眼，只见宋子洲身穿一身铠甲，骑在高头大马上。看着李岱与紫荆分别，眼神中没有丝毫不耐。

    反倒是李岱有些不好意思了，催促着紫荆赶紧上马车，“你们回去吧，我到了给你们写信。大伙儿都等着我呢，我一个人耽搁了整个队伍也不好。我们晚到一会儿，淮南的百姓们就要多饿一会儿了。”

    紫荆本就善良，听他这么一说，就是有再多不舍也要放他走了。

    峥嵘从头至尾都没有出过马车，紫荆上马车的时候，车帘微微掀开，透过那缝隙，宋子洲向马车里瞥了一眼，就移开眼去，与李岱交涉了两句，打马而去。

    “好了，小嫂子，小哥哥他定会安全归来的。”峥嵘拍了拍泪眼婆娑的紫荆的后背，安慰道。

    “我知道他会安全回来的，可是我就是不舍。”紫荆带着哭腔应到。

    峥嵘知道她内心难过，小夫妻俩才刚刚成婚，就要分离，着实太残忍了些。

    峥嵘听见外面一阵嘈杂声，料想应该是启程了。挑起车帘向外看去，这一看，还真看到了了不得的事情。

    宋子洲等人已经启程，唯独李岱一人拉着一匹骏马的缰绳，呆呆的站在原地，脸上露出哭笑不得的神色。

    峥嵘当下就悟了。

    反观宋子洲，他纵马跑了一会儿，还不见李岱跟上，就勒住了马，停了下来。

    怎么回事儿？难不成是出了什么岔子？

    峥嵘可是将他小哥哥交给我照应的！

    这么一想，宋子洲嘱咐了副将许威一句，立马掉转马头，向回跑去。

    李岱此时也有些欲哭无泪，怎么没有给他准备马车呢？

    他原想着他就是一协助的钦差，纵是没有单独的马车，也还可以蹭坐一下与他同行的那位大人的马车。

    结果今日一见，傻眼了，与他同行的竟然是楚亲王宋子洲！！

    宋子洲骁勇善战，马上功夫了得，自是不会要求乘坐马车。

    可是，如今的问题是他不会骑马啊！给他留着一匹马这是要闹哪样？！

    当初他成亲时骑得高头大马是峥嵘提前给他选好的，很是温顺，他不过是骑着在路上慢慢悠悠的走就行了，周围还有护卫在一旁守着他，他很是放心。

    如今这可是要赶路啊！就他那两下子，估计还没等赶到淮南，自个儿先要被马给摔死了。

    正想着，听见嘚嘚的马蹄声，李岱扭头一看，正是宋子洲纵马飞驰而来。

    “出了什么事？”

    李岱有些难以启齿，再转念一想，他文官不会骑马也实属正常，支支吾吾的应了一声，“我不会骑马.......”

    ......

    宋子洲默了，他如今明白峥嵘为何要反复叮嘱他，李岱只是个文弱书生这样一个事实，原来已经弱到了这份上......

    想到峥嵘让自己多照顾着他一些，宋子洲斟酌的开口了，“要不我带你一程？”

    他二人年岁都不是很大，他这马应该是能驼的动的。

    岂料李岱快速的摇了摇头。笑话，怎么可能与你共骑，我老婆还没走呢！

    就是我老婆走了，我也不能与你同骑，俩男人全胳膊全腿的，共骑一马，瞧着像什么话！

    宋子洲脸黑了，峥嵘她这小哥哥一点儿也不可爱！！当本王的奔雷是谁都能坐的吗？迄今为止，也就只坐过峥嵘一人。

    罢了，虽说大夏朝民风开放，但两个大男人共乘一骑，招摇过市，到底是有些影响不好。

    看着李岱盯着不远处的马车，宋子洲明白了，原来这厮是想坐马车啊。

    纵马朝着李府的马车边走去，冲着驾马车的小厮说到，“你先将李夫人送回去，之后来这里送李大人去淮南。”

    李岱一愣，快步走了过来，“这样会不会太耽搁了？”

    宋子洲在马上看了他一眼，说了一句，“跑着去更耽搁。”

    李岱的脸唰一下红了，不会骑马是我的错吗？也没人告诉我还得会骑马啊！

    我一个小小的翰林院撰修，皇上怎么可能记得，谁能告诉我，这趟淮南之行为什么会落在我的头上！

    宋子洲到底也没有太欺负他，“好了，士卒们押运着粮食，走不快的，快让你家小厮送人回去。再耽搁下去的话，你大概就真要与我共骑了！”

    峥嵘坐在马车里，这二人的对话通通被他挺进耳朵里，“扑哧”一声笑了。

    李岱不会骑马，她自然是知道的，当时她也很奇怪，君子六艺中是有骑着一项的，可李岱还就是不会。

    当初眼看要成亲了，她专门派人去教李岱学了两天。这才知道，李岱虽然聪慧，可在骑字一道，还真是没有什么天分。

    也怪他没有提醒宋子洲一声，他以为文官出行都是要备马车的，没想到闹这么大个乌龙。

    “小栓，送我们回去吧，然后就麻烦你跟着大少爷去趟淮南了。”

    “是，二少爷。”小栓是后来李府买的车把式，他有一手驾车的绝活，驾的车很是平稳。李家对奴才们都很好，月钱也给的多。不过是陪大少爷去趟淮南，虽说危险了些，但若是回来，二少爷肯定大有赏赐的。拿了这笔赏赐，他娘的病就有钱治了。

    听着马车里传出峥嵘的声音，宋子洲的脸色柔和了许多，他刚才没有看错，峥嵘果然在马车里。

    只有李岱略微有些尴尬的解释道，“马车里还有我家二弟，不过他生性内敛，不愿见生人，所以才一直呆在马车里，并未出来与王爷见礼。”

    按理来说，峥嵘是要去拜会楚亲王的，不过峥嵘从小就没有与宋子洲见礼的习惯，她担心会不小心表现的太过熟络，被有心人注意到，这才一直窝在马车里。

    宋子洲的眼角抽了抽，峥嵘他这小哥哥睁眼说瞎话的本事不小啊，生性内敛？不愿见生人？那这麸麦堂到底是怎么开起来的？

    不过他也不与李岱计较，“无妨，时候不早了，速速送人回去吧。”(未完待续。)