
    青竹苑中，王少青拎着桶井水冲洗了一番，换了身干净衣服，领了王胜义去了青竹苑正屋。

    父子二人相互询问了一番，知道这些年彼此都过的不错，才步入了正题。

    王少青如今早已不是当年不谙世事的青瓜蛋子，经过这么多事的历练，当然明白他爹来看他，绝不仅仅是想他了。

    “爹，你此次前来，可有什么要事？”

    王胜义看着自己儿子入世一番，果然大有长进，心中欣慰，再想起家中发生的事情，不由叹了声气，他们绿柳山庄向来团结，不知到了这一代，怎么会出了这事儿，果然虽然改了姓，到底也是别人家的血脉。

    “王静香那一脉的老三王志云，前些个伙同外人，来咱们庄子偷祖上留下的秘籍，被我断了一臂。王静香及时赶到，强行带走了他，我念及表叔父的颜面也就放他们母子二人走了。却不曾想他还不知悔过，走时曾放话，说这事儿没完，定会让我血债血偿。我左思右想，能让他有下手机会的只有你了，担心他会来找你麻烦，就来看看。”

    “王志云？”王少青在脑中搜寻关于这个人的记忆，好半天才从某个犄角旮旯翻出来一点。

    王志云乃是王静香的三子，而王静香是王少青的远方表姑，因着王家势大，且当年王静香的老父年过半百仍只有王静香一女。因此，王静香的丈夫是入赘的，而她所生的三个儿子也通通跟了她姓王。

    “那您如何处置他了？”

    “将王静香一脉逐出庄子，从她护下王志云的那一刻起，她就不是我们绿柳山庄的人了。王志云冥顽不灵，其中也有王静香的教唆，这一家子留在庄子里，迟早是个祸患。”王胜义一脸严肃。

    王少青却不怎么放在心上，安慰他爹，“爹，他王志云乃绿柳山庄旁支，学的本就不是绿柳心法，已经落了下乘。如今还断了一臂，你儿子若是连他也打不过，岂不是太给您丢脸了？”

    王志云不知道自己儿子如今已经将绿柳心法练到第几层，但看着儿子飞扬的神采，自觉得应该是颇有进益，但这并不足以让他紧皱的眉头舒展开来，“王志云自是不足为虑，不过让为父担心的是，与他同行之人是江湖中鼎鼎有名的左手剑江一道。”

    江一道此人，王少青这些年虽不在江湖也略有耳闻。

    他本人十五岁之前一直默默无闻，直到十五岁那一年与太湖之畔将江湖老一辈史老怪斩与刀下，从此声名鹊起。

    因着他左手持剑，因此江湖人称他为左手剑。

    不过想到江一道，王少青疑惑了，“江一道并不是穷凶极恶之徒，在江湖上也素有侠名，怎么会伙同王志云干这鸡鸣狗盗之事？”

    王胜义也同样疑惑，“是啊，为父想到今天也还未想明白，只是无论如何，你也要多加小心才是。”

    王少青轻轻一笑，“爹，你不用担心我，我如今住在李府。李家大少爷乃是翰林院撰修，自古民不与官斗，他们不敢来的。”

    王胜义显然也明白这么个道理，当初他得到的消息中并未禀明李家大少爷已中状元之事，因此他心中忐忑不安。如今得知少青住在状元府邸，心中也松了一口气。

    但还是觉着自家孩子跟着自己回庄子要好一些，少青入世五年，也该回庄子了，“少青，此次你与为父一同回庄子吧！”

    王少青自是不乐意，习武之人虽说讲究的是个心法与招式，与做学问之人不同，但同样也不能闭门造车。自家庄子位于深山之中，哪里能得到历练，且他如今正处在突破的当口，当然不能回去。

    “爹，孩儿还想再历练一番，我的绿柳心法即将突破，此时回去着实对修炼不利啊！”

    “哦？”王胜义有些惊讶，“少青，你的心法练到第几层了？”

    王少青嘴角一翘，有些骄傲的说道，“第四层。”

    王胜义也没想到自家孩儿不到弱冠之年，已经将绿柳心法练至第四层，且将要突破第五层。要知道他如今已经四十出头，才刚刚突破第五层，而绿柳山庄资历最老的四叔父如今也才练至第六层。

    “哈哈哈！”王胜义大笑三声，“不错，真不愧是我王胜义的儿子，果然天资不烦！你且在这李府再待一阵子，等你突破第五层，再回山庄！”

    他不知道的是，王少青或许真的是有天资不凡的原因在，但还有一方面原因来自于峥嵘的外力。自从峥嵘得知日月潭水对练功有利，就将用日月潭水浇灌的瓜果赠与王少青，同时李府的井里也掺了日月潭水，紫荆等人并没有内力，因此察觉不到，只是觉着神清气爽，而有着内力的王少青与峥嵘则是功力突飞猛进。

    听了父亲的话，王少青心中稍定，回绿柳山庄是必须的，他作为绿柳山庄的接班人，那是他的职责所在。不过，在这之前，他先要等李家大少爷回来才行。

    李府如今只剩下妇孺，他要是一走，这些人连个安全保障都没有了。

    峥嵘估摸着两人已经说了差不多一个时辰的话，便派兰心去青竹苑传话，请他们父子二人过来碧落院吃饭。

    王少青的肚子不合时宜的叫了一声，王胜义看了他一眼。

    王少青有些不好意思的挠了挠头，“早晨练了一早上拳法，有些饿了。”

    王胜义有些好笑，这孩子，跟自己爹还有什么不好意思的，站起身来，“走吧，既然二少爷已经准备好饭食，也不好让他久等。”

    紫荆虽然是李府的女主人，但是有外男上门，她是不能接待的。

    因此，餐桌上只有女扮男装的峥嵘陪着王家父子。

    大户人家都讲究食不言寝不语，拓大的饭厅里，只有碗筷碰撞的声音，三人并未交谈，却也不显尴尬。

    直到饭吃了一半的时候，一道夹杂着内力的声音传遍了整个李府，“二叔父，你可敢出来一战！”(未完待续。)