
    如慧如意缩在角落里，看着自家二少爷大显神威，方才那恶人也后来赶过来的得行捆了起来带走了。

    两人这才镇定了下来，吞了口口水，帮着峥嵘将晕倒的紫荆抬进屋里去。

    峥嵘嘱咐如意去叫了大夫来，才想起被她遗忘在院中的王家父子。

    眼中闪过一抹迁怒，若不是王胜义来，紫荆姐姐怎么会受伤？！

    幸好自己出手快，不然若是真有什么意外，让她怎么给小哥哥交代？！

    那父子二人明显能感觉到峥嵘的怒意，那一股子从内向外散发出来的排斥，与早上那种热情简直是天壤之别。

    王胜义苦笑了一声，这也是人之常情，自己害人家家人糟了难，搁谁心里也会不痛快。李家二少爷没有将他扫地出门，已经算得上是很有教养的了，只是他也不知道王志文怎么会跟着他来到京城李府。

    很明显，这位状元夫人是这位李家二少爷的逆鳞。

    方才在碧落院几人打斗的那么激烈，院中的摆设碎了一地，也不见这位小少爷出来看一眼。

    只是听说了王志文出了碧落院，这位爷就从房间里一跃而出，连他看都没看一眼，就朝着陶然居跑去。

    王胜义到底身为绿柳山庄庄主，不是那些个道貌岸然之辈，这事情因他而且，他也没有仗着辈分推脱，抱拳歉疚的说道，“峥嵘贤侄，实在是抱歉，都是我太不小心，竟然被他们跟了来。”

    峥嵘并没有说话，理智上他知道其实也不能全怪王胜义，是自己府上的护卫看管不利。

    但从情理上讲，峥嵘就是没法讲出原谅的话来。

    王少青比王胜义更加懂得状元夫人与峥嵘的情感，五年前他来到神马村李府的时候，紫荆就与峥嵘生活在一起了。

    这些年更是他们兄妹三人相依为命，李家大少爷出门求学，常年不在家，这李府二少爷怕是与他嫂嫂更加亲厚些。今日这么凶险，峥嵘再身手不凡，也是个半大的孩子，肯定是吓着了。

    想到这里，王少青也抱拳行了一礼，“二少爷，我乃李府护卫之首，出了这事，是我的失职，还请少爷责罚！”

    声音斩钉截铁，王胜义转过头看了他一眼，眼中的赞赏不言而喻，他们王家男儿首先要学会的就是承担责任！

    峥嵘与王少青也呆了快五年了，纵然心中有气，也可能真的责罚他，摆了摆手，“罢了，就罚两个月月俸吧。”

    王少青松了口气，这已经算是很轻的处罚了，李府月钱向来给的多，这么多年他已经有不少的积蓄了，没有这两个月的月钱倒也没什么。

    “你带人将碧落院的残局收拾收拾！”峥嵘对王少青说道。

    王少青摸了摸鼻子应了，方才的打斗已经将碧落院毁的不成样子了。

    也亏得峥嵘不计较，否则莫说是两个月的月钱，就是罚他二十个月的月钱也是不够的。

    这整个李府的布局，可是峥嵘找了风水大师看过的，每盆花都摆的有讲究。

    峥嵘也是个拿得起放的下的人，说原谅的就不会再乱摆脸色，转过头温和的对着王胜义说道，“王叔，我让人将青竹苑的西厢房收拾出来，您先休息休息，待会儿厨房重新做了饭菜，我再叫您。”

    听了峥嵘这话，王胜义悬着的心也放了下来，这话就等于说这事儿就这么揭过了。

    王胜义心中暗自赞赏，这小儿心性可贵，且功夫高强，少青若是能与其结交，也是一件好事，“你不用顾着我，我识得回青竹苑的路，你还是快些去看看状元夫人怎么样了。”

    峥嵘应了声，抬眼向正屋方向看了一眼，正巧瞧见大夫走了出来。

    峥嵘快步迎了上去，“请问大夫，我家嫂嫂怎么样了？”

    大夫捋了捋胡须，答道，“家嫂只是稍微受了些皮外伤，不打紧。老朽留了些药膏，让侍女们小心涂抹，莫要沾了水，过些时日就会完好如初了。”

    听了大夫的答案，峥嵘显然有些不满意，“若是无事，怎么嫂嫂至今未醒？”

    “家嫂应是受了些惊吓，瞧着面色近来像是思虑过重，好好休息一番，想来就无事了。”

    思虑过重？难道是担心小哥哥？八成是了，小哥哥要去那危险之地，紫荆姐姐前些日子怕自己担心，才笑脸相迎，不料自己回了屋子却独自伤神。

    小哥哥走了不过才四五日，还未到淮南，且有宋子洲同行，应该是没有什么难处才是。

    改天去空间里问问宋子洲，自己心中也踏实些。

    定了主意，让绿意给了大夫赏钱，叮咛了如慧如意两句，自顾自的回了碧落院。

    自己如今女扮男装，是紫荆姐姐的小叔子，应该避嫌，再无法守在紫荆姐姐身边。

    王胜义又呆了俩日，方才离去。

    那江一道应该只是一介武痴，若是自己离开了，他应该不会再去找李府的麻烦。

    更何况，在他眼中，去李府找麻烦，纯粹是跟自己过不去。

    江湖人不拘小节，能者为师，不论年岁。但愿自己儿子选择留下来，真能得李家二少爷指点一招半式的。

    王胜义走了，果然再没见江一道寻上门来。

    又过了几日，得慎就回来了。

    “二少爷，奴才将药材买回来了！”

    算算日子，得慎去了不过七日，就将药材悉数采购回来，也着实能干。

    “绿意，看赏！”峥嵘吩咐道。

    立在下首的得慎眉开眼笑的，二少爷向来大方，给的赏钱定然不少，他也能多攒些银子娶媳妇了。

    接过赏钱，偷偷瞄了一眼立在峥嵘一侧的兰心，才谢了恩，退了下去。

    这下总算是了却了峥嵘的一桩心事，这下子就不用担心淮南的疫病了，宋子洲与李岱的安全也进一步的有了保障。

    峥嵘心中谋划了一番，这药材还是先放在自家库房里，等自己问了宋子洲，再送去也不迟。

    若是淮南并未爆发疫病，自己这番举动落在有心人眼中，可是要落人话柄的。

    她自己倒是无所谓，小哥哥如今在朝为官，小心些也不为过。(未完待续。)