
    峥嵘一连几天都没有在空间见到宋子洲，想着他大概还没有到淮南。

    因为要赶路，路上也就不方便进空间，只能等着他到了再说了。

    叹了口气，出了空间，迷迷糊糊的睡了过去。

    第二日一早，兰心来报，说是紫荆醒了。

    峥嵘明知道，紫荆伤的不重，却还是忍不住担心，就怕她被吓出个好歹了。

    听了兰心这话，峥嵘当下一喜，连忙梳洗一番，顾不得用早膳就朝着陶然居赶去。

    进了门，见着紫荆正倚在床头，如意端着青花瓷碗给，里面黑乎乎的东西，散发着难闻的药味。

    见峥嵘来了，连忙起身行礼，端着碗站在一旁。

    峥嵘看着还是满满一碗的药，心中不由好笑，原来这喝药怕苦的事情，不只是发生在她一个人身上了。

    “兰心，去咱们院里，将前些日子买的松花糖，给小嫂子端一碟子过来。”

    听了峥嵘的吩咐，紫荆不由的羞红了脸。

    峥嵘走到床边，仔细看了看紫荆的脖子，才开口问道，“小嫂子，感觉好点了么？还疼么？”

    紫荆何时见过这么紧张兮兮的峥嵘，哪怕当年神马村李府进了贼，她也依然是淡定如斯。

    伸出手摸了摸她的头，“我没事，只是稍微划了一下，过几天就好了。”

    哪个女子不在乎自己的一身玉肌？更何况还是脖子这么显眼的地方，不过看着峥嵘担心的神色，她的心宽慰了。

    大夫不是说不会留疤的么？何苦说出来让峥嵘担心。

    峥嵘看着她脸色尚可，担心了一夜的心总算是放了下去。

    又想起昨夜大夫说她思虑过重，想着开解两句，“紫荆姐姐莫要太过担心小哥哥，有楚亲王照应着不会有事的。”

    紫荆却不这么想，楚亲王身份高贵，若真是出了什么事情，大家肯定都奔着楚亲王去了，哪里顾得上李岱那么个从六品小撰修。

    看她拧着的眉头不见纾解，又添了一句，“我让淮南麸麦堂里的掌柜的照应着，放心吧，不会有事的。”

    紫荆这才点了点头。

    峥嵘见她脸色稍有缓解，转过脸，对着端着药碗立在一旁的如意吩咐道，“一会儿去厨房吩咐一下，近些日子就不要做海鲜了，对伤口的恢复不利。”

    如意似懂非懂的点了点头，表示自己记下了。

    这时守在门外的小丫鬟走了进来行了一礼，说是得行求见。

    在紫荆的卧房自是不能谈事情的，峥嵘又细细叮嘱了紫荆两句，才出了房间。

    紫荆微笑着目送峥嵘出了房间门，又想起昨夜那掉在地上的手臂，心中疑虑渐生。她与峥嵘一起生活了五年了，从未见峥嵘练过武，她怎么忽然有这么高的功夫了？

    这种被从小一起长大的小妹妹隐瞒的感觉，真是太不好了！！下次可要问个清楚才行！

    峥嵘在碧落院的书房见了得行，不知道大清早的，得行到底有什么事情，急着要见她。

    得行进了书房，拍了拍袖子，行了个礼。

    听见峥嵘叫起的声音，才站起身来，从怀里掏出一封信函，双手捧着上前走了两步，放在了峥嵘面前的案几上。

    “二少爷，淮南分店来信了。”

    “哦？”峥嵘疑惑的拿起桌上的信封，撕了开来。

    按理说峥嵘很少去管那些分店，只是在年中和年末的时候查一下账。

    水至清则无鱼的道理，峥嵘也是懂的，因此每回的账册上只要差不厘就行了，峥嵘也没有过分苛刻。

    没想到淮南的掌柜会突然给她来信，只是想到玟河的洪灾，峥嵘皱了皱眉头，该不会是已经快要波及到辞庆了吧，那已经是淮南的边界了。

    看来这次的洪灾还真是严重啊！

    取出信，看了一遍，脸色郑重了起来。

    洪水已经马上就要蔓延到辞庆了，已经有大量的难民涌入，淮南的掌柜是求峥嵘拿个主意的，这店里的粮食怎么办？若是洪水真的来了，到时候人都顾着逃命了，哪里还有人管粮。

    峥嵘斟酌了一下，下了个决定。

    这个决定可是真正体现了峥嵘的大气，既然淮南难民众多，还要皇上从京里拨粮过去，那么自家的粮也散出去吧！

    只是这怎么散，还真是个学问。

    淮南的麸麦堂只有一个掌柜和三个伙计，若是开仓放粮的话，难民难免蜂拥而上。到时候，仅凭这四个人，哪里架得住那些如狼似虎的难民。

    没得做好事，反倒惹了乱子出来，淮南那里已经够乱的了。

    想了想，提笔写了封信，大致交代淮南的掌柜去衙门里找当地县令，这种事情还是有官兵压阵比较好。

    暂且不提麸麦堂在当地入驻的时候，早已打点好关系，就仅仅是冲着那捐出来的一千石粮，县令就没有不同意的，这年灾年，有人愿意出来当冤大头，岂不是正好？

    淮南的形势越来越险峻，皇上已经收到了来自淮南的第二封加急信，心中也不由的着急上火，“周宁富，这加急信已经到了两封了，老四怎么还没有到淮南？！”

    周宁富看着皇上一脸不满，默默的替楚亲王点了柱香。得，他就说着事儿不好干吧，典型的出力不讨好，这还没到地儿呢，皇上就给怨上了。

    “皇上，楚亲王可是押运着十万石的粮草啊，将士们也是徒步而行，哪里比得上信使的八百里加急。”

    这道理皇上也不是不知道，但是他就是着急，他一辈子在位二十多年。民众和乐，四海升平，却没想到，到最后会出个这样的岔子。

    历年来，若是出了大的天灾，那就是上天的警示。

    百姓多愚昧，只要有心人稍加煽风点火，怕是要出大乱子了。

    他可是知道觊觎他这皇位的人可不少呢。

    “周宁富，笔墨伺候！”

    周宁富伺候了皇上一辈子，磨起墨来得心应手，景孝帝执起狼毫，蘸了墨。

    在镇纸压着的堂心纸上，挥笔写下三个大字，“罪己诏”。

    周宁富瞳孔一缩，瞬间明白了皇上的用意，心中叹了口气，垂下头去，继续磨着墨。(未完待续。)