
    王胜义手中的筷子一顿，“王志文？！”

    王少青倒是没有听出来，他已经许久没有回庄子了，更何况他本身就与王志文不熟，听不出来也不奇怪。

    只峥嵘还是一本正经的吃着饭。

    这时又有一声传来，“怎么？二叔父，你不敢么？”

    王胜义“啪”的一声，将手中的碗筷放在桌上，“这小子都被我断了一臂了，还敢这般嚣张！”

    怒气冲冲的朝着屋外走去，夹杂着内力的声音冲着院中人奔腾而去，“王志文，可是另外一臂你也不想要了？”

    峥嵘没想到王胜义还是这么个火爆脾气，端着饭碗微微愣了一下。

    王少青则担心若是江一道一同前来，自己父亲以一敌二，不是对手，连忙放下饭碗追了出去。

    峥嵘倒是没什么担心的，一是王少青的身手她心中有数，同辈之中难有敌手，甚至老一辈中也有很多人不敌。

    而王胜义能任一庄之主，身手定然更加不凡。

    有这两人在，她还有什么可担心的呢？

    “江一道，你怎么也与这畜生狼狈为奸！”王胜义站在门前，居高临下的看着站在院中的二人，大声呵斥道。

    江一道抱着两臂，老神常在的看着立在台阶之上的王胜义，眼底的战意挡也挡不住，“你们之间的恩怨，我不掺和，只要你能打败我，我马上离开此地！”

    看着江一道眼中的战意，王胜义总算明白，怎么好端端的左手剑与王志文扯到一起了，原来这货嗜战啊！

    怪道他当初以十五岁的稚龄就能大败史老怪，原来是在战中求突破，这人还真是个疯子。

    在他思索之间，江一道已经拔出了剑，脚下一动迎面向着王胜义刺了过来。

    从他动手的那一刻起，王胜义就已经回过神来，一个侧转身，避了过去。

    “江湖之人也有江湖人的礼节，哪有一言不发就发出攻击的。”

    江一道木然的表情略微有了些动摇，很快就恢复了，“你还有心思说话，看来是要我使出全力了。”

    看着庭院中战到一起的两人，王志文将实现瞄在了王少青身上，若是能杀了他这位堂弟......

    想必，他那二叔父该会痛不欲生吧！

    断臂之仇，不共戴天！

    眼中一抹冷光一闪，右手抽出背在背上的刀，向着台阶之上的王少青扑去。

    王少青这些年的历练也不是白练的，仅仅向后退了半步，就避开了砍过来的利刃。

    王少青与王胜义父子二人皆未带兵器，江一道倒是硬气，让了王胜义一只手。

    王志文眼中闪过一抹杀意，一寸长一寸强，我倒要看看，你王少青手中没有剑，还如何打败我！

    王少青幼时因着王家嫡系的身份，从小用最好的药材、最好的功法、最好的剑。

    族中大比凡是有王少青的参加，其他人通通都会沦为陪衬。

    而王志文恰巧与王少青的年纪相差无几，从小被众人拿出来比较，却因为比王少青大那么一岁，被人说成连自己的弟弟都不如。

    也正是因此，王志文心中才有如此重的执念，想要偷绿柳心法，打败王少青。

    绿柳心法虽然没有到手，不过没关系，他的另一个愿望就要实现了！

    不过，他真的是低估了王少青的实力，纵使王少青此刻赤手空拳，王志文也没有讨到好处。

    在腹部又吃了王少青的一寸暗劲之后，王志文眼中的欣喜与狂热已经褪去，取而代之的是满脸的不可思议。

    怎么会？他如今尚不及弱冠，怎么会有这么深厚的内功？不说他已经断了一臂，纵使他两臂均健在，怕是也无法抵挡。

    眼中划过一抹哀伤，难道我王志文这一辈子注定要沦为王少青的陪衬么？！！

    这人也算看得清形势，一见自己不敌，连忙想着碧落院外逃窜。

    “王志文，你往哪里逃！”王少青一声大喝。

    峥嵘一愣，不好！这李府可不光只有她一人在，紫荆姐姐？！

    她丢下碗筷，快速朝着蒹葭院跑去。

    不过，终究是晚了一步，待她到的时候，王志文的刀已经架在了紫荆脖子上。

    如慧如意抱作一团，颤声叫了两声夫人。

    “别动，再过来一步，我就宰了她！”王志文目露凶光，让人一点也不怀疑他真能做出这事儿。

    王少青停住脚步，摆了摆手，“好，我不上前，你先放了她，他是状元夫人，你小心惹祸上身。”

    王志文愣了一下，像是很意外，随后又哈哈大笑起来，“果然是天不亡我，放我走。否则，管她是不是状元夫人，你看我敢不敢一刀结果了她。”

    紫荆此时已经吓傻了，这还是她第一次被这种穷凶极恶之人拿刀架在脖子上，仿佛一瞬间，自己就会尸首分离。

    王少青听着身后的脚步声，回过头去，看见峥嵘走了进来。

    “你放开她，我放你走。”明明是稚嫩的声音，却凭空多了几分威严，迫人心神。

    王志文先是被他的气势所压，回过神来，见只是一个小孩子，也不在意，“一个小毛孩，捣什么乱！莫不是在拖延时间？！”

    说着手微微用了些力，峥嵘较好的视力，已经可以看到紫荆脖子上渗出的血珠。

    脸色一沉，“冥顽不灵！”

    袖子一震，一柄小刀已经丢了出去，正中王志文的肩胛骨。

    紫荆吓得闭上了眼睛，待她再睁开眼睛之时，地上一只持着刀的手臂映入眼帘，紫荆呼吸一窒，晕了过去。

    面对王志文撕心裂肺的叫喊，峥嵘连眼角都未瞄一下，就吩咐下人，“送到衙门里去。”

    王少青也被峥嵘这一招吓傻了，峥嵘那一手快若闪电，相信若是他处在当时王志文的角色，能躲开这一刀的几率，也才堪堪只有五成。

    刀越小，想要断一臂，所需要的内力越多。纵使以飞刀出名的张景瑞，应该也做不到！

    原来他一直以为的李家妇孺，并不像他以为的那般不堪一击么？

    视线落在正对着紫荆流血的脖子不断自责的峥嵘身上，王少青眼中晦暗不明。

    原来他一直寻觅的高手就在身边啊，他还蠢的每隔一段时间，去趟一夫城与景瑞过招。

    王胜义赶来的时候，恰巧就看见这一幕，看了看呆愣的儿子，和地上的断臂，哪里还不知道是何人所为。他就知道，这李家二少爷不简单......(未完待续。)