
    随着景孝帝罪己诏的颁发，整个大夏都震惊了。

    百姓们也不是全都蠢，总有几个看得清的。这一带动，在加上景孝帝在其中煽风点火，立马在百姓心中塑造了一个爱民如子的好皇帝。

    “唉，这年头做皇上也容易啊。”

    “可不是，那洪灾与皇上又什么关系，皇上可是第一时间就拨了十万石的粮送过去。”

    “连自己儿子都派去治水了，哪里有这么磊落的皇上啊。”

    “这可是我们百姓之福！”

    ......

    而在暗处等着捉景孝帝小辫子的前朝余孽，气得咬牙切齿。

    这么好的下手机会就被景孝那个老狐狸给毁了！这封罪己诏下的可真是时候啊！

    再晚些时候等淮南的重灾宣扬开了，自己等人就可以借此机会，说是景孝帝不是真的真命天子，这洪灾正是老天赐下来的惩罚。

    可如今倒好，自己还没来得及出手，他倒是先把自己洗白了。

    之后再借题发挥，莫说是景孝帝了，光这些百姓的唾沫星子就把自己给淹死了。

    景孝帝看着各方反应，亘古不变的严肃脸上露出了一抹满意的笑容。

    周宁富匆匆从殿外走了进来，手上还拿着第三封鸡毛信。

    “皇上，淮南的来信！”

    景孝帝表情一收，挺直了脊柱，“呈上来！”

    周宁富在景孝帝跟前伺候了这么多年，还是被皇上严肃的声音下了一跳，乖乖将手上的信呈了上去。

    景孝帝打开一看，是淮南的知府写来的，老四总算到了淮南，有老四坐镇，他也放心了许多。不过这个麸麦堂，还真是有意思......

    一千石小麦可是一笔不小的开支，就这么轻易的贡献出去了，看来这麸麦堂的当家人，也是个有魄力的。

    不知怎的，景孝帝就想起，当年在平渡的时候，为了一坛酒就与他据理力争的小孩子。

    若他是麸麦堂背后的东家，那做出这种事儿来，也让人能够理解了。

    峥嵘琢磨了两天，洪水已经这般严重了，若是等问了宋子洲，再将草药送去，这路上一耽搁，耽搁的可是人命啊！

    峥嵘当机立断，先送去再说，若是用不上，就送到自家麸麦堂去，反正也没人知道麻袋里究竟装的是什么。

    遂命得慎去龙门镖局，请佟当家的再走一次镖。

    这些年来麸麦堂早已成为龙门镖局最大的客户，听说又有镖走了，整个龙门镖局都兴高采烈的。

    麸麦堂的东家大方，出手阔绰，替麸麦堂走一次镖，顶的上别家两三趟了。

    什么？你说这次去的是洪水泛滥的淮南？

    没关系，我们又不用去河边治水，只是去替麸麦堂送货，送到了马上撤就行！

    宋子洲在经过大半个月的急行军之后，总算是抵达了淮南的地界，一路往重灾区走，看到流离失所的灾民更是惨不忍睹，所到之处更是满目疮痍。

    本身夏季正是百花盛开，芳草萋萋的时候，可是这些百姓已经饿红了眼，所到之处宛如蝗虫过境，连树上的树皮也没有放过。

    灾民们看着车上的粮食，又看了看立在车旁身强力壮的士兵，咽了咽口水，打消了抢夺的念头。

    宋子洲骑在马上，看着所到之处灾民都站了起来，更有夫人抱着皮包骨头的孩子跟在车后。

    宋子洲皱了皱眉头，不行啊，这些灾民看着是手无缚鸡之力，再走一会儿人越来越多，灾民们已经饿红了眼，自己这五千人万万是挡不住的。

    这样下去，还没有到辞庆，这些粮食就会被一抢而空的。

    “传令下去，去离这儿最近的城池！”

    叹了口气，只能这样了，到时候借助府兵，驱散这些流民吧。

    虽说这些粮食指明是要运往重灾区的，这些流民能跑到淮南边境上，自然算是身体强壮的了。

    但是宋子洲到底于心不忍，留了五千石粮食在丰硕镇，命自己的两个亲兵，亲自在这里盯着发放。

    又走了五天，宋子洲才到了重灾区，这里已经是一片汪洋，零零星星还能看见几个茅草屋的房顶，大约是地势偏高，并没有完全淹没。

    宋子洲站在高地上，身后跟着李岱，二人均是一言不发。过了好一会儿，宋子洲才开口问道，“人撤离了多少？”

    跟着的地方官文硕还是第一次见楚亲王这么大的官，一时有些紧张，说话磕磕巴巴的，但好歹也算是说清了，“洪水...是在夜里来的...很多百姓...都来不及撤离...就.....”

    宋子洲叹了口气，神色间有些悲凉，“唉！多照顾活下来的人吧！你去派人将我带来的粮食分发下去......”

    宋子洲正交代着，一个穿着青色府兵服饰的人，跑了过来，“大人！出事了！”

    “什么事？”宋子洲也没有没打断的恼怒，这时候神经必须要紧绷起来。

    “有几个...百姓...开始发热了！大夫说是...有可能......”这府兵是一路跑过来的，气还没有喘匀，说话难免断断续续的。

    偏文硕是个急性子，“是什么？！你快说呀！真是要急死我了！”

    那府兵喘了口气，将话说完，“是疫病！”

    文硕瞳孔一缩，转头看着宋子洲。

    这里宋子洲是最大的官了，这些事情还是得他拿主意。

    宋子洲沉默了，峥嵘所料不错，果然是生了疫病了！

    将来时峥嵘告诉他的法子通通传了下去，如今重中之重是没有药材。宋子洲也头疼了，不知道峥嵘的药材什么时候才能送到。

    他揉了揉眉心，正打算去灾民中视察一番，一个亲兵跑了过来，“王爷！一队自称是龙门镖局的人要见你。”

    本来亲王不是什么人想见就能见的，但是这亲兵见那人拉了一队驴车，想着不能耽搁正事，才赶紧来报。

    宋子洲一愣？龙门镖局？！

    那亲兵又飞快的补充了一句，“看着他们带了一队驴车，上面装的满满当当的。”

    宋子洲眼睛一亮，莫不是峥嵘的草药到了？

    心中一喜，可真是到的太及时了！

    “快！前边带路！”(未完待续。)