
    暗六被走到自个儿的房间的时候，看着里边的布置露出了得意的笑容。

    看来这宋子洲也没有传说中那么厉害嘛，不说别的，就这房子在这洪灾区可算得上是好的了。

    不过很快她就笑不出来了，这屋外的几个点儿都被人守着，她假意要出去走动走动，却被拦下了。

    “我可是王爷的救命恩人，你们敢拦我？！”暗六瞠目怒道。

    “您是谁，我们不管，我们只听上头的命令！”侍卫板着脸一板一眼的回答道。

    气得暗六一挥衣袖，“我想要去趟茅房，这你们不会也拦着吧！”

    侍卫冲一旁的人使了个眼色，那人转身走了，过了一会儿，那人拎了个桶回来了，递给她，“你就在屋里解决吧！”

    暗六看着油盐不进的侍卫，一脚将木桶踹开，“啪”地一声甩上了门。

    两个侍卫相互对视了一眼，王爷果然没有说错，这妞儿还真是身手不凡，他们可要加倍小心了。

    而坐在炕上的暗六，此时早已褪去方才的一脸刁蛮，眼珠子不安的转动着。

    事到如今她哪里还能不明白，她这明显是被宋子洲囚禁了。

    到底是哪里出了岔子？他这明显不是对待救命恩人的样子，难道说他知道是自己骗了他？怎么可能？！

    除非......除非当时他根本不是被浪冲上岸的......

    想到当时宋子洲并没有吐出脏水，口鼻中也是干干净净的，她不由觉得掌心有些发寒。

    他莫不是自己游上来的？

    暗恼自己竟然没有检查清楚，这下可要找机会逃跑才是。

    宋子洲端坐在椅子上，手里拿着各地报来的疫情，看着眼前站着的两个侍卫，问道，“她可有什么反应？”

    “没什么反应，坐在炕上一下午，动都没动。”侍卫也觉得很奇怪，这妞儿被关起来竟然不哭不闹的，可是在憋着什么大招？

    宋子洲此时已经大致猜出暗六是谁的人了，当初看见自己趴在沙滩上，周围并没有别人，却没有一刀结果了他。

    怕是这世上只有两个人会这么做了，他父皇就如同养蛊的人，采取放养的策略，任自己的孩子互相争斗。他只需要最后留下来的那一个，才是他心目中的下一任王者。

    所以，他这父皇绝不会亲手杀他，却也不会护着他。

    另一位就是老三，如今自己要是死了，所有人的矛头都会对准他，他或许是现如今最不想自己死的人了。

    冷笑一声，“看紧了。”

    “是！”侍卫斩钉截铁的应道。

    暗六定定的坐在炕上，余光偷偷瞄着窗外的守卫，每一个制高点上都藏了人，这个巴掌大的小院围得跟个铁桶似的。

    不过没关系，她作为三殿下精心培养的暗卫，自然是有自己的一套脱身之法。

    下午时分，一个送饭的进了屋，过了半刻钟才出来，守在门口的侍卫打量他一番，也没有察觉什么异样，就放了行。

    直到第二天一早，一个下人进去给她换恭桶的时候，才发现地上躺着一个人，连忙叫了侍卫进来。

    侍卫看着这人被扒走了衣裳，且由尸体的僵硬程度来看，定然是昨天下午来送饭的人。

    经过这么一晚上，人怕是早就不知道跑到哪里去了。

    侍卫头子叹了口气，又要挨骂了。

    而出乎意料的是，宋子洲并未责罚他，“本王知道了，你退下吧！去河堤看看，决堤处修补的怎么样了？”

    侍卫头子松了一口，气退了出去。

    宋子洲当然知道自家的侍卫是不可能留下暗六的，她先仗着是自己的救命恩人住了进来，而自己因为醒过来的晚，并没有及时戳穿她。这件事情已经被很多人知道了，若是将她下了大狱，自己难免会落一个冷血的名号。可若是仅仅将她看守在房屋里，那可是需要相当多的人力物力，在这个洪灾当头的时候，还真是有些不划算。

    逃了就逃了吧，自己已经知道她背后之人，还留着她有什么用。

    而暗六也因为自己的自作主张付出了不小的代价，他们一行六人受三殿下之命，来淮南的有任务的。

    她却因着一己私欲，打草惊蛇，坏了主子的大计。

    “罢了，还是等回京由主子处置吧！”暗一闭了闭眼，同样是一同长大的暗卫，她怎么会变成这样？！

    暗六听了这话打了个冷颤，三殿下的手段她可是再清楚不过了。

    连忙跪了下来，“求大哥救我一命！”

    他们这些暗卫，无亲无故的，若说是还有一点情感，应该就是他们这些一起长大的兄弟了。

    到底狠不下心来看她送死，暗一点了点头，“罢了，这些日子好好将功赎罪吧。”

    李岱听闻宋子洲失踪，已经是好几日之后，因着洪灾区较为广泛，所以他二人一人坐镇一个县。

    听了这话，李岱吓得扔了手中的笔，“什么？！楚亲王失踪了？！”

    前来传信的侍卫垂着头闷声应了一声是。

    李岱有些蒙圈了，他才知道他们李家站了楚亲王那一队，他今个就失踪了？不会这么短命吧！

    不行，眼见为实！况且那边宋子洲不见了，不知道要乱成什么样子，自己要赶紧过去主持大局。

    连忙收拾东西，“通知小栓套马，我们马上去三石县！”

    楚亲王失踪的消息自然是不能传播开的，李岱下令禁言之后，就坐上马车直奔三石县。

    到了地方，顾不上自己被颠的生疼的屁股，连忙打听楚亲王的下落。

    鉴于他是皇上亲封的钦差，见官高一级，也没人敢造次，就将宋子洲的下落告诉了他。

    他这才舒了一口气，回来了就好，他还真当自己的好运就在考上状元那天就用完了呢！

    宋子洲听说李岱来了，僵了几天的脸，才露出一丝微不可见的笑容。

    “李大人着急忙慌的赶来，可真是辛苦了。”

    李岱亲眼看着活生生的宋子洲站在自己眼前，才总算是将心放回了肚子里。

    也不提宋子洲失踪之事，“百姓们暂时都安全了，要我说这堵不如疏，这玟河的河床也实在是太高了些。”

    宋子洲也有此想法，不过如今河水正猛，却是不好梳啊，“李大人，既然提了出来，可是有什么高见？”(未完待续。)