
    有了这些救命的药材，淮南的疫情很快就得到控制。众商家得到消息，顿时痛心疾首，这么一个发财的好机会，就被自己给错过了。

    同时也想不通，那李府东家也不知道是怎么想的，他自个倒是占尽先机了，却把上万斤草药白白送了人。

    钱多也不是这么花的啊！

    但很快他们就不这么想了，大家伙儿都觉着李家这东家还真是高瞻远瞩啊。

    因为景孝帝又赐了一块儿牌匾给李府，上书两个大字，“忠義”。

    众商家齐齐叹了口气，若是早知道十万两银子能换块皇上亲赐的牌匾，他们早都抢着干了。仅凭皇上这“忠義”二字，整个大夏谁敢去找他们麻烦，更何况这已经是李府收到的第二块牌匾了。

    峥嵘也被景孝帝的这番作为吓懵了，木秀于林，风必摧之的道理她还是懂的，景孝帝这不是把她架到火上烤么？

    这块牌匾宛如一块烫手的山药，峥嵘着实不想要，却因着是御赐之物，不仅不能推辞，还得千恩万谢，高高悬挂在正堂之上。

    也不知景孝帝是怎么想的，什么时候皇上的墨宝已经这么不值钱了，她五年间已经得了两块匾了。

    紫荆目瞪口呆的看着峥嵘指挥者得行将这牌匾挂在碧落院的正堂上，怎么她就卧床几天，峥嵘就又干出什么了不得的事情了？

    “峥嵘，这是怎么回事儿？”

    峥嵘看见紫荆姐姐来了，连忙让绿意去搬了凳子过来，扶她坐下。

    这才解释道，“皇上御赐的。”

    紫荆跟峥嵘呆的久了，倒也有了那么几分底气，听见这牌匾是御赐之物，倒也没有先前那么震惊，“你又干了什么好事儿？快说！这御赐之物可是这么好得的？”

    峥嵘摸了摸自己的鼻子，将自己捐了千石小麦与万斤草药之事说了一遍。

    紫荆看着峥嵘，满脸的不可思议，还有几分恨铁不成钢，“这得多少钱啊！”

    “紫荆姐姐，钱财乃身外之物，我所捐赠的这些东西能够救几万乃至十几万人的性命，也算得上是功德无量啊。”

    听着峥嵘的解释，紫荆自叹弗如，同样是女子，人与人之间的差别怎么就这么大呢？

    “你果真是配得上这‘忠義’二字。”

    峥嵘撇了撇嘴，她是真的不稀罕好吗？如今那些奸商们还不定在背后怎么说呢。

    不管峥嵘有多么不情愿，景孝帝此时却是心情大好。

    昨日他收到老四的来信，说是淮南地界起了疫病，但幸好麸麦堂的李家二少爷，派人送了上万斤的草药，才得以控制住疫情。

    景孝帝顿时龙心大悦，他对峥嵘本身就有好感，再听她先后斥巨资救援淮南，甚是欣慰。

    若不是忌讳着那群古板的老家伙，莫说是一块牌匾了，就是一个官职、一个爵位他也舍得。

    “周宁富，刚刚送去牌匾，这李家二少爷是何反应啊？”

    周宁富显然没想到景孝帝居然会过问这个，皇上日理万机，连自己儿子都没时间过问上，怎么会想起问一个小孩子的反应。

    “这李家少爷当然是欣喜万分，当即跪下叩谢皇恩。”

    景孝帝露出一丝满意的笑容，若是这天下的商贾都如李家二少爷一般让人省心，就再好不过了，一个个家中指不定都比这国库丰盈了，也不见得给这洪灾捐上一分钱。

    话说，宋子洲将这事情禀报给景孝帝，也有自己的考量，一是这事情确实是瞒不住了，这淮南的百姓都知道是一个姓李的善人救了他们，要为她塑金身；二是若是将这事禀报给父皇，峥嵘就入了皇上的眼，他可是知道他三哥最近又有些蠢蠢欲动了。

    永王府

    菊香迈着小碎步，速度却丝毫不见慢的朝着惠安郡主的闺房走去。

    惠安郡主此时正立在案几前提笔作画，平展的宣纸上画着一张精致的侧脸，若不是那头上束着的玉冠，还真是有些雌雄难辨。

    菊香掀起帘子，正好就瞧见自家郡主的那痴汉样，对着一幅画也能含情脉脉，也是刷新了菊香的三观。却不知道，惠安郡主哪里是痴迷这一幅画，而是画上的人。

    她不明白郡主画上的人是谁，也更不明白郡主怎么会让她留意着些李家二少爷的动向。

    但自家郡主的话，她还是要听的。

    这不，一有消息，她就赶紧来报了，“郡主！”

    惠安郡主被她忽然出声吓了一跳，手下一抖，鼻尖上的一点墨汁正巧落在画上那人如玉的脸上。

    惠安郡主的脸立马黑了，这就马上要画好了，偏偏被这臭丫头打断了，将笔随意一丢，“说吧！到底有什么事儿，胆敢打搅本郡主作画，若是没有什么要紧事儿，仔细你的皮！”

    菊香看见那画毁了，就知道要完蛋，郡主画这画可是已经好几个时辰了。

    她如今是伸头一刀，缩头也是一刀，倒不如来个痛快好了。

    闭上眼睛，深深吐了口气，“郡主，今天皇上又给李家赐了块牌匾。”

    “李家？那个李家？”

    “自然是新科状元李府了。”

    惠安郡主的脸色马上由阴转晴，声音中充满了欢喜雀跃，活像是得了牌匾的是她自己是的，“真的？！什么牌匾？写了什么字？”

    接连三个问题蹦了出来，菊香见主子没有生气的迹象，松了一口气，才将自己打探来的消息说了出来，“据说李家二少爷先是送了千石小麦与淮南难民，随后又派人送了万斤的草药到淮南，抑制了疫病的蔓延。皇上一高兴，就亲笔写了‘忠義’二字，命周宁富亲自送到李府上去。”

    惠安郡主已经听的傻了眼，千石小麦！万斤草药？！就换了皇伯父两个字？！皇伯父真是太抠了！！

    随后又露出了一抹娇羞的笑容，这人长得这般好看，还心底善良......

    菊香看着自家郡主跟变脸似的，一会儿一个样，心里还是没有转过弯来，郡主这是怎么了？

    惠安抬头正好看见菊香一脸疑惑，在心中偷偷感慨了一句，丫鬟还是笨点好......(未完待续。)