
    惠安郡主的这些小心思，峥嵘当然是不会知道的，就算知道了她估计也不会放在心上。

    永王府和他们李府差的距离简直有整个南非大峡谷那么大，惠安郡主的小胳膊是拧不过永王的大腿的。更何况自己是个女人，怎么可能娶她。

    峥嵘此刻正捏着玉佩在屋子里来回转圈。

    玉佩发烫，心神不宁。

    按照以往的经验，这是宋子洲遇险了，而且已经危及到生命了。

    峥嵘心中着急，转了两圈之后，感觉玉佩越来越烫。

    峥嵘一咬牙，不管了，先救宋子洲要紧。

    他们二人认识这么多年，其中的情意不是一般人能比的上的，更何况，宋子洲背地里还帮了她那么多。峥嵘不是冷血的人，自然不能眼睁睁的看着宋子洲去死。

    “如慧、如意，你们去屋外守着，无论发生什么，只要我不走出这间屋子，就绝对不许任何人进来！”峥嵘吩咐道。

    如意是个细心的，自从峥嵘峥嵘一刀削了那贼人的手臂，她就知道，她家少爷是有秘密的。

    而这世上知道太多秘密的人，通常都活不长久。

    乖巧的行了个礼，拉着一脸好奇的兰心退下了。

    峥嵘点了点头，还好她这两个丫鬟中间，还有个机灵的。

    听见“咯吱”一声关门声，她快步走了过去，从里边将门闩插上。

    张开紧紧攥着的手，原本翠绿的玉佩开始泛起盈盈的红色，且越来越烫手，像是一块烧红了的碳。

    峥嵘暗叫声不好，心念一动，进了空间之中。

    果然不出她所料，宋子洲的地盘，浓雾已经几乎散尽。

    峥嵘再不敢耽搁，运起轻功，快速来到宋子洲的地盘，然后心念一动，出现在宋子洲身侧。

    刚出来峥嵘就被呛了一口水，丫的，怪不得生机这么薄弱，这都要沉底了！！

    峥嵘憋着气，也不敢睁开眼睛，伸手摸索着将宋子洲的手臂抓在手里，借着水的浮力向上浮去。

    来到水面之上，峥嵘深呼了一口气，搂着宋子洲的腰，将他拽出水面，才睁开眼睛打量四周。

    这一看顿时傻眼了，这尼玛简直就是一片汪洋啊，连个落脚的地方都没有！

    宋子洲他到底是去干什么了？怎么又本事把自己弄到这么远的地方来？！

    显然此时不是纠结这些问题的时候，峥嵘毕竟年纪尚幼。虽然说是习武之人，但怀抱着一个八尺男儿还是很费劲的。

    还是先回空间再说，这里四处无人，甚至连块可以落脚的石头也没有。宋子洲需要急救，若再待下去，他必然会小命不保。

    意念一动，就来到了空间之中。

    峥嵘已经有些脱力，宋子洲虽然只有十五岁，但架不住人家身体好啊。

    峥嵘实在是没有力气将他搬回日楼之中，只好将他就地放在地上。幸好如今天气尚热，不用担心着凉。

    峥嵘快速的帮宋子洲清除口、鼻腔内的水、泥及污物，用帕子裹着手指将他舌头拉出口外。

    想了想前世学的溺水急救的法子，也顾不上少女的娇羞，急忙解开衣扣、领口，以保持呼吸道通畅，最后抱起的腰腹部，使其背朝上、头下垂进行倒水。

    做完这一切，峥嵘也已经满头大汗，伸出手去，触了触宋子洲的鼻息，心中一凌。

    没有呼吸了！

    瞬间峥嵘觉着自己的心中少了一块，难道到底没有救活他么？！她扑到宋子洲身上痛哭起来。

    不行，没有呼吸也不代表他死了！峥嵘强打起精神来。

    看着这附近的雾还没有散尽，峥嵘决定一赌，将伸手托起宋子洲的下颚，红唇就凑了上去。

    宋子洲！你可一定要活着啊！这可是姐姐两辈子的初吻啊！

    做了小半个小时的人工呼吸，才感觉宋子洲渐渐有了呼吸。

    峥嵘此时也是心力交瘁，累瘫在地上。

    活过来来，真好，峥嵘露出一抹笑容。

    她也还没有放心，从怀中掏了瓶日月潭水，就要给他灌进去。

    不过大概是宋子洲方才已经喝了太多的水了，见有水灌了进来，条件反射的合上了嘴，日月潭水顺着他的嘴角流到了脖颈。

    峥嵘皱了皱眉，不行，这日月潭水是恢复生机的，他必须喝下去。

    虽说他如今已经恢复了呼吸，想要痊愈不过是时间问题。

    但是时间不等人，他作为楚亲王，不能失踪太久，否则整个淮南就要大乱了。

    这么一想，再看看手中的玉瓶，一咬牙，倒进自己嘴里，俯下身红唇贴上宋子洲苍白冰冷的唇，度了进去。

    宋子洲无意识的张开了嘴，将日月潭水咽了下去。

    峥嵘这才放了心，浑身上下已经没有一丝力气，倒地不起。

    余光看着睡在一旁的宋子洲，后知后觉的羞红了脸，自己刚才究竟干了些什么？！

    懊恼的转过身，背对着宋子洲，睡了过去。

    宋子洲清醒的时候，看着一片蓝天，与淮南的阴沉的天空大相径庭，奇怪的四处看了看，才发现这是他的空间之中。

    视线扫到睡在一旁的峥嵘身上，见她衣服尚未干，就知道是峥嵘救了他。

    爬了起来，将峥嵘抱在怀里，朝着日楼走去。

    峥嵘睡觉警觉性很高，他一动，峥嵘就醒了，二人四目相对。峥嵘的目光落在他的唇上，想起方才自己的动作，不由的避开他的视线，耳朵尖红红的。

    宋子洲看着峥嵘的这反应，就知道方才他迷迷糊糊的感觉是没错的，是峥嵘给他度的气。

    最后的水也是峥嵘度的，想起许威给的小册子，再看了看峥嵘的红唇。

    有些懊恼，方才自己都没有好好感受一番！

    而峥嵘忽然想起，宋子洲是方才才被她救回来的，是病号，她怎么能让一个病号抱她呢？

    连忙挣扎着要下去，“快放我下来。”

    被宋子洲轻轻按住，“放心，我没事。你别动了，再动我就彻底抱不动了。”

    峥嵘明显察觉到宋子洲与平时的异样，像是说话声中不由自主的带上了一丝温柔。

    再不敢乱动，只盼着这段路能够快些走完。(未完待续。)