
    上了二楼的起居室，宋子洲将峥嵘轻轻放在床上，然后自己背过身去，温声嘱咐道，“将身上的湿衣裳脱了吧，盖上被子，我将这衣服拿到外边晾一晾。”

    峥嵘不明白两个人的角色怎么掉了个个，明明需要照顾的是他，怎么反过来让他照顾自己了？不过这身湿衣裳穿着确实很难受。

    “那你呢？你怎么办？你身子虚，可别着凉了。”峥嵘问道。

    宋子洲脸色一僵，虚？男人不能说虚的好吗？！

    由于背过身子，峥嵘看不见宋子洲僵硬的脸色，只能听到他稍微有些低沉的声音，“书房里有我的衣物，我一会儿去找一身换上。”

    峥嵘这才放了心，将衣服脱了下来，掀开被子钻了进去。

    峥嵘如今已经十一岁半了，身子也开始慢慢发育，胸前已经有了两个鼓鼓的小笼包。

    她瞒着绿意和兰心，偷偷让紫荆帮她做了两个肚兜。

    如今她穿着的正是桃红色绣着蔷薇花的那一个，丝绸的肚兜沾了水，贴在身上格外难受。峥嵘犹豫了一下，手默默的伸了后去，将肚兜后边的细绳解开。

    料想宋子洲也不会对自己这具干扁身体感兴趣，再说不是有被子呢嘛！峥嵘如是想到。

    “好了。”

    宋子洲回过身，看着床头堆着的衣物，走过去抱了起来，刚好看见卷子衣服里边的那一抹桃红。

    宋子洲如今经过这几个月的恶补，早已不是当年的小白，看见这这桃红自然而然的就知道是什么了？

    只觉得鼻孔一热，一股暖流顺着鼻腔喷涌而出。

    峥嵘吓了一跳，裹着被子坐了起来，紧张的问道，“你怎么了？”

    说着就伸手去拉宋子洲，刚巧被子向下滑了一截，露出圆润雪白的香肩。

    宋子洲被那白嫩晃了眼，更觉着鼻孔的温热挡也挡不住了，慌忙转过身去，梗着嗓子说道，“无事，我去洗洗。”

    说完匆匆的朝门外走去，徒留下目瞪口呆的峥嵘一个人疑惑，他这是怎么了？怎么流鼻血了？莫不是天太热中暑了？不可能啊，他刚在水里泡了那么久，怎么会中暑呢？

    宋子洲出了房间门，跑到书房将他的衣物换上，才抱着两人的衣服去院子里晾晒。

    晒到最后，仅仅剩下那件桃红，方才只是看一眼，怎么能与亲手触摸相提并论？

    宋子洲又觉着鼻子里有温热的感觉了，这丫头，怎么能将贴身衣物随便给人看？！

    难道说峥嵘并没有把他当外人？这个认知让宋子洲心中一喜。

    鬼使神差的将手中的桃红往鼻子跟前凑了凑，一股淡淡的女儿香扑鼻而来。

    宋子洲心中一颤，手一抖，自己这是在做什么？！峥嵘还是个孩子！！

    一股愧疚感油然而生，连忙将肚兜晾好匆匆回了屋子去。

    峥嵘自个儿光溜溜的躺在被窝里，也觉得颇为怪异。方才不觉得，是因为她把宋子洲当亲人，可是想起宋子洲的表情，她心内也觉得有一丝拘谨。

    宋子洲敲了敲门，听见里面一声“进”，才推来门走了进去。

    将手中的衣物放在床头，“这些是我之前放在这里的衣物，你先换上，我去外边等你。”

    说完就退了出去，峥嵘看着床头的衣物，脸颊有点发热，男人的衣物，还要贴身穿！！好害羞，怎么办？！

    不过也不能总这么裸着吧，她会更尴尬。

    两相权衡的一番，峥嵘从被窝中伸出一只小手，将衣服拽了过来，还是穿吧，这床还要让给宋子洲休息呢！

    峥嵘比宋子洲小三岁半，且宋子洲本身就身量颇高，峥嵘穿着他的衣服真像是偷穿大人衣物的小孩子。

    “我好了。”峥嵘冲门外喊了一声，宋子洲闻声推门而进，看着峥嵘挽起的袖口、裤脚，脸上露出了一丝笑意，真是个小孩子。

    峥嵘将他拖到床前，让他躺上去休息，将方才换衣服时放在床头的玉瓶又递给他一瓶，催促着他喝了。才搬着小板凳坐在床前，问道，“今日是怎么回事儿？你怎么会落水？”

    说起这件事情，宋子洲的脸上露出一抹寒意，过了一会儿才道，“我被人暗算了。”

    暗算？峥嵘脸色也严肃了起来，谋害亲王，究竟是谁有这么大的胆子？！

    在峥嵘猜想的时候，宋子洲已经娓娓道来事情的经过。

    原来是早上宋子洲出来巡视的时候看见水上飘着一个木盆，掏出望远镜看了一下，木盆里竟然有一个婴儿。应该是谁家父母自知逃不过洪水，便想着为自己孩儿谋求一条生路。宋子洲自问水性不错，当即跳下去救人，就在他快游到岸边的时候，忽然一道什么东西从水下射了过来，刚好打到他腿上的麻筋。腿当即就没有了知觉，水流很急，他靠两臂也怎么游不上岸。看着接应的人来了，他用尽最后力气将那个木盆推向他们，自己顺着水流飘走了。

    “大概是后来被一个浪花打到了石头上，才没了知觉，不然等腿上的劲儿缓过来，我就能上岸了。”宋子洲最后说了一句，像是为了挽救他的颜面。

    峥嵘理解他的好面子，没有戳穿。但就他这份善心来说，已经很让人动容了，为了一个不知死活的婴儿，亲自下水营救，“这么说来，是有人藏在水下暗算了你了？”

    “不太可能，水流很急，不可能长时间呆在水下，我估摸着应该是后来下来救援的人下的手。”宋子洲推断道。

    “那些人可都是你带去的？”峥嵘反问。

    宋子洲摇了摇头，“不知道，当时我在水中，并没有看清楚。”

    “既然是下水的人所为，回去后你好好查查今天下水接应你的人。”

    宋子洲点了点头，即使峥嵘不说，他也是要这么做的。

    “你若是死了，谁会获益比较大呢？”峥嵘又问了一句，想到三翻四次找她麻烦的宋子明。

    不料，宋子洲像是知道她想什么似的，“不是他，他还没有那么蠢。”(未完待续。)