
    峥嵘讶然，“你知道我说的是谁？”

    宋子洲倚在床头，淡淡的看了她一眼，“这种明眼人一看就能看出来的事情，他是不会做的。”

    峥嵘一想，也是，自己第一反应就是三皇子，难保别人也这么想，到时候他落一个残害手足的名声，还怎么继承皇位？

    皇上其余的儿子虽小，但并不代表他再没有别的儿子了。瞧着皇上这样子还能再撑个三年五载的，那些皇子们可不就长大了么？

    “那你说会是谁？”

    宋子洲摇了摇头，“我也不知道。”

    峥嵘一阵语塞，“罢了，你先休息休息，我去看看外边晾的衣物干了没有，一会儿你换上衣服赶紧回去，免得穿帮。”

    说完就径直日楼外走去。

    这日楼原先不知道是谁的住所，楼的右侧有一片空地搭着几个晾衣架。在一片素色的衣服中间，她那件小桃红格外的显眼，想到刚刚是宋子洲帮她晾的，她就脸红。

    是她大意了，怎么把这些衣服都卷一堆了，怪不得宋子洲会留鼻血，峥嵘也觉得有些尴尬。

    夏日的阳光特别的好，这些衣服晾了没一会儿就干了，峥嵘收了回去。自己在书房里换上，然后抱着宋子洲的衣服上了二楼。

    “这次回去的时候免不得还要被水泡，你小心着些，一察觉不对就赶紧回来，莫要再被浪拍晕了。”峥嵘背过身去，等着宋子洲将衣服换好，细细的叮嘱了两句。

    背后传了一阵戚戚促促的声音，以及宋子洲低低一声，“嗯”。

    过了一会儿，宋子洲穿好衣服，跟峥嵘说了一声，出了空间。

    依旧是一片汪洋，宋子洲拼命的朝着岸边游去，总算游到了岸边，体力却透支的厉害，又晕了过去。

    暗一首先得到消息，知道楚亲王失踪，就暗道不好。虽然他也希望楚亲王死，但明显不是现在。

    现在楚亲王若是死了，他们殿下绝对是第一个被怀疑的对象，还是要赶紧营救。

    暗六奉暗一的命令沿途搜寻宋子洲，终于在岸边看到一个青年趴在石头上，全身上下已经湿透。她跑了过去，确定是宋子洲，摇了摇他，见他并没有清醒，又伸出手去摸了摸鼻息，虽然有些微弱，但却是还活着。松了一口气，同时计上心头，何不假装是她救了他呢？救命之恩，无以为报，到时候...三皇子就更加看重自己了......

    这么一想，她跳进河里，将自己全身衣物打湿，躺在宋子洲一侧。

    三顺子亲眼看着宋子洲顺着河流漂了下去，吓得面色发紫。连忙阻止人手前去救援，但是等船划到之后，早已不见了宋子洲的身影。

    顿时大发雷霆，这么多人，怎么就让王爷下去救人了？！

    一众亲兵暗自叫苦，王爷自己要下去，谁又拦得住呢？王爷若是真出了事，他们这一群人都得陪葬，谁又会和自己的小命过意不去呢。

    三顺子也明白现在当务之急还是要找到王爷，遂亲自带人，顺着岸边沿途向下找去。

    找了一个晌午，总算是在岸边瞧见了他的身影，三顺子扑了过去，摸了摸宋子洲的鼻息，惊喜的叫到，“主子！主子！！老天保佑！主子还活着！！”

    大家伙也都松了一口气，许威一转头看见一个姑娘家躺在宋子洲一侧，许是动静有些大了，那姑娘悠悠的转醒了。

    看着他们像是很害怕的样子，缩了缩，许威走上前，打量了这姑娘一番，狭小的瓜子脸，一身碧色的衣裙湿漉漉的，“姑娘，你怎么会和我们家爷躺在一起。”

    暗六早已想好了措辞，假装虚弱的回答道，“方才，我看见有个人飘在河上，恰巧我水性还不错，就把他拽上了岸，许是有些脱力，歇一歇就好了。”

    许威一听，这还了得，这可是王爷的救命恩人啊！快抬回去小心伺候着！

    宋子洲是在半途中，毕竟他不是真的溺水，只是有些脱力。听三顺子说发现自己时，身边还躺着个姑娘，自称是他的救命恩人。

    宋子洲冷笑一声，他怎么上岸的自己还能不知道吗？

    也不知道这姑娘是什么来历，若她只是贪慕虚荣也倒罢了，若是让他查出背后有人捣鬼，那...哼哼......

    回去之后，三顺子向宋子洲请示，该怎么安顿这位救命恩人。

    “她不是我的救命恩人。”

    三顺子惊讶了，“您怎么知道？”

    宋子洲定定看着他，嘴角挂着一丝冷笑，“本王自己游上岸的，趴在那儿连个地儿都没挪，我能不知道么？！”

    “那她怎么这么说？”

    “去将她叫来，我亲自问问。”

    三顺子闭了嘴，将暗六带了过来。

    暗六毕竟是经过特训的暗卫，倒是没有太过惊吓。

    不过，这也是她最不正常之处。

    宋子洲身上的气势，若是寻常女儿家怕是连正眼瞧都不敢瞧，哪里会如她这般含羞带怯的。

    宋子洲眼中闪过一丝精光，状似温柔的说道，“姑娘，多谢你的救命之恩。”

    “公子哪里的话，能救公子一命，是奴家的福分。”说着起身给宋子洲行了个标准的万福礼。

    宋子洲眸子中闪了闪，“不知姑娘可还有家人在？”

    “嘤嘤...奴家的爹娘兄弟都死在了这场洪水中了。”说着眼泪像是不要钱似的流了下来。

    宋子洲抿了抿嘴，“那姑娘暂且就在这里住下吧。”

    暗六眸中闪过一丝得意，就跟着宋子洲的亲兵去了她的屋子。

    宋子洲坐在太师椅上，一手拄着头，一手在扶手上轻轻敲击，“这人不简单啊。”

    “主子这话是什么意思？”三顺子一脸茫然。

    “普通的人家会这么标准的万福礼么？这都是大户人家的规矩。她刚说她的父母兄弟都死于洪水之中，怕是就要借机打入我们内部了。”宋子洲也不介意分析给三顺子听。

    “那她怎么办？”这人留在身边不就是个定时炸弹么？

    “吩咐下去，严加看管，我瞧着她虎口有薄茧，下盘稳重，像是有功夫的，你让侍卫们小心些。”(未完待续。)