
    三皇子宋子明与宋子洲仅仅相差半岁，前些日子也出宫建府了。

    不过三皇子府的规格自然是不能与宋子洲的楚亲王府相提并论的，宋子明从小在宫中备受皇上宠爱，什么都要的是最好的。可是如今在最重要的府邸上却差了宋子洲一招，这叫他如何能忍得下去？！

    他坐在三皇子府的正堂之上，砸了一个白瓷薄胎的茶碗之后，才冷静了下来，如今的一切只是暂时的，宋子洲那座亲王府就算是到头了，但他却不会！

    沉默了片刻，叫了暗二进来，问道，“怎么样？暗一他们可有消息传回来？”

    暗二无视毯子上已经碎成渣的茶碗，垂着头面无表情的回答道，“暂时还没有。”

    他早就觊觎着暗一的位子了，这些年他做的也不比暗一差，凭什么暗一就是大哥，而他却只能屈居第二？！

    若是借此事让主子恼了暗一，这大哥的位子可就触手可及了。

    “一群废物！”说着袖摆一扫，桌上的茶壶茶杯通通掉在地上。

    暗二眼皮一跳，铺着地毯，这茶壶还能碎成渣，可见三殿下心中有多气愤了！也不敢造次，站在一旁，等候吩咐。

    “下去注意盯着淮南的来信，一旦有动静，立马来报！”

    “是！”暗二的手心已经被他攥破了皮，三殿下到这个时候了还是相信暗一，也不派他前去支援！在三皇子的心中，暗一就是这么的无可替代么？

    而远在淮南的暗一，经过一系列的布置，终于要放大招了。

    “小六，都布置好了么？”暗一问道。

    “放心，保证万无一失。”暗六一挑眉毛，傲然应道。

    暗一点了点头，若这件事成了，也能抵消前些日子暗六自作主张犯下的过错了。

    此时的淮南又迎来了今年的第二次的灾难。

    是夜，劳累了一天的人们都进入了梦乡，忽然一声爆炸声宛如晴天霹雳，在这黑夜之中格外明显。接着哀嚎与惨叫声连绵不绝，夹杂着一阵阵呼声，“决堤了！决堤了！快往高处跑！！”

    休息在岸边的疏通河道的壮汉们更是首当其冲，纷纷被卷入水中，有些运气不好的直接就被冲出十丈之外，其余人一见赶紧向着大船的方向游去。

    李岱这些日子都住在船上，他连忙走了出来，已经有水性好的顺着铁链子爬上了船。

    顷刻间，河水就顺着被炸开的豁口朝着远处奔腾而去。

    李岱大急，“快！准备船只，救人！”

    这一连串的船只停在和中央，就像是一个标志，落水的人纷纷向船附近游去，也亏得这些船大，也能承载一些人，一艘艘小渔船也加入了救人的行列。

    宋子洲所住的地方较高，并没有被波及到。

    想到刚才他清晰的听见一声爆炸的声音，眼神严肃起来，看来这不是天灾，而是人祸，是有人炸了河堤啊。

    “来人，下去查，究竟是谁炸了河堤！”

    许威领了命令，匆匆派人去查了。

    只是......那里如今正是一片汪洋，连百里之内除了那几艘大船什么都没有了，这让人如何去查？

    许威叹了口气，“王爷，应该是死士，若是那河堤炸了开来，点火之人必定无法幸存。”

    宋子洲点了点头，既然是死士，那是谁的人还用说吗？他就说怎么老三的人会出现在这儿。原来，他是不想自己死，却也不会轻易的放过自己，这次死伤太多的话，自己注定是无法向父皇交代的。炸堤的人已死，也没有任何证据，这锅自己是不背也得背了！

    只是，这法子也太恶毒了一些，竟是不顾成千上万的百姓性命。

    远处高地上的暗六看着这哀鸿遍野的场景，心中冷笑，你宋子洲再有能耐又如何？这么多人命，你救的过来吗？

    这么多人命足够压垮你了吧。

    想着，看着依旧停在远方的大船，轻蔑一笑，一挥衣袖，走了，背后一片嘈杂的呼救声。

    侍卫们划着小渔船到处穿梭，不过溺水之后仅仅只有不到半盏茶的救援时间，错过了，就再也救不回来了。

    一些水性较好的渔民也加入了救援，即使这样，还是有很多人丧命。

    宋子洲看着一个个身影被洪水吞没，却无能无力，眼珠子已经沁出红血丝。

    宋子明，你我怎样争夺都没关系，你千不该万不该，不该拿百姓的性命做筏子，我定不会放过你！

    宋子洲的眼神中透着一抹坚定。

    暗一将这消息尽快送到了三皇子府，不过却在暗二手中耽搁了些时日。

    不过暗二却不知道，被他这么一耽搁，等再叫到三皇子手中的时候，已经错过了最佳时期了。

    三皇子借着钟家的势力，向皇上弹劾宋子洲，说他未尽到钦差之责，建造的堤坝也是偷工减料，以至于玟河二次决堤，淮南百姓死伤过万。

    景孝帝此时也收到了从淮南来的书信，不过这次的书信却不是宋子洲所写，而是来自淮南知州文硕。

    文硕作为当地的地方官，出了这样的事情，定是要向皇上请罪的。

    他言辞恳切的表达了自己与楚亲王、李大人为了淮南百姓，尽职尽责，鞠躬尽瘁，不料河堤却被人炸了，他作为当地的父母官，看守不利，还望皇上降罪。

    景孝帝相对于钟家的话，倒是比较相信这文硕的话，一是钟家前科累累，无数次想要插手皇权；二是老四几人就在河边上，若真的是偷工减料，那万一决堤了，他们三人也逃脱不了。总不能一人犯蠢，三个人还齐齐犯蠢。

    景孝帝将这折子放在了案几上，对着空旷的御书房叫了一声，“明海！”

    明海应声而出，躬身拱手道，“皇上。”

    “你速速派人去淮南，朕倒要看看到底是怎么回事！”说罢将手边的折子扔给了他。

    明海捡起来看了一眼，露出一丝惊讶，“是！”

    “他们之间的博弈朕可以睁一只眼闭一只眼，但谁若敢用朕的百姓的性命当棋子，朕绝对不会轻饶！”皇上与宋子洲酷似的眼中一抹凌厉悄然划过。(未完待续。)