
    李岱自然是有法子的，这玟河是大夏境内的三大河流，支流更是不少，弯弯绕绕，绵延万里，堪称是整个大夏的母亲河。

    不过再大的河它也仅仅只是河，不像海，浩瀚无边，让人无从下手。

    李岱这人最大的优点就是聪慧，第二大优点就是心细，这两大优点结合起来，也合该他立功了。

    他来到淮南的第一天，就让人去测了水位，如今已经过去了小半个月，已经统计出来一个结果了。

    “王爷，据下官统计，这半月以来，玟河水位逐渐下降，可见这丰水期也差不多是快过了。如今的水势已经不足以破开堤坝，是时候去疏通河道了。”

    说完顿了一下，“不过此事还需要王爷出面主持！”

    宋子洲听了他的前半句，心想这还真是个有心人，听了他后半句也好奇了，“不知你要让本王做何事？”

    李岱抱拳躬身行了一礼，毕恭毕敬的说道，“还请王爷出面，将各大家族的大船借来一用！”

    这里得百姓用的都是小渔船，只有那些大的世家或者商家，才造的起大型的船只。

    虽然如今水位略有下降，但划着小渔船来疏通河道，无疑是痴人说梦。湍急的河流，小小的渔船根本无法固定在一个地方。

    尺有所长，寸有所短。救人的时候用着小渔船方便，大船有时一些狭小的地方反倒进不去，也就没人惦记着各家的大船。

    “若是本王借来了船只，你就有办法疏通河道？”宋子洲反问道。

    李岱则是自信满满，“不错，只要有了船，下官能定将这河道的淤泥清除干净。”

    有了李岱这句话，宋子洲心中有了底，命人拿着他的亲笔书信去借船了。

    在他心中，李岱作为峥嵘的兄长，有那么个古灵精怪的妹妹，他还有没准还真能想出什么好法子来。

    船只借了来，李岱从中淘汰了看着有些年头的旧船，将剩下的船命人用锁链连接在一起。

    宋子洲也不是蠢笨之人，看他这做法，心中也明白了。

    河水湍急，将船用锁链连接起来，再系到岸上。船只之上就少了些颠簸，确实是个好主意。

    不过这疏通河道的事需要的人手因为不在少数，到底该谁来办呢？他带来的侍卫不过五千，且还要看管粮食，疏散流民，是在是抽不出人手来。

    李岱又说了，“王爷，如今形势暂且稳住了，不妨派人问问那些百姓们愿不愿意来疏通河道。若是愿意来的，每天给他们半斗米，这些人自小在玟河畔长大，水性定然要比我们的侍卫要好的多。若是他们愿意来出一臂之力，那我们也可早日完工。”

    宋子洲一听确实是这么个道理，那些百姓们现在没有地种，也无家可归。

    朝廷的救济粮妇孺们倒是够吃，但是一些成年的汉子，定然是吃不饱的。

    若是每天来做工，多了这半斗米，自家的日子也好过些。

    这消息一放出来，就有大批的难民前来报名。

    在他们看来这里是他们的家乡，若是能疏通河道，今后也不用担心再有灾情。二来，这半斗米的魅力也是很大的，平日里即时不是灾年，他们想一天赚着半斗米也是不容易的事儿。

    不过也不是谁来应征都要，高回报就伴随着高风险，李岱作为钦差大臣，定是要为百姓们负责的。

    他从应征的百姓中挑出一些膀大腰圆，干活有力气的，还有一些水性好的。

    登记造册之后，就领着大家轰轰烈烈的干了起来。

    宋子洲看着这么大一个工程，在李岱的指挥下也是井井有条，心想这个李岱还真是有些才干，若一直让他呆在翰林院倒是有些屈才了，就提笔写了封奏折派人送往京中。

    景孝帝也确实是个心系于民的好皇帝，自从淮南发了洪灾之后，就下令若是有淮南来的信件，一定要第一时间呈上来！

    下边的人不敢违抗圣旨，因此宋子洲这封奏折很顺利的到了景孝帝的案几之上。

    近些日子来，淮南的形势一天比一天要好，景孝帝心中对派去的宋子洲和李岱本就很满意，收到这封奏折之后，更是龙心大悦。

    玟河河道的疏通可是一件造福于民的大好事，否则，每逢丰水期，总是让人提心吊胆的。

    这么些年来，玟河也没少决堤，两岸的百姓更是苦不堪言。

    如今李岱既然能想法子疏了这河道，那就让他放手去干！

    李家老二年纪尚小不能封赏，那么就封李家老大，也是一样的！

    这疏散河道的事情有人去办了，宋子洲也不是那么忙了，忽然想起之前自己救的那个婴儿。

    “三顺子，本王之前救得那个婴儿呢？”

    三顺子还当他老人家已经忘了这事，这一听他提起，才有种如释重负的感觉，这些日子，他可没少受着家伙的折磨。

    “主子，还活着，奴才找了个夫人帮忙喂着，如今住在隔壁院子里，您可要一见？”

    宋子洲也松了口气，为了就这孩子差点搭上自己的性命，他幸好是活过来了。

    挥了挥手，“不见了，派人去找找，看他还有没有父母亲人在世。”

    “是！”三顺子虽然嘴上这么应着，但他觉着这孩子定然是没有父母亲人了。

    若是做父母的能有一线生机，谁愿意将自家孩子放在木盆里随波逐流呢？这能不能得救还说不定呢。

    果然，查了小半个月，也没有任何消息。

    得到消息的宋子洲沉默了一会儿，“让青石暂且带着，这孩子与本王有缘，本王也不能任他自生自灭。”

    听了这话，三顺子嘴角有些抽抽，让青龙卫带孩子？也真亏王爷想的出来。

    这孩子还不是一般的有活力，他实在无法想象面瘫青石，到底如何与这小孩子相处。

    而得到消息的青石呆板的脸上也难得出现了裂纹，无疑，此时他的内心也是崩溃的。

    这大概是他有生之年接到的最奇葩的一个任务了，他倒宁愿主子让他再杀两个人，也比这简单的多了。(未完待续。)