
    第二天一早，宋子洲就召李岱前来，将用河泥种植水稻的法子说了。

    看着李岱崇拜的眼神，宋子洲莫名有些心虚，心想，这法子还是你妹妹告诉我的。

    李岱领着百姓们挖河泥，每天坚守在船上，身体力行，在百姓中的威望很高，他告诉百姓们这河泥种水稻可是有很大的好处。

    百姓们也愿意听他的，淮南历年来就是以种植水稻为生，整个大夏在峥嵘各到处开麸麦堂之前也是以食用水稻为主。

    如今听李岱这么一说，百姓们虽然略有疑惑，但想着官老爷定然是不会害他们的，这事情就这么贯彻落实了下去。

    本来堆积在两岸，臭气熏天的河泥也被百姓们运回田里去。

    宋子洲的鼻子压力骤减，也松了一口气。

    算起来宋子洲和李大来淮南也有三个月了，留园巷李府这才收到了李岱的第一封来信。

    紫荆拿着家书喜极而泣，捏着那薄薄的一页纸反复的看，峥嵘能够理解她的心情，只坐在一旁，等着她整理情绪。

    紫荆抽出帕子，压了压眼角，“你看你这哥哥，也不惦记着咱们俩，这走了这么久，才送来一封信。若不是你淮南的掌柜的送来的信，我们可不是要提心吊胆这好几个月呢！”

    “许是他们忙，这不一有空闲时间就赶紧给你写信了嘛！”峥嵘劝到。

    紫荆也不是真的怪他，就顺着峥嵘给的台阶下了，“也不知他们在淮南怎么样了，据说那里二次决堤，是因为他们建堤坝的时候偷工减料，他该不会出什么事儿吧。”

    峥嵘知道紫荆所说的“他”只的是李岱，不过峥嵘担心的可是宋子洲与李岱二人。

    据宋子洲说，那事儿他也没办法，峥嵘唯恐景孝帝的惩罚落在他们身上，毕竟那可是数万人的性命啊。

    “不会有事的，皇上到现在也没有下旨责罚，说明这事儿中间还有蹊跷。”峥嵘说道，也不知是在安慰紫荆还是在安慰她自己。

    紫荆听了这话，也安定了下来。是了，皇上还没有下旨呢。

    一晃又过去了两个月，已经到了冬天，京城里已经迎来了第一场雪。

    淮南的事情也处理的差不多了，景孝帝这才下了旨召宋子洲与李岱回京。

    二人风尘仆仆的赶了回来，各自回了各家，紫荆看着消瘦了的李岱泣不成声。

    李岱也不顾峥嵘在一旁，一把将紫荆搂在怀里，温声安慰了两句。

    峥嵘别过眼去，在心中画圈圈，这二人真是一点也不照顾单身狗的感觉！！

    过了一会儿，紫荆冷静了下来，看着立在一旁的峥嵘还有丫鬟们，羞红了脸。

    从李岱怀中退了出来，“快进屋去洗洗。”

    李岱温柔的看着她，应了声是，“是要梳洗了，待会儿还要进宫向皇上复命呢。”

    按理说李岱是没有面见天颜的资格的，但谁让他如今是钦差大臣呢。

    宋子洲也回了自己的亲王府，下人们将地龙烧的热热的，他舒舒服服的洗了个澡。又想到那日在空间洗澡，被峥嵘看见之事，被看见洗澡不是最尴尬的，最尴尬的是被人看了，还可耻的硬了......

    他如今已经十五岁了，他父皇应该也要给他挑选王妃了吧。

    皱了皱眉，怎么想到要与别的女人过一辈子，心中这么膈应呢。

    从澡盆中走了出来，穿上衣服，门外的马车早已准备好。

    宋子洲走了上去，马车朝着皇宫的方向赶去，只留下一道浅浅的车辙，被大雪淹没......

    景孝帝看着跪在面前的宋子洲与李岱，并不急着叫起。

    在他看来，河堤被炸一事，即使不是这二人所为，也与这二人脱不开关系，最起码也要落一条监管不力的罪名。

    李岱苦哈哈的跪在宋子洲左后方，差了大概有半个身子的距离。很没出息的想，他毕竟只是协助楚亲王的，前头应该是有楚亲王顶着吧。后来又一想，不对呀，楚亲王是景孝帝的儿子，自己该不会被拉出来当替罪羊吧？！再一想，自己这样是不对的，自己理应与楚亲王共进退！

    正在李岱满脑子胡思乱想的时候，景孝帝发话了，“老四，我治你一条监管不力，你可认罚？”

    李岱看不清宋子洲的表情，只听着他低沉的声音想起，“儿臣认罚。”

    景孝帝似乎很是满意，“楚亲王监管不力，致使玟河河堤被炸，功过相抵。翰林院撰修李岱因治水有功，且帮助淮南疏通河道，种植水稻，封为通政司参议。”

    “儿臣（臣）领旨！”李岱一愣，又快速回神，跟着宋子洲拜了下去。

    “你二人跪安吧。”

    李岱跟着宋子洲出了宫，欲言又止，哪里有让自己儿子顶缸，大肆封赏别人的。从六品到正五品，足足升了三级啊！

    宋子洲看出了他的疑惑，“这是最好的结果了，回去吧。”

    说完上了自己的马车，李岱摇了摇头，真是奇怪的父子俩。

    回了家，将这事儿说给峥嵘听，峥嵘才做了解释，“这事应该是楚亲王自愿顶缸的，他已经是亲王了，封无可封了，而这次咱们府捐了那么多东西，且你又在淮南出了力，皇上不可能不封，那会寒了众大臣的心。也幸好你官职低，晋上个几级也不打眼，也依旧是一个五品小官。下回若是再有什么事儿，这些商家估摸着会争前恐后的往出掏银子了。皇上打的真是一手好算盘啊！”

    听了峥嵘的解释，李岱悟了。

    然而峥嵘也还是算漏了一招，皇上之所以让宋子洲顶了缸，是因为他在看他这几个儿子的心性。

    他老了，他要为以后的大夏做打算了，一个国家的君王，首先要做到有担当。原本他是比较偏爱老三，虽然他这么多年宠爱钟嫔不过是在做戏，但老三天天承欢膝下，难免让人多宠爱两分。

    不过，这次老三真是让他失望啊！倒是老四，真是让他眼前一亮，这孩子这些年越发的出息了......(未完待续。)