
    因为暗二的一个耽搁，景孝帝收到了文硕的来信，因此对于玟河二次决堤之事，并没有大发雷霆。

    无论钟家一派怎么闹腾，景孝帝都视而不见。

    宋子明敏锐的觉得不对劲，死了这么多人，父皇怎么能沉得住气？难不成父皇得知了什么消息？

    不好，死了这么多百姓，父皇定是要插手了。

    这么一想，瞬间觉着暗一他们留在淮南实在是不妥，赶紧修书一封，派人送了过去。

    明海奉皇上之命赶到淮南之后，宋子洲与李岱已经将残局收拾的差不多了，河道的泥沙也挖了出来，堆在两岸。

    宋子洲嗅了嗅自己的衣物，眉毛都要拧成两条麻花了，一股河泥的味道。可是如今淮南连吃的水都紧缺，他若是要求洗个澡岂不是太奢侈了些。

    趁着夜色，他悄悄来到空间，他记得望春亭外的那条河是日月潭中流出的水，虽然效果差了些，可若是单纯的洗个澡也是挺好的。

    来到河边，手指轻轻一挑，束腰的衣带就解了开来，他褪下衣物，迈着修长的腿，走进了河里。

    峥嵘来到空间中，正巧就瞧见了这一幕，月光洒在湖面之上，波光粼粼。

    月光朦胧，那健壮的上身以及引人遐思的下半身，还沾着水花。

    青丝被完全打湿，披散在身后。

    又伸手撩了一捧水，淋在身上，水滴顺着胸口慢慢往下流。

    峥嵘的视线也随着那水滴移动，不由的咽了口口水，真是盘靓条顺啊！

    视线接着向下移，落在某处时，恨不得自戳双目，她还是第一次见......

    闭上眼睛，心里竟然神奇的出现了四个字，器大活好。

    甩了甩脑子，呸！你到底在想些什么东西，好不好谁知道呢？

    又拍了下自己的额头，这不是重点好吧？！！

    在寂静的夜里峥嵘这一下，格外清脆，宋子洲抬起头来，正好与峥嵘四目相对，宋子洲从一直从耳朵尖红到了脖子根，一时间竟忘了动作。

    峥嵘尴尬的假咳了一声，宋子洲这才连忙反应过来，上了岸，一把抓过放在岸上的衣物，遮挡住重要部位。

    峥嵘看着他这副好似清白不保的小媳妇样，眼角抽了抽，转过身去。

    转过去之前，还在心中想着，他该不会让我负责吧？！

    又懊恼的甩了甩头，怎么净胡思乱想，难不成看了美男，脑子都转不过弯了？

    宋子洲看峥嵘转过身去，知道峥嵘也是尴尬了，心中竟然诡异的平衡了。他这身子还没有被异性瞧过呢！凭什么峥嵘就能一脸淡定的看着他尴尬。

    将衣服穿上，也不理峥嵘，径直就朝着望春亭走去。

    峥嵘等了好一会儿，也没见对面出声，转过身偷偷瞧了一眼，见对面早已空无一人。

    又想到那日宋子洲喝醉的情形，心中乐了，这孩子八成是又害羞了。

    摸了摸下巴，瞧这样子，宋子洲还是个纯情小男生？皇家的孩子不都早熟么？

    视线扫过望春亭，瞧见了宋子洲的青色的身影，隐在黑夜之中，若不是这轮弯月，还真是轻易瞧不见。

    原来他并没有走，看样子是在等她啊，抬脚朝着望春亭走去。

    看着峥嵘走来，宋子洲有片刻尴尬，却又尽快恢复正常，问道，“你怎么三更半夜跑来空间了？”

    峥嵘瞟了他一眼，“你都能来，我为何不能来？”

    宋子洲讶然，解释道，“淮南在清除河道，实在是太难闻了。”

    “河泥？这可是上好的肥料啊，种水稻真是再好不过了。”不得不说，峥嵘歪楼的功夫真是了得，这么一打岔，宋子洲也就忘了追究峥嵘的来意。

    “你怎么知道的？”宋子洲虽然觉得峥嵘博学，可是她不是种小麦的么？怎么连水稻也懂？

    “当然是书上看的啊。”

    说着白了他一眼，“还是在你的书房看的。”

    宋子洲闭了嘴，好吧，那么多书他怎么看的过来。他平日里只是看一些秘籍和兵法，看来今后这类书也要多看一些了。

    如今玟河的水渐渐退了，这些河泥正好用来帮百姓们重建家园。

    峥嵘又想起这些日子传的沸沸扬扬的事情，怎么据说宋子洲修建堤坝的时候偷工减料？

    如今正好正主在这儿呢，她正好问上一问。

    宋子洲没想到这事情已经弄得人尽皆知了，皱了皱秀气的眉，解释道，“河堤是被人炸了的。”

    “那你打算怎么办？”峥嵘也知道此事的严重性，处理不好的话，她小哥哥与宋子洲都要背了这黑锅了。

    宋子洲耸了耸肩，“没办法了，只能先救百姓，之后的事情等回京再说。”

    “难道不能让刑部去调查此事？炸开的豁口和被水冲开的，很明显就看了出来了。”峥嵘提议道。

    “不可能，若是旁的地方也到罢了，这可是堤坝，一天不堵上就要又多少人受难，根本等不来刑部之人。”

    说着又冷笑一声，“我那好三弟怕是都算准了，怎么会这么轻易的让我翻身呢？”

    峥嵘面带怜惜的看着他，伸出手来拍了拍他的肩。

    宋子洲一个激灵，避了开来，也觉着自己这番反应有些大了，背过身说了一句，“夜已深，早点回去歇了吧，我先走了。”

    峥嵘不满的扁了扁嘴，真是个怪人。

    明海的办事效率就是高，他站在御书房的时候，景孝帝心中正是这么想的。

    “怎么样，可查出什么来？”景孝帝问道。

    “回皇上，属下亲自问了一些当地的百姓，大概有数百人，证明当天夜里，确实是听见了一声爆炸声。属下又去了堤坝上，瞧着那新补上的堤坝并无异样，只是那河堤一脚土质较为松软，应该是重新填埋的。属下以为应该是当时的炸药炸的坑。”明海依旧是一副平淡无波的样子，说着与自己无关的事实。

    景孝帝点了点头，“可知道是何人所为？”

    “属下并未查到，当日死伤过多，许多尸体都被河水冲走，并不能确定到底是谁炸了河堤。”明海解释道。

    “不用查了，你下去吧。”景孝帝并未责怪他，跟了他这么多年，他知道明海已经尽力了。

    如今朝堂之上诸位大臣对老四此次淮南之行已经颇有微词，受益人是谁，这还用说吗？(未完待续。)