
    处理玩琉璃阁的事情之后，峥嵘便打算顺路去麸麦堂看看。

    岂料刚出了门，守在门口的那姑娘就走了过来假意撞了他一下。

    峥嵘眼角抽了抽，姑娘，这也太明显了吧！你是如何做到放着那么宽的路不走，硬生生往我身上撞的？

    峥嵘心中默念的两句，这姑娘有病，着姑娘有病，不要和她一般见识。总算强忍着没有爆粗口，反而伸手扶了陈五姑娘一下。

    陈五姑娘近距离看着峥嵘的脸，简直激动的不能自已，李家少爷长的真好！性子也好，自己都撞到他了，他也没有发火，还温柔的扶了自己一把。

    呵呵，真是一个美丽的误会。

    峥嵘从麸麦堂出来的时候，又撞到了陈家五小姐，她摁了摁青筋暴起的额头，心中断定，这姑娘不仅有病，而且还病得不轻呢。哪有不好好走路，净往人身上撞的。

    一手扶着她，温声对着立在一旁的小翠说道，“扶好你家小姐。”

    若是仔细听的话，倒是能听出峥嵘压抑的恼怒。

    说完将手中的陈五姑娘递给了小翠，就扭头走了，只剩下那主仆二人立在原地犯着花痴。

    “他刚又扶我了！”

    “他声音真好听！”

    “他对主子真好呢！”

    ......

    这样子一连过去了几天，连赵添都察觉出了不对劲，冲着峥嵘调侃道，“二少爷，你的小相好又来了。”

    峥嵘皱了皱眉头，这姑娘有病怎么家里人都不看这点，就让她这么往外跑？

    “赵管事，莫要胡说了，我估摸着这姑娘有病！”说完，将手中的茶凑到唇边抿了一口。

    “有病？倒是没有听说过陈家哪位姑娘有病的啊？”赵添疑惑道，“我看呀，她八成就是看上你了。”

    峥嵘刚喝到嘴里的茶一口喷了出来，面红耳赤的辩解道，“赵管事！莫要胡说！”

    想了想又问道，“陈家？哪个陈家？”

    “光禄寺少卿陈正司陈大人家啊，他家那个族徽我原来见过，哝！就是马车上的那个。”伸出手指，指给峥嵘看。

    到了这会儿，峥嵘哪儿还能不明白这陈大人打的是什么主意。怕是想着自己的亲事哥嫂都做不了主，就让自己闺女来先与自己接触接触，培养培养感情，若是自己看上了他家姑娘，可不就正好。

    可是这陈正司也太瞧得起自家姑娘了，若是个风华绝代的大美人儿也就算了，这一没长成的小丫头片子，自己又不是眼瞎，就算自己是个实打实的男人，也看不上这种一天撞自己好几次的姑娘的。

    罢了，惹不起，咱还躲不起么？

    “赵管事，这些日子我有些要事要办，这麸麦堂就交给你主持了，若是有事儿，就捎个信到留园巷来。”峥嵘一本正经的吩咐道。

    赵添看他那欲盖弥彰的表情，就知道他想干什么，“得了，这儿就交给我吧！”

    峥嵘出了麸麦堂就回了李府，好些日子都没出来过。

    陈五姑娘在李府门口等了好久，都没有见着峥嵘，只好偃旗息鼓了。

    永王府的小郡主，听了菊香的汇报，哼了一声，“眼光倒是不错，可她也不瞧瞧她是什么身份。”

    听了惠安郡主这话，笨丫鬟菊香有些不明白了，这一个是商户，一个是庶出小姐，挺配的啊。

    这么想着她也就说了出来，惠安郡主怒了，“怎么就配了？！一个是天山上的雪莲花，一个不过是路边的狗尾巴花！根本没有一点相配的！”

    菊香不明白主子怎么又生气了，却知得迎合郡主，“不般配，不般配，你说不般配就不般配。不过主子你何时见着李家二少爷了？”

    惠安郡主斜睨了菊香一眼，这笨丫头怎么变聪明了？

    状似不经意的解释道，“我哪里见过，我是听人说的。”

    这般闹了一通，惠安郡主也冷静了下来，她明白在世人的眼中，他们是不配的，她是高高在上的郡主，如何能够下嫁给一个商户？要是中状元的是李家二少爷就好了，惠安郡主有些丧气。

    惠安郡主在永王府中叹息，宋子洲却也在楚亲王府中发愁，怎么听说自家父皇在为自己挑选王妃呢？事到如今，他若是还不知道他对峥嵘的心意，那他就是真蠢了。

    峥嵘与他也算是一同长大的青梅竹马，之前他以为他仅仅只是讨厌那个爬床的宫女。后来他父皇赐他府邸的时候，也顺便赐了些宫女下来，他实在是接受不了那些宫女们帮他沐浴、穿衣，他总是会想到峥嵘。

    他终于悟了，他的王妃只能是峥嵘，不过他二人身份差距太大，且峥嵘如今一直是女扮男装，他父皇怎么可能会允了这门婚事？怕是抬进门给他做妾都配不上。再加之，峥嵘如今也才十一岁，情窦未开，自己还有的等啊。

    如今唯有一种方法了，那就是一个字“拖”。

    只有拖到李岱官位再高一些，那么他的妹妹，自己还是娶得的。

    因此景孝帝将宋子洲叫到宫里去，询问他的亲事的时候。

    宋子洲一本正经的单膝跪地，“父皇，儿臣自认年纪尚轻，暂无成亲的打算，父皇要不过几年再选？”

    景孝帝惊讶了，他的印象中，这老四向来温顺，从来不肯违抗自己的命令。这还真是第一次反抗自己的，莫不是他有了心上人？可也不曾听说他见过哪家闺秀啊？若是有了心上人，也定会来向自己求旨的。

    他问道，“怎么？你可是瞧不上朕挑的这些大家闺秀？”

    宋子洲拧了眉，垂着头状似不满的说道，“是，这些姑娘还没有儿臣生的好。”

    景孝帝反驳的话都到嗓子眼了，又被他给咽了下去。

    仔细打量了他这儿子，越长大越是跟他母妃生的像了，与他一比，这些姑娘家倒是真的宛如鱼目。

    叹了口气，“罢了，你退下吧。”

    宋子洲见他父皇松了口，就知道自己躲过一劫，不过这样还是不行，只要自己在父皇跟前，他迟早会想起自己来的。

    最好能够跑的远远的，过几年再回来......(未完待续。)