
    终于在酉时末的时候，峥嵘回来了。

    “给我说亲？”峥嵘惊讶的问道。

    “是啊，说的是光禄寺少卿家的五小姐。”紫荆皱着眉头回答道。

    峥嵘的面色有些古怪，她如今才十一岁，离成亲还早着呢！这些古人净会毒荼青少年。更重要的是，她是个女人啊！

    转念一想，她是个女人的事情，旁人又不知道，如今李岱才十七岁就坐到了五品官的位子上，在这些大臣眼中正是炙手可热的存在。

    不过李岱已经娶妻，他们只好退而求其次，将主意打到自己身上。

    她还没有说话，就听紫荆已经抱怨上了，“这陈家五小姐可是个庶出，陈家怎么能这样！我家峥嵘是怎样的风采，一个庶出他们也能拿的出手！”

    听她这么说，峥嵘倒是忍不住笑了，“我在你眼中定然是好的，不过在他们眼中，我不过是个商家少爷，虽说有些闲钱，却还没个官身。以后若是和小哥哥分了家，可不就什么也不是了？那些官老爷怕是觉着，我娶她们一个庶出姑娘也是赚了吧！”

    不得不说，峥嵘倒是个通透的，这些个缘由他心中明白，倒也没有那么生气。

    紫荆看着峥嵘如玉的面容，两鬓的发丝拢耳而后，专注的看着谁，那双黑亮的眼睛真叫人都要陷进去了。

    还是觉着心中有些不舒服，狡辩道，“你如今不过十一岁，谁又知道你以后不会也中个状元呢？”

    峥嵘一愣，该不会是是她女扮男装的久了，紫荆姐姐真当她是男子了吧，“小嫂子，莫说她是个庶女，她就算是个公主，我也是娶不了的！”

    看着峥嵘无奈的表情，紫荆也缓过神来，是自己钻了牛角尖了，甭管这些姑娘到底是什么身份，峥嵘都是娶不得的。

    峥嵘这些年常年在外行走，真是越发的英气了，倒让人几乎忘了她只是个女孩子了。

    “那嫂嫂明日就回绝了她。”紫荆说道。

    “要我说，嫂嫂你今日就应该直接回绝了人家，这样给人留着希望，明日再拒绝人家，不是更残忍么？”

    紫荆叹了口气，有些懊恼的说道，“是我不好，那个张家二少奶奶实在是太热情了些，倒叫我没法拒绝了。”

    峥嵘站起身，将手中的暖炉递还给紫荆，“小嫂子，那我就先回去了，你早些休息吧。”

    第二日，收到紫荆回信的张家二少奶奶并没有太过惊讶，其实她昨日回来之后，就隐约觉得这事儿大概是成不了了。

    李家二少爷打点着整个大夏最大的店铺——麸麦堂，据说这些日子忽然声名鹊起的琉璃阁也是他所创，昨日她倒是没有见过这李家二少爷，不过李状元风姿绰约，料想他弟弟应该也是不差的，这样的人物如何甘心娶一庶女？陈大人也是高估了自家，若是昨日所说亲事是他家二姑娘，倒还有些可能。

    罢了，她尽力了，就这么了陈府吧。

    却说陈正司听闻李家婉拒了他家女儿，顿时火冒三丈，不过小小的一个商贾，如何还敢嫌弃他家姑娘？

    下朝的时候就守在宫门口，等着李岱出来。

    见到李岱，张口就问道，“你家二少爷可是瞧不上我家五丫头？”

    李岱被他问得一愣，他昨日回去怎么没有听峥嵘提过这事儿？

    其实这真是一个美丽的误会，峥嵘认为这事儿没什么，许是一会儿嫂嫂就跟他说了，而紫荆则以为峥嵘已经告诉他了，便也没有说。

    因此，事到如今，李岱还不知道有人想要将女儿嫁给他美丽的妹妹......

    李岱自是认识陈正司的，品阶相同的人，上朝时都是站在一起的，是以他与陈正司并肩站在队伍之末，“陈大人所说是何事？”

    陈正司瞧着李岱倒像是真的不知情，眼珠子一转，若是李岱答应了......那他家二少爷就是不娶也得娶了！

    再不如刚才那般气势汹汹，笑了笑，“我观李大人仪表堂堂，料想令弟也是不差的，便想着与李大人结个亲，我那五丫头，也是一副好相貌......”

    听着陈正司滔滔不绝的说着，李岱从中捋了捋，也算是明白了他的意思，不就是想和峥嵘结亲嘛！

    不对！峥嵘？！峥嵘可是个女孩子呀！

    连忙摆手，“陈大人，这事儿可不是我能做的了主的，我家二弟主意正，要娶哪家姑娘可要他亲自点头才是。”

    “你做兄长的竟然做不了这主？”陈正司有些不可思议的问道。

    李岱叹了口气。“不瞒陈大人说，我原先一心求学，这整个家里都是我那弟弟打点的，甚至我的束脩都是他出的，从小他也拿主意拿惯了，这事儿我还真是做不了主。”

    说罢，拱拱手就告辞了。

    而立在原地的陈大人沉着脸，若有所思，看来那李少爷敛财还真有一手，几年前李家二少爷不过七八岁，就能有这本事，莫说是因着李大人的关系了，就是冲着他那些家底，嫁他一个女儿也是划算的。听着方才李大人那意思，就是说只要李家二少爷同意了，这事儿就成了？

    陈正司心中冷笑，那李家二少爷再厉害也不过是一个十来岁的娃娃，能有多大的心计。

    他可是知道十来岁正是情窦初开的年纪，让自家五丫头去偶遇两次，他还就不信了，那李家二少爷会不心动，他们家五丫头可是长得最像柳姨娘了......

    峥嵘并不知道陈正司还有后招等着她，她如今正忙着打点琉璃阁的事情，经过得谨的不屑努力，如今琉璃总算能够量产了。但是这东西不易运输，峥嵘更是小心又小心，才派人运送了一些来京里，可想而知，价格该是如何的高了。

    她甚至想着在京郊在置办个琉璃厂，运输沙子总比运玻璃容易些，不过京郊净是些皇亲贵胄的庄子别院，这琉璃厂的烟往哪边刮可不是她能控制的，若是真得罪了哪家贵人，在京中可就不好立足了，遂打消了这个念头。(未完待续。)