
    陈五姑娘近日来也是很苦恼，她虽然也是庶女，但因着她姨娘得宠，她也是千娇万宠的长大的。可如今听着她爹爹的意思，竟是要将她定给个商户，偏偏那商户还不愿意娶她，竟然要她自己去偶遇！这让她颜面何存？！

    然后，陈五姑娘就不乐意了。

    从小她就压着家里其他庶出姑娘一头，比之嫡出的二姑娘也相差无几了，她心高气傲惯了，怎么能咽的下这口气。

    难不成以后姐妹们都嫁了人，她去趟娘家还要被嘲笑么？

    不得不说古代的小丫头片子就是想得多。

    陈五小姐提着裙摆跑到柳姨娘的屋中，撒娇道，“姨娘~人家不要和李家二少爷定亲嘛~你跟爹爹说说好不好~”

    柳姨娘早就听老爷说了，这李家二少爷实乃人中龙凤，长相姑且不说，就拿那份敛财地手段来说，自家闺女嫁给他就一辈子不愁吃穿了。她也知道以自家姑娘的身份和相貌来说，指不定哪日就被他家老爷许了人为妾，她做了一辈子妾室，自是不能让自己女儿走她的老路。与其与人为妾，倒不如就嫁了这李家少爷，也可以好好做个正室，有自家老爷的官位压着，这二少爷倒也不见得敢委屈了自家闺女。

    就温声劝道，“女儿，你爹爹给你许的这是门好亲啊，你若是嫁了他，那李家那么多钱，可不是够你风风光光过一辈子了么？”

    陈五姑娘见自家姨娘也倒戈了，有些气急，“姨娘，我若是指嫁个商户，今后回娘家还不得被姐妹们笑话！”

    柳姨娘并没有被自己女儿说动，“谁敢笑话？若真是被你爹爹许给别人做妾，你回趟娘家还得正房夫人点头呢！”

    陈五姑娘跺了跺脚，有些歇斯底里的喊道，“不会的，爹爹不会这么对我的！你胡说！！”

    柳姨娘从十四就跟了陈正司，哪里不知道他的为人，他虽然对自己有几分宠爱，可这份宠爱并不足以让他同样宠爱自己的女儿，五姑娘之所以在府中日子过的还不差，完全是因为她生的好。可惜她这女儿竟是个蠢的，连好坏都分不清了。

    “你若不信，你自己与你爹爹说去，这是他定下的，我一个姨娘本也没有权利过问你的亲事。”

    陈五姑娘气得甩了帘子就回了自己的屋子。

    她虽然得宠，但还真不敢明目张胆的反抗陈正司，只好琢磨着如何让李家二少爷看不上自己。

    因此，峥嵘这天瞧见一个姑娘守在琉璃阁的外面，穿着大红的裙子，绿色的上衣，脸上画的更是看不出本来面目，一看见峥嵘就傻笑。

    心里默默的念了句，有病！也就转过头去不再理会。

    而陈五姑娘刚开始确实是为了不让峥嵘瞧上她才这么打扮的，可是自从看见峥嵘那张人神共愤的脸，她就后悔了！！！

    能嫁给这么个神仙一般的人儿，即使不是官身又如何？

    闲暇时，陪着她一起湖上泛舟，好一对神仙眷侣。

    想着想着，就又傻笑起来......

    于是乎，看见峥嵘看过来，陈五姑娘露出了一副自以为迷人的笑容。

    她却是忘了她如今是怎样一副装扮了，若是原本的陈五姑娘还能算得上是一个小美人，被她这么一作，峥嵘只想自戳双目......

    陈五姑娘看着峥嵘一脸厌烦的别开脸，像是想起了什么似的。摸了摸自己的脸，拉了一下裙摆，尖叫了一声，拉起小丫鬟小翠，就朝自家马车里钻，“啊！！！我怎么能这副打扮出门呢？！！被他看到了！！！”

    说着抽出帕子使劲蹭着自己脸上厚厚的一层白白的粉，气愤的道，“真该死！谁让你们帮我找的这身衣服了？都怪爹爹若是爹爹早告诉我他长得这般好看！我定然不会就这般出门的！”

    正在书房陈大人打了个喷嚏，天儿真是冷了，已经三九了，明日是该加衣服了。

    与陈五姑娘一同坐在马车里的小翠，委屈的揪了揪帕子，明明是小姐自己要那么打扮的。但谁让人家是小姐呢，她就算是有委屈也得往肚子里咽，还得给自家小姐出主意，“小姐，今日我们就先回吧，明日打扮的漂漂亮亮的再来，李家二少爷绝对不会认出今日是你来的。”

    说完这小丫头想到李家二少爷那容貌也有些害羞了，若是自家小姐真与李家二少爷成了，自己作为小姐的贴身丫鬟是不是也有机会呢？这么一想，脸更红了。

    峥嵘压根就不知道有人打上了她的主意，见张家二少奶奶再没上门，以为陈家这是放弃了，也没有当回事儿，只是想到今日在琉璃阁外见到的那个红配绿的姑娘，一个哆嗦，心中想到是，这小姑娘的审美实在是太可怕了......

    第二日，峥嵘再去琉璃阁的时候，却瞅见了另外一个姑娘，在现代见惯了各类明星大腕的峥嵘，只能勉强将她算作小家碧玉型，更何况如今的陈五小姐才仅仅十一岁，也确实是太小了些。

    只撇了一眼，就移开了视线，只是这一眼就足够陈五小姐兴奋的了，她拉小翠兴奋的道，“他看我了！他看我了！！你看我这样子可好？！发髻有没有乱？？”

    小翠自然知道她所说的“他”是谁，她家小姐打扮的这么美，她只能算是衬托小姐的绿叶了，那李家少爷的视线在他身上连留都没留，心里有些酸酸的，却还是要打起精神来应付自家兴奋的小姐，“小姐最美了，头发也好着呢！那李家少爷应该是害羞了才移开视线的。”

    峥嵘听见外边两人叽叽喳喳不知道在说些什么，吵得她方才都没有听清掌柜的说些什么，又厌恶的向门外看了一眼。眼神稍微一愣，原来是昨天那位姑娘啊，原来是有病啊，那她就宽容些好了。

    陈家五姑娘与小翠主仆二人正在兴头上，完全没有主意暴露她们身份的马车和车把式，以至于在峥嵘心中留下个有病的第一印象......(未完待续。)