
    此旨意一出，震惊朝野。

    原先不知道李岱中了状元也没入了一些人家的眼，如今这晋封的旨意一下，也都打探了起来。

    得知这状元爷已经娶妻，纷纷感慨怎么晚了一步，甚至一些人家还将主意打到了峥嵘身上。不过得知峥嵘管着家里的庶务，至今没有任何功名，也没有在任何书院读书之后，就打消了注意。以后兄弟二人若是分了家，这李家老二就是个商户啊，谁愿意将自家姑娘嫁过去。

    不过还真有些人家家里庶女多的是，愿意攀这门亲的。比如说，光禄寺少卿陈正司。

    陈正司虽然与李岱品阶相同，但他如今已经四十出头，这辈子应该也就止步五品了。而李岱不同，李岱如今还不足十七，且受景孝帝喜爱，日后晋升的还在后头呢。

    他想着若是舍了家里的一个庶女，与李府攀上亲，之后不说自己的仕途了，若是能提携自己儿子一二就再好不过了。

    与自家夫人商议了之后，就托了给事中家的二儿媳妇上门探探话，只因这张家二少奶奶与李状元的夫人年岁相差无几，且长袖善舞，应是再合适不过了。

    张家二少奶奶翻出老黄历，选了个宜出行的日子，下了拜帖。

    而紫荆收到拜帖之后也懵了，她这才有身为状元夫人的觉悟，原来她也是要进入那些贵妇圈的。她原先以为所谓男主外，女主内，大抵就是李岱在外任职，而自己只需要主持中馈就行了，而李府一直都是峥嵘管事儿，她自然也就偷懒儿当起了甩手掌柜。如今收到这张拜帖，她心里才是真的忐忑了，对外一直说的是峥嵘为男子，这张二少奶奶上门定是要她亲自接待了。

    察觉了紫荆的忐忑，峥嵘拍了拍她的手背，“别担心，这会儿上门的，定是看着小哥哥晋升，想要来打好关系的，你只要顺着和她们客套两句，她们不会太过为难你的。”

    听了这话，紫荆心中稍微有了数，冲峥嵘点了下头，表示自己知道了。

    等到张家二少奶奶上门之后，紫荆看着只是一个与她年纪相仿的姑娘，原本心中的拘谨也就去了几分。

    张家二少奶奶一张圆脸，看着就很有福相，特别是一笑，更让人有亲切感。

    她原先听说李状元娶了自家表妹，想着不过是李家在乡下的亲戚，还想着不要穿的太华贵，以免让人家太过拘谨。结果今日一瞧，妥妥地一个大美人。里边穿着月白色的对襟短袄，下身一袭绛色的月华裙，外边披着一件红狐皮斗篷，入墨的发丝高高的在头上盘成灵蛇髻，衬得一张小脸盈盈的白，也怪不得这李状元竟然会为了这姑娘而拒接户部尚书之女了。

    张家二少奶奶上前一步行了个平辈礼，紫荆也回了一礼。

    张二少奶奶瞧着紫荆礼数周全，心里也暗自称奇，原以为这李状元夫人是个乡野出身，这么瞧着竟像也是个大家出身了。

    压下心中的好奇，张家二少奶奶凑上前去执起紫荆的手，“真是个大美人儿啊，今日一瞧，倒是觉着我这长相粗鄙的很呢！”

    紫荆对她这圆脸也是颇有好感，“哪里有您说的这样夸张，二少奶奶快随我进屋里去。”

    张家二少奶奶见紫荆也不是多难相处之人，笑了笑随她朝屋里走去，边走边说，“今天见着妹妹倒是觉着有缘的狠，我闺名栖霞，夫家姓张，娘家姓方，如今芳龄十八。”

    紫荆见她这么说了，也有结交的意思，自己在家里呆了这么久了，也没个把个手帕交，如今这张家二少奶奶倒是来的正好，“我闺名紫荆，如今年芳十七。”

    “看来我虚长妹妹一岁了，若是妹妹不嫌弃，便直呼我名字吧。”

    张家二少奶奶倒是个爽朗的性子，很对紫荆的胃口，“栖霞。”

    栖霞点了点头，随紫荆坐在了榻上，不一会儿，如慧就端上了新沏的热茶。

    栖霞端起来嗅了一下，惊讶道，“这是今年新采的雨前龙井？”

    紫荆抿嘴笑了一下，“看来栖霞对这茶还是蛮了解的嘛。”

    雨前龙井每年所产不多，除了上供给皇上的以外剩下的根本不剩多少，已经卖到了天价。自己的嫡母是承恩候家小姐，虽说家门没落，但到底瘦死的骆驼比马大，一次跟着嫡母回家省亲才见嫡母喝过这茶。

    从进屋后，屋里的装点，到如今喝的茶，看来这李家还真是富贵啊。

    纵使这李家二少爷没有官身，这整府的富贵都足够养他几辈子了，若这事儿真是成了，那陈府的姑娘可是好福气啊。

    二人又说了一阵子的闲话，栖霞才步入了正题，“紫荆，此次前来我是受人所托，来问问你家二少爷可有定亲？”

    “峥嵘？”紫荆惊讶了。

    栖霞微笑着说，“长嫂如母，你家二少爷的亲事本也该你做主的。”

    做主峥嵘的亲事？！紫荆从来想都没想，峥嵘从小注意正着呢，连穿哪件衣服别人都替她做不了主，更何况是定亲这么大的事情了。

    最重要的是，峥嵘是个女孩子啊！！！

    “我家小叔如今年岁尚小，倒是还未有定亲的打算。”紫荆婉拒道。

    “不小了，如今也有十一了吧。我跟你说句掏心窝子的话，这亲事还是要早定的好，再长几年，好人家的闺女可就都定完了。”栖霞还在极力劝说。

    “这......”紫荆不知该怎么拒绝她的热情，只好假装忧愁，叹了口气，“你是不知道，我这小叔有主见惯了，我如何能当的了他的家。不若等他回来，我与他商议一番，再告知你？”

    栖霞听她这话也算是松了口，至少人家愿意问一问了，也不再相逼，“那感情好，光禄寺少卿陈大人家的五姑娘人生的美，她姨娘也是个受宠的。”

    紫荆脸上的笑容一窒，竟然是个庶女？！！

    在她心中峥嵘就是最好的，纵使不能娶个女人，也不是一个庶女可以肖想的。

    强打起笑容应付了两句，才将热情的张家二少奶奶送出了府。

    才收起脸上的笑容，“如慧，去看看二少爷回府了没？”(未完待续。)