
    待景孝帝走后，桂嬷嬷搀扶着薛太后向内室走去，有些欲言又止。

    主仆俩相处了几十年，太后哪有不懂的，“你可是疑惑哀家为何同意那许晴做我孙媳妇？”

    桂嬷嬷听薛太后提起来了，也顺着话头问道：“太后，方才碧玺说的你都听见了，你明知道那许家二小姐是个没规矩的，怎么还......”

    薛太后笑了笑，“哀家看着那许家小姐不过是小孩儿心性，但整体上瞧着倒是差不多的。哀家与本家不亲近，这么多年也不来往，但却总不能任家族没落下去，哀家也活不了几年了，只盼着这许家小姐今后能帮着我们薛家一些......”

    桂嬷嬷听了也就不在说话，她明白主子的意思，但她心底里却是不赞同的，她瞧着那薛家小姐没有规矩，不堪为冢妇。太后精明了一辈子，这是身在其中，看不透了啊。

    不过她作为太后的忠仆，只要太后高兴就好，其余的管他呢。

    反正这许晴再不好，也是该三皇子烦恼了。

    三皇子府

    宋子明刚刚接到景孝帝的圣旨，封他为安王，并赐婚西伯候府的二小姐。

    他皱了皱眉头，父皇这乱点鸳鸯谱的功力可真是大涨啊。

    许威是宋子洲的副将，铁打的楚亲王党。

    如今父皇却将西伯候世子的嫡次女许配给他，也不知打的是什么主意。

    不过这封号......安王？父皇难道是察觉了什么？提醒他安分守己一些？

    上次玟河决堤之后，父皇对自己的态度就变了，说不上厌恶，但是却不如之前亲近了。而宋子洲仅仅只是功过相抵了，那个一同去淮南的钦差，甚至还连升三个品级，父皇若真是恼了他们，就不会这样子了。

    这么想着，宋子明搓了搓手指，心中忐忑，看着父皇的态度，应该是还有转圜的余地。

    最近这些日子，先让暗卫们修整一段时间。

    听闻许家二小姐其貌不扬，宋子明叹了口气，罢了，今后再纳几房貌美的妾室吧。

    宋子明郁闷的回房间搂着美妾泄愤去了。

    西伯候府中

    老侯爷沉着一张脸，一言不发。

    许文成站得笔直，一脑门的汗，“父亲，是儿子管教不严。”

    老侯爷表情略有松动，叹了一口气，“唉，你若昨日肯与你媳妇儿好好说道说道，她也不会惹下这事儿来。”

    许文成也很后悔，自己当时怎么一怒之下就走了呢？！

    “父亲，都是儿子的错。”

    “现在说这些有什么用？历代新旧交替的时候最忌讳墙头草，哪里还有脚踩两条船的道理，四小子是楚亲王的副将，如今二丫头却要嫁给安王。皇上这是要将我许家放在火上烤啊。”

    听自家父亲这么一说，许文成也急了，“父亲，那我们怎么办？！”

    老侯爷看了自家慌乱的儿子一眼，反问道，“你说该怎么办？”

    老侯爷目光如炬，看的许文成失了神，我该怎么办？他在心中自言自语。

    忽然眼睛一亮，“父亲，有舍才有得啊。”

    老侯爷很满意，他这儿子能想到这点已经不错了，“那你说，该舍掉谁？”

    这下许文成难办了，一边是能干的侄儿，一边是亲生女儿，手心手背都是肉，无论舍弃谁，都会让他心痛不已。

    老侯爷看着他纠结，在旁边悠悠的提醒了一句，“成大事者，不拘小节！若真能成的话，保下另一方也不是难事。”

    许文成目光一凝，像是下定了决心，“父亲，儿子不看好安王。”

    此话一出，老侯爷就知道他选了谁，欣慰的点了点头，“不错，楚亲王骁勇善战，手握兵权，且还有民心，现在看来倒真是可能性较大。且四小子与宋子洲交情非凡，而二丫头不一定能够笼络住安王的心啊！你也莫要担心，楚亲王素来仁厚，看在咱们的情面上，也会放二丫头一马的。”

    薛文成苦笑着点了点头，即使放了二丫头一马，她这一辈子也毁了。

    老侯爷知道他此时心情定然不好，便叫他先回去了。

    而在西伯侯府后院的一个院子里，传来乒乒乓乓的声音，丫鬟们跪了一地，只有许晴发泄的砸东西的声音，“怎么会是安王！怎么会是安王！！我根本就不喜欢他！！我不要嫁给他！！”

    总算是砸累了，才趴在床上呜呜的哭了起来。

    只要一想到她成了楚亲王的嫂子，这一辈子再也与楚亲王无缘了，她就心痛的无法呼吸。

    有谁知道，当初看着他一身铠甲凯旋而归的时候，自己就无法自拔的爱上他了！

    听着自己小姐的哭声，大丫鬟婵娟总算是于心不忍，才从地上起来，安慰道，“小姐，莫要伤心了。”

    倒是不敢再说其他，等到许晴哭的累了，睁开两张通红的眼睛，问道，“可知道，皇上将谁许给楚亲王了？”

    “皇上并没有给楚亲王府下赐婚的圣旨。”

    许晴心中这才略微松泛了一些，她得不到的，凭什么别人能够得到？！

    婵娟大起胆子劝道，“小姐，奴婢给您打些热水来洗洗吧，您这个样子若是传了出去......”

    剩下的话婵娟没有说完，但是许晴心中也明白，圣旨以下，她再哭也没什么用了。若是传出去，反倒会落一个不满圣意的名声。

    “去吧，再让人煮两个鸡蛋来。”

    下边的人才赶紧动弹了起来，打水的打水，收拾屋子的收拾屋子。

    婵娟帮着许晴将头发重新梳拢了一番，瞧着自家小姐的脸色好了些，才尝试着开口，“小姐，今后可就是安王妃了呢，那安王据说也是难得意见的美男子呢！”

    许晴楞了一下，她都还真不知道自己这未来的夫婿长得什么样子。

    瞪了婵娟一眼，“梳你的头！”

    见主子没有再发脾气，婵娟才彻底的放下心来。

    二人没有感情可以培养，若是主子心心念念的念着楚亲王，今后嫁进皇家，成了楚亲王的亲嫂子，难免会经常见面。若到时候流露出什么来，在安王府该如何自处？她们这些陪嫁丫鬟，怕是也没有什么好果子吃。

    不得不说，婵娟还真是个通透的，看来薛氏给自家女儿挑选丫鬟的时候倒真是下了不少功夫呢。(未完待续。)