
    许威听了这消息也是舒了一口气，她还真怕自家二妹不择手段，真的嫁给了宋子洲。

    如今圣旨已下，就等着去祸害宋子明吧。

    他一贯头脑简单，倒是没有老侯爷想的那么多，反正他自个儿已经认准了宋子洲了。

    许文成回了自己院子，薛氏看他回来了，脸上扬起一抹骄傲的神色，“怎么样？许文成，后悔了吧！我就说我家晴儿就是做王妃的料，指不定还有更大的富贵在后头呢！”

    许文成见她做了蠢事还不知悔改，气得面色发紫，“你个愚妇，嘴上没有个把门的，你这样会害了晴儿一辈子的！”

    薛氏不甘示弱，“怎么就害了晴儿一辈子，安王乃是人中龙凤，京中多少人想嫁还嫁不了呢！且有太后这个表姑婆在，我倒要看看哪个不开眼的敢去得罪我的晴儿？！”

    “你当皇家的儿媳妇儿有那么好当的？！太后就那么一说，你还真给自己脸上贴金了？咱们寻常的勋贵家里龌龊事已经够多了，更何况那吃人的皇家！”许文成睚眦欲裂，恨不得上手去敲开这榆木疙瘩。

    薛氏冷笑一声，“你不就是担心你那几个心肝宝贝压不到我头上去了么？至于这样。”

    许文成见她还是不知悔改，当下一甩袖子，又走了出去，“愚不可及！”

    薛氏心中一寒，收拾了包袱就要回娘家......

    这一切的闹剧都与峥嵘无关，她在李府上窝了一个月，才招来得行问道，“那陈府的马车可还在门外守着？”

    得行也是一脸同情，原本人们常说他们乡下的姑娘们大胆热情，可是见识了京里的姑娘之后，之前的那些都被比成了渣渣。

    哪有姑娘家追到爷们家门口的，无论是出去买菜的还是来报账的，进进出出的人那边都会伸出个脑袋瞅一眼，如今已经一个月了，这马车还在门外停着呢。

    他们少爷这姑娘家家的追着，他还躲。而他得行，则却是连个媳妇儿都讨不到。

    “少爷，陈府的马车还在外面呢！”

    峥嵘向后仰去，躺在椅子上将手中的画本子盖在脸上，长叹一口气，“唉！这样的日子什么时候是个头啊！”

    得行看着他家少爷这表情，倒也好笑，“少爷，你看这陈家小姐，对您痴情一片，不若您就娶了她吧！”

    峥嵘掀开书，坐了起来，瞪了他一眼，“瞎说什么！你家少爷如今才十一！”

    得行嘻嘻一笑，“成不了亲，也可以先定亲嘛！”

    峥嵘脸一板，“可是本少爷平日里对你们管的太松泛了些，如今竟敢打趣儿起少爷来了？”

    得行被峥嵘唬的一愣，连声说道，“小的该死，小的该死。”

    峥嵘倒不是真的想要为难他，挥了挥手，“你下去吧，让人在后花园开个门，也还就不信了，她还能两边都守着？！”

    得行应了一声，“是，小的这就去办。”

    峥嵘看着得行离去的背影，苦恼的叹了一声气，“这陈家五小姐天天守在咱们府上，难道就不怕被其他小姐们笑话么？”

    峥嵘不知道的是，陈家五小姐这一壮举并没有引起其他小姐的耻笑，反而掀起了京城一股女追男的浪潮。

    这下京城的一堆世家美男全都遭了秧，尤其以目前京城的黄金单身汉楚亲王为甚，他无论是去了哪里都会莫名其妙有姑娘撞上来，或者是借着父兄的交情前来搭话。

    而峥嵘毕竟年幼，且家室也不显赫，来门口守着的也仅仅只有陈家五小姐了。

    惠安郡主倒是也想来，但是她有那心，没那胆，她敢保证，只要她去了，回头父王准会把她腿打折了。

    此时宋子明的府门前却是逃过一劫，只因那安王前些日子被皇上赐了婚，纵使嫁过去也只能是个侧妃。哪家姑娘不想做人正室呢？

    但是这些却并不是宋子明想要的，他从小被众星捧月惯了，何曾受过这般冷落。

    “那宋子洲有什么好！怎么人人都向着他！”宋子明愤怒的喊道。

    小陈子苦着一张脸，这位爷可不好哄，“王爷，您比那楚亲王还要好，不过您这不是定亲了么？”

    “定亲怎么了？本王的侧妃、庶妃位可还空着呢！”

    小陈子哪里敢说真实缘由，只好哄着他开心，“王爷，是他们有眼不识泰山，那些个不矜持的都是些上不了台面的，您瞧瞧整个燕京真正的贵女可都没去呢。”

    宋子明略一思索，觉得也正是这么个理儿，他要就要最好的，那些个上不得台面的就留给宋子洲去烦恼吧。

    “你可打听清楚了，那许家二小姐真的如传闻一般其貌不扬？”宋子明坐在椅子上，问了一句。

    小陈子面露难色，这叫他怎么说呢？

    纠结了一会儿，一咬牙，照实说了吧，反正王爷迟早要见到的，“王爷，那许家二小姐是真的相貌普通，并不是虚传。”

    宋子明点了点头，既然小陈子这么说，那定然是真的很普通了！

    小陈子偷偷看了一眼宋子明，见他脸色并不如想象中的难看，料想自家主子已经有了心理准备，便打算在劝两句，“王爷，娶妻娶贤，只要王妃能够管着内宅，凭您的身份，再纳几房侧室，她还敢管你不成？”

    这番话与宋子明心中所想不谋而合，他的脸色渐渐好了起来，小陈子一看，就知道自己这回算是说到主子心里去了......

    峥嵘在自家院子里呆的实在是无聊，后花园的后门还没开好，便遣了丫鬟奴才们，自己独自进了空间之中。

    准备去望春亭，练练手，她已经很久没有弹琴了，也不知道技艺生疏了没有。

    然而在她快要到望春亭的时候，一股悠扬的琴声传了过来。

    咦？有琴声？莫不成宋子洲也在？

    不怪关乎峥嵘惊讶，她很少白日里在空间见到宋子洲，二人为了掩人耳目，通常都是晚上才来一见的。

    于是快走了两步，上了望春亭。

    待一曲终了，她拍了拍手，赞道，“你这琴艺真是越发的好了。”

    宋子洲自从明白了自己的心意之后，还是第一次见峥嵘，见他一袭靛青色长袍，入墨的发丝被一羊脂玉冠高高束在头顶，倒真是像一个偏偏少年郎。

    嘴角微微勾起一抹笑容，“是你这个师傅教导的好。”

    峥嵘一听，乐了，眼睛弯成了月牙形，拱了拱手，谦虚道，“哪里哪里，还是你这个徒弟有天赋。”

    看着她如玉的脸跟放着光似的，宋子洲的笑容更大了，果然只有这般相貌的女子才配的上自己。(未完待续。)