
    薛氏递了牌子去宫里，薛太后皱着眉头想了许久，才想起自己还有这么一个远房侄女儿。

    这人一老难免就喜欢热闹，难得有娘家的小辈来拜见自己。

    薛太后躺在贵妃椅上，任小宫女给她捏着腿，冲着桂嬷嬷说道，“让她来吧，咱们这慈安宫也冷清的太久了。”

    薛氏得了薛太后的令，换了衣裳，将自己女儿好好打扮了一番，一张平凡的脸硬生生的让她打扮出几分小家碧玉的样子来，这才放心的领着她进了宫。

    许家人的长相其实都不差，西伯候世子已经四十出头了，身上那股成熟的味道，还净引着小姑娘们奋不顾身的往他身上凑。而许威更是英武不凡，他到如今还没娶亲，有很大一部分原因就是因为他娘亲挑花了眼。

    而许晴之所以长相平凡还真是托了薛氏的福了，薛氏一张长脸，纵使温柔小意的表情，也能被她做出几分凶神恶煞的味道来，也难怪许文成看不上她了，一个月里大半的时间都宿在姨娘那里。

    坐上了马车，薛氏还细细叮嘱许晴，“在宫里莫要乱看，好好表现，若是在太后跟前留了好印象，也不枉娘费这么大的劲儿，进趟宫了。”

    说着捏紧了手中捧着的匣子，这可是易碎的东西，她要亲手捧着才安心。

    闻言，许晴郑重的点了点头，“娘，您放心吧！晴儿定会讨了太后欢心的。”

    见着自家女儿乖巧，薛氏心中满意，便也不在言语。

    许文成，我倒要让你瞧瞧，我这么乖巧的女儿如何做不了王妃！

    马车到了宫门口，就停下来了，一位小太监已经在宫门外静候多时了。

    见着西伯侯府的马车到了，赶紧迎上前去，“世子夫人，奴才小林子，奉太后之命在此接夫人进宫。”

    薛氏点了点头，“有劳你了。”

    说完向着跟着的丫鬟看了一眼，丫鬟心领神会的掏出一个荷包递给了引路公公。

    小林子也毫不客气的收下了，“请夫人随我来。”

    一行人走了大约有半个时辰，在许晴实在快要走不动的时候，才总算到了慈安宫门前。

    小林子只是一个引路太监，到了这里也算是功成身退了，将一行人交给等在门外的二等丫鬟碧玺，行了个礼就退下了。

    碧玺冲着薛氏行了一个万福礼，“请夫人小姐稍等片刻，奴婢这就进去通报。”

    一层一层的通报，许晴只觉着自己的两条腿已经麻木，不由的小声抱怨，“怎么见太后一面这么麻烦。”

    薛氏赶紧抬头看了一眼前边带路的碧玺，见她并未有所察觉，松了一口气的同时，狠狠瞪了许晴一眼。

    许晴也知道自己差点捅了篓子，赶紧闭上了嘴，再不敢乱说话。

    进了太后的静心殿，太后正坐在正堂的主座上，见着二人进来，随意看了一眼，不怒自威。

    许晴顷刻间就紧张了起来，看着她母亲的动作，跟着不敢出任何差错。

    “起来吧！看座。”

    见二人落了座，才细细打量了起来，看了一番，挪开视线。

    倒也不怪太后，她在宫中呆了几十年，审美早已异于常人了，如今看着这母子俩，真是有些不堪入目。

    “也难为你还记着哀家这把老骨头，哀家已经有数十年没见过娘家人了。”

    薛太后的兄长并不是嫡亲的，而是庶出，或许也正是因此，先帝才选了她做皇后。自从薛太后的母亲去世后，就和她的本家越发不亲近了，是以这数十年没见娘家人到真是句实话。

    薛氏听了太后这番还算是谁亲近的话，连声应道，“能见太后一面，是臣妇的福气。”

    太后将视线移到许晴身上，温声问道，“这可是你家闺女儿？”

    薛氏点头，“正是，晴儿乃是臣妇的二女儿。”

    许晴闻声也乖乖起身，又行了一礼，“太后娘娘”。

    薛太后心中暗暗道，这薛氏相貌平凡，但教养的女儿还真不错，看着落落大方的。

    “晴儿？真是个好名字。好孩子，莫要叫太后娘娘了，叫表姑婆。”

    薛氏心中一喜，既然太后开了口，那就是认了自己这门亲戚了。

    许晴没有薛氏那么深的道行，满脸的开心，甜甜的叫了一声，“表姑婆。”

    太后从未有过这种体验，笑的满脸褶子，“珍珠，将前些日子皇上送来的那支点翠簪子拿来。”

    到了太后这年纪，这地位，什么宝物都不放在眼里了，整个就是一散财童子。

    “好孩子，过来，哀家亲自给你插上。”

    许晴有些受宠若惊了，头上沉甸甸的分量，告诉她这簪子绝对是实心的！宝石也是整颗的！

    “晴儿谢表姑婆赏赐。”

    薛太后满意的点了点头，“这孩子哀家真是喜欢。”

    薛氏道，“太后既然喜欢，那过些日子臣妇再带她来拜见您。”

    太后琢磨了一番，想到自己那几个尚未娶亲的孙子，“不若让晴儿给我做孙媳妇吧。”

    薛氏心中一喜，正愁着怎么跟太后提这事情，不料太后竟然自己提出来了。

    略一低头，“但凭太后做主。”

    许晴心中也是一喜，又担心引起太后不快，连忙低下头做害羞状。

    太后的眼神中闪过一抹精光，“坐了一会儿倒有些乏了。”

    这就是逐客令了，薛氏如何能不知道，“那臣妇就先告退了。”

    领了自家女儿退了出去，正巧碰见皇上的圣驾。作为内命妇见到皇上是要避让的，更何况她还领着许晴这么一个云英未嫁的女儿家。

    若是被皇上看上了，那还做什么王妃，直接抬进宫做娘娘了。

    不得不说，薛氏想多了......

    碧玺领着她们去了偏殿稍等了片刻，直到皇上的圣驾进了太后的正殿，才走了出来。

    景孝帝去了薛太后的宫中，薛太后就将此事提了。

    “西伯候？母后倒是与儿臣想到一块儿去了，儿臣今早才召见了西伯候问了此事。”景孝帝说道。

    “哦？不知皇上要把许氏许给哪位皇子？”薛太后问道。

    皇上想到今早老四那副言辞凿凿的样子，再想到方才那一瞥，那姑娘实在是长的太普通了些，比之画上的还要不如，“许给老三吧！长幼有别，本也该轮到老三了！”

    太后一愣，她倒是没有想到，本以为儿子宠着老三，怎么也会给他挑个更好的，这许晴的相貌着实是太普通了一些。转念又一想，皇上应该是没见过许晴的，也就随他去了。

    此时坐在马车上正高兴的许晴，却是没有料到，她该是白高兴了......(未完待续。)