
    西伯候下了朝被皇上叫到了乾清宫，西伯候一看没有去御书房，就知道皇上要与他说的大概不是公事，只是私事？会是什么呢？

    怀着一颗忐忑的心，被小太监带到了乾清宫。

    景孝帝穿着一身常服，命小太监给他搬了个凳子来，才说道，“朕这几个儿子也大了，想为他们订门亲事，你一家为大夏立下汗马功劳，听闻你家长房还有一嫡女待字闺中，不若与朕做个儿女亲家吧。”

    皇上这么说了，西伯候还能说什么？难道还能反驳他不成？自家如今身份最配的只有老大家的二姑娘许晴了，只是这丫头虽然没有坏心眼，但性子着实太刁蛮了一些。

    谁知景孝帝话锋一转，“瞧我，真是想起一出是一出，今天叫你来是陪朕下两盘棋。这些个奴才们太弱，下着太没意思。”

    说着就让人摆了棋牌出来，直到快午时，才放了西伯候出宫。

    西伯候一路上心事重重的，才进了侯府就让人把自己儿子叫到书房来。

    西伯候世子来到父亲书房中，西伯候指了指对面的座椅，示意自家儿子坐下。

    “皇上今日宣我进宫，言语间提及想要与咱们家结亲，你怎么看。”

    西伯候世子一惊，自家大女儿已经与年前就嫁了，如今家里只剩下二女儿了，可他这二女儿被他家夫人惯坏了，性情确实是不怎么好。

    抬头看了老西伯候一眼，大概自己的父亲也是这么想的吧，否则也不会找他来问了。

    “父亲，自家女儿自家知道，晴儿实不是能做王妃的料。”

    西伯候点了点头，“我就是怕皇上再召你去问话，毕竟你是晴儿的生父。”

    “父亲放心，儿子这就回去让夫人帮忙给晴儿寻门亲事。”

    得了西伯候的首肯，西伯候世子起身行了个礼就走了。

    出了西伯候的书房，西伯候世子来到自己夫人房中。

    世子夫人薛氏见着自家相公来了，停下手中正在做的针线活，忙着让丫鬟们去厨房传菜。

    西伯候世子看着绣了一半的袖口，看着那花纹就知道是给自己绣的，自觉这些日子也真是冷落了夫人了，便拉起夫人的手，坐了下来，“夫人你别忙活了，我找你有要事要说。”

    薛氏眼中的光芒一暗，果然，他只有有事的时候才会想起自己这个夫人。

    这么一想，脸色也冷了下来，顺势坐在了板凳上，“夫君要说何事？”

    西伯候世子看着自家夫人的脸色又拉了下来，原本心中的愧疚也一扫而空，整天板着个脸谁愿意看！

    脸上的温和之色也收了起来，说话间语气也硬了几分，“你帮着晴儿赶紧找门亲事吧。”

    世子夫人脸色更不好了，几个庶女净被他当宝贝一般宠着，如今自己救剩这么一小棉袄，他还要给这么早嫁出去么？

    世子夫人一扭头，不加理会。

    看她这神色，西伯候世子就知道她没听进去，想到父亲的话，叹了口气，劝道，“父亲说今日皇上宣他进宫，竟有要与咱们府上结亲的意思。咱们晴儿的性子你还不知道么？哪里能做的了王妃，这一个不好，可就耽搁了女儿一辈子！”

    西伯候夫人依旧板着张脸，“我们晴儿什么性子？！你做父亲的哪里知道了？一年到头你能见她几面？你心里头只有你那几个宝贝女儿，何时还记着我的晴儿了！我的晴儿如何做不了王妃？非要让你那几个心肝骑到头上去才行？！”

    西伯候世子被气的，半天说不上话来，指着她，“你！你！简直不可理喻！！”

    一甩袖子，“莫要等着真害了晴儿一辈子你才甘心！”

    说完像是再也不想在这屋子里呆着受气，大步向屋外走去。

    而立在门口的许晴听见屋里的动静也悄悄出了母亲的院子，向着自己的闺房走去。

    想着方才父亲与母亲的争吵，她心中真是喜忧参半，喜的是皇上竟然有意让自己当王妃，而忧的则是自家父亲和祖父的态度，幸好母亲还是向着自己的。

    她原本想着接着四哥的关系，近水楼台先得月，谁知她那讨厌的四哥竟然不肯帮他，偏偏自那次之后，楚亲王就再也不曾来过他们府上。

    今日听了这段对话，心中熄灭的火花又亮了起来，既然皇上有意，祖父和父亲还敢反驳皇上不成？

    只要母亲站在自己这边，那这事儿，准能成！

    许晴略一思量，又来到了正房，见到自家母亲，径直跪了下去。

    周围的丫鬟们一看，都非常有眼色的退了下去。

    薛氏一看，连忙起身来扶她，“晴儿！你这是作甚？！有什么事儿起来再说。”

    许晴并没有起身，而是抬起头看着自己母亲，“母亲，是孩儿的错，孩儿不该偷听你与父亲的谈话！”

    薛氏一愣，面上有一丝尴尬，“你都听见了？”

    许晴看着母亲面色一变，急忙说道，“母亲，孩儿知道只有您最疼孩儿了。孩儿不能让你一辈子被几个姨娘压在头上，孩儿愿意去做这个王妃。”

    自己生的女儿自己还不知道，自家女儿八成是心高气傲，看不上别人家了，不过她这番话还真是说的好，让人心中妥帖。

    许文成，后悔的该是你才对！薛氏想这么想着，将女儿拉了起来。

    “晴儿莫急，母亲这就向宫中递牌子去。”

    薛氏也是有后台的人，慈安宫的薛太后是她的表姑母，虽然已经出了五服，但到底是在一本族谱上写着的。是以她在这西伯候府中，虽然并不得丈夫的心意，却无人敢惹。

    她作为一品世子夫人，也是有求见太后的权利的。

    傍晚时分，许文成又来了自家夫人的房间里，却不见薛氏出来相迎，以为她还因着白天的事情与自己怄气，便问了丫鬟，“夫人呢？”

    小丫鬟一见世子爷问话，连忙放下手中的活计，战战兢兢的回道，“夫人下午的时候进了宫，这会儿该是快回来了。”

    许文成一听，哪里还不知道自家夫人进宫所为何事，大骂一声“蠢货！”

    转了身出了院子，匆匆朝着西伯候的书房赶去......(未完待续。)