
    夜晚的京城是有宵禁的，峥嵘不能趁着夜色赶路，只能放弃了睡懒觉，在第二日上朝点卯的时候偷偷出了城门。

    而与他一同出城门的还有一辆没有任何标志的马车，峥嵘听见身后嘚嘚嘚的马蹄声，以及车轮转动的声音，撩起帘子的一角，向外瞅去。

    正好那辆车子的主人也掀开帘子，一双黑亮的眼睛露了出来，峥嵘的脸上带上了笑意，原来是她的难兄难弟啊。

    冲着宋子洲微微颔首，便放下了帘子。

    绿意问道，“少爷，是哪家的马车啊？怎么瞧着像是和咱们一路的。”

    峥嵘知道绿意向来谨慎，如今这车上除了赶车的车把式，就只有自己和这两个丫鬟了，她是怕遇见贼人。

    “车上没有标志，我也不知道是谁家的马车，不过瞧着车辙不深，料想也没有带几个人，不用担心，少爷我护着你们几个还是很容易的。”峥嵘霸气的说道。

    听着自家少爷的话，即使沉稳如绿意，也不禁眼放精光，与一旁的兰心如出一辙。

    峥嵘无奈的摇了摇头，自从那日断了那匪徒一臂之后，这两个丫头就陷入了对她的盲目崇拜之中。

    马车又行了约有小半个时辰，忽然停了下来。

    峥嵘正在车上补觉，被猛然的刹车惊醒，“小栓，怎么回事？！”

    小栓的声音从外面传了进来，“二少爷，前边那辆马车突然停了！”

    峥嵘神经一绷，他们不知道，自己可是知道的，前边那辆马车上坐的可是楚亲王宋子洲！

    “难道是车坏了？”峥嵘试探的问道。

    “看着不太像，奴才怎么瞧着有人持刀挡在前边呢？！”小栓眯着眼睛侧身有看了一下，前边的马车刚好将他的视线挡住了，这路不过是一条上山的小土路，他也只是堪堪瞧见了最左边的一个身影。

    坏菜了！峥嵘才不信有人敢在京郊打劫，这座山上住的净是些世家大族，光那些守院子的家丁，都够这些人喝一壶了。

    且正好挑着上朝的时辰，若不是对宋子洲刻意关心，绝对不会知道他今日要来这牛台山。

    峥嵘当机立断，自己不能留着宋子洲一人，双拳难敌四手，他就是再厉害也斗不过那么多人。

    “小栓，调头，带着绿意兰心往山下跑，少爷我去拦住他们！”

    说着就要往车下跳，绿意一把拉住，“少爷，不行啊！哪有为了让丫鬟活命，让少爷去送死的。”

    “什么死不死的，少爷我看着前边的马车上坐的像是楚亲王宋子洲，我去帮他一把，我二人再加上他身边的侍卫，足够活命了，说不定还能结交一番。你们快些跑！留在这里只会扯少爷我的后腿！去衙门里叫人去！”峥嵘甩开绿意的手，跳下了马车。

    绿意看着空了的手，心里有些暖暖的，她如何能够不知道少爷是为了让他们放心才这么说的，如今正是上朝的时候，衙门里哪里还有什么大人。

    不管了，还是先进城再说。了不起叫了王少侠来帮少爷一把，少爷你可要坚持住啊！

    宋子洲坐在马车里，回想着峥嵘方才那一抹轻笑，也勾起了嘴角。

    不料马车突然一停，他敏锐的察觉到外边有杀气，而且还不只一道。

    能释放出这么明显的杀气的，定然是悉心培养的死士，看来应该和当初在淮南时，对他下手是一伙人了。

    会是谁呢？

    此时显然不是想这些的时候，宋子洲头一偏，将从窗子插进来的一把剑闪了开来。

    马车里空间狭小，不易伸展，宋子洲当即跳出马车，从腰中抽出软剑，眉毛一凝，厉声呵斥道，“你们是什么人？！我乃是楚亲王宋子洲！”

    不怪乎宋子洲上来就先亮了名号，之前还真是有匪徒误杀了人，结果一大家子人做了别人的替死鬼。

    那些个死士均蒙着青色的方巾，看不清脸面，只见他们互相对视了一眼，起手势一摆，杀了过来。

    看来真的是冲自己来的了，宋子洲暗道。

    他此次来仅仅带了两个侍卫，暗卫们应该就在附近，也不知道能不能及时敢来，峥嵘还在后边的车上，可千万不能受他牵连。

    挽了一个剑花，将迎面刺过来的剑格挡开来，向后一个侧翻，躲开了另一剑。

    这些人出招凶险，招招毙命，应该是高级死士了，宋子洲在心中断定。

    正在这时一道鞭子声凭空想起，将欺身到宋子洲身后的一人甩了开了。

    宋子洲回头一看，一身绛色的少年，头戴玉冠，手持长鞭，踏着晨光，向他走来。

    看到宋子洲看来的目光，向着他微微一笑，忽然神色一变，手中一抖，鞭子再次甩出。

    “先解决了这些咸鱼，其他的我们待会儿再说！”

    宋子洲赶紧收敛的心神，知道这些死士是问不出什么的，也不再手下留情，出手一招比一招狠厉。

    峥嵘的长鞭宛若加长版的手臂，每每有人要近身时总是会被她甩开。

    有了峥嵘的加入，那两个侍卫也轻松了起来，虽不至于扭转败局，却总算是稳住了形势。

    直到青石领着青龙卫赶到，局势才一边倒了起来。

    青石抹了最后一个死士的脖子，宋子洲才收起来剑，问峥嵘，“你怎么来了？这种情形你不是应该赶紧往山下跑么？”

    峥嵘撇了撇嘴，“难不成在你心中，我就是这种贪生怕死之辈？我怎么能够眼睁睁的看着你死。再者，两辆马车离得这么近，我就是想一走了之，这些死士也是不会放过我的。倒不如主动出击，打他们一个措手不及。”

    宋子洲看着峥嵘完好无损，才放下心来，想后看了看，“你的马车呢？”

    “我把他们赶走了啊，所以现在我没马车了，你顺便把我捎上去好了。”峥嵘理直气壮的说道。

    宋子洲只好妥协，“好吧，你将你们别院在哪儿告诉车夫，一会儿送你过去。”

    峥嵘尴尬了，这别院在哪儿，她还真不知道，也就兰心跟着得行来帮她收拾了一番，现在人被她赶走了，她怎么去啊！？

    看峥嵘这样子，宋子洲就猜了个正着，“可是不知道怎么走？”

    峥嵘闷闷的点了点头，“要不，你还是送我回城里吧！”

    “回城接着被人堵门？”宋子洲打趣儿道。

    峥嵘默了，“那你说怎么办？”

    “还是先跟我回别院，让侍卫送消息到你府上，一会儿让他们来接你。”

    “也只能这样了！”峥嵘点了点头。

    三顺子与青石等人都不知道这位小公子是谁，偏偏和他们王爷说话的样子看着倒是极为熟稔，王爷也是前所未有的温柔。

    但不成少爷其实好龙阳？这小公子长的可真好，怪不得他们家王爷都看不上别的姑娘了。

    宋子洲不知道下属们的心思，否则还不得吐血三升，老子追个媳妇儿容易么！！(未完待续。)