
    峥嵘美美的睡了一觉，到了中午时分才总算是幽幽的转醒了。

    睁开眼睛，眼珠子转了转，怎么好像和平日里不太一样？

    四下里看了看，发现自己如今正躺在一个陌生的房间里。

    回想了一下，自己当时好像是在宋子洲的怀里睡着了，那么这里应该就是宋子洲的别院了。

    可是自己怎么进来的呢？莫不是被他抱进来的？？眼尖的看见自己挂在衣钩上的外衣，衣服也脱了？？

    自己已经十一岁了，在古代这么做应该是有些不妥吧！

    峥嵘皱了皱眉头，两人之间的关系是不是有些太亲近了？

    从那天宋子洲夺了她的酒杯开始，他对她仿佛就有些不一样了，可是她才十一岁啊？！

    正躺在床上胡思乱想，门咯吱一声开了，宋子洲走了进来。

    发丝上还带着零星的几点雪花，进了温暖的室内一下子就化成了水珠，整个人带着几丝仙气儿。他没有穿大麾，一袭鸦青色的长袍，腰间挂了一块羊脂白玉。

    看见峥嵘睁着眼睛看着他，宋子洲温柔的笑了笑，“你醒了？”

    峥嵘眨了眨眼，怎么觉得宋子洲最近这么爱笑。

    “嗯，刚醒。”由于刚刚睡醒，峥嵘的嗓音有些慵懒，还有点干涩。

    宋子洲听了出来，径直走到一旁的桌上，倒了一杯水端了过来。

    峥嵘也不客气，接了过来。

    喝了水，才觉着嗓子舒服了些，“是你将我抱进来的？”

    宋子洲点了点头，“我看你睡的正香，就没有叫醒你。”

    峥嵘又接着问道，“那我的衣服也是你脱的了？”

    宋子洲有些脸红，咳了一声。

    峥嵘还有什么不知道的呢？

    一时间气氛有些尴尬，沉寂了几秒钟，宋子洲最先打破沉默，“好了，不说这些了，你那丫鬟带着小厮来接你了，正在院子里等着。你看是要现在跟他们回去，还是吃了午饭再回去？”

    峥嵘连想都不想就拒绝了，开玩笑，如今还没怎么呢，他就敢脱自己衣服了，若是在住几天，自己还有什么清白可言？果然皇家最是容易出些色胚。

    虽然她来自现代，看不上古代的这些男人的三妻四妾，但是她可从来没想过不嫁人，她现代的妈妈就只有她一个宝贝女儿，自从她二十岁以后，妈妈就整日念叨着，将来给她带孩子。虽然现在她们不在一个时空了，但是她还是要过的很好，让她放心。

    至于宋子洲，则是最先被排除的那一类人，先不说宋子洲将来会不会登基坐上皇位，就单单是个王爷，也容不得只娶一个妻子。

    “我还是先回去吧，方才出了那些事情，我那些丫鬟们看不到我，会担心的。”

    搁往常，宋子洲自是会顺着峥嵘，可是他今天却觉着峥嵘像是对他起了误会，想要逃得远远的。

    心中某种直觉告诉他，若是任峥嵘逃了，这下再想见一面可就难了。

    可是她到底是哪里误会了呢？莫不是气自己方才替她脱了衣服？

    这么想着，宋子洲赶紧张口解释，“那个，我身边没有侍女...平日里我也都是小厮和三顺子伺候，方才看你穿着外衣睡觉不舒服，才想着替你脱了。我保证方才我都是闭着眼睛的，什么都没看！”

    看着宋子洲紧张兮兮的，峥嵘方才气愤的心情神奇的被抚平了。

    原本绷着的脸再也绷不下去了，扑哧一声笑了。

    见着她笑了，宋子洲的脸色也缓和了。

    峥嵘眨眨眼睛，好奇的问道，“你不用侍女？难道你洗澡也要男人伺候？”

    宋子洲无奈的看着这个好奇宝宝，“沐浴本王可以自己来。”

    不错不错，和自己倒是很像。不过峥嵘是因为怕女扮男装漏了馅儿。

    宋子洲又接着劝道，“你那别院才收拾出来，也没有厨子，你若想吃饭，回去还要等好久，不若就在我这里吃了吧！”

    看着峥嵘有些意动，宋子洲又加了一把劲，“今天下雪了，我让厨子煨了羊肉汤做锅子，这天气涮着吃最暖身子了。”

    峥嵘果然眼前一亮，火锅？她来这儿五年了，就再也没有吃过，也不知道比之前世如何？

    “那就在这儿吃吧，你让我的丫鬟进来，我吩咐他们两句。”

    宋子洲看着使唤他，使唤的得心应手的峥嵘，有些好笑，起身朝着外边走去，自己在峥嵘心中一定是个不一样的存在吧。

    峥嵘看他出了门，连忙起了身，取下外衣穿上。

    而等在门外的绿意等人，见着是楚亲王亲自出来，实在是有些诚惶诚恐。

    屈膝行了一礼，“见过王爷。”

    宋子洲摆摆手示意他们起身，“你们家少爷叫你们进去。”

    兰心等人的脸已经木了，少爷可真是好胆啊！竟敢叫楚亲王来传话。

    只有绿意的拧着眉，少爷一向沉稳，怎么会做出这种事情，难道说是受伤了？脸上已经染了忧色。

    落在宋子洲眼中，倒是难得开口解释了一句，“你家少爷完好无损，你们随我来。”

    绿意等人再行了一礼，才跟着宋子洲进了别院。

    见着楚亲王将他们带到了正屋，更是惊讶了，正屋不是一般都是主人住的么？怎么他们少爷在正屋？

    进了正屋不算什么，直到进了主卧，见着峥嵘正在系腰带，才是真的尴尬起来。

    绿意连忙上前帮着峥嵘系腰带，借着机会观察了一番，衣服还是原来的衣服，也没有血迹，说明少爷真的完好无损。

    悬着的心这才放了下来。

    峥嵘任着绿意帮她系腰带，“你们来了啊！”

    看到人群中的王少青，又有些不好意思了，“小青，倒是麻烦你也跑一趟了。”

    王少青倒是无所谓的耸耸肩，“看到你没事儿就好。”

    立在最后边的宋子洲有些吃味儿，峥嵘她怎么能够叫别的男人那么亲昵的名字。

    不行，他也要！

    峥嵘穿好的衣服，肚子也是真饿了，就交代的一声，“你们暂且先去将咱们院子收拾出来，我待会儿再回去，楚亲王邀请我吃锅子，留个人赶马车就行了。”

    众人脸色各异，他们家少爷还真是厉害，才刚刚认识，睡了人家主卧不说，还能一起吃饭，不是说楚亲王为人严肃，不好相处么......(未完待续。)