
    这马车只有一辆，还是来的时候王爷坐的，他们其他人都是骑马的，包括宋子洲的贴身太监，三顺子。

    谁不知道楚亲王有洁癖，在战场上还好，一旦回了京，那全身的毛病就都回来了。

    可峥嵘还就是不知道，没有半分不自然的掀起车帘坐了进去，再帘子放下的瞬间，也将外边一众人马的的神色都尽收眼底。

    “他们怎么了？”峥嵘问道。

    宋子洲也看到了他的属下们掉了一地的下巴，“大概是有些惊讶。”

    峥嵘给了他一个白眼，这不废话么？

    宋子洲摸摸下巴，“大概是你上了我的马车，让他们有些惊讶吧，我有点洁癖。”

    峥嵘正端着放在方桌上的茶小啜了一口，这宋子洲还真是会享受，赶明儿在她的马车里也弄一个。

    闻言差点喷了出来，“你？洁癖？！”

    洁癖的人会与他睡同一张床？会用他的杯子喝酒？会让自己穿他的衣服？

    峥嵘一脸，你别骗人了的表情。

    想到两人已经有这么多亲近的瞬间了，峥嵘脸上也热热的。

    自己还从来没有与人这么亲近过。

    宋子洲可不管这些，嫌弃别人，还能嫌弃自己未来媳妇儿么？

    他家媳妇儿哪儿哪儿都是好的！

    正好车辙下有一块石头，马车颠簸了一下，峥嵘差点就要摔了出去。

    宋子洲眼疾手快的将她一把搂在怀里，心里默默的算计着，今天回去要给这赶车的多发点赏钱！

    峥嵘扑倒在宋子洲怀里，一股男人味儿扑鼻而来，她觉得无比心安，竟然不想起来。

    甩了甩脑子，她怎么能有这么不切实际的想法？！

    宋子洲感觉这怀里的小脑袋来回蹭了蹭，嘴角一勾，更是舍不得松开手。

    峥嵘挣扎了一下，抬起头来，脑袋正好抵在宋子洲下颚，“刚才真是谢谢你了。”

    说着就要挣扎着坐起来，宋子洲的手臂紧了紧，“别动，这段路不好走，小心再颠着了。”

    闻言峥嵘就真的不动了，结实的胸膛让她有种想摸两把的欲望。

    最后终究抵不过瞌睡，早上起的太早就是困。找了个舒服的姿势，睡了过去。

    宋子洲看着怀里的小人，扭了两下，彻底不动了，仔细一看，发现竟然睡了过去。

    不由低声一笑，这小丫头，看来是真的没把他当外人。

    一直到了别院，峥嵘也没有醒来，宋子洲的保持着这个姿势已经有半个时辰，一条胳膊已经麻了，终于到了他的别院。

    “王爷，到了。”三顺子的声音从马车外传了进来。

    宋子洲并未叫醒峥嵘，而是抱着她下了马车。

    若说刚才共坐一辆马车仅仅只是小惊讶，如今已经堪称震惊了！

    所有人只想自戳双目，这个抱着人的，笑的一脸温柔的男人，真的是他们英勇无敌的王爷么？

    难不成王爷真的是个断袖？

    眼瞅着王爷走了进去，三顺子，第一个反应过来跟了上去。

    见着王爷将那小公子温柔的放在主卧的床上，还亲自弯腰给他脱了鞋子。

    三顺子已经雷的半天回不过神来，直到宋子洲唤了他一声，他才一个激灵，“奴才在。”

    峥嵘坐在榻边，一改刚才的温柔，严肃这一张脸，“你去端盆热水来。”

    “是，奴才这就去。”

    他实在是不敢想象，难道主子要亲自给这小公子擦洗么？？

    三顺子赶紧退出屋子，打了水来。

    “你出去吧！”

    三顺子也着实不想呆在这里挑战自己的心理下线了，自己宝贝着伺候了一一辈子的主子，竟然有一天要亲自伺候别人？！你说可怕不可怕？他大爷会伺候人么？！

    三顺子出了房间，见立在院中的青石，大概是有事情要给王爷汇报，就走了过去。

    “大概有的等了。”

    青石不明白三顺子怎么突然冒出这句，疑惑的看了他一眼。

    三顺子指了指屋子，又接着说道，“王爷正在里边给那位擦洗呢？”

    青石也是一个激灵，“此话当真？”

    三顺子点了点头，“当然，我刚端进去的热水，你识得里边那位是谁么？”

    青石莫名其妙的看了他一眼，“你是王爷的大太监，你都不知道，我如何能知道？！”

    三顺子诱惑道，“难道，你就不想查查？”

    青石刚冒出这种想法，就想到当时宋子洲惩治青龙卫的手段，立马摇了摇头，“算了，查王爷的事儿，我可没那么大胆子！”

    看了蠢蠢欲动的三顺子一眼，“你也别多问，该让你知道的时候，自会让你知道的。”

    屋内，又是一片暖意，得知王爷要来，整个别院的地龙都烧了起来。

    宋子洲脱掉了外边的大麾，挂了起来，扭头看见峥嵘像是有些热，在床上扭了扭，伸手将峥嵘的大麾和外衣都脱了下来。

    拧了帕子，替峥嵘擦了脸和手，倒再没有做什么逾越的事情，哪里像三顺子想的那样，“擦洗”？呵呵，真亏他想的出来，宋子洲虽然也想这么干，但他可是个正人君子，没有得到未来媳妇儿的点头，绝对不会这么干！

    看了看峥嵘红扑扑的小脸，宋子洲实在是没忍住，在峥嵘的脸上偷了个香。

    峥嵘睡梦中，感觉有什么东西在她脸上啄了一下，她挥了挥手，嘟囔道，“怎么冬日里还有蚊子......”

    宋子洲笑了，将被子拉开，给她盖上，掖了掖被角，这才走出屋子。

    青石见着宋子洲出了屋子，瞪了三顺子一眼，哪里有多久？！就会多想！

    快步走上前去，“王爷，属下有事禀报。”

    “跟我来。”这院中实在不是说正事儿的地方，幸好这别院也是有书房的。

    宋子洲当先迈进书房，坐在案几之后，“说吧。”

    青石一拱手，将自己近来发现的蛛丝马迹说了出来，“属下在城外的乞丐中发现有令亲王的人！”

    “令亲王？他怎么还敢来京城？”

    青石点了点头，这令亲王乃是当今皇上的皇兄，当时争夺皇位，败给了景孝帝，就逃朝南逃了去，景孝帝派了大量人马搜查，到底也没有找到他。

    若说宋子洲死了，谁获益最大，无疑就是他了！(未完待续。)