
    看着面前的大铜锅，峥嵘面露喜色，这时候还没有鸳鸯锅，因着宋子洲不喜吃辣，因此这锅子便仅是熬的浓浓的羊肉汤。

    饶是这样，峥嵘也满足了，自顾自的坐了下来，还热情的招待着宋子洲。

    “这羊肉片涮着吃，最是好吃。也不知这掌勺的大师傅是怎么处理的，这羊肉连一点膻味都没有。”

    说着拿着筷子涮了涮，放在宋子洲面前的碟子上，“你先尝尝，好不好吃。”

    宋子洲面无异色的拿起筷子，夹了起来放进嘴里。

    也许是真的觉得这火锅味道不错，也许是念着峥嵘亲手给他涮的，赞了一句，“不错。”

    只有三顺子在一旁琢磨，这李家二少爷是王爷什么时候认识的呢？看着这二人也不像是今日才相识，自家王爷去哪里都带着他，真有这么个人，没道理他不知道啊。

    看着自家王爷拿起筷子夹起一块儿肉就准备涮，三顺子连忙走了过去，“王爷，还是奴才来吧。”

    宋子洲摆了摆手，“不用，本王自己来。”

    说完看着站在一旁的下人们，觉得有些碍眼，“你们先下去吧。”

    三顺子连忙向众人使眼色，宋子洲撇过头，“你也下去。”

    三顺子一愣，主子你是在说我么？

    看着整个房间就剩他一个下人了，这才不情不愿的行了个礼，退了下去。

    峥嵘觉着有些不妥，他一个王爷怎么能没人在旁边伺候着，难不成还要她来？

    宋子洲倒不觉得，那些碍眼的总算是走了，他更加肆无忌惮了。

    将涮好的肉，夹到峥嵘盘子里，“既然你喜欢，就多吃一些。”

    峥嵘惊讶的看了他一眼，夹了起来将肉放到嘴里，满意的眯起了眼睛，不错！这大厨煲的汤还真不错！

    宋子洲见她吃的开心，又涮了两块放在她的盘子里，峥嵘这回悟了，他将下人们遣走，原来是为了伺候自己？

    那自己可消受不起，夹了两筷子冬瓜放进他的碗里，“你也吃啊！这冬瓜吃了可是对皮肤很好的，最近你这皮肤可是有些糙了。”

    宋子洲刚放进嘴里的冬瓜，就因为她最后那一句话，吃也不是，不吃也不是。

    他一个大男人，要那么好的皮肤做什么？反倒是她，小姑娘家家的还是白白嫩嫩一些的比较好。

    这么想着，又捞了两块冬瓜放进了峥嵘碗中。

    峥嵘眼睛一瞪，他这是觉着我的皮肤不好么？少爷我天生丽质好么？！！

    又赌气似的涮了两根韭菜，放进他的碗里，“壮阳的。”

    宋子洲看着白瓷碗底的两根韭菜，默了，他还需要补么？！他已经不知道扔了多少条亵裤了，针线房上支出都多了一大笔！

    在峥嵘的注视中，宋子洲最终还是将那两根韭菜夹了起来吃掉了。

    心理却是默默的记了一大笔，总有一天本王非要将今天吃的韭菜用在你身上！

    峥嵘不知道自己已经被记到了小黑本上，看着他乖乖吃了，笑了起来。

    两人就这么你夹一筷子，他夹一筷子，互相投食，将这火锅吃完了。

    期间，宋子洲没有想起他的洁癖，峥嵘也没有想起她的男女有别......

    直到来收拾碗筷的下人们来看见，主子竟然吃完了这么多菜，还没有一双公筷子？也在心中默默记了一笔，今后见着这李家二少爷可要注意些，他在王爷心中是不一样的存在，直到这么多年，他就没见过王爷为谁破例的。

    吃完饭，峥嵘摸了摸微微有些鼓起的小肚子，还有些回味无穷，真是太好吃了。

    宋子洲看她这么喜欢，索性又问道，“要么我把这个厨子送给你？”

    峥嵘看着他并不像是在看玩笑，连忙拒绝道，“别啊，我一五品官的家眷，来你这儿吃一顿都够我回去吹嘘的了，你如今还要将这大厨送给我，我怕回去被满城的小姐们戳脊梁骨啊！”

    峥嵘半是开玩笑，半是正经的说着，但语气中的拒绝之意却很坚决。

    宋子洲无奈的点了点头，“好吧，那一会儿让他写了方子，给你送过去，你要是想吃了，就让下人们做。”

    看他考虑这么周到，峥嵘颇为满意，撇去身份不说，宋子洲这份细心还真是没人能够比的上。

    扯了扯自己身上的衣服，郁闷的皱了皱眉头，“这吃火锅哪儿都好，就是弄的人一身的味儿。”

    “要不去我后院里泡泡温泉？”宋子洲提议。

    峥嵘想了想，拒绝了，“吃太饱不宜泡温泉，再者我也没有带衣服来，我可不想洗完之后还穿这一身儿。”

    站起身，“罢了，我还是回去吧！”

    宋子洲听她说的也有道理，也就不再勉强，将她一直送到了别院门口，看着她坐上了回去的马车，这才依依不舍的回了屋子。

    此时宋子洲的别院里，人人都达成了一个共识，以后见着这李家二少爷要更加尊敬些，要比尊敬自己老子还要尊敬！！这已经不是普通的贵客，这简直就是他们王爷的心尖尖！

    峥嵘回了自己的别院，看着简直落了不止一个档次的院子，心里狠狠的郁闷了一番。

    真是由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    之前的主子也真是的，有钱在牛台山上买别院，怎么就没钱好好布置布置？

    说起来也实在是峥嵘吹毛求疵了，这院子其实装的也算是不错了，不过要看与谁比了。宋子洲那可是御赐的院子，五步一画十步一景，院子的亭台楼阁，布局妥当。

    峥嵘将自己一身味儿的大麾脱了下来，递给绿意，“温泉在哪儿？少爷我要去洗洗，这身味儿实在是受不了的，吃的时候倒是光觉着香了。”

    绿意接过大麾抱在手上，“温泉就在后边，奴婢想着您回来要用已经派人收拾好了，您可是现在就要去？”

    峥嵘点了点头，冲绿意轻佻的一笑，“爷真是没白疼你，做事就是妥当。前边带路。”

    又冲兰心说道，“你去将爷的衣裳拿两件到后院来。”

    兰心屈膝应了一声，就去了。

    峥嵘来到温泉处，见那温泉是露天的，四周都被红色的纱帐围着。

    绿意将峥嵘带到，因着峥嵘不喜别人伺候洗澡的习惯，就自觉的留在了外边，“少爷，您有什么事儿就叫奴婢一声，奴婢就在这儿等着。”

    峥嵘点头表示自己听到了，将外衣脱了下来，掀起帘子，抬脚走了进去。

    天空中飘着雪花，水中冒着热气，峥嵘抬脚走了进去，被温热的水包裹这的躯体，盈盈泛着白光，可惜这一切没人能饱眼福了，峥嵘舒爽的眯了眯眼睛，真乃人生一大享受啊。(未完待续。)