
    “你怎么这会儿就进空间了？”宋子洲好奇的问道。

    “唉！”峥嵘叹了口气，抱怨道，“那陈府五小姐在我家门口堵了我一个月了，我如今连出趟门都不敢出了。”

    “堵你？你又做了什么事儿？让人家姑娘家家的在门口待一个月也要堵着你？”鉴于峥嵘的丰功伟绩实在是太多了，且性别有些不合适，宋子洲压根就没有往那上边想。

    峥嵘的脸色很微妙，像是有些难以启齿，在宋子洲的注视下，总算是咬了咬下唇，说道，“她非要与我定亲，我去哪里都能遇见她，只好躲在府里了。”

    说完，又顺口问了一句，“你呢？怎么也这会儿进来了？”

    宋子洲的脸色更微妙些，从时间上看，这陈五小姐大概就是这次风波的领头人了，他净不知道他受了这么久的罪，竟是她牵的头？这陈五姑娘是哪个府上的？

    皱了皱眉，定然不是什么正经儿八百的大家闺秀，寻常的姑娘家哪儿能做出这事儿啊！

    宋子洲的内心此时一定是崩溃的，自己看上的姑娘怎么帅到吸引女人的份上了？！！问题是她还这么小，若是过几年再长开些，岂不是会有更多人觊觎？！

    宋子洲的内心里涌现出一大波危机感，不行，要好好藏起来才是！

    但还是老老实实回答了峥嵘的问话，“我和你差不多，不过是堵在我家门前的马车更多些罢了。不管是正门还是侧门，甚至连每个街口也堵上了马车，我也就每日上朝时能出去放个风......”

    峥嵘默了，站在宋子洲身边，宋子洲此时正坐在望春亭的石凳上，比着峥嵘还要矮一头，峥嵘顺手就拍了拍他的肩，感慨了一句，“唉！难兄难弟啊！都不容易！！”

    宋子洲对于难兄难弟这个论调有些不太满意，怎么自己的未来媳妇儿和自己称兄道弟起来了？

    连忙转移了话题，“不说这个了，你打算怎么办？就这么一直在家里躲着？”

    峥嵘坐在了宋子洲旁边的石凳上，“我让人在后花园里开了个小门，明天应该就好了，从那里出去。”

    “那倒是个主意，她总不可能两个门都堵吧！”

    然而这世界上还有一句话，叫做小瞧任何人，也不要小瞧女人......

    峥嵘从这门里第一次出去，见外边没有人，高高兴兴的走了。

    但等她回来的时候，那门依旧是那门，但门外多了一个婀娜的倩影，峥嵘就想一捂脸扭头就走，却见那道身影已经冲了过来，“公子，您可回来了。”

    峥嵘只好冲着陈五小姐笑了一下，“这位小姐，你挡着我回去的路了。”

    陈五小姐一个眩晕，不自觉的就撤了半个身子。

    峥嵘走了过去，一捂脸，我竟然对一个姑娘家用了美男计！

    随后加快了步伐，陈五小姐一脸迷恋的看着峥嵘的背影。直到一旁的小翠实在看不下去，扯了扯她的衣袖，这才反应过来。

    是啊，她好不容易堵着李家二少爷，却连个自我介绍都没说，就把人给放了，没准李家二少爷到现在也还不知道她是谁呢！

    懊恼的一跺脚，回过身去，只见峥嵘的身影已经穿过小门，再也看不见了。

    得，又白等一天。

    宋子洲进空间之后，看见峥嵘一脸郁闷的坐在石桌前品着酒，就将她手中的酒杯躲了过来，一口饮尽。

    峥嵘手中一空，眯着眼睛抬头看宋子洲，见他用了自己的酒杯，脸色一红，这不是间接接吻么？

    “你怎么能用我的杯子？”峥嵘抗议道。

    宋子洲意味深长的扫了一眼她的唇，峥嵘竟然神奇的秒懂了，都已经亲过了，用下杯子又怎么了？

    呸！那哪里算是接吻，那是救人啊！！

    宋子洲也怕峥嵘恼了，放下杯子问道，“你怎么了？大晚上的在这儿喝闷酒？”

    “唉，我以为开了小门就没事儿了，结果不到半天就被发现了，难道又要躲到家里了？”峥嵘郁闷道。

    “这样一直躲着，也不是个事儿，不如我们搬家吧。”宋子洲提议道。

    “搬家？”峥嵘酒也醒了，微微抬了抬眉毛，“我这儿倒是好搬，你那王府可是皇上御赐的，你怎么搬？”

    “我搬去别院小住啊。”宋子洲说的理所当然，“我在牛台山上还有座别院，有没有兴趣跟着去住些日子？”

    “京郊的牛台山？据说有温泉的牛台山？”峥嵘惊讶的反问。

    宋子洲但笑不语。

    “好，搬！”宋子洲的笑容更亮了，不过峥嵘接下来的一句话，将他打回了原形，“我这就派人去看看能不能买套别院来！”

    宋子洲郁闷了，瞧着峥嵘的样子绝对是情窦未开，他也不能立即挑明心意，只是想找个机会让人多相处相处。正巧父皇前几年赐的别院景色不错，想邀请她去住住。

    结果他千算万算，忘了峥嵘可是个富婆，连想就不想的就能在牛台山这寸土寸金的地方买套别院，也是太任性！

    不过总算是在一座山上，要想多见见也容易一些。

    对于峥嵘忽然想要在牛台山上买别院的事情，李岱与紫荆都持无所谓的态度，反正钱是她赚的，她爱怎么花就怎么花。

    李岱甚至想着，这孩子总算是走了，自己也能好好的过个二人世界了。

    “那可就说好了啊，我已经让得行看好了院子了，就在半山腰上，也带了了两个小温泉，统共一万两银子。要说这别院越往上景色越好，不过上边的可都是一些不差钱儿的主，没人卖啊。”峥嵘叹了口气，不过两个小温泉也够用了。

    紫荆时不时的被峥嵘吓一下，已经练就了一副好心脏，听闻要了一万两银子也仅仅只是抬头瞥了一眼，“你是该出去转转了，若是在呆下去，我这耳朵都要被你给磨出茧子了。”

    峥嵘不好意思的笑了笑，“嘿嘿，小嫂子，你要不要同我一起去？那两个小温泉咱俩一人一个，据说女人多泡温泉，对皮肤比较好哦。”

    紫荆看着峥嵘白里透红的皮肤有些意动，李岱见自己媳妇儿动摇了，连忙说道，“你先去吧，过些日子我休沐了，再带你嫂子去。”

    峥嵘看着李岱这副担心自家媳妇儿被拐跑的样子，扑哧一声笑了出来。是了，可要给他们小夫妻留些共处的机会呢，她也想要快点抱小侄子呢。

    紫荆看峥嵘笑的莫名其妙，好容易反应过来，瞬间羞红了脸，用胳膊肘轻轻拐了李岱一下。

    李岱伸手拉住了她的手，并不在乎峥嵘还坐在对面，只要媳妇儿在，什么都好说！(未完待续。)