
    西伯候世子夫人薛氏与西伯候世子争吵了一番，回了娘家。

    薛老夫人却是个明白人，知道自己闺女被她养的脾气大了些，原本正是看着西伯候家中家风严谨，才将闺女嫁了过去。

    谁知道家风严谨只能保住她的正室地位，却换不来男人的宠爱。

    而女人这一辈子，若是没了男人的宠爱，就如同那荒漠中的仙人掌，没了姿色，还容易刺人。

    她女儿半辈子都没有悟明白这个道理，如今她的外孙女却要走她女儿的老路了。

    “珍儿，你可知娘当初为何要给你娶这名字？”薛老夫人问道。

    “自然是女儿是娘手中的珍宝。”说着将自己的脸放在母亲的手中蹭了蹭，没有半分不好意思。

    薛老夫人笑了笑，“是啊，娘也希望能够捧你一辈子，但是你十五岁嫁了人之后，娘就只能盼望着别人宠我的珍儿了。”

    薛氏一怔，内心中涌现出一丝难过，薛老夫人也感觉到了。

    “珍儿，西伯候府虽然尊贵，但咱们薛府还是说的上话的，可你嫁过去依旧受了这么多年的委屈。”

    说完叹了一口气，“西伯侯府倒是真的疼爱自己女儿，那安王还真的不是良人啊。”

    听着自己母亲也不站在自己这一边，薛氏心里越发难过了，低着头红着眼。

    薛老夫人虽然看不见她的脸，但是自己的女儿哪儿有不明白的，“你可是觉着委屈了？”

    薛氏依旧垂着头，不说话。

    薛老夫人说道，“晴儿若真嫁到安王府，若真是受了委屈怎么办？可敢如你一般动不动就回娘家？西伯侯府可会因为女儿不受宠就打上门去？男人和女人家的心思不一样，他们只要是觉着大面儿上过的去就行了，哪里会想的这么多。”

    “且如今上头那位年纪大了，现在的皇家就是个火坑，你看这些世家们都避之不及，哪有巴巴的把自家闺女往跟前送的？”

    见着自家女儿露出了若有所思的神色，薛老夫人又接着劝道。

    “你和晴儿的相貌都随了我，可是这世间的男儿哪有不爱俏的，更何况是皇家人。你若是真的疼晴儿，就回去吧。回去告诉她，做了安王妃，切记不可太过刁蛮，只要安守本分，念着当今皇上的圣旨，安王总会给她些薄面儿的。”

    此时的薛氏已经想通了，是她想岔了，不是只有富贵才是最好，只要合适才是最好。

    只是这世间哪有卖后悔药的，况且她那般走了，如今哪能就这么灰溜溜的回去。

    薛老夫人也不能真就这么让她回去了，他们薛府也是有颜面的。

    “你再住几天，等着许文成来接，他若不来，就让你大哥去西伯候府上问个明白！”

    “嗯！”薛氏闷声应了一声，此时她才是真的明白母亲所说的意思，若是等晴儿嫁给了安王，哪里能这么容易就回娘家，还想住多久就住多久？

    且晴儿的性子，本就应该找一个家世稍微差点的，看在自家侯府的面上也能够善待与她。

    而西伯侯下了朝，将西伯侯世子叫来书房，问道，“你媳妇儿还没回来？”

    许文成点了点头，“这蠢妇！做出这种事情，还不知悔改！就让她回娘家住些日子去！”

    西伯侯看了自家儿子一眼，“这也差不多了，你明日就赶紧去接去，若不然，薛府就该打上门了。领了回来，在咱们府上再慢慢教育。”

    听父亲这么一说，许文成又想起早先自己在外养外室，被自己大舅子打上门来，一顿好打。

    一个激灵，还是先将那婆娘接回来再说！

    第二日，果然就去了薛府。

    薛家人自知这回是自家姑娘理亏，便也没有过多刁难许文成。

    只有薛老泰山将许文成叫到书房里细细叮嘱了一番，“文成啊，珍儿早些年被我们给宠坏了，还望你多多包涵啊。”

    许文成心中暗道，哪里仅仅是宠坏了，这暴脾气也不知是像了谁，偏偏还没脑子。

    不过这些话却是不敢当着自家老泰山说的，连忙起身拱手，“岳父，珍儿这些年来执掌家务，居功至伟，岳父要是这样说，可真是折煞文成了。”

    薛老泰山仅仅只是那么一说，试探试探他的态度，如今见他这番，就知道这事儿翻篇了。

    他这老女婿一辈子虽然有些花心，但到底也算是没有亏待过他女儿，总不能要求人家不纳妾吧？！自家女儿也没给人家生出个儿子来。

    薛老泰山点了点头，“待会儿就将珍儿带回去吧。”

    此时的薛家后院，薛老夫人也拉着自己的女儿，“珍儿，你这回回去可不能再闹脾气了，每回会娘家都是和文成吵架，若是再这样，娘宁愿你这辈子都不要回来了，只希望你能过的好好的。”

    薛氏听着母亲的话，也红了眼眶。

    “母亲！”

    薛老夫人拍了拍她的手，“好孩子，回去好好过日子，距离安王大婚还有半年，这半年就好好教教晴儿。嫁到皇家身不由己，万不能再如现在一般任性。”

    薛氏将自己的另一只手敷在母亲的手上，“母亲别担心，孩儿都知道了。”

    薛老夫人硬是起身，将许文成夫妇送出了门外，目送着西伯候府的马车没了踪影，揉了揉发红的眼眶，才领着儿子儿媳回了府。

    女儿家就是这点不好，在家里千娇万宠着，可谁也不能留在家里宠一辈子啊。到底还是要夫家宠着，才算是命好。按说这西伯侯府也算是不错的了，女儿时不时还能回来一趟，有些人的女儿出嫁了，可就一辈子都见不上了。

    薛氏的嫂子闵氏也是个有眼色，见着自家婆婆送走了大姑子，心里定然难受，连忙上前扶过她的手，将这几日自家才出生的孙儿的一些趣事儿说给她听。

    薛老夫人听着自己重孙子这般可爱，方才的难过也去了几分。

    看了一眼自己这媳妇儿，也是花一般的年纪嫁过来的，如今也都做了祖母了。这些年来孝敬公婆，教养儿子，也是不容易，也就任由她扶着了。(未完待续。)