
    薛氏和许文成二人坐在同一辆马车上，因着之前刚吵过架，这会儿谁也拉不下脸先开口。

    最后还是许文成想到方才老丈人的话，率先开了口，“前天安王遇袭了。”

    听了这话，薛氏哪儿还有心思冷战，安王如今可是她的准女婿，连忙问道，“如何了？！可有受伤？伤得可严重？”

    若是伤的重了，女儿还没嫁过去，他就先一命呜呼了，那女儿岂不是年纪轻轻就要守寡？！

    都是她的错，当初她就应该劝劝晴儿，这皇家的富贵哪里有那么好够的。

    许文成说这话本就是为了打破沉寂的，倒也没有吊她的胃口，“没有多重，只是胳膊上划了一道。”

    薛氏这才略微放下心来，“可知道是谁干的？”

    许文成说道，“并不知道，人也没有抓住。说来也奇怪，只有京城布防司的人在京里来回搜查，连御林军也没有出动，我估摸着皇上心中应该是有数的。”

    薛氏一颗心又提了起来，自家晴儿该不会受到安王的牵连吧？！

    薛氏此时才真正意识到了，皇家的危险，她只想要她女儿好好的活着！

    “那三皇子可有什么动作？”

    许文成回想了下昨日父亲与自己的谈话，“私下里有没有动作，我们并不知道。只是明面上，三皇子闭门不出，连这几日的早朝都告了假。”

    “咱们晴儿会不会受到牵连？”薛氏又问道。

    有道是关心则乱就是这样，许文成看了她一眼，“咱们晴儿****呆在府中，闭门不出，若是那贼人都能闯进府中，那皇上能像现在这么坐视不管么？”

    薛氏一听，好像是这么个道理，才又放下心来，一时间马车上又安静了下来。

    许文成又想到了今天听来的小道消息，“据说，楚亲王也遇袭了。”

    什么？！薛氏心中一惊，“两个王爷通通遇袭？皇上还能这么淡定？”

    许文成叹了口气，他这脑子老跟不上趟的媳妇儿，总算是机灵了一回。

    这就是问题所在了，明眼人都知道这事儿大发了，偏偏皇上依旧按兵不动，甚至连过问都不过问，这也太不正常了。

    “罢了，皇家的事情也不是咱们能够理解的。”

    这么说了两句，就已经到了自家府里门前，“到了，我们下去吧。”

    许文成率先跳下马车，伸手将自己媳妇儿扶了下来。

    薛氏多少年没被他这么温柔的对待过了，倒是难得的温顺。

    牛台山别院中，宋子洲一条汗巾挂在脖子上，整个人泡在温泉之中，他这温泉的池子比峥嵘那个可是大了好多倍，池子周边铺上了厚厚的毯子，防止摔倒。

    宋子洲两条手臂搭在池子边上，暗暗的想着父皇的反常，他这些年恨不得把所有鸡毛蒜皮的小事儿都管了，怎么这会儿出了这么大的事情，他反倒是袖手旁观了？

    他父皇这些年真是让他越来越看不懂了。

    忽然脑中闪过一丝想法，难不成？父皇这是要考验他们了？

    越想越觉得这事儿靠谱，从池子里站了起来，水珠顺着紧凑的肌肉滑了下来，长腿一迈上了岸。

    穿上衣服，“三顺子，把青石叫过来！”

    青石这两天也是忙的焦头烂额的，不说忙着城西的事情，仅仅就主子交给他的那个婴孩儿就够他忙活的了。

    一听宋子洲找他，连忙赶了过来，“王爷，有何吩咐？”

    宋子洲坐在暖阁中，穿着一袭月白色袍子，惬意的靠着椅背，手中的举着一个琉璃杯，好奇的对着烛光看着，桌上这样的杯子还有一套，顺便还有一个通体透亮的酒壶。

    “城西的事情可有眉目了？”

    青石露出一副果然如此的表情，“王爷，属下在城西还遇见了另外两拨势力，其中一波像是安王的人，另外一波属下不知道是谁的人，不过瞧着出手的章程和我们在宫里遇见的麒麟卫倒是很像。”

    “麒麟卫？”宋子洲拧了眉，看来父皇并不是表面上那般什么都不管不顾。

    “那麒麟卫有什么动作？”宋子洲问道。

    “并没有什么特别的动作，不过和我们一起在城西绕圈子，不过依属下的推断，让他们绕圈子并不像我们和安王的人是漫无目的的，他们则是围绕着木府绕圈子。”青石将自己的推断说了出来。

    “木府？可知是谁的府邸？”宋子洲忽然严肃了起来，将手中的琉璃杯放在了套盒之中，小心翼翼的收了起来，这可是峥嵘第一次送他的礼物呢。

    青石看着王爷这么稀罕那琉璃杯子，还感觉很奇怪，这琉璃是比较罕见。不过自从有了琉璃阁，琉璃的器物已经不是有价无市了，像这种琉璃杯子很容易就买到了。

    不过，琉璃阁？忽然联想到之前的让主子另眼相看的李家二少爷，这份琉璃壶和杯子是谁送的，也就不言而喻了......

    青石明智的没有问这个问题，而是乖乖的回答了王爷的话，“木府是一个姓木的富商的府邸，他大约四十几岁，如今做的是药材生意。”

    “姓木？四十几岁？”宋子洲疑惑的重复了一遍，宋下边就是个木子，年纪也刚好对的上，且能让父皇这么上心的，除了他那位皇叔，哪里还能是别人？

    “木府在城西的哪条街？”宋子洲问道。

    “正是留园巷！”青石答道。

    留园巷？怎么这么耳熟呢？青石在脑子里搜索了一番，才得出答案，原来李状元府上也在留园巷。

    青石猛地抬起头来，正巧看见自家王爷黑着一张脸。

    幸好峥嵘和他一起来了牛台山，否则若是卷入其中，他该如何面对。不过峥嵘的小哥哥和夫人还在府上，他们可是峥嵘的心尖尖，还是要早点和峥嵘商量，让他们赶紧避开才是。

    心中定了主意，“三顺子，你给李家别院下封拜帖，本王明日酉时前去拜访！”

    “是！”峥嵘不知道的是，就是宋子洲的这句话，让她在三顺子的心目中被摆上了一个无与伦比的位置。

    开玩笑，为了怕李家二少爷难过，甚至连他的家人都想到了，这李家二少爷还能是一般人么？(未完待续。)