
    峥嵘见着宋子洲说完了，还没有要走的意思，心里更加确定这厮就是打着蹭饭的主意的。

    终于，绿意的声音在屋外响起，“少爷，饭是现在就摆上？还是过会儿？”

    峥嵘的肚子不合时宜的叫了一声。

    宋子洲朝她挑了下眉，静静等着她搭话，峥嵘略有些尴尬，硬着头皮说了一句，“现在摆吧。”

    看着宋子洲露出的笑容，峥嵘有些气恼，“你不回去么？”

    宋子洲站起身来到她跟前，一身的月白有些晃眼睛，“你都摆饭了，我怎么也得吃了才回去吧。”

    天啊！这世上怎么能有如此厚脸皮之人？！峥嵘在心中默默感慨道。

    “寒舍可没有你们府上那么多山珍，可能不合王爷您的胃口呢！”

    宋子洲怎么会被她三言两语就说的退缩了？

    “没关系，我不在乎。”

    峥嵘一甩衣袖，“跟上吧。”不就是一顿饭么？

    宋子洲摸了摸鼻子，这时间除了他父皇也就这丫头敢这么跟他说话了，偏偏他还不敢反驳，乖乖跟在了峥嵘后边。

    看着这二人一前一后的走着，三顺子由于有了心理建树，倒是一脸平静。

    而一旁的绿意就淡定不下来了，他家少爷莫不是在家当老大当的久了，连规矩都忘了吧！怎么能够走在王爷前边？！

    看着跟在峥嵘身后的宋子洲并没有什么反应，绿意也不好现在前去告知峥嵘。只能冲峥嵘使眼色，峥嵘哪里能看的懂，便不管她，自顾自的朝着饭桌前走去。

    而随着峥嵘来到饭桌前的宋子洲，看着桌上简单的四菜一汤，轻轻皱了皱眉头。

    而夹了一筷子之后，眉头就皱的更深了。

    要说接待王爷定然是不能弄这个简陋的饭菜的，但是峥嵘压根就没想着他会留下来吃饭啊。

    这四菜一汤，她一个人还吃不完呢！

    看着宋子洲轻轻皱起的眉头，峥嵘难得温柔的问了一声，“怎么？可是吃不惯？”

    没错，这四道菜都是辣的，甚至连那道汤也是酸辣肚丝汤。

    峥嵘就是这么一个无辣不欢的孩子，偏偏宋子洲却是不吃辣的。

    宋子洲知道自己要是点了头，峥嵘才不会顾着自己的身份，八成会将自己扫地出门，硬是摇了摇头，“还行。”

    说着淡定夹起一块青椒，放进嘴里，然后狂吃了两口米饭。

    峥嵘到底是心软了，看他这样还不是一般的不能吃辣，万一吃出什么毛病了，这儿的医疗水平比起现代可就差远了，“兰心，去让厨房再炒两道菜来，别放辣。”

    宋子洲一愣，放下碗筷，偏着头看着峥嵘。

    看来这丫头还是蛮在乎他的嘛！宋子洲心里有些暖暖的。

    峥嵘被他看的不好意思，挥挥手将下人们都赶了了出去，才问道，“你不能吃辣，怎么不早说啊？！”

    宋子洲耸了耸肩，“我要是说了，你还会留我吃饭么？”

    没错，要是早知道这位大爷要留着吃饭，她是无论如何都要将他拒之门外的。

    他们之前的关系没人知道，如何相处倒是无所谓，可是自从那天在来的路上帮了他一把，这货就全变了。

    难不成真是救了他一命，他就打算以身相许了？

    否则，他们这距离差的太远，就算是救了他一命，他也不该对她这么亲近。

    要知道，他可是站在峥嵘大夏朝尖端的人物，说不准就是下一届的帝王，他的一举一动都有无数人关注着。他今日这般大大咧咧的来了她的别院，还留下来吃饭，现在不一定早被无数人知道，还让她怎么低调？

    “你怎么不在空间跟我说？反而上门拜访了？”峥嵘问道。

    宋子洲并没有直接回答他，反而有些无辜的问他，“我有这么见不得人么？”

    什么？峥嵘又不在状态之内了。

    惊讶的看着宋子洲，反而宋子洲自己并没有说错话的觉悟，反而睁着眼睛定定的看着峥嵘，竟然有些蠢萌蠢萌的。

    正巧厨房炒了新菜过来，才救了尴尬至极的峥嵘一命。

    宋子洲吃完了饭，放下了碗筷，正儿八经的对着峥嵘说，“以后不要再躲着我了。”

    还在吃着的峥嵘莫名其妙的看了他一眼，并没有停下手中的动作。

    宋子洲也不恼，夹了一筷子的菜放在峥嵘碗中。

    峥嵘不是真的十一岁少女，她前世虽然没有谈过恋爱，但是没吃过猪肉还没见过猪跑啊。

    宋子洲这样八成是看上她了，她就不明白了，她如今这么一副干瘪的样子，怎么能入了这位大爷的眼？

    峥嵘放下碗，认认真真的对着宋子洲说道，“以后咱们还是少见面为好，若是你与麸麦堂的关系被他们发现了，可就不妙了。”

    宋子洲脸色立马就黑了，这丫头是要与他撇清关系啊。

    他觉得有些话还是说清比较好，若是在这么任由这小丫头混下去，八成他就要被三振出局了。

    宋子洲别过来正正的对上峥嵘的眼睛，“峥嵘，我不在乎麸麦堂被他们发现，我只是想多和你呆在一起，我心悦你。”

    峥嵘眼角看着他认真的神色，有那么一瞬间心动，但是马上压下苗头。

    狠心拒绝道，“不行！”

    宋子洲的眼中划过一抹失望，两双眼睛有些黯然。

    峥嵘知道自己的语气有些不好，又说了一句，“你是王爷，我只是个商户，我们之间的距离差的太大，我是不会给你做妾的。”

    宋子洲心中大概有了数，看来峥嵘不想嫁给自己，并不是因为她不喜欢，而是因为身份。

    他可从来没想过要纳峥嵘为妾！峥嵘这样的女子，世间少有，他一定是要用八抬大轿抬回去才放心。

    宋子洲拉过峥嵘的手，峥嵘挣扎了一下，却被他紧紧的攥住，“峥嵘，这些你不用操心，我不会让你做妾的。”

    峥嵘挑了挑眉，他虽然是王爷，可是上有父亲祖母，怎么也轮不到他自己做主自己的婚事。

    “快别，我还觉着做个男人挺好的，你吃完了就快些回去吧！”

    峥嵘甩开了他攥着的手，向外走去。

    宋子洲看着峥嵘离去的背影，心中暗道，峥嵘，我会让你看见我的诚意的！(未完待续。)