
    宋子洲送走了峥嵘，才来到书房，叫了青石过来。

    “还有令亲王的踪迹么？”

    中午因为惦记着峥嵘并没有细问，这会儿才想起来，他这皇叔还真是不简单啊。

    能够躲过那么多的追兵，且在父皇的眼皮子底下也未被父皇发现，也算是有一手。

    有道是最危险的额地方就是最安全的地方，他还真是怀疑他这皇叔当年说是逃往南方，不过是一个障眼法，而有可能真的在父皇的眼皮子底下呆了这么多年。

    “今日派去跟踪的人，跟丢了，不过瞧着他们像是往城西的方向去的。”青石说道。

    “城西？”宋子洲眉头一皱，城西是商贾云集的地方，峥嵘的宅子就在那边。

    他这皇叔还真是好算计，谁又能想到他会与那些他平日里最看不起的商贾们住在起呢？

    “派人去城西盯着，一有异动，马上来报。”

    他不是什么善人，若他皇叔愿意舍弃这些荣华富贵，安安分分的隐姓埋名，他倒是愿意放他一马。不过，他几次三番想要自己性命，真当自己是那么好欺负的？！

    显然，宋子洲不是什么好欺负的，但同样，宋子明也不是什么软柿子。

    城西木府，令亲王手中的茶杯砸到了跪在地上的属下面前，“这么说，你们不但没有杀了宋子洲，反而宋子明也是毫发无损？！”

    灰衣人的面巾挂在脖子上，此刻正垂着头，一言不发。王爷的话叫他无法反驳，王爷的两个侄儿实在是太凶残了些。

    他们想着老四是上了战场的，也就多派了些人马，不料却被杀的一干二净。

    想着老三不过是个在笼子里长大的金丝雀罢了，料想这回该是万无一失了吧。不料却从暗处杀出一队训练有素的暗卫，将他们杀的片甲不留，也就只逃回来他一个。

    这景孝帝到底是怎么养儿子的？！这一个个的战斗力真是爆表了。

    令亲王见着跪在他面前的下属，浑身是伤，狼狈不堪。

    “没用的废物，来人！拖下去，我府上不养无用之人。”

    两个壮汉走了上来，将他架了起来。

    那灰衣人瞳孔一缩，连声高呼，“王爷饶命啊！王爷饶命啊！”

    令亲王将手上的白子放在棋盘上，轻描淡写的说了一句，“聒噪。”

    两个壮汉一怔，连忙捂住了灰衣人的嘴，加快动作，将他拉了下去。

    坐在令亲王对面的幕僚蒋五路对此仿佛习以为常，镇定自若的将黑子落在白子一侧，“王爷，看来景孝帝这两个儿子都不简单啊。”

    令亲王深有同感，“是啊，原本的恶狼虽然老了，但他的两个小狼崽子却长大了。”

    蒋五路又落了一枚子，“王爷，要属下说，您已经等了这么多年，不若在等等。给他来个螳螂捕蝉黄雀在后......”

    “蒋先生，本王明白你的意思，但是要知道，本王也不年轻了啊！若当年本王的孩儿没有死，如今也该和那两个小狼崽子一般大了。”令亲王感慨了一句。

    “王爷，属下是怕万一他们联合起来......”

    “罢了，本王已经等了这么久，也不在乎这两三年，通知下去，按兵不动！”

    ......

    宋子明到底不如宋子洲武艺高强，虽然暗卫来的及时，但胳膊依旧被划了一道。

    他阴沉着一张脸，暗自猜测，这会是谁的人呢？

    果然他也不是蠢笨之人，只消稍微一想，就将宋子洲排除在外。

    同样的道理，即使宋子洲再恨不得他死，都不可能在这个时候杀了他。

    “暗一，那人跑到哪里去了？”

    没错，那灰衣人就是宋子明故意让人放走的，想顺藤摸瓜，看看到底是何方神圣想要自己的性命。

    “属下无能，在城西的时候受到袭击，那人被救走了。”暗一说道。

    “废物，连个伤员都能跟丢！”宋子明气恼。

    暗一也知道这是自己的失误，只低着头，并不反驳。

    罢了，最起码也是知道了大概方位，“传令下去，注意点城西。”

    “是！”暗一知道自己将功折罪的机会到了，上次在淮南的事情惹了王爷不快他可是知道的，这是一定要办好了。

    而真正的黄雀此时正坐在龙椅上批改奏折，听着明海的禀报，头也不抬的问道，“你是说老三和老四今天依次受到了袭击？”

    听见景孝帝的问话，明海连声调都没有变，“是的，四皇子与卯时三刻受到袭击，而三皇子则是辰时一刻。”

    “朕的两位皇儿可还好？”

    “四皇子全身而退，三皇子胳膊受了些轻伤。”

    景孝帝满意的笑了笑，停下笔，抬起头来，“不愧是朕的儿子，可查出来是谁下的手？”

    “属下派人跟去，发现像是城西木府的人出手的。”

    “城西木府？已经很多年没有听到这个名字了，二哥又不安分了？”景孝帝嘲讽一笑，“当年念着是同胞兄弟，饶他一命，要不是他以为他真能逃出朕的手心？”

    “皇上英明。”明海说了一句之后，想起自己还有事情要给皇上禀报，“皇上，属下在城西发现了两位皇子的人。”

    “哦？！看来朕这两个儿子真是大有长进了。”说着又拿了一本新的奏折，嘱咐了明海一句，“派人盯着就好，这事儿就先让两位皇子练练手。朕倒要看看朕的两个儿子成长到了什么地步了。”

    “是！”

    原本沉寂的城西瞬间热闹了起来，三方人马在这里守株待兔，谁将会更胜一筹呢？

    而决定韬光养晦的令亲王，也收到了属下的禀报，“王爷，大事不好，咱们好像暴露了！”

    “什么？知道是谁的人么？有没有跟来？”令亲王大惊失色。

    “谁的人属下暂且不知，但是近来巷子里多了许多陌生人，走来走去，像是在寻找什么。”

    令亲王叹了一口气，闭了闭眼，躺在了躺椅上，“唉！当日那蠢货怕是尾巴没有收拾干净。罢了，他们还在寻找，说明还没找到。咱们暂且闭门一段时间。”

    说着睁开眼睛，目光凌厉，“这段时间谁也不许给我惹事！”

    “是！”(未完待续。)