
    峥嵘一个人在别院里也实在是有些无聊了，便命人将琉璃阁的账本都搬了过来，正好趁着空闲看看账本。

    门外传来轻轻的脚步声，峥嵘耳朵动了动，并未起身。果然，绿意轻轻的推开门，“少爷，早些歇了吧，点着灯看账本实在是对眼睛不好。”

    峥嵘也感觉眼睛有些涩涩的，揉了揉，还真是想念现代的电灯泡啊。

    “罢了，去铺床吧。”将手中的账本往榻上一扔，站起身准备回房间。

    正在这时，得行的声音在门外响起，“少爷，楚亲王府送来拜帖。”

    “哦？”宋子洲怎么会贸然送来拜帖？有什么事儿不能在空间说么？

    再一想，好想那天过后，自己就再也没去过空间。

    “快拿进来！”

    得行应了一声，送了进去，峥嵘一看，明日酉时上门拜访？就真的只说了这么一句？多一行字都没有。大晚上的就说了个这？

    算了，待会儿回去再空间里问问他。

    绿意铺了床，兰心打了热水来，峥嵘梳洗完后，就将她们赶了出去，自己熄灯上了床。

    心念一动就进了空间。

    峥嵘仅仅穿了亵衣就来到了望春亭，不过今夜宋子洲并没有来，他像是更喜欢在现实中与峥嵘见面，若是今晚什么都说清楚了，他又有什么理由去见峥嵘呢？

    毕竟还是隆冬，峥嵘虽然有内力护体，可也耐不住这样冻着，仅仅一会儿就受不了了。

    懊恼的跺了跺脚，冲着手心哈了口气。

    罢了，就等到明天吧！

    峥嵘一晚上想着心事，并没有睡好。早上起来两个大大的黑眼圈，眼睛还肿着，还是绿意用熟鸡蛋给她滚了滚，看着才好了些。

    “少爷，昨晚是怎么了？怎么黑眼圈这么重？”绿意问道。

    峥嵘随意敷衍道，“没什么，不过是有些挑床。”

    绿意沉默了，挑床？少爷你在搞笑么？来了这么几日了，也没见你挑床啊。

    峥嵘像是也知道自己的借口有些烂，连忙转移话题，“你去看看厨房的饭菜好了么？”

    绿意手上的动作一顿，行了一礼，退下了。

    由于宋子洲的帖子上写的是酉时拜访，而现在距离酉时还有大半天的时间。

    峥嵘吃过饭后就窝在摇摇椅上，想不明白自己到底在纠结什么，不就是个上门拜访么，她深切的觉得自己很没出息，竟然会一晚上都没睡好。

    想了一会儿，又很懊恼，哪里是她没出息，明明是宋子洲自己逾越了！！

    话说宋子洲选着酉时上门拜访，该不会是想着来蹭饭的吧。

    不知不觉中，峥嵘又真相了。

    宋子洲当初选着酉时还真是这层意思，他已经有几天没见着峥嵘了，在空间里也没有，若说是一两次也就没什么。

    不过这么些天过去了，他哪里还不明白，峥嵘这是躲着他了。

    山不来就我，我自去就山。

    他还就不信，峥嵘敢将他光明正大的拒之门外，更何况他还有这么光明正大的借口。

    相处了这么久了，对于峥嵘的性子，他还是能够摸索来一二的，看着倒是胆子不小，但实际上却是个怂包，对她有时候是要宠着，但有时强硬些也是好的。

    大半天一晃而过，三顺子捧来了宋子洲今日要穿的衣服，宋子洲瞥了一眼，“去，给我拿月白的那件来。”

    三顺子一滞，王爷不是最偏爱玄色的衣服么？怎么今个倒是要穿那么骚包的衣服了？

    宋子洲看着去拿衣服的三顺子，心中默默想到之前在空间中，峥嵘看着他穿月白的衣服看呆了眼，料想她应该是喜欢的吧。

    没想到他堂堂楚王，竟然还有要靠出卖色相的一天。

    一身月白服饰的宋子洲，披上了玄色的大麾，三顺子总算是明白了，王爷为何要这般打扮，看着还真是宛若嫡仙了。

    王爷越长越像当年的明妃娘娘了，他可是知道京城中流传着那什么劳什子的京城四大美男子，他们王爷可是排在首位的。

    若是让他们看见王爷的这副装扮，还不得捧上天啊。

    峥嵘还在摇摇椅上昏昏欲睡着，就听见绿意前来禀报，楚亲王来了。

    自然对于昨晚害她没睡好的宋子洲，还是有怨言的。

    不过这一切都是在瞧见宋子洲今日的扮相之前，当正式见着宋子洲的时候，峥嵘什么怨言也没有了。

    这是谁家的美男子？若是再不看好，她可就收了啊。

    宋子洲伸出修长的手指，将大麾解了下来，递给三顺子，“你先出去等着。”

    说着转过头去，对着绿意兰心说道，“你们也是。”

    绿意看了看峥嵘，峥嵘摆了摆手，“先下去吧，楚亲王大概与我有事相商。”

    绿意兰心见自家主子发了话，这才冲宋子洲行了一礼，下去了。

    房间了就只剩下宋子洲与峥嵘二人，宋子洲几日不见峥嵘，心里自然是思念的紧，盯着她的小脸，恨不得将她紧紧的搂在怀中。

    不过他却是不能啊，这小丫头太谨慎了，自己若真是这么做了，今后想要再见她一面可就更难了。

    宋子洲灼灼的视线看的峥嵘有些不自在，她避开了宋子洲的眼神，“你今日来有什么要事？”

    宋子洲看出了峥嵘的不自在，依依不舍的收回了视线，“确实是有要事，不过，你不打算让我坐下说？”

    峥嵘脸一红，这才发现二人已经干巴巴的站了好久了，尴尬的笑了笑，“额...请坐！你请坐！”

    宋子洲一撩袍子，坐在了峥嵘方才起身的摇摇椅上，周身都是峥嵘的味道，他惬意的晃了晃。

    “叫你哥哥嫂子来这儿住些日子吧。”

    峥嵘还没跟上他的节奏，“什么？接哥哥嫂子来？他早上上朝不方便啊。”

    宋子洲接着说道，“令亲王就住在你家隔壁。”

    令亲王？峥嵘在脑子里搜寻了一圈，未果。

    也实在不怪峥嵘，上一届的皇位之争已经过去了二十余年，她的前身二丫不过是一届小村姑，爹爹走了在她看来就是最大的事儿了，哪里还会关心这些国家大事。

    而峥嵘穿来之后，因着令亲王战败难逃，早已被人们忘在脑后，哪里还会有人提及他。

    峥嵘脸上茫然的表情，宋子洲并没有放过，知道她大概是不知道令亲王是谁，很自觉的开口解释了一番。

    “令亲王是我皇叔，当年与父皇争夺皇位，不惜弑父杀兄，后来战败，传言向南逃了。”

    峥嵘脑子一转就知道，这令亲王怕是看着景孝帝年纪大了，身体不好，才想着卷土重来。

    可他住哪里不好偏偏要住在自家隔壁，峥嵘皱着眉，看来真的要让小哥哥他们暂时换个住处了。

    “要不，先让他们住在沁水巷那个宅子里？”当时为了紫荆姐姐成亲租的宅子还未到期，如今正好派上用场。

    “不妥。”不料宋子洲却是开口反对，“我来告诉你，已经是破例，堂堂状元忽然搬家会引起别人的主意，到时候会打草惊蛇的。不若就说是来陪你嫂嫂来别院散散心，你小哥哥早上上朝虽说辛苦些，但也免得殃及池鱼。”

    峥嵘一听确实是这么个道理，别人已经好心提前告知她了，不能再给人添麻烦，爽快点额答应了。(未完待续。)