
    峥嵘径直回了书房，捧着昨日看了一半的账本，接着算了起来。

    峥嵘算账不需要算盘，只是一摞纸，一根笔，在上边写写画画，净是些别人都看不懂的东西，偏生每回还算的丝毫不差。

    因此下边的掌柜的都知道这个小东家不好糊弄，送上来的账本都老老实实的，很少出什么岔子。

    看了一会儿，峥嵘才放下账本，问绿意，“楚亲王走了么？”

    绿意在一旁不时的帮她磨着墨，听见峥嵘这么一问，有些无语，少爷他这是想起来了？堂堂楚亲王就那么被他晾在了饭厅，他自己先走了？

    绿意实在是不明白自家少爷哪里来的这么大胆子，“楚亲王早就走了，是得行送出门的。”

    走了就好，峥嵘点了点头。

    绿意看不过意，打算提醒自家少爷几句，“少爷，你对楚亲王的态度实在是有些太不尊重了......”

    “不尊重？”峥嵘停了手中的笔，她自己倒是不觉着，还真想听听绿意的看法。

    绿意点了点头，“是啊，楚亲王毕竟是王爷，您怎么能走在他前边呢？！要落后半步才是，还有今日您吃了饭自己先走了，将王爷一个人晾在哪里。若真是惹怒了他，甚至都不用他出手，只消摆明态度，就有一大堆人等着对付咱们呢！”

    听绿意这么一说，峥嵘才觉得自己好像是真的有些太不尊重宋子洲了。

    不过这能怪她么？宋子洲在她面前连个本王也不说，且在空间里两人都习惯了，哪里还有什么尊卑之分。

    虽然她嘴上说着自己与他之间差距甚大，但是内里却是连半分自卑都没有。

    如今连身边的丫鬟都能看出不对劲来，她明白，她之所以敢这样放肆，不就是仗着宋子洲对她的几分不同么？

    今后可是要注意了。

    “嗯，少爷我知道了，你让人送封信回府上，明日是休沐日，让大少爷带着夫人来庄子上放松放松。”

    李岱收到了来自峥嵘的消息，吐槽了一番，好不容易休沐，想着和自家夫人过个二人世界，结果，这丫头就送信来了。

    难不成还真是想念他们了？

    罢了，据说牛台山景色宜人。且峥嵘买的那座别院还有温泉，紫荆向往已久，正好带着她去泡泡，也好知道峥嵘卖的是什么关子。

    第二日，李岱早早就领了自家夫人上了马车，朝着牛台山方向走去。

    而守在李府门前的小翠，掀开车帘给自家小姐汇报，“小姐，那李家二少爷已经七八天没露面了，这回李府可是都落了锁了，要不咱回吧！”

    陈五姑娘不死心，探出头亲眼确认了一番，看着李府门上那个大锁，气呼呼的放下帘子，“这李家二少爷到底哪里去了？！怎么一连几天不见人影呢？”

    小翠也不知道，只能帮着自家小姐出主意，“小姐，要不咱还是回去求求老爷吧，老爷人脉广，正好帮咱们打听清楚了，咱们这样干等着也不是个事儿啊。”

    陈五姑娘拧着眉微微颔首，“陈伯，回府！”

    一阵嘚嘚的马蹄声，李府门前彻底安静了下来，几道隐在暗处的身影探了头出来，看着是陈府的马车，撇了撇嘴，又缩了回去。

    紫荆在马车上一路心情都好极了，她除了从平渡来京的那次，已经很久没有出过门了。

    李岱看着她高兴，自个儿心中也高兴，将趴在窗边的紫荆拉回怀里，“小心些，马车跑的快，小心颠着。”

    紫荆应了一声，窝进他怀里，心里甜甜的。

    好容易到了别院，听闻峥嵘还没起，紫荆笑了笑，这小丫头的日子过得还真是滋润啊！

    看着这院中盛开的红梅，甚是美丽，紫荆冲着李岱嫣然一笑，“夫君，你陪着我去踏雪寻梅一番，可好？”

    李岱哪里有不同意的，他巴不得峥嵘把今个儿一天都睡过去呢！

    这个有了媳妇儿，忘了妹妹的家伙！

    绿意看着相携而去的两人，叹了口气，少爷昨夜看了那么久的账本，今日才起的完了些，现在怕是也该起了吧！

    转过身，匆匆去了正屋。

    峥嵘确实已经醒了，下了榻，取了放在床头的衣服就往自己身上套，在外间的兰心听见动静，连忙进来给他帮忙。

    绿意掀了帘子走了进来，“少爷，大少爷和少夫人到了。”

    峥嵘还伸着两只手任兰心帮她整理衣服，听了这话，“这么早？”

    “嗯，听闻大少爷他们吃过早饭就来了。”

    “快快帮我打了水来，他们人呢？”峥嵘问道。

    “少夫人拉着大少爷去后边的梅林了。”绿意答道。

    嗯，那应该还得一会儿才回来，峥嵘这才慢下节奏来。

    果然，二人像是掐着点似的，等峥嵘刚刚吃完早饭，才携手进了门。

    “哎呦！我们的小峥嵘舍得起床了？这太阳可都升的老高了。”紫荆率先打趣道。

    “是啊，几日不见，怎么峥嵘变成小懒虫了？”李岱可是坚决跟着自家夫人的脚步不动摇的。

    峥嵘看着这妇唱夫随的二人，无奈的摇了摇头，“昨夜里看账本看的晚了些。”

    二人自然是知道峥嵘有多不容易的，听了这话也就没有多说。

    “你叫我们来难道真的是想我们了？”李岱率先问道。

    如今紫荆与他们是一家人，也没有什么不可说的，峥嵘便将宋子洲传来的消息说了。

    “据说我们府的隔壁住着令亲王！我怕你们被殃及池鱼，才想着让你们来这里避避。”峥嵘说道。

    李岱作为一届状元，自然不像峥嵘那么无知，令亲王他还是知道的，听了这话，脸色立马严肃的起来，“你从哪里得来的消息，可靠否？”

    峥嵘假咳了两声，“是楚亲王说的，他昨日亲自上门拜访了。”

    “楚亲王？！是他本人来的？”李岱惊讶道。

    看着峥嵘点了点头，他又问道，“你什么时候和他关系那么好了？”

    峥嵘只能将那天的事儿解释给李岱听，“那天早上来庄子的时候，正巧楚亲王遇袭，我就帮了他一把，后来绿意他们还回府找了小青来。许是楚亲王念着这份恩情，昨日才来告知我们，让我们提防一二。”

    这么一解释，就说的通了，“那我就先在这别院住些日子吧。”

    紫荆听的云里雾里的，不过也大致听懂了，转头问李岱，“那上朝怎么办？”

    李岱冲她笑了笑，“没关系，不过是早起些。”

    紫荆虽然不知道令亲王，但是看着他们二人方才的表情，就知道这令亲王一定不简单。

    早起些就早起些，这些日子晚上可不能由着他折腾了......(未完待续。)