
    李岱决定留在别院，很大的原因是舍不得媳妇儿。他们新婚燕尔，就被派遣去淮南，冷落了自家媳妇儿好几个月，如今回来了怎么能不好好陪陪紫荆呢？他可是打算再明年末给峥嵘生个小侄子出来呢！

    然而这只是李岱的一厢情愿，若是让他知道他媳妇儿已经把他的福利减了一半，也不知道会作何感想。

    而回到家的陈五姑娘没有做任何停顿，当即就去了书房她爹。

    刚进了书房就扑通一声跪倒在地，“爹爹，是女儿不好。”

    陈正司看着垂着头的女儿，修长的脖颈露在外面，像是一只优雅的白天鹅。心里也很是纳闷，这李家二少爷是不是还没开窍？怎么他这好好的女儿他愣是能够视而不见呢？！

    陈正司站起身，从案几后头绕过来，将跪在地上的女儿扶了起来，“好孩子，你已经做的很好了，不是你的问题。”

    又想到之前的听到的消息，据说李家二少爷救了楚亲王，前些日子楚亲王还亲自去了李家在牛台山上的别院。

    陈正司更加确定了自己的想法，若是真与李家结了亲，岂不是搭上了楚亲王的线？楚亲王可是夺位的热门人选，若真成了，念着李家二少爷的救命之恩，不一定自己这万年不动的位子也会沾光升上两级。

    若是楚亲王没有夺位成功，那么不过是个庶女，舍了也就舍了。

    不得不说，陈正司还真的是打的一手好算盘啊，可是世间哪里有这两全其美的事情呢？

    陈五姑娘看着自家爹爹忽然陷入了沉思，不由的心里有些发慌，轻轻唤了一声，“爹爹？”

    陈正司这才回过神来，看着立在自己面前的女儿，倒是没想到她真的这么听自己的话，在李府门前守了这么几个月。

    这孩子自小被他宠坏了，他还担心她会因为要她嫁给一个商户而使小性子，没想到在大事儿上还是能够分的清厉害的。

    要说这陈正司也是一朵奇葩，若是别人家听说自家女儿在被人府外堵男人，不说送去绞了头发做姑子，也定是会打断条腿。

    而陈正司却不这么想，他觉得该不择手段的时候还是要不择手段。

    若不是当年他不择手段，陷害了本该继任光禄寺少卿的王大人，他怎么会坐上这五品的位子，连上朝的资格都是没有的，如何能有今天的富贵。

    “绣儿，这些日子你别去陈府守着了，那李家二少爷去了牛台山别院。”陈正司说道。

    “牛台山别院？”

    这地方陈绣儿也是知道的，传言那里寸土寸金，一般的达官显贵都是买不起的，没想到李家二少爷竟然在那里还有套别院！

    这也太有钱了吧！陈绣儿有些瞠目结舌。

    她想要嫁给李家二少爷的心意就更加坚定了，李家二少爷年纪还小，谁又能说他将来不会如同他兄长一般考个功名呢？

    陈正司看着自己女儿越发坚定的神色，眼中越发的满意了，有些东西你若不去争取，可是不会凭空落在你手里的。

    李家二少爷若是没有开窍，那才更好，说明之前他再没看上别的女孩子了。

    有道是烈女怕缠郎，这道理用在男人身上也是一样的。

    从此，陈绣儿就在自己亲爹的怂恿下换了蹲点的地方。

    峥嵘正在屋里算完一拨账本，刚想靠在椅子上歇息片刻，就见得行匆匆的走进书房，苦着一张脸，“少爷，那陈家五小姐又来了！”

    峥嵘的脸上变换莫测，这来的可真够快的，她连一周的清闲还没享受到呢！大概是那日宋子洲在牛台山遇袭的事情传开了，正巧被她知道了吧。

    由此可以推断，宋子洲也没有几天安宁日子过了！

    果然，陈绣儿的到来，仿佛拉开了新的女追男的帷幕，那些追着宋子洲姑娘家全都闻风而动。

    她们可不比陈五小姐，她们有些在这牛台山上也是有别院的。这么一来，这牛台山上也是近些年来最热闹的，甚至连吹来的风都是香的。

    自从上次两人不欢而散之后，峥嵘已经有些日子没有见宋子洲了。

    而出了这事儿，他们二人则是不约而同的进了空间。

    两人毕竟相识这么多年，自问对对方也有些了解，峥嵘不相信宋子洲能够真的拗得过权贵娶了自己，这若是娶了自己这么个抛头露面的姑娘家，还是个商户，可不是在挑战皇家的尊严么？

    宋子洲也不信峥嵘真的能够当一辈子的男人，但凡她要嫁人，那也得嫁给自己！他就不信了，有他在，看谁敢娶！

    两人抱着这样神奇的信念，见面的时候竟然分外和谐，纷纷绕过了之前不太美妙的谈话，而将话题的重点移到了这次的围追堵截上。

    “请问一下我们尊敬的楚亲王，您对于这次的大规模围追堵截有什么想法？”峥嵘先开口了，不难听出她的话语中还有一丝幸灾乐祸的味道，毕竟她可是只有陈五小姐一个爱慕者，而宋子洲这儿可是有一群啊。

    宋子洲怎么可能让她独善其身，闻言笑了一声，“快别幸灾乐祸了，就这一个都够你愁了吧！”

    峥嵘扁了扁嘴，嘴硬道，“那也比你被一堆人堵着强！”

    说完往宋子洲跟前凑了凑，“说真的，你打算怎么处理这事儿？”

    宋子洲端起桌上了茶杯轻啜了一口，这用日月潭水泡的茶就是不同凡响，偏偏只有峥嵘在的时候他才能享用一二。

    这更坚定了他要娶峥嵘的决心，他们可是有共同秘密的人。

    在峥嵘好奇的眼神中，高深莫测的看了她一眼，“我自有办法。”

    “什么办法？”峥嵘追问道。

    “这事儿要是处理的好的，连你的麻烦也会一同去了。”

    话音刚落，峥嵘的眼睛瞬间明亮的八度，“真的？！”

    宋子洲点了点头，“我什么时候骗过你？”

    峥嵘想了想还真没有，然后就信了，“到底是什么办法？说来听听？”

    宋子洲有些心虚的避开峥嵘明亮的眼睛，“莫要多问，事情解决了你自会知道。”

    “小气鬼！”峥嵘嘟囔了一句，却是真的没有多问。

    不过没两天她就后悔了，她若是知道宋子洲说的办法就是这种办法，怎么也不会同意的！！(未完待续。)