
    宋子洲听说峥嵘上门来找他了，嘴角微微勾起。

    看，他料对了不是。

    他也确实该和峥嵘解释一番了，要不这媳妇儿可就真要飞了。

    起了身，朝着大门外迎去，才刚走出了垂花门，峥嵘就怒气冲冲的冲了进来。

    “宋子洲，你这到底是个什么意思？！！”

    宋子洲瞥了一眼三顺子和跟着峥嵘身后的得慎，二人很有眼色的退了下去。

    峥嵘见他们走远了，才伸手拉过峥嵘的一只手，眨了眨眼，“不是你让我想法子的吗？”

    语气中还带有几分委屈。

    峥嵘又头疼了，他这是跟谁学的卖萌？他这么大个儿好意思跟她卖萌？

    “这就是你想的法子？！”峥嵘并不理会宋子洲的委屈，厉声问道，可到底也没有甩开他的手。

    宋子洲点了点头，“这可不就是一劳永逸了，不会有人想着将家中的女儿嫁给我，也不会有人想着给你说亲，这不是挺好的么？你接着做你的男人就好。”

    峥嵘竟然被他说的有些心动，不就是说他喜欢男人嘛，他本身就喜欢男人啊！

    不对，不是这么个道理，重点是......

    “可是你也不能那么说啊！什么咱们二人在屋子里呆了好一阵子才出来，这不是引人遐思么？”

    “我只是实话实说，本来就是呆了好一阵子才出来的！”

    “那可不行，他们现在看着我就是个受！就算是好龙阳，我也要做大攻！”

    峥嵘的腮帮子一鼓一鼓的，像条小金鱼似的，真是可爱，看的宋子洲手痒痒。

    他虽然不懂什么受呀攻呀的，但是也知道顺着峥嵘说准没错，“好好好，你做大攻！”

    峥嵘噗嗤一声笑了，这傻子。

    宋子洲也不知道笑点在哪里，只好哄着峥嵘，“你别生气了，行不行？今后你说什么都听你的。”

    看他态度良好，峥嵘才想起这件事的另外一个影响，“那这事儿若是被皇上知道了......”

    二人相处这么多年，有些话也不用说的太明白，就都心里有数了，“没关系，这不过是传言，父皇怎么会轻信。”

    峥嵘也觉的是，皇上怎么可能这么草率就下定论呢？

    宋子洲虽然这么说，可是心里还盘算这怎么和父皇交代才好，要让父皇不催婚，还要让父皇相信他不是真的好龙阳。

    唉！还真是难度不小啊！

    乾清宫中，景孝帝看着摆了满桌子的膳食没了胃口。

    如今满京城传言这老四好龙阳，说的有鼻子有眼的，叫他如何能吃的下饭？！更何况他这老四从小到大身边竟然没有半个女人，一切事务全靠几个小厮打理，估摸着屋子里飞的苍蝇都是公的！

    周宁富刚才将这消息传给皇上的时候就觉的有些不妙，如今瞧着皇上果然是吃不下饭了，心中叹了口气，做个好奴才可真是不容易啊，既不能知而不报，也不能报的不是时候。

    他这回也是被惊着了，不然怎么也得等皇上吃完饭再说。

    只能在一旁劝着，“皇上，还是先吃饭吧，这只是谣传，待会儿宣了楚亲王进宫问问，不就都清楚了么？”

    景孝帝皱着眉头，斥道，“还吃什么饭啊！现在就去给我把老四叫进宫来！”

    周宁富连声应是，到了楚亲王府门外，看着李府的马车，这眉头皱的可是更深了，难不成一切竟然都是真的？

    不过现在可不是瞎猜的时候，皇上可是还饿着肚子等着呢！

    守卫见着是皇上身边的周总管来了，哪里还敢阻拦，连忙派了个人前去通报，“王爷，周总管来了。”

    峥嵘与宋子洲相视一眼，说曹操，曹操到，皇上八成是得到消息了啊。

    “峥嵘，你先呆在这里，我把三顺子留在这里，有什么事儿，你就跟他说。”

    峥嵘怎么也要等着宋子洲从皇上那儿彻底摆脱嫌疑才能放心走，闻言点了点头，“你去吧！”

    宋子洲匆匆的来到乾清宫，看着父皇面前一桌子美味佳肴，竟然一筷子未动，就知道这儿大发了。

    至少父皇已经信了一点了。

    “儿臣给父皇请安！”宋子洲拍了拍袖子，单膝跪地，行了一礼。

    “起来吧！”言语间也听不出喜怒。

    宋子洲闻声站了起来，就听景孝帝又说道，“今个儿那满城的流言蜚语，到底是怎么回事儿，你给朕解释清楚了！”

    看来父皇还真是有些怒了，宋子洲斟酌着说道，“父皇，这李家二少爷可是儿臣的救命恩人。”

    “哦？这是什么时候的事儿？”景孝帝问道，救命恩人？难不成在他不知道的地方，竟然还有人想杀他的儿子？！

    “回父皇的话，就是前些日子的事儿，儿臣被京中的贵女们堵得连门都出不了，就想着去牛台山别院度度假，谁知竟然有人守在去别院的路上，欲要儿臣性命。正好遇见同样去牛台山躲着陈家小姐的李家二少爷，见此情景不顾个人安危，连忙出手相助，儿臣这才能有幸保住一命。他受了伤，儿臣看他年纪尚小，就想起家中的弟弟，就将他抱进院子里。至于那什么劳什子半天才出门，也是儿臣指挥着下人帮他上药呢。”宋子洲解释道。

    李家二少爷？景孝帝还是有印象的，在他看来这么一正直的孩子也着实不可能和他儿子有了首尾。

    且当初老四遇袭的事情他是知道的，那是他的好兄长干的。

    这么一想，景孝帝气也顺了，“罢了，既然来了就陪朕吃顿饭吧！至于这些流言，待会儿朕下道旨意，就好了。”

    宋子洲听完虎躯一震，这旨意一下他今儿不就白折腾了么？

    “父皇，这事儿还是别澄清了吧。”

    景孝帝一听立马吹胡子瞪眼的，天家的尊严其实能够随便玷污的？

    宋子洲语气一软，央求道，“父皇，儿臣实在是被那些大家闺秀们堵得怕了......”

    听闻此言，景孝帝哈哈大笑，他儿子还真是有魅力啊！

    罢了，那就先这样吧，过些日子赐了婚，这些流言可就不攻自破了。

    但是景孝帝没料到的是，若是有这些流言在，还有哪些人家敢将姑娘嫁给他儿子呢？(未完待续。)