
    这日一早，峥嵘果然见着一直守在门外的陈五姑娘再没有出现，还想着宋子洲还真是神奇，整个牛台山的姑娘家也都纷纷褪去，只这一会儿，就瞧见三辆马车下山了。

    “也不知这宋子洲用的什么法子？有这么好的法子怎么不早点用，害的我躲了两个月！”峥嵘看着川流不息的门前，松了松披着的大麾，这冬天也快过去了，披着大麾倒是有些热了。

    立在峥嵘身后的绿意灵敏的听见了宋子洲三个字，额头凸了凸，自家少爷怎么又犯了，楚亲王的名讳也是能随便叫的？！四下里看看也没有什么外人，这才松了一口气。

    这少爷能干是能干，就是太让人操心了！摸了摸眼角的皱纹，她觉着她最近都老了，这少爷什么时候能够长大......

    “少爷，王爷的名讳是不能乱叫的，这犯了忌讳。”绿意在一旁提醒道。

    “怎么耳朵这么尖呢，名字不就是用来让人叫的么。”峥嵘撇了撇嘴，看着绿意深深皱起的眉头，到底知道绿意是为了他好，“好啦，好啦，不叫就不叫。”

    这天下能被自家丫鬟管着的主子，大概只她一人吧。

    “得了，这敌军也退了，我们也该出山了，今日得慎跟我一同进城。其他人在这儿留守，我酉时就回来，你们照顾好少夫人。”

    说完命小栓套了马车，就进了城。

    按说平日里峥嵘在这京城也算的上是小有名气，毕竟景孝帝的两块牌匾可都是指名道姓的送给他的。

    再加上他相貌出众，走到哪里都比较受欢迎，人人都给面子拱手兴哥礼，叫一声李二少爷。

    可是今日不同了，她走到哪里人们总是指指点点，且眼神怪异。

    峥嵘纳了闷了，问旁边的得慎，“你看看我脸上可有东西？还是打扮不妥？”

    得慎也发现了周遭的眼神，仔仔细细的看了一遍，还是原来的打扮，脸上也干干净净的啊，摇了摇头，“没有啊！”

    “这就奇了怪了，这些人看我的眼神，怎么忽然这么诡异？”峥嵘自言自语道。

    得慎也不知道，只能在一旁帮忙出主意，“少爷，不如咱们先去麸麦堂吧！赵管事肯定知道是怎么回事儿。”

    峥嵘一听，行！就先去麸麦堂。

    麸麦堂在永福街，也算是一条热闹的街道了，且麸麦堂也是整个大夏唯一一家大批量卖小麦的，更何况还有皇上御笔亲封的天下第一酒――五粮液。

    这时正值上午，正是热闹的时候。

    可诡异的就是，峥嵘下了马车的那一瞬间，原本热闹的麸麦堂忽然鸦雀无声。

    峥嵘就在一群人怪异的眼神中，强装淡定的向后堂走去。

    她前脚刚走，后脚就一片哗然。

    “这就是李家二少爷？”

    “是啊，长得还真不错。”

    “那是自然，能被那位看上的能差吗？”

    “就是年纪小了些。”

    ......

    赵管事再有能耐也不能堵住大伙儿的嘴啊，连忙吩咐得喜照看着店里，自己匆匆向后堂走去。

    峥嵘连房间都没进，就站在院子里等着赵添，见他来了，三步并两步的走到赵添面前，张口问道，“赵管事，这今个到底是怎么了？怎么每个人看我的眼神都如此怪异呢？！”

    赵管事看着峥嵘一脸茫然的样子，还真像是什么都不知道，也不知道今天传出的消息是真是假，连忙将得到的最新消息汇报给她，“东家，昨晚上清风楼里有人喝多说漏了嘴，说是瞧见那日是楚亲王亲自将你抱进别院的，二人还在房间里呆了好一阵子才出来......”

    说着眼神也怪异了起来，两个男人搂搂抱抱的，还真是容易让人多想，更何况他这东家还长的这般漂亮！

    没错！就是漂亮，前些个天天蹲守门前的陈五姑娘比起他们东家，简直就是个渣渣，也怨不得他们东家看不上。

    可是东家也不能一时想不开，就和男人好上了呀。

    好吧，他承认那楚亲王能成为京城第一美男子，也不是浪得虚名，可是哪里有千娇百媚的女人好。

    东家该不会是因为年纪小，什么都不知道，才上了楚亲王的贼船了吧？！

    峥嵘听见赵管事这番话，差点吐出一口老血，宋子洲这是疯了吧！自己不就是拒绝了他么？至于这么抹黑自己么？！！

    他也不想想，若是有一个好男风的名号，景孝帝怎么可能传位给他！怪不得昨天说什么也不肯说，原来在这儿憋着坏呢！

    峥嵘差点气炸了，就想找着宋子洲当面问个清楚，问赵添，“楚亲王回来了么？！”

    赵添不明白峥嵘问这些做什么，但还是回答了，“嗯，方才有人说瞧见他回府了。”

    峥嵘气的出了大门，也不在乎那些个飘来的眼神，“得慎，去楚亲王府上！”

    众人一听，露出了了然的神色，看来传闻不是空穴来风啊，不然这李家二少爷能刚一回来就去楚亲王府上了？

    得慎的眼角跳了跳，一边向着峥嵘使眼色，一遍劝道，“主子，这楚亲王府哪儿是我们能去的？”

    可谁让峥嵘如今正在气头上，哪里能听的进去，“让你去你就去！”

    得慎擦了一把头上莫须有的汗，连忙坐了上去，指挥着小栓往楚亲王府驶去。

    峥嵘到了楚亲王府门前，不等得慎摆好凳子，就自己跳下马车，朝着楚亲王府走去，边走边喊，“宋子洲！你给我出来！”

    楚亲王府门前的守卫好奇的看着峥嵘，并没有阻拦的意思，这李家二少爷果真是长得好，王爷就算是看上了也没什么？

    他们王爷永远是对的！京里那些庸脂俗粉如何配的上他们王爷！

    怪不得王爷提前下令若是李家二少爷前来，不得阻拦，原来王爷都是心中有数的啊。

    这一切落在外人眼里，自然又是另一番光景了。

    这李家二少爷竟然可以随意出入楚亲王府？还大叫这王爷名讳？若是二人之间没点什么，他们第一个不信！(未完待续。)