
    因着令亲王的事情，虽然说如今陈五小姐已经回家了，可峥嵘还是不能回留园巷李府，遂命小栓把马车往牛台山上赶。

    而此时宋子洲已经得到了青石送来的消息，令亲王也去了牛台山。

    宋子洲皱起了眉头，内心有种不祥的预感，他这皇叔到底是想做些什么呢？

    “没带人马？”宋子洲反问道。

    “是，仅仅带了两名随从。王爷放心，这牛台山上到处都是咱们的人，令亲王一定不敢轻举妄动。”

    宋子洲倒是不在乎别的，只是峥嵘一家子现在正住在牛台山上，他这皇叔怎么跟个狗皮膏药似的摆不脱了呢？

    “让人盯着这李家别院，莫要让任何一个陌生人靠近。”

    这条莫名其妙的命令一下，青石的脸色一变，难道说......今日的传言都是真的？

    青石犹豫的说了一声，“王爷......”

    宋子洲一眼扫过去，青石就乖乖闭了嘴，“是，属下这就去办！”

    峥嵘回到牛台山别院的时候，李岱也已经回到家中，见着峥嵘回来，连忙将她拉了出来。

    “今日那些传言到底是怎么回事儿？”

    峥嵘耸耸肩，“可能是被有心人用来攻击楚亲王吧！”

    李岱见她不在意的样子，有些恨铁不成钢，“你这是什么态度啊？怎么也不能由着人说你们是断袖吧！”

    峥嵘拉了拉李岱的衣角，四处看了看，见周围没什么人，这才小声说道，“别人不知道，你又不是不知道，我本身就不是个男人啊？说让他们说去。”

    李岱有些头疼，“可这名声传出去，你今后怎么嫁人啊？”

    峥嵘自己倒是不在意，“我都抛头露面这么久了，若是真心娶我的人，哪里会在乎这些？！”

    李岱从小讲道理就没赢过峥嵘，听她这么一说，也就闭了嘴，心理想着今后一定要给峥嵘找个好丈夫才行。

    “待会儿进屋可别说这些，你嫂子可不知道呢！”李岱叮嘱道。

    峥嵘斜睨了一眼这宠妻狂魔，“这还用说，我能说我自己是个断袖吗？！”

    李岱摸了摸鼻子，跟上了峥嵘的步子，进了屋去。

    令亲王买宅子的时候用的是木府的名号，自然是买不到顶端的院子了，只是山脚的院子也有山脚的好处。

    刚从温泉里走出来的令亲王，稍显老态的脸上也有了些红晕，看着倒也精神了不少。

    蒋五路已经在亭子里温了酒，令亲王走了过来，“事情安排的怎么样了？”

    蒋五路用帕子垫着酒壶，倒了一杯递给令亲王，“属下已经命人在城内埋伏好了。”

    令亲王端酒的手一顿，问道，“为何要在城内下手，城内眼杂，若是暴露了可不好脱身啊。”

    蒋五路说道，“王爷放心，我们派去的人混在乞丐里边，保管他们认不出来！从京城到牛台山的路上，他们各方人马定然在抓我们的尾巴，只好来个出其不意了！”

    “哈哈哈哈，好！就这么办！”令亲王举起酒杯，“本王敬蒋先生一杯！”

    蒋五路受宠若惊的端起杯子，一饮而尽。

    翌日，峥嵘又去了城内巡视，那些流言蜚语，她可是早已不放在心上了。反正她又不急着嫁人，由着这些流言倒也落的个清净。

    她从琉璃阁出来后，照旧去了麸麦堂，只是今日这路上的乞丐怎么这么多？

    赶车的小栓赶的格外的慢，忍不住抱怨，“这些乞丐怎么全都跑出来了？堵到路上让人怎么赶车。”

    峥嵘想着她反正也不着急，就冲小栓说道，“小心着些，慢点没关系，万不可撞了人。”

    小栓听了峥嵘的话，这马车赶得格外的慢了。

    忽然间，人群突然暴动起来，朝着峥嵘的马车挤了过来。

    峥嵘只听见小栓的一声叫声，马车听了下来，他刚欲伸出头去看，一只黑手伸了过来，捂住了她的口鼻，峥嵘最后的意识则是看见小栓被乞丐们拉下马车，心里暗叹一句，原来学了武也照样没什么用！

    此事一出，最先得到消息的就是麸麦堂赵添，毕竟峥嵘就是在要去麸麦堂的路上被人掳走的。

    “什么？！东家又被掳走了？这京城里还有人敢这么嚣张？！”赵添手中的茶碗重重的往桌子上一放，“得喜，快去报官！”

    京兆尹得到这消息的时候也头疼不已，最近这京城是怎么了？怎么接连发生案件搞得民心惶惶，最重要的是让他怎么跟皇上交代呢？这李峥嵘可是收了皇上两块牌匾之人啊！

    “来人，先把城门守住！让李府送来李家二少爷的画像，来往的人一定加紧盘查！”

    “是！”

    京兆尹这决定还是做的很及时的，那群假乞丐将弄晕之后，背到暗巷给他的身上批了一块儿破布，再想背着他出城的时候，就见京城的各大城门已经设起了路卡，来来回回的人都要严加盘查。

    峥嵘这脸长得太美，绝对是混不过去的。

    令亲王的亲兵一看这样，想着还是去城北避避吧，城北是整个京城最贫穷的地方，是下三流横行的地方。他们如今扮作乞丐，去哪里可是在正常不过了。

    得到消息的宋子洲气的要发疯，当下就要去找峥嵘，被三顺子拦下了，“王爷您一个人能出多大力，倒不如叫了京兆尹来，多派些人手下去找。”

    宋子洲一听也是这么个理儿，“你先让咱们的人先下去找，再去叫京兆尹来见本王。”

    得到消息的经京兆尹，苦笑了一声，他就知道这会事儿大发了，这李家二少爷与楚亲王之间还有那么一段故事呢！

    “下官见过王爷！”京兆尹照例行了礼，抬起头就见到宋子洲一脸怒容，说实话，他还是第一次见这样的楚亲王。

    楚亲王原来严肃归严肃，却从来不像今日这样盛怒。

    “你马上派人守住城门，再加紧搜寻李家二少爷！”

    京兆一听，连忙表态，“李家来报案之后，下官就已经派人守住了各大城门，加紧排查，也将衙门里的衙内全部派出去寻找李家二少爷，还请王爷放心！”

    宋子洲一听，这京兆尹还算办事及时，也就不为难他，“你先回去，若是一有李家二少爷的消息，马上来告知本王！”(未完待续。)