
    等在楚亲王府的峥嵘，好容易等到宋子洲陪着景孝帝吃完饭回到府中的时候，她已经饿的饥肠辘辘的了。

    “怎么现在才回来？皇上怎么说？”峥嵘急切的问道。

    峥嵘自己都不知道，她此时的样子真像是一个担心丈夫的小媳妇儿，尽管她还是穿着男装。

    宋子洲还是第一次回家被人热情迎接，笑了笑，“我都告诉父皇了。”

    “他信了么？”

    “信了！”宋子洲看着峥嵘的眼睛点了点头。

    峥嵘松了一口气，“那就好，皇上怎么说？会下旨澄清么？”

    “那倒不会，父皇日理万机，仅仅是一点流言，过几日就没了，哪里用的着他下旨澄清，有些事情可是越描越黑的。”宋子洲一本正经的歪曲着事情的真相。

    “那倒也是。”单纯的峥嵘就这么被宋子洲又一次忽悠了。

    正说着，峥嵘的肚子咕噜叫了一声，室内静了两秒，宋子洲凌厉的眼神就朝着在一旁努力降低存在感的三顺子身上扫去。

    “怎么不给李二少爷准备吃食？”

    三顺子叫了一声苦，还是被发现了。

    他作为一个训练有素的近侍，怎么可能忽略这些细节，可问题是饭菜都准备好了，李家二少爷自己不吃啊！

    “这个......”

    看着三顺子支支吾吾的样子，峥嵘也知道这不能怪三顺子，怕宋子洲冤枉了他，连忙道，“我想着等你一起吃来着。”

    仅仅就这一句话，就将宋子洲抚慰了，两只眼睛温柔的都能滴出水来，“好！”

    三顺子很有眼色的下去摆饭了。

    在两个用饭的时候，京城已经闹腾开了，诸位闺秀们的第一良人竟然喜欢男人？说出去谁会信呢？

    可偏偏早上李峥嵘光明正大的走进楚亲王府，侍卫连拦都没拦，且一直进去这么久都没出来！

    什么？你不信？那李府的马车就正大光明的停在楚亲王府外边，扎眼的很呐！

    城西木府中，令亲王宋君岭端坐在太师椅上，颇有几分王爷的尊贵范儿，只是眼角的的抽搐毁了这份儿威严，“你说什么？楚亲王竟然是个断袖？”

    跪在地上的灰衣人虽然自己也不太相信，但还是规规矩矩的应了一声，“是的，王爷，整个京城都传遍了，李家二少爷现在还在他府上呢！”

    “本王知晓了，你下去吧！”令亲王不可思议的挥挥手，说道。

    令亲王最近可真是有些发愁，他知道他的院子已经被围成铁桶了，只要他稍有异动，就会被立刻拿下。

    蒋五路作为令亲王最亲近的幕僚，听见这个消息，眼睛一亮，“王爷，这可是个好机会啊！”

    令亲王知道蒋五路足智多谋，且忠心耿耿，看着他这样，八成是有了好计策，连忙谦逊的拱手行了一礼，“还请先生赐教。”

    蒋五路哪里能受得了他这一礼，侧开了半个身子，上前扶了他起来，“王爷何须这样，草民如何受得了您这一礼，来，咱们坐下说。”

    “先生方才说的，是什么好机会？”令亲王顺势坐了下来，问道。

    “王爷有所不知，那李家二少爷原本就住咱们隔壁，可是前些日子竟然举家去牛台山度假去了。他那兄长****上朝并不方便，但也没有一次回府的，还不是怕受到咱们的牵连？这若不是有楚亲王通风报信，就凭李状元那个五品小官，哪里能查到咱们的下落。”蒋五路分析道。

    听他这么一说，令亲王仿佛也明白了，“你是说，传闻或许是真的？这李家二少爷还真是我那好侄子的相好？”

    这蒋五路可不敢打包票，“是不是相好，草民不敢保证，但是这李家二少爷绝对是楚亲王党！若是他出了事儿，楚亲王绝对不会袖手旁观！”

    令亲王犹豫了，如今这城西可不止一股势力，李家二少爷纵使能够牵制住老四，可是老三的人怎么办？

    蒋五路像是看出了他的犹豫，就又提点了一句，“野兽之间尚有地盘之分，更何况是人了......”

    地盘？令亲王能够在从景孝帝手中活了下来，自然不是蠢蛋，经过这么一提点，脑子转过弯来。

    “哈哈哈哈！蒋先生好计策啊！”令亲王赞了一句，“好！本王也去牛台山度度假去！”

    宋子明这两日心情格外的好，原因无他，宋子洲既然喜欢男人了，这皇位还跟他有关系么？

    他既然自己要作死，自己何不帮他一把？

    “来人！”

    小陈子一个激灵，连忙躬下身子，“奴才在。”

    “去各大酒楼找几个说书先生，将宋子洲好龙阳给我编成故事好好说道说道！”三人成虎，流言用的好了，也真能是一柄利器。他宋子洲既然背上了这个污名，就万不能让他再洗白了！

    小陈子应声而去，因走的匆忙，在门口撞上了前来禀报的暗一，摔倒在地。

    暗一居高临下的看了他一眼，连扶都没扶一把，就进了正堂。

    小陈子眼中闪过一抹恶毒，啐了一口，“什么东西！”

    然后拾地而起，匆匆向外走去。

    宋子明坐在上首，并没有看到方才屋外发生的一切，暗一也没有提，行了一礼。

    直到宋子明叫起的声音传来，他才起了身，“王爷，令亲王离了木府，往牛台山方向去了！”

    “他带了几个人？”宋子明问道。

    “只有两个小厮。”

    宋子明暗中思忖，仅仅带了两个小厮也敢私自出城？！这令亲王到底卖的是什么关子？

    “带人跟上去，盯紧点。”

    暗一为难的皱了下眉头，“王爷，那牛台山自从宋子洲遇袭之后，皇上专门派了京兆尹去查，如今人还没撤呢。且哪里现在到处都是宋子洲的人，咱们若是贸然跟去，容易暴露啊！”

    宋子明冷笑一声，原来令亲王打的是这个主意啊，还真是将最危险的地方就是最安全的地方落实的很好呢！

    他就不怕躲过了他们，却落到父皇手中？

    “罢了，你且下去吧，派两个人在东城门守着，他一旦进程，立马来报！”

    “是！”(未完待续。)