
    一天过去，宋子洲依旧没有峥嵘的消息，冷冽的目光已经快要结出冰碴子来。三顺子在一旁提心吊胆的，唯恐主子问的哪句话自己没答上来。

    这一天以来宋子洲滴水未进，原本丰神俊朗的小脸，也有些憔悴了，终于在未时等来了青石的消息。

    “如何？可有峥嵘的消息？”

    青石一愣，峥嵘？大概是李家二少爷的名字吧，“暂时没有，不过属下在城北发现了一群乞丐的踪迹。据当地的人说，是昨天忽然涌入的一群人，占了城北王家的鬼屋。这宅子不干净，所以平日里也没人住，昨天那群乞丐住进去也没人管，只想着可别全死到里边。”

    城北？鬼屋？宋子洲沉吟了片刻，像他这种人，这辈子也没有踏足过这种地方。却没想到他最在乎的人却可能在那里，“可有派人盯着？”

    “嗯，属下派了青木、清流在那里守着，只是他们人手太多，属下不敢轻举妄动，唯恐他们伤害到李家二少爷。”青石答道。

    “做的不错。”宋子洲赞了一句，能够被令亲王网罗的定是些亡命之徒，这些人下手没个轻重，万一他们非得来个鱼死网破，峥嵘可就危险了。

    “带些人马，我亲自去趟城北！”宋子洲思忖了一番，还是决定自己前去，将峥嵘交给任何人他都不放心。

    青石没想到王爷要亲自去，连忙反对，“王爷不可啊！那屋子真有蹊跷，据说倒了几次手都有人死在里边。”

    鬼屋一说，宋子洲更是不信的，“子不语，怪力乱神。更何况本王乃是龙子，纵使有小鬼，也近不了本王身侧三尺！”

    青石知道他说的对，却依旧不敢让他涉险，“君子不立于危墙之下，就算那些鬼神论都是假的，可那些人都是些亡命之徒啊，您怎么能够置身险境？！”

    “无需多劝，李家二少爷能够舍身救本王，本王亦能够舍身救他！”宋子洲一锤定音。

    青石被堵得哑口无言，王爷重情本也是是件好事儿。

    峥嵘也是真的心大，在这种情况下，还能睡的安稳，第二日被叫醒的时候，她还在做梦吃着酱肘子呢！

    睁开眼睛，发现自己的酱肘子不见了，只有一个面容普通的男人凑在她跟前，递给她两个馒头。

    峥嵘也不嫌弃，只有吃饱了才能逮着机会逃跑。

    吃完后运转了一番内力，心中松了口气，幸好这些人只当他是个手无缚鸡之力的大家少爷，并没有在吃食中下药。无论能不能逃跑，只要内力还在，至少心中还有些底气。

    一个身材矮小的男子从门外匆匆走了进来，走到领头的男子跟前耳语了一番。

    领头的男子“嚯”地站了起来，指了指峥嵘身边的两个人，“你，你！带着他跟我来！其余人过上一刻钟再自行撤退！”

    峥嵘敏锐的反应过来，这人所说的“他”就是自己。果不其然，那两人也不知道从哪里找出来块破布，将峥嵘的眼睛蒙上，再封住了嘴，然后峥嵘也不知道谁扛起了自己。肩膀正好顶住峥嵘的胃，刚吃下去的两个馒头差点都吐了出来。

    峥嵘难受的动了动，感觉到一个像是刀背的东西在自己的背上拍了拍，“老实点！”

    峥嵘直觉上应该是那个头领的声音，立马就不敢动了，也没有发出任何声音来。

    那人看着峥嵘识相，就收了刀，问道，“马车怎么还不来？”

    扛着峥嵘的那人说道，“大概是这里摆摊的太多，车子不好进来，我们往那边瞧瞧去。”

    只听那首领一巴掌拍到这人头上，“你这扛着个人还敢招摇过市？！活的不耐烦啦！”

    然后冲另外一个人喊道，“你去瞧瞧，再不快些，楚亲王可就来了。”

    “唉！”那人应了一声，跑了。

    宋子洲来了？峥嵘心中一喜，她也说不上来，她为什么对宋子洲有种莫名的信任，只要他来，自己就有救了！

    峥嵘的胃又不舒服了，稍微动了动。这人怎么都不觉着累，也不将她放下来休息一会儿，峥嵘默默的吐槽着。

    只听在原地等候的两人还聊上了，“六爷，这小子和那楚亲王果真有一腿？”

    那个叫六爷的应该就是那个头领，听着声音略有些沙哑，“废话，那楚亲王可是亲自来了的，不然咱们哪里还用得着挪窝的。”

    那扛着峥嵘的人又说了，“这小子才这么小，能干什么啊？！”

    六爷又拍了下他的后脑勺，“你管这么宽做什么，那些有钱人不就爱玩个**么！且这小子这张脸不就刚合适？！”

    那人也是个能拍马屁的，“六爷您说的对！”

    峥嵘此时只想糊他一脸，你才是***你全家都是******正吐槽着，那个前去方才去探路的回来了，“六爷，马车停在前边的路口，咱们快些过去！”

    “好！前边带路！”

    三人一路飞奔，上了马车，那人将峥嵘身上的乞丐服扒拉了下来，递了身姜黄色的衣服给她，“快换上，我们赶紧离开这里。”

    说着解开峥嵘手上的绳子，盯着她换了衣服。峥嵘穿着亵衣也没什么不好意思的，就大大方方的换了。

    峥嵘大概是这些人遇到的最配合的人质了，再加上峥嵘那张如花似玉的小脸，倒是没遭遇什么虐待。

    这三人也轮流换了衣服，马车里平静了下来。

    “六爷，我们去哪里？”听声音像是刚才扛峥嵘的那人，此刻换了一身暗金色商家老爷的衣服，而那个被称作六爷的人则穿了身青色的小厮的服饰。

    “城东王......老爷还有套房子，先去那边避避风头！”六爷说了一半，看见峥嵘在，连忙换了词儿。

    峥嵘却是心中一动，王老爷？不对，王字与老爷之间停顿了一下，应该不是姓王的，那么会是谁呢？

    人的第一反应说出来的一般都是下意识的行为，他都吐了半句话了，看来这人在他心中积威已久。

    王？一般下人不会直接称呼主子的性命，那么以王字开头的就只有一种可能了！

    王爷！(未完待续。)