
    自己果然又受了宋子洲的连累......峥嵘有些郁闷，只是不知道这回动手的又是哪家的王爷呢？

    听这六爷所说，自己大概要去的地方是城东？京城是一个等级泾渭分明的地方，城南住着高官世家，城西则是商家聚集地，城北下三流的平民横行，城东住着的则是一些小官。

    自己若真被抓到城东去，宋子洲还不一定什么能够找到呢！

    不行，得给他留点记号才行！

    可是如今自己坐在马车上，还有三个人看着自己，这可如何是好？

    峥嵘坐在马车的最里边，距离门口和窗户都还有一段的距离，想要扔点东西下去也不太可能。最重要的是，自己的衣物都换掉了，身上的衣物撕上一块很容易被发现，而内里的衣服宋子洲又没有见过。

    峥嵘越想越头疼，郁闷的靠在了马车上，两手随意的扶在了车板上，手指动了动。

    咦？这马车像是比较旧了，底部也有修补过的痕迹，峥嵘的食指正好扣在一个洞上。

    天助我也！这么看来可以给宋子洲留个信了，只是留什么比较好呢？

    峥嵘身上的东西已经没有什么能是宋子洲能认得出来的了，头上也仅仅只戴着一个玉冠，峥嵘这些年来都扮作男人，甚至连个耳洞也没穿。

    正苦恼着，低头看了一眼，忽然灵机一动。

    她身上或许还真有个宋子洲能够认的出来的东西......

    趁着几个人闭目养神的功夫，她悄悄把手伸进衣服里，用了些内力，将肚兜扯了一小块，顺着那个小缝隙扔了下去。

    那六爷仿佛听见了布料撕扯的声音，看了峥嵘一眼，见峥嵘正闭着眼睛，并没有什么异常，这才将另外两个人敲醒，“清醒点！”

    两个人昨晚轮流守夜，自然是没睡好的，看着六爷严肃的样子，真是敢怒不敢言。

    宋子洲来到那个传说中的鬼屋的时候，这里已经空无一人。

    “又来晚了。”明明是陈述句，却充满了杀气，听见的人不由的都打了个寒颤。

    青石连忙，抓了一个过路的人问，“这儿的那群乞丐呢？！快说！不然有你好看！”

    那人只是一个平头百姓，被这么一恐吓，什么都说了，“今早...那群乞丐们，四散的走了，小人真的不知道他们去哪了！官爷饶命啊！”

    宋子洲闻言走了过来，“最近这里可还有什么异常的情况？”

    那人一看宋子洲的打扮，就知道是这些人的头儿，不敢怠慢，连忙回答道，“也没什么异常的地方，也就是昨天这鬼屋，忽然来了这么多乞丐，大伙儿惊讶了一些。”

    停了一下，又压低了些声音，“官爷，你们快些离开这个地方吧，这儿不吉利！”

    宋子洲也是艺高人胆大，并不放在心上，接着问道，“除了这些可还有别的异常之处？”

    “没有......”那人摇了摇头。

    青石拔出刀架在那人脖子上，“好好想想！”

    许是被青石这一吓，这人还真的想出了些什么，“官爷饶命官爷饶命，小人方才在这路口见了一辆马车！”

    “马车？什么颜色的马车？”青石问道。

    这鬼地方有马车本就是最不正常的地方，这里的住户哪里有坐得起马车的？真正坐得起马车的，也不会来这地方。

    “一个青色的帷幕罩着的马车，是用靛色绣的边。”这人倒是记得清清楚楚的。

    宋子洲直觉就是峥嵘，却不料因为他晚来一步，而擦肩而过。

    一把揪过那人的领子，问道，“那马车往什么方向去了？”

    那人一抬头，被宋子洲满眼的红血丝吓着了，指了指北边，“北......往北去了！”

    宋子洲松开手，大步朝着马前走去，“追！”

    青石等人领命，纷纷跟在宋子洲后边向北追去。

    只是出了这巷子，有了两条岔路，宋子洲勒住了马，眉头紧皱，他们往哪个方向去了呢？

    时间自然是耽搁不起的，宋子洲当机立断，“兵分两路，追！”

    青石苦笑，原本怕王爷有危险才多带了些人马，这兵分两路的话，王爷若是再遇到袭击了怎么办？！

    来不及反驳，宋子洲已经下了命令，“青石，你带一队人马走左边，其余人跟我走右边！”

    说完不待青石反应过来，就当先纵马走了。

    青石叹了口气，只能吩咐道，“你们一定要保护好王爷的安全，若有危险，及时发信号！”

    宋子洲再追了一盏茶的时间，又遇到了岔路口，这可怎么办？总不能每次都兵分两路吧？！

    京城这小巷纵横的，也不知道什么时候才能找到。

    他赶着马在两条路来回看了看，一片桃红色的布片吸引了他的视线。

    这个时候发现什么都应该被怀疑的，怎么好好的路上会有个布片。

    他下了马，走过去捡了起来，这颜色怎么看着这么眼熟？

    宋子洲皱着眉头，仔细的回想着，到底是在哪里见过呢？

    忽然间一阵风吹了过来，手上的布片没有拿好，吹到了宋子洲的脸上。

    练武之人，五感都较常人敏感一些，那小小的布片上的香味就涌进了宋子洲的鼻子。

    他眼睛一亮，飞身上马，“跟我来！”

    这布片就是峥嵘救他的那日穿的肚兜，这上边的味道他是不会记错的！英明神武的楚亲王殿下一定不会承认他当日所做的猥琐的事情。

    峥嵘那么聪明，定然给他留了记号，只要寻着这布片就能轻易找到峥嵘！

    出了城北，就进入了闹市区，峥嵘撕肚兜的声音，早就被外边的吆喝声掩盖了，每逢马车转弯的时候，峥嵘就悄悄丢下去一小片。

    那三人由于峥嵘一路上倒是很安分，也没有再将她的手绑上。却没料到正是这一时疏忽，才让峥嵘有机会留了尾巴。

    宋子洲沿着峥嵘给的记号一路追去，发现马车来来回回的绕，若不是峥嵘的记号他早就跟丢了。

    在马车最后停下来的时候，峥嵘才扔下了攥在手心的最后一块布料，来人将她扛了起来，下了马车。

    峥嵘还是一如既往的安分，因为，她若是没有料错的话，宋子洲应该很快就会追来了......(未完待续。)