
    京兆尹走后，宋子洲依旧内心烦躁，总不能让他定定坐在这里等消息吧！

    遂吩咐三顺子，“你去问问当时究竟是什么情况，怎么能让人从大街上把人掳走了！”

    “是！”三顺子可是知道这李家二少爷在自家主子心目中的地位的，就他家主子那天抱着李家二少爷的温柔样，简直捧在手心里都怕化喽。也不知是哪个长了贼胆的，敢动他们家王爷的心尖尖。

    整个京城里的人都瞧不上断袖，但这并不包括三顺子，三顺子自己现在都不知道自己算是个男人还是个女人的，哪里还有工夫想这些。

    只要他们王爷喜欢就好。

    三顺子来到麸麦堂的时候，小栓已经被救了回来，仅仅是受了些轻伤，并没有伤筋动骨。毕竟在京城里，那些人还不敢弄出人命来。

    三顺子见着小栓尚能行走，就一不做二不休，将小栓带回了王府。

    小栓这辈子哪里见过这阵仗，吓的直哆嗦，宋子洲现在正着急上火着，哪里还有空管他，自是气场全开，“你且说来，当时是个什么情形？”

    小栓虽然害怕，但是到底脑子里的最后一根弦还没断，知道王爷问话是不能不回答的，且这也是为了他们家二少爷好，咽了口唾沫，“回...王爷..的话，奴才像往常一样...赶着马车...在永福街上，但是今天永福街上的乞丐...特别多，忽然涌了上来，将奴才拉下马车...再后来，奴才就不知道了......”

    宋子洲靠在椅子背上，右手的中指和无名指轻轻的敲击这扶手，听小栓这么说，这些人一定是蓄谋已久，连峥嵘平时经常走哪条路都一清二楚。然后派人假装乞丐掳走了峥嵘，至于是谁掳走的，不用说，宋子洲第一个怀疑的就是令亲王。谁让令亲王近来的举动最反常呢？！

    “三顺子，你传令下去，让人将燕京的乞丐们好好搜查一番。”

    “是！”

    “再让青石加派人手盯着令亲王的别院！”

    “是！”

    宋子洲一个人坐在椅子上，想着峥嵘怎么这么多灾多难，上次才被绑架了，这次怎么又遇上了。

    不对？上次？峥嵘是从空间里逃出来的！

    宋子洲眼睛一亮，叮嘱三顺子守好门，谁来也不许进来，然后闪身进了空间。

    他怎么忘了，峥嵘既然能从空间逃出第一次，也能逃过第二次！

    不过希望越大，失望越大，宋子洲还真是没有在空间中见到峥嵘。

    那么只有两种可能了，一是峥嵘还没有醒，二是峥嵘被看人看的很严，根本没有机会进到空间。

    无论是那种情况，形势都不容乐观啊。

    此时的峥嵘才刚刚转醒，一股刺鼻的味道扑面而来，峥嵘看着周围一群乞丐打扮的人，想起自己看到的最后一幕，她这是被乞丐掳来了？

    下意识的瞄了一眼身边乞丐的手，峥嵘瞳孔一缩，不好，这些不是真乞丐！那些人虎口有茧子，应该是长期使剑的，也不知自己又落到了谁的手中。

    这回也不知是谁要掳了她来，她还不知道自己怎么就忽然成了抢手货了。

    苦笑一声，与这么多人挤在一起，看来是不能利用空间逃跑了。

    峥嵘四处打量了一下，发现这群人不知道挤在谁家废弃的屋子里，这屋子看着像是个厢房，已经塌了半边。这些人通通都是一副乞丐打扮，不过他们站的位置都很有讲究，门边，窗户边，甚至是屋顶的横梁上也坐了人。

    这下若是有人进来了，他们也能第一个发现。

    许是躺的有些久了，峥嵘的有些酸痛，双手被绑在身后，手腕也都勒出了淤青来。峥嵘很不舒服动了动，换了个姿势。

    旁边的人看她醒了，站起身来走到屋子中间一个头领模样的人身边，耳语了一番。那人抬眼瞅了峥嵘一下，像是看她还算老实。点了点头，表示自己知道了，再叮嘱了那人几句，让他看紧点。

    也就没有多说什么，靠在一旁的墙上闭目养神，大概也料定峥嵘这小细胳膊小细腿的没胆量从他们这么多人手中逃走吧！

    事实上，峥嵘还真没那胆子，她虽然武艺不凡，可还真没把握能够干的过这么多人。

    本想着借着夜深人静的时候，偷偷跑进空间去，结果这些人竟然还轮班看守她。

    索性不想着逃了，靠着墙睡了过去。这可是不成功便成仁的时候，要是逃不脱，那可真是要命啊，还不如安安分分的等着救援。

    而李岱和紫荆在别院一直等到傍晚也不见峥嵘回来，一下子慌了神，怎么还没有回来？峥嵘从来不会夜不归宿的，再不回来城门可就落了锁了！

    小栓受了伤自然也不能赶马车，还是赵添派人给李岱他们送了封信。

    李岱一看，顿时火冒三丈，这还有没有王法了？！青天白日的竟然有人敢掳人？

    紫荆也担心的不行，拉着李岱，“这可怎么办？峥嵘也不知道惹了谁了？”

    李岱严肃这一张脸，将她搂到怀里，安慰道，“别担心了，峥嵘福泽深厚，不会有事儿的。京兆尹已经再查了，不一定明日峥嵘就回来了。”

    紫荆自己也出声道，“对！峥嵘功夫那么高，自然不会有事儿的。”

    “咦？峥嵘会武？”李岱惊讶的问道。

    紫荆这才想到，没有将绿柳山庄来人的事情告诉他，忙将那日峥嵘用飞刀削掉贼人一只手臂的事情说了。

    李岱放了心，他这妹妹还真是深藏不漏啊。

    也不知道还能给他多少惊喜。

    既然会武，那么安全至少有了那么一丢丢的保障，李岱在心中自我安慰。

    木府别院中，令亲王正坐在榻上听着小曲儿，看灰衣人进来了，才挥手将人干了下去。

    “说吧！有什么事儿。”

    那灰衣人抱拳，“禀王爷，李家二少爷已经捉住了，只是如今四个城门均已经被封锁，人运不出来。”

    令亲王大喜，“运不出来没关系，将他看好，只要人在我们手上，不愁他楚亲王不就范！”(未完待续。)