
    峥嵘一木，那日宋子洲在空间沐浴的时候，被他看见了，宋子洲并没有说什么。她单纯的以为这一页就这么揭过去了，没想到竟是在这里等着她呢！

    峥嵘俏脸一红，哪里还能这么扯平的？明显是自己更占便宜好吗？她那天可是什么都看到了......

    不过经过今天这件事，她倒是真正认清了自己在宋子洲心目中的地位。

    自古有句老话，男儿漆下有黄金，没想到今日宋子洲为了他，竟然愿意跪在那两个小毛贼面前。说不感动，自然是假的，更何况被宋子洲抱回来到现在，他对自己简直是关怀备至，有这么一个五好男人，对自己大献殷勤，叫人如何能不心动？

    宋子洲放下了手中已经有些潮湿的帕子，拿过一旁的熏炉过来，再接着帮峥嵘熏头发，看着他娴熟的手法，峥嵘有些好奇的问道，“你原来还伺候过别人吗？”

    听她这么一说，宋子洲一愣，瞬间又明白过来，峥嵘是什么意思？

    他一个王爷，怎么可能伺候过别人呢？这世间，除了她李峥嵘还有谁能有这福气？

    宋子洲，连眼皮子都没有抬，只是手中的熏炉又换了一个地方，“你想多了，这世间除了你可再没有别人有这福分了！”

    这回答倒是在峥嵘的预料之中，只是她还是有些好奇，那他这娴熟的手法是怎么来的？

    不待峥嵘开口询问，宋子洲自己倒是先解释了起来，“我这府上没有侍女，这些小事自然也是我自己做的，所以帮你擦起头发来，真是得心应手喽，”

    这倒是真的让峥嵘高看了他一眼，峥嵘原本在现代的时候也是一个自立自足的好孩子，可自从她来了古代，买了两个丫鬟之后，洗衣做饭，甚至是之后的洗头洗澡，都是由下人们做的了。

    她有时候甚至在想，若是让她此时回到现代，估计都无法习惯了，不是有那句话嘛，由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    三顺子刚才和宋子洲一同守在门外，宋子洲冲进去的时候，他清晰地听见了峥嵘那一声呵斥。三顺子心中一动，这声音......怎么听着与平日里李家二少爷的声音不太相似？

    能做到亲王身边的大太监，三顺子自然也是个机灵的。不说别的，就单单只说，这李家二少爷不像别家少爷身边带着小厮，而是带着两个大丫鬟，就已经让人很是怀疑了。再加上刚才那一声明显的女声，三孙子大胆假设，这李家二少爷根本就是李家的大小姐！

    这么一来，王爷的紧张，温柔，也就能解释得通了，虽然对于自家王爷究竟是不是断袖？小顺子并不是过于关心。但自家王爷喜欢的是一个女人，自然是皆大欢喜，若是自家王爷能有个后，那真是再好不过了。

    不过，王爷既然不想让他们知道，且李家二少爷也依然是女扮男装，那么他三顺子还是假装不知道吧！

    三顺子敲了敲门，里边的二人均是一愣，三顺子恭顺的声音传了进来，“主子，热粥已经煮好了，可是现在就端进来？”

    宋子洲这才想起，方才他是嘱咐过让人煮了粥送来的，

    想到峥嵘这些日子怕是都没有吃好，扬声说道，“现在就送来吧！”

    摸了摸峥嵘的头发，已经干的差不多了，宋子洲这才站起身来，将熏炉放在桌子上，对着峥嵘说，“天冷，先喝碗热粥暖暖身子，晚上了也不能吃太多东西。到明日了，我再叫人给你多做些吃食。”

    峥嵘知道宋子洲是为了他好，瞧着这会儿天都快要亮了，峥嵘倒是困意比饿意更盛一些。

    三顺子端了粥进来，托盘上摆了两个瓷碗，明显其中有一碗是宋子洲的，峥嵘一愣，“你也没有吃东西吗？”

    宋子洲还没有回答，三顺子已经抢先回答了峥嵘的话，“主子自从您被掳走之后，就滴水未沾，粒米未进，也已经整整两天没有休息过了。”

    方才屋子光线较暗，峥嵘并没有注意。

    而此时，二人正坐在桌边，桌面上的烛台，将宋子洲的脸照得清清楚楚，宋子洲一脸的憔悴，自然被峥嵘看在眼底。

    心中一痛，心知现在也不是责怪他的时候，亲手将托盘中的碗端了一个放在宋子洲面前，对他说道，“你陪着我吃点儿吧！”

    三顺子正担心自家主子觉得自己方才多嘴，却见自家主子点了点头，从托盘中将另一碗端出来，放在了峥嵘面前，温声对峥嵘说道，“趁热吃吧！”

    说完眼角斜睨了三顺子一下，三顺子自然明白主子的意思，行了一礼，“那奴才就先告退了。”

    宋子洲满意的点了点头，虽然三顺子有时有些二，但是他做的有些事儿，总能做到自己的心里，“退下吧！”

    峥嵘在空间里，不知道与宋子洲一同共饮过多少次？如今也不觉得尴尬，执起勺子，尝了一口，传说中楚亲王府的大厨熬的粥，果然不同凡响，

    抬头看了一眼坐在对面的宋子洲，翩翩公子即使喝着同样的粥，也能喝出不同的气质来，

    吃饭间并没有发出任何勺子碰撞碗的声音，静悄悄的，峥嵘的目光从他的脸上移到一旁的烛火上，心中竟然诡异地浮现出一个念头来，

    这难道就是传说中的烛光晚餐吗？

    这么想着？自己也觉得荒谬？竟然笑出声来，正在喝粥的宋子洲，莫名其妙的看了峥嵘一眼。

    淡黄的烛光使峥嵘的面孔看起来更加柔和，两眼放个光，不知道在想什么？

    峥嵘也忘了食不言寝不语的规定了，问出了自己心中的疑惑，“当时你怎么会真的要给那几个小毛贼跪下呢？”

    宋子洲没想到她有这么一问，事实上，当时他自己也没有多想。

    放下手中的勺子，目光直直的对着郑龙的视线，认真思索了一番，才说道，“没想那么多，只要你安好就好。”

    没想到会听到这样的回答，峥嵘一个冲动站起身，绕过桌子来到宋子洲身边，在他惊讶地眼神中俯下身子，在他脸上轻轻一吻。

    如果有人能够为了他，奋不顾身，以身涉险，也不顾忌自己身为男儿的尊严，她怎么能辜负这人的深情？

    宋子洲一个愣神之后就是狂喜，显然，他已经守得云开见月明，虽然峥嵘不见得懂得什么叫做男女之间的爱，但至少峥嵘已经接受他了！

    将峥嵘紧紧地抱在怀中，生怕自己一松手，她就会跑掉似的，

    峥嵘拍了拍他的背，说了一句很俗的却在宋子洲意料之外的话，“你若不离，我必不弃。”(未完待续。)