
    峥嵘的布料越用越少，后边的路指的也是模模糊糊，有时只能在几个转弯留下一片碎布。宋子洲来来回回找了几条路，才总算是找到了下一片碎布跟了上去。

    虽然路上废了些时间，但最终也没有跑岔路。

    终于，宋子洲在一个黑色的木门前停了下来，瞧着这门脸像是八品小官的府邸，不知道令亲王怎么还会和这种人扯上关系。

    不过既然叫他给发现了，他就要好好的查个清楚！命令众人隐蔽下去，盯紧了这府邸，万不能叫一只苍蝇跑了出去！

    “如今天色还早，我们此时进去很容易被发现，还是等天色晚一些再去！”宋子洲吩咐道。

    等待的时候是最难熬的，宋子洲仅仅是想着峥嵘与自己只一墙之隔，就恨不得马上冲进去，将她抱在自己怀里。

    几个青龙卫笼罩在自家主子的低气压中，连大气都不敢出。

    终于，天渐渐暗了下来，宋子洲抽出面巾蒙上脸，摆了个手势。几个青龙卫点了点头，从四个方向翻墙而入。

    院子仅仅是个一进的院子，很小。这边有什么动静，对面都能看到。

    正是因为这样，宋子洲等人才更要小心。

    正房的灯还亮着，宋子洲凑过去听了一耳朵。

    “你个死鬼，做什么啊？还不熄灯！”一声娇嫩的女声传来。

    “上回你答应给我看的。”一个男人粗着声音说道。

    “人家哪儿有说嘛~”

    ......

    宋子洲脸上露出一丝尴尬。

    看来这个屋子应该没有峥嵘了，只是峥嵘会在哪儿呢？

    宋子洲在院子里扫视了一圈，除了左右两个厢房，再就是厨房和柴房。

    宋子洲冲着翻墙而入的青龙卫再摆个手势，几个青龙卫心领神会，四散开来，各自寻找。

    宋子洲自己向着则向着柴房走去，不知怎么回事儿，冥冥之中，他总有种预感，峥嵘就在那个柴房之中！

    就在宋子洲刚刚走到柴房门口的时候，门啪的一声从里边打了开来。

    黑暗之中，峥嵘被一个壮汉搂在怀中，脖子上架了一把刀。

    借着月光峥嵘的轮廓，却看不见峥嵘此时的样子。

    宋子洲的心“唰”的悬了起来，那壮汉正是扛着峥嵘的那人，能奉命看守峥嵘的自然功夫不弱。

    宋子洲等人虽然说武艺高强，但这么小个院子来了这么多人，他也不会说是察觉不到。

    峥嵘自然也察觉到了，只是却不能确定来的是何人，也就不反抗，任他将刀架在脖子上。

    直到看见宋子洲的时候，峥嵘一颗心才落了地，露出了一抹灿烂的笑容。

    反之，宋子洲的脸黑的都要与夜色融为一体了。

    “把刀放下！”宋子洲清冽的声音宛如石子落入清泉一般，在寂静的夜中荡漾了开来。

    那人岂能被宋子洲这一声就唬住，将刀向前送了送，“楚亲王，我看你是没搞清楚形势啊。”

    说话间，几个青龙卫都向着宋子洲所在的柴房聚拢过来。

    那人见了，手中的刀抖了抖，“楚亲王，让你的人将手中的刀放下！”

    宋子洲看着他手里的刀就心惊胆战，峥嵘那宛如羊脂白玉一般的脖颈如何能够经得了这一下，冲着诸位手下使了个眼色，“放下吧。”

    青龙卫们互相看了一眼，没人敢违抗主子的命令，将刀都放在了地上。

    此时住在东厢房的六爷与另外一人走了过来，“楚亲王，久仰久仰，没想到你倒是真的来了，看来这小倌儿对你还挺重要的，哈哈！”

    宋子洲见脸上的面巾没了作用，干脆扯了下来，“尔等何人，竟敢劫走李家二少爷？！”

    六爷见宋子洲与他对峙，还不忘摆架子，冷哼一声，“我们是何人，你不用知道，让你的人退后十丈，你再跪下磕三个响头。否则，说不好我们这手上的刀，可就拿不稳了！”

    峥嵘的嘴巴被封住了，只能发出呜呜的声音，青龙卫则替她喊了出来，“王爷不可啊！”

    宋子洲摆了个暂停的手势，没有人比峥嵘更重要了，别说让她跪下磕头，就是以命换命他也愿意！

    “你们退下！”

    自己一撩衣摆就要跪了下去，峥嵘却见不得这么骄傲的他给这么两个人渣跪下。

    突然运转功力，将用后脑勺撞上了那壮汉的胸膛，脚下一动，从刀下闪了出来。手上捆着的绳子也被她挣了开了，袖子一抖，腕间的小刀落入手中，朝着六爷射去。

    三人都未料到这小孩子竟然还会功夫，原本以为只是一直小绵羊，没想到反倒是一直披着羊皮的狼。

    怪不得这些天来，他这么镇定，原来是有功夫在身啊。

    宋子洲一见机会来了，原本正要跪下去的腿向前迈了一步，从腰间抽出软剑，向着最先反应过来的六爷攻去。

    宋子洲虽然武艺高强，却也双拳难敌四手，应付不了三个人的进攻。峥嵘捡起一把青龙卫的刀，冲上前去帮战。

    二人功夫皆不弱，逐渐取得了上风。

    待青龙卫们赶过来时，峥嵘的刀已经捅入六爷的心脏。

    抽刀而出，一道鲜血溅在了峥嵘脸上，峥嵘一个哆嗦，闭上了眼，手中的刀掉在了地上。

    这是她第一次杀人，她虽然知道这些人与他们是你死我亡的关系，却还是克服不了心中的恐惧。

    宋子洲听见当的一声，连忙回过头来，正好看见峥嵘苍白的脸色，与脸上的血迹。

    他飞身过来，将峥嵘搂在怀中，从怀间抽出帕子，温柔的替峥嵘擦干净脸上的血，用手捂住了她的眼睛。

    并在她耳边温柔而坚定的说道，“别怕，峥嵘别怕，有我在！”

    峥嵘闻见久违的气味，靠在给人安全感的怀中，方才的僵硬已经渐渐退去，只有惨白的唇色还表明着这姑娘心中的害怕。

    宋子洲有些心酸，想到他第一次杀人吐了整整三天三夜，实在是不想峥嵘也经历这些。

    都是她不好，是他连累的峥嵘，可是他却没办法放开手。

    宋子洲的心中矛盾极了，将峥嵘搂的越发的紧了，“别怕，我们回家，回家！”

    回家，对，小哥哥他们该着急了，峥嵘也渐渐回过神来，伸出手回抱了宋子洲，“回家。”

    宋子洲感觉到峥嵘的信赖，手更紧了紧，心中暗暗发誓，无论如何他也不会放手，也再不会让峥嵘涉险！(未完待续。)