
    宋子洲等人来的时候都是骑马而来，这回去的时候问题就出来了。

    李家二少爷该怎么回去呢？

    不过显然这并不是宋子洲担心的，他拧着眉看着峥嵘苍白的小脸，将她先抱上了自己的马，然后翻身上马，将峥嵘紧紧的拥在怀中。

    丝毫不顾及眼珠子已经掉了一地的青龙卫们，只凑近峥嵘的耳边，说道，“乖，我们回家。”

    峥嵘被他的气息笼罩，瞬间觉得很安心。这几日，她虽然表面上看上去很淡定，但实际上，一颗心还是悬着的。

    穿越过来这五年，家里的大小事务都是由她处理的，她已经习惯性的不依靠别人，但是今日送子洲来得这么及时，她忽然心中萌生一种想法，有时候依靠依靠别人也是很不错的。

    这么想着，她轻轻向后靠在宋子洲的怀中，连日来，紧绷的神经终于放松了下来。宋子洲也感觉到了他的依赖，黑着的一张脸也开始由阴转晴，深潭一般的眼睛也浮上了一丝笑意。

    身后一众侍卫，互相之间你看看我，我看看你，心中不约而同的想着。那日王爷让他们把这些流言放出去的时候，指不定就等着这一天吧！

    这李家二少爷虽然是男子，可那一张脸还真是美的惊人，直接甩了燕京那些贵女们好几条街。

    女孩子抽条之前总是小小的，峥嵘也不例外。虽然这这么多年，李家上下都是由她打点，而她也做的很好。但她毕竟只是一个小孩子，身量不足五尺。此刻，窝在宋子洲的怀中，宋子洲高大的身躯将她挡得严严实实的。

    幸好此时是夜间，不然就这二人亲密的共乘一骑，明日还不知要闹出怎样的风声来。

    此时天色已晚，宋子洲就将峥嵘带回了他的王府，

    三顺子看着宋子洲回来了，怀中还抱着一个人，马上领悟到，这人估计就是李家二少爷了。

    他们家王爷还真的将人找来了，三顺子抹了抹额头上的虚汗，这回他们王爷该不会再发脾气了吧！

    连忙凑上前去行了一礼，说道，“王爷，奴才命人烧了热汤，您看？要不要先给李家二少爷洗个澡？”

    宋子洲倒是还没有说什么，峥嵘自己倒是先忍不了了。被掳走的这几天，她别说洗澡了，连洗脸漱口都是个问题，想着他们还说宋子洲有洁癖？如今抱着自己岂不是很勉强？

    这么想着，峥嵘轻轻拽了拽宋子洲衣服，宋子洲马上领悟了，看来峥嵘是想洗澡的，只是他自己能行么？

    这么一犹豫，峥嵘当然能够感觉出来，再拽了拽，宋子洲只好妥协了。

    冲三顺子扬了扬下巴，吩咐了下去，“弄些水送到我房间来，再命厨房煮碗热粥送过来。”

    听见宋子洲这么说，峥嵘才放下了一颗心，虽然她此时已经从方才的害怕中缓过神儿来，而且她脸上的血迹，也已经被宋子洲擦拭干净了。但是衣物上的血迹还在，淡淡的血腥味还是会被晚风送进她的鼻孔中。

    像是提醒她刚才，真的杀了人了。

    峥嵘哆嗦了一下，宋子洲敏锐的察觉到了，还以为是晚风吹得她有些冷，便不再啰嗦，向房间里走去。

    王府的下人办事效率一向很高，不一会儿沐浴的大澡盆就被送到了宋子洲的房间内。

    宋子洲不放心峥嵘一个人沐浴，但是他的府中除了小厮、太监，再没有一个侍女了。再说，他可不想让别人看见他女人的身体。

    却也知道峥嵘说什么也不会让他留下来帮忙的，宋子洲郁闷的叹了口气。

    帮峥嵘拿了帕子和换洗的衣物过来，放在离澡盆不远的地方，温声说道，“峥嵘，你自己小心些，若是需要什么就叫我一声，我在外边等着。”

    峥嵘“嗯”了一声，便不再言语了，局促地坐在凳子上，紧紧的攥着衣摆。

    宋子洲看她这副乖巧的样子，轻轻摸了摸她的头，走出去了。

    峥嵘看着他走了出去，方才来到了澡盆旁边，王府的下人办事真的是让人没得挑的，送来的水都很烫，经过这一会儿的时间，温度刚好适宜，澡豆什么的也放在离手边不远的位置，峥嵘伸手就可以够到。

    她嫌弃的脱掉了自己身上染上血迹的衣服，抬脚迈进了澡盆中，这种舒爽要不是顾及这儿不是她的地盘儿，她都想舒服的呻吟一声，

    许是这两天，她的神经绷得有些紧了，这会儿泡在热水中，一不小心竟然睡了过去，

    宋子洲等在外间，已经过去了小半个时辰，也还不见峥嵘出来，甚至房间里连点儿动静都没有。

    宋子洲担心坏了，轻轻敲了敲门，喊道，“峥嵘，峥嵘？你还好吗？”

    却迟迟听不见里边熟悉的声音，宋子洲一着急，连忙推开门，闯了进去，

    焦急地大喊一声，“峥嵘？你怎么了？”

    这一呼声，成功的把峥嵘惊醒了，她迷茫地睁开眼睛。此时，宋子洲已经冲到了澡盆边，看了看峥嵘迷茫的眼神儿，才知道这丫头方才一定是睡着了。

    峥嵘看见，立在一旁的宋子洲，猛然间反应过来，她此时可是一丝不挂的坐在澡盆中。虽然房间中仅仅是点着一支蜡烛，隐隐约约并不能看清什么，但有时就是这种朦胧美可比清晰的看在眼中要诱人的多，

    峥嵘大叫一声，并不像平时那样刻意的压低声音，连女声都露了出来，“你快出去！”

    听峥嵘这么一喊，宋子洲才从眼前的美景回过神来，连忙背过身去，“你怎么样了？可是哪里不舒服？”

    整容哪里好意思说她只是睡过去了呀！

    现在这种窘境她也着实做不到，当做什么没有发生再接着洗澡了。

    宋子洲听见身后的水花声，接着就听见峥嵘穿衣服的声音，过了好一会儿，峥嵘才说，“你转过身来吧！”

    此时峥嵘一张苍白的小脸，已经染上了红霞，看着倒是比方才可爱了许多。

    宋子洲的府中自然是没有峥嵘的衣服的，所以此时峥嵘依旧穿的是宋子洲的衣服，领子口也很宽大，峥嵘见宋子洲一直盯着自己的领子，不安的将领子往上拽了拽，恼羞成怒的喊了一句，“看什么啊！”

    宋子洲也不明白，就这么一小丫头片子，身量还没有长开，怎么就这么能吸引自己的眼光呢！他此时还真是有些相信缘分了。

    伸手拿过放在一边的干净帕子，来到峥嵘身边，帮她擦头发，湿漉漉的发丝被宋子洲温柔的捏在手中，修长的手指来回摆弄着峥嵘的青丝。

    峥嵘看他擦的认真，倒也乐的享受。只是在峥嵘头发快要干的时候，宋子洲幽幽的说了一句，“那****也看了我沐浴？今日我们就算是扯平了！”(未完待续。)