
    峥嵘回到府中，李岱与紫荆从得到信儿，已经在门外等候多时了，此时见到她完好无损，悬了两天的心才放了下来。

    峥嵘也算是在生死关头走过一遭了，看着李岱和紫荆，按捺不住心中的激动，小跑了两步扑了上去。紫荆下意识的一手护住小腹，向后退了一步。

    顷刻间，峥嵘已经蹿到了她跟前，紫荆这才伸手抱住了她，泪眼婆娑地说道，“你可算是回来了，真是吓死我们了！要不是出了这事儿，我竟不知道你前两年还被绑架过一次？你可真是胆大包天，连我都敢瞒！”

    峥嵘回抱着她，用手拍了拍她的背，“紫荆姐姐，你看我这不是完好无损的回来了吗？之前不告诉你，是觉得事情已经过去了，不想让你再担惊受怕。今后我不会再瞒着你了，你看行吗？”

    紫荆松开了手，瞪了她一眼，“还敢有下次？若是再来一次，我这心可是受不了了！”

    峥嵘嬉皮笑脸的凑了上去，方才紫荆的异样，她可是看在眼中的呢！“小嫂子，您说的是，不过您可还有别的好消息告诉我吗？”

    听了峥嵘这话，紫荆的眼泪才算是收了回去，惊讶地看着峥嵘，“你怎么知道的？”

    说着，扭头看了看立在一旁的李岱，李岱见她望向了自己，连忙摇了摇头，表示自己也不知道峥嵘是怎么知道的。

    峥嵘“扑哧”一笑，解释道，“你方才护着小腹的动作可是被我瞧得一清二楚呢！”

    紫荆唯有感叹峥嵘的细心，点了点头，语气有些欣喜，还有些羞涩，“是呢，我有孕了，大夫说已经有一个多月了，你要做小姑姑了！”

    峥嵘方才仅仅只是猜测，如今听了紫荆亲口所说，自然是喜不自胜，他们李府本就人丁单薄，如今来了小生命可真是件大喜事儿。

    峥嵘看了看，见如慧和如意并未跟来，有些不满，“怎么不见你的两个大丫鬟在跟前儿伺候着？”

    紫荆怕峥嵘责备她们，连忙解释道，“是我不让她们跟来的，担心咱们的谈话中间有什么不能听的？况且有你们两人在，还是在自己家里，也不会出什么事。”

    听了这番解释，峥嵘的脸色才恢复如常，只是紧张兮兮的摸了摸紫荆多小腹，“您可要多注意些，前三个月胎没有坐稳，万事都要小心，让你的两个丫鬟小心伺候着，回头我再找个有经验的婆子来。”

    听着峥嵘啰里啰嗦的叮嘱，紫荆笑了起来，“你一个小丫头片子竟然还懂得这么多？”

    事实上，峥嵘虽然没有怀过孕，但她在现代生活多年，基本的理论知识还是知道的。见紫荆不以为意，真怕她大意了，伸手握住了她的手，郑重的说道，“您可千万不要不放在心上，你这肚子里揣着我的小侄儿呢！”

    紫荆见峥嵘一本正经的叮嘱，也认真了起来，虽然她没有生过孩子，当时离家的早，母亲也没有同她说过。但是原来常常听人说，生孩子可是一道鬼门关，有多少人就这么跨不过去了。

    “峥嵘你放心，我一定会照顾好自己和孩子的。”

    峥嵘将她自己放在了心上，心里才安定了下来，“明日我让人找了有经验的婆子来，最好是懂得药理的，免得你吃了什么不该吃的。”

    李岱不懂这些，但见峥嵘说的头头是道，也跟着点了点头，“峥嵘说的对，是该注意一些。”

    晚上，峥嵘与宋子洲在望春亭见面的时候，便将这个消息告诉了宋子洲，

    “我小嫂子有孕了，我就要做小姑姑了！”

    宋子洲见峥嵘依旧一副男人装扮，两只眼睛仿佛盛着月光，望向你的时候简直让人的心都化了，与孙右相送来的凌云简直就不是一个等级上的好吗？自家女人即使是装作男人，也是最好看的！

    峥嵘所说的高兴，抬头一看，见宋子洲倚着柱子，一双眼睛温柔的看着她，盈盈的月光与他月白色的衣裳交相辉映，仿佛一个就要乘风归去的仙人似的。

    峥嵘伸手拽住了他的衣角，宋子洲眼中的，笑意更深了。

    “可要我帮你找个医婆？”

    峥嵘眼睛一亮，这男人实在是太善解人意了，找自己如何能够不喜欢呢！

    太医院里除了太医、医女，还有一些粗使的婆子。这些婆子虽然是打下手的，但是在太医院里呆得那么久了，时常耳闻目染的，有时候有机缘的还会得到太医的指点，自然是比外边的那些婆子强了太多了。

    只是这些婆子也不好请，像这样的人通常都是各大家族中受欢迎的人，若是没有一定的权势，根本是请不来的。

    原本峥嵘是不愿意让宋子洲出手相助的，但是为了她的小嫂子，还有她尚未出生的小侄子，托自己的男朋友，找找人，她还是愿意的。

    因此当紫荆听说峥嵘帮她找来的是太医院的医婆时，震惊的两只眼睛都快掉到地上了，峥嵘竟然还有这般本事？

    当然，若是她知道了，是楚亲王亲自将她的小妹妹找回来的，估计会更震惊。

    紫荆被李岱勒令躺在床上，峥嵘坐在床沿上，拍了拍他的肩，安抚道，“你甭管人是怎么找来的？只要知道她是可靠的就行，你且安心用着，若是有哪里不顺手的地方，你再告诉我。”

    紫荆摸着自己的小腹，一身母性的光晕，“孩儿你看你小姑姑对你多好，你可要好好长大。”

    峥嵘“嘿嘿”一笑，自己的小侄子现在大概才是个受精卵，能听到什么啊！不过这些道理可是没办法讲给紫荆听的，于是也跟着凑趣儿，“小嫂子可要好好教教她，将来他出来了，可要好好孝顺我这个姑姑呢！”

    两人相视一笑，刚刚急匆匆的从衙门里赶回来的李岱正巧看见了这一幕，脸上露出了温柔的神色。虽然自己幼年不幸，但如今他有家有媳妇儿，还即将要有自己的孩子，官位也越升越高，这大概就是所谓的后福吧！(未完待续。)