
    趴在宋子洲怀中的峥嵘，能明显的感觉到宋子洲身体的僵硬，她轻笑着说了一声，“傻子。”

    这一声轻笑，打破了满室的静谧，仿佛解了咒一般，空气也流动了起来，宋子洲的声音有些颤抖，似乎是有些不敢相信，“峥嵘，你知道你在说些什么吗？”

    峥嵘“咯咯”地笑了起来，“说你是傻子，你还不信，你若是跟了我，可就不能再跟别的女人来往了。”

    虽然像是开玩笑的话，但宋子洲还是从中听出了峥嵘的认真，宋子洲松开一只手，竖起三根手指，郑重地说道，“我宋子洲对天发誓，此生此世，唯有李峥嵘一个女人，如有违此誓，就叫我......”

    峥嵘连忙捂住了他的嘴，“别，我信你还不成吗！”

    自从峥嵘穿越到古代，对于鬼神，可是比古代人还要相信，她可不能宋子洲随便发誓。虽然她信他，可是生在皇家，身不由己呀！

    温热的小手覆在自己的唇上，宋子洲轻轻一笑，亲了一下她的小手，峥嵘害羞不已，将手抽了回去。

    “快喝粥吧，再不喝粥就凉了。”

    宋子洲知道她是在转移话题，却也理解小姑娘的害羞，“嗯”了一声，放开手来。

    峥嵘马上从他怀中撤了出来，回到自己的位子上。

    接下来的情形与刚才差不多，但是不同的是，此时整个屋子却都流露着一股子甜蜜的味道，

    吃完饭了，天边也泛起了鱼肚白，峥嵘看着宋子洲满眼的红血丝，心疼极了。催着他赶紧去休息，宋子洲表情怪异，命人将碗端了出去，然后嘱咐蒸笼盖好被子，就退了出去。

    峥嵘也困了，看床铺已经铺好，就脱了衣服躺了上去。

    浓浓的男性气味儿充斥了她的鼻腔，峥嵘囧了，现在才明白宋子洲刚才的表情是什么意思，这根本就是他的房间呀！

    想到自己鸠占鹊巢，还这么理直气壮，峥嵘懊恼的用被子蒙住了头。

    也不知道被他赶出去之后去了哪里？不过，这王府这么大，总有他的落脚之处。

    睡着宋子洲的床，盖着他的被子，峥嵘总算睡了这三天以来第一个安稳觉。直到午时，才被宋子洲叫醒，她伸个懒腰坐了起来，这些天她总算还是有休息的机会。但是听三顺子说，宋子洲已经有两天没有睡觉了，也不知道他怎么还这么精神？难道是饿得了么？

    其实峥嵘还真是猜对了，宋子洲这几天，吃不好睡不好的。现在总算是将峥嵘找了回来，心里绷着的那根弦也松了下来，两天的瞌睡和饥饿全都涌了上来。

    若不是肚子实在饿得厉害，他大概可以直接睡到明日上午去。

    起床之后，三顺子这早已派人准备好了吃食，宋子洲命人去牛台山李家别院给李岱送信，李家三天没有收到周容的消息，这会儿应该也是着急坏了。

    而那边，城东的那位八品小官和自家夫人，晚上玩儿的太过激烈，院中的打斗声竟然丝毫没有察觉，是以早上起来看见院中的三具尸体，简直吓得魂飞魄散。

    他那夫人倒是个人物，定睛一看，扒着他的胳膊喊道，“老爷您快看！这像是昨天来的那三个人！”

    昨天来的那三个人？不对！昨天他们来的可是四个人呀！

    这八品小官倒是不知道，昨天来到那四人是令亲王的人，他只知道，城西木老爷。他娘舅家也是做药材生意的，与城西的木老爷关系非浅。昨日，这四人来他府上，说是马上宵禁了，赶不回府中去？就求他收留一晚上，倒是没少给他金锭子，他想着，不过是睡一晚上，还能落的些金子，也就没有多想，

    谁知一觉醒来，昨日来的那四个人中有三个都变成了尸体，另外一个人还不知去向。若是他没有记错的话，那消失的一人，正是四人中最瘦小的那一个，他是怎么做到杀了另外三个人自己逃跑的呢！

    难道说昨晚他睡着的时候，这院子里还来了别人？

    不过，这些都是他的猜测，没有什么根据。如今，当务之急还是要去城西木府给木老爷通知一声。

    而木老爷此时还在牛台山别院里与蒋五路下着棋，城西木府留守的，则是令亲王的亲兵头领，他得知了这个消息，又送了这八品小官一锭金。

    客客气气地将人送到了门口，“多谢您亲自来跑一趟，这件事儿等我们老爷回来了，我自会告诉他，待会儿我会让我们的人去将他们三人的尸体收回来，您要是觉得晦气，就在买个新院子吧，这点儿金子也算是我们的赔礼了。”

    这八品小官也觉得奇怪，按照常理来说，自家死了人，不是应该报官吗？怎么到了他们家，倒像是害怕自己说出去了，反而给了自己一定亲自把封口费呢？

    不过官职越小的人越懂得事不关己，高高挂起的道理，看着这一个接待他的管事都比自己有气势，想来这个木府也是个不简单的，他拱手行了一礼，告辞而去。

    而令亲王听说了这一消息，勃然大怒，他的这些精兵们是不打仗了，水平倒退了吗？怎么人都抓到手里了，竟然还能让他跑了？

    正在这时，另外一对四散开来的亲兵，来到了牛台山别院。

    “王爷，当时六爷与我们分散开来，他带着大个与瘦猴坐马车走了，我等藏在暗处，竟然瞧见来寻找李家二少爷是楚亲王本人！”

    老四？令亲王是真正确定了，峥嵘在宋子洲心目中的地位。不过也是追悔莫及，自己当初应该多加派些人手多的，煮熟的鸭子就这么飞了，还真是让人心疼啊！

    而且还知道自己抓到的正是宋子洲的软肋，令亲王叹了一口气，经过这一次，凭着宋子洲对李家二少爷的重视，还不知道要给他加派多少护卫，再想掳走他可就难了，只好从别的方面下手了。

    皇家长大的人，对于这些坏点子，简直就是信手拈来，令亲王勾唇一笑，老四，你这般能干，还真是让皇叔刮目相看啊！就是不知道接下来这一招你还能不能这么顺利的躲过？！(未完待续。)