
    吃过了午饭，峥嵘坚持要回家。

    宋子洲也知道李家人提心吊胆了两天，若是看不到峥嵘本人，即使是自己送了信儿，也是放心不下的。

    不过却不能任由她坐小栓的车回去了，若是再出一次这样的事情，他觉得自己会忍不住提刀去砍了他家皇叔。

    最后决定让峥嵘坐他那辆黑色的特制马车，且派了四个青龙卫将峥嵘安全送回去。

    峥嵘也担心再有类似的事情发生，而且二人现在的关系已经定了下来，过多的推辞反倒显得矫情了。

    至于二者巨大的身份差距，峥嵘却觉得并没有什么，他们现在还年幼，谁知道今后宋子洲会不会真的如他所说的那样对她从一而终呢？

    现在的姑娘毕竟不比古代的姑娘，峥嵘觉得她是在谈恋爱，而宋子洲则觉得，峥嵘既然已经答应了他，那么，就是答应要嫁给他了。

    这真是一个美妙的误会。

    而另一边令亲王虽然想好了计策，但是宋子洲这个人并不喜欢与人应酬，着实让人找不到下手的机会。

    直到这一天，孙右相的大孙子满月，给楚亲王府也送来了邀请函，宋子洲才给面子的亲自去了一趟。

    钟丞相已经逐渐不得圣心，因此，孙右相在朝中的势力逐渐增长，宋子洲虽然是皇家人，但也不能免俗。他若是想要坐上那个位子，拉拢个把个实权大臣，也是理所应当的。

    朝中之人，惯是会见风使舵的，原本钟丞相只手遮天的时候，孙右相手中并没有多少实权。莫说是他孙子满月了，就是他自己的六十大寿，也并没有多少人赏脸前来。

    不过既然今天来了，也是承认了他此时的势力的，孙右相不会蠢到给大家伙儿摆脸色。

    孙右相穿着一身暗红色花纹的绸袍，显得格外喜庆，看着络绎不绝来祝贺的人，惬意地向后依靠在椅子背儿上，人这一辈子不就是奔着权势去的么？钟丞相原本再风光怎么样？如今怕是要不得善终了。

    吩咐下去，让人将自己刚满月的大孙子抱出来。

    忽然听见，守在大门的小厮唱道，“楚亲王到。”

    孙丞相心中一喜，楚亲王亲自来给她的大孙子过满月里，这可是莫大的荣耀啊！

    再也不敢坐在椅子上摆谱，三步并两步的朝着大门走去，众人看着气质大变的孙丞相，也是一脸无语，

    不过楚亲王能亲自来，还真是出乎他们的意料，楚亲王喜静，他们平日里送去楚亲王府的帖子可是全都石沉大海了，还来这一程还真是来对了，孙右相要发达了！

    一行人到了孙右相的大门外，宋子洲刚好下了车辇，孙右相率众人给宋子洲行跪拜礼。但是孙右相到底是年纪大了，宋子舟如何能让他跪下去，连忙上前扶住了她，“孙丞相莫要多礼，快带本王看看你那小孙儿。”

    有了宋子洲这句话，孙右相一脸的喜色，挡也挡不住，他的大孙子若是能得了楚亲王的看重，今后他们孙府也就大概不会没落了，

    孙右相自己虽然是个人精，但是他的两个儿子都不成器，如今到了六十岁，才有了第一个孙子。可想而知，这个孙子他寄予了多大的希望，也正是这样，宋子洲才愿意来给他找个体面。

    楚亲王亲自上门，孙右相自然就要让出主座，宋子洲也不客气，顺势坐了下来，与孙右相寒暄了两句。

    可是他总觉着背后有一道视线在盯着他，回过身去，却是什么都没有看见。

    孙右相见他莫名地转过头，挂着笑意一脸谦卑的问道，“王爷，可有什么事儿？”

    宋子洲，摇了摇头，“没什么。”

    孙右相知道他不想说，也就没有追问。

    而是从下人手中接过戏本子递给了宋子洲，“王爷您先点。”

    宋子洲不太听戏，也没有那么多的讲究，却也知道若是自己不点，他们这些人也是不敢点的，便随便点了一首三娘教子，才将本子推还给了孙右相。

    戏台子上已经咿咿呀呀地唱了起来，宋子洲感觉那道目光越来越强烈了，猛然抬头，发现一直盯着他看的是一个戏子，那双眼睛大概是由于妆容的缘故，格外的妩媚。

    戏子的妆虽然画得非常重，但是也能隐约瞧出，那令人惊艳的小脸。

    这人难道认识自己吗？宋子洲不知不觉间就盯着这戏子多看了两眼。

    孙右相与左右对视了一眼，想着，这段时间满京城流传着的传言，这楚亲王可是好龙阳啊！难道他是看上这戏子了？

    孙丞相在心中琢磨了一番，这些戏子本也不是什么正经人家，给戏班子的班主一些银子，大人就能将这个戏子买来了吧！

    既然王爷喜欢，那他就投其所好了。

    宋子洲看着戏台子上那个戏子，扭着腰肢，显得有些女气，不由得心中有想恶寒，自然也就表现在了脸上。

    可这一切落在孙丞相的眼中，总觉得这个戏子果然入了楚亲王的眼，心中的决定更加坚定了。

    宋作舟自然是不可能在这里多呆的，他来这里已经算是给孙右相面子了，听了一首戏就起身告辞了。

    回到自己府中，过了大约有小半个时辰，就听见三顺子来报，孙右相送了个人来。

    官场上给上司送美女，已经是一条不成文的规定了。

    宋泽洲皱了皱眉，没想到孙右相竟然也是这种人，他倒要看看孙右相送来的究竟是何等货色。

    “去将人带来我瞧瞧。”

    三顺子也是第一次遇见这种事情，不好发落，听主子发了话，连忙应了一声退了下去。

    宋子洲看见鬼在下边的凌云，眼角抽了抽，没想到孙右相给他送来的竟然是个男人，还是昨日戏台子上的那个戏子，想来是收到近来京里流言影响，认为自己竟然真的是喜欢男人......

    跪在下方的凌云，看着不过十三四岁，身子纤细，眼睛细长，虽然通身自成一股风流，可看宋子洲眼中，竟然觉着有些俗气。

    三顺子在一旁解释道，“孙右相说您昨日多看了这戏子两眼，就将他送来了，您今后若是想听小曲儿，就让他唱几段？”

    宋子洲抚额，原本说自己是断袖，不过是为了敷衍那些守在门外的大家闺秀，不料如今整个京城都知道了他好龙阳。

    不过，他即使是好龙阳，也喜欢的是像峥嵘那样的清尊玉贵的人儿，哪里是这样的凡夫俗子？

    只是孙丞相送来的人，确实不好退回去啊！挥了挥手，打发了三顺子，“将他暂且送到西园去。”

    木府的侍卫头领，匆匆忙忙的赶到牛台山别院，向令亲王汇报，“王爷，人送进楚亲王的府中了！”

    令亲王捏着酒盅的手一顿，冷笑一声，“他既然喜欢这样的人儿，叔叔我怎么能不想法子满足他呢？”(未完待续。)