
    孙右相送给宋子洲的戏子，被他收下了。这可不得了，原先有心人还在猜测，楚亲王与李家二少爷走的近，是不是他们两人私下里有什么联系？

    可是，如今楚亲王收了孙右相送的戏子，这真是让人瞠目结舌！原本宋子洲在百姓心目中的地位非常高，因着他打败了鲁族，且拯救了淮南的百姓，甚得民心，

    如今，这传言一出，人们都惊叹不已，怎么好好的一个王爷？怎么会是个断袖呢？

    宫中的景孝帝，得知流言愈演愈烈，也十分愤慨，他自知自己身体越来越不好了，怕是真的没有几年的活头了。但是这几个儿子却没有一个让他省心的，这拓大的江山，他该交给谁好呢？

    这么一想，他就更生气了，在殿中来回转了几圈，乾清宫里的宫人都明显感觉到皇上的低气压，压根儿不敢往前凑，周宁富也明智的立在殿外。不料，皇上却压根没有放过他的打算，一甩袖子，冲着殿外喊道，“周宁富！”

    周宁富一个激灵，心中暗自叫苦，做近侍的就有这点不好处，主子要是发怒了，你想躲也是躲不掉的。抱着拂尘向前走了几步，弯腰拱手，“奴才在，皇上，您有何吩咐？”

    景孝帝背对着他，与往常一般无二的背影，硬生生让他瞧出了几分萧瑟来，景孝帝略显低沉的声音缓缓传了过来，“去楚亲王府传旨，让宋子洲来见朕！”

    周宁富一听，原来只是让他去传旨啊！才缓缓的吐了一口气，“奴才遵旨。”

    宋子洲得知父皇要见他，心中有些明了，可不就是为了最近盛传的这些流言吗？

    而周宁富来到出亲王府，却觉得有些怪异，楚亲王府虽然没有一个侍女，但楚亲王也并不让别的小厮近身伺候，反而都是自己亲力亲为，一点儿也没有传说中的荒唐样。

    周宁富来到楚亲王府的时候，宋子洲正在书房里读书，此情景让任何人一看都是一个勤奋好学的好孩子。周宁富将这一切都看在眼里，记在心中，打算回去的之后，在景孝帝面前说上那么一两句，也省得主子怒了折腾他们这些下人。

    宋子洲换了衣服，也不敢让自己父皇久等，匆匆的跟着周宁富进宫去了。

    景孝帝坐在金黄的龙椅上，眼神看似平和，内里却早已波涛汹涌。

    宋子洲行了礼，被赐了座，才抬起头来看向自己的父皇，景孝帝今日穿了一件玄墨色的常服，腰间系了一条同色系暗红色花边的腰带，较之往年看着真是有些消瘦。

    宋子洲觉着有些心酸，看来父皇身体不好的传闻大概是真的了。

    父子二人相互打量了一番，景孝帝才发话，“老四，最近这个传闻你可得给朕好好解释解释，那个戏子究竟是怎么回事儿？”

    宋子洲知道他父皇找他来所为何事？他本身也没有打算隐瞒，抬头对上景孝帝的视线，目光烁烁，“父皇，那个戏子有些问题。”

    “有问题，那你还敢把他往自己府里放？”

    景孝帝不知道自己这个儿子到底打的什么主意，趋利避害，乃是人之常情。哪里有明知道有问题，反而往自己身边放的。

    宋子洲回道，“儿臣只是想放长线钓大鱼而已。”

    景孝帝的双手搁在扶手上，摸了摸扶手上的龙头，“这个戏子是孙昌明送给你的？”

    “正是。”

    景孝帝露出若有所思的神色，意味深长的说道，“这个孙昌明为人精明，但却不是个有胆子的，他可以为了权势钻研，但涉及到皇家他却绝不敢动什么手脚。”

    这就是父皇在提点自己了，宋子洲还是第一次有这样的体验，也不敢拂了父皇的好意，孙右相想到底是个怎样的人，他简直是再清楚不过了。

    “父皇，儿臣猜想，孙右相大约也是着了别人的道了。”

    景孝帝抬眼看向自己这个四子，只见他垂着眸，脸上并无忐忑，便知他他心中已经有了主意。心中有些好笑，自己这么些儿子，却没有料到自己最没有放在心上的那一个，才是真正有才干的。

    “生在皇家有些争斗是必不可少的，你自己小心着些，莫要打鹰不成反叫鹰啄了眼。”

    宋子洲在心中叹了口气，自己这父皇啊！还真是聪慧，自己明明什么也没有说，他却是都懂了。

    “是，父皇，儿臣知道了。”

    景孝帝发现他这个儿子，真是叫他越来越看不懂了，“既然你不是真的好龙阳，那待会儿就带两个宫女回去吧！”

    景孝帝本是好心，想着这样，流言就会不攻自破了，却没想到自家儿子根本不领情。

    只见宋子洲站起身，抱拳恭敬地拒绝道，“请父皇收回成命。”

    景孝帝狠狠地在扶手上一拍，也站了起来，“你可知任流言这样发展下去会有什么后果？”

    宋子洲并不接他的话，语气间也没有什么起伏，“景历六年，儿臣误食了一碗绿豆汤，差点丢了性命，幸好绿豆本身就有解毒的功效，而且当时的金太医来的及时，儿臣才能活到今天。”

    景孝帝一滞，眼睛越瞪越大，竟然还有这种事情？他怎么不知道？在自己的后宫中，自己的儿子差点被害死？！过了十几年，自己竟然才听自己儿子说起？不过这些话他都没有问出口，这些事情只能说明他这个当父皇的失职。

    罢了，看来他儿子是对宫女有阴影了。

    宋子洲知道他的父皇大概是被他说服了，不过这还不够。这只能让他不带宫女回去，却不会阻止父皇给他赐婚，虽然父皇答应暂时不会给他赐婚，却不会等到峥嵘长大。他又补充了一句，“父皇，既然儿臣要通过这条线捉到后边的大鱼，自然只能暂时将计就计了。”

    景孝帝看着一板一眼，与他对话的宋子洲，最终还是妥协了，“就按你说的办，不过还是要给宗室里一些说法的，就想关一个月的禁闭吧！”

    宋子洲知道这是目前最好的情形了，跪了下来，“儿臣领旨。”(未完待续。)