
    几乎是一夜之间，天下人都知道楚亲王因为好龙阳被皇上关了禁闭，既然景孝帝亲自下了旨，那宋子洲好龙阳的名声几乎是坐实了。

    峥嵘也是这时候才知道了宋子洲收下了孙右相送去的戏子，心中并无半分气愤，别人不知道，她哪里有不知道的，宋子洲并不是真的好龙阳啊。

    也不知道他收下那凌云是有何用意？被皇上关禁闭这可不是件小事情！

    峥嵘蹙着眉，这么胡思乱想也没有什么办法，只有到晚上去空间里问问了。

    总算是熬到了晚上，峥嵘几乎是天一黑就赶了丫鬟们出去，然后进了空间，发现宋子洲已经在那里等候多时了。

    见着她来了，清亮的眸子里放出璀璨的光彩，“峥嵘。”

    峥嵘却没有被他的美色吸引，依旧不缓不慢的上了望春亭，挑了挑眉，“那戏子到底是怎么回事儿？”

    听她这么一问，宋子洲反倒笑了，这丫头是吃醋了么？

    峥嵘有些恼羞成怒，“还不快老实招来。”

    宋子洲上前拉住了她的小手，解释道，“那天我去孙右相府上，见着戏子总是盯着我瞧，眼中满是爱慕之色，只是在我转过身去的那一刹那，他眼神中的凌厉却是来不及藏去。”

    峥嵘听了这话有些担心，倒也忘了自己的小手还握在宋子洲手中，握住的手不由自主的紧了紧，“照你这么说，这戏子有问题了？”

    宋子洲感觉到了峥嵘的担心，大拇指摩擦了下峥嵘的手背，羊脂玉一般的小手，嫩嫩小小的，真叫人爱不释手，“不错，不过不用太过担心，我既然已经发现他了，又怎么会着了他的道？”

    峥嵘还是不放心，“皇上知道么？”

    宋子洲点了点头，“已经禀报父皇了。”

    峥嵘蹙了蹙眉，不解道，“既然你已经解释清楚了，怎么皇上还会下令关你一个月的禁闭？”

    宋子洲摸了摸她的头，声音中略带笑意，“若是不关这一个月的禁闭，那戏子怎么会有机会出手呢？”

    峥嵘子这才明白过来，原来明着宋子洲像是受了罚，其实暗地里景孝帝是帮着他的。

    峥嵘这才意识到宋子洲拉着自己的手，有些害羞的抽出自己的手。

    在石凳上坐了下来，一双眼睛写满了认真，“那你万事小心。”

    二人又说了一会儿子话，才道了别。

    第二日一早，宋子洲就叫了三顺子来，“那戏子昨晚上干了什么？”

    三顺子没想到大清早的王爷找他来竟然询问的是那戏子的事情，却也不敢含糊，答道，“昨天奴才命人让他住在了西苑的明月楼中，到如今他也没有什么别的要求，只是让奴才寻了一把扬琴送去而已。”

    宋子洲也没天真的认为，这戏子仅仅来了一个月就会露出马脚来，点了点头示意他知道了，又吩咐下去，“命人看好了他，他的一举一动都要及时汇报给本王。”

    三顺子与宋子洲一同经历了这么多，虽说还是有些二，但脑子里也能跟上宋子洲的思维了。听自家王爷这么一说，就知道这回孙右相送来到这个戏子一定不简单，“是王爷，奴才这就去传令。”

    说完又补充了一句，“王爷，可需要我去告诫他一声，让他莫要到处乱走。”

    宋子洲摆摆手，“不，除了书房，别的地方任他去不过，要派人盯好了他。”

    “是。”

    宋子洲着实不清楚这戏子是谁家派来的？要说嫌疑，令亲王有可能，安王爷有可能，甚至与孙右相不睦的钟丞相也有嫌疑。

    不过既然是狐狸，他就总会翘起尾巴的，他姑且耐着性子等着好了。

    宋子洲被禁了足，但峥嵘却没有，她一如既往的要去琉璃阁和麸麦堂巡视一番，却遭到了李岱与紫荆的一致反对。

    峥嵘有些无奈，不能因为怕出事儿就一辈子不出门吧！

    李岱却说了，虽不至于说是一辈子不出门，但至少也要等最近这风头过去了。

    紫荆也在一旁应和道，“是了，你倒不如在家里陪陪我，你哥哥去上朝我一个人在家里还真是挺无聊的。”

    峥嵘还不知道她了，从六年前，紫荆被自己救回府上，大多数时间都是她一个人在家的。后来买了丫鬟小厮，她就和丫鬟们在家里一同做做衣服绣绣花，日子过得也挺惬意。

    如今这么说，不过是不想让自己出门罢了。

    峥嵘理解他们的好意，但如今琉璃阁刚步上正轨，需要自己主持大局，怎么能不出门呢？！

    峥嵘这孩子虽然好说话，但若是她拿定了主意，可是八头牛都拉不回来的。

    “之前的事是我们没有防备，被人钻了空子，人家以有心算无心，我们自然落不到好。如今我有了防备，哪里还能够让他们得手？”

    李岱依然反对，“话虽然是这么个道理，但是毕竟敌明我暗，我们也料不到它会什么时候出手，你还是好生呆在家里吧！别忘了你本身可是个姑娘家，哥哥这个小心脏可再经不起折磨了。”

    “若是他们有心对付我，我即使是呆在家里，也还是会遭了暗算，还免得连累了嫂嫂。”

    兄妹二人各执一词，谁也说服不了谁，紫荆哪里还怕她连累了？不过峥嵘性子倔，她也是知道的，只好曲线救国，与峥嵘商量道，“要不今后你出门带上王少侠，这样我们也安心些。”

    峥嵘更不会同意了，她还好有武艺傍身，但紫荆可是个弱女子，如今还是个双身子。平日里她和小哥哥都不在，紫荆与几个丫鬟小厮在家，若真是碰见带人闯了进来，就凭那几个护院，是万万拦不住的，她可是知道这两次绑架她的都是些什么人。

    峥嵘摇了摇头，“小青还是留在家中，我有楚亲王的青龙卫暗中保护，不会出什么事的，你们就放心吧！”

    李岱看着峥嵘，黝黑的眸子里放出若有所思的光芒。

    他一贯知道，他这个妹妹是个有本事的，也就不从过多约束过她，不过近来发现她与楚亲王的关系也太好了些，前两日出去王府帮忙找来的医婆，还有今日峥嵘所说，楚亲王派来保护他的青龙卫。

    原先他是不知道，现在官位越做越高，也是有所耳闻，这一个暗卫培养起来可着实不容易，楚亲王竟然这么大方？竟然一口气派了四个给了他的妹妹。

    这些他都不打算让紫荆知道，紫荆如今怀了他的孩子，不宜忧思过重，而且这些事情让她知道也没有什么用。

    李岱拍了拍峥嵘的肩，“让你嫂嫂好好休息，你同我来书房一趟。”

    紫荆还以为李岱没有放下心，要接着劝峥嵘，叹了口气，这兄妹俩都是个倔性子，这回怕是有的吵了。话说，她们一同生活了这么多年，还没见两人红过脸呢！(未完待续。)