
    宋子洲抬起了眸子，问道，“哦？他今天见了谁？”

    “是杨柳村戏班子的班主。”三顺子回答道。

    “你且细细说来。”宋子洲说道。

    三顺子应了一声，解释道，“今日一早，凌云就出了府，并没有让府中的下人跟上。但是我们暗中的人，悄悄的跟去瞧了瞧，才发现他在明镜茶楼里，见了杨柳村的班主。不过离得远，并未听清他们说了什么，只瞧见凌云将一个包裹给了杨柳村的班主，看着沉甸甸的。”

    宋子洲思考了一番，当日派人去查杨柳村的时候，只说凌云是杨柳村的班主凌兰君收养的孤儿，二人之间也不是很亲厚。如今他来了府中，自己可并未见他一面也从未赏赐过任何东西，他鬼鬼祟祟送去的会是什么呢？

    “派人盯着杨柳村的班主，看看他这些日子见过什么人？也将凌云送给他的那个包袱，查探清楚了究竟是什么？我我倒要看看，他们在咱们眼皮子底下，还能耍得了什么花招！”

    “是，王爷！奴才一早就派人盯着了。”三顺子答道。

    宋子洲满意的点了点头，“下去候着吧！”

    杨柳村的班主凌兰君，揣着凌云送他的包裹，兴冲冲地回到自己家中。

    这凌云原本是他们的台柱子，没想到却被孙右相看中，花了好一笔银子，给他赎了身，将她送进楚亲王府中。

    凌云本就是一副狐媚子相，料想比那李家二少爷，也是差不了多少的。如今他刚进府不久，就先给自己送了东西出来，看来也是个懂得知恩图报的。

    从外边摸着像是一个小匣子，分量也不轻，裹得严严实实的。也不知是什么好东西，料想楚亲王赏赐的东西应该不会差！

    回到自己家中，凌兰君将自己的徒子徒孙们都挡在门外。

    都说戏子无义，这杨柳村中可就净是些无情无义之徒了。

    凌云的师姐蒋兰，抱着胳膊倚在门框上，撇了撇嘴，满脸的不屑，但眼神中的贪婪，却暴露无遗，“师傅还真是小气，也不知拿了什么好东西回来，竟连瞧都不肯让咱们瞧一眼。”

    凌云的师兄花好月，斜着眼睛看了自己这师妹一眼，“就算有什么好东西，你当还能轮到你。”

    这一句话惹怒了蒋兰，蒋兰也是个暴脾气，冷嘲热讽的说道，“轮不到我就能轮到你了，咱们这师傅是什么性情你还不知道！怕是他死了，也是会想办法将这些东西带走的。”

    这话正好让凌兰君听个正着，不待花好月反驳，他自个儿一把推开门，冲几个徒儿说道，“吵吵什么吵吵？！还敢编排师傅了？一人在院子里翻十个来回跟头，再来见我！”

    说完“啪”的一声关上了门，门外的几人相互对视了一眼，眼中都带着责备，他们虽然敢说自家师傅，但到底是命不可违，冷哼了一声，散了开来。

    凌兰君来到圆桌前，将包裹放在桌上，按捺不住心中的喜色，搓了搓手，将盒子取了出来。

    匣子瞧着像是柏木，不是什么名贵的木材，但是，说不定是凌云不想引起别人的重视呢！

    他派人传话，将自己叫到明镜茶楼见一面，还点的是明镜茶楼里最好的茶，午子千豪，若是不送点儿好的，何必费这么大事儿呢！

    这么一想，凌兰君眼中迸发出一抹贪婪，咽了咽口水，小心翼翼的将盒子打了开来。

    当盒子里的东西映入眼帘，凌兰君神色一变，气得腮帮子鼓了起来，这小子就是这般给老子送礼的吗？！袖子一挥，匣子掉在了地上，发出一阵儿声响，盒子也摔成了两半儿。

    可看清了那东西，神色又是一滞。

    外边正在翻跟头的花好月与蒋兰一听，不约而同地露出一抹讽刺的神色。就知道凌云不会给这老家伙送什么好东西，也就这老家伙没有一点自知之明，偏偏还自取其辱。

    而在屋顶上的青木，看到了从匣子里掉落出来的东西，也是一愣，翻身离去。

    楚亲王府，翠竹轩内。

    宋子洲正翻看着一本杂书，说是杂书，其实也不尽然。主要是针对于他平日里看的功法、兵书而言是本杂书，因为这书是讲农业的。

    青木来到门前，按照往日的规矩，敲了敲门，三急一缓。

    宋子洲神色一变，将书放了下来，冲门外扬声说道，“进来吧！”

    青木闻声推门而入，“禀王爷，你让查的事有眉目了！”

    宋子洲一挑眉，问道，“那包裹里到底装的是什么？”

    青木拧着眉，将自己刚才看到的，告诉了宋子洲，“王爷，那杨柳村的班主看了之后，勃然大怒，将匣子摔到了地上，属下这才看得一清二楚，从匣子里掉出来的，赫然是一双绣花鞋！”

    “绣花鞋？”宋子舟蹙了蹙眉，“你可瞧好了？那凌兰君有没有在途中偷梁换柱？”

    青木抱拳，“并没有！属下跟了他一路，还探了他所坐的马车，并没有其他东西。”

    可是这凌云为什么会送给刘兰君一双绣花鞋呢？

    宋子洲沉默了一会儿，接着问道，“你可看清楚那绣花鞋的大小？”

    要知道凌云通常唱的是旦角，大多数也是要男扮女装的，这双绣花鞋若是他的也能解释得通。

    可宋子洲总觉得这其中不简单。

    青木使劲回想自己方才看见的那一幕，猛然抬头，斩钉截铁的说道，“不对，那鞋应该是个女人穿的，属下瞧着那些应该只有七八寸长的长短，而以凌云和刘兰青的身高，是穿不上这么小的鞋的，这鞋纵使不是女人穿的，也绝不会是他们的！”

    费这么大劲儿，顶着自己的怀疑也要见杨柳村的班主一眼，却仅仅送了他一双绣花鞋。若是这其中没有什么，宋子舟竟然是第一个不相信的。

    便吩咐了青木，“接着下去探来，看看这凌云和凌兰君有什么之间有什么瓜葛？”

    “是”，青木抱拳，行了一礼退了出去。

    而明月楼中，凌云对着镜子，擦掉了自己脸上敷的粉，露出了原本清丽的面容，竟与凌兰君有几分相似。妩媚的眼中一道凌厉的光芒一闪而过，若不是仔细瞧着，定然会以为自己看岔了。(未完待续。)