
    听了这话，峥嵘倒是乐了，瞧这样又是一个被惯坏的小孩子。

    她的心理年龄当这些孩子的娘都绰绰有余了，也就丝毫没有放在心上，冲着卫风笑了笑，“今后还望卫少爷多多关照我们家的生意。”

    卫风被这一笑晃了眼，好似三月里的娇嫩桃花，仿佛一阵风吹过，就会被吹得落英缤纷，花瓣如雨，让人惊艳。

    卫风心跳漏了一拍，却又连忙反应过来，一挥手，豪气万丈的说道，“这有何难？赶明我们家再买酒就都让来你们这儿买。”

    “那可就多谢卫二少爷了。”

    峥嵘恭恭敬敬的给卫风行了一礼，“时辰不早了，我如今住在牛台山别院，再不走天黑了就要赶夜路了，就先告辞了。”

    卫风还在思考他方才的异样，见峥嵘要走，哪里还会阻拦。

    “走吧，记着少爷我的十年佳酿。”

    峥嵘又行了一礼，“放心，我这儿都记着呢！”

    一众狐朋狗友看着峥嵘的马车走远了，一窝蜂的挤到卫风跟前。

    徐大学士府中的二公子先打趣道，“卫二，怎么今晚你就这么轻易的放过他了？该不会也是被他的美色所迷了吧！还答应照顾他的生意，这可不像你啊！”

    卫风方才被他们怂恿，差点儿下不来台，此时正要找他们算账，他们自己倒是先闹开了，“你们倒是好算计，怎么不自己出头？站在御赐的牌匾下，若是你，你能不放过他吗？”

    说着盯上了徐二公子，徐二公子与他也是多年的交情了。所谓损友大抵如此，徐二见卫风怒了，胳膊搭上了他的肩，“你也别恼，我瞧着这李家二少爷也是个可交的，进退有度，还是个大方的，他要是送了十年佳酿给你，少不了要请兄弟们来尝尝。”

    卫风听他这么一说，才想起自己方才答应李家二少爷的事情，若是送坛十年佳酿来，自己一文钱都不会少他夫人。

    可是若是他没记错的话，这十年佳酿可是要五十金一坛，自己每个月的月钱不过才十两银子，而且这点钱每个月不到月底就花光，他哪里还有闲钱？

    到时候可不就要出洋相了？

    卫风发愁了，这说出去的话，有如泼出去的水，哪里还有收回来的道理？

    眼珠子一转，将主意打到了自己这些兄弟身上，也一把搂着自己好兄弟的肩，不怀好意的笑道，“到时这十年佳酿送来了，可得每人给我凑点银子出来，大家一块儿尝尝，这被皇上封为天下第一酒的十年佳酿，到底有何不同寻常之处？”

    这是永安侯家的五少爷开口了，“兄弟们给你凑银子也不是不可以，不过咱们这些人你也是知道的，都是今朝有酒今朝醉的，手中也没多少银钱。若是可以与这里家二少爷结交，咱们今后喝酒，岂不是就有着落了么？”

    诸位少爷一想，这倒是个好法子，“卫二，你如今已经与他搭上话了？就先与他搞好关系，回头再将我们介绍给他，争取将这李家少爷拉拢过来！。”

    卫风自己听了这话，却拧起了眉，想起自己方才心跳漏了一拍，到现在也还苦恼着，他该不会本质上也是个断袖吧！

    想到这，卫风忽然抬头，看着徐家二少爷，对他说，“你抱我一下。”

    徐家二少爷先是一愣，接着也是一阵恶寒，假意搓了搓胳膊，“别呀！这断袖难道还传染了吗？不过是刚刚与那李家二少爷说了几句话，你就来祸害我们这些从小长大的兄弟了？”

    卫风也知道这样不妥，但若不是亲自验证一下，他今夜怕是要睡不着了，“你废什么话，让你抱你就抱！兄弟之间，用得着这么啰嗦吗？”

    徐家二少爷被他这么一喊，强忍住心中的恶寒，骂骂咧咧地上前抱了他一下。

    只见卫风一把推开他，也搓了搓自己的胳膊，一阵哆嗦，“还真是够恶心的。”

    ......

    徐家二少爷脸黑了。

    “滚，今后兄弟我要跟你割袍断义！”

    卫风嬉皮笑脸搭上他的肩，“别呀，我只是想向你证明一下，我真不是断袖。”

    说着爽朗的笑了开来，心中却有几分疑惑，明明徐二抱自己的时候，自己心中只觉得恶寒。但是那李家二少爷仅仅是看了自己一眼，却叫自己的心跳漏了一拍。

    想不明白就不想了，卫风甩了甩了头，勾肩搭背地与自己的狐朋狗友赴下一个场子。

    安定伯家的三公子，凑到卫风跟前，挤眉弄眼的说道，“下回你与那李家二少爷搞好了关系，问问他与楚亲王是否真有那回事儿？”

    却被卫风一把捂住嘴，“皇家的事莫要乱说。”

    他也不知道，他是真的担心他们多嘴，惹了皇上不快，还是不愿这些人这么猜想李峥嵘。

    安定伯家三公子撇了撇嘴，不甚在意的说道，“这事儿满京城都传遍了，还有什么不能说的？”

    卫风低声劝道，“那些议论的都是些平民百姓，他们光脚的不怕穿鞋的，说一说皇上也不能把他们怎么样。咱们这些人可不一样了，家中不是有爵位，就是有官职的。若是有了皇上的不快，撸了你家的爵位，看伯爷会不会扒掉你两层皮。”

    安定伯三公子一个哆嗦，觉得卫风说的在理，比了个闭嘴的手势，“还是你说的对，莫言皇家之事，走，咱们喝酒去。”

    宋子洲可不知道，峥嵘着又招惹了一朵桃花。他此时正惬意的躺在榻上，心想这偶尔关关禁闭还是蛮不错的，至少没有那么多公务要办。

    忽然，门外传来三顺子的声音，“王爷，奴才有要事禀报。”

    “进来吧！”

    三顺子看见自家王爷躺在榻上风流倜傥的样子，哪里还有平时的威严感？

    宋子洲一个眼神瞥过来，“说吧，出什么事儿了？”

    事实证明，在温顺的狮子他也是狮子，仅仅这一个眼神就让三顺子直冒虚汗。

    三顺子顶着压力连忙禀报，“禀王爷，凌云今天见了一个人。”(未完待续。)