
    峥嵘不明所以，乖乖的跟在李岱身后，朝着书房走去，还在思索着要怎么说服她这个哥哥。捏了捏自己纤细的手指，抬头看着前头李岱修长的身影，背着手，竟然有些不怒自威的架势。

    峥嵘心中有些引以为傲，她小哥哥简直就是天生做官的料！

    一愣神间，李岱已经走远了，峥嵘连忙追了上去。

    到了书房，得言自觉的留在门外，还贴心的替兄妹二人关上了门。

    李岱这才问道，“你好好与我说，楚亲王怎么会对咱们府上的事儿这么上心？”

    峥嵘还想着，李岱将她叫来书房，只是想要继续劝服她，不料却是为了这事儿。

    但是她与宋子洲的关系，却无法明着告诉他。

    没有父母之命，媒妁之言，二人就这么私定终身？在这个时代，是不被接受的，即使峥嵘认为她只是在谈恋爱，但李岱却一定不会这么想。

    峥嵘脑子一转，就想出了借口，“前些日子我不是说过嘛，我救了楚亲王一命，这楚亲王大概是还记着我的恩情，这才对咱们家的事儿这么上心吧。”

    这么解释倒也能解释得通，但是李岱总觉得哪里不太对劲儿，“莫不是你挟恩求报了？”

    峥嵘的额头跳了跳，她在小哥哥心目中就是这般无法无天吗？

    “哥哥，那可是楚亲王，若不是他有心报答，我如何能威胁得了他？”

    李岱捏了捏额头，他还是觉得没有这么简单，但看峥嵘的样子，他也明白他大概是问不出什么来了。

    “罢了，你出去的时候小心些，既然有楚亲王派的暗卫，那我就放心了。”

    说完，李岱换了朝服去上朝了。

    峥嵘也坐上了宋子洲的专用马车进了城，连日来的流言，并没有让京城里冷清半分，反倒是让茶楼里说书的生意更好了。

    峥嵘冷眼看着，明白这样的流言对宋子洲的影响是很大的，最起码抹黑了他在百姓的心目中的形象。

    不过假的终究是假的，看着这些跳梁小丑还能在折腾几日。

    琉璃阁的生意，面向的客户群仅仅是一些上层的有钱人，这些人的钱也是最好赚的，而且没有那么多事端，峥嵘坐了一会儿就走了。

    不过今日的麸麦堂，生意可不是一般的好。而且这些人买了东西还不走了，就留在那儿东看看西瞧瞧，峥嵘前脚跨进了门槛，后脚所有人的视线都粘在了她的身上。

    赵添哪里还有不懂的？这些人都是慕着峥嵘的名儿来的。

    一个世家公子哥儿打扮的人，走上前来，明明是四月的天，偏偏还要拿一把扇子装酷。

    峥嵘在心底里给这人画上了一个大大的叉，但来者是客，她作为东家，万没有把客人往出赶的道理，更何况看样子这人也是个不好得罪的。

    这人问道，“你就是李家二少爷？”

    说着目光从头到脚的将峥嵘扫了一遍，让峥嵘格外的不快，仿佛她是待价而沽的货物一般。她皱了皱眉，回答道，“正是，不知您是哪家的公子？”

    听了峥嵘这么说，那人瞪大了眼睛，仿佛峥嵘说了什么不可思议的话一般，“你竟然不认识我？”

    峥嵘看着他，鼻孔都快要仰到天上去了，心中也很无奈，我有必要认识你吗？不过既然能够说出这话，想来也不是无名之辈，峥嵘可是受过良好教育的，唇角弯起八度，说道，“还请公子恕罪，我来京城时日尚短，还真的不知道！”

    一群穿着绫罗绸缎的公子哥在一旁打趣道，“卫风，看来你的名号不是多响亮啊！这京城里还真有不知道你的名号的。”

    说完一群人嘻嘻哈哈的笑了起来。

    卫风脸上挂不住了，冷哼一声，“真是孤陋寡闻，也不知道是从哪个犄角旮沓来的乡下人，竟然连我卫少爷的大名都没有听说过，我父是当朝吏部尚书卫清明，我乃卫府的二少爷。”

    峥嵘听完，额角留下三道黑线，这句话忽然让她想起了那句耳熟能详的话，我爸是李刚。

    不过峥嵘还真是不知道！他来京城时日尚短，京中有哪些大臣？吏部尚书是谁她都没听过，如何能够听说他公子的名号？不过峥嵘还是露出了恍然大悟的神色。

    她的表情取悦了卫风，“记住了，以后本公子来乖乖将你们家的酒奉上，还想着让本公子出钱。”

    峥嵘在商场上也混迹了这么多年，什么人没有见过？瞧着卫风，不过是一个纨绔官二代，被家里宠坏了，看着也没有多少心眼儿。

    峥嵘就说道，“看卫少爷这装扮，也不差这点钱呀！”

    卫风扬起头，“那是自然，本少爷自然是不差这点儿钱，不过这满京城的大小商家都不愿收本公子的钱，本少爷怎么也不能在你这里破例不是？”

    峥嵘看着他，一脸不可一世的表情，依旧没有动怒，仅仅说了一句，“卫少爷，请随我来。”

    卫风不知她卖的是什么关子？但托宋子洲的福，她李峥嵘现在在京城大小也是个名人了，该不会是想要****他吧！

    卫风一阵恶寒，虽然他承认这里像二少爷长得着实不差，但他可没有这么重的口味儿。

    他平日里再怎么闹也不敢有这嗜好，他爹知道了绝对会打断他的腿！

    与他一道来到狐朋狗友，又开始瞎起哄了。

    “既然李二少爷相邀，你何不前去一看？”

    “是呀！也不知我等能不能跟着前去。”

    “看来卫少爷也艳福不浅呀！”

    ......

    峥嵘的脸黑了，清了清嗓子，说道，“既然大家想跟着，也一并跟着来吧！”

    此话一出，有人给卫风作证保他清白，他胆子也大了，“装神弄鬼，爷就跟着你前去瞧瞧。”

    周遭都是些爱起哄的人，也就都跟着他前去看看了，其实倒也没有几步路，一行人不过是朝内堂走了走。

    峥嵘在内堂门外停住了脚，指了指挂在门外的牌匾，“这牌匾，不知卫少爷可有耳闻？”

    卫风不想她竟领了自己来看皇上的御赐牌匾，接不上话来，皇上吃他们家的酒都要派人排队买来，他一个尚书家的公子，难不成还能越过皇上去？

    都怪方才那些人瞎起哄，卫风也有些恼怒，若不是他们撺掇，自己怎么会来找李家的茬儿。

    峥嵘见他久久不曾有话，也不能任人就这么尴尬下去，善解人意的搭话，“卫少爷方才一定是在开玩笑的，想来是二少爷喜欢这酒。不过这只是些普通的酒，等过阵子十年五粮液酿好了，一定给位少爷送去尝尝。”

    卫少爷见峥嵘给他递了台阶，也觉得这人识趣儿，喜欢这酒也没什么，说出去他爹也不会怪他，毕竟这酒可是连皇上都喜欢的。

    依旧是一副傲娇脸，“算你识相，银子本少爷是一分不会少你的，到时候尽管送来便是。”(未完待续。)