
    卫风看着自家的二缺小厮走远了，才扭过头来对峥嵘说，“那我们也走吧！”

    率先出了琉璃阁，看了自家停在门外的两匹马，卫风又伤脑筋了，书墨那个二缺，方才该不会是抱着那匣子走回去了吧！

    虽说都在京城，但麸麦堂与琉璃阁都在永福街，自家却在城南的榆钱胡同里。

    虽说距离不是特别远，但少说也有十里地，等他跑到府中放了茶具，再跑到红画馆，都快要宵禁了好吧！

    卫风揉了揉额角，原先觉得这小子还好啊？怎么今天看着这么二！

    峥嵘出门儿看着，卫风正对这两匹马，苦恼的揉着额头。

    自然想得到是怎么一回事儿，善解人意的说道，“卫兄不若先将马匹寄放在我们琉璃阁？与我一同乘马车前去，待明日再让个小厮来取。”

    卫风也确实想与峥嵘坐同一辆马车上，便顺水推舟的点了点头，将两匹马交给了琉璃阁的小厮。

    “小心伺候着，我这疾风脾气有些不好，喂它吃食的时候要帮它顺水身上的毛，否则他可是要闹脾气的。”卫风细细叮嘱着。

    峥嵘听这些有些好笑，真是什么样的人养什么样的马？这卫风也是要时不时帮他顺顺毛呢！

    琉璃阁的小厮一听，心中顿时垮了下来，原想着好不容易将两个大爷送走，可以偷偷懒，没想到，反而给他送来两匹马大爷。

    峥嵘作为琉璃阁的东家也搭了话，“这虽然不是你们分内之事，但毕竟也是客人所托，你们伺候好了？等我回来，重重有赏。”

    听了峥嵘有赏，琉璃阁的小厮两只小眼睛一阵发亮。

    素闻李家二少爷是个大方的，自己才慕名来到李家明下的琉璃阁做事，没想到这才来了没几天，就要得赏赐了。

    “东家放心，小的定然将这两位马大爷伺候妥当了。”

    卫风见着小厮应了声，这才一甩头，率先上了峥嵘的马车。峥嵘无奈的看了眼这中二少年，又小声叮嘱了一声，“照顾好了，你的好处不会少的。”

    说完在小厮锃亮的眼神中上了马车，对着坐在车外的小栓说了一句，“去红画馆。”

    与小栓一同坐在车辕上的得行，眉头跳了跳，这二少爷还真是不把大少爷的话放在心上，想着自己回去也少不了一顿批吧！

    在外人面前，得行也不敢过于质疑自家少爷的话，只能冲小栓拜拜手，“听少爷的！”

    小栓仅仅是个赶马车的小厮，当然是主子怎么说自己怎么干。

    马鞭一扬，黑色的马车就向着红画馆驶去。

    红画馆中，徐二等人已经等候多时了。

    见着已经是午时一刻，却还不见卫风与李家二少爷的身影。

    “你们说卫二该不会，带不来她吧？！”徐二一挑眉问道。

    安三站起身走到窗户边儿，像街上看了看，“李二不会这么不给面子吧？若他真是不来，那我们待会儿可要好好笑话为卫二一番。”

    永安侯家的五少爷景少恭，捏着酒杯在手手指间转了转，“来晚了可是要罚酒的，我们这为了等他，可是连酒坛子都没开呢！”

    “那是自然，今日无论那李峥嵘来不来？卫二都得敬咱们每人三杯！”大理寺卿家的大少爷葛裕真一锤定音，引起一阵应和。

    ......

    峥嵘的马车才刚走了一阵子，就忽然想起，自己出去见为风的好友，总不能空手而去吧！

    扬声对着车外的小栓说道，“小栓，先去趟福脉堂。”

    得行听了心中一喜，难道自家少爷迷途知返了？连忙替小栓应了一声。

    由于早上起的太早，此时正靠着马车壁昏昏欲睡的卫风闻言忽然坐起，还以为峥嵘改变主意的，“峥嵘你去麸麦堂做什么？”

    峥嵘慷宋子洲之慨，倒了一杯大红袍，递与卫风，“喝杯茶醒醒神，我想着总不能空手去见你的朋友们，正好顺路去麸麦堂搬两坛酒，到时候让大伙儿们尝尝！”

    魏风听了心中一喜，但德行刚刚扬起的唇角听了这话立马耷拉了下去，她就知道她今天挨训矮定了。

    卫风小啜了一口茶，自己这义弟可真会享受啊，这茶味道真是极好了，自己原来像是在那里喝过似的。

    会是在哪里呢？

    仔细回想了一番，忽然眉头一条，大红袍？！！

    这茶可是每年只有皇上能得两斤，峥嵘怎么会有？！！

    看来峥嵘与楚亲王的关系还真是不一般呢，连珍贵的大红袍都舍得送她。这么想着，卫二心中又有些不痛快了......

    一行人先去了福脉堂，抱了两坛五年的五粮液，才又向着红画馆出发。

    眼尖的徐二一眼看见红画馆门前停了辆停了辆黑色马车，他虽然不熟悉，但车辕上坐着的那个小厮，他可是看着挺熟悉的，眼睛一亮，冲着他们几个喊一声，“来了。”

    其余几人一窝蜂地趴在窗户上，“哪里哪里？”

    “李二可跟着一同来了？”

    徐二指了指楼下的黑色马车，“就那辆。”

    几人目不转睛的盯着那辆马车。

    果然，得行放了板凳在马车边儿，徐二率先走了下来，又挑着帘子将李二扶了下来。

    徐二有些惊奇的说道，“咱们老二还有这么温柔的时候？我可记得几年前，他将我的马蹬子割了一条缝，害我差点掉下来摔断了腿！现在却这么小心的扶着味儿，这整个一差别对待啊！”

    说着挽起袖子，“你们都别拦我，我要去好好找卫二算算账，这十几年的兄弟，竟然还比不上他刚刚认识的小子！”

    其他几人不约而同地翻了个白眼，倒是没有人阻拦他，纷纷抱着臂看着他，像是在说你去呀！你去呀！

    卫二和徐二两人相爱相杀多年，他们从小见到大了，也习惯了这两人的相处模式，今日徐二竟然吃醋了。

    葛裕真挤眉弄眼的冲着徐二说道，“你这么当着安三的面儿吃醋真的好吗？”

    安三一口茶喷了出来，“你说你的为何又要扯上我？”

    徐二的脸黑了，扯了扯袍子，冲葛裕真威胁道，“你这是要我也与你割袍断义吗？说好了，这件事情绝不再提的！”

    然后，凌厉的眼神冲着其余三人环视了一遍，“今日谁敢当着李家二少爷抹了我的面子！”

    捏了捏拳头，“那就别怪兄弟我不讲情面了！”

    这话虽然说得狠，但其他人纷纷翻了个白眼，向门外迎去。

    这话他们已经听徐二说了很多遍了，但却一点儿杀伤力都没有。

    原因就是徐二家里世代文臣，因此对儿孙们的教育也多是文臣的路子，别看徐二话说的狠，这里的任何一人，他都是打不过的！(未完待续。)