
    峥嵘万没有想到，自己没有等来喜事，却等来了卫风。

    卫风披着一袭宝蓝色披风，格外乍眼，浑身上下透着纨绔两个字。

    不过也是他肤白，一般人穿这颜色分分钟就会被衬成土鳖。

    宋子洲也皮肤白，但是他却从来不穿这鲜亮的颜色，即使是月白色也很少见他穿。

    峥嵘迎上前去，抱拳躬身就是一个大礼，“不知卫少爷大驾光临，有失远迎，还望卫少爷海涵。”

    卫风这人没什么坏心思，就是有些高傲，喜欢人捧着他，见峥嵘姿态摆得这么低，对他也心生了几分喜欢。

    伸手扶住了她，“不知者不罪，是本少爷没有下拜帖，只是瞧你这样子，像是要出门？”

    峥嵘抬眸看了他一眼，点了点头，“正是，我正要去城内，去店里看看。”

    “看来我来得有些不是时候。”卫风说道。

    峥嵘心想还真是，但却不能说实话，唯恐惹了这中二病少年，连声说道，“哪里哪里，卫少爷来探望我是我的福气，只是不知道卫少爷，能不能赏脸与我一同去店里瞧瞧？”

    卫风可是奉狐朋狗友的命，来与峥嵘打好关系的，听了峥嵘的邀请，哪里有不同意的？

    连声称好，“正好，少爷我正想去你的店里瞧瞧，看有没有上什么新的货色，上回你店里那套琉璃茶壶，少爷我可是喜欢的很呢！”

    峥嵘仔细想了想，也没想明白，卫风喜欢的到底是哪一套？可这并不耽搁她的大方，小手一挥，“既然卫少爷喜欢，那就是它的福分。待会儿去瞧瞧，若是有看上的，小弟再做主送你一套。”

    卫风眼睛一亮，看来这李家二少爷还真是个大方的，这琉璃阁的一套茶壶可是价值不菲啊！上回能买得起一套，还是他软磨硬泡，找祖母说了半晌的好话，才买来的，就冲着她这份大方，这朋友，他卫风还就交定了。

    卫风是带着他的小厮骑马来的，不过他如今对峥嵘另眼相看，就将马匹交给了小厮，自己与峥嵘挤在同一辆马车上。

    让他没有想到的事，从外边看来，这马车并无什么特色，丢在大街上都不轻易惹人注视。

    但是进了马车里面，还真是让人大开眼界，这马车上的桌子，是可折叠的，瞧着像是梨花木。

    眼尖的他也瞅见了，铺在地上的毯子，这毯子是景历十六年，女真族大败之后上贡的，皇上念着女真族大败丛家应占首功，就赏了丛大将军两匹，如今却在峥嵘的马车里见着了......

    可见传闻中，楚亲王与李家二少爷的事情并不是空穴来风，两人之间不说有什么奸情？也绝对是关系不菲，楚亲王作为从大将军的外甥，能得一匹也是正常的。

    不知怎的想到这一层，卫风心里竟然觉得有些不痛快。

    “卫少爷今日怎么会想到去我们府上？”

    听见峥嵘的问话，卫风才回过神来，将心中的不痛快甩掉，回答道，“我昨夜歇在了我家的别院里，今日恰好路过，听小厮说起你也在这里，便想着来瞧瞧。”

    听他这么解释也能解释得通，峥嵘点了点头。

    今日这卫家二少爷，态度与那天截然不同，可见也是想与她相交的。

    自己作为一个商人，若能结交几个权贵也是不错的，况且自己来到京城，并没有几个朋友，日子着实过得有些无趣了些。

    峥嵘不是个健谈的，且与卫风并不熟悉，一时之间有些冷场了。

    卫风是卫家的嫡子，也是经过锻炼的，对于待人接物，有自己的一套。

    之前在麸麦堂可以下峥嵘的面子，不过是因为他那时并不把峥嵘放在心上，如今他却是抱着要与峥嵘做朋友的心态来的，就也峥嵘讲起了自己这些人的趣事儿。

    “我告诉你啊！你可不能告诉别人！”

    看着峥嵘点了头，才又开口说道，“我与徐大学士家的二公子，安定伯家的三公子相交甚久，你别看这徐家二公子现在看着，身长玉立，道貌岸然，他小的时候他母亲一直想要个姑娘家，生了他大哥一看是个儿子，到了他还是个儿子，她母亲很是失望。

    “后来看他长得很秀气，她母亲便经常让他穿了女孩子的衣服，来满足自己想要女儿的心思。”

    在峥嵘瞪大的眼神中，卫风笑了笑接着说道。

    “而安定伯家与他们家是通家之好，小的时候，伯夫人经常带着安三去徐府玩儿，而一次在花园里，安三竟然无意间碰见了穿着女装的徐二，就一直喊着妹妹。”

    “伯夫人一愣，没听过徐家还有姑娘啊？就看了一眼徐夫人，徐夫人一看闯祸了，也不知儿子怎么跑出来了？若是被徐大学士知道了，还不定怎么收拾自己呢？！”

    “便扯了个谎，说是自己娘家嫂嫂带了女儿来玩儿，这才作罢。可谁知道安三自己竟然惦记上了，徐府的妹妹？每回来都要找妹妹玩儿。”

    “许夫人已经不敢给需要穿女装了，只好硬着头皮说自家嫂嫂已经回去了。”

    峥嵘听着也很好奇，问了一句，“那你们后来是怎么知道的呢？”

    卫二笑出声来，“还不是安三一直惦记着徐府的妹妹！伯夫人想着，既然儿子喜欢，倒不如去聘了徐夫人嫂嫂家的女儿回来做媳妇儿。”

    “可是派人一打听，傻了眼了，徐夫人的嫂嫂也是两个儿子，哪里来的姑娘？！”

    “那这姑娘到底是谁呢！后来，徐二在出来与安三玩儿的时候，安三看着这似曾相识的面貌，与相仿的年纪，才有这么一猜，谁知道徐二竟脸色怪异，与他打了一架。这可不是不打自招了嘛！”

    卫风笑的眉飞色舞，“那段时间我们可就指着这笑话了，徐二为着这事儿，可是好一阵没与徐夫人说话呢！”

    峥嵘一听，也乐了，只听说把姑娘家当儿子养的，还从未听说过把儿子当姑娘养的，“这徐夫人可真有意思，那她后来生了女儿了吗？”

    卫风笑了笑，“许是徐夫人没有女儿家的命，后来又生了两个儿子，愣是一个没有一个女儿，不过谁要是与他们家做媳妇儿？定然很不错。”

    说完又嘱咐了峥嵘一句，“这事可别说出去啊！不然徐二非飞揍我不可！”

    峥嵘连忙做了一个闭嘴的手势，“放心，我这嘴可严实着呢！”(未完待续。)