
    立在凌云身后伺候的小厮，脸上闪过一抹不屑，戏子出身还被送到出亲王府。一连小半个月，连王爷面都见不上，今后还有什么前程？

    等王爷娶了王妃，这凌云处境就尴尬了，王妃岂能容得下他？

    这一抹不屑被凌云在铜镜中看了个正着，“你先下去吧！”

    因着凌云是个戏子，这一声看似命令的话，也被他说的婉转曲折，每一个词都踩在调上。

    虽说动听，但这小厮可受不了了，耸了耸肩，翻了个白眼。退了下去。

    这一切自然是落入了凌云的眼中，但他却依旧面无表情，直到门从外边关上，他才对着镜子，用手抚上自己的脸。

    也不知凌兰君看到那双鞋是什么反应。

    他冷哼一声，过去的事儿咱们可要好好清算了。

    不过这声冷哼却没有多少气势，听着有些女里女气。

    杨柳村中。

    花好月与蒋兰今日也不敢造次，安安份份的在院中吊着嗓子，视线不由得向着坐在院中发呆的凌兰君身上瞥去。

    他这师傅今日有些奇怪啊！自己今日已经唱错三个掉了，他也没有发现，蒋兰心道。

    她向着花好月看去，你知道师傅，今日是怎么了吗？

    花好月回了个眼神儿，你都不知道我怎么可能知道？

    两人正在眼神交战，忽的凌兰君从座椅上站了起来，回了自己屋子。

    脑中还在思索着，凌云怎么会有这双鞋呢！这双鞋不应该是......

    他仔细想着凌云的面容，却仅仅只是依稀记得，一张敷满粉的轮廓，没有丝毫辨识度。

    凌兰君皱了皱眉，他当时收养凌云，只是觉着这孩子看着亲切，可是，他越长大，越爱以粉敷面，因着是在戏班子，自己也没有过多注意。如今想来，他也就仅仅记得那一双淡然的仿佛看破一切的眸子。

    他......会是当年那个孩子吗？

    凌兰君叹了口气，唉，都是自己做的孽呀！

    牛台山木府别院。

    侍卫统领怒气冲冲的，向令亲王禀报，“禀王爷，凌云竟然背着我们见了杨柳村的班主！”

    令亲王坐在太师椅上，用茶盖轻轻拨弄着茶杯的茶叶，看着茶叶上下浮沉，不甚在意的说道，“见就见了吧！他本就是杨柳村出来的，如今见见原来的恩师，也没有什么好奇怪的。”

    侍卫统领见王爷还没有意识到这件事情的重要性，着急的上前进一步劝导，“王爷，他没有带楚亲王府的下人，自己一个人去的，而且还带了个包裹去！”

    令亲王“啪”的一声盖住了茶盖，“你说什么？这个蠢货！楚亲王府有什么动静？”

    “已经打草惊蛇了，楚亲王不仅派人盯着凌云，还派人盯着凌兰君，之后若是想有什么动作可就难了！”

    令亲王重重地把茶盏放在桌上，怒道，“当初告诉他不要轻举妄动，他的事儿我们会帮他处理，如今他这样岂不是坏了我们的大事儿？！”

    侍卫统领叹了一口气，“当初就不应该找他，这人虽说长得好，但却并没有什么把柄在我们手中，不好控制啊！”

    令亲王想了想，“凌云从小在戏班子中长大，想来感情应该不错，咱们也派人盯着杨柳村，我就不信了，他竟然敢冒着风险，给凌兰君送东西，自然是将他放在心上了，那么这凌兰君就是他的软肋也说不定！”

    侍卫统领点了点头，“也只能这样了，只是咱们的计划恐怕要拖后了。”

    宁亲王摆摆手，烦躁的说道，“拖后就拖后吧！本王也就等了十几年，也不在乎这点儿时间，不要出了岔子就是。”

    “是”，侍卫统领领命退了下去。

    接下来几天，凌云都没有任何动作，真像是一个被包养了的***乖乖呆在明月楼上等着楚亲王的宠幸。

    眼看宋子洲的禁闭没有几天了，他也有些着急，但这事并不是着急就能解决的。

    自己已经忙中偷闲一个月，也应该知足了，只是不知道周荣最近在忙什么呢？

    峥嵘依旧过着，别院，福满堂，琉璃阁三点一线的日子，不过最近却多出一个变数来。

    这天早上，峥嵘刚刚睡醒，伸了个懒腰，就听见外边树梢上有喜鹊叫。

    兰心笑着说道，“大早上的有喜鹊叫，八成少爷今天是有喜事呢！”

    峥嵘凑到兰心跟前，盯着她的嘴，轻佻的说道，“让少爷瞧瞧，我们兰心的小嘴今天可是抹了蜜？”

    显然，峥嵘低估了她那张脸的杀伤力，蓝心唰地从脸红到了脖子根儿，用帕子捂了脸跑了出去，只留下峥嵘一个人，一脸懵逼......

    扭过头问绿意，“她这是怎么了？”

    绿意看着一点没有意识到自己美貌的峥嵘，无奈的抚了抚额，“兰心大概是害羞了吧！”

    “害羞？”峥嵘摸了摸没有来得及洗的小脸，再揉了揉眼睛，我这眼角屎还在呢，她害羞个什么呀？！

    绿意见惯了自家少爷不着边际的样子，听他这么说，不雅地翻了个白眼，并不搭话，只是走出屋子，打了盆热水来，“您还是先洗漱吧！今天还要去巡店吗？”

    其实，峥嵘作为东家，是不需要每天去巡店的。只是她整日呆在家里，实在是太无聊了，想着给自己找些事情干。

    用帕子浸了热水，擦拭了脸，然后将帕子递给绿意，“不错！还同往常一样，吃过早饭就进城。”

    之前峥嵘坐的是自家马车，减震其实并不好，再加上走的是山路，峥嵘每每想到要出门就犯头痛。

    但是如今换了宋子洲的专用马车，还真是与众不同，轴承之间磨得相当光滑，咯吱声音已经不是很明显了。

    再加上马车里面铺上了厚厚的垫子，瞧着像是北边儿进贡来的，纵使有些轻微的颠簸，也是感觉不到的。

    就冲着这一点，峥嵘又给宋子洲加分了。

    吃过早饭，小栓很自觉的去套马了。

    周荣立在庭院中任绿意帮她系上披风，

    得行从前院匆匆的走了过来，冲着峥嵘行了一礼，“少爷，门外有人找您。”

    峥嵘披着一身豆绿色披风，一眼望去，仿佛春日里的一汪碧波，动人心魄。

    “是谁？”

    得行收回视线，低下头想着，这样的少爷，即使配楚亲王也不亏呀！

    “回少爷的话，他说您去了就知道了。”

    峥嵘黛眉一挑，脸上露出一丝好奇，自己在京城中并无几个朋友，知道自己住在牛台山且会上门拜访的，更是没有几个，不知来的是谁呢？

    一甩披风，“走，随少爷我瞧瞧去！”(未完待续。)