
    峥嵘与卫风上了红画馆，因着之前已经来过一次，峥嵘并没有表现的多么惊奇，反而让卫风高看了他一眼。

    难不成他这新任的兄弟，也是个性情中人？

    他还没有来得及问出声，包厢里的众人已经迎了出来。

    “呦！李家二少爷，久仰久仰！”葛裕真率先抱拳。

    “没料到李二少爷会来，咱们点的这些菜怕是上不了台面了。”景少恭说道。

    “这有何难？小二，将你们的招牌菜再送几道上来？”安三唰的一把撑开扇子，扭头对着立在包厢外的小二说道。

    徐二此时已经面色如常，追了出来，补充了一句，“小二，再送两坛酒来。”

    卫风哈哈大笑，“酒就不用了，峥嵘早有准备，咱们今个也能尝尝传说中的天下第一酒！”了，

    “那我们可真是托了李二少爷的福了？”

    “是啊，看来认识李二少爷，还真是一件好事了。”

    诸位纨绔你一言我一语的说道。

    不过这话峥嵘哪里肯信，她这五粮液虽然比别家卖的贵一些，但也不是天价。

    他们这些人都出自高官世家，怎么可能连坛子酒都买不起？

    卫风一把搂住峥嵘的肩，郑重宣布道，“峥嵘现在可是我的义弟，你们可不能欺负他。”

    徐二几人相互看了一眼，这又是怎么回事儿？

    怎么他们才一天不见？这两人就这么投缘了？还拜了把子？

    卫风才不会与他们解释这些，“咱们有什么话进去说，呆在这走廊里，别人跟看猩猩似的。”

    众人才想问出口的话一塞，谁也不愿意承认自己是猩猩，纷纷退回屋里。

    峥嵘无奈的摇了摇头，跟着卫风也进了包厢。

    因着葛裕真年纪最长，他坐在上首，接下来依次排了位置。

    按理来说，峥嵘是要坐在最后，而卫风要坐在第二个位子。

    但卫风不同意，非要与峥嵘坐在一起，“这个是我刚认的义弟，怎么能与我分开？不行！老五，你与我换换座？”

    峥嵘这才感觉到卫风搭在自己肩上的手一直没放下来，有些尴尬地向旁边错了半步。

    魏风感觉手下一空，愣了一下，想到峥嵘可能是还不太习惯，也不在意，死乞白咧的坐在峥嵘的座位旁边，就是不挪窝。

    景少恭无奈地看着他，笑骂道，“这无赖，还怕我与他抢义弟不成？”

    说着转过身，走向了原先卫风的位置，坐了下去，“这位置换了，之后是不是该你叫我二哥了？”

    卫风抓起手中的筷子丢了过去，“哥哥我长你一岁，岂能一个位子能改变了的？好弟弟，莫要痴心妄想！”

    安三可是惦记着峥嵘那五粮液已久，见这二人说的没完没了了，连忙打了个岔，“兄弟们，等你这么久了，可是饿的很了。你二人来的晚了，还不快给兄弟们敬酒三杯！”

    卫风哪里不知道他是什么货色？一挑眉，“快别打着敬酒的幌子了，谁不知道你是惦记着麸麦堂的五粮液？前阵子你偷偷喝了你们家老爷子的藏酒，可没少挨揍吧！”

    安三也不恼，伸手摸了摸自己的发鬓，“美酒配英雄，这好酒当然只能我喝了。”

    其余人则听不下去，纷纷拿着筷子朝他丢去，“李家二少爷才刚来，小心被你这没皮没脸的样子吓跑了！”

    峥嵘连连摆手，“我可没这么胆小，只是瞧着诸卫少爷谈笑间好生热闹！”

    葛裕真作为老大，开口了，“你既然叫卫二兄长，那也别叫我们少爷了，听着倒是蛮见外，也跟着卫二叫哥哥吧！”

    峥嵘站起身，冲着几卫少爷，行了一个抱拳礼，“那峥嵘就在此见过几位哥哥了！”

    卫风见峥嵘得到了兄弟们的认可，也为峥嵘高兴，但他却还是傲娇的哼了一声，“快别再给自己脸上贴金了，少爷，我几时叫过你们哥哥了？”

    坐在旁边的徐二，勾过卫风的脖子，“快别，就你这副长相，看着倒是比我还老些，你这一声哥哥我可受不起！”

    卫二看峥嵘坐在一旁，笑得一脸茫然，想到众人还没有做自我介绍，峥嵘应该是对不上号了。

    这才捡起一只筷子，敲了敲酒杯，“大家静静啊！诸位可还没给我这义弟做介绍呢！”

    葛裕真一拍额头，“哎哟，还真把这茬儿给忘了！先从我来，我是个葛裕真，家父乃是大理寺卿，今年年方十五，在家中排行老大，也是他们几个的大哥。”

    紧接着安三也做了自我介绍，“我是安越之，家父乃是安定伯家的嫡次子，今年年方十四，在家中排行老三，在他们几个中间同样排老三。”

    “我是徐锦峥，家父乃是徐大学士，在家中排行老二，今年年方十三，在他们几个中间拍老四。”

    “我是景少恭，家父乃是永安侯世子，在家中排行老五，今年年方十三，在他们中间也排老五。”

    为风见大家都做了自我介绍，也跟着说了一句，“我是谁你也知道了？今年十四，是他们的二哥。”

    然后大伙通通将视线集中在了峥嵘身上，峥嵘知道这是要她也做我介绍的意思，也不害臊，只是挺了挺脊背，“我名李峥嵘，兄长乃是景历十九年了的状元，我今年十一，在家中排行老二，承蒙各位兄长看得起，认我做兄弟，我敬各位兄长一杯。”

    说着将方才自己搬进来的酒，拍开了坛子盖儿，倒在了酒壶中中，给六人一人倒了一杯，然后举起酒盅，“干。”

    这几人方才对峥嵘笑脸相迎，大部分是看在卫二的面子上的，如今见峥嵘一口干了一杯酒的豪爽劲，倒是心中真的生了几分喜欢。

    也纷纷举杯，安三凡说道，“今日饮了这杯酒，你就是我们的兄弟了？以后京中若有人敢欺负你，那就是与我们兄弟几个过不去！”

    “对”，其余几人纷纷应和，然后一口饮尽。

    果真是好酒，即使喝了多少回，他们也不免在心中称赞。

    这时，门外传来了一阵敲门声，“几位少爷？你们点的菜做好了，可是现在就送上来？”

    徐二坐的离门口较近，站起身拉开门，“做好了就送上来吧！少爷们可是饿的很了！”(未完待续。)