
    看着峥嵘俏皮的动作，卫风抿唇轻笑，“你记得就好。”

    小栓驾着马车，将二人带到了琉璃阁，卫风看着琳琅满目的琉璃，嘴角都快咧到后脑勺了，扭头问了峥嵘一句，“你当真送我一套？”

    峥嵘点了点头，“随便挑吧！能与卫少爷结识也算是我们之间的缘分，这套琉璃茶具就当是小弟送您的见面礼吧！”

    听了峥嵘这么说，卫风也不再推辞，“既然你都以小弟自称，那就叫我卫兄吧！”

    峥嵘立马拱手，叫了一声，“卫兄好！”

    卫风也抱拳拱手，应了一声贤弟。

    二人相互看了一眼对方这正儿八经的样子，扑哧一声笑出声来。

    峥嵘扭头对立在一旁的琉璃阁管事说道，“去把咱们镇阁的那几套茶具拿来，让卫少爷挑一挑。”

    卫风吓了一跳，这普通的茶具，就已经是天价了，哪镇阁的茶具得值多少钱？他满脸的不可思议，连忙拒绝道，“这可使不得！”

    峥嵘自家人知道自家货，当然知道自家那些东西值多点本钱，也不是很心疼，听他这么一说，笑了笑，“既然认了我这弟弟，弟弟我可不能小气，你就快些挑吧！”

    卫风笑得眯了眼，看着摆在面前，明显高了一个档次的茶具，舔了一下干涩的嘴唇，这样的成色即使送进宫里也是不差的。

    每套都是一等一的，卫风索性随便指了一套，“就这个了。”

    琉璃阁管事在心中默默记住了卫风的模样，决定以后卫少爷再来买东西都给打个折扣，这个是他们东家刚刚认的兄长啊！

    卫风也没有想到，峥嵘会把镇阁的那几套茶具拿来让他随便挑，看着峥嵘这么大方，自己却什么都没有送，他有些过意不去。

    “峥嵘，哥哥我看你甚是投缘，不如我们义结金兰吧！”卫风提议道。

    峥嵘一愣，没想到自己一套茶具还给自己换了个义兄回来。

    不过这卫风还真是投了他的脾气，看着虽然纨绔不堪，但内里却是个重情重义的。

    “那我可占了你的便宜了，你就不怕我借着你的名号为非作歹？”峥嵘调侃道。

    “你不是这样的人！”卫风想也没想，就反驳道。

    他虽然是个纨绔，但他自认看人还是有几分眼光的。

    这句不假思索的话，毫无疑问取悦了峥嵘，她的脸上绽放出了灿烂笑容，明媚夺目，“那小弟就认了你这个哥哥了。”

    卫风看这种的笑容，心中又是一跳，脸上的表情一顿，很快反应过来，“那咱们就挑个黄道吉日，找了我母亲作证，结为异姓兄弟。”

    峥嵘想道，古代结为异姓兄弟，好像还需要挑个黄道吉日歃血为盟，也就点了点头，“好，我听哥哥的。”

    卫风看着乖巧的峥嵘，心中一动，二人此时的关系已经有了飞一般的进展，也是时候带他去见见自己那几个狐朋狗友了。

    低下头问峥嵘，“你这边忙完还有别的事情吗？我想带你去见见我那些朋友，他们也都很喜欢你。”

    峥嵘想起那天，在麸麦堂中卫风找事儿的时候，站在一旁凑热闹的那些世家子弟们，怎么看着也不像是喜欢自己啊？！

    不过既然卫风想要将自己介绍给他的朋友，这是他的好意，自己可不能拂了他的面子。

    这么想着，峥嵘点了点头，“本身也是闲着，没什么事情才想着来店里看看，若是能再多结交些朋友，那可是再好不过了。我才来京城，也不认识几个人。”

    卫风眼睛一亮，他就怕那天那几个，家伙吓着了峥嵘，他借此推辞，如今见他同意了，像是怕她反悔似的，连忙催促他，“既然你这边也无事，那不妨就快些跟我去看看吧！他们在红画馆中包了包厢，就等着咱们了。”

    峥嵘怎么觉着有些不对？像是他们做好了局就等着自己去了。按理说，他去别院中拜访只是恰巧路过，怎么就知道自己会跟着她去红画馆？还竟然有人先去订了包厢？

    峥嵘疑惑的看着卫风，卫风也察觉了自己言语间的矛盾之处，傻笑了一声，解释道，“那是我们昨日说好的，在那里相见，我这不是跟着你来了这琉璃阁吗？那边就只好爽约了，不过我想着他们也会在那儿等我，迟到了要罚三杯，今日你可要帮帮哥哥我啊！”

    中午听他这么解释，想着这些个纨绔子弟，平日里饮酒作乐也是常事儿，也就信了他的话。

    峥嵘上辈子仅仅是个小康家庭，她也是个乖乖女，还真是没有做纨绔子弟的资本。这辈子正好跟着卫风等人长长见识，也是不赖。

    此时的峥嵘已经将李岱与宋子洲的叮嘱完全抛在脑后，也忘了上次去红画馆，应下的承诺。

    魏风见她点了头，便将手中抱着的茶具，小心翼翼地递给了跟在自己身后的小厮，“小心着些送回府中，莫要弄坏了，否则就是将你卖了也赔不起。”

    小厮摸了摸额头上的虚汗，觉得怀中的东西宛若千斤重，方才卫风与峥嵘的谈话，他都听到耳中，自然知道这套茶具的价值，连忙抱得紧紧的，点了点头，“少爷放心，我在它在！”

    卫风听了这话方才满意，峥嵘反倒笑出声来，“哥哥家的小厮也真是个有意思的，不过确实要小心些，这样的款式，统共十个窑里也只烧出来这一套，碎了可就没有了。”

    小厮一听，抱得更紧，傻愣愣的站在原地，不敢动一下。

    卫风看着自己傻了吧唧的小厮，恨不得踹他一脚，“还愣着干什么？还不赶紧将东西送回去。”

    小厮咽了口唾沫，想着早死早托生，早点将东西放回去，自己也就解脱了，正巧现在街上的人还不是很多，“是，少爷，小的这就回去。”

    卫风看着一步三看的小厮，只觉得十分丢脸，闭了闭眼，气沉丹田，怒吼一声，“还不快些滚回去，待会儿还要来红画馆伺候爷呢！”

    小厮一个激灵，只觉得口中发苦，却不敢抱怨什么，只得脚下，加快了步子。

    峥嵘见这主仆二人，一个比一个二，反倒觉得有意思。

    与这些人相处，大概与那些大家闺秀是不一样的吧！(未完待续。)