
    侍女将几人所做的对子捧上了台，由小二们挂在了台子四周。

    这时下边又有人问了，“红娘，那这对子究竟对上没对上，是由谁说了算呢？”

    一边还有个贼眉鼠眼的人应和道，“是啊，说是由你们说了算，谁知道有没有什么内幕啊？！”

    红娘的脸上闪过一丝尴尬，很显然她方才就是这么想的，只是没有想到会有人光明正大的提出来罢了。

    红娘管着拓大的一个红画馆，岂会被人给轻易问住，尴尬只是一时的，只一瞬间她恢复了笑容，回答道，“几位少爷多虑了，这怎么能由我们决定，这里这么多的才子们，当然是由大家说了算了。”

    说完叫了立在一旁的绿衣侍女过来，耳语了一番，侍女点了点头，下了台子，拎了一篮子的芍药过来。

    红娘伸手饱满修长的玉手捏了一朵，放在鼻尖轻轻嗅了一下，脸上的笑容真是堪比花娇，这才又接着扬声说道，“诸位少爷，若是有看上眼的对子，可以买了芍药放在对子前边的花篮里，得花前十的对子则能进入下一关卡。”

    峥嵘闻言轻笑，这红娘就差没说可以自己给自己投票了，不过料想这一朵芍药该是也不便宜。

    果然，下边就有人问道，“那这一朵芍药几个铜板啊？”

    红娘转了个身子，将手中的芍药丢回篮子里，红唇一启，“这位少爷开玩笑了，几个铜板如何能配得上少爷们的墨宝？这一朵芍药售价一两银子！”

    众人倒吸一口冷气，只有峥嵘还面色如常，不为别的，只是她赚钱有些太容易了，这一两银子对于家财万贯的她来说，简直就是九牛一毛。

    大家虽然心有怨言，但人争一口气，佛争一炷香，来逛窑子，怎么也不能被人说没钱呀！

    因此，这位少爷虽说脸色有些难看，但也并没有说什么。

    红娘料到他们不敢多说，毕竟在这红画馆里，可是她红娘说了算的。

    那一篮芍药要很快就被卖完了，但红娘早有准备，又让人拿了一些来。

    并不是所有人，都给只给自己投票，毕竟还有很多人，自认才疏学浅，并不愿意丢人现眼，此时仅仅是以一个看客的名义，碰见好的对联头上那么一两朵花，因此峥嵘几人，也各有所得。

    不过也都不在前十罢了，峥嵘看了一眼篮子里零零星星的几朵花，扭头问卫风，“卫兄，咱们可要买几朵？”

    当然要买了，卫风等人虽然说可以不参加，但若是参加了，连第一关都过不去，那可就丢人丢大发了，而且估计要连他们府上的脸一块丢了。

    徐锦峥第一个说道，“买！爷们儿可不缺这几个钱，还是脸面最要紧！”

    然后冲着站在后边儿的自家小厮说道，“去给爷买上一百朵来！”

    看他这财大气粗的样子，峥嵘心中原先给他们的定位也换了，看来这几位爷应该还有别的生财之道。不然，若仅是靠着家里给的那几两月钱，哪能天天这般风花雪月？花钱如流水。

    不得不说峥嵘的猜测真相了，作为一个纨绔也要有纨绔的本钱，

    五年前，几位少爷第一次来红画馆的时候，就发现他们几人的月钱凑起来，也不过只够点几个菜了，

    众人一合计，这么看来，家里给发的钱压根就不够花呀！

    到底葛裕真年纪稍长，他就提议，“要不咱们几个也开家铺子？凭着咱几人的身份，定然也不敢有人上门来找茬。”

    这一提议，当即就得到了大家的应和，只是开什么铺子呢？

    徐二说了，“要不我们开家笔墨铺子，不说别家，单是我家，每月用来买笔墨纸砚的费用就得上百两，可见这生意还是有的做的。”

    听徐二这么一说，大家也觉得挺有道理。虽说，徐二的父亲是大学士，可能平日里用到笔墨纸砚的次数比较多，但是他们家人丁少啊！这么算来像一些书香门第，儿孙众多，用来买笔墨纸砚上的钱肯定只多不少！

    况且这笔墨铺子说出去也好听些，到底沾了书香味儿，就算被家人知道了，也不会过多责骂。

    几人一拍即合，这开铺子的事情就被提上了日程，几人各自分工，有的找了管事，有的找了货源，这铺子也就这么开起来了。

    如今这铺子已经开了五年，甚至经常附近的几个县上也有他们的铺子。

    家中早已得知他们开铺子的事情，也都睁一只眼闭只眼的，好歹自家儿子虽然纨绔，但也不算是彻底没救了，也算是给他们找些正事儿干。

    各家熟识的人也都去了他们铺子上买笔墨纸砚，也算是给他们捧个场。

    因此，他们每个月的进账，也是一笔不小的收益。

    葛裕真等人一起看徐锦峥这般大方，也明白他是怕坠了父亲的威名回去挨揍，也吩咐小厮一个人去买了一百朵。

    峥嵘本身倒是无所谓，反正她对成为云烟姑娘的入幕之宾并没有什么兴趣。她本身就是个姑娘家，而且瞧着那云烟姑娘也是个娇柔造作的，就更让她连逗逗她的兴趣都提不起来。

    叫了得行过来，吩咐他也去买上一百朵芍药，分了分给给这几位新认的少爷们送了，还特意叮嘱，就不必给他自己送了。

    得行虽然不明白峥嵘的用意，但也并不希望他家少爷成为云烟姑娘的入幕之宾，还好，看来二少爷自己并没有这种想法。

    得行松了口气，若是让大少爷知道，二少爷不仅来了窑子，还成了花魁的入幕之宾。

    虽然大少爷大概不会把二少爷怎么样，但收拾他得行还是件小事情。

    大家伙投了花，纷纷下了台，之后红娘上了台子，让人统计了花数，将前十的对子，按照顺序，一字排开，其余没有入围的对子则全都撤了下去。

    这下看上去就一目了然了，虽然峥嵘祝福得行，不要给自己送花，但峥嵘还是神奇的进了前十。

    一是他那对子确实对得妙，二是其他几位少爷，给自家兄弟每人送了十朵，剩余的全都给了他，

    峥嵘有些无奈地扶额，他这些新认识的朋友，还真是看得起他，罢了，这才不过是第一关。若是真就这么被刷下去，也确实有些对不起他小哥哥的名号，还是等下一关，他在想办法吧！(未完待续。)