
    那小二连忙点头哈腰的应道，“是，小的这就给几位爷送上来。”

    说完之后还在门前磨磨蹭蹭的不离去，徐二皱了皱眉头，“怎么还不走？莫非你也想进去喝两杯？”

    小二讪讪一笑，“小的哪里有这福分？不过是奉红娘之命，来邀请几位少爷，我家云烟姑娘今晚戌时将会设三道关卡，通关之人今晚将会是云烟姑娘的入幕之宾，还望几位少爷届时能够捧捧场。”

    小二的脸都要笑僵了，他就知道这几位爷，哪里有这么好说话，会不会来捧场还要看他们高不高兴。偏红娘的命令他也不敢违抗，红娘如今可是他的衣食父母呦！

    徐锦峥让开了半个身子，转过头去，冲着其余几人说道，“小二的话你们都听见了吧！今晚要不要去？”

    云烟姑娘的芳名，峥嵘虽然不知道，但其他几人却是有所耳闻，云烟姑娘乃是红画馆的花魁。

    说是花魁，其实也就长得那样，他们这些人什么好看姑娘没见过？只是这云烟姑娘，原本是个清倌儿，卖艺不卖身。今晚这三道关卡，应该也就是个嚎头，引得众人争相追捧罢了。

    峥嵘扭头将诸位的脸色都看了一遍，并没有想象中的惊喜与花痴。峥嵘伸手挠了挠头，这怎么有想象中的不一样？难道说这云烟姑娘？不是这红画馆的头牌儿？

    峥嵘的目光扫向了自己的义兄，好奇地问道，“卫兄，这云烟姑娘是何人？”

    卫风见峥嵘问他，眼珠子一转。自己这义弟，长得这番模样，却被人说是个断袖，实在是暴殄天物，一定是他还不知道女人都好，才被楚亲王那么个黑心肠的给忽悠了去。

    “这个云烟姑娘乃是红画馆的花魁，弹奏的琵琶也能勉强入耳。”

    说着抬眼看向了其他几位兄弟，“不若我们今天带峥嵘去见见世面吧！他头一次来，正好借着这次机会，让我们看看我这义弟的风采！”

    其余几人互相对视了一眼，没想到卫二对他着义弟还真是好，不过去不去，他们也无所谓，整好看看这回红画馆出的是什么嚎头。

    安三捏着折扇，轻轻敲了一声茶盏，青花瓷茶盏发出一声清脆的响声，“既然卫二说要去看看，那就去看看吧！告诉红娘，今个这三道关卡可要出的有意思些，否则的话，下回少爷们可就不会再去捧场了。”

    他可不信这红画馆的一个头牌真有那么大能耐，还出什么三道关卡，十有八九是那红娘出的主意。

    小二尴尬的笑了笑，“几位少爷稍等片刻，菜马上就上。”

    说罢躬着身子退了下去。

    不一会儿，菜就上了上来，一同送来的还有几个肤白貌美的女子，身着薄纱，隐隐可以看见里边若隐若现的雪白肌肤。

    峥嵘打了个哆嗦，如今才四月天，他看着卫风等人摇着扇子都觉着冷，这些女子穿得这样单薄，她们难道都不冷吗？

    峥嵘正想着，就见为首的一个粉衣女子，窝进了葛裕真的怀中，娇声抱怨了一句，“葛大爷，您可是有一阵子没来瞧过妙妙了呢？妙妙可想您了~”

    峥嵘额头冒出三条冷汗，葛大爷？为毛她脑中浮现的形象，与清新俊逸的葛裕真严重不符呢？！

    峥嵘摇了摇头，将脑中乱入的光头葛大爷甩了出去。

    葛裕真已经伸出手将妙妙某在了怀中，伸出两只手指捏住妙妙的下巴，“这小嘴可真甜，爷这不是来了吗？今日把爷伺候好了，爷一高兴，今后一定多来两次！”

    妙妙娇笑一声，往葛裕真怀中缩了缩，伸出纤纤玉指，勾起银制的酒壶，为葛裕真斟了一杯。

    峥嵘恍然大悟，这么看来，在男人怀中倒也不是那么的冷了。

    立在一旁的姑娘们，哪儿能让妙妙一个人出尽风头啊？也都走上前来，一人找了个主儿。

    一个看着颇为娇小的绿衣女子，也坐到了峥嵘旁边，含羞带怯的瞄了峥嵘一眼，又低下头去，这位少爷也太好看了！

    卫风搂着一个紫衣姑娘，瞧着这绿衣姑娘一脸娇羞的样子，就是不敢往峥嵘身上靠。

    哈哈大笑，“绿儿可是看我这兄弟看呆了？”

    绿儿毕竟自小在青楼里长大，哪里会被卫风的一句话问住，“卫少爷这位兄弟是哪家的少爷？奴家怎么从来没见过？想来不是我们红画馆的常客啊。”

    卫风张口喝下紫衣喂到嘴边的一口酒，“我这兄弟是李家二少爷，今日可是第一次来，你们可要照顾好了，别怠慢了！”

    李家二少爷？绿儿在脑中寻思了一番，近日，京中这李家二少爷的名号，可不是一般的响亮啊！只是不知道这位李家少爷，传言中的李家少爷，是否是同一个人？

    琢磨一下绿儿又问了一句，“不知道这位李家少爷可是李状元的二弟？”

    卫风一挑眉，知道她是什么意思，却还是与有荣焉的说道，“这是自然，我家义弟这长相，别家还有第二个吗？！”

    绿儿一听卫家二少爷叫峥嵘义弟，也不敢多说，这位可是个混世魔王，可不会管他们红画馆究竟后边是谁呢！

    况且这李家二少爷既然肯与他们一同逛了青楼，说明这楚亲王与李家二少爷之间的事情不过是流言，毕竟谁也没有真正见过楚亲王与这李家二少爷亲密接触。

    只是怎么不见楚亲王出来辟谣呢？只要他出来说声不字，谁敢不相信？

    不过绿儿只是个青楼女子，不会追根究底，转头就将方才的疑惑抛在脑后，向峥嵘跟前凑了凑。管他呢，她只要伺候好李家二少爷就行，瞧他毛还没长齐，不过就是陪着喝两杯而已。

    “李少爷，来，奴家敬您一杯~”

    说话间，峥嵘的鼻孔间已经充斥着一股浓重的脂粉味儿，她鼻子一样，一个喷嚏打了出来。

    所有人的视线都集中在了峥嵘身上。

    卫风更是担心的问道，“峥嵘，你怎么了？可是受了风寒？”

    峥嵘尴尬的捏了捏鼻子，“我无事。”

    说着接过绿儿手中的酒杯，一饮而尽。

    众人见着李峥嵘爽快的饮完这一杯，才挪开了视线。

    景少恭将怀中的姑娘推了开来，“你去给诸位爷弹首曲子，只有酒喝却没有曲子可怎么成？”

    那姑娘不情不愿的离开了景少恭的怀中，立在一旁的下人极有眼色的将她的琴抱了来。

    悠扬的琴声传了开来，诸位少爷也喝的有些多了，开始吹嘘起来，只有峥嵘皱了皱眉头，这调调还真是糟蹋了这一把好琴呀！(未完待续。)