
    众人玩闹之间，时间过得飞快。

    很快就到了戌时，红画馆中走廊上已经挂起了红灯笼。丝竹声渐起，几个漂亮姑娘也去了红花馆外招揽生意。

    徐锦峥听着外边的动静，率先提出，“看这架势，今晚上的活动倒也不赖嘛，不如我们也出去凑凑热闹，不是说好看看李贤弟的风采嘛！”

    几人喝的略微有些多了，也觉得今日尽了兴，也就都不再留恋酒桌。

    安越之摇摇晃晃地站了起来，连带拉起了坐在一旁的徐锦峥，“走，咱们几个也去凑凑热闹，看看今日红娘会想出什么新花招来？”

    只有妙妙，紫衣等人不甚痛快，云烟这死丫头，不就仗着生的好看么？就会勾引男人！本身已经到手的大少爷，竟然被她一口气勾引去了五个，这让几位如何能咽得下这口气！

    妙妙撒娇道，“爷，难道是奴家伺候的不好吗？”

    葛裕真已经喝得眼神迷离，拉着景少恭站了起来，脚下还有些摇摆不定，居高临下地冲着窝在椅子上同样喝的两眼迷离的妙妙说道，“爷要与兄弟们凑热闹，你也敢拦？”

    妙妙生怕惹恼了这几位少爷，也怕惹恼了红娘。

    要知道这几个可都是一掷千金的主，她今日若真是拦下了，回头这几位爷走了，红娘能饶得了她吗？

    虽说指着她这身皮相赚钱，但红娘有的是手段，让她身上没有半丝痕迹，却苦不堪言。

    妙妙只能退而求其次，扬起头来，一张巴掌大的小脸，真是我见犹怜，“那个大爷下回来，可一定要记着找妙妙啊！”

    葛裕真看着安三几人已经出了房间门，只想着应付了妙妙追出去，便一甩袖子，“得了，妙妙的滋味儿爷还没尝呢！下次啊，再来找你！”

    葛裕真与景少恭二人，互相搀扶着出了房间，抬眼看见走在前边的李峥嵘跟没事儿人一样，走得四平八稳的，而且一只手扶着卫风，大了峥嵘一圈儿的身子也愣是没压扁他。

    二人瞪大了眼睛，真没看出来，这里家二少爷还是个真人不露相呢！方才峥嵘喝的不比她们少，如今他还是跟个没事儿人似的，只是两颊略微有些红晕。

    再看她扶着卫二那举重若轻的样子，就知道这李峥嵘，一身功夫怕是不简单啊！

    峥嵘扶着卫风下了楼，其余几人紧跟其后。

    红娘见着这几个财神爷下来了，连忙腆着笑脸迎了上去，将几人领到了为他们专门安排的座位上，才侧身摆了个请坐的姿势，“几位少爷看坐在这儿可合适？这里是整个红画馆视线最好的地方了。”

    几人向四周看了看，这张桌子上铺了蜀锦，而其余的桌子上仅仅是铺了普通的布帛。

    而且这张桌子位于整间大厅的中间，与台子之间的距离正合适，就点了点头，将视线移在了峥嵘身上，“李二，你瞧瞧这位子怎么样？若是瞧不上，就让红娘给咱换个位子。”

    听了徐锦峥这么说，红娘才将视线移到了峥嵘身上。

    因着峥嵘身材矮小，她一开始并没有注意，如今看清楚了，才觉得这里家二少爷怎么看着这般眼熟？

    按理来说，这般容貌她看了，该是不会忘记的，那她究竟是什么时候见过呢？

    看着自家掌柜的皱了眉头，一旁立着的小二，凑到她跟前，耳语了一番，红娘这才露出了恍然大悟的神色，那日那个小少爷怎么就这几位勾搭在一起？但愿她那天并没有惹恼他。

    而峥嵘也确实没有生气，在她看来，红娘那天的作为，简直是再正常不过了。

    作为一个商家，才不会在无利可图的人身上浪费时间，事实上，若不是认识了卫风几个，他这辈子大概也不会再来红画馆了，这也说明红娘看人的眼光其实也挺准的。

    这么多人看着峥嵘，等着他发话，峥嵘被看得不自在了，连忙说了一句，“这儿就挺好的，咱们就在这里坐下吧！”

    红娘见峥嵘说了话，这才松了一口气，对着你在桌旁的那几位姑娘说了一句，“好好伺候这几位爷。”

    这话不用她叮嘱几位也会做到的，这几位财神爷之前来都不是由她们接待的，而是由妙妙几个接客。但谁知道今日妙妙几个喝的有点多，可就不能伺候这几位爷了？正好要她们当我替补。

    几位姑娘都攒着一口劲儿呢！就想着今晚上使出浑身解数，将这几位爷伺候好了，今后他们若是再来，可别光急着妙妙几个。

    卫风等人在楼上已经喝了许多了，而且喝了峥嵘搬来的五梁液，再喝红画馆原本备的酒，就越发觉得如饮马尿，让人难以下咽。

    安越之率先摆了摆手，“罢了，不用倒酒了，给爷几个上几盘瓜果来。”

    四月天里，按理来说并没有多少瓜果，可红画馆是什么地方？这里可是整个京城最大的销金窟啊！

    红娘神通广大的从南边运来了，西瓜，荔枝，还有葡萄等，虽然只是小小的一盏，就价值十两银子。

    平日里卫风几人，也是不敢这么花钱的，但今日念着是峥嵘第一次来，也就破例了一回。

    峥嵘看着几人，略微有些肉疼的样子，心中轻笑，这几人可不比他，花自己的钱，心安理得。

    他们若是让家里人知道自己在窑子里，花了这么多钱？可就只剩下挨揍了。

    想着几人被打得皮开肉绽的样子，峥嵘黝黑的瞳子中泛起了丝丝笑意，冲着立在后边待命的得行招了招手，耳语了一番。

    得行一愣，也点了头，退回在了原处。

    过了大约有一盏茶的时间，走廊上的红灯笼忽然被吹灭了，只剩下台子四周的几盏灯依然亮着。

    随后，一声清脆的琵琶声，率先响了起来。紧跟着一阵悠扬的琴声合上了琵琶声，传遍了整个大厅。

    内行人一听就知道后来的琴声比原先的琵琶声，造诣高了不是一个档次。

    也不再吵闹，抬起头来，身穿一袭白纱衣的姑娘坐在琴后，发间别着的一朵红色月季，也在烛光下显得更加娇艳欲滴。

    底下人沸腾了，“云烟姑娘！”

    “云烟姑娘！”

    随着一块银锭子抛上了台，这些公子哥儿们仿佛才回过神来，紧跟着一块块儿的银子铜钱仿佛雨点一般砸在了台子上......(未完待续。)