
    不过这些人中并不包含峥嵘，她虽然有钱，甚至也可以一掷千金，但也要看看这姑娘有没有那本事了。

    不说别的，仅仅这段琴声，就已经弹错了两个音了。这也花哨的指法也就糊弄糊弄外行了，从中根本听不出什么感情来。

    可见这琴也是这云烟姑娘争名夺利的工具，并不是真心喜爱。

    想到这一层峥嵘有些嗤之以鼻，倒不是她故作清高，而是对于一个爱琴之人来说，云烟姑娘在这种场合，选择弹这首紫竹调，却不是很合适。

    明明就是用来招揽入幕之宾的，却非要假装高雅，真是一种讽刺。

    与周围的喧闹声一比，峥嵘这一桌倒有些显得格格不入。

    他们这桌的人都是见过大世面的，大夏有名的琴师孤云先生，曾经在皇上的四十大寿上，同样弹奏过这首紫竹调。

    曾经沧海难为水，听过孤云先生的紫竹调，再听云烟的这首，真是有些不堪入耳。

    云烟坐在琴后，努力的表现出一副贤淑端庄的样子，视线却不由的向着峥嵘这桌飘去，见着这几人自顾自的吃着果子，眼里露出似笑非笑的样子。

    云烟心中有些担忧，这些人瞧着并没有被她的风采所迷。作为红画馆的花魁，她可是知道的，今日所来的人里边就只有这几人身份最为尊贵，至于其他人的追捧，有必要吗？

    手下一乱，又弹错了两个音，不过，在诸位公子哥的欢呼下，倒也听不出什么。

    云烟收敛了心神，不管如何，还是要将这首曲子弹奏下去，若是弹崩了砸了场子，红娘回去可不会轻饶她。

    对于故作姿态的云烟，卫风等人也是嗤之以鼻的，明明是个青楼出身，偏偏要摆出大家闺秀的姿态，真是画虎不成反类犬。

    爷几个是出来玩儿的，来青楼就是要找妙妙那样的小狐狸精，妩媚妖娆，一个眼神就像是能把人的心勾走似的。

    找几个这样的，还不如回家呢！就她这样的连家中的丫鬟可都比不上。

    在众人的欢呼声中，云烟素手一条，一个单音划出，给整个曲目结了尾。

    云烟调整好自己脸上的表情，使自己看起来更为端庄，这才站起身来。

    整个文化馆里的灯笼都亮了起来，原先模糊的身姿也逐渐清晰起来，又是一阵口哨音。

    云烟轻轻一笑，装作害羞的样子，拿了团扇，挡了脸，退了下去。

    红娘心中对云烟今日的表现很是满意，走上台阶站在台子上主持大局，“方才为大家弹奏的是谁？想来大家也已经知道了。”

    下班被迷得七荤八素的公子，老爷们，连声高呼，“云烟姑娘！云烟姑娘！！”

    红娘又是一笑，摆了个暂停的手势，才又开口说道，“看来大家都很喜欢我们云烟姑娘了，今日可是我们云烟姑娘的大日子，她设了三道关卡给诸位，凡是能够通过的，今日就是我们云烟姑娘的入幕之宾了。”

    红娘话音刚落，一个尖嘴猴腮的少爷问道，“那若是有几人同时过关，该如何选呢？难不成几人一同做云燕姑娘的入幕之宾？”

    红娘微微一笑，“若是有几人同时过关，当然是由云烟姑娘做决定了，毕竟这可是她的大日子，不过，若是哪位少爷，能够为她一掷千金，我想云烟姑娘也是会动心的。”

    听了这话，峥嵘一笑，这红娘还真是唯利是图啊！

    在几人唏嘘声中，红娘轻轻击了三下掌，两个身穿绿衣的姑娘走了上来，其中一位姑娘抱着一个卷轴，另一个姑娘走上前去，帮着她将卷轴展开。

    大伙儿不明白红娘这是什么用意？

    红娘笑得花枝招展的，看着坐在下边的诸位跟看着大块的金子似的，娇声给大家解释道，“这是云烟姑娘出的一个对子，凡是对上下联的，将会送一朵粉色月季花，便可以进入下一关卡。最后云烟姑娘将头上的红色月季，插到哪位爷发间，那么说明这位爷就是云烟姑娘的入幕之宾了！”

    听了红娘这么解释，大家才将视线放在了这条上联而上，只见这条对联上写着，“风风雨雨，暖暖寒寒，处处寻寻觅觅”。

    来逛青楼的虽然不学无术的纨绔子弟居多，但也不至于说人人皆是如此，最起码峥嵘桌上的这几个，还都是能对得上这对子。

    红娘又说了，“想必诸位大爷们心中已经有了答案，就尽快提笔写了下来，由侍女们奉上前来。”

    立在桌边的侍女闻言取了几张纸出来，走到桌旁，温声细语的问道，“几位爷心中可有了答案？”

    徐二等人本来就是想考校一番峥嵘的学问，此时都将视线放在了他身上，葛裕真代表他们几个问道，“不知李贤弟心中可有了答案？”

    峥嵘有些不好意思，却想着不能被人看扁了，便点了点头，“嗯！我心中倒是有了个对子，不知几位哥哥想得如何了？”

    葛裕真大笑两声，“就这么个对子，还能难得哥几个？”

    说完，向站在一旁的侍女示意。

    侍女们连忙将桌上的果盘撤了下去，将纸张铺上，给几个少爷一人奉上一支笔，原本窝在少爷们怀中几位姑娘也立在一旁帮忙磨墨。

    徐二率先写出对子，丢了笔，坐了下来。

    峥嵘在想好了对子，又心中琢磨了一番，换了两个字，也写下了自己心中所想，“鶯鶯燕燕，花花叶叶，卿卿暮暮朝朝”。

    丢下了笔，看着其余几人已经写完，正定定的看着她。

    脸微微一红，让侍女将对子收了，一同送上去。

    景少恭却阻挡了一声，“先别急着收，让哥哥们看一眼再说。”

    峥嵘点了点头，几人好奇地凑了过来，这一看却大吃一惊，真是好对子！

    还是安越之率先拍了拍峥嵘的肩膀，“真没看出来，你小小年纪就有这般文采。想来，若是来年下了考场，该也不会坠了你兄长的威名。”

    说完之后用，皱了皱眉头好心的提醒道，“你这字，虽然凌厉，但腕力还不足，需要加紧练习了。”

    峥嵘知道自己的弱处，听他这么一说，点了点头，“多谢安兄的指点，小弟一定紧记于心。”(未完待续。)