
    红娘此时就想着今晚着宴会早些办完，她风情万种的笑了笑，朝着几位少爷抛了个媚眼，“那么就请几位少爷上台来吧。”

    卫风几人撇撇嘴，并没有起身，红娘额头跳了跳，这几个大爷不按着套路来，该怎么办？！

    还是峥嵘想到可能其中有宋子洲的手笔，可不能让这几人坏了宋子洲的大事，这才劝了一句，“几位大哥，怎么不上去呢！？小弟我还想见识一番哥哥们的威风呢！”

    卫风解释道，“不是哥哥们不上去，而是这实在没意思呀！真是老掉牙的游戏了。”

    峥嵘又耐着性子劝道，“哥哥们要是不上去，岂不是将第一让给他们了？那不就等于说咱们技不如人吗？我还想着哥哥们为我报仇，光明正大的将他们都比下去呢！”

    还是峥嵘最后这句话打动了几人，是呢！他们带来的人，平白无故被人顶了名字。峥嵘是念着自家实力不大，不敢轻易得罪人，这才作罢。

    在他们看来，不过是个张校尉，得罪了又能如何？！

    若是他们光明正大的上台打败了那位张少爷，看他今后再如何有理由找峥嵘的麻烦！

    葛裕真站起身拍了拍手，“走，兄弟们，让他们见识见识咱们的厉害。”

    红娘看着这几人上了台，才松了一口气，虽不知道他们为何改变了主意？但这样至少她自己就不尴尬了......

    红娘接着扬声说道，“几位少爷每人分十只箭，投进去数量多的三人，则可以获得一朵粉色月季，进入下一关。”

    说着不待其他人提问，又接着说道，“若是几位少爷投进去的箭一般多，那么就选了瓶口较细的酒壶，再来接着比，直到选出了前三位为止！”

    这倒也公平，峥嵘点了点头，反正这里也没有她什么事儿了，她靠在椅子上。任由旁边坐着的姑娘，给她拨着荔枝，时不时的张嘴吃一个。

    那惬意的样子，正好落在站在三楼的宋子洲眼中，又黑了脸，一甩衣袖进了房间，眼不见为净！

    自己才被关了几日禁闭，她不说来看看自己，反倒跟着这几个纨绔来逛青楼了！若不是跟着她的青木来报，自己还真就被她蒙在鼓里了！

    峥嵘根本不知道宋子洲也来了红画馆，张口吃了一个荔枝之后，正巧看见葛裕真进了一箭，叫了一声好。

    高玉珍听见了，回头冲他一笑，随手一丢，又进了一箭。

    第一轮过去，仅仅淘汰了两位少爷，那两位少爷痛心疾首，不过是刚才得意忘形，手抖了一下，有一箭没有投进去，就被淘汰了。

    谁知道后面那几个，怎么这么变态，全都是全进，还给不给他们这些人留活路？！他们不过是想泡个妞而已！

    红娘知道是这么个效果，但是第一局，必须要用个宽口的瓶子，不能让诸位少爷失了面子。手一扬，就有侍女上前将那个宽口瓶子换了下去，摆了一个细口的瓶子。

    徐锦峥挑了挑剑眉，这回大概就是要考验真本事了，这个瓶口比方才还要细了两倍不止，大概红娘也是想要一举定胜负吧！

    他的前几箭发挥倒是正常，但毕竟方才喝了那么多酒，忽然有些头晕，手一抖，以前砸到了瓶口，弹了出去，瓶子要倒了。

    徐锦峥知道，瓶子倒了，那后面他手中的这几支箭就等于说是弃权了。

    将手中的箭一丢，一甩袖子下了台。

    峥嵘正想着怎么安慰他，谁知他自己根本就没有放在心上，一把搂住在位置上等候她的红衣女子，看着峥嵘说道，“你小子倒是挺惬意呀！”

    然后扭过头，对那红衣女子说，“来给爷也剥两个荔枝来。”

    就这那姑娘的手，刚吃完两颗荔枝，就瞅见安越之也下了台。

    他惊叫一声，“呦，你怎么也下来了？”

    安越之并没有在意他的阴阳怪气，双手背在脖颈上，往椅子上靠了靠，“我这不是下来陪你了吗？”

    徐锦峥哈哈笑了两声，“你我兄弟这么多年，我还不知道你是什么本事了？咱俩也就半斤八两，我都下来了，你还会远吗？”

    安越之拿脚轻踢了他一下，“心里明白为什么还要问出来？这次通过的只有三个人，要我说呀，待会老大估计也得下来。”

    徐锦峥撇了撇嘴，但并没有反驳，显然是认同了他的话。

    果然，过了大约有一盏茶的时间，葛裕真就下了台，朝他们这边走来。

    安越之哈哈大笑，站起身，张开双臂，“欢迎回归。”

    葛裕真原本还有些气愤的脸，看着这嬉皮笑脸的两个人，也板不起脸发来。

    李峥嵘伸手取过酒壶，亲手给他们三人倒了杯酒，说道，“谢谢各位哥哥了，三位哥哥肯替我出头，本就是好意，小弟我在这里敬哥哥们一杯，聊表心意。”

    三人看着这李家二少爷还蛮上道的，相互对视了一眼，取过酒杯，跟他干了这一杯。

    安越之坐的离峥嵘最近，搂住她的肩，叹了一口气，“哥哥们学艺不精，没能替你报仇，接下来的事情，就交给你另外两个哥哥了。”

    中午怎么会怪他们，本来就是她自己放弃的，连连摇头，“哥哥们有这份心就好，在我看来，哥哥们就是英姿飒爽，其实我没有被人顶了名额，这一关我大概也是过不了。”

    这话自然也就是听听就行了，若是方才他们没有看见那一幕，也许就信了。

    看着他刚才十分轻松的扶着卫二，就知道这是个有功夫的，这投壶对他来说还不就是件小意思。

    想来说这话也是为了他们心中舒坦，三人都露出满意的神色，“来，峥嵘！让他二人接着比，咱们三人好好喝！”

    这一幕正巧被又从窗户里探出头来的宋子洲看了个正着，他此时更加火大了，恨不得下去剁了安越之的手，峥嵘可是他未来的媳妇儿，怎么能让别人随便搂？！

    安越之可不知道自己随便的一个动作，今后可要有多少苦头要吃？只是离的近了，觉得这李家少爷身上还蛮香的，真好闻。

    “峥嵘，你用的什么香？”说着他又朝峥嵘身边凑了凑。

    峥嵘有些尴尬，除了宋子洲他还没跟别的男人这么亲近过呢！更何况如今与宋子洲关系已定，她总觉着有些对不住宋子洲。

    不着痕迹的侧了侧身子，避开了安越之凑过来的头，“这是家中嫂嫂调的香，若是安兄喜欢，明日我派人送些到你府上。”

    安越之摇了摇头，虽然闻着好闻，但是他一个大老爷们可没有用熏香的习惯，“那倒不用，我不习惯用熏香。”

    峥嵘知道他只是随口一说，也就没多说什么。

    青木苦着脸，在王爷的低气压下，不敢抬头，他知道王爷定然是恼了自己的，那日王爷对着李家二少爷的小心翼翼，他可是都看在眼中的，只是他作为王爷的侍卫，又怎么能够左右你家二少爷的事情了？

    第二场比试结果终于姗姗来迟，通关的除了卫风、景少恭以外，竟然还有那个顶替了峥嵘名额的人？

    这可叫微风黑了脸，没想到这人竟然还有这本事，投壶可不仅仅是考验眼里和腕力，还要会用巧劲，这里边的门道可大着呢！

    什么时候起一个小小的校尉家的少爷？竟然也这么出色了？(未完待续。)