
    景少恭与卫风二人也回到桌前，等候着第三关的开始。

    “真是没想到，这张少爷也是个深藏不漏的，我原以为这京中咱几个的投壶已经算是不错的了，没想到还真是人外有人，天外有天啊。”景少恭感慨了一句，落了座。

    安越之摇了摇手中的折扇道，“那你可真是高看了自己了，多少世家少爷小姐们，从小就玩投壶，平日里人家不敢赢你，不过是让着你，你还真当自己多有本事了？”

    景少恭闻言眯了眯眼睛，“他们平日里不敢赢我，难道今日就敢了？”

    安越之一噎，“反正不管怎么说，今日这最后一关可就交给你与老二了，可不能让咱们京城五少丢了脸。”

    说话间，台子已经收拾好了，红娘又上了前，“久闻诸位少爷熟知音律，最后一关则考验的是琴，依旧是以芍药花得分，花数最多的那一位今日将是我们云烟姑娘的入幕之宾。”

    “呵，又来，这红娘还真是掉钱眼里了。”徐锦峥嘲讽的一笑。

    卫风则财大气粗的说道，“这还不是正好，我就不信了，他一个校尉家的少爷能有多钱，还比的过咱几个？！”

    众人沉默了，这卫风怎么这般长他人志气，灭自己威风？

    校尉乃是武将，方才他能在投湖上压了几位少爷一头，哪里还能够在琴技上照样出彩？

    卫风显然也想到了这么一茬，但是他并不认为自己说的有错，“我这不是防患于未然嘛！书墨，你再去买上一百两银子的花。”

    书墨听了自家少爷的话，擦了擦额头上的汗，只是这一小会儿，他家少爷已经花了二百两了。

    虽然说有些心疼，但到底不敢忤逆自家少爷的话，去买花的地方买了一百两银子来。

    卫风是要为峥嵘出头，峥嵘怎么能不给他面子？也让得行再去买了一百两银子的花来。

    其余几位少爷一看，自然不甘落后，纷纷都买好了花，还挑衅的朝着坐在另一桌的张家少爷，撇去一个轻蔑的眼神。

    青流额头跳了跳，内心很是无辜，是他们主子让他来参加这比赛，他哪里知道会得罪那么一桌子的少爷啊！

    不过话说回来了，就算知道会得罪，他大概也不敢不从。

    只是主子也不怕惹了李家二少爷不开心吗？虽然不知道李家二少爷与自家主子到底是什么关系？但是，那天主子对李家二少爷的关心，可是做不了假的。

    方才看李家二少爷不追究，还有那看着他若有所思的眼神，他就知道李家二少爷八成是认出他来了。

    青流揉了揉眉心，转过头去，罢了，就算是得罪了李家少爷，也不是他该操心的，他只是听从主子的命令而已。

    只是他今个儿一晚上也没有想明白，主子到底是怎么想的？为什么偏偏要让他成了云烟姑娘的入幕之宾呢？！

    还不告诉他缘由，只说等他三关皆过，再来找他！

    红娘派人抱了方才云烟姑娘弹奏的那把琴来，对着坐在厅中的诸位少爷说道，“演奏的顺序将由抽签决定，这琴是方才云烟用过的，音色什么的大家也都听在耳中，是做不了假的，还请三位少爷派人上来抽签。”

    红娘这回算是聪明了，知道若是让少爷本人上来，大概又会被人抹一次面子，因此只说是让他们派人上来，这倒也不是很过分。

    卫风扬了扬下巴，书墨与景少恭的小厮，一同上了台。看了手中的签，书墨一脸苦逼，挡也挡不住。

    卫风一看，不用说也知道这书墨抽到的是第一个上台。

    书墨战战兢兢的，递了签过来，卫峰并没有恼怒，伸手接了过来，“第一个又如何？少爷我上去弹一曲，最好是臊着他就不敢再上台了。”

    峥嵘不知道他是真的格外有自信，还是平日里高傲惯了，不过想想也知道，卫尚书家的少爷，琴技该也不会差太多。

    景少恭的抽的是第二个上台，他拿了过来看了一眼，就将签随便撇在了桌上，轻声一笑，“没想到这张少爷还是个好运的，罢了，第二个跟第三个也没什么差别了，姑且就当少爷我让让他吧！”

    只有峥嵘看着张家少爷一脸淡定的样子，若是她没有猜错的话，这张家少爷该是宋子洲的暗卫。暗卫从小要学的东西，可不仅仅只是武艺。他们要随时应付主子的各种任务，有可能今天还是一个大家掌柜，明日就又成了某个世家的大厨，因此这琴技，应该也是会的。

    红娘见二人抽了签也没有什么过激的反应，松了一口气，她可真是被这几个少爷闹怕了，只想着赶紧把这一局过了，今晚这晚会的任务就算完成了。

    “那么有请卫二少爷，率先上台。”

    红娘此言一出，卫风而放下了翘着的二郎腿，将怀中的姑娘推了开来，走上台去。

    卫二的琴声，或许令人惊讶，但能在峥嵘耳中，也不过尔尔，只能勉强算作没有什么错处。

    峥嵘在心中暗笑，怪不得卫二等人会花这么多银子买芍药了，由此看来，他也没有万全的把握取胜。

    卫二下来，换了景少恭上台。

    果然，与卫风不相上下。

    徐锦峥撇了撇嘴，“这俩还不如我呢！”

    葛裕真一个白眼扫了过去，“你厉害，你可是连第二关都没过呢！”

    徐锦峥有些不服气的别过头，“你不也连第二关都没过？！”

    葛裕真一拍桌子，“你！”

    峥嵘一见这几人先内讧了起来，嘴角抽了抽，出言劝道，“几位哥哥都很厉害，但此时我们还不知道那位张少爷究竟琴艺如何？咱们自己反倒先吵起来了，让别人看了会笑话的。”

    几位也就闭了嘴，但是互相之间，还是有些不服气。

    直到青流上了台，峥嵘看着那标准的起手式，就知道自己猜测不错，随后一阵悦耳，悠扬的琴声传起。

    卫风与景少恭神色俱是一变，这实在是太诡异了，一个校尉家大少爷，如何能有这般高超的琴艺？虽说是比不上孤云先生，但也相差不远矣，碾压他们几个还是绰绰有余的。

    安越之等人，也闭了嘴，说实话就算是他们上台，估计也弹不出这般悦耳的琴声。他们几人都是书香门第出身，如今却被一武夫家的少爷啪啪打了脸，真叫人咽不下这口气。(未完待续。)