
    红娘标志性的笑声，在空旷的大厅中传扬了开来，大厅里渐渐安静了下来。大家也想看看，这些通关的人究竟是谁？能否让他们输得心服口服？

    能过第一关的，不说文采如何，最起码财力上，还是甩开他们一大截的。

    那些对联上都没有落款，真正知道他们是谁写的，除了他们本人以外，就只有方才送对联上去的侍女们了。

    侍女们一次将对联的主人的名号，告诉正在记录的小二。

    小二对着写满名字的名单吹了吹，等墨迹干透，才递给了红娘，然后退了下去。

    红娘看了一眼名单也吃了一惊，视线往峥嵘那一桌一扫，很快恢复如常。

    一位侍女来到红年身边对她耳语一番，她才点了点头。

    食指和中指捏着纸张，跟捏着一条手帕似的抖了抖，指甲上鲜红的蔻丹，宛如点在人心头上的一颗朱砂痣，直叫人心痒痒。

    “想必诸位大爷也很期待吧！这次，通关的几位究竟是谁呢？”

    红娘卖了个关子，可是大家伙好像不吃她这一套，一位少爷不耐烦的说道，“红娘，你就直接说了吧！究竟都有谁？”

    红娘没想到，这人真就这么拂了他的面子，深深的看了他一眼，将他记在心头，想着下次他若是再来，定要好好压榨他一番。

    不出了这口恶气，她就不叫红娘！

    她也再没有卖关子，将名单拿正，说道，“既然诸位大爷都很好奇究竟是谁通过了第一关，那奴家就不吊着大爷们的胃口了。这次入围的十人分别是，大理寺卿家的大少爷，永安侯家的五少爷，徐大学士家二少爷......以及张校尉家的四少爷。”

    念完之后，峥嵘几人十分震惊，因为所有人都在名单上，就是没有峥嵘！

    但是峥嵘的对子明明还在上面挂着，而且还是排在第三的位置上。

    这么说来，定然是有人顶了他的名字！

    卫风率先不能忍了，一拍桌子，站了起来，“其有此理，你们红画馆竟然还敢弄这些弄虚作假之事？”

    红娘眼角跳了跳，她就说这几个少也不好应付，也不知道主子是怎么想的，竟然让她替了这李家二少爷的名额。

    明明若是主子想要张少爷得到这名额，他们方才在张少爷的篮子里多放几多花就好，反正是自家的花，也不要钱，他怎么非要顶别人的名额呢？

    虽然心中有疑惑，但她不敢违抗，只好硬着头皮这么念了。

    现在听见卫风的质问，她虽然有些头皮发麻，但却还是要出言应付，“不知卫二少爷何出此言呢？这种诋毁我们红画馆的话，没有证据可不要乱说！”

    卫风冷哼一声，“这种事情你心知肚明，非要让少爷我说出来给你难堪吗？”

    红娘脸一阵红一阵白的，这个对子是李家二少爷对出来的，她确实是心知肚明，只是主子的命令，她不敢不听呀！

    见红娘闭了嘴，卫风不依不饶，正打算进一步质问。却被峥嵘一把拽住了衣袖，卫风疑惑的扭头看了峥嵘一眼。

    只见峥嵘对着他轻轻摇了摇头，示意他不要声张。

    卫风虽然疑惑，但看这峥嵘严肃的表情，还是忍气坐了下来。

    要说峥嵘之所以愿意忍气吞声，不仅仅是因为她为人低调，最大的原因是因为，她方才看了那张校尉家的少爷一眼，觉得十分眼熟。

    她虽然没有过目不忘的本事，但若是见过的人，一般都不会忘的。

    这张家少爷若是她没有记错的话，她被绑走的那天，在城东那个八品小官的府上，这张家少爷跟在宋子洲身后，可见应该是宋子洲的人，只是不知道他为什么来抢了自己的对子？

    不过宋子洲能让红娘帮着将她的名字换掉，说不准这红花馆背后也有他撑腰，只是他让这张家少爷抢了自己的名额，也不知道是为何？

    卫风看着峥嵘若有所思的神色，疑惑地问他，“贤弟，你方才为什么不让我追究？那明明是你的对子，我们这些人都可以给你作证的。即使他们不承认，可是你的字总是没错的，大不了你写两个字出来，就足以证明那对子是你的了。”

    葛裕真等人也很疑惑，为什么峥嵘放弃了入围的机会，都齐刷刷的看着他，想要看他能给出一个什么怎样的答案。

    峥嵘笑了笑，冲着几位少爷眨了眨眼，有些苦笑不得的解释道，“几位哥哥，可快饶了我吧！我如今才十一岁，若是做了那云烟姑娘的入幕之宾，也没法子做什么，到时候可就徒惹尴尬了，我如今没有入围，也可以帮你们出出主意啊！也挺好的。”

    众人方才忽略了这一茬，只顾着替他生气。如今听他这么一解释，也都哈哈大笑了起来，不错，这李家二少爷虽然学识渊博，功夫了得，但那又如何呢？年纪是硬伤啊！

    显然红娘也没有料到，峥嵘这么轻易的就放过了他们，见到这一桌，笑了起来，知道这事儿算是揭过了。

    红娘脸上重新凝结起笑容，对着大家伙说道，“入围的前十位大爷已经选了出来，接下来我们就要进入第二关了，不知道几位大爷可做好了准备？”

    说着向峥嵘这一桌和张少爷那一桌看去，看到几人点头，才接着说下一关的规则。

    “这第二关，考校的是诸位大爷的腕力和眼力。”

    说着拍了拍手，几个绿衣侍女捧着宽口瓶走了上来，走在最后的那个侍女，还捧着一把去了箭头的箭。

    诸位少爷露出了了然的神色，红娘也是一笑，“没错，我们第二关要考的就是投壶。”

    此言一出，峥嵘这一桌的几位少爷纷纷露出兴趣缺缺的神色。

    “我还当有什么好玩的呢！没想到竟然是投壶，红娘也太没有新意了！”安越之率先抱怨道。

    景少恭也懒洋洋的往椅子背上一靠，应道，“是啊，方才徐二不是让小二给红娘传过话了吗？！”

    ......

    那张家少爷，他脸上依旧没有表情，看不出在想什么。

    不过其余四人脸上倒是很兴奋，不用说，峥嵘也知道他们想什么，这投壶可是他们世家子弟自小玩的。虽然说没说很么新意，但是至少拿手啊，对于想要成为云烟姑娘的入幕之宾来说，这简直就是天赐良机。

    就算说是不是很擅长，至少不会丢脸啊。

    红娘看着几人兴趣缺缺，她也很无奈啊，这宴会本来就是临时决定的，没有那么多时间准备。仓促之间只能想到这么个办法了。

    也不知道主子到底想干什么？(未完待续。)