
    最后的花数统计出来，更是出人意料。

    虽然有峥嵘几人作弊，但是张家少爷所得的花，竟然比卫风和景少恭二人加起来还要多。

    这简直就是不正常啊！不说别人送的花，就单单是峥嵘他们这一桌，就买了六百两银子的花。

    仅仅只是一个校尉家的少爷，哪里来的这么多银子？

    这岂不就是明摆着说红画馆从中间捣鬼嘛！

    卫风气得一拍桌子，站了起来，坐在一旁的景少恭，拉了他一把。

    事到如今葛裕真反倒想明白了，红画馆会为一个校尉家的少爷而得罪他们五人，这本就是不正常的。

    几人都脸色难看，却再没有人出声，他们都明白，这背后之人不是他们能惹得起的，只是这红娘，就算是为了捧李家少爷吧！凭什么要踩着他们的脸面？

    还是峥嵘猜测到，“瞧这样子，这宴会是临时决定的吧？！红年该是已经邀请了你们，才得到命令的，你们可是红画馆的主顾，若不是如此红娘，怎么会下你们的面子了？”

    众人听了，也觉得理应如此，但实在是咽不下这口气，得罪不起张少爷背后的人，还能得罪不起张校尉？他倒要看看，究竟是这位张少爷，究竟是哪个张校尉的儿子？

    已经在红画馆里呆了大半晌，如今也没了兴致，便想着该回府了。

    峥嵘冲着得行微微颔首，得行看见之后也点了点头，表示自己知道了，然后就退了下去。

    这一切并没有引起众位少爷的重视，他们哪里会管着峥嵘的小厮如何？只有书墨看着得行走了，好奇的看了他一眼，也没有在意。

    安越之率先站了起来，“走吧！还呆在这里干什么？还嫌不够丢人的吗？咱们几位诗书世家？反倒被一个校尉家的儿子压过头去，偏偏还不能抱怨什么？可真是有够倒霉的。”

    说完，其他几位少爷也站了起来，卫风摆了摆手，对立在身后的书墨说道，“去把帐结了。”

    然后再转过头给几位兄弟说道，“今日原本是给我义弟接风洗尘，理应由我做东。”

    其余几人并没有说什么，他们几个关系实在是太好了，说多了反倒见外，反正他们今后在一起吃喝玩乐的日子还多着呢！

    书墨听了自家少爷的话，匆匆退了下去，不一会儿又匆匆赶了回来，看了立在一旁若无其事的德行一眼，凑到卫风身边耳语了一番。

    卫二一震惊讶，瞪圆了眼睛，“峥嵘，是你派人去付了咱们今日的花销？”

    峥嵘抿着唇点了点头，卫二有些不满的抱怨道，“今日你是哥哥我请来的客人怎么能让你花钱？”

    峥嵘听他这么一说，嬉笑了一声，两只眼睛弯弯的，衬得一张脸更是出彩，“小弟知道哥哥的好意，但是我与哥哥们第一次见面怎么能不表示一番？本身我没有带见面礼，已经算是失礼了，怎好再由哥哥们破费！”

    听了峥嵘的这番解释，葛裕真等人都点了点头，知礼且大方，就刚才的情形来看也是个有脑子的，也不枉卫二认他为义弟了。

    说起见面礼来他们几人也没有送，现在想想确实有些失礼了，只是原先他们并不认为卫二能够请李家二少爷前来，他们的名声在京城中可不是很好。

    想到这一点，竟然对峥嵘的印象更好了，徐锦峥哈哈大笑，“贤弟既然认了几位哥哥，那下回哥哥们，再邀你出来，你可万万不能推脱啊！”

    峥嵘抱拳，“徐二哥哥说的这是哪里话？哥哥们邀请峥嵘是峥嵘的荣幸，我没有要紧事定不会推脱。”

    几人满意了，目送着峥嵘上了他那辆黑色马车，才陆陆续续回了家。

    只有卫二一敲脑门，他的马还在琉璃阁寄养着呢！他该怎么回去？

    这么一想，一把抱住还未来得及走的徐二，你可不能走啊！

    徐二一脸诧异的看着他，“为何我不能走？”

    说完向他身后看了看，“你的马呢？”

    卫风只好将今日在琉璃阁的事情，告知了他，徐二一脸嫉妒，“都得了那么好一套茶壶，让你受些罪也是应该的，我先走了，回去的事你自己想办法。”

    卫二哪里肯放他走，抱得更紧了，“你要是不送我，我怎么回去呢！我们府上离这里，少说也有五里地，你真忍心让我跑回去啊！”

    两个大老爷们儿在红花馆外边拉拉扯扯的，到底有些影响不好，徐二嫌弃地推开他，挤眉弄眼地冲他说道，“你身后那地儿也可以将久一晚，虽说价格贵一些吧！但也不是你卫二少爷出不起的，更何况晚上还有软玉温香在怀，嘿嘿嘿嘿......”

    卫二一听，打了个哆嗦，抱住徐二胳膊的手更紧了，“那可是红画馆啊！我爹要是知道，我在红画馆留宿一晚，明日还不得把我的腿打折了？好兄弟，你可得帮帮我啊！”

    好不容易遇到卫二能够求他一次，徐二怎么可能会轻易放过他？笑得尤其奸诈，“那就要看兄弟你的心意，你若是心诚，哥哥我怎么也会将你捎回去的！”

    卫二此时已经不在乎徐二在口舌上占他便宜了，只想着怎么能够回去？平日里的高傲也不知道都去了哪儿，只是扒拉着徐二的胳膊不让他走，“你就说吧，要兄弟我干什么？不管是上刀山还是下火海，兄弟我都没有二话的，你今日先将我送回去，明天咱们都好说！”

    徐二嘿嘿笑了一声，用胳膊肘推他，“这可是你说的，兄弟我也不要你上刀山，下火海了，你如今有了你家二少爷送你的那套新的琉璃茶具，你原先的那套该是也不喜欢了，要不就送给我呗！”

    若不是时机不对，卫风一定要大喊三声，交友不慎，别人的兄弟两肋插刀，他的兄弟却趁火打劫。

    摇了摇头，罢了，就算是他这个兄弟趁火打劫，他也认了，若是他今晚回不了尚书府，那明早绝对事儿就大发了！(未完待续。)