
    峥嵘这才知道，方才是他在捉弄自己，气愤地从他怀中挣扎了出来，想要揉揉自己的屁股，却又觉得有些不雅，暗自将这股子冲动忍了下去。

    被一个比自己心理年纪小了十来岁的小孩打了屁股，还真是有些不耻啊！

    “时候不早了，早些回去歇着吧！”峥嵘说道。

    宋子洲看了看天色，确实不早了，峥嵘如今还是长身体的时候，睡不够可是不行的，便点了点头，“方才是我力气大，我道歉。”

    听他这么说，峥嵘脸红了，这个浑人，瞎说什么呢！扭过身出了空间。

    宋子洲还想着峥嵘方才红扑扑的小脸以及软软的手感，嘴角扬了扬，还是要再长大些，娶回家就好了。

    峥嵘走了，宋子洲也一闪出了空间。

    第二日一早，三顺子就来报，“王爷，杨柳村的班主凌兰君求见凌云。”

    宋子洲正系着腰带的手一顿，“这么早？他要见凌云有何事？”

    “奴才见他手上拿了一个包裹，说是原先凌云穿的戏服，想着给他送来。”三顺子弓着腰答道。

    宋子洲接着手下忙活着，三顺子十分有眼色的接过了宋子洲正在系着的腰带，宋子洲看了她一眼，松了手，“那包裹里的东西可查看了？”

    三顺子手下的动作并没有停顿，嘴上却依旧顺溜的答道，“是，赵管家亲自打开查看的，确定是戏服无疑。”

    宋子洲点了点头，三顺则已经系好了腰带，向后退了一步，在水盆边拧了帕子递给宋子洲。宋子洲接了过来，擦拭了脸，将帕子递回给他，才接着说道，“让他去见，让青竹盯好了，看看他二人究竟说了些什么？莫要被人发现，本王若是没有看错，凌兰君也是个有功夫的。”

    三顺子一愣，想到自己刚才看到的柔弱戏子，说话娘里娘气的，哪里像是个有功夫在身的硬汉？多亏了王爷提醒，他可要去好好叮嘱青竹一番，莫要大意了。

    “是，王爷，奴才这就去叮嘱青竹一番。”

    宋子洲坐在踏上，轻啜了一口下人刚才沏好的茶，冲三顺子摆了摆手，示意他下去吧！

    凌兰君还是第一次来亲王府的，红墙金瓦，大气磅礴，门前的两个镇宅的石狮子，栩栩如生，昂首挺胸，叫人不敢直视。

    凌兰君不敢在楚亲王府门前放肆，只定定地立在一侧，等候通传。

    约莫过去了两刻钟，一个机灵的小厮匆匆的走到门前，趾高气扬的对他说道，“凌班主随我来，在王府里管好自己的眼睛，莫要乱看。”

    凌兰君连连点头，“是，是，小哥辛苦了，还请小哥领路。”

    小厮本就是奉命带他前往明月楼去见凌云的，见他态度良好，便点了点头，“你跟上便是。”

    来到明月楼外，小厮指了指阁楼上中间的哪个房间，对着凌兰君说道，“那间房子便是凌云公子的住处，你直接上去，记住，莫要乱走。”

    凌兰君在路上谨记小四的话不敢乱看，如今到了明月楼前，看着这木头造的阁楼，楼前一湾曲水，上建一小桥，颇有小桥流水人家之感。

    心中暗自点头，可见凌云还真是个受宠的，眼神变了变，待会儿见凌云的态度也要随之而变了。

    凌兰君冲小厮行了一礼，在小厮的目光中上了阁楼，小厮在楼下看着他的身影进了凌云房中，才转身离去。

    凌云听说凌兰君要来，早已经收拾打扮妥当，静坐在圆凳上等候，伺候凌云的小厮，见凌兰君进了门，也十分有眼色的退了出去。，

    凌兰君冲他行了一抱拳礼，才来到凌云所坐的桌前坐下，“你在楚亲王府过的可好？”

    凌云见房中再无他人，冷笑一声，“自然是好的，可比在杨柳村的时候，要好太多了呢！”

    凌兰君脸色有些尴尬，凌云在杨柳村的日子，着实算不上好，自己对他并不上心。他反而因为长得好，而受到师兄师姐的排挤，甚至有时候好几天都吃不上一顿饭，自己虽然知道也没有多管。

    “知道你过得好，那为师就放心了。”

    凌云一声冷哼，与他这师傅在一起呆了这么些年，哪里不知道他说这话的用意？这个时候给自己提醒，他还是自己的师傅，不外乎就是想让自己记得，一日为师，终生为父。

    凌云送他那双绣花鞋，就知道他定是要再来找自己的，却不想他这般胆大，竟然直接上楚亲王府来找自己。

    只是不知道他看到那双鞋后，还有什么想法？怕是这些日子已经等的心痒难耐了吧！

    凌云不耐烦再与他说这些客套话，直截了当地问道，“你来找我有何事？”

    凌兰君见他说话这般硬气，与原本在戏班子里唯唯诺诺的样子相比，简直像是换了另一个人，可见背后是有人撑腰的。

    凌兰君这么多年，也没少与权贵打交道，见着凌云这样，心中也有了数，嘿嘿一笑，“不知你上次送我的那双鞋是......”

    凌云知道他定然是为此事而来，只是想到那双鞋子的主人，他原本妩媚的眼睛染上了一抹讽刺，“你还记得那双鞋啊！我还当您贵人多忘事呢！”

    听他这么一说，凌兰君当即断定，凌云一定是知道些什么的。只是自己已经离乡多年，当年那段往事，应该也没有几个人知道了吧？！

    凌兰君目光一闪，沉声问道，“你是谁？”

    凌云的眼睛重新恢复妩媚，仿佛刚才那一抹讽刺只是他的错觉，“我是谁？我当然是您的好徒儿凌云啊！”

    凌兰君自是不信的，只是如今凌云背后有楚亲王府，他可不能轻易得罪。

    凌兰君收敛了脸上的冷意，重新挂起了笑容，“你送这双鞋来？难道不是为了告诉我些什么吗？”

    话音刚落，门外传来一阵敲门声，凌兰君闭了嘴，凌云扫了他一眼，对着屋外扬声说道，“进来吧！”

    门推了开来，一个小厮端了两盏茶进来，“公子，王爷让我送了茶来。”

    这句话听在不同的人耳中，效果自然是不同的。

    凌云心中有些郁闷，他不明白楚亲王将他收在府中，一个月以来不见一面。却偏偏在凌兰君来的时候，派人送了茶来，表现出对自己的宠幸，真不知道这处亲王到底是怎么想的？

    而这话听在凌兰君耳中，就更加确定了凌云在出清王府中果然是个受宠的，想到自己刚才的冷声质问，背上引擎出一层薄汗。

    心中反复默念两句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。(未完待续。)