
    宋子洲摇了摇头，“事情并不像你想象的那么简单。”

    峥嵘撇了撇嘴，好奇地问道，“难不成是云烟姑娘的身份有问题？”

    宋子洲诧异的看了峥嵘一眼，“那你再猜猜，她的身份到底有什么问题？”

    峥嵘脑子里飞快的转着，究竟是怎样的身份才能让宋子洲有所顾忌？即使是在自己的地盘上，也要小心行事？

    难不成是......

    不对，峥嵘摇了摇头。

    宋子洲见她半天没有猜出来，便提示了他一句，“云烟已经来红画馆十余年了......”

    听了这句话，峥嵘眉头皱的更紧了，已经在他这里呆了数十年的人，怎么还需要这么多的顾及？她，到底是什么人？

    见峥嵘想不出来，宋子洲也没觉得有什么不对的，峥嵘要是能想出来，那他才奇怪呢。

    峥嵘本来对官场上的事情就不是很重视，在京城也不认识几人，是不太可能想到这些利害关系。

    他慢悠悠的解释道，“云烟是令亲王的女儿。”

    闻言峥嵘大吃一惊，她方才是有这方面的想法，但是只一瞬间就被她否定了。

    令亲王的女儿好歹是皇家血脉，如何能流落到青楼呢？！

    仿佛知道峥嵘的疑惑，宋子洲温声为峥嵘解惑，“当日里事情败漏，令亲王自知回天乏力，便让下人们带着自己的女儿和儿子向京城外逃去。父皇念在他们，也是皇家血脉的份上，本已经想要放他们一马？却不料令亲王自己是个黑心的，他用自己的女儿儿子打掩护，只是为了自己能够成功逃脱。”

    “为了避免自己的儿子，女儿落在父皇手中，便嘱咐侍卫杀了他们，令亲王的儿子稍微年长一些，听见了侍卫们的谈话，自知命不久矣，心痛之余，瞧瞧将两岁半的妹妹藏在了他们落脚的那户农家的破瓮中。并叮嘱她，不要出声，自己将侍卫们引了开来。”

    “因此云烟才得以活命，第二日农户被瓮中的动静吸引了过去，才发现里边竟然有个粉妆玉砌的小姑娘。也是云烟自己命背，这农户本也不是个好的，整日里嗜赌成瘾，见这么个小姑娘跑到自己家中来，还担心是哪个权贵之人的子女，怕人寻的来，才好吃好喝的养了几日。”

    “最后见没有人寻上门来，原形毕露，将原烟卖给了人拐子。恰逢红画馆的上一任老鸨，看中了她，便将她买回买回了红画馆。”

    峥嵘一阵唏嘘，若是令亲王不自己作死，云烟如今还是个好好的郡主，自己见了她也定要如见了惠安郡主一般行礼，路上碰见了也照样得给她让路。不料却沦落青楼，成了个一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝的妓子。

    “可她当时年纪尚幼，一定不记得自己的身份，有什么东西为何不能向她直接讨要呢！”

    峥嵘疑惑的问道。

    宋子洲叹了一口气，“这也正是难度所在，她脖子上的那枚玉坠，是当年令亲王世子，挂在她脖子上的唯一遗物，原本我们并没有当一回事儿。只是近日令亲王的人天天来捧云烟的场，我们的人感到好奇，才查探了一番，得知当日领亲王，将所有财富藏在了文跃山上，这枚玉坠就是进宝库的钥匙。”

    “当日令亲王世子逃离时，担心自己再也见不到父王，便偷了这个玉坠，想要留个念想，令亲王当时也是忙得焦头烂额，一时不察竟被他得了手。”

    “后来才发现自己的玉坠莫名其妙的不见，当即大怒，但当时的形势并不足以让他大张旗鼓地外出寻找，这件事情才被压了下来。时至今日，他们才在云烟身上找到一条线索，所以我一定要在他们之前得到这枚玉坠。”

    “若是让令亲王得到这枚玉坠，那么他就有钱招兵买马，后果不堪设想！”

    听了宋子洲一席话，峥嵘才明白他的顾虑。总之，就是既不能让云烟知道他们打玉坠的主意，还必须要在令亲王之前得到的这枚玉坠。

    令亲王还真是个狠角色，为了皇位可以杀父弑兄，甚至连自己的儿女都下得去手。怪不得自古以来，人们常称皇帝为孤家寡人了。

    “那么云烟姑娘还能呆在红画馆吗？”峥嵘又问道。

    宋子洲答道，“不行，他已经引起令亲王的重视，我担心令亲王会派人加害于她！十几年前能杀她第一次，如今还能再杀她第二次。况且她还是皇室血脉，如何能留在这种地方让人玷污？！”

    峥嵘点了点头，复又想到了什么似的，猛然抬头看向宋子洲，“那今夜......”

    宋子洲轻笑，“我虽然是为了那枚玉坠，但也是为了她，只有青流通过三关成为她的入幕之宾，那我就可以名正言顺的接近她，也可以保护她。”

    峥嵘也笑道，“不知明日会不会传来张校尉家的少爷对云烟姑娘一见钟情的传言？”

    听了这峥嵘这话，宋子洲哈哈大笑，“知我者，峥嵘也。”

    峥嵘将被风吹乱的发丝别在耳后，看着宋子洲，笑的意气风发的样子，接着调笑，“不知道会不会将我们二人是断袖的传言盖过去呢！”

    宋子洲笑声一滞，“哼哼，不过是一张校尉的儿子，还没有那么大的能量引起整个京城人的重视。况且，若是不想被盖过去，明日我带着你逛一逛京城？”

    峥嵘被他的话噎住了，别过头去，从未见过如此厚颜无耻之人。

    “你不是正在关禁闭吗？怎么今日会出现在红画馆中？”峥嵘问道。

    宋子洲听了无奈的将峥嵘往怀里搂了搂，“也不看看我这究竟是为了谁？某个小没良心的，见我被关了禁闭，不说上门看看我，反倒去逛青楼来了。若是明日被父皇发觉了，再关我禁闭，我可是要找你算账的。”

    峥嵘看着他一脸抓到出轨的夫君的受气小媳妇儿样，不由喷笑出声，“若是皇上在关你禁闭，那可不是正好，我那几位哥哥正好给我介绍了两个相好的呢！”

    宋子洲见峥嵘不为所动，反而提起那几位纨绔，气的牙痒痒，将他拌倒在腿上，巴掌轻轻的落在了峥嵘的小屁股上。

    峥嵘吓了一跳，连忙求饶，“子洲哥哥，我真知道错了，你若是在被关了禁闭我来陪你还不成吗？”

    宋子洲感觉手下软乎乎的小屁股，有些爱不释手，不过到底是给了峥嵘台阶下，“此话当真？”

    峥嵘趴在宋子洲的腿上，抬起头来，眼眶都有些红红，伸出小拇指来，“君子一言，驷马难追。”

    宋子洲见他红了眼眶，知道自己方才打得有些重了，有些懊恼，自己总是下手每个轻重。连忙将她抱了起来，伸出小指，与她勾在一起，“我信你！不过，父皇不会罚我的，我让青石穿了我的衣服，在书房里读书呢！”(未完待续。)