
    想到可能的情况，卫风一个瑟缩，抱紧了徐锦峥的胳膊，狠了狠心，一咬牙，“行！给你！”

    徐二这才满意地笑了起来，对着跟在他身后的小厮说道，“你与书墨坐在车外边。”

    说完拉着卫风上了马车，红画馆门前也安静了下来。

    红娘送走了客人，小心翼翼的来到三楼，见着立在门外，冷着一张脸的青木，咽了口唾沫。原本风情万种的姿势也变得正经了起来，“青木，主子在里边？”

    青木看了红娘一眼，依旧冷着一张脸，说道，“青流在里边，主子说，你要是来了就让你先候着。”

    红娘哪里敢有什么怨言？自然是主子说什么就是什么了。点了点头，站在青木一侧。

    开着的窗户一阵风吹过，房间里一点幽暗的烛光，轻轻摇曳，将宋子洲坐着的身影拉的好长。

    青流请了安，拘谨地站在一旁，宋子洲坐在圆桌前，摩擦着大拇指上的扳指。他知道青流心中定有疑惑，但作为暗卫，只需要听从主子的命令就够了。

    “你三关已过，今晚作为云烟姑娘的入幕之宾，一定要想办法将她脖子上那枚玉坠弄回来。”

    青流疑惑了，红画馆本来就是自家主子的产业，他若是想要什么东西？只需要吩咐一声，哪里需要这么麻烦？

    抬头看了看宋子洲，只见他将手中的茶盏放下，起身出了房间，就知道王爷并没有想要解释的意思。

    青流叹了口气，他还是去执行命令吧！

    宋子洲刚走出房间，就看见红娘与青木站在一旁，见着他出来了，连忙行了一礼。

    宋子洲知道她心中有疑惑，但他现在并不想要解释，只吩咐道，“红娘，你带着青流去云烟房间。”

    红娘眼珠子一转，这云烟来红画馆也有数十年光景，主子费这么大劲儿，究竟有什么不能直接说的呢？

    宋子洲在红娘与青流的眼神中，悠然自得的下了楼梯，红画馆外一辆与峥嵘的马车相似的马车正等在外面，车夫见宋子洲出来了，连忙蹲下身，让宋子洲踩着自己的脊背上了马车。

    由于天色已晚，峥嵘并没有回牛台山别院，而是回了自家在沁水巷的院子，留园巷的宅子暂且不能回，只能先在这里凑合一晚了。

    晚上熄了灯之后，她回想起今日的异常，以及今日顶替了她名额的那名暗卫。

    峥嵘蹙了蹙眉，念头一闪就进了空间之中，将月宫外硕果累累的小麦收了起来，才向着望春亭走去，空间里并没有一丝微风，因此即使峥嵘穿着单衫，也并不觉得冷。

    皎洁的月光洒在河面上波光粼粼的，看的峥嵘心情竟然好了些。

    走上了望春亭，发现宋子洲已经在这里了，峥嵘发现，他并没有如以往一样笑脸相迎，而是冷着一张脸，就知道他八成是生气了。

    也是，他的暗卫都看见了，如何会不禀报给他？

    只是那张家少爷，这时不是应该正春宵一刻着呢吗？

    峥嵘虽然心中有疑惑，但是也不敢怠慢，走上前去，乖乖坐在石凳上，不敢随便开口。

    宋子洲还从未见过这样的峥嵘，只见他坐在石凳上，脊背挺得很直，一双杏眼湿漉漉的看着他，扁着嘴像是怕挨骂。

    瞧着她这模样，宋子洲纵是有再大的火，也发不出来了。

    但是也不能就这么轻易放过他，宋子洲清了清嗓子，问道，“你难道没有什么要与我说的吗？”

    峥嵘心想，果然如此，这时承认错误，大概也还来得及吧！

    她举起小手，怯怯地说，“我错了，我不应该去红画馆的。”

    宋子洲打定主意让她长教训的，并不为所动，“还有呢？”

    峥嵘想了想，不明白自己还有哪儿还惹到了这位大爷。

    疑惑地看着他，摇了摇头。

    宋子洲看着她还没有犯了错的自觉，有些恼了，提醒他，“你为何与那几位纨绔在一起？”

    听了她这话，峥嵘不满意了，“卫风现在是我的义兄！”

    “义兄？！”宋子洲惊讶地说道，这卫尚书家的二少爷，怎么忽然又和峥嵘扯上关系了？

    峥嵘点了点头，“没错！这几位都是有些本事的，并不像平日了人们传言的那般一无是处。最起码他们对我还不错。”

    这么一说，宋子洲想起安越之搭在峥嵘肩上的手，脸更黑了。

    峥嵘看了一眼莫名奇妙脸又黑了的宋子洲，有些不明所以。

    却见宋子洲一把将她搂进怀里，在左边的肩上使劲拍了两下，峥嵘被他拍的有些疼，抬起头看他，“你这是做什么？”

    宋子洲依旧黑着脸，“再有下次，我就剁了他的手！”

    峥嵘一愣，想到今日搂了她的肩的只有安越之了，猛然抬头，“你怎么知道？！”

    宋子洲有些气的牙痒痒，这个时候不是该低头认错吗？“当然是我自己看到的！”

    “你？你也在红画馆？！”

    峥嵘怒了，一把打掉搭在自己肩上的手，“我一个姑娘家，就算是去了那地儿也没什么，你去？你不是说此生只有我一人吗？！这才多久，你就变卦了？！”

    峥嵘说完，不等宋子洲的解释，转身就走，宋子洲见着情势反转，吓了一大跳，哪里能任峥嵘走掉，若真是走了，那下次见还不知道什么时候了！

    一把拉住峥嵘的手臂，将她收入怀中，任峥嵘在怀中挣扎就是不松手，也是峥嵘气急了，没想到出空间去。

    宋子洲等峥嵘冷静了下来，才在她耳边轻轻说道，“我去红画馆是因为听说你去了那里，再者也在那里有些事情。”

    峥嵘还是扁着嘴，不搭理他，宋子洲无奈的又接着解释道，“那红画馆是舅舅家开的，最近才送给我，我今日去也是去交接的，你可瞧见那红画馆的招牌上有个小小的丛字？”

    峥嵘去的时候还真没有注意那红画馆的招牌，不过想到在红画馆里见到的那个暗卫，她多少有些信了，若是宋子洲不是那红画馆的东家，红娘怎么有胆子同时开罪五家的少爷？

    “那个张家少爷是你派去的？”峥嵘问道。

    宋子洲知道峥嵘这是要与他秋后算账了，他也不明白自己本来占尽的优势，怎么就忽然反转了。不过峥嵘既然会生气，那就说明她是吃醋了的，这么想着宋子洲倒是有些释然了。

    “是，青木是去执行任务的，云烟身上有我要的东西。”宋子洲答道。

    峥嵘皱了皱眉，觉得有些古怪，“这红画馆不是你的么？你想要什么东西，还不是仅仅一句话的事儿？”(未完待续。)