
    小厮在两人的视线下，大大方方的将茶盏放在凌兰君与凌云面前，冲二人行了一礼，退了下去。

    凌兰君此时方才打量了这屋子一番，只看那一座屏风，可是一大块儿的梨花木。这奉茶用的茶杯，则是永恭年间官窑出产的，若是在寻常人家里，这茶杯早被高高奉起了，哪里还舍得用来招待客人？

    视线扫到凌云头顶束发用的玉冠，瞳孔一缩，这么大块的羊脂白玉该值多少银子？

    如此种种，都只是说明了凌云有多受宠，凌兰君连忙打起精神来，这早已不是当年任自己呵斥的凌云了。

    宋子洲此时正在三顺子的伺候下，吃着早餐。

    直到宋子洲吃完早饭，三顺子才压抑不住心中的好奇问道，“王爷，你为何嘱咐人特意送茶给凌云与那杨柳村的班主呢？”

    宋子洲看着他一脸疑惑的表情，好心给他解答了一番，“我不过是想让他知道，凌云在我们府中有多受宠罢了。”

    三顺子还是不明白，“可是凌云，并不是真的受宠啊？自从他来了府中您就并没有见过他。”

    宋子洲瞟了一眼这榆木疙瘩，“我究竟宠不宠他不要紧，重要的是，要让别人知道他很受宠。”

    三顺子听了这话，似懂非懂的点了点头，宋子洲知道他还是不明白，索性说的更加直白了，“本王只是为了让这凌兰君带个消息出去，让在背后监视他的人知道，凌云很得本王的宠爱。”

    三顺子这才明白了过来，竖了个大拇指出来，“王爷英明。”

    宋子洲呵呵一下，“得了，别拍马屁了，去将前些日子徐大学士送来的那幅水墨画拿来，让本王瞧瞧。”

    三顺子应了一声，退了出去。

    明月楼里，凌云在凌兰君惊讶的眼神中站起身来，走到自己的梳妆台前，对着铜镜，拿起帕子，将自己脸上的粉慢慢擦掉，“你当真以为？我就这么喜欢擦粉吗？”

    凌兰君看不懂他怪异的行为，并不答话，只定定的看着他的动作，以及铜镜中反射过来的他的脸。

    擦掉的粉越来越多，凌兰君的脸色越来越郑重。

    直到凌云擦干净所有的粉，转过头来，他才惊得站了起来，袖摆不小心打翻了，放在桌上的茶盏。

    茶盖儿沿着桌子滚到了地上，啪的一声四分五裂，凌兰君这才回过神来，皱起了眉头，这一个茶盖自己也赔不起啊！

    正巧外边传来小厮的声音，“公子，可是发生了什么事？”

    凌云似笑非笑的看了凌竹君一眼，与凌兰君格外相似的眉眼一挑，像是等着他答话。

    凌兰君冲着他，连忙作揖，凌云这才高升应了一声，“无事。”

    凌兰君吐了一口气，对着面前宛如自己翻版的脸，磕磕巴巴的问道，“你...你究竟是谁？”

    流云轻笑一声，伸出手摸上自己的脸，“你难道就不觉得这张脸眼熟吗？”

    凌兰君不知如何开口，凌云也没有等他开口，就直接说道，“当年你做了什么事情？难不成还要我跟你说吗？”

    凌兰君脸色大变，想到上次他送给自己的那双鞋，以及这张与自己相似到极点的脸，“你，你是她的儿子？”

    凌云脸上露出一抹讥笑，“我是你的儿子。”

    凌兰君大吃一惊，“她没死？”

    提起那人，凌云眼中露出一抹浓重的哀伤，到了他眼中的妩媚少了几分，“她确实死了。”

    凌兰君闭了嘴，心中不知在想些什么。

    凌云走到凌兰君对面坐了下来，“桃焉知还真是个痴情的，你是不是没有料到，她还能给你留下个儿子来？怎么样？如今你可是后悔了？你毁了她一辈子，也毁了你一辈子，更害了我一辈子。”

    凌兰君苦笑，“若我说，我这一辈子都没能忘得了她，你信吗？”

    凌云怒了，“你如今仅仅一句忘不了她，就能抹掉你当年所犯的罪孽了吗？这些年来，你可梦见她的冤魂来找你索命？也亏得你还能安安稳稳的活到现在。”

    “她是怎么死的？”凌兰君问，手有些哆嗦。

    “她怎么死的与你何干？从你抛弃她的那一天起，她就当你已经死了！”凌云道。

    “我告诉你这些，并不是要认你这个父亲，而是让你记着，当年你亏欠她的，如今是时候还了！”眼睛一闭，再睁开，妩媚全无，只剩下凌厉之色，那喷涌而出的恨意，几乎要将凌兰君淹没了。

    凌兰君一愣神之间，凌云已经捧起茶盏，冲着屋外高声喊道，“送客。”

    门外守着的小厮，闻言推门而入，看了一眼凌云的脸，略一惊讶，很快就恢复了正常，冲着凌兰君做了个请的手势，“凌班主请吧！”

    凌兰君，站起身，向外走了两步，又回头看了他一眼，叹了口气，跟着小厮走了。

    青竹守在屋顶上，这二人的对话，他听得一清二楚，只是有些云里雾里的，怎么忽然之间凌兰君又成了凌云的父亲了呢？！

    这事可要赶紧汇报给王爷才行。

    翠竹轩，

    宋子洲正临摹着徐大学士送来的那幅水墨画，就听闻青竹求见。想必凌兰君已经走了，将毛笔搁下，让他进来。

    青竹走了进来，对着宋子洲行了一礼，将方才自己听到的消息告诉了他。

    宋子洲也很诧异，听闻凌班主虽然收养了凌云，但对她并不是很好，怎么今日这二人却忽然从养父子关系变成了亲生父子了吗？

    听着青竹转述，宋子洲大致明白，凌云是要借着楚亲王府的势力向凌班主展开报复，那么一时半会儿？他是不会做出对自己有害的事情。

    只是这凌云他怎么有把握让楚亲王府替他对付凌班主呢？还是他只要替背后之人做成某事，那人就会帮他达成所愿？

    线索不足，宋子洲无法妄加揣测，只对青竹吩咐道，“你下去查查，凌兰君的家乡是哪里？这桃焉知又是何人？当年到底发生了什么事情？”

    “是”，青竹领命，抱拳而退。(未完待续。)