
    黑色的马车从永福街的琉璃阁一路驶向了方寸街的杨柳村，跟着峥嵘的青木额头上的青筋跳了跳，这李家二少爷还真是不让人省心，前些日子逛青楼，今个儿又跟者这几位纨绔去逛戏园子。若是叫主子知道了，还不定怎么发火呢！

    上回主子脸色沉的都能滴出水来，这两天瞧着倒是正常了些，就是不知道这李家二少爷是怎么将王爷哄回来的。

    楚亲王府翠竹轩中，宋泽洲坐在太师椅上，手中把玩着一个翡翠玉坠。

    青流跪在下方，“禀王爷，属下幸不辱命。”

    宋子洲看了看手中玉坠的成色，再对比了一下红娘之前画给他的花样，确定应该是真的无疑，“可引起了她的怀疑？”

    “并没有，那天房间里燃的香有催眠的作用，云烟早早睡了过去，我便用了假的替换了下来，她至今也没有发现异常。”

    宋子洲点了点头，“本王交给你的事情可有办妥？云烟如今被安排在什么地方？”

    青流作为宋子洲的青龙卫，自然是忠心耿耿，因此宋子洲也不瞒着他，他可是知道云烟是令亲王的女儿，因此也不敢多作冒犯。

    听见宋子洲问，连忙答道，“既然令亲王那么热衷于最危险的地方，就是最安全的地方，属下就顺势，将云烟郡主安排在了牛台山别院上，不过令亲王的别人在牛台山山脚下，而云烟郡主则被我安排在了山腰上。”

    宋子洲脸色怪异，不知道是该喜还是该怒。按理来说，青流的这般安排，实在是再妙不过了。令亲王一定想不到，自己的到处寻找的亲生女儿，竟然与自己住在同一座山上，还要顾及着牛台山是自己的地盘儿不敢轻举妄动。

    只是峥嵘也住在牛台山山腰上，真是怎么躲也躲不及。

    叹了口气，“你做的好，派人保护好云烟郡主，莫要被令亲王的人钻了空子！”

    “是”，青流应道，“属下还有一事禀报。”

    宋子洲将玉坠放回盒子中，抬眸看他，“还有何事？”

    青流抱拳，“王爷，那几个纨绔在查张家少爷的下落。”

    宋子洲笑了笑，不以为意，“他们定然是被张家少爷下了面子，那日隐忍不发，不过是忌惮着红画馆的后台，更何况君子报仇十年不晚，只要是出了红画馆，不过是小小的一个校尉，如何能被他们放在眼中？让他们查吧，反正你那个身份也是假的。”

    青流想到男人被唬得一愣一愣的几位大少爷，咧嘴笑了，“是”。

    宋子洲一挥衣袖，“若是没有什么事儿就退下吧！”

    方寸街的杨柳村外，一辆朴素的黑色马车停了下来，得行率先跳下马车，将凳子摆好，扶了峥嵘与卫风下马车，立在杨柳村门外的小厮一看，这二人衣着不凡，走近一看，看见是卫风来了，连忙笑脸相迎，“卫少爷里面请，安少爷等人在二楼听雨阁内。”

    卫风一听，打发了小厮前面带路，便领着峥嵘上了二楼，得行与书墨跟在身后，有小厮牵了卫风的马，领着小小栓去了后院。

    卫风与峥嵘来到二楼听雨轩门外，就听见了里边吵吵闹闹的声音。

    峥嵘心中轻笑，这些个纨绔子弟倒是个会享受的，也是，有钱有势，为何还要活的憋屈呢？

    卫风已经率先推开门，“大老远就听见你们的声音了，戏点了吗？”

    葛裕真抬头看了一眼门外立着的两人，将手中的是本子扔了过去，“点了，正好你们也点一出吧！”

    卫二一把接过戏本子，随手翻了开来，问了一句，“小凤仙的点了吗？”

    葛裕真瞄了徐锦峥一眼，“你们这兄弟二人，还真是一个得行啊！小凤仙已经点了，你再看着点个别的。”

    卫风进了门，自然而然地坐在了葛裕真他们给他留的空位子上，将手中的戏本子递给了峥嵘，“还是你来点两出吧！我就想看小凤仙的，徐二已经点过了。”

    峥嵘接过戏本子，峥嵘接过戏本子大致翻看了一下，指了指系本子上面的西厢记，问小二，“这西厢记里的崔莺莺是谁唱的？”

    小二听见峥嵘问话，连忙走上前去解释道，“唱崔莺莺的是我们班主的亲传弟子，蒋兰，也是我们戏班子的台柱子，绝不会叫您失望的！这出戏点的人是最多的呢，您可真是好眼光！”

    峥嵘笑了笑，她之所以这么问，是因为这种戏本子上也就这出戏她听过，“得了，那我就点这出吧！”

    小二收了戏班子，站桌子一侧，点头哈腰的问道，“诸位爷还有要点的吗？”

    景少恭挥了挥手，“出去候着吧，要是再点了我们再叫你。”

    小二退了出去，峥嵘这才开始打量这间屋子，屋子的一面墙围着围栏，正对面的正好是戏台子，视野也是真的好，此时戏台子上正有一男一女，浓妆艳抹，正咿咿呀呀地唱着。

    盛装之下，也难以看清他们的长相，不过据说杨柳村的戏子都是以长相出众闻名的，像是徐景铮，与卫风二人争相追捧的小凤仙，和送去楚亲王府的是凌云，都是这杨柳村的翘楚。

    不一会儿这幕戏谢了幕，大红的帷帐拉了上去。

    待帷幕拉开之后，整个戏园子都沸腾了起来，卫风眼睛一亮，“这个瞧着倒是比上一场的那个好多了。”

    下面的大厅已经呼喊开来，“小凤仙！小凤仙！！”

    徐锦峥摸了摸下巴，视线遥遥的落在了在戏台子上，摆着造型的小凤仙身上，将她从头到脚打量了一番，才评价道，“果真是个尤物，难怪能得我的大哥称一声好。”

    不过这小凤仙在峥嵘眼里就普通的多了，小凤仙如今不过十来岁的年龄，身姿虽然窈窕，但到底还未长成，许是在时人眼中，身姿纤瘦窈窕，则为美美，但在峥嵘眼中，还是喜欢********丰满的，峥嵘撇了撇嘴，并没有做任何评价。

    但他这副表情则落在了卫风眼中，“贤弟可是不喜欢这一款？”

    峥嵘眼角抽了抽，她一个女人，顶多是欣赏欣赏好吧？！何谈喜不喜欢？

    阵容还没有回答，卫风就说道，“这小风仙是新来的，哥哥我也没见过，但是你方才点的那出西厢记里边唱崔莺莺的蒋兰，却是个不同于这小凤仙的尤物，待会儿你可睁大眼睛了。”

    听他这么一说，峥嵘还真提起了点儿兴趣来，爱美之心人皆有之，若是蒋兰真的生得极美，那自己也不介意捧她一捧......(未完待续。)