
    一连几日，峥嵘都忙着琉璃阁的事情，二人并没有相见。

    奇怪的是卫风竟然也并没有来找峥嵘，不为别的，只因为这几位少爷正合计着去张校尉府上找回场子吗？却不愿意连累了峥嵘，因此此次并没有叫上她。

    富贵楼上，甲字一号间。

    安越之率先说道，“这次定要给那张校尉一点颜色瞧瞧，否则我实在是咽不下这口气！”

    徐二接着道，“没错，我们这也是为朝廷除害，他一个小小的校尉，哪里来的这么多银子？！定然都是些民脂民膏！”

    景少恭却有些犹豫了，“万一惹怒了他背后那个大人物怎么办？”

    卫风用扇子敲了一下他的头，“你如今怎么这么小心翼翼了？再这么下去，我们京城五少爷还有什么颜面可言？那位大人物还能为了区区一个校尉，而得罪咱们五家吗？更何况，我们只是揍他一顿，他一个校尉皮糙肉厚的还能有什么大碍？”

    景少恭揉了揉被敲疼的脑袋，将视线转到葛裕真身上，想要听听他怎么说，葛裕真开口了，“如今当务之急是先要找到这个张校尉。”

    五人统一了战线，齐齐点了点头，“派去寻找的人，应该也差不多回来了吧！”

    被他们派去寻找张校尉的人，此时也犯了难，张姓本就是大行，城东则有三个张校尉，这可如何是好？

    还是禀报少爷们，让他们拿主意吧！

    这几人回了富贵楼，将自己所查之事告诉了自家少爷。

    安越之也没想到会是这样的结果，随手指了自己的小厮，“你们带着他去，那天在红画馆里，他亲眼见了这张家少爷的，正好去跟着你们认认人！”

    由于已经锁定了三家，再确认人那就比较快了，因此没有到一个时辰，下人们就都回来了。几人苦着一张脸，“禀少爷，没有啊！我们挨个儿看了的，其中一家张校尉如今儿子才，七八岁；另一家的张校尉娶了三房小妾，照样没有生出一个儿子来；最后一位张校尉，倒是有个和少爷们年纪相仿的儿子，但那位张少爷长得五大三粗的，奴才们领了立生去瞧了，根本就不是一个人啊！”

    卫风道人眉头都扭了起来，不用多猜，他们也知道这个张校尉不过是个被人拿来当了幌子，事实上有没有这人还真是值得考究，那日那个张少爷还不知道是什么人呢！

    这么一猜，卫风等人也歇了火，那人千方百计的让人混进红画馆里，也不知红画馆里到底有什么秘密？

    但是趋利避害是人之常情，红画馆如今可是是非之地，卫风几个这时候自然是不会去红画馆了。反倒是让她们家中的长辈大吃一惊，怎么自家儿子近来学好了？！

    卫风等人不能去红画馆里风花雪月，却不代表他们就会乖乖的回府中听长辈们的劝告，好好读书，而是转战杨柳村了。

    这还是景少恭率先提出来，“不是说楚亲王收了杨柳村的戏子凌云吗？咱们也去杨柳村听听曲儿，好些日子没去了，也不知是否来了什么新人。”

    此话一出，立即得到了诸位的少爷的响应，不为其他，只是他们这些日子实在是太无聊了。

    徐锦峥也应和道，“不错，前些日子，我大哥说杨柳村新来的那个小风仙，身姿窈窕，是个尤物呢！今个儿我们也去捧捧场去。”

    哪里有吃喝玩乐，哪里就有这些大少爷们，卫风一想，这些日子都没有见到峥嵘了，今个去杨柳村，天气也好，倒不如也叫上他。

    就向大伙提议，“我们去杨柳村不若也叫上峥嵘吧！也有些日子没见他了呢！”

    几位少爷本身对峥嵘印象就不错，再加上吃喝玩乐，这种事情当然是人越多越热闹了，也就都没有反对。

    卫风一听，当下坐不住了，“这富贵楼里也太无聊了，你们先过去，这时辰峥嵘应该在琉璃阁里，我我去找他，待会儿咱们在杨柳村见。”

    峥嵘是卫风的义弟，他愿意去接，别人当然没有什么看法了。

    琉璃阁，

    峥嵘正坐在雕花木桌边上，端着琉璃阁掌柜殷勤奉上的茶，轻啜了一口。

    就见琉璃阁的小厮得善匆匆推门而入，“东家，卫尚书家的二少爷来了。”

    峥嵘捏着茶杯盖儿的手指轻轻一松，茶干儿盖在了杯口上，发出一声清脆的声响。

    卫风，他怎么来了？

    峥嵘来不及多想，卫风已经进了大厅，冲着招呼客人的小厮问了一声，“你们东家呢？！”

    小厮们都知道卫家少爷是他们东家的义兄，也不敢瞒他，指了指楼上。

    卫风一甩披风，上楼而去。

    峥嵘听见了脚步声，知道卫风大概已经上楼了，连忙站起身来，朝门口迎去。

    “卫兄，你怎么来了？”

    卫风见峥嵘迎了出来，便连门也没进，拉着他就要走，“哥几个准备去杨柳村听听曲儿，想着已经有些日子没见你了，便来邀你一同前往。”

    说着，顿住了脚步，回头看向峥嵘，“你这边事情忙完了吗？若是没什么事情，就快些跟我走吧，他们几个还在杨柳村等着我们呢！”

    峥嵘看他这风风火火的样子，也不好拂了他的面子，转过头对着琉璃阁的掌柜的再叮嘱了几句，才跟着卫风出了琉璃阁。

    卫风依旧跟着峥嵘挤在马车上，而他的马匹则交给书墨一同牵着。

    杨柳村，怎么听着这么耳熟？峥嵘琢磨了一番，也想不起来自己究竟在哪里听过？

    就问卫风，“卫兄，这杨柳村是个什么地方啊？！”

    卫风坐了几次峥嵘的马车，觉得舒适异常，如今瞧着马车里换了个坐垫，里边垫着软软的棉花，很舒适。

    正想感慨一句，就听见了峥嵘的问话，他答道，“杨柳村是京城有名的戏班子，一些世家贵族，有什么喜事都喜欢找杨柳村去唱上几曲？楚亲王那个戏子，就是杨柳村出身，当日去孙丞相府上唱了一段儿，被孙丞相看中，送到了楚亲王府上。”

    说到这儿一顿，想起峥嵘与楚亲王的传言，抬头看了一眼峥嵘的脸色，见她脸上并无异样，心中竟然有些豁然开朗。

    峥嵘一琢磨，怪不得自己觉着杨柳村这么耳熟，原来那戏子就是杨柳村出来的，那这杨柳村可是真的值得一去了？(未完待续。)