
    宋子洲越发的觉得三顺子说的对，冷静了下来，唇角微微勾起，任谁都能看出他此时的好心情。

    三顺子暗自松了一口气，总算是把把王爷安抚下来了。这下就只盼着李二少爷能够上道一些，亲自来给自家王爷认个错了，要不他派人去给李家二少爷送个信儿？

    三顺子正琢磨着，忽然一道暗影落在门前，“王爷，属下有事禀报。”

    宋子洲向门外一看，发现来人正是青竹，想到前些日子让他去查的事情，相比已经有了眉目。当即说道，“进来吧！”

    三顺子则十分有眼色的退出门去，冲着擦肩而过的青竹行了一礼，然后顺手关上了书房的门。

    宋子洲看着青竹风尘仆仆的样子，就知道他应该是刚才赶回来，“查出些什么来了？”

    青竹想到自己这些天查到的东西，脸色有些奇怪，“禀王爷，属下亲自去了凌班主的家乡，与归，于归最大的桃家，则是已经告老还乡的桃阁老。属下派人打听了一番，发现凌班主说的那个桃焉知则是桃阁老的小女儿。”

    宋子洲右手手指轻轻在桌子上敲击了两下，眉宇间有些疑惑，“桃阁老家的女儿，应是知书达理的，如何能和凌兰君扯上关系呢？还替他生了个儿子。”

    青竹听了主子的疑惑，又接着说道，“王爷，您有所不知，桃阁老原先是想将女儿嫁给丛大将军的，只是中间被凌兰君横插一脚。凌兰君本也不是个戏子，而是桃阁老门下的一个书生，因着他生得好，而得了桃小姐的青眼。但他却不敢找桃阁老提亲，而是怂恿着桃小姐与他私奔，不料桃小姐应邀到了私奔的地点，他却没来。”

    “桃小姐被桃阁老捉了回去，却发现她已怀有身孕，桃阁老一怒之下，便将她赶出门外，桃小姐一时接受不了，跳了湘水河，被附近的农户所救。生了凌云之后，身子每况愈下，没有多久便撒手人寰了。”

    听着青竹讲这些往事，宋子洲还是有些奇怪，“可知道为何当日凌兰君没有去赴约呢？”

    青竹答道，“属下不知，但知道林兰君自此在于归失踪后，凭空多处一大笔银子开了这杨柳村，而桃家与丛家的关系，也因为这事儿淡了下来。”

    宋子洲皱了皱眉，不是他愿意阴谋论，而是这事情处处透着蹊跷，若不是有人怂恿，他一个门生如何敢嚣想桃阁老的女儿？再退一步说，既然陶小姐看中了他，桃阁老念着女儿的幸福，未必不会将女儿嫁给他一个门生，他为何又要抛弃了书生的名号？而跑去做了戏子吗？

    这一壮壮一件件的事情，还真是用常理解释不清。

    宋子洲接着问道，“于归可能有关于凌兰君的传言？”

    青竹摇了摇头，“凌班主本就是桃府一个名不见经传的门生，即使是因为桃小姐的事情，他在于归也并没有多大的名气，而且这事情已经过去了十几年，原先桃府里的人已经换的差不多了，这些事情也无从追究。”

    不过宋子洲并没有放弃，而是吩咐青竹，“下去再好好查探一番，一定要搞清楚当年是谁给了凌兰君那笔银子，最好再找到当年救了桃小姐的那户农户，看看当年桃小姐有没有留下什么只言片语？”

    青竹拱手，“是。”

    而峥嵘出了杨柳村的门，就回了牛台山别院，她一路上都在琢磨今天回去该怎么给小哥哥交代她逛戏园子，还一掷千金的事情。

    不料进了门，却发现氛围与她想象的不太一致，李岱看见他回来了，眼睛马上一亮，“峥嵘，你回来啦！”

    峥嵘不明白他为何如此热情，只怯怯地答了一句，“是。”

    李岱知道他八成是担心自己的生气，峥嵘不过是捧个戏子，而且用的是她自己赚来的钱，还有什么不允许的！

    他伸出手摸了摸峥嵘的头发，“哥哥要是知道，你这断袖的名号这么容易就去了，不就是去戏园子里捧个戏子，就是真去了青楼，哥哥我也不会说什么！”

    峥嵘一看这样子就知道自己逛青楼的事情还没有落在他的耳，抬起眼皮，打算还是自己招了吧，“小哥哥，我前些日子是真的去了青楼......”

    “......”

    李岱语气一滞，刚想责怪他，又想起自己刚才说的话，现在若是说出反对的话，岂不是自打脸吗？

    他有些无奈地叹了一口气，“罢了，如今你这断袖的名号去了，今后可不能再去那地方，你年纪尚幼，不知道什么？那地方真的不是什么好地儿。”

    峥嵘乖巧的点了点头，“小哥哥，我记下了。”

    李岱又叹了一口气，“你这孩子总是认错快，却不见得会改。罢了，你做事一向自有分寸，只要记得自己是个女孩子就好，哪里有女孩子去那种地方呢！一个不好坏了名声，今后可就嫁不出去了。”

    峥嵘心里默默地翻了个白眼，她的所作所为在这个时代就是离经叛道，她还真不知往哪家贵夫人能够看上她的。若不是存着这种想法，她也不会同意与宋子洲试试看，而是等着嫁人了。

    峥嵘到底没敢反驳李岱的话，乖巧的点了点。

    第二日一早，峥嵘刚在绿意兰心的伺候下穿戴整齐，就听见得行匆匆的赶来，“二少爷，大事不好，陈府的马车又在别人外候着了！”

    峥嵘大惊失色，昨日要是知道今日会有这样的后果，她一定不会给蒋兰赏赐那一百两银子。如今断袖的名号虽然洗清了，但是她怎么把这陈五小姐的事情给忘了呢！

    峥嵘抚了抚额，绿意兰心等人也都感同身受，本以为被陈五小姐围追堵截的日子已经一去不复返了，谁知道她今日又上门了。

    马车上，陈绣儿摸了摸发间新打的珠钗，对着小翠问道，“你瞧我今日的打扮可还行？”

    小翠艳羡的看了一眼她发间的珠钗，敛了眸，将眸子里的羡慕遮盖了起来，才说道，“小姐，你今日里可是美极了！”

    陈绣儿被她说得脸一红，轻轻拍了一下小翠的手，“你这丫头，今个儿嘴可真甜。”

    说实话小翠着实不看好自家小姐，却不知自家小姐昨日见了老爷一面，怎么就忽然改变了想法了呢！

    她问道，“小姐，我们还在这里等着吗？今日我们来得这般早，李二少爷应该还未出门呢！”

    陈绣儿昨天与父亲的一番谈话，让她茅塞顿开。

    有道是，山不来就我，我自去就山。她摇了摇头，目光坚定了起来，“去，替我给李状元夫人下拜帖！”(未完待续。)