
    小凤仙做了几个高难度的动作，咿咿呀呀的唱了几句，最后一个翻身却没有躲过旦角的一剑，饮恨而终，这场戏在人们的惋惜声中落了幕。

    不过，人们没有叹息太久，新的一幕戏就又拉开了帷幕，蒋兰扮演的崔莺莺上来，几个华丽的亮相，惹出一片叫好声。

    在这连绵不绝的叫好声中，峥嵘最后的困意也被吓的不翼而飞。

    卫风用胳膊肘撞了撞他，“瞧见了吗？这位就是蒋兰。”

    峥嵘将视线移在了台子上面，这蒋兰身段儿确实看着比方才上来的小凤仙成熟一些，只是那张脸，美则美矣，却妆容太重，看不出本来的颜色。

    峥嵘点了点头，冲卫风说道，“倒是不错，比方才上来那位小凤仙可要强太多了。”

    旁边安安静静听着曲儿的安越之等人听了这话，转过头来看他，惊讶地说道，“真是没想到李贤弟小小年纪竟然还喜欢这种熟女？！”

    闻言峥嵘脸颊一热，却还是硬着头皮解释道，“小弟只是觉得****唱的更有味道一些。”

    诸位纨绔露出了一脸了然的表情，“哦~~~”

    峥嵘本又不是真的男子，被他们这般调侃一番，仅仅害羞了一下，就面色无常，反而大气的一挥手，“得行，赏银一百两！”

    在杨柳村这种地方，赏银过五十两的都是要唱词的！

    得行拿着峥嵘让赏的银票出了包厢门，递给了立在门前的小二，“我家少爷说了，赏给蒋兰一百两。”

    小二欣喜若狂，要知道他们有时候唱一天也挣不了这么多银子的。手在衣服上擦了擦汗，颤颤巍巍的伸了出去，将银票接了过来问道，“敢问是哪位少爷赏的？”

    得行一脸傲然的说道，“我家少爷是李状元府上二公子。”

    小二眉开眼笑的应道，“是，多谢李少爷赏赐！”

    得行并不理他，又回了房间之中，小二拿了银票高声唱道，“李状元府上二少爷，赏银一百两！”

    然后拿着银票匆匆的跑下楼去，将银票交给了凌兰君，“班主，这李二少爷可真是个大方！”

    凌兰君方才已经听见了小二的那一声唱词，也是激动不已，“去，让蒋兰再唱一曲，难得有人捧她的场，还是个大方。”

    小二的那一声高呼，整个大堂的人都听见了，大家议论纷纷，难不成楚亲王与李二少爷的那事儿竟然是个谣传？

    瞧着这里二少爷前些日子逛青楼，今天又在戏园子见到他了，怎么也不像是个断袖啊？

    凡是牵扯到权贵的流言，总会传扬得特别快，更何况，在众人眼中李峥嵘三个字则是与楚亲王绑在一起的。

    诸位大家闺秀一听，眼前一亮，既然楚亲王不是个断袖，那自己岂不是有机会了？可是那戏子如今还住在他府上呢！这么一想，又有些偃旗息鼓了。

    不过这些人中并不包括陈五小姐。

    陈正司率先得到这个消息，急匆匆的喊来了自家姑娘，“绣儿，之前那些话怕是都是些谣言，这李家少爷前几天据说去了逛了红画馆，今天又有人说他在杨柳村里为那蒋兰一掷千金，他怎么可能是个断袖呢！”

    陈绣儿听了前半句眼睛也是一亮，只是听了后半句，眸子里有暗了下来，不说他是不是个断袖，单说他逛青楼逛戏园子，他就不是个良配，爹爹怎么能这样呢？！

    女人的想法，男人通常是无法理解的。陈正司觉得，李家二少爷有本事，逛逛青楼，那只是雅兴，像自己也没少去那地方了。对着陈绣儿就是一顿夸，最后终总结陈词，“绣儿，要不您再去找找那你家少爷？”

    陈绣儿有些动摇了，她不是个蠢的，自己追了李家少爷一个多月，人家连面儿都不露一下，怎么可能看上自己了呢？！

    自己现在年纪还小，并没有什么，若是自己并没有与李家少爷定亲，过些年自己年岁再大一些，说亲的时候子，如今自己所做的这些事情都是丑闻，再没有别人家敢为儿子求娶自己了。

    看自家闺女有些动摇了，陈正司小小的眼睛中白光一闪，自家女儿自己哪里有不懂的？打蛇打七寸，若想说服自家女儿，只需要抓住自家女儿的命脉就好，“绣儿，你可是觉得，这李家二少爷有些花心，配不上你？”

    陈绣儿支支吾吾答不出声，但却也并不否定，陈正司就知道自己真相。

    “孩子，你可知道卫家二少爷认了李家二少爷做义弟？”

    陈正司丢出一枚重磅，陈绣儿果然心动了，“爹爹，可是卫尚书府上的二少爷？”

    陈正司点了点头，“正是，卫家二少爷当着众人面称李家二少爷为义弟，听人说还要挑个黄道吉日，敬告苍天呢！”

    陈绣儿在心中权衡了一下利弊，最后想到了峥嵘的那一张脸，果断抛弃了所有顾虑，花心就花心吧，这世上的男人哪有不花心的呢！

    “爹爹，那我明日再去，”

    陈正司见自家女儿妥协了，露出了欣慰的笑容，仿佛只要自家女儿同意，李家二少爷妥妥的就是自己的女婿了。

    “那你快先回去收拾收拾，爹爹让银楼打了套新的珠钗，明日给你送过去。”

    陈绣儿心中一喜，冲自己父亲行了一礼，“那女儿就先告退了。”

    楚亲王府，翠竹轩内。

    宋子洲得到这一消息，简直就要气炸了，在屋子里来回走了几圈，“还真是让人不省心啊！她竟敢为着一个戏子一掷千金！来人，套了马车，本王这就去李府别院问她一问！”

    三顺子擦了擦头上的冷汗，却不敢任自家主子真这么冲到李府别院区，别看自家主子平时冷静，可是只要涉及到李家二少爷的事情，他就不淡定了。

    若自家主子真的怒气冲冲的去李府别院找了李家二少爷算账，那自家主子这断袖的名号，可就是真的做事了，今后再也没有翻身之地了。

    只能硬着头皮劝道，“王爷，许是那李家二少爷跟您赌气了，您可莫要上了他的当了。”

    不得不说，危急关头三顺子还是有几分急智的，他这么一说，宋子洲果然冷静了下来，非但怒气全无，脸上还有了几分欣慰的笑容，“你的意思是她吃醋了？”

    三顺看着自家王爷跟变脸似的，嘴角抽了抽，他一个太监哪里懂这些？不过也知道此时顺着王爷的话说总是没错的，“是，王爷，若不是这样，他怎么会平白无故送了那蒋兰一百两银子呢！据说那蒋兰可是凌云的师姐呢！”(未完待续。)