
    人间四月芳菲尽。

    四月的京城，人们已经换上了薄衫。

    峥嵘从宋子洲府里出来，发现外边街道上已经人流拥挤，不好再骑马了。

    只好拉着马匹，慢悠悠的朝着麸麦堂所在的永福街走去。

    道路两侧小商小贩的吆喝声，倒是成功引起了峥嵘的几分好奇，峥嵘大概还是第一次这么悠闲地逛京城。

    平日里都是坐马车匆匆而过，两边的精致虽然能够看到，如何能与身临其境相比？

    一个小摊上的小商贩卖着几个木簪子，虽说不是什么贵重东西，但胜在做工精巧，与时下流行不同。

    这簪子上雕着的是一些小动物，峥嵘一眼看去就心生喜欢。

    一手牵着马，视线在小摊儿上来回扫视，一眼看去一个小猫簪子，映入峥嵘眼里，她甚是喜爱，伸手拿了过来仔细端详，有些爱不释手。

    眼睛再一扫，瞧见小猫簪子旁边还放着一只雕得虎头虎脑的小老虎簪子，峥嵘觉得和她手中的小猫簪子格外相配。

    便问那小贩，“小哥儿，你这簪子怎么卖？”

    那小贩看着峥嵘面色白嫩如玉，衣着鲜亮，且拉着一匹高头大马，一看就不是穷苦人家的孩子，心中有了数，笑嘻嘻的说道，“这两个簪子只需一两银子。”

    峥嵘拿在手中掂了掂，大致是觉得不值一两银子，但她又实在是喜欢这两个发簪，就犹豫的问道，“小哥儿，能不能再便宜些？”

    那小哥儿大概没有想到，富家少爷竟然还会讲价的。峥嵘本就是一个假冒的富家少爷，原先在现代生活的时候，与室友们去血拼，可没少学到一些讲价的技能。对于房价或许不行，但是这些小玩意儿她可是在行的很呢。

    不过愣归愣，这摊贩个大概也没少遇见讲价的客人，当下就知道怎么回答，“少爷，您看这做工多精细，可费了我不少事儿呢！原本想着卖了几个簪子，回家还能给孩子们买几个麦芽糖，结果我今日都摆了一天了，也还没卖出去几个。”

    听了这话，峥嵘原本还想再跟他讲讲价，也说不出口了，左右自己也不差这一两银子。

    正准备掏钱袋子，就看见前面的街上拥挤了起来，百姓们都围成了圈，有些担心殃及池鱼的人，早收拾了东西就往回走。

    峥嵘瞧着，这正是去麸麦堂的路，不知怎么又堵了？

    随手拉住了一个人就问道，“大哥，前面发生了什么事儿？”

    被他拉住的大人，瞧着十七八岁的模样，原本正走的好好的，忽然被一人拉住了，难免有些气愤，回头正准备怒喝，只见是一个宛如嫡仙一般的少年，到了嘴边的脏话也被他咽了下去。

    还十分有耐心地解释道，“小兄弟，你是不知道，前边卫少爷一伙儿与齐少爷一伙儿打起来了。”

    说着还好心的劝峥嵘，“这热闹可是凑不得的，小哥若是无事，还是早些回家吧，这些个少爷都不是省油的灯。”

    周蓉一听，就问了一句，“可是卫尚书府上的二少爷？”

    那人点了点头，“除了他还能是谁呢！京城统共也就这几个纨绔了。”

    峥嵘黑了脸，没想到她新认的义兄在京中的名声竟然这么差，又接着多嘴的问了一句，“那齐少爷又是哪个府上的少爷？”

    那人惊讶地低头看了峥嵘一眼，“小哥儿不是本地人吧！”

    峥嵘松开马缰绳，抱拳，“兄台真是好眼力，我本是平渡人氏，才来京城没有多久。”

    男人了然的点了点头，“小哥儿才进京，对着这京里的人不是很了解也是正常的，齐少年乃是忠义侯府的二少爷，他们与卫少爷一伙儿平日里就不对盘。”

    峥嵘这才好像有些明白了，点了点头，又抱拳道了声谢。

    目送着那人走远了，这才从怀中掏出一锭银子丢给小摊贩，将两个簪子揣进怀里，牵着马走了。

    小摊贩看着手中的五两银子，再抬头盯着峥嵘的背影，惊讶的半天合不拢嘴，五两银子就是买了他这所有的簪子也绰绰有余了。

    这小少爷明明不差这几两银子，还偏偏要跟自己讲价，真是让人难以理解。

    这个小商贩摇了摇头，将银子揣进怀里，眼看着前方人越来越多，他索性也收了摊回去了。今日已经回本儿了，若是花省一些，这五两银子都够他们一家四口一年的开销了。

    峥嵘向着方才问路的那位大哥所指的方向走去，见卫二几人果然与齐公子等人动了手。

    卫二几人父亲皆是文官，也就景少恭还有几分三脚猫功夫，虽然能够应付一二，但是想要帮卫风等人还是远远不够的。

    而忠义侯府则是开国武将，他们的后代虽然纨绔一些，但一身功夫也不是普通人能应付的。

    因此形势就出现了一边倒的趋势，峥嵘扶了扶额，他这义兄该不会是脑子坏掉了吧！旁人都知道扬己之长避己之短，他们明明知道自己在武艺上不擅长，还要与齐公子等人硬碰硬，这不是找虐嘛？！

    但是她既然碰上了，就不能袖手旁观，谁让卫二再二也是他义兄呢！

    不过这齐少爷几人，也确实是她得罪不起的，她小哥哥一个五品小官，若是对上超品的忠义候，想也知道是什么下场。

    看来她也就只能负责拉架了，峥嵘叹了口气，将马的缰绳递给了在一旁干着急的书墨。

    书墨见几位少爷打了起来，也无从插手。

    按理说自家少爷受了欺负，他是要上前帮忙的，但对方却是忠义侯府的公子，他只能在一旁干着急，如今看到手里忽然被塞进来的缰绳，先是一愣，连忙抬头看，见李二少爷已经加入了战局。

    书墨的一张脸更难看，原本这事就已经够大条了，如今李二少爷也加了进去。

    虽说李二少爷讲义气是好事，不过看着他那小身板，怕是连齐少爷的一拳都挡不下来，书墨感觉自己仿佛已经能预料到李二少爷的下场了......(未完待续。)