
    峥嵘抬眼看了他一下，“你想让我怎么答谢你呢？”

    宋子洲的视线在峥嵘的红唇上扫了扫，但还是明智的没有开口，觉得自己此时若是提了这个要求，峥嵘绝对恼羞成怒，躲自己好几天，然后找卫风几人帮他，那可就得不偿失了。

    视线落在窗台上的一个花盆上，漫不经心地说道，“我还没有想好，你答应还欠我一个要求就好。”

    这不是空头支票吗？宋子洲倒是打得一手好主意，不过念在两人相识这么多年，峥嵘还是很愿意相信宋子洲的，“行，不过你可不能说，你的要求是再来三个要求这种话来。”

    宋子洲笑了一声，觉得这样的峥嵘更是可爱，“那倒不会。”

    峥嵘看了看倚在软榻上一脸惬意的宋子洲，又问道，“你的禁闭快到日子了吧？”

    宋子洲点了点头，“嗯，今天是最后一天了，明日起就没有这么悠闲的日子了。”

    峥嵘也知道宋子洲作为亲王是要每日上朝点卯的，这些日子奉皇上之命关一个月禁闭，也是忙中偷闲了。

    “能有一个月的空闲时间已经不错了，若不是皇上英明，你连着一个月的假期都没有呢！”

    宋子洲道，“不错，正是这个理儿，不过今日既然你来了，我还有件事情要与你说。本来打算昨夜再空间里就告诉你，谁料某人竟然躲着不见我。”

    听了他这话，峥嵘有些心虚了，宋子洲猜的不错，昨夜她正是在躲着宋子洲，想着过上一夜，他大概就不会那么生气了吧。

    她可是知道她身边有宋子洲的人，他的消息可灵通着呢！大概昨天她刚从杨柳村里出来就有人将她一掷千金的事情告诉宋子洲了，她才躲了一晚上，今天若不是被陈五小姐堵了门，她大概还要再躲上两天才来见宋子洲呢！

    峥嵘担心他又想起自己昨日的事儿来，连忙转移话题，“怎么？有什么事情要与我说？”

    宋子洲看出了她的意图，也不戳穿她，“你们长久的住在牛台山别院上也不是个事儿，你兄长上朝也不方便，不若重新买套宅子吧！”

    峥嵘知道宋子洲不会贸然提起买宅子的问题，怕是牛台山上也不安稳了。知道有些事情不是她能掺合的，也不多问，只是应了一声，“好的，明日我就让得行去看宅子！”

    宋子洲嘴角勾起，知道峥嵘就是这么聪慧，一点就通，也没有要解释的意思，只留了峥嵘吃了午饭再走。

    明月楼的凌云听说李家二少爷来了，黛眉一挑，问道，“王爷现在在何处？”

    伺候凌云的下人自从上次宋子洲赏了茶也不敢怠慢他，唯恐哪****真得了王爷的宠爱给自己穿小鞋。

    听了凌云这么问，小厮连忙答道，“王爷正陪着李家二少爷用午饭呢！”

    凌云神色一变，峥嵘逛青楼的传言，还并没有传到他的耳中。因此，在他看来，李家二少爷与楚亲王之间的关系还真是不一般呢！

    想到那人与他之间的谈话，总算是想起了自己被送到楚亲王府的使命，他就是来迷惑楚亲王的。

    因此，李家二少也该是他的情敌才是，传言李家二少爷面若桃花，小小年纪就将楚亲王迷得神魂颠倒的，他倒是对李家二少爷起了几分兴趣。

    平日里人人都说他生的好，如今忽然竟然来了个能与自己比肩的。

    只是他如今的身份尴尬，只能算是王爷养在府中的戏子，而李二少爷，则是楚亲王的贵客，此时他们二人正在用餐，自己没有得到召见，是万万不能前去打扰的。

    不过，若是李家二少爷要出府就必须要经过前院的花园，他在这府中呆了这么久，倒是没有听说什么地方是他去不得的。

    这么想着凌云站起了身，朝着外边走去。

    小厮见他问完话半晌不说话，只坐在桌前发呆，忽然就起身朝外边走去，一路问道，“公子，你去哪里？”

    凌云头也不回的对他说道，“去花园里转转。”

    小厮想到方才凌云向他打听李家二少爷的消息，如今又要说去前院花园里转转，这不明摆着是要去堵李家二少爷嘛！

    不过即使猜了出来，他也不敢拦着，只能急匆匆的跟了上去，免得到时候凌云公子一个冲动之下，做出来什么令人后悔的事情。

    峥嵘吃了午饭，便要告辞了，宋子洲虽然有些不快，但想着峥嵘还要去麸麦堂处理店里的事务，也就不再阻拦，亲自将她送至门外。

    而等在花园里的凌云看着这相携而来的二人，已经觉得有些眼花缭乱，不知视线落在哪个人身上比较好。

    那天他也是在刚进府的时候，见了楚亲王一面，且由于楚亲王坐在高位上，自己不敢多加注视，竟是连脸也没有瞧清。如今看来，怪不得前些日子听说楚亲王被京城里的大家闺秀们堵得连府里的门都出不去。这老天还真是挺不公平的，给了他这么好的家事，竟然还给了他这么一张脸。

    而李家二少爷比楚亲王低了一头有余，才将将搭在了楚亲王的肩膀上。但是容貌却与楚亲王不相上下，二人都是难得一见的美男子，举手投足之间的贵气，真是让人折服。

    凌云知道自己美则美矣，但是比之这二人，则是美在皮上，而这二人则是连骨子里都透出一股子风流的清贵来。

    峥嵘远远的就看见一个穿着华服的男子立在路边，头发高高梳起，用了羊脂白玉束发，一张脸瞧着竟比女人还妩媚些，那双眼睛，更是起了画龙点睛之笔。

    二人渐渐走近，眼尖的峥嵘瞧见这人的眉毛像是画过似的，忽然就明白这男子是谁了。

    住在楚亲王府中还会画眉的男人，除了那传说中的凌云，还能会是谁呢？！

    凌云看着二人走近，连忙躬身行了一礼，“凌云见过王爷。”

    又冲着峥嵘行了一礼，“见过李二少爷。”

    峥嵘一听，得，连自己的名字都知道，显然是冲着自己来的。

    峥嵘心安理得的受了凌云的礼，冲着她点了点头，便不置一词。

    宋子洲也纳闷凌云怎么就忽然出来逛园子了，他来王府也有一个月了，平日里根本不太下明月楼的。

    宋子洲偷偷看了一眼峥嵘的脸色，只见她并没有什么表情，才松了一口气，对着凌云摆了摆手，“你先下去吧！”

    凌云已经达到目的，见到了这传说中的李二少爷，自然不会在不开眼的站在这儿惹楚亲王不痛快，对着二人又行了一礼，这才领着小厮退下。

    宋子洲看凌云走了，脸面将视线转回峥嵘的脸上，却看到峥嵘似笑非笑的表情。

    他皱了皱眉，“你这是什么表情？”

    峥嵘见他被自己瞅的有些不自在，这才挑了挑眉，开口道，“看来这凌云倒是对你挺上心的。”

    宋子洲知道峥嵘的话外之意，无奈的伸出手摸了摸峥嵘的头发，“不是都告诉你缘由了吗？我倒是看着凌云对你挺上心的，你回去可要小心这些。”

    叮嘱完妆容，宋子洲还是有些不安心，又叮嘱了轻聊一番，让他好好保护峥嵘。(未完待续。)