
    不过峥嵘自然不能以常理来推断。

    书墨已经闭上了眼，不忍直视李二少爷那张漂亮的小脸被打成猪头。

    却不料，等他睁开眼睛的时候，见着自家少爷被李二少爷挡在身后，李二少爷的一只手抓住齐少爷的手腕，明明并未感觉他使出半分力气，却偏偏七少爷的拳头再也挥不下去。

    书墨瞪大了眼睛，心中的兴奋之情无法言表，没想到李二少爷还是个高手，他家少爷这回是捡到宝了。

    齐也莫见一个瘦小的少年挡在自己面前，嘴角嘲讽的笑了笑，心中暗道，自不量力。

    却没想到正是这么一瘦小的少年，竟然面不改色的挡住了他的拳头。别人不知道，只当是他是手下留情，只有他自己知道那纤瘦的看似一把都能捏断了胳膊，竟是这般有力，抓住他的手腕，就让他不能再动弹分毫。

    “你！”祁夜墨怒目而视。

    峥嵘虽然看在眼中，但却并不在意，只是温声说道，“还请齐少爷手下留情。”

    说着，峥嵘松开了手，齐也莫冷哼一声，将手抽了回来，但却并没有再出手，他知道只要这个少年在，他根本没办法动卫二分毫，冷哼了一声，“你是何人？！”

    峥嵘不吭不卑的自我介绍道，“我名李峥嵘，兄长乃是通政司参议李岱。”

    齐也莫在脑中，搜寻了一番，总算是想起了李峥嵘的名号。

    原来前些日子，与楚亲王有传言的就是这位李二少爷呀，瞧着这张脸还真是有些祸人的本钱。不知道皇上得知自己儿子与这个你二少爷搞断袖，有没有后悔赐给他们府上两块牌匾呢？

    心中虽然这么想着，但是面上却不会表现出来半分，他们忠义侯府虽然有些势力，一但若是与楚亲王相比，那可是相差远矣。

    说话间，卫风等人已经站了起来，他们几人也就只有葛裕真与景少恭二人知道峥嵘有功夫，其余几人如今都是一脸比了狗了的表情，原先以为要自己多加照顾的小兄弟，竟然是个高手？！

    特别是卫风，想到自己竟然还不开眼的跑去麸麦堂找茬，也亏的峥嵘脾气好，否则自己还能与他结为兄弟？早就被打成猪头了！

    见峥嵘当下齐公子的一拳，实在是佩服之极，互相搀扶着来到峥嵘身后，咬牙切齿的看着齐公子，但却不能奈他何。

    他们知道今日若不是峥嵘来了，自己几个还不知道怎么挂彩呢！

    齐公子看着这几人，冷笑一声，“你们几个竟然躲在一小儿后边？呵......”

    安越之一个冲动就要冲上前来，却被峥嵘伸出的手臂挡住，只见峥嵘一脸不惧，对着齐也莫说道，“齐少爷武艺高强，却对付我义兄几个文人，未免有持强凌弱之名，我兄弟几人各有所长，今日若是舞文弄墨，我怕是比不上，难得有一个我擅长的，齐少爷莫不成还不让我出头了？”

    言下之意，则是齐也莫持强凌弱，自己义兄几人乃是文人，纵使打不过他也没什么丢脸的，今天他若是在，就一定会挡着他。

    齐也莫自问，没有十足的把握，对付这李家二少爷，单看他方才那么轻松的接下自己的拳头，就知道这李家二少爷的公里比自己高了至少三成。

    齐也莫的脸色变化莫测，站在他身后的柳家少爷，凑了过来，“齐二哥，不过是一小孩，你一声令下，兄弟们上去，保管打的他们找不着北！”

    听了这话齐也莫却犹豫了，自己几人若是一窝蜂而上，那李家少爷或许是对付不了，但自己几人持强凌弱的名声就是坐实了。

    如今尚且不知道李家二少爷与楚亲王究竟有何关系？得罪了通政司参议不要紧，若是得罪了楚亲王，那今后几人的仕途就要堪忧了。毕竟楚亲王可是几位皇子中最有可能夺得皇位的一个。

    最重要的是，齐也莫担心自己几人同上上手，大概也不是李家二少爷的对手......

    这么想着齐也莫摆了个暂停的手势，阻止了柳家少爷还未说完的话，对站立在对面的卫家少爷一行人说道，“我倒要看看，这小儿能够护你们多久！”

    说完一甩袍子，对着身后的柳少爷几个说道，“咱们走！”

    峥嵘背着手定定地立着，一直看着齐也莫几人骑上马远去，周围围观的百姓们也散了。才回过头，仔细打量了几人的伤势，发现并无大碍，才问道，“几位哥哥，怎么与齐少爷起了冲突？”

    卫风苦笑一声“，还不是他们的人纵马而过，正好与我们相遇。我们几人谁也不愿意相让，就说得有些高了，却不料我们技不如人。今日真是多亏你了，这齐也莫自小与我们几个不对盘，小时候倒是打过几架，没想到他如今长大了还不收敛。”

    峥嵘心中有些奇怪，若是齐也莫也在京中，凭着他今日这样的蛮横劲儿，为何京中有名的纨绔只有卫风几个呢？除非他不在京城！

    这么想着峥嵘就问了出来，“齐少爷可是这些年来都不在京？”

    这件事情当年闹得很大，卫风看峥嵘不知道，反倒觉得有些奇怪，就跟她解释道，齐也莫可是京中的小霸王，小时候没少与我们打架。他仗着身强体壮，又有武艺在身，我们几个都没少受他的欺负，后来家中长辈联合告到御前，他才被他祖父打包送到了边疆，如今也才回来半个月。“

    想着峥嵘也才来京没有几个月，也就释然了，难怪他没有听说过齐也莫了。

    峥嵘点了点头，齐也莫也去打仗了，不知去的是哪里的？南疆已经被宋子洲平定，如今也就北疆勉强还有战事，莫不是齐也莫去的是北疆？

    峥嵘打算记下来，改日见了宋子洲，问上一问。

    想到自己还要去麸麦堂，如今这一耽搁又过去了小半个时辰，就与卫风几人告辞。

    峥嵘刚从书墨手中接过缰绳，卫风忽然想起自己还有事情与峥嵘说，又拱了拱手，“峥嵘，五月初三，不知可有时间来我府上一趟？”

    峥嵘不知他有何事，就问道，“初三应是没有什么事的，只是不知哥哥邀请我过府有何事？”

    卫风笑道，“我将与你义结金兰的事情告诉了我母亲，我母亲挑了初三这个日子让我邀你过府，给咱们做个见证，到时你可就是我正儿八经的义弟了。”

    旁边那葛裕真几人一听，相互对视了一眼，他们兄弟的兄弟也是他们的兄弟，况且这兄弟，还身手不凡，为人大方，很投他们的脾气呢！

    安越之率先开口，“既然你们二人要义结金兰，不然也加上我吧！若是有峥嵘这么个兄弟，说出去也光彩些，峥嵘可比你们几个纨绔厉害多了。”

    说着看着其余几人一脸嫌弃的表情。

    徐建忠几人也不甘落后，连忙应和道，“还有我们，就这么说定了，初三那时我们几个一同过卫府去！”(未完待续。)