
    紫荆收到陈绣儿的拜帖的时候，也是一脸惊讶，一般拜帖都是提前下的，哪里有这样人都到门口了才下的？你是让她进或是不进？

    紫荆也知道这陈五小姐是醉翁之意不在酒，哪里是来拜访她的，分明是借此机会在峥嵘面前刷存在感的。

    若是紫荆不知道峥嵘是个女孩子，或许看在她这么执着的份上，还能帮着她跟峥嵘说一两句好话。

    可这世上哪有那么多如果，峥嵘可是正正经经的一女孩子！虽然这女孩子能干了些，彪悍了些，但她还依旧是女孩子！

    紫荆派了如慧去跟峥嵘说一声，让她今早就不要过来了，若是收拾好了就快些出门吧！

    看着如慧出了门，这才告诉如意，“去让陈五小姐直接来这里见我吧！”

    陈绣儿进了李府别苑，见这里景致盎然，花香扑鼻，奴仆们也十分有规矩，暗自点了点头，这里奴仆下人们比他们府上还要有规矩呢，看来这里状元夫人，也是个有本事的！

    紫荆就这么莫名其妙地替峥嵘担了美名，倒也不怪陈绣儿想岔了，李府只有紫荆一个女主人，这种后宅上的事务一般都是女人操持的，她自然不会想到这些都是峥嵘办的，不过瞧着这些景致，处处透着大气，方才她看着那一簇一簇的蔷薇花，真是让人心旷神怡。

    陈五小姐被领到了紫荆如今所住的芙蓉苑中，见着一美貌妇人，坐在软榻上，手边正放着一碗牛乳，小腹高高隆起，见着她进来了，连忙扶着丫鬟的手就要起身。

    丫鬟见他起身，连忙伸手扶她，“夫人，您可小心些，您这肚子里还有小公子呢！”

    听丫鬟说了这话，陈五小姐才知道李夫人竟是个双身子，哪里还敢让紫荆起身迎她？

    连忙说道，“夫人莫要客气，是绣儿唐突了，绣儿不知道夫人有孕在身，还下拜帖前来，还望夫人原谅则个。”

    紫荆听她说了这话，也就没有坚持着要起身了，开口问道，“不知陈五小姐忽然上门拜访，到底有何事？”

    陈五小姐听了这话，先是一愣，然后脸红了。

    看来这李夫人真的如传言一般，不太与人交际，一般夫人纵使心里明白，也不会说的这么直接，反倒落个无理之名。

    不过也着实是自己唐突了，一般情况下夫人们有夫人们的交友圈子，小姐们有小姐的圈子，很少有小姐直接上门拜访哪家夫人的。

    不过自己既然已经上了门，那就不能放过这个机会。

    陈绣儿对着紫荆行了一礼，“我的马车坏了，正好路过贵府，便想着来找夫人派人送我一程。”

    陈绣儿的想法是好的，李家二少爷每天都要去店里巡视一番，她跟了他这么久，怎么能不知道，估摸着大概也就是这个点，她的马车坏了，正好让李家二少爷捎她一程。

    想到可以与李家二少爷坐一辆马车，陈绣儿的脸颊有些微红。

    紫荆心中轻笑，也难为这陈五小姐了，他们府上在牛台山上根本没有别院，这么大清早的正巧路过李家别院，还真是让人难以相信了。

    她这小姑子还有这么大的魅力，竟然连小姑娘都迷倒了。幸好方才她让如慧去通知了峥嵘，不然两人若是在门口遇上，那就不太好了。

    紫荆依旧坐在软塌上，背后靠着峥嵘指使绿意做的垫子，笑的一脸温和，“既然陈小姐有难处，那么我府上竟然是要帮一帮的。”

    正说着如慧进了门儿，冲着紫荆点了点头，在如意旁边站住。

    紫荆察觉到了如汇的暗示，知道峥嵘已经得知了陈五小姐来了府上，便对着如意说道，“如意，你去让小厮套了马车，送陈五小姐回府。”

    说完又笑盈盈地转过头，对着陈绣儿说道，“可真是不巧，我小叔方才刚刚下山，若是陈小姐早来一会儿，倒是可以让他捎了你回去。”

    陈绣儿一听，脸色一变，她在门外等了那么久都不见了李二少爷出去，怎的她刚一进来，李二少爷就走了呢？！

    难道他们两人真的是有缘无分不成？

    紫荆看着陈绣儿的脸色一变再变，虽然不知道她心中想的是什么，但也能猜得八九不离十了。

    过了大约有一盏茶的时间，如意走了进来，“夫人，小厮已经套好马了。”

    紫荆点了点头，表示自己知道了。

    如慧将放在一旁的牛乳递到到紫荆手中，“夫人，牛乳已经不烫了，您早上起的早，正好喝了，再眯一会儿。”

    陈绣儿听了这话，哪里还呆得下去，连忙起身，“既然已经套好了马车，那绣儿就先告辞了，夫人，快些歇息吧！改日，我再请了母亲亲自上门道谢！”

    紫荆一听，怎么还来呀！却不能表示出来，“我相公与陈大人同朝为官，小姐有难处，寻到我府上，我自然是要相帮的，还请贵府夫人不必客气。”

    陈绣儿这时哪里有空琢磨这些话，她只是想着李家二少爷刚刚才走，自己此时追去，应该还是能追上的，便行了一礼告退了。

    峥嵘就担心自己刚出了府，陈五小姐会追了上来，因此她今日出门并没有坐马车，而是骑了匹马。

    待陈绣儿刚刚下了牛台山，峥嵘已经进了燕京城了。

    一路直奔楚亲王府而去，陈绣儿一路都没有见到李府的马车踪迹，很是苦恼。

    进了城打探一番，才知道李家二少爷骑马直奔了楚亲王府。

    心中的猜测又起来了，李家二少爷究竟与楚亲王是什么关系？不是前些日子才摆脱了断袖之名，今日，竟然又寻到楚亲王府上去了，这实在是很难让她不乱想啊！

    不过，楚亲王能够让李家二少爷进府中，她却不会有那么大的脸面，更何况此时驾驶马车的是礼服的人。

    陈五小姐没有法子，只能任李府的马车将他送回陈府。

    楚亲王府的侍卫可都是记着峥嵘的，见峥嵘来了，连问都没问一声，就放她进了府。(未完待续。)