
    宋子洲自从昨日被三顺子拦住，就等着峥嵘送上门来，昨夜他在空间里等了半宿，也没有等到峥嵘，今日正憋着一肚子火呢！就听下人来报说，是李家二少爷来了。

    他在软榻上找了一个舒舒服服的姿势，凤眸一挑向着门外看去。

    只见峥嵘风风火火的冲了进来，端起宋子洲放在桌子上的茶盏一饮而尽。

    一点都不在乎站在一旁，眼珠子都快要掉到地上的三顺子。

    峥嵘喘了口气，一点不见外的坐在宋子洲对面，急切地说道，“你快帮我想想法子，如今这女人怎么都这么彪悍了？”

    宋子洲还以为他是为了昨日逛戏园子的事来找自己道歉的，却没想到听了他这一头子没头没尾的话。原本的怒意早在看见峥嵘的那一刹那就不见了踪影，黝黑的眸子带着一丝疑惑，问道，“出了什么事儿了？”

    峥嵘苦着一张脸，对着宋子洲抱怨道，“你是不知道啊，那女人今个一早就堵到我府上去了，方才还给我嫂嫂下了拜帖，若不是我跑得快，现在可要被她堵在门里了。”

    听她这么一说，宋子洲自然而然的想到了将峥嵘在府里堵了一个月的陈五小姐，笑得有些幸灾乐祸，“本来我给你找的是多好一个借口啊，不仅给你挡了桃花，甚至还将你今后的亲事也一并挡了。你自己偏偏要去洗白，如今出了问题你倒是自己想办法啊！”

    峥嵘知道自己昨日逛戏园子的事儿，八成又惹怒了这位爷了，眉头皱的都能夹死一只蚊子了，站起身来，冲着这位大爷作揖，“您老行行好，快给我想个法子吧！”

    “若是再被这么围追堵截下去，我大概真要去清心寺了。”

    宋子洲并不知道清心寺在哪里，但是听着名字也知道是个寺庙，她也不看看自己一个女儿家，还想着进寺院当和尚？

    看着宋子洲略带鄙视的眼神儿，峥嵘有些不爽了，“我纵使进不了寺庙，那我总能离京吧！回头我在北疆呆上个十年八年的，回来这陈五小姐都嫁人了，我看她还怎么堵我！”

    这么一说，宋子洲不愿意了，好不容易两人确定了关系，她若是离了京自己还不知道多久才能见到一次呢。虽说有空间在，但是她若是不进空间，自己还能把他怎么办呢！

    宋子洲直起身子，拉过峥嵘的一条手臂，然后扭头对立在一旁努力缩小存在感的三顺子说道，“你先出去吧！”

    三顺子听了这话，如同听到了天籁之音，天见可怜，他实在是看不过意这里家二少爷对主子没大没小的，偏偏主子惯着她，只好眼不见为净。

    见三顺子退了出去，还体贴地关上了门，峥嵘的脸唰一下红了。

    宋泽洲就这峥嵘的手，一把将她拉到自己怀里，对她说道，“我还真有一个法子，能帮你解决了这陈五小姐。”

    峥嵘抬起头，一脸兴奋的问道，“什么法子？快说来听听？”

    宋子洲嘴角勾起一个似有似无的笑容，狭长的丹凤眼流露出一丝邪魅，风琴云淡的说了一句，“你亲我一个，我就告诉你。”

    峥嵘的额头青筋跳了跳，“没想到你堂堂一处亲王，竟也是个登徒子！”

    宋子洲有些不以为耻反以为荣的样子，挑了挑眉，“你就说你是亲还是不亲呢？！”

    峥嵘回想到前些日子，被陈五小姐都在家中那一个月，一个激灵，这种日子自己不要再过了！

    不就是亲一下嘛，她凑到宋子洲脸边，飞快地在他脸上亲了一下。

    宋子洲感觉到脸上一阵温热，还没来得及细细感受清楚，峥嵘已经退后了一步，催促他，“你快说！”

    宋子洲知道，这一个吻已经是峥嵘的极限了，凡事要一点一点来，他就不信峥嵘能够逃出他的手掌心。

    他笑了笑，“这事情说简单也简单，只要陈五小姐订了亲，她大概是就不会来烦你了。”

    听了这话，峥嵘苦恼的皱了皱眉，“自古以来，父母之命媒妁之言，你我二人既不是他的父母，也不是媒婆，如何能让她听了咱的话呢！”

    宋子洲看她着急的样子，觉得很可爱，就想吊一吊他的胃口，“嗯，这说了半天了，口都有些干了。”

    在看了一眼杯子，峥嵘随着他的视线落在了被子上，发现他的杯子里并没有水。再想到方才他的水应该是被自己喝了，有些郁闷。

    虽然明知道他是在找茬，却不得不拎起放在一旁的水壶给他添了些水。

    再举起茶盏递给他，“这回可以说了吧！”

    宋子洲接过茶盏，轻啜一口，“若是我没有记错的话，这陈五小姐应该是个庶女，也就是说她府上是有嫡母的。瞧着这陈五小姐的打扮，应该也是个受宠的，但凡受宠的庶女一般都与嫡母相处的不是很愉快。若是能从中挑拨一二，陈府的嫡母应该是能做主得了陈五小姐的婚事的吧！”

    说着，一手捏着茶盖，轻轻拨了拨杯子里已经有些淡了的茶叶，接着说道，“非常时期用非常手段，英雄救美说起来可是一段佳话呢！”

    若说听了宋子洲的上一段话峥嵘还有疑惑，那么后边的这一句话，峥嵘就恍然大悟了，挤眉弄眼的冲着宋子洲笑了笑，“这主意损，不过我喜欢！”

    说完又一本正讲到补充道，“虽然我不想她来烦我，但是我们也不能毁了人家姑娘一辈子，那我也会一辈子不安心的，你可要帮她找个好夫婿才是。”

    宋子洲没想到峥嵘竟然会一推三五六，将这事情交给自己来做，就想着逗逗她。

    抿了一口茶，“你还真会找人，我堂堂一个亲王，竟为陈府的一个庶女找夫婿？我怕她没这福气！”

    峥嵘也觉得这事儿让宋子洲来办，有些有失体面，脑子里转了转，想起她这些日子新认的义兄卫风来，觉得这事儿交给这群纨绔，好像是再合适不过了。

    “也是，那我去找卫二少爷合计合计，看看他们有没有什么好人选！”

    宋子洲听她提起那纨绔，脸又沉了下来，将茶盏放在桌子上，“不许去。”

    峥嵘也有些恼了，这人怎么这么难伺候，“你说这事情有失体面，我找了别人帮我来，你又不让去，那你说这事儿究竟该怎么办？”

    宋子洲没想到自己一时的玩笑之言，峥嵘竟然当了真，叹了口气，“真是拿你没办法，你的事儿我怎么会不管呢？这事儿就交给我了，定然给她找个好夫婿嫁了！”

    说完话音一转，“不过，事成之后你该怎么答谢我呢？！”(未完待续。)