
    峥嵘不知道好好的怎么这几人都要和自己拜把子，卫风也有些不乐意，“峥嵘是我义弟，你们这是要与我抢义弟了？”

    徐锦峥勾住他的脖子，“话不能这么说，我们本就是兄弟，你的义弟当然也是我们的义弟了。多几个兄长反倒有更多人护着他，这难道不好么？”

    卫风撇了撇嘴，谁护着谁还不一定呢！

    不过徐锦峥的最后一句话确实打动了他，峥嵘一个商户，兄长官职不显，若是有他们几人做后盾，峥嵘今后在京中也自在些。

    “拜把子可不是儿戏，更何况是咱们这些家族，你们回去问问家中长辈，若是同意了，那初三就一同来我府上吧！”卫风如是说道。

    葛裕真挠了挠头，觉得卫风说的很有道理，便点了头，“行，那我们回去问问父亲，若是允了，就写了信，让人送去你府上。”

    峥嵘别了这几人，往麸麦堂而去。

    得行得了峥嵘的命令，正忙着在京中找房子，不过这房子倒是个问题。住在城南，以李大人的官职还有些不够格，等下就去找峥嵘拿主意。

    峥嵘正坐在院子里看着账本，听见得行这么一问，就说道，“到什么地儿上要遵守什么地儿上的规矩？以小哥哥的官职住不到城南，那就在城东找个宅子吧！宁做鸡头，不做凤尾，城南那里高官世家太多，我们还需要小心行事，倒不如住在城东罢了。”

    到了峥嵘的指示，得行心中就有了谱，告辞下去找房子了。

    牛台山木府别院。

    令亲王与蒋五路二人，依旧坐在亭子上下棋。

    就听蒋五路问道，“王爷那送进楚亲王府的戏子，可有消息了？”

    令亲王落下一子，看着被自己黑子包围的白子，嘴角一挑，“有了，本王派人盯着那杨柳村的班主，只听他说前些日子去了楚亲王府上，楚亲王竟派人亲自送茶一趟，想来这戏子已经得了楚亲王的宠爱了。”

    说完抬手将黑子中间的白子捡了起来，问道，“先生以为，此时适合动手吗？”

    蒋五路依旧有些无法相信，楚亲王堂堂一八尺男儿竟然会喜欢男人？在看这令王王伸手捡起，自己的白子，皱了皱眉，“怎么一时不注意就让王爷吃了子？王爷，我认为此事还应稍后再议，毕竟那戏子才进楚亲王府没有多久，若是此时贸然行事，一旦揭发那我们之前所做的这些可都白费了呀！甚至连安插进楚亲王府上的暗桩也会暴露的。”

    令亲王脸上有些不喜，蒋五路如今可是年纪大了？怎么都没有年轻时的魄力了？每次都说让自己一等再等，自己已经等了这么久，等到什么时候是个头？

    蒋五路跟了令亲王这么些年，他是什么个人，心中早有了数，看令亲王不出声，就知道大概是对自己的提议有些不满了。

    脑子一转就想到了缓兵之计，将手中的棋子捏在手中，对着令亲王说，“王爷，您看不若这样吧！那戏子若是要找到机会下手可不是一朝一夕的事情，我看不如让他一边与楚亲王搞好关系，一边找机会下手？”

    这么一说，令亲王倒是能够接受了，将手中的棋子丢在棋盘上，背着手走出了亭子，对着立在听着外边的侍卫说，“就照蒋先生说的办吧！”

    守在明月楼，盯着凌云的青竹发现一个脸生的小厮上了明月楼，只见他鬼鬼祟祟地来到凌云屋子前，敲了敲门，凌云屋子里的小厮开了门走了出来，见是一个脸生的小厮，疑惑地看了他一眼，问道，“你是谁？来这里有何事？”

    小厮见到开门的阿瑞，并没有惊讶，仿佛在意料之中。

    对着阿瑞供了拱手，“阿瑞小哥，我是前院的洒扫小厮，管家说让您去一趟，托我来传个话。”

    阿瑞也愣了一下，自从自己来了明月楼，管家便再也没有见过自己，不知这次叫自己前去到底是有什么事儿？

    然后走了出来，关上门，对着这小厮说，“好，我这就去看看管家找我何事？”

    小厮跟着阿瑞一起下了明月楼，出了西苑，然后与阿瑞分道扬镳，看着阿瑞的身影走远了。

    他从花园中找出了一个包裹，又绕了回去，偷偷摸摸的上了明月楼，敲了敲凌云的房间门。

    这次开门的却是凌云了，凌云并不认识这小厮，但是小厮从怀中拿出令牌在他面前晃了晃，他就恍然大悟了，将小厮拉进门里，关上门，问道，“那人可有什么指示？”

    小厮将手中的包裹递给他，并嘱咐道，“主子说让你找机会将这包东西塞在楚亲王的衣物里。”

    凌云掂了掂手中的包裹，并不是很沉，手捏着软软的，像是装的布料。

    凌云不知道里边的东西有什么异常，但却不敢反对，只能点了点头，答应了下来。

    小厮想着阿瑞应该不久就回来了，也一定会发觉自己让她去见管家，不过是为了支开他。

    冲着凌云再行一礼，就退了出去。

    这一切都落在了藏在屋顶上的青竹眼中，青竹拧着眉头猜测，这小厮送给凌云的究竟是什么？

    他并没有急着去禀报宋子洲，而是接着待在原地，等着凌云打开包袱瞧一瞧，他看凌云的表情，就知道包袱里不知道是什么东西，但是凌云一定很好奇。

    果然，凌云关上了门，将包袱放在软榻上打了开来，青竹透过被掀开的瓦片儿，将凌云的表情看得一清二楚。

    凌云一脸震惊，仿佛手中捏着的是块烫手的山药，他此时矛盾极了，当时那人找上门来，只说让他帮忙，将一东西放在楚亲王府中，却并未言明究竟是何物。

    他心中忐忑，知道自己也躺进了这趟浑水中，这东西他不管送出去还是不送出去，只要进了这王府，不管他送不送，楚亲王都落不到好，除非......

    凌云思索着，一屁股坐在塌边上，被他挡住的包袱正好露了出来，青竹看的一清二楚，也大吃一惊。

    正在这时，屋外传来一阵脚步声，凌云猜测应该是阿瑞回来了，连忙将包袱收拾起来，塞在床下，深吸了两口气，平静了下来。

    阿瑞走了进来，看着一切如常，挠了挠头，“管家说他并没有叫我啊！”

    凌云僵硬的笑了两声，“大概是有人恶作剧吧！”(未完待续。)