
    阿瑞却不这么觉着，这王府是新建的，里边的下人也是礼部新送来的。大家彼此都不认识，哪里会胡乱开这种玩笑？不过他却想不出来到底是何原因？只想着回头将这事告诉三顺子，也许三顺子管事心中明白。

    而青竹此时却在这儿呆不下去了，想着方才看到的东西，他的心中就突突直跳。轻轻盖上瓦片儿，飞身下了房顶，朝着翠竹轩方向而去。

    宋子洲不仅仅是个挂名王爷，他还是有实权的。他除了有王爷封号外，还有怀礼大将军的名号，被关禁闭这一个月积攒的公务也就够他不寝不休的办好几天了。

    青竹来的时候，宋子洲正忙着看着下级将领送上来的报告，三顺子轻手轻脚的走了进来，对着宋子洲说道，“王爷，青竹来了。”

    宋子洲正写着批注的手一顿，青竹不是应该在明月楼看着凌云吗？他怎么此时来了？难不成是凌云有了什么动作？

    将手中的笔搁下，坐直了身子对三顺子说道，“让他进来。”

    三顺子退了出去，换了青竹近来进来，青竹对着宋子洲就是一礼，然后不等宋子洲发问就直接禀报道，“王爷，今日一小厮借着管家的名义，将凌云的小厮支了出去，给了凌云一个包裹。”

    宋子洲疑惑道，“又是包裹，可知道里面装了什么？”

    青竹的脸色凝重，让宋子洲也感觉到事态的严重性，“属下亲眼看着凌云将包裹打了开来，里边装的竟然是一件龙袍！”

    宋泽洲倒吸一口冷气，看来这背后之人是想要栽赃陷害了，“凌云此时是什么动静？”

    青竹答道，“瞧着凌云，像是不知道此事，他看了之后也大吃一惊，如今将包裹藏了起来，不知道接下来有什么动作？王爷，您看我们要不要......”

    然后做了一个下杀手的手势。

    宋子洲摇了摇头，“凌云如今在我们的监视之下，做不了什么逾越的事情，本王倒要看看背后之人究竟是谁？你可记得今日去送包裹的那小厮长得是什么样子？”

    青竹点了点头，“属下记得一清二楚。”

    宋子洲道，“你去查查，这小子到底是哪个院子的？看他素日里与谁接触的比较多，我们这王府是新建的，送来的人五花八门，不知道都有谁的人在里面，要小心才是。”

    青竹也知道事情的严重性，若是龙袍的事情宣扬出去，那整个楚亲王府都要遭殃了。

    微微颔首，“是，王爷，属下这就去查！”

    宋子洲最后叮嘱了一句，“小心打草惊蛇，一定要顺藤摸瓜，查出究竟是谁的手笔？本王一定不会让他有好果子吃。”

    青竹退了下去，宋子洲攥着的手微微松开，无论是谁，使出这种阴招，他就要能承受得了惹怒自己的后果！

    峥嵘的院子还没有找好，一晃就到了五月初三。

    这日风和日丽，由于快到端午了，街上采买的人也很多。

    紫荆用食盒装了一些自己亲手包的粽子，让峥嵘带去给卫夫人一些。

    端午节亲近的人家会互相送了自家亲手包的粽子上门，虽说这个粽子不是什么值钱玩意儿，但如今皇上才收拾了一批贪官污吏，也就这些粽子送上门去比较合适！更何况不是有句话说吗礼轻情意重啊！

    原先他们包的粽子只有蜜枣馅儿的，后来峥嵘提议让包了咸粽子，没想到味道还不错，便想着一并给卫夫人送去些尝尝。

    峥嵘坐着马车来到了卫府，卫风一早就亲自在门外候着了，见着峥嵘来了，喜不自胜，“走，快些与我进屋去，我娘都等了你许久了！”

    峥嵘一听，脚下快了几分，问卫风，“葛大哥他们几人还来吗？”

    卫风与峥嵘并肩而行，答道，“他们几人已经到了，就等着你呢！”

    峥嵘心中纳闷，怎么忽然之间他们家里都这么开明了呢？皇上不是就忌讳着拉帮结派吗？他们府上怎么会同意让几人结拜呢？也不知这些大人究竟是怎么想的？

    峥嵘不知道的是这几个纨绔中除了葛裕真外，其他人在家中大多是嫡次子，况且李峥嵘与楚亲王关系不凡，若是能够借着这李家二少爷与楚亲王搭上线，那个就再好不过了。

    峥嵘到了卫夫人的正屋时，只见葛裕真几人福果然已经到了，卫风领了李峥嵘见过卫夫人。

    峥嵘抬眼看着这妇人，不过三十岁出头的样子，身穿一袭宝蓝色的长裙，上身只穿了一件月白色的褂子，梳着一个坠马髻，发间插了三五个金簪子，耳朵上坠着两块红宝石，更是衬得她雍容华贵，竟也是个美人儿。

    不过看着这穿衣品位，倒是与卫风有一拼，都是喜欢鲜亮的，真是亲娘俩。

    峥嵘上前单膝跪下，拱手行了一礼，“李峥嵘见过夫人。”

    卫夫人乐呵呵地受了她一礼，让旁边的卫风，将她扶了起来，“平日里常听风儿说起你，今日一见，果然不凡，单看这张小脸就招人喜欢。”

    说着示意立在自己身边的大丫鬟，给了峥嵘见面礼，是一套管先生亲手制的笔，管先生已经歇手多年，如今也就只有这些书香门第还藏着几套。

    峥嵘自己倒没有那些讲究，不过看这东西想着自己小哥哥应该是喜欢的，况且卫夫人舍得将这笔送与自己，也是对自己的看重，连忙又行了一礼，“多谢夫人。”

    卫风拉着他坐在自己旁边，正对面的正是安越之。

    安越之依旧是那一副痞痞的样子，手中捏着一把扇子，“今天怎么来得这么晚？我们已经等你许久了。”

    峥嵘歉意的笑了笑，“又被人堵了门，费了好些力气才赶来的呢！”

    徐锦峥一听，眼中是闪烁着八卦的光芒，“又被人堵了门？听你这意思，像是堵了多次了，京城里我也就听说有大家闺秀堵了楚亲王的门，如今瞧着你这魅力也是不差嘛！”

    峥嵘羞涩地笑了笑，“诸位哥哥，快别打趣我了，我哪里能够与楚亲王相提并论！”

    景少恭问她，“是哪家的姑娘啊？”

    峥嵘看着几位好奇的眼神儿，知道这回是逃不脱了。也无法拒绝，况且自己就算不说，明日他们稍微打探一番也就出来了，叹了口气，“是光禄寺少卿家的五小姐。”

    葛裕真思索了一番，“陈大人的正头夫人只生了两个女儿，莫不成这一个，还是个庶出？这陈大人可真够瞧不起人的，要不要哥几个帮你想想法子？”

    说实话越是与峥嵘相处的久了，越觉得他这个人神秘，想要进一步以他亲近，能够知道的更多，再他看来，即使是陈大人正经的嫡出姑娘也是配不上峥嵘的。

    峥嵘看了卫夫人一眼，见她依旧面含笑意，对几人的对话并没有反感之处，想来卫风能养成这性子，八成也与这位妇人的纵容有关系。

    她笑了笑，“多谢哥哥好意，就让他堵两天吧，许是过两天她就死心了呢！”

    虽然宋子洲答应帮助峥嵘想法子，但是峥嵘也不能没心没肺地捅了出去，万一到时候陈五小姐小姐不得不嫁了，还得赖到她身上来。(未完待续。)