
    卫夫人见峥嵘举手投足间并没有商户的俗气，反倒是有几分世家公子哥的气势，与风儿几人相交，也并没有落了下乘，反而倒是比风儿几个还有气势些。

    心中点了点头，素闻着李家二少爷是个有本事的，若是风儿跟他交好，能学些本事，不整日瞎胡闹她就放心了。

    看了看外边的天色，对着几个人说道，“吉时快要到了，我们去前边园子里，我让人在那设了香案。”

    葛裕真等人点了点头，这位夫人也是个懂礼的，他们如今年岁不小了，且与卫家并没有什么亲戚关系，若是一不小心冲撞了卫府的哪位小姐那可就不好了。

    跟着卫夫人，往前院走去，卫夫人作为几人的见证人，坐在上首的位置。

    香案上摆了三牲祭品，下人们拿了六个蒲团上了，一字排开，给几位少爷一人发了三炷香。

    峥嵘手里捏着香，最后问了一句，“诸位哥哥可想好了，这拜了下去，今后可不能嫌弃我啊！”卫风的胳膊随手搭在了他肩上，峥嵘皱了皱眉，却很给面子的并没有躲开，“你说的这是哪里话？只有你不嫌弃我们的，我们怎么会嫌弃你！”

    峥嵘：......

    她可是知道这几个并不是真的一无是处，他前些日子去了这几位少爷合伙开的书香阁，还真是让自己眼前一亮，没想到这几位还有这本事？

    京城里的书香阁共有两层，二楼专门是供一些夫人挑选东西的雅间，一楼则是将笔墨纸砚按档次分类，井井有条，但看进进出出的人络绎不绝，就知道他们店里的生意其实是不差的。

    看来谣言不可全信，这几位或许是比着那些天天读书的孩子们差了些，但却不是真的不学无术。

    没想到自己孤身一人来到这个世界，先是帮自己找了哥哥与表姐，如今竟还多了五个义兄。

    峥嵘笑了笑，真是造化弄人，若是在前世，她恐怕做梦也想不到自己能够与几个纨绔子弟结交，还会有拜把子的交情。

    正想着，立在一旁的小厮喊了一声，“吉时到。”

    正在交谈的几人正了神色，捏着香在蒲团上跪了下去，“苍天在上，我兄弟六人今日愿结为异姓兄弟，今后兄弟一心，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    说完，又按顺序将香插在了香炉里。

    卫夫人冲下人们了个眼色，下人们端了碗酒走了上来，他们每人滴了滴血进酒里。

    峥嵘看着一碗酒，由于滴了六个人的血变得鲜红鲜红的。

    接下来，丫鬟们拿了六个酒杯出来，将这碗酒给他们一人倒了一杯。

    峥嵘看着手里的酒杯，闻着浓浓的血腥味儿皱了皱眉，实在是有些无法下咽啊......

    一个犹豫间其余五人已将酒杯里的酒一饮而尽，而峥嵘还在犹豫。猛然间，觉得眼神都落在了她身上，直勾勾的，好像怕她反悔似的。

    峥嵘看着他们有些好笑，一咬牙，下定了决心，捏着鼻子将这杯酒从嘴里灌了进去，看着她这样子，卫夫人率先笑出声来，“碧玺，端杯茶去给李二少爷漱漱口。”

    卫夫人这么一说，他们也觉得嘴里不是滋味儿，卫二率先提出来“娘，您怎么能厚此薄彼呢！我可是您的亲儿子呢！”

    卫夫人呵呵一笑，对丫鬟们吩咐道，“给几位少爷也来杯茶。”

    这时一个外院的一个管事走了过来，对着为夫人和几位少爷行了礼，才禀报道，“夫人，戏台子搭好了，杨柳村的人也到了，您看您与几位少爷是什么时候过去呢？！”

    卫夫人看几人也收拾妥当了，就对他们说道，“咱们现在就去吧！”

    微风笑着搭上了峥嵘的肩，“你看我娘多懂你，知道你喜欢杨柳村的戏，今日里专门找人叫来的，不信你等会儿瞧着，那个蒋兰也给你叫了！”

    峥嵘一笑，两眼眯了起来，“那可多谢卫夫人的厚爱了，你该不会是吃醋了吧？！”

    卫风撇了撇嘴，“那又怎么样，我娘就是疼你比较多，不信你且瞧着，今日来的定然没有小凤仙！”

    峥嵘心下了然，卫夫人定然害怕自家儿子被个戏子勾去了魂儿，才不叫了小凤仙来的。

    也不在这话题上多做停留，“走吧！不过是一个小凤仙，杨柳村的美人可多着呢！”

    卫风本也就是说说而已，哪里是真的生气了，与峥嵘几人跟在卫夫人后边，朝着戏台子的方向走去。

    卫夫人几人坐了下来，见桌子上摆着瓜果点心，还有粽子。

    峥嵘打眼一看就知道这粽子是她送来的。

    果然，卫夫人开口解释道，“卫少爷送来的粽子与我们平日吃的不太一样，但是也挺好吃的，我便让下人们热了，送来给你们尝尝。”

    几人惊讶地看了峥嵘一眼，见峥嵘依旧笑眯眯的看着他们，便一人伸手拿了个粽子拨了开来，咬了一口，惊奇的叫道，“咸的？！这粽子竟然是咸的！”

    峥嵘点了点头，并没有吃粽子，只端起桌上的茶盏，抿了一口，口中的血腥味这才淡淡褪去。

    几人还是头一次吃这种口味的粽子，经过第一口的惊讶之后，竟然还觉得有几分好吃，吃完还有些意犹未尽，直愣愣的瞅着峥嵘。

    峥嵘见他们吃的香，开口道，“待会儿我写了做法给你们，你们若是想吃，回去让厨房里做。”

    众人这才放过她。

    粽子吃完了，卫夫人递了戏本子过来，“你们几人才是今日的主角，这戏还是你们来点吧！”

    葛裕真几人怎么会应，“夫人乃是长辈，理应您先点。”

    卫夫人看着几人一脸坚决的样子，就知道自己若是不点，今日这戏大概是看不成了吧。

    无奈的将戏本子拿了回来点了一出，这才交给几人。

    轮到峥嵘的时候，她随便点了一出，反正她都没有看过，也看不懂......

    一转头，看见戏台子旁边立着一个人，看着眉目间有些眼熟，就往卫风旁边凑了凑，“这人是谁？”(未完待续。)