
    卫风顺着峥嵘的视线看去，只见立在戏台子旁边的那人，穿了一袭白色的长袍，上面绣了大朵的牡丹花，身长玉立，面容姣好，即使眼角有了几分细纹，也依旧是个美男子。

    “你说的是他呀！这人是杨柳村的班主凌兰君。”

    凌兰君？峥嵘这才想起为什么觉得他眼熟了，这人与她前些日子见的凌云，长得实在是有些太像了些。

    峥嵘问道，“凌兰君与凌云是什么关系？他们怎么都姓凌？”

    卫风果然不愧为京中有名的纨绔，向他打听这些八卦，还真是找对人了。

    “据说凌云是凌兰君收养的义子，因此才跟了凌兰君姓。”

    听他这么一说，峥嵘心中更疑惑了，“既然是义子，怎么会长得这么像呢？难道这么多年来，就没有人发现过这个问题吗？”

    峥嵘试探的问卫风，“你见过凌云吗？”

    卫峰心中一颤，该不会是他这义弟还对楚亲王念念不忘吧？！不然怎么会连楚亲王府中养的戏子都这么上心？不知为何，他的心中竟然有些酸酸的......

    看着卫风怀疑的眼光，峥嵘就知道他想岔了，装作不在意的端起桌上的茶碗，视线重新回到戏台子上，有些多余地解释道，“我只是觉得凌云和凌兰君有些像罢了。”

    魏风看着峥嵘的侧脸，心中更惊讶了，峥嵘竟然还见过凌云？！

    他在脑中脑补了一万字两人情敌相见分外眼红的情景，不由得打了个哆嗦，不会的！峥嵘不是这种人！况且看他提起凌云并没有恼怒之意，大概真的只是随便一提。

    只是他怎么会见过凌云了？卫风在心中思索了一番，发觉他对凌云的印象仅仅停留在那化了妆的脸，虽然美艳，但是却看不清他的本来面目。如今提起凌云，他能想起的只有那张过分白的脸了。

    卫风皱了皱眉，“要说这凌云的长相我还真记不大清楚，平日里我们见他也多是在戏台子上，看不清也是正常的。只是除了戏台子之外的几次见面他也都浓妆艳抹，还真是记不清了。”

    峥嵘想起那天在宋子洲的花园边上见到的那个青年男子，虽说画了眉，擦了粉，但一张小脸还是清晰可见的。

    可是卫风却说他常年浓妆，难不成他是不想让人发现他与凌兰君的关系？

    加之宋子洲曾经说过，凌云来路不正，不知道背后是谁。

    也不知道凌兰君知不知道凌云是他的儿子，若是知道他还放心他去王府，他们二人究竟听的是谁的命令？

    若是不知道，那这事儿可就更有意思了，凌云又为什么瞒着他父亲呢？除非他与父亲之间有什么矛盾？也不知能不能利用一二。

    这事儿还真被峥嵘记了下来，打算回到找到宋子洲问问。

    听着古代的戏曲儿，峥嵘也听不出好坏，还有些兴致缺缺，她此时可是真的想念现代的歌剧、音乐会，这些流传的几千年的东西，她还有些欣赏不来。只是扭头看着她的几位义兄看着倒是兴趣盎然，她这才又耐着性子陪着几人看完了。

    听完了几出戏，热情的卫夫人又留了他们几人吃晚饭，峥嵘几人推脱不过，加之卫府已经定好了席面，才只好答应了下来。

    卫风心中还有些不乐意，若不是卫夫人订好了席面，他们几人早去外边逍遥快活了！

    就凑到峥嵘边上抱怨道，“你瞧，我娘亲果然没有叫小凤仙来吧！”

    峥嵘白了他一眼，“你若是真惦记着小凤仙，改天哥几个再陪你去趟杨柳村不就好了？”

    卫风觉得自己大概真的有些不正常，明明峥嵘只是白了他一眼，他就觉得心跳的有些快。手捂在心上，琢磨着自己方才的反常，不知不觉就与前面几人拦下了一段距离。

    峥嵘整走着见旁边正与她说话到卫风不见了，回头正巧看见他愣在原地，便叫了他一声，“卫兄！”

    卫风抬头，正好看见峥嵘回身的样子，春风微微吹起她的衣摆，身后的几人都宛若成了背景。

    卫风看的愣住了，随后条件反射地应道，“唉！”

    峥嵘轻轻一笑，仿佛画上的人活了，“发什么呆呀，还不快跟上。”

    卫风满面通红，连忙快走了几步，追了上去。

    他到底年长几岁，在风流场合呆的惯了，如何能够不知道他究竟是怎么了？只是他还是不能够相信，相信自己对峥嵘动心了......

    像是在掩饰什么似的，往安越之跟前凑了凑，跟他搭上了话。峥嵘虽然觉得有些奇怪，但还以为他们俩真的有什么说的，倒也没有在意。

    这只是一个小插曲，中午吃了饭，带着卫夫人让人收拾好的粽子，各自回了各自府上。

    因着卫夫人在，没法活得痛快，几人直呼扫兴。

    峥嵘还要赶在城门落锁前，赶回牛台山，几人只好相约下次在一起一醉方休。

    倒霉的徐锦峥又是走的最晚，又被卫风给拦了下来。

    “你就说，咱们是不是好兄弟？”

    徐锦峥翻了个白眼，“你刚还喝了老子的血呢，当然是好兄弟了！”

    卫风勾住他的脖子，“既然是好兄弟，那就陪我喝几杯去！”

    徐锦峥不知道他卖的是什么关子，他们明明说好了，改日再一醉方休，现在竟然拉他去喝酒？

    “你娘若是知道你出来送个人，连你也送没了，还不定回去怎么收拾你呢！”

    卫风不在意的挥了挥手，“没事，哥哥我今个高兴，走，陪哥哥我喝两杯去！”

    说着硬是拉着徐锦峥上了徐家的马车。

    书墨看着自家少爷送人，将自己也送走了，急得直跺脚，偏偏又不能奈他何。他总不能丢下少爷自己回府吧！只好挤上车辕，与徐府的小厮挤在一块。

    徐锦峥知道自己没法把这货赶下去，无奈的揉了揉额头，得，谁让他们是兄弟呢？！

    对着车夫说道，“去富贵楼。”

    二人到了富贵楼，两个下酒菜来点了两坛子酒，徐锦峥拍开酒盖，给卫风倒了一杯，才开口问道，“说吧，究竟有什么事儿？”(未完待续。)