
    峥嵘此时早已进入了梦乡，宋子洲看到睡得没心没肺的峥嵘，竟然不忍心将她叫起。

    心中暗自唾弃自己的行为，人们常说，温柔乡英雄冢。真没想到自己竟然有一天也会因为一个女人，用亲王特权强行出了城门。来到这里，见她睡得香，还舍不得叫醒她。

    宋子洲脱了自己的鞋上了床，将峥嵘拥在怀中，心中的嫉妒浅了几分。

    他知道今日之事没有峥嵘什么事儿，只是二人一日不名正言顺，他就一日放不下心。

    看来，要尽快帮着李岱升职了......

    峥嵘睡的正香，被人搂在怀中觉得有些热，便下意识的往床里边挪了挪，这一挪，宋子洲黑了脸，和他呆在一块儿就这么难过的吗？！

    伸手将峥嵘紧紧的搂在怀中，峥嵘向里挪了两下，见没有什么作用，这才作罢。在宋子洲怀中睡了过去，宋子洲心满意足了。

    第二天，天刚朦朦亮的时候，宋子洲就醒了，见峥嵘还睡得正香，就捏着搓儿发丝，轻轻挠她的鼻孔。

    峥嵘觉得有些痒痒的，伸手将他作怪的手拨开，却没有什么作用，几次三番之后也清醒了。见自己床上多了个男人，吓了一跳，一脚将宋子洲踹了下去。

    宋子洲猝不及防之下就被她得了手，摔在了地上，他的脸更黑了，这女人竟然这么大胆，也不知是谁惯的。

    这想法刚出现在脑子，就给他拍在了九霄云外，还能是谁呢？！还不就是他自己给惯的！

    宋子洲压低了声音，说了一声，“是我。”

    峥嵘掀开床围，见坐在地上的果然是宋子洲，脸红了红又黑了，“你怎么在这里？”

    宋子洲耳朵一动，冲她比了一个噤声的姿势。

    果然，外间传来绿意的声音，“少爷，你醒了吗？”

    宋子洲冲峥嵘眨了眨眼，峥嵘无奈的对着外间说道，“无事，我起来喝口水，你也再睡会儿。”

    绿意听见峥嵘的声音并无什么异样，瞧瞧这时辰确实还早，又眯了过去。

    宋子洲从地上爬了起来，又上了床，“你还怪起我来了，你难道就没有什么要跟我交代的吗？”

    峥嵘刚睡醒的脑子还处在当机状态，迷迷糊糊的揉了揉眼睛看着他，就是不明白他问的是什么事儿？

    宋子洲看着她蠢萌蠢萌的样子，伸出手摸了摸她的头，却没有半分放过她的意思，提醒了她一句，“你昨日去干什么了？”

    这下峥嵘彻底清醒了，她与几位义兄结拜的事情，还没有跟宋子洲报备过！

    不过见这么一点儿事儿，他就找上门来了，峥嵘也有些郁闷，这男人怎么这么小气。

    看他这样子，八成已经知道了吧！峥嵘自认为不过是拜个把子，也没什么事儿，便老老实实交代道，“我昨日去了卫府，与那几位兄长拜了把子。”

    “还有呢？”

    峥嵘摇了摇头，“没了，几位义兄对我可好了，你可不能欺负他们啊！”

    宋子洲见这丫头，还是一脸迷糊样，八成也不知道卫风对他的心思。

    既然峥嵘不知道，自己当然也不会多提，免得她本身对卫风没有什么心思，自己这么一说，反倒引起了她的关注。

    宋子洲靠在枕头上，对里边坐着的峥嵘说道，“我知道你与葛裕真等人关系好，但是你要注意分寸，莫要忘了你是我的女人。”

    峥嵘撇了撇嘴，这个大男子主义的家伙，她现在充其量也就是个女娃娃罢了。

    “我能跟他们有什么亲密动作？你可别多想，还有，我不是你的女人！”

    宋子洲脸色刚一变，就听峥嵘说道，“应该是你是我的男人才对！”

    宋子洲一听，又乐了，没差，只要峥嵘不反对两人的关系就成。

    峥嵘又想起了什么似的，对他说，“你府上的凌云，与那杨柳村的班主究竟是什么关系？”

    宋子洲不明白她为什么会问这些，“你怎么会这么问？”

    峥嵘道，“昨日卫府请了杨柳村来唱戏，我见了杨柳村的班主凌兰君，发觉他和凌云长得十分相像，才有此一问。”

    峥嵘答道，“我派人查了查，凌兰君与凌云是亲父子。”

    “怪不得，我听卫风说，凌云是铃兰君收养的，还疑惑了一番。如今听你这么说，难不成这其中还有什么故事？凌兰君可知道凌云是他的儿子？”

    宋子洲点了点头，“这个说来话长了。”

    便将凌兰君与桃焉知的事情说与峥嵘听。

    峥嵘倒是听得津津有味儿，这些八卦段子可比书上写的有意思多了。

    峥嵘听故事可不是白听的，他脑中一响，有一个疑问浮了上来，“凌兰君背后之人的目的会不会是不愿意让桃家与你舅舅结亲？！”

    听峥嵘这么一说，宋子洲就觉得自己之前钻了牛角尖了，他一门心思的调查凌兰君背后到底是何人？却忘了追根究底。

    如今受了峥嵘点拨才恍然大悟，若是知道他们的目的，再来寻找背后之人，岂不是更容易一些？

    可那都是十几年前的事情了，当时丛家与桃家联姻，究竟对谁的威胁最大呢？！

    十几年前，明妃刚刚生了宋子洲，丛家历代都是武将，而桃阁老则是桃李满天下。若是这两家结了亲，早对当时刚刚生了宋子明的钟妃来说，无疑威胁最大。

    而且这两家结亲本就不是皇上所乐见的，被人给搅和了，或许父皇还在背后偷着乐呢！

    宋子洲冷笑一声，“这么一想，这当然是钟家的嫌疑最大了，我回去一定要让青龙卫好好查一查。”

    天渐渐亮了，再耽搁下去整个院子里，下人们若是起来了，就不好出去了。

    宋子洲捏了捏峥嵘秀气的小脸，又按来时的方法，点了绿意的穴道，从窗户里翻了出去。

    看着他走了出去，峥嵘松了一口气的同时，一拍大腿，怎么忘了问他，陈秀儿的事情怎么样了？

    唉，都怪他将自己叫醒的晚了，看来还得能一阵子了。想到堵在门外的陈绣儿，峥嵘觉得脑仁都有些疼了。

    下了床，将外衣披上，走到外间，将绿意摇醒。

    绿意还在纳闷今天自己怎么睡得着么死？一觉睡醒外边已经大亮了，还是被少爷叫醒的。

    她告了罪连忙穿好衣服，匆匆出去打水了。(未完待续。)