
    五月初四，李府收到了定亲王府上送来的邀请函，邀请峥嵘一同参加五月初五晚上的中秋宴。

    按道理来说，以李岱的官职，峥嵘是收不到这份邀请函的，但是他如今可是卫风几人的义弟，那可就截然不同了。

    每年定亲王妃都会广发邀请函，邀请京城中未婚的少爷、小姐们，去他们府上参加宴会，因着定亲王身份高贵，是以每年发出的邀请函都数量有限。京城中的少爷小姐们都以收到定亲王府的邀请函为荣。

    峥嵘倒是不知道这些，她只是很好奇，定亲王妃怎么会给他发邀请函呢？！

    其实原因很简单，只因定亲王喜爱长得好看的少爷、小姐们。据说这李二少爷容貌不下与楚亲王，而众所周知的楚亲王乃是京城京城第一美男子，与他不相上下，该是何等的容貌了？

    况且如今峥嵘身后有五大世家撑腰，即使他没有功名，这中秋宴他也是去的的。

    李岱先是听说，宋子洲与葛裕真等人拜了把子，还没有反应过来，就见定亲王府上的请帖送上门来。

    李岱将请柬塞进峥嵘的怀中，叮嘱道，“明日你前往府上可要小心些，那些是世家就是注重规矩，你跟着你那几个义兄，他们怎么做你就怎么做，可不要出了什么岔子。”

    峥嵘嘿嘿一笑，“小哥哥，我知道了，一定不会惹什么乱子的，你看我什么时候让你费过心思？”

    李岱一想还真是，这丫头有时候乖巧懂事的简直就不像是个小孩子。

    紫荆倒是没有什么好担心的，她倒是希望峥嵘多去逛逛，交几个朋友，若是能有看上眼儿的，之后也不算盲婚盲嫁，看她如今过得幸福，自然也希望峥嵘会幸福了。

    没多久，卫风的帖子也送来了，那日卫风与徐锦峥的一番对话，虽然他还没有彻底想明白，但是也有些释然了，虽然二人有缘无份，但至少他还是峥嵘的义兄呢！

    峥嵘打开帖子，见卫风邀请自己明日与他们一同前往定亲王府。

    峥嵘大喜，连忙写了信，让人送到卫府去。

    她在京中除了认识的几人中，地位最高的就是楚亲王宋子洲了，但是送的粥与她相处的时候却并没有什么王爷架子，她也学不来什么。

    且在她自己府上，自己就是老大，规矩什么的都是自己说了算。

    如今可不一样了，中秋那天定亲王府上的人肯定很多，自己若是哪个步骤出了岔子，冲撞了哪位贵人，可就不得了了，小哥哥可没办法救自己。

    难得有卫风送上门来，自己可要跟上了，卫风虽然是个纨绔子弟，但从小在大家族中长大，像这些规矩什么的，应该还是没错的。

    峥嵘虽然习惯了绿意和兰心的伺候，但这种场合别人都带着小厮，自己总不能标新立异的带个丫鬟前去，因此得行就成了跟着峥嵘一起去定亲王府的不二人选。

    峥嵘坐在榻上，对着绿意兰心意味深长的说道，“此次不能同我一同去定亲王府，你二人也不要难过，机会还在后边的......”

    峥嵘心里想着，自己年岁年岁渐长，大概也女扮男装不了几年了。

    绿意兰心哪里敢说个不字，再加上他们心中也明白，定亲王府对他们来说不亚于龙潭虎穴。她们原先在牙婆那里学的那点儿规矩，在平渡那个小城里还算凑合，来到这京城，那可就远远不够看了。

    “少爷，您不用这么说，我们都懂的，这种场合，也没有哪家少爷带着自家丫鬟的。”

    峥嵘见丫鬟们懂事儿，也都满意的点了点头。

    五月初五一早，峥嵘坐了马车，先去了卫府，卫风几人已经等候她多时了。

    “六弟，你可算来了！我们还担心你来的晚会跟不上的。”葛裕真率先开口，因着峥嵘是他们几个人里边最少的，便顺理成章的排行老六。

    峥嵘疑惑道，“宴会不是巳时才开始吗？如今才不过是辰时而已。”

    景少恭解释道，“这你就不知道了，今日去定亲王府上的人，肯定十分多，定亲王府附近的两条街八成已经挤满马车了。咱们还是早走为妙，况且这种宴会，都是身份越高的人来的越晚，咱们要是去的晚了会被人笑话的。”

    峥嵘大概明白了，就是在古代也会堵车啊！

    “得，那咱们还是赶紧走吧！我还没有参加过这种宴会吗？如今听哥哥们一说，才知道竟然还有这么多规矩。”

    几位兄长呵呵一笑，“那就走吧，我们几个也收拾好了，等你许久了。”

    峥嵘歉意的一笑，与几位兄长出了门，各自上了各自的马车，朝着定亲王府的方向去了。

    越靠近定亲王府，马车走得越慢，峥嵘将马车的帘子掀开，向外瞅了一眼。

    果然，外边挤满了各式各样的马车，有几位少爷，干脆弃了马车骑马而行，峥嵘一拍脑门儿，早知如此，她也该骑马而来。

    看着外边各式各样的挂满香囊的马车，料想应该是大家闺秀们的，心里大致估算了一番，想来这次定亲王府邀请的人也不少呢！

    正想着，马车的帘子一掀，卫风与安越之两人挤了上来。

    “瞧，我就说峥嵘的马车坐着比较舒服吧！”卫风率先开口。

    安越之点了点头，“不错，比如咱几个的马车可是好太多了，看来峥嵘也是个会享受的，回头替哥哥也布置布置！”

    峥嵘笑着应了，不就是几个垫子吗？他们几人是糙惯了，没有想到而已。这还不是个容易的事儿？

    “两位哥哥怎么到我这儿来了？”峥嵘问道。

    安越之靠着背后的软垫，享受的说道，“还不是因为马车走得太慢，卫二说你这里比较舒适，我二人就死乞白咧的来找你了。”

    峥嵘将壶里的茶倒出了两杯，递给他们二人，“天热了，我让下人们准备了菊花茶，两位哥哥喝一杯去去火。”

    二人还是第一次知道菊花竟然可以泡茶的，很是惊奇，端过来迫不及待的尝了一口，果然口齿留香。

    “看来六弟还真是个会享受的，不行，你这茶回头可得送到我府上去一些。”安越之说道。

    “这有何难？只要哥哥们喜欢就好。”峥嵘应答。(未完待续。)