
    卫风端起酒杯，一饮而尽，眉头拧成了疙瘩，但是却出不出口。

    徐锦峥也不明白，方才几人吃饭的时候还好好的，这家伙怎么这会儿就不对劲儿了呢？！

    见她不开口，也没有法子，只能坐在一旁看着他自斟自饮。

    过了好一会儿，等到徐锦峥都快要放弃的时候，卫风才出了声，不知道是在对徐锦峥说，还是在问自己，“为什么我看见峥嵘的时候心跳的那么快？”

    徐锦峥已经被他突然说出的消息震得魂飞四天，一把抓住他的手臂，“兄弟，你可知道你刚才说的是什么吗？”

    卫风眼神有些迷离，似是在回想什么，点了点头，“是啊，我知道他是个男人，可是我就是控制不住自己的心，他就是一个白眼，而我也会心跳加速，你说我这到底是怎么了？”

    徐锦峥已经被他说的这番话，吓得不知道说什么是好了，可卫风又絮絮叨叨地说，“可是那日，我让你抱我的时候，明明是感觉恶心的呀！”

    徐锦峥就想起，在麸麦堂里第一次见峥嵘的那天，当时卫风确实是让他抱了自己一下。

    那天他气的差点与卫风割袍断义了，却被他打岔过去。原来从那时起，他就起了不同寻常的心思，徐锦峥已经不知道说什么好了。他实在是无法接受自己好兄弟，竟然是个断袖。

    扳过卫风的脸，看着他，认真的对他说，“那么你现在看着我呢？！可有什么感觉？”

    卫二睁开迷离的眼睛，看了他一眼，扭过头去，干呕了几声。

    徐二脸黑了，心中却松了一口气。

    一甩衣袖，站了起来，严肃的说道，“卫二，你大概只是看上了他的皮囊。你要明白，像我们这样的家庭是不允许出现这种丑闻的，你们俩是不会有什么结果！不说他到底是不是断袖？只是前面一个楚亲王挡着，你们俩就成不了事儿！况且我瞧着他对你也没有这种心思，既然今日已经拜了把子，你以后就老老实实的把他当兄弟看，这点心思还是趁早打消了好！”

    兄弟二人在富贵楼里喝了半宿的酒，直到两人都喝得醉醺醺的，才被各自的小厮抬回家里。

    他们并不知道，隔壁包厢里一个人的脸早已黑成了锅底！

    宋子洲不知道他出来一趟，竟然会听见这么大一个消息！

    峥嵘不仅背着他自己与这几人拜了把子，这还让卫风对他上心，他现在恨不得找那丫头就过来，狠狠的收拾她一番，都女扮男装了还不安分！

    按说卫风与徐锦峥两人的说话声音并不大，只是耐不住宋子洲内功深厚，即使隔壁一只苍蝇飞过的声音都会落入他的耳中，更何况这两人正大光明地交谈了。

    三顺子看着自家主子的脸越来越黑，却不知为何，但是心里暗自后悔，莫不是这富贵楼的菜不合主子心意？

    难得主子听说富贵楼出了几样新的菜品相来，想着先去试试，若是好吃了，改日再带李家二少爷一块儿来，看来怕是泡汤了。

    三顺子小心翼翼地问道，主子，是口味儿不太合适吗？

    这时隔壁的两人已经走了，宋子洲还坐在原地。

    听了这话也没了胃口，将筷子丢在桌子上，站起身来，“回府。”

    三顺子心想，果然是这口味儿不对，不过在开始看，王爷吃的还不错啊。

    摇了摇头，谁说的女人心海底针？他主子的心也如那海底针，让人琢磨不透。

    一个愣神间，见主子已经出了包厢，连忙追了上去。

    富贵楼早已过了打烊的时间，不过得知这两个包厢里的大神都是他们得罪不起的之后。掌柜的给几位厨子小厮，加了工钱，让他们在一旁候着，就趴怕万一两个包厢里大人还要点什么菜。

    如今见着三尊大神依次出了门，他松了口气，打了个哈欠，让小厮上了门栓。

    出了门，宋子洲牵了奔雷，对三顺子说道，“你先回府去，本王还有些事情要办。”

    说完不待三顺子回答便纵马向着城门方向跑去，小顺子的眼皮儿跳了跳，这时候已经宵禁了，城门也落了锁，王爷不知道要出城做什么？

    不过他却没有胆子追上去，作为下人他可是要听王爷命令的，不过知道王爷有青龙卫暗中保护，也能够放心了。

    叹了口气跨上马，朝着楚亲王府走去。

    城门口的侍卫打了个哈欠，只见一人骑马飞奔而来，一个激灵，喊醒了与他一同守卫的士兵，拔出手中的刀，大呵一声，“来者何人？”

    苏州勒住了马，从怀中掏出他的令牌，丢给了守门的侍卫。

    那人看见金黄的令牌，上面一个大大的洲字，倒吸一口冷气，全天下有这令牌的也就只有楚亲王一人了。

    恭恭敬敬的将令牌奉上，“小人不知是王爷驾到，还请王爷见谅。”

    宋子洲居高临下地睨了他们一眼，“无妨，你们也是为了守卫整个京城百姓的安全，本王不会怪罪你们，将车门打开，本王要出去一趟。”

    几个小卒子哪里敢拦？连忙打开城门放了宋子洲出去。

    直到看着宋子洲一人一马走远了，他们才重新落了锁。

    要说宋子洲大晚上的出城，是要去哪里呢？

    他知道若是他此时回府，峥嵘肯定早已睡了，不会在空间里等他。但是他此时就是想去见见峥嵘，将她抱在怀里，她才能感觉这个姑娘是属于他的。

    纵马直奔由牛台山李府别院，将奔雷留在墙外吃草，他自己翻身而入。

    末了还摇了摇头，没想到自己堂堂一个王爷，竟然还有翻墙的时候，而且翻墙还不是为了什么机密，而是为了偷香......

    脑中浮现这两个字，他轻轻笑了笑，李府别院他是来过的，他知道峥嵘在哪个房间。

    五月的天气已经渐渐热了起来，峥嵘睡前让绿意将窗子打开通通风，却没想到这样，反倒方便了宋子洲。

    他推开窗，见绿意睡在外间，一个小石子从指尖弹出，点在了绿意的睡穴上，然后翻窗而入，进了内室。(未完待续。)