
    峥嵘没想到自己随口一句话，反倒引起了误会，嘿嘿一笑，将话题岔了过去。

    “据说定亲王府上的吃食不错？”

    这话引起了卫风的共鸣，“真是不错，据说是请了宫里的御厨来呢！”

    自古以来，最好的总是在皇家，皇家来的御厨自然也比外边强的多。这么一想，峥嵘也对随后而来的宴席有了些期待。

    正在比试就要开始的时候，门外又传来了一声小厮的高呼，“楚亲王到！”

    一片哗然，定亲王也激动地站了起来。

    平日里哪家有宴会都没少邀请他这个侄子，但却没想到他这回这么赏脸，居然会来他府上的宴会！！

    这么想着，视线往峥嵘的身上一扫，难不成跟他有关系？

    这么多年他这样会年年办，来的还都是那些人，今年与往年最大的差别，大概就是多了个李家二少爷了。

    这么一想，定亲王又坐了下来，毕竟他是宋子洲的皇叔，也是他的长辈，并不需要亲自出门迎接，但是其他人还是要去的。

    几位老大人和峥嵘几人一起迎到了二门，就见宋子洲一声鸦青色长袍，绣着暗金色纹络，头戴金冠，浑身上下一股子低调的奢华。

    峥嵘还是第一次见这样子的宋子洲，气势全开不加收敛。

    众人行礼，“见过楚亲王。”

    峥嵘混在人群里，并没有行礼的意识，她与宋子洲实在是太熟悉了。

    即使现在宋子洲冷着张脸，与平日里对待她的温柔截然不同，但是她也没有什么害怕的。

    众人拜了下去，唯有峥嵘一个人还直愣愣地站着，卫二吓了一大跳，先不管峥嵘与楚亲王之间的关系是真是假，单是他见了王爷不行礼这一说，就是要遭到大臣的弹劾的，连忙一拉他的胳膊，峥嵘猝不及防，被他拽得跪在了地上。

    她倒吸一口冷气，艾玛这酸爽！

    这动静自然没有逃过宋子洲的眼神，宋子洲心疼的皱了皱眉，瞪了卫风一眼。

    “起来吧！”

    说完再看了一眼峥嵘，见她已经在卫风的搀扶下站了起来，又狠狠的瞪了卫风扶在峥嵘胳膊上的手一眼。

    见峥嵘收回了手，这才向着正屋走去。

    一撩衣摆，对着定亲王行了一礼，“侄儿见过皇叔！”

    定亲王起身亲手将他扶了起来，“快快请起，你可是真难请啊，皇叔这府上开了多少次宴会了，你可是第一次赏脸啊。”

    宋子洲轻笑，“前几年不在京中自然是来不了了，今年可不是紧赶慢赶着来了么？姐看着黄书这正常，我来不来也没差呀！”

    定亲王呵呵一笑，旁边一位老大人很有颜色的给宋子洲让了位子，宋子洲顺势坐了下来。

    定亲王往他跟前凑了凑，“这么不放心皇叔？还亲自来看着了？”

    宋子洲抿了抿唇，“皇叔说的哪里话，我不过是许久不见皇叔，来凑凑热闹而已。”

    定亲王不再与他争辩，而是给了他一个你懂得的眼神。

    宋子洲闭了嘴，定亲王站起身，对大伙说道，“竟然楚亲王来了，那就要他帮着一块儿给大家打分吧！”

    众人自然不敢有什么意见，能让楚亲王帮忙掌眼，说出去也是件极长脸的事情了。

    定亲王又接着说道，“那么本王就做主，由画开始比试吧！”

    旁边一位老大人给宋子洲解释了此次比赛的规则，宋子洲也自然没有什么意见。

    比画是一件非常郁闷的事情，定亲王知道大伙肯定是不耐烦静坐着看这些公子哥们作画，便下令，让这些公子哥们随意游玩，半个时辰之后再来这儿集合。

    峥嵘等人依旧来到方才的竹林里，这儿人少还安静。

    自从知道了，安越之就是一鸣先生之后，峥嵘简直对他就是盲目相信，这些大家少爷们若是输给了一个纨绔，可真是太打脸了。

    峥嵘实在是有些期待这一场景了。

    一个时辰之后，大家伙如约回到正屋，几位少爷做出的画已经挂在了院子两侧。

    卫风对峥嵘说道，“猜猜看哪个是老三做的？”

    峥嵘的视线从几幅画上扫过，一副斗鸡的水墨画一下子就吸引住了峥嵘的眼球，与周遭的几幅简直就不是一个档次的，“左边第三幅。”

    卫风笑着点了点头，“不错，眼光还是不错的，竟然一眼就认出来了。”

    峥嵘扭头看了安越之一眼，安越之嘴角含笑点了点头。

    果然不出所料，这幅斗鸡图得到了诸位大人的一致好评，没有争议的成为了此次比赛的第一名，定亲王高高兴兴的将奖励搬了出来。

    而令大家伙跌破眼球的是，这画竟然是安岳之所做，诸位自诩才子的人在座位上扭捏不安，真恨不得找个地洞钻了进去。

    卫风与葛裕真等人大呼痛快，真是给他们几人长了脸了。

    宋子洲猜想峥嵘定是在琴艺的比拼上报了名，却没有想到在书法比试的时候，看见峥嵘上了台。

    宋子洲是见过峥嵘的字的，怎么说呢，技巧有余，腕力不足。却没想到她竟然选择了书法。

    不过很快他就想通了为什么了，能被定亲王邀请的，无疑不是家境显赫的，从峥嵘一贯低调的做法看来，她自然不会驳这个名头。

    不知怎么的，他又有些心疼了。

    果不其然，峥嵘的书法在诸位才子的衬托下，更显得拿不出手了，比起诸位少爷的大气磅礴，峥嵘的字则显得有些女气，不过峥嵘自己倒是没有在意。

    默默关注着峥嵘的人，心中不屑一顾，这李家二少爷，还真是个草包，没想到李状元竟然有个这么样的弟弟，也就一张脸能看了。

    峥嵘还是坦然地坐在椅子上，马上就到最后一项笔试了，葛裕真与景少恭二人报了琴，因着报琴的人数较多，几人便上台抽号。

    恰好忠义候府的齐少爷也上了台，他扬着下巴，鼻孔朝天的对着景少恭二人说道，“怎么样？这回不比武艺了，你们可敢与我比试一番？”(未完待续。)