
    约莫过去了半个时辰，以龟速行驶的马车总算是爬进了定亲王府的大门。

    定亲王府登记的小厮，看了峥嵘递上来的帖子，好奇地打量了他两眼，才高声唱道，“李府二少爷到！”

    四周的目光都朝这边扫射而来，峥嵘被看得有些不自在，便拉着卫风等人快走了两步。

    留下背后一片窃窃私语，“李府二少爷是谁？”

    “这你都不知道！就是前些日子和楚亲王一起传谣言的那个。”

    “哦~~就是他呀！长得倒是不错！”

    ......

    后来进来的葛裕真皱着眉听了两句，见这些人越说越过分，咳了一声，众人这才闭了嘴。

    这李家二少爷还真不是个省油的灯，前些日子才与楚亲王传了眼药，如今又与京城纨绔结成了兄弟，区区一个状元的弟弟，竟然也硬生生的挤到了上流圈子里。

    峥嵘几人是受了定亲王所邀，是要到定亲王跟前行礼的。

    兄弟几人在小厮们的带领下，来到前院正屋，定亲王正与几位来得早的老大人说着话，小厮前去报了一声，定亲王眼中闪过一抹精光，“让他们进来。”

    峥嵘几人应邀而进，定亲王的目光在他们几人身上打量。不知是不是峥嵘的错觉，她总觉得定亲王的目光落在他身上的时间格外的长。

    “见过令亲王。”几人行了一礼，异口同声的说道。

    定亲王这才收回目光，“请起。”

    “几位少爷的大名本王可是如雷贯耳啊！”

    几人当然知道自己的名声不是什么好的，脸略微有些红。

    定亲王却不多为难他们，“好啦，也行过礼了，你们几人定是不耐烦在这儿陪我这老头子说话，出去耍去吧！不要去东园就好，免得冲突了那些大家闺秀。”

    定亲王府分东西两院，中间隔着一条河，河两边种了些竹子，只有一条桥可以通过，峥嵘二趣味的想，这可真想当年王母娘娘阻拦牛郎织女见面的那条河。

    看着几位兄长的视线不停地往河对面飘，心里有些好笑，明知道河对面就是诸多如花似玉的大家闺秀，却偏偏过不了河，几位兄长心里此时定是跟猫挠似的。

    不过这类似的宴会中还是第一次来，对于规矩什么的也不太懂。

    她凑到徐锦峥跟前，问道，“四哥，这宴会一般有什么活动吗？”

    徐锦峥与其余几人相交多年，还并未有人叫他哥哥，虽然景少恭排行老五，但他俩同岁，因此景少恭从来都是以名字相称，峥嵘这一声四哥还真叫得他有些飘飘然了。

    他好脾气地答道，“这种宴会不过是公子哥们之间比比才艺，琴棋书画之类的，左不过这几样。只是不知道这定亲王府上是个什么规矩了？是抽签还是自行决定？”

    说完又担心的看了峥嵘一眼，众人不过商户出身，也不知他的才艺如何？

    峥嵘一听比才艺，她反倒松了一口气，琴棋书画里面他也就画不太拿手。不过，也能应付得了人。

    若是比诗词歌赋的话，那就再简单不过了，她好歹接受了九年义务教育了，随便抄上一两首诗，大抵也能应付过去了，

    徐锦峥看着峥嵘淡定的样子，并没有他想象中的着急上火，也放下心来，他就知道状元的弟弟一定也是不差的。

    峥嵘又问道，“不是说定亲王府的宴会，只要求未婚男女吗？那方才那几位老大人是怎么回事儿？”

    徐锦峥答道，“宴会上的比试总会有人来当裁判的，这几位老大人都是翰林院里的，由他们当裁判，实在是再公正不过了，诸位少爷们也心服口服。”

    峥嵘这才了然的点了点头，定亲王还专门请了裁判来，看来这宴会，还不是普通的小打小闹啊！

    几人在竹林边坐了许久，定亲王府上的小厮才寻了过来，“少爷们，宴会开始了，王爷让我来寻你们过去。”

    安越之站起身拍了拍因为坐的久了，压得有些皱的衣服，“走吧，咱们也过去瞧瞧去。”

    几人相视一笑，都起身跟了上去。

    桌子就是平日里的大圆桌，一桌六个人，峥嵘几人正好坐了一桌。

    定亲王坐在最前边，见大伙都入了坐着才说道，“这次比试，就凭大家伙自己报名了，你若是想报琴，就去琴字那儿报名；若是想参加书法的比试，那就去书字那里报名，这回可公平了吧？！”

    “每一类我们都会选出个第一，本王有礼相赠。当然，若是诸位少爷有能耐，也可以将四项比试全部报了。”

    底下都叽叽喳喳一片，有没有礼物倒是在其次，若是能在定亲王的宴会上力压群雄，这可是扬名的好机会啊！

    卫风问道，“你们想报哪个？”

    峥嵘思索了一番，“我还是报书法吧！”

    按说琴艺定然是峥嵘最擅长的，但是她却担心压过了诸位少爷，以她的家世若是风头太盛，难免会有人来找茬儿。

    倒不如挑个差不多的，随便敷衍过去就好。

    至今她也不明白定亲王邀请她来究竟有何用意。虽说他与卫风等人结拜，如今身份也水涨船高，但是定亲王若是不邀请她，别人也不会说什么的。

    卫风几个看峥嵘选了书法，也很是纳闷儿。峥嵘的字他们都见过，虽说算不上差，但也绝对算不上好，之前徐二还给他提过建议了的。

    心里想着怕是他别的项目比书法还拿不出手呢！也就不在戳人痛处。

    葛裕真与景少恭报了琴，卫风、徐锦峥与峥嵘报了书法，而安岳之则报名比试作画。

    峥嵘惊讶地看了安越之一眼，作画可不是件容易的事儿，最是耗时耗力，而且还讲究个心境。

    而安越之此时则选的画，那说明他与画字一道，着实是多有研究。

    峥嵘的眼光不加遮掩，安越之自然明白她心里想的是什么，轻轻一笑，“哥哥我的画，不说价值千金，上百金还是有的，改日送你一幅！”

    峥嵘受到了惊吓，这几位纨绔屡次刷新他的三观，原本以为这是几个不学无术的，没想到人家一幅画都能值上百金，这挣起钱来可比自己容易的多了！

    抱拳对着安越之鞠了一躬，“那小弟我可就等着哥哥的墨宝了！”

    卫风在一旁解释道，“你可别小瞧了老三，他还有一名字叫一鸣，就是一鸣惊人那个一鸣！”

    峥嵘一惊，这才是真正的真人不露相啊，谁能想到真正的一鸣先生，是这么个走鸡遛马的纨绔？

    “四哥，请收下小弟的膝盖......”

    安越之一愣，“六弟不必行如此大礼。”(未完待续。)