
    定亲王妃匆匆赶来，让下人们帮着将陈绣儿抬到后院厢房里去，然后连忙给陈府送信，下完这些命令。

    然后向着宋泽洲所在方向看了一眼，她这侄子前些日子送信，让她邀请陈府小姐，不会就是为了这事儿吧！

    不过这瞧着不太像他的性子，陈府小姐可是哪里得罪他了？

    他若是想要算计陈五小姐，何苦要这样子呢？！方才救陈五小姐的那位闵少爷，父亲本是太仆寺卿，他虽然是个庶子，但如今救了陈五小姐，依着闵夫人的性子，怕是两家要结亲了。这对于陈五小姐来说，倒也不像是个坏事。

    闵少爷想到方才自己抱在手中的姑娘，以及萦绕在鼻尖淡淡的女儿香，脸上也染上了一抹绯红。

    闵家大哥二哥从人群中挤了出来，将他弟弟拉到一边，问道，“你怎么会在这里？刚才我们还在到处找你，你怎么会忽然救了陈家小姐呢？！”

    “方才一个小厮说要带我找你们，然后我就跟着他来这儿，没想到没有见到你们，正好看见一个姑娘家掉进河里。”闵三少爷说道。

    闵家大少爷和二少爷哪里不知道这是被人算计了，抽了下他的后脑勺，“她掉进河里，管你什么事儿，用的着你去热心肠啊！”

    闵少爷抿了抿唇，低下头，说道，“我就是觉着若是我看着她落水不去救她，恐怕说出去会落了咱们府中公子的名声。”

    闵家两位少爷听了这话，也闭了嘴。确实如此，虽说他们三人是兄弟，但是比起会被老三拖累名声，他们倒是宁愿让老三娶了那家小姐，毕竟入了自己府中，可就任由他们磋磨了。

    定亲王妃安排完一切事宜之后，才歉意对着各位少爷小姐们说道，“今日出了这岔子也实在是我们府上考虑不周，惊扰各位了。”

    今日的宴会也过去的差不多了，出了这事儿，这些少爷小姐们也不好在多打扰，便依次告退了。

    出了定亲王府，安越之与卫风依旧厚着脸皮挤在峥嵘的马车上。

    这会儿没了外人，安越之也不再顾忌，好奇的问道，“今日定亲王府的宴会，陈五小姐怎么也会应邀？按照陈大人的官职，本就不在受邀之列，且陈大人的两个嫡女早已出嫁，单单只是邀请他府上的庶女，也真是让人难以理解。”

    卫风靠着背后的软垫，摇了摇手中的折扇，“这还不简单，定然是有人从中谋划。”

    “从中谋划？”安越之好奇的反问道。

    “还给她谋划这么好一相公？这么说，你信啊！”安越之一脸的不相信。

    卫风坐直了身子，吸了一口气，听你这么一说，我也觉得有些奇怪了，这人到底是怎么想的？

    安越之见有人信了自己的想法，心中也高兴，故作高深的说道，“以我看呀，这人的目标八成不是这陈五小姐，而是，闵家的三少爷。”

    “闵家三少爷？这又是为何呢？”卫风问道。

    安越之说道，“你们府上人口较少，自然体会不到这种勾心斗角。”

    说着换了一个姿势，面向卫风说道，“这么跟你说吧！大概这世界上只有闵夫人会愿意让闵三少爷娶了陈家五小姐了。”

    听他这么一说，卫风恍然大悟，“哦！原来是这样子，庶出的怎么也会与嫡母隔着一层，况且嫡母还有两个年轻有为的儿子。如何能够看着自己生的儿子被个庶子压过头去！”

    峥嵘靠在软垫上，一边惬意的喝了口茶，一边听着这两人的对话。也大概明白宋子洲为何会找上闵三少爷了，大概是闵家三少爷的身份是个庶出，且与嫡母之间，还有不少隔阂。若是给陈五小姐安排别家少爷，碰见个重视自家子孙的，碰见这事儿陈五小姐怕是只能入府为妾了。

    安越之与卫风两人交谈了一番，然后才想起来车里还有第三个人，转过头来问峥嵘的意见，“峥嵘你怎么看？”

    峥嵘是知道真相的，不过此时也不敢说出来，这可不是明目张胆的给宋子洲找黑嘛。

    她谦逊地说了一句，“我觉得三哥说的对。”

    安越之见峥嵘也认可他的想法，得意地冲着卫风挑了挑眉。

    卫风倒是不在意，反而对峥嵘的琴艺，还有所疑问，“不知峥嵘，你的琴艺是师承何人呢？”

    峥嵘心中默默的翻了个白眼，她能说出她老师的名号么？怕是说出来这些人也不知道的。在自学成才与高人教导之间，峥嵘毅然决然的选了后者，不关乎其它，只是让她说出自己是照着曲谱自学成才，她还真没这么厚的脸皮。

    峥嵘想了想，将自己现代的教授名字说了出来。

    卫风在心中搜索了这个名字，却丝毫没有任何印象，“暮云？为何我从来没有听说过？”

    峥嵘：......

    你若是听说过才怪了呢！不倒也不是很奇怪，同名同姓的大概还是有的。

    安越之倒是表现的很正常，“你没听过有什么稀罕的？孤云先生只能算是个沽名钓誉之辈，真正琴艺卓越之人，是不屑于这种比试的。换句话说，这世上的隐士高人多了，人外有人，天外有天，你小子还太年轻。”

    卫风似懂非懂的点了点头。

    安越之眼中染上笑意，“罢了，我不应该与你这种俗人探讨这种话题的。”

    此言一出，卫风脸一黑，拍了他一巴掌，“得，今日刚画了幅画出了名了，就嫌弃兄弟了？”

    一把扯过安越之的袍子，“怎么？要我也与你割袍断义？”

    安越之有些无语，“割袍断义，你拽我袍子做什么！？”

    卫风不雅的翻了个白眼，“既然都要割袍断义了，那就不是兄弟了，我还在乎你的形象做什么？”

    安越之哈哈大笑，“好吧好吧，你不是俗人，你也是个雅士，这总可以了吧！”

    卫风说道，“这事儿不是你说了算了，可别得意的太早，我看今晚回去怎么跟家里人交代！”

    安越之脸上虽然笑意依旧，但是眼中的讽刺却十分明显，“你就****自己的心就好，我回去他们不定怎么乐呵呢！”

    卫风也感觉到了他的不高兴，也就乖乖的闭了嘴，马车一路走到庆安街，三人才分道扬镳。(未完待续。)