
    齐也莫看了峥嵘一眼，冷声拒绝道，“当初没有报琴艺比赛的人是你，如今想要代替景少恭比试的也是你！！单看他这样子，少爷我简直就是稳操胜券了，为何还要听你的？跟你比试呢？！”

    景少恭黑着脸，齐也莫这样子明显就是看不起他，偏偏他却无力反驳。

    以他如今的状态，想要赢取影魔根本是不可能的，即使是他全盛时的状态，八成也适应不了的。他从心态上，就已经落后了。

    峥嵘听了齐也莫的这番说法，当然也没有放弃，她接着说道，“今日我五哥状态不好，你就算是赢了他也是胜之不武，你若是真有自信，为何不敢与我比试一番呢？！”

    齐也莫眼珠子一转，将责任往诸位裁判身上推，“这规矩又不是我定的，而是王爷他们定的，是你自己方才不报名，如今没了比赛资格，现在反倒后悔了。”

    峥嵘从座位中走出来，对着定亲王等几位裁判，行了一礼，“还请王爷许我，替兄长比试一场！”

    定亲王用眼角瞄了瞄自己的侄子，见他依旧冷着张脸从中看不出丝毫表情，他撇了撇嘴，你想置身事外，我还偏偏不如你的意了。

    他问道，“子洲，你看如何？”

    宋子洲抬眼看去，峥嵘的脸上虽然没有什么别的表情，但一双眼睛里却写着渴望。他实在不忍心拂了她的意，只好开了口，“齐少爷方才说的，有福同享，有难同当。他们兄弟本是一体，如今李二少爷，想要替景少恭比试一番，自然也没有什么不可的。只是......若是李少爷比输了，这惩罚可要换一换了......”

    峥嵘听宋子洲为他说话，心中为宋子洲记了一功，连忙应声，“这是自然，若是我输了，我就替齐少爷做两日小厮！”

    齐也莫冷眼看着楚亲王替峥嵘说话，心中冷哼一声，谁看得上你做我家小厮了？这小子倒是脑子转的快。

    不过既然有楚亲王帮着说话，自己也不好拂了楚亲王的面子，他只好妥协了，他作为孤云先生的亲传弟子，还真不把这些无名小卒放在眼中！

    “既然楚亲王开口了，那本少爷就允许你代替景五少爷与本少爷比试。不过，若是你输了，你们每人都要给本少爷做两日小厮！”

    “这个......”峥嵘虽然有把握取胜，但是他却没有权利替自己的几位兄长做主。

    正在她犹豫的时候，只听背后传来一阵声音，“六弟，你放心上吧！哥哥们永远是你的后盾！”

    此言一出，峥嵘放下心来，对着主座行了一礼。

    缓步走上台子，与景少恭击了一掌，小声说道，“五哥，你先下去休息一番，看小弟如何给咱们兄弟几人扬眉吐气！”

    景少恭嗯了一声，下了台，也不在乎别人异样的眼神。反正在这些人眼中，他们这些纨绔本就是一无是处的。

    峥嵘走到琴后，伸手拨弄了两下琴旋试了试琴音，这才落了座，摆了个起手势，向宋子洲的方向看了一眼，点了点头，一曲《水调歌头》从峥嵘的指尖下滑出。

    众人听得如痴如醉，直到峥嵘弹了最后一个尾音，大家还沉醉在峥嵘的琴声中，久久不能自拔。

    不知道是谁先回过神来，率先鼓起掌来，大家这才像是从梦中惊醒一般，热烈的叫好。

    台下坐着的齐也莫脸色都黑成碳了，这李家二少爷究竟是从哪里冒出来的？怎么琴艺这般高超？瞧着像是比他的师父孤云先生还要好几分。

    葛裕真与景少恭等人坐在台下，看着台上的六弟，也震惊得合不拢嘴。原先以为他这义弟不过是商户出身，与琴棋书画一道不甚精通，如今真是屡次被六弟刷新了三观。

    只有卫风与有荣焉的勾住安越之的肩，“怎么？只许你藏拙，不许峥嵘藏了？”

    安越之被他的话一堵，有些感慨的说道，“今日我们兄弟六人怕是要威名远扬了。”

    景少恭想起方才他下台，是峥嵘对他说的那句话，果然是扬眉吐气了。

    只有峥嵘自己心里明白，凡是用来比试的琴声，都不是最好的琴声，只有有感而发，达到人们的共鸣，那才叫弹得好。

    一位老大人评判完之后，果然是峥嵘夺得第一。

    诸位少爷幸灾乐祸的看着齐少爷，难以想象，桀骜不驯的齐少爷为京城五纨绔，不，现在六纨绔了，每人当一天的小厮，今后还有什么面子可言？

    不过，这可是齐少爷自己提出来的，有道是天作孽犹可恕，自作孽不可活。事到如今，有这么多人做见证，他还能抵赖不成？

    峥嵘可不敢真的让齐少爷，为自己几个做一天小厮，虽然这比试是齐也莫率先提出来的，可是中途换人也是自己几个的不是。

    这样子，他们几个与齐也莫的梁子可就结大发了。

    峥嵘看了葛裕真一眼，葛裕真就明白了他想要说的话，这个时候咄咄逼人，可就显得他们有些不近人情了。

    葛裕真从桌子后走了出来，冲着定亲王与楚亲王行了一拜，“还请王爷见谅，我兄弟几人从中换人也有不是，齐少爷也确实琴艺一流，不敢让齐少爷为我等几人做小厮。因此，这场比试，就一笔勾销了吧！”

    定亲王听了这话，觉得这些纨绔或许也不是那么的不讲理。自古以来，人们就擅长以讹传讹，至少从他今日所见，这几个纨绔也并不像传说中的那样一无是处，或许他们只是比别家孩子调皮了一下吧！

    定亲王点了点头，转过头对齐也莫说道，“齐少爷，依本王之间，你们今日这场比试，就不要作数了。”

    齐也莫明白此次比赛，最大的变数就是李家二少爷了，不过他也着实不乐意给这几位少爷做小厮。否则这将是他今后一生的污点，如今有定亲王在中间调解，他哪里有不应的道理？

    “是，都听王爷的。”(未完待续。)