
    毋庸置疑，琴艺比赛的第一正是峥嵘。

    虽说峥嵘并没有参加琴艺比赛的报名，但定亲王若是把奖品赏赐给本来的第一齐也莫，他肯定是没脸收的。

    况且定亲王也是个耿直之人，他当年听过孤云先生的琴。在他看来，李家二少爷确实比孤云先生还要略胜一分，得到他的赏赐也算是理所应当了。若要是让他讲奖品赏赐给别人，他却是不愿意的。

    定亲王赏赐的是一把古琴，虽不是四大名琴，但以峥嵘的眼界来看，应该也是不相上下。她很是喜爱，有些爱不释手地抱着琴，久久不肯交给身后的得行。

    定亲王看着她这副傻样，也乐呵呵地笑了，“这琴只有落在你手中，才能实现它真正的价值，且只有爱琴之人才不算是辱没了它。”

    峥嵘听着定亲王这番拐弯抹角夸奖她的话，心里也有些发喜，之前的低调什么的早已被她贴在了十万八千里之外。

    抱着琴走上前来，对着定亲王行了一礼，“多谢王爷赏赐，峥嵘很是喜欢。”

    “喜欢就好，今后好好弹琴，下次有机会本王也跟皇兄举荐举荐你！”

    正在这时，一位身着褐色绸袍的老嬷嬷走上前来，对定亲王行了一礼。

    定亲王一看这老嬷嬷正是定亲王妃身边的教养嬷嬷，因着跟在定亲王妃身边久了，连带的在定亲王眼中也有了几分体面。

    定亲王温和的问道，“严嬷嬷，你怎么来了？”

    嬷嬷笑得一脸和气，对着定亲王说道，“王妃听见这边一阵琴声，觉得十分动听，特遣了老奴前来问一声，是哪位公子所奏？”

    定亲王哈哈大笑，“本王王妃也是个爱琴之人，听见有此天籁，难免前来一问，严嬷嬷去回禀了王妃，是李家二少爷所奏。”

    严嬷嬷想了想又问了一声，“敢问王爷，究竟是哪位李府上的少爷？”

    定亲王也没有不耐烦，而是一指峥嵘对着严嬷嬷说道，“就是李状元府上的二少爷。”

    严嬷嬷顺着定亲王的手指，向峥嵘看来，峥嵘不好躲闪，只能大大方方的对着严嬷嬷行了一礼。

    严嬷嬷虽然是王妃身边的下人，但到底也是个下人，哪里受得起峥嵘这一礼，他侧了半个身子，又对峥嵘回了一礼。

    “王爷，那奴婢就先回去禀报王妃了。”

    定亲王挥了挥手，“快些去吧！莫要再让王妃惦记着了。”

    “是，奴婢告退。”严嬷嬷躬了躬身子，匆匆朝着那片竹林走去。

    竹林那边定亲王妃已经等候多时了，见着严嬷嬷归来，连忙问道，“如何？方才那曲子究竟是谁所弹奏的？”

    严嬷嬷看着自家主子急不可耐的样子，也没有吊她的胃口，而是将自己打听来的消息通通告诉了她，“禀王妃，方才那首曲子是李状元府上的二少爷所弹奏的。”

    李家二少爷？定亲王妃在心中琢磨了一番，然后总算是对上了号。

    只听严嬷嬷接着说道，“您可是不知道，这位李家二少爷可真是好相貌啊！”

    严嬷嬷跟在定亲王妃身边久了，什么模样的少年郎没见过？他们这些人家本也就没有几个生得丑的，能得她一声赞，说明这里家二少爷还真不是一般的生的好。

    定亲王妃扑哧一笑，“有财还有貌，这里家二少爷今日可是要大出风头了。”

    坐得远远的陈绣儿捏着团扇，像是隐隐听见了李家二少爷几个字。

    不过她也只当是自己幻听了，李家二少爷那个身份，怎么能来参加这种宴会？

    不说李家二少爷，单是她自己能来参加，也已经是个奇迹了。进来的这些大家闺秀们只有她的身份最低，其余的小姐们家里至少也都是三品大员。

    当日收到定亲王的请柬，他父亲还以为自己要升官了，这两日心中可乐着呢。

    就听见前面已经嬉闹开了，定亲王妃的侄女儿凑到她跟前，娇声问道，“姑姑，方才那曲子是何人所奏？”

    定亲王妃看着凑到自己跟前的小姑娘，一张粉嫩嫩的小脸写满了好奇，忍不住伸手戳了戳她脸上的婴儿肥，惹得她娇羞的一跺脚，抓了团扇，过来挡住脸，“姑姑~~”

    定亲王妃这才不逗她了，看着一众姑娘家好奇的眼神儿，索性不再藏着，今日宴会之事，只要她们出去稍微一打听就知道了，“方才那首曲子乃是李状元府上的二少爷所弹奏。”

    众人一脸惊愕，不过是一商户，竟然还有如此才华！

    自然陈绣儿也是听到的，她脸上先是一喜，随后又露出一丝甜蜜。

    果然，她看中的男人定是不差的。

    定亲王妃不耐烦再跟他们闲话，让他们自个儿在院子里玩儿，陈绣儿被诸位大家闺秀们排斥在自己的圈子之外，她只能下意识的朝着竹林边走去，在她的内心中，仿佛这样才能离自己的心上人近一些。

    她坐在小河边的石头上，看着对面竹林的缝隙间的人来人往，有些向往。

    刚来的时候只觉得，定亲王府的景致十分之好，这条小河也修得恰到好处，如今却是头一次开始痛恨，为何要在府中修这么一条河呢！

    忽然之间，陈秀儿感觉腰间一痛，坐在石头上的身体失去了平衡，掉入了水中。

    这条小河虽然不深，但是对于受惊了的陈秀儿，还真是个麻烦。

    正在这时，对面竹林里一个青衣少年跳入水中，将她抱了起来。

    陈秀儿因为受了惊而晕过去了，一直在晕过去之前，恍惚看清了救她的人的脸，这时她心中只有一句话，“完了。”

    很快这里的动静就引起了两岸之人的注意，大家伙都往河边走，看见一男子抱着一女子从水中走了出来。诸位少爷们都吃了一惊，怎么好端端的有人落水了呢！

    只有峥嵘看清了那漂浮在河面上的团扇，心中咯噔一声，下意识的朝着宋子洲的方向看去。

    宋子洲嘴角轻弯，冲她眨了眨眼。

    峥嵘心中暗道，果然如此。(未完待续。)