
    葛裕真、景少恭二人与齐也莫斗了十来年了，如今当着众人的面，若是不应，岂不是落了自己的面子？这让心高气盛的二人，如何能咽得下这口气？！

    两人相互对视了一眼，也都点了点头，“如何不敢？”

    齐也莫听他们二人应了，心中冷笑一声，那天他们在红画馆的比试，自己是听了的。他们二人的水平，自己心中早已有数，所谓知己知彼，百战百胜。

    依着这二人的本事，他还是有把握取胜的。

    当年，忠义候府的老夫人是百年书香世家方府的嫡女，自然不愿意自己的孙子成为一个只会舞刀弄枪的武夫，便请了先生来专门他她琴棋书画，是以齐也莫高傲，也是有高傲的本钱的。教他琴艺的人，就是有名的孤云先生。

    不过这些消息景少恭与葛裕真二人自然是不知道的，若是他们二人知道就不会答应这个比试的......

    齐也莫笑得有些奸诈，“既然是比试，怎么能没有点儿彩头呢？！”

    葛裕真答道，“你想要点什么彩头？”

    齐也莫捏了捏手指，“少爷我也没有什么别的要求，若是输了，你们几人每人给我当一天小厮吧！”

    葛裕真笑了，“你就这么认定你会赢？那若是你输了呢？！”

    齐也莫不甚在意的说道，“少爷我要是输了，就给你们每人当一天小厮！”

    如此看来，倒也公平，定亲王等人坐在台下，看着两人就这么定下赌注。

    因着双方都已经允了，他们也没有什么可反对的。

    台子上定亲王府的小厮见自家王爷点了头，便扬声对着二人说道，“三位少爷，若是再没有什么事，那比试课就开始了！”

    齐也莫将手中的扇子递给自家小厮，居高临下的朝着峥嵘这桌看了一眼，然后轻蔑的对着葛裕真说道，“你二人可想好了，若是输了，不单单是你二人要给我做小厮，你那些兄弟都要每人跟我当一天小厮。”

    葛裕真怒了，“咱们的赌注是咱们的，为何要扯上别人？”

    齐也莫轻笑一声，但却不松口，反而略带讽刺的说道，“你几人不是刚刚结拜了吗？都说好有福同享，有难同当了，怎么这时候反倒见外了？”

    景少恭也气得不轻，“你！”

    峥嵘等人对视一眼，不知道齐也莫到底是怎么想的，竟然一口气将五大家族得罪个遍，不过，他竟然扯上结拜的事情，其余四人倒不好袖手旁观了。

    峥嵘几人虽然心中气愤，但这时候可是要作为景少恭与葛裕真的后台的，对着台上的二人点了点头。

    葛裕真与景少恭看着台下几人无声的应援，心中感动不已，“好兄弟！”

    然后压下心中的情绪，高高扬起头来，“好！这个比试我们就接下了！”

    几人上前抽了号，葛裕真抽的号最前排在第三，下来就是齐也莫排在第六，而景少恭则排名第十一。

    峥嵘皱了皱眉，这比琴艺自然是排名越靠后越不占优势，裁判的耳朵听了太多的音乐，早已经麻木了，除非真的惊为天人。

    但是，景少恭的琴她是听过的，只能说不过尔尔。罢了，但愿齐也莫也不过是个嘴上功夫。

    葛裕真率先上台，一撩衣摆盘腿坐了下来，视线扫过峥嵘几人，在瞪了齐也莫一眼，然后深吸一口气，摆了个起手势，慢慢合上眼睛，弹奏起来。

    景少恭选的曲子为《高兰令》，这曲子原本就是讲兄弟间的情谊的，此景此境，被他这么一弹，倒是也有些应景。

    其中掺了几分感情倒是比他原本的水准高了两分，最后的尾音一收，葛裕真缓缓吐出一口气，睁开了眼睛。

    听着台下的掌声，嘴角轻轻勾起，倒是有几分放心了。

    中间弹奏的几位少爷，大都水平一般，不过排名第五的钟家大少爷到出乎意料的压了葛裕真一头。

    葛裕真脸色有些难看，但想着钟家大少爷发挥的好，对于下来比试的齐也莫也是有影响的，脸色这才有几分缓和。

    齐也莫依旧扬着下巴，不可一世，坐到了琴旁边，当他手碰到琴弦的那一瞬间，气势一变，仿佛原本不可一世的傲娇公子只是个错觉，琴弦拨动之间，人们脸色一变。

    安越之等人脸色也忽然一变，峥嵘不知为何。

    在她听来，齐也莫这琴技虽好，但也不至于到让人闻之色变的地步。

    她问道，“三哥，怎么啦？可是这琴声有什么不妥？”

    安越之听他这么一问，脸上的表情更是难看了，“你不知道？！他弹奏的这首曲子是孤云先生的成名曲《清水调》，当日，皇上找他要这首曲子的曲谱他都没给，就说要将这曲谱传给他的弟子。”

    听这话，峥嵘也恍然大悟，“这么说来，这齐也莫竟然是孤云先生的弟子了？？”

    安越之苦着一张脸点了点头，峥嵘心中琢磨，接下来的景少恭该如何弹奏呢？

    视线朝着景少恭身上一扫，见他果然手指颤抖，脸色发青。

    峥嵘叹了口气，问坐在一旁的安越之，“我现在报名还来得及吗？”

    安越之听她这么说，惊讶的看着她，没想到齐也莫清水调一出，峥嵘竟然还有勇气报名，难道这位才是个高手？

    安越之答道，“按理来说，应该是比赛开始报名就截止了的，六弟，你这是要干什么？”

    峥嵘叹了口气，总不能让几位哥哥真的去给这齐家少爷做小厮吧！以他们双方的关系，仅仅是用想的就知道，这个齐家少爷是不会轻易放过他们的，且不说他几位哥哥，单说他也是不愿意的，小厮要做的事情很多，她本是个姑娘家，她不确定若是给齐也莫做了小厮会不会暴露。

    只能待会儿随机应变了，很快就轮到景少恭上班，景少恭看了一眼脸色铁青的葛裕真，捏了捏拳头，正准备上台，就听台下一声清脆的声音传来，“齐少爷，不知我替五哥跟你比试一番可好？”

    众人闻声看去，见说话之人正是峥嵘，峥嵘见所有人的视线都盯在了她身上，还是不卑不亢的看着齐也莫，等待她答话。

    台上的景少恭也不知道自家六弟怎么会忽然应声？他已经准备好丢人了，只是要连累几位兄弟与他一起受辱。

    齐也莫自然不会应，他又不是傻子，光看着景少恭的表情就知道，自己是稳操胜券了。在看这李家少爷，能在这时候站出来应声，一定不是个善茬，八成也是个琴技高手，只是他为何不报名参加琴艺比试呢？(未完待续。)