
    峥嵘看着絮絮叨叨的宋子洲，一点没有人前的高冷样儿，将手中的杯子递给他，示意他喝口水再说。

    宋子洲心中一暖，伸手摸了摸峥嵘的头。

    峥嵘撇了撇嘴，这些人怎么都这么爱摸自己的头呢？

    宋子洲端着杯子，跟喝酒似的，将杯中的水一饮而尽。

    峥嵘想到今日见的那闵家少爷，眉头皱成个川字，“怎么我今日瞧着这闵家少爷的容貌有些不太出众啊！”

    宋子洲一挑眉，将手中的杯子放在圆桌上，说道，“你这是找女婿的啊？还挑三拣四的，人无完人，若是闵三少爷容貌出众，哪里还轮得到一个五品官儿的庶女？早被提亲的踏破门槛儿了！”

    峥嵘一想，也在理儿。不说是在这时代，就是她们那个年代，人们的门第之见也很是常见。正五品与从三品之间也够有些人一辈子爬了！

    罢了，就像宋子洲说的，人无完人，自己已经尽力，日子过成什么样子，全看那陈五小姐的造化了。

    说完峥嵘站起身，“若是再没有什么事儿，那我就先回去了。”

    宋子洲一把拉住她，“峥嵘，你近些日子小心些，今日青木前来禀报，说是有人近几天来一直跟着你。”

    峥嵘一愣，自己竟然没有发现，只有两种可能，一是来人功夫远远高于自己，二是来人已经被宋子洲的青龙卫赶走了。

    峥嵘眨了眨眼，想到那日自己离开楚亲王府的时候，宋子洲说的最后一句话，峥嵘问道，“你说这事儿会不会是凌云......”

    “不会！”宋子洲斩钉截铁的说道。

    峥嵘有些吃味儿，“你怎么能这么确信？那日明明是你让我小心的。”

    宋子洲看着她吃醋的样子，心中微喜。

    因为峥嵘一直以来的若即若离，宋子洲其实心中还是有几分不安的，如今看着峥嵘吃味儿，反倒是安了心，将峥嵘扣在自己怀中，“不要吃味儿了，那凌云不过是一戏子，哪里有那些能耐。更何况，他背后的主子，将他放在我府中，可不是为了让他来争风吃醋的。再说了，他一个男人，你有什么好担心的。”

    说完闷声笑了起来。

    峥嵘趴在宋子洲怀中，感觉他胸腔的震动，脸颊有些红红的，懊恼的捏着粉拳捶了他两下，“谁吃味儿了？！再说他一个男人怎么了，别忘了谁如今断袖的名号已经漫天飞了！”

    她那粉拳打在身上跟挠痒痒似的，以她的功力，真若是想要揍宋子洲，决计不是这么个打法。

    宋子洲伸手捏住了她的拳头，“得了，既然舍不得，就不要打了。我可是知道京中除了我，还有一人也是因为断袖而出名的！”

    峥嵘自然知道她说的是谁，她感觉与宋子洲呆的久的，脸皮都变厚了。

    从他的怀中挣脱，正了正脸色，“好，我知道了，一定会小心注意，你不用为我担心。整个京中也没几个人是我的对手。”

    不是峥嵘自傲，而是前些日子她已经突破葵花宝典第八层，如今也是个高手了。

    宋子洲虽然心中不赞同，但是也还是抿着唇点了点头。

    “那我就先出去了，时间久了，我担心小哥哥回来寻我。”峥嵘说道。

    宋子洲点了点头，“那你去吧。”

    峥嵘刚出了空间，躺在床上，就听见外边得慎与绿意的对话声，“绿意姐姐，你就帮我通报一声吧，主子之前交代的事儿有结果了。”

    绿意坚定的声音传了进来，“得慎啊，不是我不帮你，而是少爷吩咐过的，他今日有些累了，想要早些休息，你看着咱俩说了这么久也没有见少爷发话，八成是已经睡着了。”

    峥嵘纳了闷，自己什么时候交代得慎事情了？

    他这次来是为了何事儿？

    峥嵘想着自己反正也不是真的困了，如今听见了便叫来问一问吧。

    这么想着她出了声儿，“绿意，让得慎进来吧！”

    说着那些鞋子往自己脚上套，绿意将得慎领了近来，见峥嵘坐在榻上，披着外衣。

    行了一礼，站在峥嵘身后。

    得慎见状，知道自己打扰了少爷休息，连忙告饶，“是小人来的不是时候，打扰了少爷休息。”

    峥嵘摆了摆手，“无事，你就说说，你来找本少爷有何事儿？少爷我好像并没有让你办什么事儿吧！”

    得慎答道，“禀少爷，得行因着这两天比较忙，便将找房子的事情交给了小人。小人在城东还真找了间房子，也是个三进的，地段也还不错。那房东说了，若是分三次给清的话，就要五百两银子，主子若是能够一次**清，那么就算是四百五十两。”

    峥嵘点了点头，不错，城东的房价是比城西要高一些，这价格也算是合理。

    峥嵘又想起方才宋子洲的话，如今可是有人盯着她的。若是与哥哥嫂嫂住在一起，万一再如上次一般连累了他们，那可就不好了。

    房子若是不好，还可以再买，若是有了什么闪失，那可就追悔莫及了。

    “得慎，明日一早来我这里领银子，去将这院子买下来。”

    得慎惊得抬起头，少爷都不去看一眼么？就这么相信他？！！

    转念一想，自己少爷买这别院也没少花银子，且自己看的那房子确实也不差，就微微安了心。

    峥嵘转过头，对着绿意说道，“绿意，你待会儿去少夫人那里说一声，让如慧如意将少夫人的东西收拾起来。明日得慎将院子买下来，你们就前去收拾吧，挑个黄道吉日，就早早搬过去住。”

    紫荆听见这个消息，很是奇怪，峥嵘这样子并不像是搬家，而像是刻意躲着谁似的。不知是否是峥嵘在这里有了什么仇家？

    紫荆心中一惊，峥嵘这些年来做的这些事情一桩桩一件件，只是让他们的日子越过越好。谁也不知道她背后究竟经历了些什么。

    这么一想，紫荆坐不住了，也不顾着自己怀着身子，就要去峥嵘的院中一问究竟。

    刚出了房间门，就碰见了从外边回来的李岱。李岱看天色已经暗了，她还要出门，连忙拦住她，“你这是要去哪里？”(未完待续。)