
    与李岱交好的人心中多为李岱感到不值，但其中不乏有人心中窃喜，比如说，光禄寺少卿陈正司。

    前些日子他家里的五小姐与闵家的三少爷订了亲，他心中还多有不愿。只因闵家三少爷是庶出，还没有功名，到时候家里若是分家产，定然没有他多少东西的，且看这闵老爷那妻管严的样子，就知道也不会为闵三少爷出头的。

    倒不如将女儿嫁给李二少爷，虽然李少爷也没有功名，但是，李家有钱呀！还有个前途一片光明的亲兄长。

    不过如今他可不这么想了，李家大少爷被调去了工部，还被派到了哈克去治水，这一走还不知道要什么时候呢。而且水火无情，他李岱能治得了一次水可不一定次次都行啊！他这一走，李家可就没有护身符了。

    且谁知道是不是李岱失了圣心呢？

    下了朝，与李岱交好的几位大人就问他，“李大人，你莫不是哪里得罪了那位？”

    李岱苦笑着摇了摇头，“我也不知啊！我这官职平日里也难与孙右相有什么交集，怎么会有机会得罪他呢？”

    其他几人一想，还真是这么个道理，又说道，“你再好好想想，莫不是哪里得罪了孙家的晚辈？”

    李岱在脑中好好回忆了一番，依旧一无所获，只好苦恼地摇了摇头。

    正在这时，从他们身边路过的吏部左侍郎赵彦，走到李岱面前，停下了脚步，若有所思地说了一句，“塞翁失马，焉知非福！”

    然后就抬脚走了，只剩下李岱还站在原地琢磨着这句提点。忽然，脑中一片清明，对这几位关心他的大人行为一礼，“多谢诸位大人关心，我还要回府上收拾行李，就先走一步了。”

    这才上了马车，朝着城东新府邸方向走去。

    峥嵘听李岱这么一说，也疑惑了，“听你这么说，这件事或许还是件好事了？”

    李岱点了点头，“那位赵大人肯定是知道些什么，不然他不会无缘无故对我说这句话。”

    峥嵘明白，这位赵大人从某种形式上来说，就是在对李岱示好，只是他怎么会知道这事是件好事呢！

    峥嵘皱了皱眉，对着李岱说道，“小哥哥，你先别着急，我明日去找楚亲王问问，他对于朝堂之上的事情肯定比我们清楚许多。”

    李岱吓了一大跳，这么点儿事儿何至于让峥嵘去专门找一次楚亲王呢！

    俗话说得好，命里有时终须有，命里无时莫强求。若是自己真是个有后福的，那么即使自己去或是不去这趟哈克，都会晋升。

    而峥嵘不过是救过楚亲王一命，三番两次的去找人家，定然会引起人家的反感，连忙劝峥嵘，“罢了，你就不要去找楚亲王了，即使你问了，哥哥我还能抗旨不遵不成？”

    峥嵘知道李岱是怕自己得罪了楚亲王，之后落不到好，只好表面上答应了他，打算背地里再找宋子洲问问。

    李岱又接着说道，“我明日就要去哈克了，你就不要在别院住了，搬回来吧！你嫂嫂一个人在家我不放心，还指着你能照看一二呢！”

    峥嵘点了点头，不用说，她也会搬回来的，此一时彼一时。小哥哥一走府里只剩下紫荆姐姐一人，她心中定然是不放心的。

    说了一会儿就走出房间，峥嵘知道紫荆姐姐此时一定有很多话要跟李岱说。

    她就回了房间，等到了晚上的时候又进了空间，去找宋子洲。

    “怎么我小哥哥被调到那么远的地方去了呢？”峥嵘问道。

    宋子洲跟他解释，“你先别恼怒，是我让孙右相建议你小哥哥去的。”

    周容诧异的瞄了他一眼，“难不成前去跟我哥哥提醒的赵侍郎也是你派去的？”

    宋子洲点了点头，“正是。”

    “你这么做，为什么呢？”峥嵘问道，以他哥哥的年纪做到正五品，已经算得上是前途光明了，宋子洲何必多此一举呢？

    宋子洲自然不能告诉峥嵘，他是为了帮助李岱升职，这样子过几年他就可以，上门求娶了！

    宋子洲忽悠道，“不过是想到这正是个好机会，倒是没有想那么多。念着咱俩的交情，我怎么也得帮你小哥哥一把吧！”

    峥嵘与宋子洲认识这么久了，一听就知道他这话里掺了水，她斜睨了宋子洲一眼，反问道，“是这样子的吗？”

    宋子洲连忙坚定的点了点头，“是！”

    峥嵘也没有追问，以她与宋子洲的交情，或许这里面有参了假，但是宋子洲一定是为了她好的，她还是有这个自信的。

    宋子洲担心着峥嵘心里不踏实，还专门安慰道，“你放心，你小哥哥此次去哈克，我会专门派两个青龙卫跟着去，他的安全你就不必多担忧了。”

    峥嵘皱着的眉头，这才松开了一些。

    第二日一早，峥嵘送李岱走的时候明显没有那么担心了，只有紫荆扶着肚子，泪眼婆娑的看着李岱，一言不发。

    李岱看的心疼，但是安慰的话昨日已经说了个遍，即使说的再多，就是自己也是要走的。

    峥嵘一看，紫荆如今还没有过头三个月，若是伤心过度的话，可是对胎儿不利呢！

    便走到紫荆跟前儿，对他说，“小嫂嫂，哥哥这是去就任，又不是被发配边疆了，还会回来的，而且那赵大人不是说了嘛！这不一定还是件好事呢！”

    “去哈克可是一件至关重要的事情，皇上会将这件事交给小哥哥，那可是对他的另眼相看，小哥哥这次回来之后一定还会大有封赏，你可要放宽心了。在家好好照看胎儿才是，而且你一直这个样子，让小哥哥走的如何放心？”

    紫荆听了峥嵘这番话，连忙收敛了眼泪，对着李岱微微一笑，强忍着心中的酸楚说道，“那你可要早点回来，可别等着孩子已经出生了你才回来。”

    李岱见她情绪稳定了，这才嘿嘿一笑，“你且放心了，不过是治水怎么会用上七八个月呢！”(未完待续。)