
    紫荆停住脚步，“我去问问峥嵘，到底出什么事儿了，怎么这么急匆匆的要搬家呢！”

    “搬家？！”李岱惊呼一声，“怎么没听峥嵘说过呢？！”

    紫荆叹了口气，“我是担心这孩子惹上什么仇家了，想着让咱们先躲开。”

    李岱之前听峥嵘说过，留院巷那里的形势有些乱，这次又忽然要搬家，他自然而然的就想起上次峥嵘说的，难不成这次搬家也是因为这个？

    李岱扶住紫荆，“你回屋等着，我去找峥嵘问问。”

    紫荆这才点了点头，“好好问问她，让她有什么别瞒着。”

    “放心吧！”

    李岱又对着如慧如意说道，“照顾好夫人。”

    听到如慧如意应了，才放心的出了屋子，朝着峥嵘的院子中去了。

    峥嵘这一下午还真是不安生，送走了得慎正说要睡了，就又听见屋外有脚步声传来，听声音应该是小哥哥的。

    她叹了口气，她没有料错，小哥哥果然来找他了。

    没一会儿，屋外就传来了小哥哥的声音，“峥嵘睡了么？”

    绿意答道，“得慎刚走，二少爷也睡下了。”

    李岱听说峥嵘睡下了，叹了口气，转身欲走。峥嵘想了一下，出言叫住了李岱，若是就让小哥哥这么回去，怕是他与嫂嫂二人晚上都睡不安慰了。

    “小哥哥，你进来吧！”

    绿意听峥嵘出了声，就知道她还没睡着，就将李岱领进了屋子。

    峥嵘看着站在身旁伺候的绿意，对她说道，“你先下去吧，我们兄弟二人说会儿话。”

    绿意退了出去，李岱在峥嵘对面的椅子上坐了下来，“到底出了什么事儿了？你能与我说说吗？”

    峥嵘不知道他问的是哪件事儿就问道，“怎么了？忽然这么一问？”

    李岱见峥嵘还不坦言，心中有些酸涩，明明他比峥嵘大得多，却还是要峥嵘来护着他，他问道，“你今日怎么忽然想要买房子了？还让我们尽快搬出去？”

    峥嵘一拍脑门儿，原来他想问的是这件事儿。她叹了口气，实话实说，“哥哥，我不知道是谁盯上我了？你们与我住在一起会有危险的！”

    李岱一听，神色立马紧张了起来，“那也不行，我们是一家人，我们怎么能抛弃你独自搬出去呢？！那我们成了什么人了！”

    峥嵘早已想好了措辞，“现在并不是说这些的时候，我们是一家人，但是不能做无谓的牺牲，况且嫂嫂现在还怀着身孕，等明日得慎将房子买好了，你们就早点搬过去吧！我也好放心些。”

    李岱在孩子与峥嵘之间衡量了一番，最后咬了咬牙，说道，“那让你嫂嫂搬出去，我在这里陪着你。”

    峥嵘知道，李岱是不放心自己，但是此时不是意气用事的时候，她又劝道，“哥哥，他们要对付的人是我，你同我住在一起也没有什么用。而且我有功夫在身，到时候还要分心来保护你，要是你出了什么事，你二嫂和孩子他们孤儿寡母的怎么办？”

    看这李岱有些意动，峥嵘再接着说道，“哥哥此时不是糊涂的时候，我有楚亲王派来的暗卫保护，但是他们可不会护着你啊！你嫂嫂还是搬出去吧！放心，我会没事的。”

    李岱看着峥嵘脸上坚定的表情，就知道若是自己不同意，镇宫八成会将自己打晕送过去，只好点了点头，“那你照顾好自己。”

    周蓉应了一声，“放心吧！”

    李岱看着峥嵘披着外衫坐在床边与他说话，这才想起自己刚才影响了峥嵘休息，有些惭愧的说道，“那我就先回去了，你嫂嫂还担心着呢！”

    峥嵘起身将他送出了门，才又回了房间，睡了起来。

    峥嵘这一连几天，呆在院子里并不出门，不知道外面已经炸起了锅，先是京城五纨绔收了个义弟，这不算什么。这个义弟还在定亲王的宴会上，大展风采。

    还有一件事儿，京城纨绔里的安少爷竟然是那个大画师一鸣先生，这是让人刮目相看。

    什么时候纨绔都这么厉害了？一时间，峥嵘与安越之也成了各个府上少爷们最痛恨的别人家的孩子了。

    峥嵘为了不给盯着他的人下手的机会，一连几天都呆在别院里，直到这一天，峥嵘不得不出门了。

    不为别的，只因为李岱调任了。

    这天景孝帝又收到了来自哈克的八百里加急鸡毛信，信上写道，“淮河汛期已至，河水上涨迅猛，当地的州长担心若是淮河泛滥，又会造成第二个淮南之灾，便想着防患于未然，特向景孝帝禀报。”

    景孝帝也犯了愁，原因无他，只因为淮河地界，离京城十分远，原先同景孝帝一同打江山的老一辈们年纪都大了。若是派去治水，恐怕还没有到达哈克，就先要了半条老命。

    早朝上因为这事儿商议了三五天，也没有得出个什么结论来。

    无论是哪一方举荐的人，都得不到大家的认可，最重要的是得不到景孝帝的认可。

    无论他们举荐的是谁，景孝帝都觉得是自己儿子的人。

    直到这一天早上上早朝，宋子洲给孙右相使了个眼色，孙右相上前向景孝帝见了礼。

    只听孙右相说道，“上一次李大人治水有功，可见是个能力不凡的，于治水上也有不低的造诣，且李大人正值壮年，身强力壮，即使哈克路远应该也没有什么大碍，因此臣举荐通政司参议李岱李大人。”

    李岱正在队伍的后边垂着头，打着盹儿，正好听见自己的名字，先是一愣，然后站直了身子。

    景孝帝一听，眼睛一亮，是啊！还有比李岱更合适的人吗？平日里也不见他与几位皇子之间有什么牵扯，而且他的弟弟前些日子还救过老四？可见这一家子也着实是个正直的。

    这么一想，景孝帝沉声问道，“诸位大人可有异议？”

    李岱作为一个五品小官，在这朝堂之上，本就没有什么分量，他自然也不敢反对。

    其他人一听皇上这么说，就知道皇上心里已经中意李岱了，这些个人精哪里会有什么反对之言？

    纷纷拱手鞠躬，赞扬道，“皇上圣明！”

    景孝帝见这些个人这么有眼色，心里也满意极了，“那就任李大人为工部都水司郎中，即日起前往淮河地区治水！”

    众人在心中衡量了一番，都知道李岱吃了暗亏，说起来是平调，从通政司参议调为工部都水司郎中。但是，这个工部都水司郎中怎么能和通政司参议相比呢！这就等于说是将他从政治核心调了出去，损失可大了！(未完待续。)