
    峥嵘坐在马车里闭目养神，马车外边的小栓问道，“少爷，我们直接回别院么？”

    峥嵘睁开眼睛，目光直勾勾的看着随着车的行驶而摇晃的帘子，答道，“先去趟楚亲王府！”

    这件事情要找宋子洲问问，看看究竟是不是他干的，虽然心中有了底儿。但是她还就是想听听宋子洲怎么说，这闵家三少爷究竟是怎么样一个人？

    不过陈绣儿天天去堵她，肯定有很多人知道。此时若是自己前去找宋子洲，定会有人将此事与宋子洲联系起来，毕竟能够请得动定亲王帮忙的，大概也只有宋子洲了。

    峥嵘叹了口气，对着马车外的小栓说道，“不妥，还是先回别院吧！”

    小栓不知道少爷说的不妥是怎么回事儿，疑惑的摇了摇头，少爷怎么忽然就改了主意了呢！自己才拐到这条道上，不过少爷也不是他能随便抱怨的，拉了拉缰绳，从前面路口拐了过去，又拐到了原先的路上，朝着牛台山别院走去。

    回到别院，峥嵘将从定亲王府带回来的粽子，送紫荆院中去，让她尝尝。

    紫荆坐在软榻上，此时的小腹已经稍微有了些显怀，看见峥嵘走了进来，她也没有起身，而是笑着招呼她，坐到自己跟前的凳子上。

    “怎么样？今日去王府感觉可好？”

    峥嵘嘿嘿一笑，“定亲王府可真是气派呀！我们只去了东院，就比咱们这边儿的府上，大了有三四倍呢！里边的景致也好，据说墙上的浮雕是先帝下旨，命鲁家班前来雕的呢！”

    紫荆又问道，“如何？今日没有失礼的地方吧！”

    不待峥嵘回答，跟在后边儿的得行先回了话，“少夫人，你可不知道今日二少爷可是大出风头呢！”

    “哦？”紫荆好奇的看了峥嵘一眼，“怎么回事儿？今日你又干了什么大事儿？”

    峥嵘笑了笑，“哪里有这么夸张，不过是因为比琴艺夺了第一，得了定亲王一张琴罢了。”

    紫荆瞳孔一缩，满脸的惊讶挡也挡不住，“这么多少爷，你得了第一？！”

    峥嵘看着紫荆震惊，心中也有些无奈，早知道当初将自己会琴艺之事儿告知嫂嫂他们，今日也不会让她们这么震惊了。

    “正是！”

    紫荆好奇的问道，“你是什么时候学的弹琴呢？！！”

    峥嵘依旧笑的一本正经，“前些日子我不是让绿意买了张琴么？”

    “那琴买回来也没见你弹几次，你这就练成了？是满京城的公子们琴艺太差，还是你真是个天才？！！”紫荆依旧不敢置信，事情有峥嵘说的这么简单？

    峥嵘扶了扶额，她就知道这回不好圆过去，之前藏拙藏的太过了。

    不过转过脸，她就想出了别的法子，“我幼时也学过琴，不过，后来忙于生计，疏忽了而已。”

    这么一说紫荆倒是有些信了，听她相公说，原先盖院子，租店铺的钱都是峥嵘出的，可见峥嵘原先的家里也算是略有薄产，给自家姑娘请个先生教琴艺，倒也是有可能的。只是平白养了自己两人，不然峥嵘也会过的更好吧！

    峥嵘见她信了，心中略微松了一口气。

    紫荆也不在揪着这个话题不放，冲着峥嵘眨了眨眼，说道，“今日可有看中的？”

    虽然紫荆碍着得行与如慧如意在，并没有明说，但峥嵘也明白她说这话的意思，无非就是想问问，今日可有看中的公子哥。

    她苦笑一声，以她这年纪，在现代若是找个对象，绝对算是早恋了，可是没想到，在古代也该定亲了。

    “嫂嫂，您也不想想，定亲王府邀请的都是哪些人家，人家哪里看的上咱家啊。”

    虽然在紫荆眼中，自家妹妹是最好的，但是说一千道一万，在这个讲究门当户对的年代，峥嵘单说身世就入不了他们的眼。况且，她也舍不得，峥嵘嫁到那些高门里，被各种规矩束缚住。

    见紫荆有些悻悻然，峥嵘站起身，对着紫荆行了一礼，“嫂嫂，你早些休息，我先回去了。”

    紫荆见峥嵘一脸疲态，也不忍心阻拦，挥了挥手，“你先回去吧！”

    峥嵘出了紫荆的屋子，回来自己的院中，绿意兰心早已烧好水等着峥嵘回来了，见着峥嵘进来，行了个李，“少爷。”

    峥嵘将得行手中的食盒接了过来，递给绿意，“看你二人将屋子收拾的这般妥当，少爷怎么能不奖励你们呢，这些粽子是少爷我从定亲王府带回来的，你二人热热，下去吃了吧！”

    绿意兰心没想到自家主子去趟定亲王府还能记挂着他们俩，都喜不自胜，“多谢少爷！”

    绿意接过食盒，却并没有马上退下去，而是先打好热水，伺候峥嵘换了衣服，收了脏衣服，这才下去。

    峥嵘却叫住了她，问道，“今夜你与兰心谁值夜？”

    绿意抱着脏衣服一愣，答道，“回少爷的话，今夜轮到奴婢值夜了。”

    峥嵘点了点头，“恩，我今日有些累了，就先歇着了，你待会儿直接睡在外间，不用进来伺候了。”

    绿意虽然心中有些奇怪，但是想着少爷如今年纪也大了，该是已经知道男女有别了，才不让他们近来的吧。应该如此，少爷从来都不让他们帮忙沐浴，不过她们这些做大丫鬟的本来就是少爷的人啊。

    绿意摇了摇头，走出门，将门关好。

    峥嵘听见绿意的脚步声远去，才起身将外间的帘子放了下来，然后一闪进了空间里。

    她不是很担心绿意，因为她的丫鬟们都很听话，一般听她下了令，是不会轻易违背的。但是此时毕竟天还没黑，说不好，待会儿小哥哥回来会找她。

    她急匆匆的朝着望春亭赶去，宋子洲看着远处匆匆而来的身影，微微一笑，不错，他果然没有料错，峥嵘此时应该有很多事情想问他吧！

    峥嵘上了亭子，见宋子洲已经坐着等她了，看她走的急，还帮她倒了杯水递了过来。

    峥嵘接了过来，一口没喝，率先问道，“今日这事儿，是你做的么？”

    宋子洲点了点头，“没错，你不是让我帮她找个好夫婿么？庶出配庶出，谁不嫌弃谁。再说这闵三少爷虽然是个庶出，但是他父亲可是三品大员，且他自个儿也是个有真才实学的，明年下场，定也能中个举人来，也不算是辱没了陈五小姐。”

    “不是我说，这陈五小姐倒是有些配不上闵三少爷，瞧着她整日去堵你，就知道是个以貌取人的。也不知道，若是嫁了闵三少爷会不会安分守己的过日子。”(未完待续。)