
    只是找了一圈，都没有找到笔墨纸砚，自己的月宫里也并没有备着这些东西，这可就尴尬了。

    想了想，峥嵘走出房间，暗一果然又出现了。

    他做了个请的手势，示意峥嵘回屋去，峥嵘看着他，并没有动作，而是说道，“你去找你们王爷，就说我整日在屋子里呆着无聊，明日让人送了笔墨纸砚过来，我要练字。”

    暗一没想到峥嵘出来时为了这个，一愣神之间，峥嵘就关上门，回了屋子。

    暗一只好命令，暗二暗三严加看守，自己去了含香院禀报王爷。

    因着那日许晴自己作死，本来宋子明还想给她几分颜面，可是她却不依不饶的，非要宋子明将住在碧春院的那个小骚蹄子发卖了去。

    宋子明为了抓峥嵘废了多大的劲儿啊，怎么可能同意，当下沉了脸扭头就走，这几日都一直宿在含香院。

    甚至连今日的三朝回门也只是为了西伯侯的颜面陪着走了个形势。整个西伯侯府上的人都能看的出来，这小夫妻两面和心不合。

    西伯侯世子夫人薛氏见着面容憔悴的女儿心疼不已，听女儿说了原委，心中也觉得安王实在是过分了些。只是这可是安王啊，他们家该如何为女儿出头呢？

    薛氏此时才开始怀疑，自己当初执意要将女儿嫁给王爷究竟是对是错？本想着女儿嫁给王爷了，自己在府中的地位也能高两分，如今女儿过的不好，自己也不见得会好到哪里去，大家都知道自家女儿不得安王的心意，那几个小贱人，还不知道要怎么讽刺她呢！

    宋子明搂着******正要就寝，就听见外边暗一的声音，皱了皱眉，推开趴在他身上的红袖，披上衣服走了出来，“坏爷的好事儿，你今日若是没有要事禀报，明日就去扫一天的院子！不许别人帮忙！”

    暗一黑了脸，这整个安王府多大啊，不许别人帮忙，他一天扫的完么？况且他还真不知道，他禀报的这个事情是不是很重要。

    宋子明看他愣着不出声，不耐烦了，“愣着干什么？还不快说！让爷大晚上的陪着你赏月啊！”

    暗一脸又黑了一度，“回王爷的话，比春园的那位让明日送了笔墨纸砚去，他说日子太枯燥无味，他要练字。”

    宋子明若有所思的微微颔首，“他不是琴艺很好么？怎么不想着弹琴呢？去明日送他张琴去！”

    暗一皱了皱眉，反对道，“王爷，这怕是有些不妥，这琴声可是能传的出去啊......”

    宋子明点了点头，“你说的对！那明日送了笔墨纸砚过去，本王到要看看，他还能耍出什么花招来！记着将他练完字的废纸送来，不一定还能从中发现些什么。”

    “是！”

    “下去小心看守吧！”宋子明摆了摆手道。

    第二日，峥嵘如愿得到了笔墨纸砚，她白日里练字，将一张纸写好，揣进怀里。直到夜间的时候，才去了空间之中，果然，还是没有见到宋子洲，她只好将那张纸压在桌子上，出了空间。

    而暗一则拿着峥嵘练了一天的废纸，同宋子明去了书房。

    宋子明坐在书桌后边，翻看着峥嵘练的字，越翻脸越黑。

    只因这摞纸上并不像旁人练字那样写些诗句之类的，而是写满了密密麻麻的三个字李峥嵘。

    宋子明气得将这纸张一把丢在地上，对着暗一说道，“你从这些纸上看出了什么吗？”

    暗一站直了身子，拱手弯腰，“回王爷的话，属下还真的有所发现。”

    宋子明一愣，从这三个字上能看出些什么？暗一还真是神了，他问道，“你说说你看出什么了？”

    暗一咽了一口唾液，“回王爷的话，属下将这些纸张送进去的时候数了数，如今却发现少了一张。”

    宋子明一愣，“少了一张？废纸篓里可找过了？”

    暗一点了点头，“正是，属下不仅在废纸篓里找过了，甚至连窗外各个地方都找过了，并没有捡到少的那一张纸。”

    宋子明皱了皱眉头，“明日一早，本王亲自去问问，”

    第二日，天刚一亮，许晴的贴身大丫鬟宝珠就急匆匆的走进正屋，“见过王妃，奴婢有要事禀报。”

    许晴这两日，被气的实在是有些精神不济，此时正倚在榻上揉着眉心，“有什么事儿你就说吧！咱们之间不用见外。”

    宝珠行了一礼，说道，“王妃，我听府那伺候的下人说，那碧春院住的是一个男人。”

    “男人！”，许晴一声尖叫，“消息可准确，你听何人说的？”

    宝珠说道，“回王妃的话，我是听碧春院打扫院子的下人说的，他说他亲眼所见，并不敢有半点虚言。”

    对于宝珠的话，许晴自然是深信不疑，她气不打一处来，这断袖怎么还是传染的？原先只听说楚亲王宋子洲是个断袖，他还庆幸当时没有，为了他的美色而请求太后下旨赐婚。如今嫁给了安王，发现婚后的生活并不是她想象的那样，反而因为容貌不出众，而处处被冷落。此时，竟然还听说她的夫君竟然公然在府中养着一个男人！这让她如何咽得下这口气？她只是想想就觉得恶心。

    许晴刷的一下站起身来，走到门外，忽然想起了什么似的，对着宝珠问道，“昨夜王爷歇在哪个院子里了？”

    宝珠苦笑一番，她也没想到主子会这么命苦，安王也有这个嗜好，“回主子的话，王爷昨夜歇在了含香院。”

    许晴就跟点着的炮仗似的领着一大群丫鬟，向着含香院走去。

    含香院毕竟不比碧春园，有暗卫们守着，竟然就这么让许晴闯了进去。

    宋子明此时正睡得香，被许晴这么一吓也醒了，连忙用被子裹住自己和红袖的身子，对着许晴喊道，“你这是做什么？还能不能有一点王妃的体面！？”

    许晴冷笑一声，“体面，你还知道体面？！你睡女人我就不说什么，你竟然还睡男人？你有这么饥不择食吗？”

    宋子明什么时候有这么狼狈过？他也怒吼一声，“你这女人究竟在说什么胡话？老子什么时候睡过男人了？”

    许晴又是一声冷笑，“你既然做的出？还不敢承认吗？”(未完待续。)