
    一晃眼又过去了一个月，六月初六，乃是个好日子。

    这一天都是安王宋子明迎娶许晴的好日子，安王府已经提前十来天开始布置王府了，这天安王府上下张灯结彩，人人脸上都喜滋滋的，今个可是他们王爷大喜的日子。

    安王府正屋中宋子明，一身红色旗袍大马金刀的坐在椅子上，剑眉入鬓，英武不凡。这一张脸虽然比不得楚亲王宋子洲，但是也算是个美男子。暗一今日也换下了，百年不变的黑衣，换了一件鸦青色的袍子，免得触了王爷的眉头。

    暗一向宋子明禀报，“李家二少爷已经从牛台山上出来了，他们府上前些日子在城东买了一套院子，这两日刚刚入住。”

    宋子明冷笑一声，即使穿着大红色的喜袍，也挡不住满身煞气，“本来我还真不信，这里家二少爷与老四有什么关系，如今瞧着他一而再再而三地搬家，我不是有老四通风报信，他一个小小的商户如何有这么大的能耐知道这么多消息？”

    凌厉的眼神儿早到暗一身上，“派兄弟们下去，将李峥嵘给我绑了，这次若是再出了什么差错？就提头来见！”

    暗一一个激灵，低头沉声应道，“是！”

    李家与宋子洲之间的瓜葛，宋子明早就知道了，要不然当年也不会千方百计的破坏峥嵘在一夫城的生意。

    上次绑架峥嵘之后，却莫名其妙的把人丢了，暗二担心，是女真族使出来的什么手段，并不敢隐瞒，早早地向宋子明汇报了，因此宋子明才知道，暗二竟然绑架过峥嵘一次。

    如今想来，能够绑架他第一次也就能绑架他第二次，据暗卫来报，李家二少爷身边竟然有暗卫保护，这还有什么可说的，定然是他的好弟弟派去保护的。

    不过这正好说明了，老四对李峥嵘的看重，若是将她绑来，胁迫他那好弟弟，还不怕他不就范？

    他还真是没有想到他这个好弟弟，竟然还是个断袖，这是给皇家抹黑！也不知道父皇是怎么想的，竟然只关了他一个月禁闭？

    暗一知道峥嵘身边有人保护，因此此次行动派了足足有十个人，就怕有什么闪失，自己的项上人头不保。

    这天夜里，峥嵘的右眼皮跳个不停，她总觉得会有什么事情发生，皱着眉头对绿意说道，“你前去告诉张少侠，今夜要小心看守，我今天右眼皮跳的厉害，总觉得会有什么事儿发生。”

    功夫练到一定境界，对危险的感知就会越强，会从身体的某一方面来表现出来，以起到警示的作用。峥嵘虽然不知道这个道理，但是他知道他近来一直被人盯着，此时虽然小哥哥不在，但是府中还有嫂嫂，且嫂嫂还怀有身孕，她更是不敢大意。

    绿意作为一个古人，可比峥嵘更加相信这些邪门歪道的，听主子这么说，点了点头，小跑着前去，去通知张少青了。

    张少青见这么晚了，绿意来访，听了峥嵘的吩咐，更是不敢大意，将府中的护卫都细细叮嘱了一番，今夜一定要小心防守。

    见张少青已经做好准备，峥嵘这才皱着眉头躺在床上入睡了。

    不过才刚刚过了子时，峥嵘忽然间睁开眼睛，一个翻身躲过了面前的两个黑影。

    借着月光草去，这两人一男一女，男的身材魁梧，女的身材苗条，浑身肌肉紧绷，一看就是训练有素的暗卫。

    峥嵘皱了皱眉，果然她预料的不错，还真的有人上门了。

    暗一与暗六对视了一眼，他们却没有想到，这李家二少爷竟然还是个会功夫的，不过再厉害的功夫又怎样？！双拳难敌四手，而且他们府上来了有十个人。

    两人执起剑向峥嵘刺去，峥嵘伸手捏住了放在床头的鞭子，向着二人挥去。

    不过毕竟是在室内，峥嵘的鞭子挥舞不开，反倒吃了亏，胳膊上被划了一道，她一看这么不行，便有意识的朝着窗边靠拢，一个翻身，破窗而出。

    这边的动静将人都吸引了过来，张少青也赶来了，看着院中的五个黑影，黑了脸。

    峥嵘率先问道，“你们是哪个府上的人？竟敢擅闯民宅？！”

    几名暗卫冷笑一番，无人回答他，纷纷拿起自己的剑冲了过来。

    张少青一看，这几人虽然招招狠厉，却刺的地方并不致命，而且都是冲着少爷去。

    他连忙上前营救，二人联手加上李府的几位护院，虽说不占优势，倒也能够拖延一二。

    暗一看就知道他们是等着青龙位，来援救，心中不禁有些着急，他们只留了四人拖住青龙卫，青龙卫能不能来还真说不好，手下的动作也加快了几分。

    忽然间一声尖叫传来，在幽静的夜晚显得格外刺耳。

    峥嵘心中暗道一声，“不好！是紫荆姐姐！”

    就见一身亵衣的紫荆，被一个身着黑衣的蒙面人，用刀架在脖子里，从门里推了出来。

    暗一等人火速向他们靠拢，并对着峥嵘他们厉声喊道，“将手中的武器丢下。”

    峥嵘几人不敢辩驳，只得相视一眼，将手中的武器扔在了地上，一个黑衣人走了过来，将他们的兵器都踢远了一些。

    暗一用刀背挑着紫荆的下巴，笑了一声，对峥嵘说道，“虽然没有捉到你，不过捉到这个娘们儿，我们也可以回去交差了，主子应该也不会怪罪我们了，哈哈......”

    这话一出，资金就被吓晕了过去，她若是被这几人掳了去，今后还有什么清白可言？更何况她肚中还怀着孩子？

    她的顾虑峥嵘自然是想得到的，她咬了咬唇，目光灼灼的看着这几人，既然这几人要抓的是自己，那么以自己来换紫荆姐姐大概也是可以的。况且自己有功夫在身，且还有空间保命，活的几率更大一些。

    这么想着，峥，就抬起头来对着暗一说道，“既然你既然是为了捉我而来，那么就不要伤及无辜，你放了她，我跟你走。”

    暗一又是一声大笑，“没想到你还是个重情义的，可惜用错了地方，小叔子对嫂嫂这么好，可真是让人多想啊！”

    峥嵘心中暗呸一声，这人还真是坏茬。自己都同意跟他走了，他还不放过紫荆，若是小哥哥不知道她是女人，今后听了这话，难免要与他与紫荆姐姐起隔阂的。

    峥嵘厉声问道，“你到底是换还是不换？你们主子让你抓的是我，你抓了她回去不一定能够交差，倒不如你放了她，我与你们回去。”

    自从他说第一遍时暗一就动了心，不过是忌惮着他功夫高强，怕他们几人制不住他。

    听她再次重复了一遍，才从怀中掏出一瓶药丢了过去，“你把它喝了，我们就放了你嫂嫂！”(未完待续。)