
    许晴的火爆脾气这就又表现出来了，“我不能进去？！我是这王府的王妃！这里是我的家，你倒是说说，这里我为什么不能进？！”

    暗二暗三被她喷的灰头土脸的，心中暗自替自家王爷默哀了一番，娶了这么个王妃，长的丑也倒罢了，还是个泼妇。可想而知，今后王爷可有的烦了。

    不过，他们还是不能放她过去，“王妃，王爷有令，任何人都不许进去！”

    碧春院的正屋里，峥嵘看着这个一身喜袍的男子，眉眼间与宋子洲有些相像，当下就猜出了，这人就是与宋子洲斗得死去活来的安王宋子明。

    这天是安王的大婚，整个京城有头有脸的人家大都会回避这日娶亲，因为，会有很多客人邀请不到。

    只是此时不是安王的新婚之夜么？他怎么会在这儿？

    宋子明率先开口，“怎么？见到本王很惊讶么？本王可是久仰你的大名多时了！”

    宋子明还是第一次见峥嵘，不得不说，这位李家二少爷还真是容貌出众啊，若是生为女子，倒是比他那王妃还要美几分，怪不得他家老四会动了凡心。

    峥嵘被堵住嘴，自然说不出话来，只是淡定的翻了个白眼。

    宋子明见她的样子，邪魅的笑了笑，“你可是好奇本王为什么要掳了你来？”

    峥嵘接着翻了个白眼，堵着她的嘴，叫她怎么回答？

    宋子明从椅子上站了起来，走到峥嵘身边，蹲了下来，“怎么样？可是被堵住嘴，很不舒服？本王倒是可以帮你取出来，你可不能大喊大叫。”

    峥嵘点了点头，她自然知道在这儿大喊大叫是白费力气，她才不会做这种蠢事儿。

    宋子明看她乖巧，便伸手将塞在她嘴里的破布取了出来，“本王实话跟你说了吧，将你掳来，是因为你在我那四弟心里的地位不一般。今后一定会派上用场的，你好好在我这儿呆着，别妄想能够逃跑，我不知道上次在北疆的时候，你是怎么逃了的。但是，如今在我的地盘，定会让你插翅难逃！”

    峥嵘撇了撇嘴，她若是想逃，谁都拦不住，除非他们将宋子洲也抓了起来。

    宋子明见她面露不屑，也懒得再跟他说，对着暗一指挥道，“将他放到床上去！你们去门外守着，不许他出房间门一步。”

    随后视线又落在峥嵘身上，“这穴道两个时辰就自动解了，你最近呆在这院子里，会有人给你送吃食来的。”

    话音刚落，就听见屋外的吵闹声。

    “这个蠢妇！”宋子明暗骂一声，走出了房间。

    峥嵘看着屋中的摆设与穿着喜袍的宋子明，以及此时屋外传来的阵阵叫骂声，这地方是哪里简直是呼之欲出了，这里正是安王府内。且关押自己的地方，正是原先住小妾的院子。

    峥嵘躺在床上，虽然无法动弹，但是两颗眼珠子锃亮锃亮的。

    首先自己要搞清楚，晚上会不会有人来房间监视自己，若是有人来，规律是多久，这样才好进空间给宋子洲报个信。

    张少青领着得行找到了卫府，却因为没有峥嵘的拜帖，而被阻拦在卫尚书府外，二人着急的牙疼，却并没有什么主意。

    一连跑了峥嵘的几位义兄府上，可是人家门房就只认拜帖。

    最后他们实在是没了法子，只好等在卫尚书府外。

    终于在下午天快要黑的时候，等到了姗姗来迟的归府的卫风。

    得行率先跳下马车，挡在了卫风的马前边，大呼，“卫少爷，快救救我们家少爷吧！”

    卫风方才喝了酒这会儿还有些迷糊，再加上天色渐渐有些暗了，看不清得行的脸，他问道，“你家少爷是谁？他出了事儿你来找我作甚？”

    得行扑通一声跪倒在地，“回卫少爷的话，我乃是李家二少爷李峥嵘的小厮。我家少爷昨天晚上被贼人给掳走了！”

    卫风听见“峥嵘”和“掳走”两个词儿，立马就清醒了，“你说什么？峥嵘被掳走了！？那你们怎么现在才来找我？！”

    得行带着哭腔，“我们没有拜帖，你们府上不让进，后来又去了少爷的其他几位义兄府上，都因为没有拜帖不让进，我们只好在这里等着您了！”

    卫风气的下马，就要去收拾几位门房，张少青快走两步，拦住了他，“卫少爷，再不能耽搁了，马上我们少爷就要被掳走整整一天了！！”

    一阵凉风吹来，大夏天的卫风依旧打了个冷颤，然后飞身上马，“走！跟着少爷我去京兆尹府上！书墨，你去挨个去我几个兄弟府上通知！”

    一连两天，峥嵘就窝在碧春园中，只有饭时有人来给她送顿饭，平时倒不会有人进来，守在外边的暗一，也只是在她要出屋子们的时候出来阻止一番。

    峥嵘心中有了数，这才在第三天夜里，进了空间。

    泡在日月潭水中，峥嵘捧了几捧潭水喝了之后，再运转内力，果然觉着身上的内力恢复了几分，只是那药太过霸道，倒不是一时半会儿能够解的了的。

    峥嵘出了日月潭水就去了望春亭，只是今夜却不见宋子洲来。宋子洲在第一天晚上的时候进了空间，却没有见到峥嵘，以为她是像上次一样被人看管了起来。

    这两日已经急的焦头烂额了。

    京兆尹迫于五大家族的势力，对于峥嵘失踪一事儿，不敢怠慢，在京中仔细搜查。

    宋子洲的人马与五大家族的人马几乎已经要将整个京城翻了个个儿了，也没有见峥嵘的影子。

    宋子洲甚至觉着，峥嵘或许已经被人掳出城了，只是他心中隐隐觉得，峥嵘还在京中。只是有些地方他们还没有搜查到。

    现在，唯一能够给他安慰的就是，那块儿玉佩，此时并没有什么异样，这说明峥嵘还安全着。

    峥嵘没有见到宋子洲，却也不敢久留，又出了空间。

    一连几天都没有见到宋子洲，峥嵘不由在想，可是她与宋子洲恰巧错过了？

    这么想着，峥嵘暗自决定，明晚在空间里给宋子洲留封信。(未完待续。)