
    峥嵘接过药瓶，捏在手中，她不知道这瓶子里装的是什么？是化去功力的药？还是毒药？

    只是这一个犹豫之间，就听见对面的暗一又说道，“怎么？这就不敢了？若是不敢就趁早说，老子好带了你这漂亮嫂嫂回去交差去。”

    峥嵘一听这话，瞪了他一眼，“你们放开她，我就喝了这药！”

    暗一瞪大了眼睛，“你当我们是傻子吗？若是将她放了，你不喝药怎么办？”

    峥嵘翻了个白眼，“我可以先喝药，但是你们发誓，若是不放了她，就会遭天打雷劈。”

    这些誓言对古人的约束力远比对现代人的约束力要强，暗一等人互看了一眼，点了点头挨个发了誓。

    峥嵘这才打开瓶子盖儿，将药倒进自己嘴里。过了没一会儿，她就觉得四经八脉都被封了起来，用不上内力了。这才知道，这些人给她喝的药原来是控制内力的。

    感悟了一下，发现内力确实使不上来，不知道他们给自己下的是什么药？也不知道日月潭水究竟能不能解？峥嵘下意识的皱了皱眉。

    不过显然现在不是想这些的时候，她抬头望向暗一，“药我已经喝了，快放了她。”

    暗一对她说道，“你自己走过来，换她！”

    峥嵘刚向前迈了一步，就听见身后的张少青喊道，“少爷！”

    峥嵘回头看了他一眼，对他比了个暂停的手势，然后向着暗一走去，在距离暗一只有一步之遥的时候，暗一将紫荆推了出去，一把将峥嵘拉进怀里，用刀架在了她的脖子上。

    张少青上前一步扶住摇摇欲坠的紫荆，紫荆用手护着肚子，一边看着峥嵘，心中痛恨万分。若不是她不争气，峥嵘还落不到贼人手中。

    暗六对着暗一说，“大哥，我们快些走吧，再不走那几个青龙卫就要赶过来了，我们就走不了了。”

    暗一点了点头，点了峥嵘的穴道，将她扛在肩。峥嵘趴在暗一的肩上，看着哭的停不下来的峥嵘，说道。“嫂嫂照顾好孩子，不要担心，我会没事儿的。”

    暗一看她还能说话，示意了一下一旁的暗六，暗六点了点头表示明白，从怀中掏出一块破布堵住了峥嵘的嘴。

    峥嵘翻了个白眼，索性也不再挣扎，几人速速撤退了。

    只留下暗自哭泣的紫荆与张少青几人，一时间就没有了主心骨。

    还是张少青说道，“少夫人，你可要打起精神来，哭是解决不了问题的，您可要想法子救救少爷啊！”

    紫荆不过一妇道人家，平日里被峥嵘与李岱保护的甚好，此时一时间没了主意，她只好问道，“张少侠，你见多识广，你说我们现在该如何是好？”

    张少青心中想了想，“要不我们先去找找二少爷的几位义兄，他们与二少爷结为兄弟，出了此事，定然不会袖手旁观。”

    紫荆如今自然是张少青说什么就是什么了，连连点头，“好，你带着得行先去卫尚书府上找卫少爷，峥嵘与卫少爷关系最好，若是他知道了，一定会帮忙的。”

    张少青点了点头，又说道，“少夫人，此时正是宵禁，我们还不能出门。”

    紫荆心中着急，但是却没有办法，叹了口气，怎么会有这么多人非要跟峥嵘过不去呢！算上这次她已经被绑走第三次了。

    “罢了，左右天快亮了，天亮了再去卫尚书府上吧！”

    等待的时候总是格外漫长的，好容易等到天亮，不待紫荆催促，张少青就带着得行出了门，直奔卫尚书府而去。

    而此时，宋子洲早已得到了青龙卫的回报，他的眼中晦涩不明。

    过了好一阵儿，他才对着跪在下边的青石说道，“派人速去查探，峥嵘这会儿又被掳去什么地方？”

    青石只觉得压力巨大，李家少爷被掳走，他们固然有不可推卸的责任，谁让人是在他们眼皮子底下被掳走了呢！可是今日来的人实在是有些多，知道有人盯着李家二少爷，他们已经足够小心，派去的青龙卫都是最顶级的，却没有想到敌军竟然这次出动了十人之多。

    青龙垂着头，应了一声是，就退了出去。

    只留下宋子洲一人坐在太师椅上，暗自猜测这次会是谁的人呢？能一口气出动十名暗卫，这可不是一笔小数目呀！如今，京中的形势越来越紧张，几位老王与重臣也都开始各自站队，这次阵容到底是谁出的手呢？！

    安王府，这一夜本是安王宋子明的洞房花烛，但是当他掀开许晴的盖头时，他脸上的喜色就再也保持不住了。他见惯了国色天香的女人，如今再看许晴，自然是觉得容颜粗鄙，不堪入目。

    叹了口气，好容易挨到喜婆和闹洞房的人都走了，他这才清了清嗓子，“我们歇了吧！”

    说完像是完成任务似的，三下五除二的脱了两人的衣服，与许晴园了房。

    然后听见屋外两声布谷鸟的声音，坐起身穿上衣服，对着赤裸裸的躺在床上的许晴说道，“你先歇了吧，我还有些事情。”

    许晴还沉醉在方才的疼痛里，没有缓过劲儿来，就听见方才与自己合二为一的夫君，就要离开新房，她爬了起来，大红喜被睡着肩膀滑了下去，“你要去哪里？”

    安王毕竟还要仗着西伯侯的势，倒也没有对她多么不假辞色，而是温声说了一句，“我还有些公务要去处理一番。”

    洞房花烛之夜还要处理公务？许晴皱了皱眉，“不行，我不许你去。”

    宋子明眉毛一挑，原先怎么不知道她这王妃竟然还是个爱管闲事儿的？不过，他自小是被捧着长大的，岂是能被随便管得住的？一甩衣袖，朝着门外走去，“以后爷的事儿你少管，安安分分的做你的王妃，也或许爷还会给你点儿面子。”

    许晴见他走了，哪里还睡得着？也穿上衣服跟了出去，守在门外的陪嫁丫鬟们，见王爷和王妃都走了，有些不知所措，还是第一回听说夫妻两人新婚之夜各自外出的呢！也跟了上去。

    直到看见宋子明进了碧春院，许晴的脸色才黑了下来，一听这院子的名字就是养着小妇的，洞房花烛夜这么应付了她，为的就是巴巴儿的赶来陪着这人？

    他有必要这么落自己的面子吗？这就是他所说的公务？这才成亲第一天啊！

    许晴的满腔怒火挡也挡不住，压也压不下来，就向着碧春院里冲去，却被暗三暗四挡住了。一看她的派头，就知道这人是谁。二人恭敬地行了一礼，说道，“王妃，这里你不能进去。”(未完待续。)