
    只见那张纸上果然是峥嵘的字迹，上面写着，“我无事，现在在安王府，你莫要轻举妄动，今夜子时在望春亭等我。”

    宋子洲拿到这张纸放下心的同时，心中也犯了难，峥嵘信上写着，今夜子时。可是自己并不知道这封信是什么时候放进来的，峥嵘忘了在信上写日期了......

    罢了，这两天夜里都来看看，只要不是昨天的信，自己总会有一天等到他的。

    “老三！”宋子洲咬牙切齿的道，“没想到上次绑架峥嵘的事儿，还没让他长教训！这次还敢动手！”

    等待的时候总是难耐的，峥嵘在床上辗转反侧，宋子洲在望春亭里也是来回踱步，他甚至都不敢出去，生怕会错过似的。

    终于，午夜子时到了，峥嵘平心静气的听了听外边的动静，只有暗一平稳的呼吸，定了定神，闪身进了空间。

    果然远远的就看见宋子洲挺拔的身姿，在望春亭上来回转悠。

    宋子洲居高临下，也一眼就看见了峥嵘，这次他并不如往常一般站在原地等着峥嵘上来。而是直接冲下亭子，站在屏障之前等着峥嵘的到来。

    峥嵘也快走了两步，快到亭子的时候，她几乎是小跑着过来的，站在宋子洲面前，冲他微微一笑。宋子洲看着站在自己面前完好无损的峥嵘，仿佛找回了什么失而复得的至宝，从来没有流过泪的汉子有些热泪盈眶，一把将峥嵘拉回他的怀里，“总算是又见到你了！”

    峥嵘在他的怀中趴了两秒，这才伸出手环住他的腰，拍了拍，“别担心了，我没事儿，你看我这不是好好的么？”

    宋子洲将峥嵘从怀中拉开，上下打量了她一番，才重新抱住，“没事就好，没事就好，老三可有为难你？”

    峥嵘看着他紧张兮兮的样子，噗嗤一声笑了，“若是他为难我，我还有机会来这儿见你么？早被他五花大绑着呢！说真的，那安王府的厨子还真不错，你瞧瞧我都胖了。”

    说着挣扎出宋子洲的怀抱，在他面前转了一圈。

    宋子洲也是关心则乱，听峥嵘这么一说才反应过来，“胖了就好，真是担心死了我。他把你绑去说什么了？”

    峥嵘嘟着嘴，“说起来，我又受到你的牵连了，他打算留着我威胁你来着，他还真信你是个断袖啊？！”

    说着抬起头，睁着圆圆的杏眼，看着宋子洲，“你说说，你会受他威胁么？”

    宋子洲看着峥嵘面色如常，猜想她应该是没有受什么委屈，否则他一定会让老三加倍偿还，到时候可不要怪他不讲兄弟情面。

    宋子洲的内心其实很是自责，要不是他，峥嵘也不会被卷进这趟浑水之中，一而再，再而三的被人劫走。

    他低着头，坚定的看着峥嵘的眼睛，点了点头，“会的，一定会的！”

    峥嵘听了这话，眼眶微微有些湿润，“傻子，爱美人不爱江山？可是我可不愿做着红颜祸水呢！”

    宋子洲刚与开口反驳，却被峥嵘伸出食指点在他唇上，“你先别说话，我有个疑问要问，你说这安王废那么大的劲儿，将我掳了去，怎么仅仅是关着我，好吃好喝的供着呢？”

    峥嵘想不明白，不代表宋子洲想不明白，所谓当局者迷，就是这样。

    在峥嵘看来，他不过是个商人，兄长也不过是个五品官儿，有什么是他堂堂安王图的呢？他即使是有点银子，可那对于一个王爷来说，大概也是看不上眼的。

    她唯一没想到的就是她的粮，她不知道她两次被安王掳走都是因为她的粮。

    宋子洲说道，“无事献殷勤，非奸即盗。老三这么做，定是有所图，我觉得最有可能的就是你那麸麦堂的粮食了。”

    峥嵘一愣，“他要那么多粮食做什么？他一个王爷又不缺吃穿的。”

    宋子洲笑着敲了敲她的脑门，“傻丫头，他一个王爷要兵还能做什么？”

    峥嵘看着含笑看着她的宋子洲，忽然瞳孔一缩，长大的嘴巴，惊讶地问道，“你是说他要打仗？！”

    宋子洲见她明白过来，摸了摸她的头，面色有些沉重的点了点头，“若是可以，真是不想走到这一步。”

    峥嵘感觉到他的失落，捏住他的手，略微使了使劲，“他将我掳了去，还妄想我会跟他合作，他这是在开玩笑的么？况且，他若是要造反，这可是和整个朝廷做对，我一个小小的粮商，不求大富大贵，但求温饱，脑子进水了才会跟他合作。”

    宋子洲听她这么说，也跟着说了一句，“还有一句你没说，你是我的女人，怎么也该向着我的。他这是分不清敌我！”

    峥嵘：......你脸皮厚，你赢了！

    两人温存了一会儿，宋子洲才又说道，“走，你跟我出去！”

    峥嵘却没有应，说道，“别，我回了自己府上保不齐他们还想着将我掳过来，来回折腾着多麻烦啊。不一定还有那什么令亲王还打着我的主意，如今呆在这安王府倒是也挺好的，等这阵子风头过了，我再与你一同出来。”

    宋子洲却不能同意，他那三哥可是个心狠手辣的，峥嵘待着这里实在叫他难以放心。

    “不行，这事儿可不能怕麻烦，我会多派几人去你们府上保护你们的！”

    峥嵘摁住了他的手，“我们的空间不能暴露，我若是接连几次消失，然后又大摇大摆的出现在京里，会引人怀疑的。因此，我们最好能不用就不用。且如今我嫂嫂正怀着身孕，我呆在府中，简直就是大招祸上身的大麻烦体，免得连累了嫂嫂他们。最重要的是，那天他们给我喝了控制内力的药，日月潭水也只能慢慢解，我如今才堪堪解开了两层功力。这样的我，即使出去了，若是遭到袭击也没有什么还手之力，只会被再次掳了进来。下次，他们只会看守得更严，我就更加逃不出去了！”

    听峥嵘这么一说，宋子洲瞪圆了眼睛，气的一拍桌子，“他们还给你下毒了？”(未完待续。)