
    宋子明气的捶了一下床，冲着外边大喊一声，“来人，给我把这愚妇丢出去！”

    外边冲进来几个侍卫，正欲上前，就听许晴厉声喝道，“我乃皇上钦赐的安王妃，你们谁敢动手。”

    几位侍卫停了下来，看看宋子明，又看看许晴，不知道该听谁的。谁知道他们夫妻会不会床头打架床尾和，到时候受伤的只有他们这些小卒子。

    宋子明见许晴这样子，心中更加不喜了，冲着侍卫怒吼道：“谁是这府里真正的主子，你们还不明白么？要是被她一句话就拿捏住，那你们就趁早收拾东西给本王滚蛋！”

    几位侍卫一听他这么说，好家伙，不听王爷的就要饭碗不饱了！

    连忙走上前去，对着许晴恭谨的说道，“王妃，您请！”

    许晴板着一张方脸，气的咬牙切齿，“本王妃就不走，我要听着浑人给我个说法！”

    宋子明冷哼一声，几位侍卫一个哆嗦，王爷每回这表情就要有大事发生了！

    二话不说，上前两人架住许晴就往屋外走去，许晴从小到大哪里受过这待遇，气的张口就骂。

    宋子明拿过床上的枕头一把向外丢去，“给老子把她的嘴堵上！”

    总算耳边清静了，他这才站起身来，穿上衣服，睡在床边的红袖早就醒了。见着王爷将王妃赶了出去，脸上一喜，却趴在床上并没有动。王爷不喜欢王妃，这是不是说明她在后院的日子要好过些了？

    只是不知道王爷碧春院里养的那个真的是个男人么？王妃还真是想不开，明明占尽优势的一局棋硬是被她下成了败局。王爷就是养个男人又如何？只要进了这王府，除了王妃本身，其他还不都是个玩儿物？况且这么些日子以来，也没有听说王爷晚上宿在碧春院的，王妃怎么就偏偏要和碧春院的那位过不去呢！

    宋子明穿好亵衣，也不管躺在床上的红袖，从她的身上垮了过去。站在地上，将外套穿好，才大步流星的走出院子。红袖这才从床上爬了起来，不顾自己身上的被子滑落，只听见外边传来王爷下命令的声音，“将王妃关在正院，严加看守，没有我的命令不许出去，王妃的大丫鬟们也一同关起来，不许通风报信！”

    许晴一听急了，挣开了捂着她的嘴的侍卫，破口大骂，“宋子明，你竟然敢软禁我？！你好大的胆子！”

    宋子明目光宛若啐着毒，像是要将许晴生吞活剥了似的，他真是做了什么孽，怎么会娶这么个东西！简直就是愚不可及！他好恨，恨给他赐婚的父皇，恨从中牵线的皇祖母，更恨不安分的薛氏和许氏。

    许晴被他的目光吓住了，忽然间场面有些安静，宋子明语气缓慢地说道，“许氏，你还当这是你们西伯侯府吗？肆意妄为，别以为你是父皇赐婚本王就拿你没办法。你喜欢王妃的名号，本王不介意让你顶着，可若是你管的太宽，那本王就只好让你先安份一点了。”

    许晴听了这番没有温度的话，心底一凉，她算是彻底明白了，王府真的不是他们西伯侯府了，而宋子明也不是她那软糯的父亲。

    她没有说一句话，宋子明已经发话了，“带下去！”

    几个侍卫不敢强拉硬拽，只好冲着许晴做了一个请的手势，许晴这回并没有反抗，而是如同行尸走肉一般被人带了下去。

    暗二看着被送走的许晴，来到宋子明身边，“王爷，这么做会不会有些不太好？西伯侯府那边......”

    宋子明看了他一眼，“你觉得有许威在，许家会帮着咱们吗？”

    暗二低着头沉思了一会儿，才抬头说道，“可是王妃是西伯侯世子的嫡女啊？！”

    宋子明点了点头，“是这样没错，所以我才仅仅是软禁了她，否则，害本王颜面尽失，本王是不会放过她的。这也是她最后的价值了，不过本王觉着这主意定是西伯侯世子夫人自做主张的，否则西伯侯府怎么会走这么一步烂棋。不求许家三方都帮着咱们，只求许家大房向着咱们就好了。”

    说这番话的时候，宋子明并不知道许晴已经被许家放弃了......

    “走，跟本王去碧春院里转转！”宋子明手背后，就朝着碧春院走去。

    守着门的暗一见已经辰时，还未见王爷过来，心中有些疑惑，王爷怎么今日来的这么晚？

    宋子明才迈进院子，暗一就迎了上去，“王爷，您怎么才来？”

    作为留着皇室血脉的宋子明，早已将脸上的表情收拾妥当，听着暗一这么问，他边走着斜睨了他一眼，“今天本王休沐，还不能让本王睡个懒觉了？”

    暗一嘿嘿一笑，“能，能！”

    宋子明打断了他，“他呢？”

    暗一自然知道他问的他是谁，扬了扬下巴，看了一眼紧闭的房间门，“早醒了，卯时就醒了。”

    宋子明诧异的看了他一眼，“这家伙起这么早？真是有病，有懒觉睡还不好？”

    暗一没法回答他，宋子明也没有真的问他，脚步没有停顿的向着正屋走去。

    宋子明推门而入的时候，峥嵘依旧在桌前连着字，一边写着，一边想着现代那些明星大腕儿的签名，龙飞凤舞的，自己也要好好练练。

    听着门一响，她抬起头来，看着一身月白色常服的宋子明推门而入。看见他的这一刹那，她竟然想的是，安王果然没有宋子洲长得好看......

    见着宋子明走进，她开口问道，“不知王爷大清早的来我这里有何贵干啊？”

    宋子明见她的气色比起前两日刚来的时候，略微差劲些，便问道，“可是我这里招待不周？怎么瞧着李二少爷倒是有些消瘦了？”

    峥嵘在心中默默地翻了个白眼，将自己掳来的是他，这时候还用得着这虚情假意的关心么？不过她自然不会笨到说实话的。

    “多谢王爷关心，不过是换了个环境，暂且还有些不适应罢了。”

    “哦？是床铺不合适呢？还是饭菜不合适？”宋子明问道。

    峥嵘在心中又暗暗鄙视了一番，若不是她是被绑架来的，听他这么一说还真是当自己是个多么尊贵的客人呢！(未完待续。)