
    不过这次峥嵘可没有忍耐，将手中的笔搁下，一屁股坐在椅子上，“王爷说的这是哪里话，天天被关在屋子里，能适应了才怪呢！”

    宋子明见他忽然端着的贵公子气质忽然没了，还这么不见外的，真是没见过这样的。

    他向后看了一眼暗一，暗一很有眼色的搬了个凳子过来，宋子明一撩衣摆坐了上去。

    二人就隔着个案几，遥遥相对。

    “那就只能请李二少爷再忍耐些日子了。”宋子明说道。

    峥嵘有些不屑地别过头去，早知道他会是这个样子了，“不知王爷来找草民有何贵干啊？”

    峥嵘自认为这几日在屋里安分守己，并没有做什么逾越的事情，除了昨日......要了份笔墨纸砚......

    难道？宋子明是为此而来？

    果然，就听宋子明说道，“本王看李二少爷的字颇为不凡，就想来跟李二少爷讨教一二。”

    峥嵘：......

    她还是第一次见人这么昧着良心找借口的，自己的字自己知道，那是个连徐锦峥这种纨绔都能够指点一二的字。虽说写的不算差，但是还真是担不起宋子明这种从小就受巨家大儒们指点的高徒的讨教。

    见他这么说，峥嵘也厚着脸皮说道，“不知王爷要向草民讨教哪个字呢？”

    峥嵘不知道宋子明为何对她这么看中，虽说这几天一直关着她，但是也没有苛待她，真是有够奇怪的。她这样子哪里像是个阶下囚啊，除了没有自由，简直比在家里还要舒坦些，不得不说，这安王府里的伙食还真是不错，也不知道自己住一阵子之后，回去会不会长胖。

    其实要说宋子明对峥嵘还算不错，最重要的就是惦记着峥嵘手里的那些粮，谁都知道打仗打的就是物资。宋子明既然有那个心，自然是要想着与号称大夏第一粮商的李峥嵘交好了。

    被峥嵘这么一问，宋子明一阵语塞，他没想到这李家二少爷还这么较真。

    他往椅子背上靠了靠，开口说道，“那本王可就直接说了，前天你找暗一讨了一套笔墨纸砚，到底是用来做什么的？”

    峥嵘眼神一暗，很快就反应过来，“当然是用来练字了，王爷您这问题问的也真是奇怪。”

    宋子明轻轻笑了一声，看了暗一一眼，暗一就将手中的草纸递给宋子明，宋子明拿在手中逐一翻看，“那么你且说说，你这纸怎么就少一张呢？”

    峥嵘看着宋子明拿着的那摞纸，甚至连她丢在废纸篓里的也被捡了出来，收拾平整，整理在一起，峥嵘脑子一动就知道这纸他们是有数的，心理暗骂了一声变态，有些许慌张，却也使她第一次正视宋子明。

    从前她一直当安王是个被宠坏的孩子，料想他一定是个顶级纨绔。然而她却忽略了，能够和宋子洲斗了这么多年不落败象，固然有钟嫔受宠，钟家作为他的有力后盾，还因为他自身的本事。

    龙生九子各有不同，宋子明一定也不是个善茬。

    她心中的慌乱一闪而过，很快镇定了下来，她怕什么？那张纸现在在空间里，指不定已经在宋子洲的手中了，宋子明就是有天大的能耐也是找不到的。她就算是吃了，宋子明又能说什么呢？

    峥嵘笑了笑，“您这么一说我才觉得我是阶下囚了，呵呵......”

    宋子明从方才就眼睛一眨不眨的看着李峥嵘，却并未从她的表情上发现什么异样，“李二少爷，你还是好好与我说说吧！”

    峥嵘看着宋子明，瞬间脸上的表情就冷了下来，“王爷，您这是欲加之罪何患无辞啊！这一摞纸多少张，您确定数对了么？本少爷被你们困在这里，不得出入，连只苍蝇飞进来，你们都要检查一番，我还能将这纸藏到哪里？我要它又有什么用？若是您真要给我按这罪名，那你就当那张纸被我吃了吧！”

    宋子明转过头去，像暗一确认，暗一点了点头，示意自己确实数了两边核实清楚了之后才去找宋子明的。

    可是他高估了他与宋子明之间的默契程度，或许他与暗卫之间的默契已经很高，但是宋子明并不是那些曾经与他并肩作战的兄弟。

    宋子明看见暗一的暗示，还以为他是赞同峥嵘的说法，同时他自己也下意识的觉着峥嵘说的对。

    在自己眼皮子底下，这一张纸他能藏到哪儿去？就算是他要传什么信儿，他连个接触外人的机会都没有，这信怎么送出去？

    他的表情软化了下来，从椅子上站了起来，“李二少爷，你先接着练，本王先告辞了，你有什么需要尽管跟暗一说就是。你说的有道理，是本王太过多疑了。”

    峥嵘又发现了宋子明的一个长处，敢于认错，以他这种天之骄子的地位，即使真出了错，别人也不会指责他什么。可是他这一个认错，无疑会给人一种好相处的感觉，然后唰唰加分。不过这一招对她李峥嵘来说，却没有什么大用处，她可是坚定的宋子洲一党，怎么会因为他的一点点卖好就对他有所改观呢？更何况，再怎么说，将她掳来安王府，还差点伤了她嫂嫂，伤了她小侄子的也正是他宋子明！

    峥嵘也站了起来，重新捏起他放在桌上的笔，接着练她的字，“王爷，您真是太客气了。”

    宋子明被他忽视也不恼，李峥嵘越是生气，就越是说明她被误会了。不过是一张纸，或许真的是暗一数错了呢？

    “我们走！”

    而他不知道的是，这张纸此时正被狠狠的捏在宋子洲的手中。

    宋子洲来到望春亭，一连几日没有峥嵘的消息，他已经急的差点就要冲去京兆尹府中狠揍他一顿了，却被人拦了下来，他只好回府再进空间看看。

    望春亭依旧没有人，宋子洲叹了口气，皱着的眉头久久没有松开，“峥嵘，你到底在哪儿呢？”

    刚转过身，他就发现了压在茶杯下的那张纸，他一个箭步冲了过去，将这张纸拿在手中，峥嵘有消息了！(未完待续。)