
    说着拉过峥嵘的手，扣在她的脉门上，“我瞧瞧看。”

    峥嵘看宋子洲紧张的样子，没有甩开他的手，反而配合的将胳膊举了举，笑嘻嘻的说道，“没事儿，应该不是什么剧毒，我没觉着有什么不舒服的，就是内力使不上来了。”

    宋子洲毕竟不是什么神医，摸了摸也没摸出什么名堂，放下了手，问道，“真没有哪里不舒服的？”

    峥嵘拉过他的手，无奈的笑笑，“真没有！日月潭水也可以解这毒的。”

    说完之后，峥嵘站起身，对宋子洲说道，“我要回去了，不然被他们发现就糟糕了！”

    刚转过身，就被宋子洲一把拽住胳膊，“万事小心，若是有什么危险，即使会被他们发现空间的存在，你也要先逃了再说！”

    峥嵘回过头，冲着他点了点头，“我知道了，你帮我照顾着点儿家里，我被劫走他们肯定很着急。”

    宋子洲也冲着峥嵘点了点头，“你放心，你家的事儿就是我的事儿。”

    说完这才松开手臂，任峥嵘出了空间。

    峥嵘走后，宋子洲又在亭子里纳了会儿凉，出了空间回了自己屋子。

    第二天，三顺子发现自家王爷变了，好像对于寻找李家二少爷一事儿并不是那么着急上心了。

    他便多嘴的问了声，“王爷，可是李家二少爷有下落了？”

    宋子洲猛地抬眼看向他，“谁说的？”

    三顺子看着自家王爷凌厉的眼神，心中暗道，这李家二少爷果然是他们家王爷的软肋，连提都不能提的。

    他小心翼翼的说道，“奴才不过是看着王爷今天心情还不错......”

    宋子洲经他这么一提醒，反应了过来，不行，连三顺子这个蠢的都能看出来自己今个心情不错。若是出了门，不是会被人轻易看出来吗？

    这么想着，他又皱起了眉头，“去，派人接着寻找！”

    “是！”三顺子这才明白自己方才是撞枪口上了，只是方才王爷真的有心情很不错啊？

    他摇了摇头，有些不明白，但是还是退了出去，传王爷的命令去了。

    宋子洲本来还想着告诉李家，让他们不必担心，但是只要峥嵘一日没被救出来，让他们如何能够不担心呢？只是峥嵘说他嫂嫂如今正有着身孕，未免她忧思过重伤了身子，宋子洲还是决定给他送个信儿。

    “青川！”青川也是宋子洲的青龙卫中的一员。

    听见王爷叫他，一个闪身，出现在屋里，单膝跪地，“王爷。”

    “你去趟李府，将我的亲笔信送给李少夫人。”宋子洲说完，将桌上一个用火漆封了口的信丢给了青川。

    青川应了一声，拿着信，又是一个闪身，屋子里就没有了他半点踪迹。

    下了朝，宋子洲依旧一副着急忙慌的样子，刚回了府中，就听青竹来报，“王爷，凌云有动静了。”

    宋子洲神色一凌，带着几分严肃，向四周看了看，对着青竹说道，“回屋再说。”

    “是！”青竹子跟在宋子洲的身后，二人匆匆向着翠竹轩赶去。

    宋子洲见凌云收到这龙袍大半个月，并没有什么动静，还以为他一个戏子没那么大胆子，没想到他竟然这么快就有动作了。

    “凌云有什么动作了？”宋子洲问道。

    青竹抱拳，耳朵动了动，将食指放在唇边，噤声。

    宋子洲耳朵一动，为自己方才的大意感到愧疚，不过心中对青竹更是满意了。等这件事完了，就将青竹调到峥嵘身边去。

    青竹走到轻手轻脚的走到窗子跟前，猛的将窗子打开，出手若闪电。一把卡住外边那人的下颚，将他从外边举了进来，丢在宋子洲脚下。

    宋子洲看了看这人，一副小厮的打扮，但他却没什么印象。事实上，整个府中的下人他大多没有什么印象，这个府邸是新建的，也不知道哪方势力都安插了人进来。他平日里只是让人守好他的翠竹轩，别的就睁一只眼闭一只眼了，没想到连翠竹轩爷不保了。

    青竹看着宋子洲目光闪烁，不知道在想些什么，就出声叫道，“王爷。”

    宋子洲此时也没有什么心情来审这人，对着屋外喊道，“三顺子！”

    三顺子闻声而进，看见屋子里多了一人，黑色的布鞋上沾满了泥土，再比着王爷沉的要滴出水的脸色，哪里还有不明白的，扑通一声跪在地上，“请王爷责罚！”

    宋子洲知道这事儿不怪三顺子，他又不会功夫，没发现实在是再正常不过。不过，理解归理解，但是他还是很生气。

    “将他拖下去，好好给我审审！”

    三顺子一个弱鸡太监，怎么能拿的下这小厮？他十分明智的，出了门喊了侍卫进来。

    青竹也十分上道的点了他的穴道，然后拍了拍手，“好了，带下去吧！”

    一直目送着这小厮被拖出去好远，宋子洲才重新开口，“好了，这回你可以说了吧！”

    青竹微微颔首，“禀王爷，那龙袍被他塞到了香罗院。”

    “香罗院？”宋子洲有些搞不懂了，“他藏到那里有什么用？那里又不是本王的院子。”

    青竹看了自家王爷一眼，“王爷，真到了那个时候，他们可不会管那是谁的院子，只要那东西是从咱们府里搜出来的，你就绝对逃不了干系。他们绕这么大一个圈子，定然是朝堂之上都打点好的，就等着凌云这儿传信儿出去呢！”

    宋子洲又问道，“之前给凌云送龙袍的那个小厮呢？你查清楚了没有。”

    青竹抿了抿有些干燥的唇，“回王爷的话，他......他自尽了。”

    宋子洲瞳孔一缩，“什么？！！”

    青竹略微低了下头，“前些日子，属下好不容易找到他的消息，却发现他已经死了。问了他同屋的人，才知道他是睡着了之后就再也没醒过来。”

    顶着自家王爷凌厉的眼神，青竹又接着说道，“属下夜里去挖了他的坟，发现他并不是猝死，而是中毒身亡。他后边的大牙有个洞，里边却是空的......”(未完待续。)