
    牙齿里边是空的，正是说明这小厮是混进王府的死士，那牙里边藏的正是毒药。

    “有没有查清楚，他这阵子去了什么地方，见了什么人？”宋子洲问道。

    “属下问了他的同屋那人，那人说他这些日子哪里都没去，门房里也并没有他出入府的记录，至于见了什么人他们也不知道。只是听看守后花园的老张头说，这小子前些日子进了后花园。”青竹将这两天的调查所得汇报给了自家王爷。

    “后花园？”宋子洲并没有什么印象，这楚亲王府虽然是他的，但是他也仅限于是看过建筑图纸，这后花园是在整个王府的东南角，他还真是没去过。

    “是，王爷，属下去了后花园，发现后花园的围墙边上有个狗洞！一看都是新挖的。”青竹答道，他也没有想到堂堂王府竟然会有狗洞，说是狗洞，也不过是个说辞。整个王府连一条狗都没有，那么从这狗洞里通过的自然都是人了。

    “呵呵，好样的，本王的王府竟然任外人自由出入？还什么东西都能带进来！”宋子洲咬牙切齿的说道，不知道他究竟是气他府中守卫不严，还是气他自己。

    青竹见王爷生气了，摸了摸自己的后脑勺，“王爷，属下已经将洞添了，还沿着周围的墙查看了一遍，没有其他的异样。”

    话音刚落，三顺子急急匆匆的赶了过来，刚迈进门槛，就大呼一声，“王爷！不好了！”

    “怎么了？！”宋子洲皱了皱眉。

    三顺子听见王爷应声，又向前走了两步，压低了声音，“禀王爷，方才那人......那人服毒自尽了！”

    宋子洲先是一愣，然后用手拄着脑袋。是啊，那人功夫那么好，怎么能不是经过特殊训练的。

    青竹在一旁说道，“王爷，怕是这些人都有把柄在幕后之人手中，否则一个个怎么能那么从容赴死。”

    这话不用青竹说，宋子洲也知道，冲着三顺子摆了摆手，“下去吧，审讯的几个侍卫，一人去领十军棍。”

    三顺子见王爷并没有相像中的暴跳如雷，十军棍也着实算是罚的少了。连忙跑出去传令了，谁知道这位祖宗一会儿反应过来，会不会连他一块儿罚。

    宋子洲看着三顺子难得的反应迅速，有些无语，这小子......

    青竹在一旁又出声了，“王爷，那东西怎么处置？要不要属下将它......”

    宋子洲抬起手，摆了个暂停的手势，“不用了，将那东西给本王送来！”

    青竹一阵为难，“王爷！那东西本就是凌云想塞到您这儿的，他送不来还犯难呢！您这样子，可不就正是如了他的愿么？！”

    宋子洲抬头看了他一眼，“不是你说的么？无论那东西在哪个院子，他们都会将脏水泼到本王身上，那放在哪里又有什么关系呢？”

    青竹被他自己说出去的话一噎，一时间不知道该不该听王爷的命令。

    只见宋子洲坐在了椅子上，全身的气势向着青竹压了过去，“执行命令！”

    青竹挺了挺脊背，额头上沁出了一丝细汗，“是！”

    青竹脚下一动，犹豫了一下，又问道，“王爷，咱们府中那些不相干的人，需不需要属下将他们弄出去？”

    宋子洲手搭在扶手上，中指轻轻敲击了两下，语气有些飘渺，宛若漂浮在空气中的云烟，却带着独特的深意，“不用，不担心他们有什么动作，就担心他们没动作。”

    青竹退了出去，整个翠竹轩就只剩下宋子洲一人。

    他在盘算着，如何用这件龙袍创造出最大的价值，一个个的都送他这么大的礼，他怎么能不好好回敬一番呢？

    不一会儿，青竹送了个包袱过来，宋子洲打了开来，摸着那绣的逼真的纹路，金线在手下有些微微咯手。

    也不知谁出的这损招，呵呵，还真是损，若真是事儿成了，这不是卡在父皇心中的一根刺么！

    这东西也只有藏在他的空间里，是决计不会被人找到的。

    凌云已经出手了，看来朝堂之上也马上就要风起云涌了。

    一直到了夜里子时，宋子洲又进了空间。他有种直觉，今夜还会见到峥嵘的。

    果然他猜的没错，峥嵘已经在望春亭中候她多时。如今正是盛夏，整个荷塘的荷花都开了，虽说这里的夜晚并没有蛙声，但仅仅这荷香，就让人格外舒爽。

    峥嵘许是坐的有些久了，她刚站起来伸了个懒腰，就看见宋子洲出现在面前。即使已经经历过很多次，但是峥嵘还是被他吓了一跳。

    宋子洲看她像个惊慌的小兔子似的，格外可爱，伸手将她搂在了怀里，“怎么，吓到了？”

    峥嵘乖巧的点了点头，“稍微有点，你怎么总是突然出现。”

    宋子洲摸了摸她的脑袋，“好了，那下次我稍微走远一些。怎么样？今天过得怎么样？我那皇兄可有为难你？”

    峥嵘笑的有些幸灾乐祸，“我都没见着他的人，他这些日子应该也是有麻烦了。”

    宋子洲在脑中整理了下这两天所得的情报，“难道说，京中流传的，安王在府中养了男宠，将王妃气回了娘家，那个男宠就是你？”

    峥嵘点了点头，有些若有所思的说道，“我不知道这些传言，但是大概说的就是我，安王妃已经妄想闯进来好多次，都被拦了下来。听她和安王吵的那叫一个不可开交，即使隔着一个院子，我都听到了。”

    宋子洲冷笑了一声，“活该！他该绑架你，就要有受着罪的觉悟！”

    峥嵘不愿意两人见次面，仅仅就说些这个，“咱们别说这个了，说说你，最近可有什么事儿？我刚可是看见你皱着眉头进来的。”

    宋子洲心中暗笑，小丫头观察还挺仔细的，不过他也没有打算不把这事儿告诉峥嵘。在他的心目中，峥嵘既是他的女人，也是他的幕僚。有时候峥嵘一句话，往往会让他有醍醐灌顶之感。

    “凌云在我的香罗院里藏了一件龙袍！”(未完待续。)