
    许晴听了这话，立马炸了毛了，原先被王爷软禁在自己院子里，自己不敢反抗，那是因为好歹那是自己夫君，是大夏朝尊贵的王爷。如今这人不过是一个小小的侍卫，谁给他的胆子敢派人围住王府？！

    “好大的胆子！王府岂是你一个小小的侍卫说围就能围得？！”

    刘晴天见着安王妃事到如今还这么不识时务，还真是替安王惋惜，安王怎么说也是个少年才俊，怎么会娶了这么个蠢妇。

    据说这安王妃还是太后牵线，太后可真是老糊涂了，这么个蠢妇也不知道她怎么看的上眼。

    刘晴天将手中的龙袍向高捧了捧，“王妃，这龙袍可是从你的屋子找出来的，你知道私藏龙袍是什么罪过的？！”

    许晴看着他手中的龙袍，一个踉跄，还是站在她身边的大丫鬟扶了她一把，“王妃。”

    许晴阻止她，又问刘晴天，“这龙袍确实是从我屋子里找到的？”

    刘晴天点了点头，“正是，正是从娘娘的衣柜里找到的。”

    许晴咬了咬牙，是谁要害她？她的衣柜通常都是大丫鬟们管着，这东西究竟是谁放进去的？

    刘晴天不知道许晴心中所想，他将手中的龙袍交给身后的侍卫，而后向着许晴做了个揖，“娘娘，属下还要进宫复命，就先行告退了。”

    说完不等许晴答话，他就出了院子。

    在安王府外，另外一队去安王府搜索的人，已经等候多时。

    刘晴天一看，也倒也能理解，楚亲王府可没有安王妃这种难缠之人，他们自然来的比较快了。

    “怎么样？可有所收获？”刘晴天问道。

    御林军的副统领何晓应了一声，“没有，什么都没找到，你这边呢？”

    刘晴天向着自己身后那名侍卫扬了扬下巴，“找到了，在安王妃屋子里找到的。”

    何晓惊讶地抬眸看了一眼，那侍卫手中捧着的明黄色，在他看来，这位安王也该是倒了大霉了。哪里有这么巧的事情，就算是他心中真的图谋那位子，也不会提早暴露出来，闹的众人皆知。

    刘晴天见他并没有说什么，看了看天色，见时候不早了，就说道，“我们回宫禀报皇上吧！”

    诸位大臣们历来上朝上惯了，这腿上的功夫还是不错的，就这么在朝堂上站了一个半时辰。

    宋子洲还是那般风轻云淡的样子，而宋子明却越来越不安，他的右眼皮越跳越快了。

    左眼跳财，右眼跳灾，也难怪他慌张了。

    泰和殿外传来小太监尖细的声音，“侍卫统领刘大人到！”

    整个殿内的气氛随着这一声通传都变得紧张了起来，刘晴天捧着明晃晃的龙袍，走了进来。

    几乎所有的大人都倒吸一口冷气，果然有龙袍！只是不知道是哪位王爷府中找出来的？

    他们并没有疑惑太久，刘晴天就为他们解了惑，“启禀皇上，微臣与何副统领分别去了楚亲王府与安王府，楚亲王府一切如常，而在安王府中，却找到了这个。”

    说着将手中的龙袍举过头顶，景孝帝脸色已经黑成墨汁，向着立在一旁的周宁富使了个眼色。周宁富立刻走了下来，接过刘晴天手中捧着的袍子，又走到了景孝帝跟前。

    景孝帝捏起袍子的一角，看着袍子上栩栩如生的五爪金龙，语气沉如凉水，“老三，这你又作何解释？”

    听了景孝帝这话，宋子明倒是松了一口气，这摆明就是父皇不信了，若是父皇真信了，哪里还有自己置喙的余地。

    宋子明跪在地上，重重地拜了下去，“父皇，儿臣真的不知道这龙袍怎么会在儿臣府上，儿臣是冤枉的，还望父皇明察！”

    景孝帝捏着袍子的手也松了，“你说你是冤枉的，那这东西怎么会突然出现在你府上？”

    宋子明心中清楚，即使父皇相信他，他也要将诸位大臣的嘴给堵住。更何况父皇本多疑，这事儿若是自己再不表清楚态度，就会是卡在父皇心中的那根刺。时不时的疼一下，来提醒父皇自己曾经干的好事儿。

    想到这儿，宋子明捏紧了拳头，眉头皱的更紧了，然后像是下了什么决定似的，重重磕了个头，“儿臣不孝，特自请前往封地，还望父皇批准！”

    此言一出，整个殿内的大臣的视线都落在了他身上，包括宋子洲在内。

    大夏从夏武帝也就是景孝帝的爷爷开始，藩王们就不在去封地了，领着封地的上贡，却依旧在京中逍遥快活着。

    原先将王爷们赶往封地正是为了保护新一任继承人，可从夏武帝开始，这一切都乱了。因此景孝帝继位的时候，那些留在京中的兄弟们以及皇叔们可没少从中捣乱，也是景孝帝的手段足，否则，今日是谁坐上皇位还是两说呢！

    至此这事儿也就成了景孝帝心中的一块儿心病，他担心留在京中的宗室太多，将来会借着是长辈来左右自己的后辈。

    不得不说，今日宋子明这一提议还真是提到景孝帝的心坎儿里去了。若是开了这先河，今后再封王，让他们去封地还不是个简单的事儿？

    仅仅这一条儿，景孝帝就对自己这三子另眼相看了。能够在完全劣势之下，还想出这等办法，他这个儿子还真是不简单。

    宋子洲也在心中感慨宋子明的难缠，虽然去了封地，远离京城，不能在父皇面前刷存在感。但是，封地是可以养三千府兵的，那里天高皇帝远的，他自己就是个土皇帝，他哪怕养上三万，甚至是三十万府兵，谁又知道呢？

    且不仅洗清了自己的嫌疑，还得了父皇的好感，这买卖真是稳赚不赔。

    不过，若是自己......当然还是愿意没有这个嫌疑......宋子洲在心中感谢了峥嵘一番，这回多亏了峥嵘了。

    景孝帝只是犹豫了片刻，就下了旨意，“既然你要去，那就去吧！龙袍之事儿，你说你是冤枉的，父皇信你。但是朕作为皇帝，就不能感情用事，这事儿还是需要证据。给你三天时间，找出真凶，否则，你就也去黄陵陪这你两位兄长吧！”(未完待续。)