
    峥嵘皱起了眉头，这个时代私藏龙袍是一个怎样的罪名，她还是清楚的。

    而这一旦被皇上发现，宋子洲就只有两条路可以走，一是听皇上发落，但是这辈子都应该与那个位置无缘了;二就只能是起兵造反了......

    这么想着，峥嵘就问了一句：“查到凌云是谁的人了么？”

    宋子洲皱着眉摇了摇头，“还没有。”

    “那之前你让人查的凌兰君与桃焉知的事情，可有消息了？”峥嵘想了想，只能以此为突破口。

    宋子洲叹了口气，“与归路程遥远，且要查的事情乃是十几年前的事儿了，当时正是钟家鼎盛之时，真是不好查。”

    峥嵘知道他说的属实，也就只能说出自己心中的猜测，“我总是觉得凌兰君与凌云不是一伙儿的，凌兰君背后之人若是知道凌兰君与凌云之间的瓜葛，怎么也不可能让凌云来办这件事儿，这不是坏事儿呢嘛！”

    宋子洲觉得她说的对，但是还是要多等青石的消息。

    峥嵘又问道，“那你打算把那龙袍怎么办？”

    宋子洲摇了摇头，“没办法了，只能先藏在空间里，我估计就快有人要在父皇面前告发我了。”

    峥嵘也坐在石凳上，一手揉着太阳穴，忽然脑子一转，一个想法出现在她的脑子之中。

    她勾了勾手指，示意宋子洲往她身边坐一些，才露出一个坏坏的笑容，“你说，若是我们将这龙袍放在安王府......”

    宋子洲第一反应，峥嵘真是太机智了！！第二反应，不行，若是真的将龙袍放在安王府里，那可是会连累峥嵘的。不说父皇的连坐，就是宋子明的怒火都不是峥嵘可以承受的。

    看出了宋子洲的犹豫，峥嵘自然知道宋子洲是顾忌着自己，就帮着他分析，“我如今的功力已经恢复了五成，若是要将这东西放在宋子明的书房或许还有些难度，但是我可以将它放在安王妃的正屋啊！我就不信倒时候有人来搜，会将堂堂王妃的住处绕过去。”

    宋子洲听她说的头头是道的，却还是忍不住反对，“那你怎么办？到时候父皇派人抓了安王府的人，你怎么办？”

    峥嵘想了想，是哦，她怎么办呢？

    “要不我还是逃吧！”峥嵘说道，“我将东西放好就逃进空间，你过上几日再来接我出去，趁这些时间你将线索往你那皇叔身上引。记着一定要保护好我嫂嫂，她一定不能受到牵连。”

    宋子洲见拗不过峥嵘，只好点了点头。

    峥嵘又接着问道，“那龙袍呢？”

    宋子洲站起身，冲着峥嵘伸出手，拉着她进了自己的那一半空间，去卧室拿了那件龙袍。

    峥嵘将这龙袍拿在手中，对着宋子洲说道，“那你早些休息，我等四更的时候出去行动，你也赶紧布置好，记准一条，鹬蚌相争，渔翁得利啊。”

    宋子洲与她一同来到望春亭，看着峥嵘的倩影拎着包裹消失了，才叹了口气，也出了空间。

    峥嵘这孩子有勇有谋，若真是个男子，那么李家建功立业哪里还轮得到她兄长。不过也得亏峥嵘是个姑娘家，否则那不是没自己啥事儿了么？！

    峥嵘回到屋子里，听了听外边的动静，依旧是暗一平稳的呼吸声，自己如今的功力才恢复了五成左右，若是光明正大的从前门出去，一定不是暗一的对手。而他的屋子后边则是一片湖，夏天住在这里倒也凉爽。

    或许当初许晴就是因为峥嵘住在了碧春院，而碧春院算得上是整个安王府景致最好的院子了，她才会时不时的来找茬儿，觉得峥嵘得了宋子明的青眼。

    宋子明他们几人或许是料定了峥嵘如今没有内力从这里逃不出去，因此后窗，并没有守着人。

    峥嵘趴在窗子向外仔细听了听，见外边除了几声蛐蛐儿叫再没有其他动静，心中一喜，看了看自己身上的衣服，从宋子明为她准备的衣服里挑了一件玄墨色的，将衣摆扎在腰间，轻轻把窗子打开，一个纵身，翻了出去。

    然后缩在墙根儿，仔细听了听动静，见暗一并没有发现，这才满意地笑了笑，将包袱甩在肩上，脚尖一点踩着湖面，向对面掠去。

    到了对面，峥嵘傻眼了，她的想法是好的，但问题是这拓大的安王府她如何才能够找到许晴的住处呢？

    一般来说，主母都是住在正屋，不管了，先找找再说。

    借着夜色，峥嵘在安王府里乱转，也算她运气好，正走着走着，看到前面有一个小丫鬟，鬼鬼祟祟的往前摸索着。

    峥嵘想着说不一定还能拿着宋子明的什么把柄？便好奇地跟了前去。

    这小丫鬟其实就是安王妃许晴从西伯侯府家来的时候带的陪嫁，这些日子因为惹怒了宋子明，许晴被软禁了起来，连带着她的贴身大丫鬟也被软禁了起来，想给娘家送封信也不能。

    终于，许晴忍无可忍，让这个小丫鬟趁着天黑，偷偷给看守后门的婆子塞点钱，将信送出去。

    这个小丫鬟也是倒霉，那婆子收了她的钱，转手就将心撇在一边了，想着等着天亮给王爷送过去。再回到正屋的时候，竟然还碰见了峥嵘，而峥嵘就这么一路跟着他，来到了许晴的住处。

    许晴院子的看守到底比不上峥嵘的碧春院，因为许晴不会功夫，看守他的都是王府里普通的侍卫。

    峥嵘一路跟着小丫鬟，只见她从一侧墙根儿下取出了几块砖，然后飞快的钻了进去，又将砖塞回远处。

    峥嵘翻了个白眼儿，然后一个翻身坐上了墙头，看着那小丫鬟进了其中一个屋子，她也跟着前去，趴在窗前听了那么一耳朵。

    只听许晴的声音传来，“怎么样？是送出去了吗？”

    小丫鬟应道，“回王妃的话，奴婢将信给了那婆子，那婆子也收了咱们的钱，但是我怎么瞅着她，像是有些不乐意帮咱们送信呢？”

    峥嵘听她这么一说，眼前一亮，王妃！！真是得来全不费工夫啊！(未完待续。)