
    峥嵘蹲在许晴的窗前，听着里边的动静，只听许晴倨傲地说道，“她敢，她一个看守后门的婆子，哪里还敢违抗本王妃的命令！”

    小丫鬟许是在许晴身边伺候惯了，也懂得她的脾气，也就没有出声，静静的从屋子里退了出来。

    峥嵘担心被她发现，向屋后躲了躲，直到听着小丫鬟的脚步声走远，她又从暗处走了出来，过了好一会儿，屋里边才熄了灯。

    峥嵘趴在窗子边上，听着里边的两道呼吸声逐渐平稳了。她猜想一个该是许晴，而另一个就是她的贴身大丫鬟。

    想到之前宋子洲偷偷进她的屋子，峥嵘瞬间也有了主意。在地上捡了块小石子，轻轻推开窗，指尖一弹，点住了睡在外间的大丫鬟的睡穴，然后翻身而入。

    又去了内室点住了许晴的穴道，这才放心大胆的在屋里来回打量。进入内室最左侧，就是一张床，黑色的床架子，看着像是上好的紫檀木。床的右边放了个圆桌，圆桌周围则是两个凳子，凳子上铺了软软的垫子。而在床的左侧则是梨花木雕刻的两个立式柜子。

    峥嵘想着这大概就是安王妃的衣柜了。

    她走了过去，将柜子打开，见柜子的上两层，都放着女式的衣物，而下两层的放的是男式衣物。不用说，下面的男士衣物就是宋子明的了，即使他不经常来正屋，正屋也得备着他的衣物，谁让他是这王府的男主人呢！

    她将包袱打开，将这件龙袍折叠整齐，塞在了柜子的最下边。然后才轻手轻脚地关上柜子门，退了出去。

    将自己方才点丫鬟睡穴所用的石头捡了起来，因这点穴的有效时长为两个时辰。正好够她们睡到天亮，峥嵘也就没有再多此一举地为她们解开穴道。

    她沿着原路退了出去，找了个无人的地方，四下打量了一番，进入了空间之中。

    峥嵘空间里的月宫之内，一应生活用品都是齐全的，虽然都是当初从李家村，走的时候带来的，但不过是应个急，也没有什么大碍。

    峥嵘喝了一口日月潭水，然后躺在石床上。忽然想到当年杜甫写的那首诗，“布衾多年冷似铁”，说的大抵就是这样。这被褥，已经许久没有人盖了，真是既硬还有一股难闻的味道。

    幸好如今正是夏天，不盖被子也没有什么。峥嵘在心中念叨着，下次出去一定要想法子给个月宫里弄个好点的被褥了。

    这空间可是保命必备，自己今后说不准还要在这里过夜的时候。想到这儿，她心中又有些愤愤不平，为什么宋子洲那里就是一应俱全，而自己这里，却是什么都没有！这空间可真够偏心的。

    就这么迷迷糊糊的睡了过去，在峥嵘睡着的时候，朝堂之上发生了一件大事儿。

    蒋御史弹劾楚亲王府中私藏龙袍，而楚亲王愣是不承认，不过他的反应也在众人的意料之内，这种事儿搁谁也不能承认呀！

    不过景孝帝听了蒋御史的弹劾，虽然觉得自己的儿子不会有那么蠢，但是这事儿还是要给大家一个交代，便派了御林军统领刘晴天前去楚亲王府上搜查。

    可就在这时，与告老还乡的赵御史交好的王御史也上前弹劾，“禀皇上，微臣要参安王在府中私藏龙袍！”

    景孝帝皱起了眉，怎么一个两个的都私藏龙袍？这时他哪里还不知道这事儿其中有问题。

    便问道，“两位爱卿，可是你二人记差了？”

    可是两位御史却都没有接受到景孝帝的信号，梗着脖子说自己没记差，而一旁躺枪的安王则莫名其妙的看着咬着自己不放的王御史，再看着站在对面的老四，即使被弹劾了，也一脸淡定的样子，仿佛胜券在握。

    平日里，他最看不惯的就是这幅样子，只是今日看到他这副模样，总觉得右眼皮突突直跳。

    坏事儿了，既然王御史这么斩钉截铁的弹劾自己，八成是已经得到了确切的消息，自己可以肯定自己没有做过这事儿，不过却不能保证到底是不是有人陷害。

    景孝帝一看两位大臣吵得不可开交，也不顺着自己的台阶下，气的将御林军统领找了出来，下了命令，“那你就去将两位王府都查看一番吧！看看这两位大人，到底谁说的对谁说的错？”

    御林军统领刘晴天，是坚定的保皇派，很得景孝帝信任，听了景孝帝的命令，将御林军分为两队，分别去了楚亲王府和安王府，所幸两位王爷的府邸离得也不远。相比而言，刘晴天更相信楚亲王，觉得他不会做这种蠢事儿。他手中有兵权，而且，在皇上心目中印象良好，如今，可是占尽优势，怎么也不会不开眼的自寻死路？

    因此他便领了一队人马亲自去了安王府，直到搜到了安王妃院子的人，却被守在门外的几个侍卫拦了下来。

    刘晴天掏出令牌，几位侍卫这才退了开来。许晴一贯嚣张跋扈惯了，即使被安王软禁在这院子里，也只是暂且压下了自己的暴脾气。如今见一侍卫打扮的人竟敢闯进自己的屋中，当下就将正在喝水的茶盏丢了过去。

    刘晴天侧了侧头，躲了过去，心中暗暗地为安王鞠了一把同情泪，娶了个这样的相貌平平的媳妇儿，还是个暴脾气。

    然后抱拳对着安王妃行了一礼说道，“属下乃是奉奉皇上之命来安王府搜查，还望王妃海涵，不要扰乱公务才是。”

    许晴冷哼一声，却没有胆子抗旨不尊，只好带着大丫鬟走出了房间，眼不见心不烦。迈出门槛的时候还对着刘晴天说了一句，“小心着些，莫要弄坏了本王妃的东西。”

    刘晴天连忙拱手应了一句，“是。”

    然后冲着属下们摆了摆手，“进去搜！”

    整个内室，不过就那么点东西，很快就有人翻到了衣柜里。看到了压在衣柜最底下的那一抹明黄，脸色一冷，连忙将它抽了出来，向着外跑去，“大人！大人！找到了！！”

    刘晴天接了过来，向立在院中的安王妃瞅了一眼，见她脸上并无异样，像是真的不知情。

    不过，此时可不是管她知情不知情的时候了。从安王府搜出这东西，这可是证据确凿，“来人，将安王府围起来！不许任何人出入！”(未完待续。)