
    明眼人都知道，景孝帝这么说，就是将这事儿交给了安王了。

    安王自己找个替罪羊出来就行了，只是不知道，这盆污水他会泼到谁身上呢？

    宋子明又是一拜，“儿臣遵旨。”

    景孝帝不知道背后是谁在捣鬼，但是他条件反射就想到了他的好兄弟令亲王。他可不相信令亲王在京中逗留了这么些年，是为了好好养老的。

    心中烦躁，况且此事也有了个结果，景孝帝便挥了挥手，周宁富会意，走上前去一甩拂尘，喊道，“退朝！”

    诸位大臣们看着景孝帝离开了泰和殿，也都三三两两的走了出去，宋子明看了一眼宋子洲，冷哼一声，一甩衣袖出了殿门。

    宋子洲幼时没少被他这样对待过，更何况想到他马上就要被父皇派去封地了，自己也就没必要与他过多计较。

    也就跟在他后边出了皇宫，坐上了回府里的马车，宋子洲一路上都在想峥嵘如今怎么样了？是否安全逃脱？有没有被人抓住？

    若不是担心暴露，他只恨不得现在就进空间看一看。

    终于在宋子洲的担心中，马车驶进了楚亲王府的大门，宋子洲一进翠竹轩就将三顺子赶了出去。守在门外，自己一闪身进了空间之中。

    峥嵘早上起来，只觉得神清气爽。五心朝天盘腿坐在石床上，与往常一样，运转了一周天的内功心法，却觉得顺畅了许多。她一愣，昨日喝的日月潭水也没有多少啊？！况且日月潭水的效果，并不是叠加的，即使喝上一大缸，每日也不过同样是解那么一点毒性，怎么今日忽然间功力恢复了七成？

    正想着，就听见外边传来了一阵琴声，不用多想，就知道是宋子洲，到了望春亭不见自己，本想着用琴音给自己传个信儿。

    她也不再纠结自己功力的问题，一个翻身从石床上爬了起来，走出屋子，在院子里伸了个懒腰。看着太阳已经升得老高，就知道宋子洲该是下了朝了。

    用日月潭水洗漱了一番，这才慢悠悠的向着望春亭走去。

    而在弹琴的宋子洲则越来越担心，怎么都这么久了，峥嵘还没有来，若不是出了什么岔子？她昨天并没有进空间，而是被安王府的人抓了起来？

    越是这么想，他心里就越慌，手指下一抖，琴弦断了。

    峥嵘听见戛然而止的琴声，心中暗叫不好，一提起脚尖一点，向着望春亭方向掠去。

    宋泽洲向前走了两步，忽然被屏障挡了下来。他一拳打了过去，此时无比痛恨这空间为什么，要有这屏障？

    他心急如焚，猛然间抬头，却看见峥嵘的身影从远处向着这里掠了过来。

    宋子洲这才收回拳头，站在屏障边上，静静的等着峥嵘到来。

    峥嵘刚一脚迈了过来，就被他搂在怀里，“你怎么才来？”

    峥嵘趴在他的怀中，有些羞涩地低下了头，“昨夜忙活了半晌，我刚才才被你的琴声吵醒，总得洗漱一番吧！”

    宋泽洲一拍脑门儿，自己真是瞎担心了，昨天夜里峥嵘从这里出去的时候已经不早了，还要去弄这些事情，也不知忙完的时候都是什么时辰了。

    想到这儿，宋子洲又开始自责了，“都是我不好，若不是我，你还能多睡会儿呢！”

    峥嵘从他的怀里挣扎了出来，“这哪里能怪你，我也该醒了，已经睡了这么久了。只是有些奇怪，经过昨天一夜，我今早上起来竟然发现我的功法恢复了七成之多！”

    “这是怎么回事？昨天夜里我们见面的时候，你才说你的功力不过是恢复了五成，怎么一夜之间？竟然会恢复这么多？”

    峥嵘摇了摇头，说道，“我也不知道究竟是哪里的问题？不过你得帮我整床被褥进来，我那屋子里的被褥已经好久没有用过了，实在是既硬又难闻，你可是不知道我昨夜是怎么熬过来的！”

    宋子洲想了想对她说道，“要不你还是去我那里住吧！我那里什么东西都有，我找你也方便些。”

    峥嵘想起宋子洲日楼里那张床，以及柔软的被褥，忽然觉得这个提议很不错，“行，那这些日子我就先住你这里了！”

    宋子洲见峥嵘答应了，嘴角勾起微笑，拉着她的手，向着自己那边走去。

    安王府。

    宋子明刚刚回到自己府中，就听暗一前来汇报，“王爷！李二少爷不见了！”

    他唰的站了起来，“领本王前去看看！”

    跟着暗一来到碧春院，只见峥嵘昨夜换下来的月白色袍子随意的撇在床上，内室的窗子向外开着。

    宋子明向窗前走去，趴在窗子上向外看去，在外边只有两个脚印，他皱了皱眉，“暗一，你不是说他无法用内力吗？他是怎么逃出去的？”

    暗一皱着眉头，答道，“那天我是亲眼看着他喝下化功散的，按道理来说，没有解药，他是不会恢复功力的。而且这要是我们亲自配的，一般人是没有解药。”

    “难道说是有人来救了他？可是，看着窗外只有两个脚印啊！”

    “也没有什么不可能的，咱们这片湖也不算是特别大，若是武艺高强之人前来救他，也是会飞得过去的。据属下所知，京中有这般武艺的人，绝对在三个以上！”暗一说道。

    说完又补充了一句，“王爷，你还记得当时，李二少在女真族的大军中离奇失踪的事情吗？那人既然可以在万军之中救走他，如今从我们府中救走他，岂不是更容易些？”

    宋子明听他这么一解释，也信了七分，想到今早上从府中搜出的龙袍，就又问了他一句，“你觉得从王妃，房中搜出的那件龙袍是否是他干的？”

    暗一摇了摇头，“王爷，当时李家二少爷被我们掳来的时候，可是什么都没有带。他如今穿的衣物，也都是我们府上提供的，怎么会忽然多出来这件龙袍？况且，以他此时的身手，如何躲得过王妃院子外的守卫？属下觉得最有可能的是有人来栽赃陷害王爷，恰巧遇见了李家二少爷，且李家二少爷对他们有利，也就顺手牵羊掳走了他。”(未完待续。)