
    而出了空间的宋子洲，急急忙忙的向着屋外喊道，“三顺子！！三顺子！！！”

    三顺子一听自家主子叫的这么急，那还了得，连忙向着屋里冲去，“王爷！奴才在！您有何吩咐？？”

    宋子洲一撩衣摆，从凳子上站了起来，“你速速去街上，买了月事带来！你亲自去，这事儿不能交给别人！”

    这是王爷对他的信任啊，让他亲自去，当然不能让别人去了！

    三顺子拱手应道，“嗻！”

    宋子洲作为一个博学多才的大好青年都不知道初潮是什么，三顺子作为一个大字不识几个的小太监，更是不可能知道月事带是什么了。仅仅是听王爷说的着急，就匆匆出了府向着正街走去。

    结果没走过远，他忽然想起来，自己知道王爷让他买月事带，却不知道月事带是什么，要去哪里买。真是失策，失策。

    就想着找个人问问，正好迎面过来一个穿着黑衣的，胡子拉碴的大叔，一看穿着打扮就知道是本地人。三顺子就上前恭恭敬敬的问道，“这位大哥，能不能向您打听个地儿？”

    那人一看他衣着华贵，且态度良好，也就没有拒绝，“你说吧！不是我吹，这京中可没有我不知道的地儿了！”

    三顺子一停，心中一喜，自己一下子就找对了人，连忙问道，“不知您可否知道月事带哪里有卖？”

    那人原本还以为他要打听什么，听他说了这话，脸色僵住了，眼角抽了抽。最后骂了一句，“变态！”佛袖而去。

    三顺子看着这人走远了，郁闷的嘟囔了一句，“怎么还骂人了，不知道就不知道嘛，怎么还骂人，真是白瞎了咱家这好的态度。”

    郁闷归郁闷，王爷交代的任务还是要完成的，三顺子又找了几个人问，结果大家不是骂他变态，就是直接甩袖子走人。更有甚者，一个士子觉得三顺子侮辱了他，举起拳头就要揍他。

    也亏得三顺子这些年没少干跑腿儿的事儿，将腿脚给练出来了，才躲过一劫。

    他还纳闷怎么如今京城里的人怎么都这么不友好了呢？便想着这回一定要找个面相看着和善的再去问问。这孩子，竟然从来没有想过，是自家王爷让自己买的东西又问题。

    终于，这回三顺子遇到的是一个老太太，刚从集市上买了东西回来，看着慈眉善目的。他想着这回应该不回挨揍了吧。笑盈盈的上前，问老太太，“大娘，您刚赶完集啊，能不能找您打听个地儿？”

    这老太太也确实是个和气的，看着这小伙子面相憨厚，不像是有什么坏心思，更何况自己买的这点东西能值几个钱儿，怕是还没有人家小伙子身上这件袍子贵。

    就也乐呵呵的问道，“有啥是我老婆子能帮你的啊？这京城我也呆了五十年了，算是熟悉，也就城南贵人区我去不了，别的应该还能指点你一二。你要去哪儿？”

    三顺子顺势接过老太太臂弯上挎着的篮子，问道，“您知不知道哪里有卖月事带的？”

    老太太惊讶地看了他一眼，然后噗嗤一声笑出声来，“小伙子，可是你媳妇儿让你来买的？”

    哎呦，这误会可大了，不说他一个六七岁就净身进了宫的小太监，哪里来的媳妇儿？就单说是主子让他来买的，主子怎么能是他媳妇儿？！

    然后这个耿直的男孩，不，女孩？好像也不对，这个耿直的小太监，就乖乖的摇了摇头，“不，是主子让我来买的。”

    老太太在京城里呆了这么多年，也是有点眼力界的，瞧这小伙子身上的这身绸袍，多少权贵人家都是穿不起的。且他还只是个下人，这主子的身份可就有讲究了，况且方才这小伙子是从南边儿来的，南边可是京中的贵人区......

    老太太也不在多问，接过自己的篮子，向东指了指，“你顺着这条路一直走，第一个路口左拐，走到永福街上，有家店叫做秀芳阁，你去那里问问就知道了。”

    三顺子得到了消息，大喜，连忙冲着老太太做了个揖，“真是多谢您了，我这就去！”

    老太太看着三顺子跑远了的身影，笑着摇了摇头。

    三顺子来到秀芳阁，看着里边一应儿都是女人用的东西，不知道主子让自己买这些做什么。但是，凡是主子的命令，无论是让他买什么他都要去干！

    他走上前去问秀芳阁的老板，“不知您这儿有没有卖月事带的？”

    秀芳阁的老板是个二十五六的小妇人，她的店在这儿开了也有七八年了，还是第一次见有男人来买月事带的，真是让她打开眼界。

    不过来者是客，也没有将客人往外赶的道理，许是人家心疼娘子呢？

    小妇人脸上挂满了笑容，“这位小哥儿是要买月事带啊，我们这儿有，不知道您要什么样子的？”

    三顺子苦恼了，这些主子也没说啊，不过他们主子可不能用些廉价货，“要你们这儿最好的！”

    小妇人心中一喜，果然是个疼媳妇儿的，这种人的钱最好赚了，她从柜子里掏出几个帛布做的月事带，吹嘘道，“这种布料吸水性最好，且贴身穿戴比较舒服，是我们这儿最好的了。这布料可是琼县特有的，别地儿可没这么好的东西，整个京城也就我们一家有！”

    三顺子哪里知道这些，但听她这么说也不差，就点了点头，“那就这个了！”

    小妇人又问道，“那小哥儿，你要几个？”

    三顺子挠了挠头，王爷也没说要几个啊，万一自己买少了不够怎么办？

    小妇人见三顺子犯了难，笑了笑，给他建议道，“一般人来买都是买两个，一个用，一个换洗。”

    三顺子一听，换洗？他们王爷可不差钱儿！王爷的衣物都甚少有穿第二遍的，若是让王爷知道小小的一个这东西，还要他换洗，还不得揍他才怪呢！

    因此，我们的三总管，大手一挥，豪气的说道，“给爷来一百个！”(未完待续。)