
    宋子明越想越不对劲儿，摇了摇头，“不对，不是这样，他们从湖面上飞过来，目的十分明确，就是为了避开前面的你，若不是他们提前知晓李家二少爷在这里，这一切又作何解释呢？！可是这消息又是怎么传出去的呢？！”

    暗一将这两天发生的事顺了一遍，然后隐晦的提醒了宋子明一句，“王爷，近些日子京中传言你在碧春院里养了个男人，莫不是因为这个？”

    宋子明听了这话，猛然回头，两眼一瞪，“本王什么时候养了个男人？断袖的是他宋子洲，而不是本王，这消息是谁传出去的？本王不得生撕了她！”

    暗一看着宋子明，欲言又止，最终到底是没有说出来。

    不过看他这副样子，宋子明就明白了，一甩衣袖，脸上布满了厌恶，“这个蠢妇，真是险些害惨了本王，连自己的院子都看守不牢，今后若是谁在偷偷摸摸溜进去，还不得给本王带了绿帽子？！”

    宋子明对许晴简直是不满意到了极点，说他迁怒也好，这龙袍本就是从许晴到院子搜了出来的。若不是碍着圣旨赐婚，许晴早就就被他休弃了。

    暗一立在一旁，并不说话，王爷与王妃之间的事情不是他能置喙的，王妃即使再不好，那也是圣旨赐的王妃。

    正在这时王府的一个守卫，走了进来，对着宋子明行了一礼，“禀王爷，昨夜守后门的婆子，交给了我一封信，说是王妃院子的小丫鬟送去的。”

    宋泽明挑了挑眉，“哦？！拿来本王看看。”

    侍卫从怀中掏出了婆子给他的信，递给了宋子明，宋子明打开看了看，冷笑一声，“被关了起来还不安分，这蠢妇，竟然敢背着本王给西伯侯府写信！”

    宋子明对着这侍卫扬了扬下巴，“去，好好看着王妃，今后再敢有类似的东西总出去，你就脱了这身铠甲？回乡去种田吧！”

    侍卫知道王爷并不只是说说而已，斩钉截铁地应了一声，退了出去。

    宋子明捏着手中的信，忽然一个念头涌上来，父皇让他查龙袍的事情，这不是现成的替罪羊吗？若是解决的好了，不仅龙袍的事情解决了，连着让他糟心的王妃也解决了。

    这么一想，心中豁然开朗，对着暗一将自己的想法说了说，主仆二人就着这事儿合计了一番，而被关在主院的许晴还不知道自己即将大祸临头了！

    峥嵘这天夜里就歇在了宋子洲的日楼里，一觉睡醒，发现自己的功力依旧只是恢复了一点点，甚至连一成都不到。她皱了皱眉，心中更是不解了，这究竟是怎么回事？怎么昨天夜里同样喝的是日月潭水，就恢复了足足有两成的功力？

    起了床，穿上了衣服坐在桌边，给自己倒了一杯泉水，抿了一口，苦思冥想着，问题究竟是出现在什么地方呢！

    视线瞄到了自己方才起来的床上，衣服是一样的，喝的水也是一样的，吃的东西，也都没什么差别。唯一有区别的，大概就是着床了，莫不是自己那石床还有什么玄机不成？

    怎么想这种眼睛一亮？总算是熬到了，宋子洲来空间给她送早餐。

    她吃过之后，将自己的猜想告诉了宋子洲，“不行，我还是要回我的月宫去。”

    宋子洲疑惑的问道，“为什么呢？可是这里还缺什么？你告诉我，我去帮你弄！”

    峥嵘皱起了眉头，“我总觉得我那月宫里的石床大有玄机，昨夜我在你这里睡的，我的功力却只恢复了一点点，甚至不到一成。我对比了这些日子的不同，差别就在我那月宫的石床上，我想着今天夜里我在歇在那里试试看，看看究竟是床有问题还是我想多了？”

    宋子洲也想着峥嵘能够早点恢复功力，她自己有几分保障。想着峥嵘那里的那口日月潭，这功效就足以让人惊讶，若是她那石床再有什么玄机，想来也是有可能的。

    “可以倒是可以，只是如今距离晚上歇息还早。你先待在这里，若是呆的着急了，还可以去书房看看书，望春亭的那张琴琴弦断了，我待会儿再去拿张琴进来，你还可以练练琴。被褥什么的，我还没有帮你准备好，你先莫要着急，等天黑了再过去，我也好来帮你送饭。”宋子洲斟酌着说道。

    峥嵘一想，觉得他说的有道理，自己若是去了月宫那边宋子洲可就过不来了。况且自己哪里只有那么一小间破屋子，虽然说前些日子，淮南发洪灾的时候自己捐了千石粮草和上千斤的草药，许是走了不少人的性命，这屋子变大了有一米宽的距离。可是比起宋子洲这栋日楼来说，那可真是不是一个级别的。

    宋子洲的书房可是自带空间的，从外边看着虽然不大，但是走进去，却是内有乾坤。

    这么想着，还是呆在宋子洲的空间里，好打发时间一些，不然呆在自己那里，可就只能练功了。

    就点了点头，同意了宋子洲的提议。直到晚上，宋子洲带着被褥回来，她才回到月宫之中。

    换上新的被褥，将自己从礼家村带来的那堆破烂，收拾了起来。

    躺在石床上，经过一个晚上，发现自己的功力竟然恢复的差不多了，心中大喜，原本心中的那点不平衡，此时也消失殆尽了。

    那句话怎么说来着，上帝为你关上一扇门，必定会为你打开一扇窗。自己这月宫虽然比之宋子洲的日楼舒适度差了些。但是不管是日月潭还是这石床，可都是些极品，估计整个世间也再找不出来第二个了。

    忍住心中的窃喜坐在石床上，将自己的葵花宝典在运转了两个周天，发现体内的内力又了有了微弱的增长。

    难不成，这石床还能促进功法的修炼？！！这可真是个宝贝啊！

    当下就像是到了宝藏的小孩子，想要向别人炫耀死的，向着宋子洲那边跑去，只是到了望春亭，她傻眼了。宋子洲过不来，但是她也去不了啊！

    一层薄薄的屏障隔着，如今她倒是能够看宋子洲那边的东西了。不像原来，到处都是大雾，像是从他们二人的关系越来越好，宋子洲那边的空间她也就看得越来越清晰了。或许什么时候，自己就可以随意进出了。(未完待续。)