
    坐到石桌前，看着原本放在这里的琴已经被宋子洲换了。峥嵘学着那天宋子洲给自己传信儿的方式，也坐了下来弹奏了一曲。

    好巧不巧的是，宋子洲此时并不在空间之中，因此峥嵘弹了一曲又一曲，也没有人前来。

    峥嵘停下手来，有些生气地坐在石凳上，搜思索着今日是怎么回事儿，这么久还不见他来？不是该给自己送早餐了吗？

    要说宋子洲为什么今日还没有进空间，主要的原因是，凌云来求见他了。

    原来，凌云发觉那日自己藏在香罗院的龙袍并未被人搜了出来，很是奇怪。他还担心是来搜查的侍卫们查的不仔细，专门在香罗院门口多呆了一会儿，直到引起了侍卫们的注意才离开，看着他们又进去查了一遍。

    可是后来楚亲王毫发无损的回到了王府，反倒据说是安王府上搜出了龙袍来，这就奇怪了，难道那人不仅想要陷害楚亲王，还想着陷害安王？

    或者说是，楚亲王发现了自己的动作，顺便祸水东引将龙袍送去了安王府中，从而才有了今日这么多事儿？

    这么想着，他坐不住了。来到出去王府的凌云，第一次主动求见楚亲王。

    而刚下了朝，正准备去空间给峥嵘送饭的宋子洲，听说了凌云求见，目光一闪，将托盘又放在了桌上，“让他进来！”

    守在门外的三顺子听他说了这话，就传了凌云进来。

    凌云除了刚进府的那一日，这是第二次来宋子洲的翠竹轩，第一次来的时候，他不敢四处张望，因此什么都没有瞧见。此时一看，虽然他叫不上来这屋里的摆设都是些什么名字，也看不出来这些都是那些大家手笔。但是，一股扑面而来的低调的奢华，瞬间就让他觉得自己是个土鳖。

    凭心而论，自己在明月楼的吃喝用度，比起自己原先在杨柳村的时候简直高出了不止一个档次，但是同宋子洲的比起来，那也是差之远矣。

    他走进屋子，对着宋子洲躬身行了一礼，“草民凌云见过王爷。”

    宋子洲看着他一举一动之间带着戏子特有的娘里娘气的，当下就觉得有些起鸡皮疙瘩，强忍着搓胳膊的欲望，出声问道，“你怎么来了？”

    凌云因为心中有鬼，并没有听出宋子洲略带嫌弃的语气，他答道，“回王爷的话，草民很久没有回杨柳村了，瞧着今日天气不错，想去瞧瞧师父与师姐们。”

    宋子洲听他说了这话，心中冷笑一声，这是完成任务就要逃了？

    “你来就是为了这事儿么？”

    清冷好听的声音传进凌云的耳朵，凌云的感觉就跟触电了似的，心砰砰砰直跳。只觉得自己是鬼迷心窍了，自己已经进了楚亲王府，若是能够讨得了楚亲王的欢心，想要报复凌兰君不过就是一句话的事儿，怎么会想到要和那人合作。

    能得到这么清尊玉贵的人儿的喜欢，他还有什么不满足的呢？

    不过事到如今后悔又有什么用，还是走为上计。

    那人看来也不是个可靠的，幸好这些年也没几人见过自己的真面目，自己也算是攒了几个钱儿，找个没人认识的地儿，好好过日子吧。

    只是那凌兰君，可真是便宜他了。这事情没办成，那人是不会帮助自己收拾他的。

    凌云脑补了这些，都是鉴于宋子洲会让他出府的情况下，然而他将宋子洲当成棒槌，宋子洲也不真是个棒槌。

    宋子洲忽然气场全开，宛如变了个人似的，“你当本王这王府是什么地方，是你能够随便进出的？你不过是孙右相送来的玩物，还真当自己是本王府上的贵客了？若是还没搞清自己的身份，那你就从明月楼搬去听木院吧！”

    凌云一愣，原本楚亲王给他的待遇很好，甚至在凌兰君来看他的时候，还专门派人送了茶过去。弄得他还真是有些不知好歹了。

    他不敢辩驳，宋子洲这一声怒斥，他只是听着就有些双脚发软，甚至没有勇气抬起头来直视楚亲王的绝世容颜。

    宋子洲等着去给峥嵘送饭去，哪里还有空应付他，对着屋外的三顺子喊道，“三顺子！让人将他带去听木院，既然他摆不正自己的身份，你们就帮他摆正！”

    “是！”三顺子领了凌云下去，宋子洲又暗自吩咐青竹看紧了他，莫要让他乱跑。

    然后自己就进了空间之中，弹琴弹上一两首叫做陶冶情操，像峥嵘这样弹上十来首的就纯属自虐了。峥嵘已经弹的手指发麻了，而刚进空间的宋子洲听着这杀气腾腾的曲子，也觉得有些头皮发麻。

    “峥嵘。”宋子洲有些忐忑的叫了一声。

    峥嵘正拨弄着琴弦的手指一停，双手摁在琴弦上，“怎么今天来的这么晚？”

    宋子洲看峥嵘有些不高兴了，连忙解释道，“是我不好，刚才准备进来，凌云就来了。”

    峥嵘眉毛一挑，声音有些不悦，“他找你做什么？”

    “说是要回杨柳村看看去。”

    “那你怎么说的？”

    宋子洲将粥从托盘里端了出来，放在峥嵘面前，又拿出汤勺递给她，“他可是差点就坑了我，我怎么可能让他乱跑，当然是派人将他看管起来了。”

    峥嵘捏着汤勺喝了两口，才想到要告诉宋子洲自己今天的发现，“我那石床果然是大有玄机啊！我今日的功力竟然全部恢复了！”

    说道兴奋的地方，她将手中的汤勺放下，看着宋子洲兴奋的说道，“我坐在那石床上运了会儿功，明显能够感受到我功力的提升，你说神奇不神奇？那石床也不知道是什么材质的，我可真是捡到宝了啊！”

    宋子洲一听，作为练武之人也有些意动，“真的这么神奇？”

    峥嵘抓起勺子，又喝了两口，冲他点了点头，笑的有些得意。

    宋子洲嘿嘿一笑，“要不，你也带我见识见识？”

    峥嵘豪气的说道，“那有何难？！”

    宋子洲见峥嵘答应的这么爽快，心中高兴，冲着峥嵘露出了一个潦倒众生的笑容，“那你快些吃！”(未完待续。)