
    峥嵘拉着宋子洲的手穿过屏障，来到自己的小石屋前，宋子洲来月宫的次数，并没有几次。大多数情况下，都是峥嵘去日楼那边找宋子洲的。

    距离上一次宋子洲来月宫已经过去很久了，他走到月宫前一看，愣了一下，然后看向峥嵘，“你这屋子怎么好像变大了？”

    峥嵘解释道，“好像是上次你们去淮南的时候，我捐的那些粮食和药材起了作用，这屋子忽然间就变大了，应该是做了好事，这房子就会变大吧！”

    宋子洲也无法解释这屋子的神奇之处，反正峥嵘这里奇怪的事情多了，也不在乎再多一件，就问道：“那在这之前还出现过类似的事情吗？”

    峥嵘挠了挠头，“好像是当时救紫荆姐姐的时候，这空间也变大了呢！不过当时好像没有变化这么明显，只是稍微变大了那么一点点。若不是我靠在墙边的扫帚倒了，我都发现不了呢！”

    说完拉着宋子洲快走了两步，“先不说这些了，快些进去看看那石床吧！”

    那石床瞧着外形也不过与普通的石头差不多，怪不得峥嵘呆了这么久也没有注意过。她只有很久很久以前在李家村的时候，在这里住过一晚上，但是那时自己并没有功力体会不到这石床的功效。

    早知道石床是这么个宝贝，她的功法或许早已经练到大圆满，哪里还会轻易的受制于人，被人一次接一次的掳走。

    不过现在知道这石床的效果，也不差，有了这石床的辅助，她的功力就要突飞猛进了！

    宋子洲松开了峥嵘的手，走到石床前摸了摸，总觉得手感有些熟悉，总觉得在哪里见过似的。

    想了想，有些疑惑的从脖子里拽出一个玉坠，就是当年他过生日时许威送他的那个。

    摸了摸玉坠，再摸了摸石床，感觉二者之间的手感，还真有些相似，只是这玉坠感觉能粗糙些，而石床要更加细腻一些。

    难道石床和玉坠是一个材质的？但是明明一个是玉，一个是石头啊！

    难道说这石头不是普通的石头？只是颜色有些相像？

    这东西自己只要这小小一片，却峥嵘却有这么大一块，这运气还真是让人羡慕的紧。

    峥嵘看他一边摸着玉坠，一手摸着石床，脸上呈现出若有所思的表情，就问道，“怎么了？”

    宋子洲将自己的玉坠在峥嵘面前晃了晃，“我总觉得这两个材质上有些相似。”

    就算相似有能如何，反正还是不知道是什么东西。

    峥嵘看着宋子洲羡慕的样子，用小手戳了戳他的腰，“上去试试。”

    宋子洲眼睛一亮，“那我就不客气了。”

    着急忙慌的脱了靴子，上了床，盘腿坐好，掌心朝天。将内功运转了几个周天之后，发现果然有所长进。将功力练到他这地步再想有进益可就难了，可这短短的一会儿，他竟然觉得困扰他的瓶颈有些松动了。

    他睁开眼睛，吐了口浊气，对峥嵘称赞道，“还真是不错，你这回可是捡到宝了！”

    峥嵘得意洋洋的冲他抬了抬下巴，“怎么样？羡慕吧？我就知道你是羡慕的！不过啊，咱俩是什么关系！今后你要是想用，我就带你来，迟早你也会功力大涨的。”

    宋子洲心中笑了笑，他们俩是什么关系呢？他可是峥嵘的男人，自家媳妇有这种好东西还会惦记着自己，他觉得心里暖暖的。

    峥嵘正说着话，突然感觉两腿之间，一股熟悉的暖流涌出......

    大事不好，穿到古代做了小孩子，并且女扮男装这么些年，她差点都要忘了女人竟然还会来例假？！！

    心中正美滋滋的宋子洲，看见了峥嵘一脸苦逼样，有些奇怪，刚刚发现自己得到这么大块儿宝贝，不是应该很高兴吗？可是看着峥嵘如今的样子，怎么也看不出一点儿兴奋来？

    视线移到峥嵘捂着肚子的手上，他从床上冲了下来，甚至顾不上穿靴子，焦急的问道，“峥嵘，你怎么了？”

    峥嵘虽然性子开朗，但毕竟是个女孩子，若要让她对人说，自己来了例假......这句话还真的是挺为难的。

    峥嵘欲言又止，到底有没有将这话说出口。

    宋子洲见峥嵘并不吭声，他着急了，“你怎么了？是哪里不舒服吗？肚子疼？......”

    峥嵘见他不停的问，而且一脸焦急的神色，知道自己不说出来他是不会罢休的，就小声说道，“应该是初潮来了......”

    宋子洲听见她吱吱呜呜的说了什么，但是并没有听清，又追问了一句，“到底是怎么了？你大点儿声。”

    峥嵘有些恼羞成怒，这呆子，这种事儿让人家怎么大声啊！

    用比方才稍微大一点儿的声音说道，“应该是初潮来了。”

    宋子洲虽然说比此时的峥嵘年长几岁，对男女之事也有了一定的了解。但是，他还真是不知道初潮是什么？本着不懂就问的原则，他问了一句，“初潮是什么？”

    峥嵘一听，顿时两眼一翻，就要晕厥过去。让她说出这话来就已经够难为情的了，他还不知道是什么意思，难不成还要自己解释一番不成？？

    宋子洲看着峥嵘难以启齿的模样，就知道自己大概是问了什么不该问的话，只听峥嵘说道，“去你的书房，第五个书架，第二层，左手边第十一本，翻到三十六页，你就懂了。”

    宋子洲疑惑地看了峥嵘一眼，不能直说，看来自己真的是问错了。要说自己书房的书，峥嵘倒是可比自己看的多多了，竟然连放在哪里都记得，可真是厉害。

    宋子洲就要起身去自己的空间，看看峥嵘所说的初潮究竟是什么东西，不过他刚迈步子，峥嵘就觉得又是一股暖流流了出来。

    她一把拉住宋子洲，宋子洲被她忽然的动作吓了一跳，“怎么了？”

    峥嵘拽着宋子洲的指节有些泛白，脸颊红了红，咬了咬唇，这才挤出来一句，“你能不能帮我买个月事带？”

    月事带就是这个时代女人用的卫生棉，她曾经见紫荆姐姐用过。

    虽然宋子洲没有听过，但是看峥嵘的样子就知道是个相当要紧的东西，他就冲着峥嵘说道，“好！你等着，我这就去让人买去！”

    说完风风火火的朝着望春亭跑去。

    “唉......你......”峥嵘想着叫宋子洲不要让别人去买，可是一想到若是堂堂王爷去帮自己买月事带，好像更为不妥一些。

    叹了口气，到底没有将已经跑远的宋子洲叫回来。(未完待续。)