
    正想着怎么劝说三顺子多买俩个的小妇人语言一滞，得，不用费口舌了，这大爷还真是个冤大头。

    小妇人说道，“这位小哥儿，您给留个地址，这一百个月事带，您一个人拿着怪费劲儿的。待会儿我让给您送到府上去？”

    三顺子一想，正是这么个理儿，便点了点头，“你先给我包两个，我带回去，其余的你待会儿派人送到楚亲王府去！”

    小妇人一听楚亲王府，心中马上八卦了起来，楚亲王不是据说是个断袖吗？买这么多月事带做什么？据说楚亲王府连下人都是男的，买这么多这个给谁用呢？

    难不成楚亲王竟然还金屋藏娇了？从某种意义上来说，这位小妇人无意的猜测真相了......峥嵘就是楚亲王藏的那个娇。

    三顺子揣着两个月事带，回了王府，恭恭敬敬的交给宋子洲。本想着自己折腾了这么老半天，怎么也能得自家王爷一句夸，没想到接过王爷接过月事带之后，只说了一句，“你怎么才回来！”

    就将他赶去翠竹轩外守着了，三顺子摸了摸头，反省着，自己方才是有些墨迹了，当时要是直接找那位老太太问话就好了......

    宋子洲拿了月事带直接进了空间之中，峥嵘知道他来不了自己那里，就在望春亭等着他。

    宋子洲见着峥嵘，连忙将月事带塞给她，“你要的月事带买来了，你瞧瞧是这个么？”

    峥嵘再孟浪也不能当着宋子洲的面打开看啊，就囫囵的点了点头。

    宋子洲见她点了头，也放下心来，对她说道，“你那石床再好，那边的坏境也不如我的日楼的，这些日子你还是在我这里好好休息吧。看你这脸色，可真是不好，怎么方才还好好的，这会儿就这样了呢？”

    峥嵘无力地摇了摇头，她这辈子乃是习武之人，比上辈子身体简直强了不是一星半点儿。但是，姑娘家来例假这事儿，是谁都要难受几天。

    她摆了摆手，此时她最需要的是个厕所......

    她扶着宋子洲的手站了起来，“你快带我过去，我想要去趟净房。”

    宋子洲没想到她突然说这个，有些呆头呆脑的点了点头，“哦！”

    然后拉着峥嵘进了他的空间之中，一直领到了净房门前，才停住脚步，“你快去吧！”

    峥嵘点了点头，“恩。”

    等在门外的宋子洲忽然想到自己怎么没有帮峥嵘拿着月事带，这样她不是方便一些么?

    不过峥嵘已经进去了，他只好等在原地，过了一会儿看着峥嵘出来了，才扶了她上了日楼。

    躺在床上，给她盖好了被子，看着峥嵘的唇色有些苍白，他还是很担心，“峥嵘，你真的没事儿吧！”

    峥嵘摇了摇头，“没事儿，每个月都有这么几天的。”

    她不知道的是，自己随便的一句话倒是让宋子洲吓了一跳，“每个月都有这么几天？！！峥嵘，这是怎么了？你可是中了什么毒？”

    峥嵘用被子捂住脸，真是甜蜜的负担啊，她该怎么解释呢？

    “让你看的书，你没看吧？！你看了就知道了。”

    宋子洲一听，想起峥嵘让自己看的那本书，自己方才为了给峥嵘弄月事带，都快要忙忘了。如今想来，峥嵘不好意思说的东西，这书上就有写。

    他来到书房，按照峥嵘说的，来到第五个书架边上，找到第二层，左手数起第十一本书。

    “《医师自传》，竟然是本医术？”宋子洲自言自语道，随手将书翻到了第三十六页。

    这一看，他也红了脸，也知道了月事带是什么东西了，怪不得峥嵘不好意思说，想到他问的那么蠢的话，就想扇自己两巴掌。

    不过按着书上所说女人来了初潮就算是成人了，就可以生小孩了。

    宋子洲想到一个长得与自己和峥嵘十分相像的小姑娘，心里美滋滋的，自己的姑娘也长大了呢！

    据说女人来葵水可是要好好调理的，要好好补补气血才是，将来也好生养。

    这么想着，宋子洲就出了空间，正巧听见外边三顺子忙着指挥的声音，“这边，这边！你，把这一包放在那儿！”

    “这小子在忙什么呢？”他打开门看了一眼，见着府中的小厮，将几个包裹往西厢房送去，三顺子插着腰站在院中指挥着。

    他冲着三顺子叫道，“三顺子！”

    三顺子回头一看，见自家主子走了出来，连忙小跑了过来，“主子，可是我吵到你了？”

    宋子洲摇了摇头，“那倒没有，你这是忙什么呢？”

    三顺子嘿嘿一笑，有些讨好的说道，“王爷，您不是让我买那月事带嘛，我想着您一定不愿意换洗，就买了一百个来，让您换着用......嘿嘿......”

    宋子洲一听，差点被自己的一口唾液噎死，一巴掌就呼到三顺子的后脑勺上，“本王什么时候说要自己用了！！你才要用这东西呢！！”

    三顺子见主子怒了，缩了缩脖子，主子是没说他要自己用，是自己想差了，“奴才该死，奴才该死！”

    宋子洲深吸两口气，努力让自己平静下来，“这东西是你亲自弄回来的？”

    三顺子嘿嘿一笑，“奴才买的有些多，一个人拿不回来，这些都是秀芳阁的老板让人送来的。”

    宋子洲看着笑的傻里傻气的三顺子，差点一口盐汽水喷到他的脸上，这东西还大张旗鼓的送到自己门上来？谁不知道他府上一府的男人，这东西给谁用？他的一世英名啊！！

    三顺子看着自家主子痛心疾首的表情，就知道自己大概又是闯了祸了，他低着头，“王爷，您罚奴才吧。”

    宋子洲叹了口气，“得了，不关你的事儿，你先下去吧，将这些东西放在西厢房，别让任何人碰！”

    三顺子见主子没有恼了自己，眼中又迸出精光，大声应道，“是！”

    宋子洲虽然无奈，但是木已成舟，不过是些脸面的问题，这东西就留着给他媳妇儿慢慢用吧！不过是自己府上买了些月事带，那些御史大人即使再多事儿，也还弹劾不到自己身上来。(未完待续。)