
    然而宋子洲到底低估了谣言的威力，在这个时代，八卦就是人们最大的消遣。而他作为站在大夏朝最顶端的那一类人，无疑是备受大家关注的。

    安王宋子明听了这个消息，冷笑一声，“老四这个样子，都快要成了整个京城的笑柄了，今后还有什么前程？纵是我去了封地又怎样？难不成父皇还会扶持他不成？”

    暗二走进书房，对着宋子明行了一礼，说道，“王爷，马车已经套好了，您是现在进宫还是等会儿呢？”

    说完，视线不停的往宋子明身后的暗一身上瞄，他就不明白了，王爷怎么这么器重暗一呢！

    只听宋子明说道，“罢了，本王还是这会儿就进宫吧，这事情早点解释清楚了，咱们走出去腰杆也能挺直些。”

    说着就起身让丫鬟们伺候他换了身衣服，出了门，坐上马车进宫去了。

    景孝帝此时正在御花园的池塘边上喂鱼，钟嫔在一旁伺候着，自从听说宋子明被遣去了封底，她就开始不淡定了，封底那是什么地方？都是些远离京城的，且无诏不得回京。明儿若是此时被贬去了封地，那跟她们后宫妃嫔进了冷宫有什么区别？他这辈子还能有什么指望呢！

    因此，这段日子，她就常常在景孝帝跟前大献殷勤，景孝帝知道她是为了什么？但是依然念着宋子明自请前去封地之功，并没有给她摆脸色。

    此时钟嫔一听，安王来了，喜不自胜，连忙将手中捧着的鱼食罐递给身后的宝梳。

    她可是知道宋子明进宫来为了什么的，那日皇上说给明儿三天时间，让他查明真相，如今正是第三天，他来定是为了此事。若是他的嫌疑洗清了，那么是不是说明他就不用去封底了吗？

    宋子明走了过来，见自己的母妃也在，便给景孝帝和钟嫔二人行了大礼。景孝帝连坐姿都没有话换，依旧靠在椅子上，悠悠的给池塘里的鲤鱼投食，池塘里大片大片的红鲤，往他们几人的跟前凑着。

    景孝帝开口问道，“怎么样？查出来什么了吗？”

    宋子明知道这事不过是个流程，在父皇心目中，他已经是清白的了。他此时只要把嫌疑，尽量往父皇希望的人身上靠就行了。

    不过揣摩父皇的心意，也是一门学问。一般来说，皇上最忌惮的就是外戚，但如今秦家和钟家，已经示弱，估计父皇也不看在眼里了。但是他若是把嫌疑往宋子洲或其他兄弟身上扯，那就犯了父皇的忌讳，大概自己这次被贬到封地就再也没法翻身了。

    不过，这大夏朝还真有一个父皇想要收拾，却迟迟找不到借口的人......

    并未听到父皇叫起，因此他就一直跪在原地，“回禀父皇，这件事情已经被儿臣查清了。”

    景孝帝眼睛一眯，“哦？你且说说这事儿到底是谁干的？”

    “那日下了朝，儿臣回到府中，看守后门的婆子，递给儿臣一封信，那信是儿臣王妃身边的小丫鬟送出去的。只因为第二天，被刘大人围了院子，这信才没有送出去，她才又递回到儿臣手中。儿臣拆开信一看，才知道这小丫鬟竟然是令亲王的人！”

    景孝帝一听，心中乐了，这小子还真是会攀扯，知道朕见不得令亲王。可是，他为何要扯上他的王妃呢！想到成亲第二日，他领着王妃前来拜见自己的时候，自己所见，那王妃其貌不扬，还真是有些配不上自己的儿子。

    再联想到前些日子京里传扬的自己这老三在府中养了个男人的话，无论是不是这儿媳妇传扬开来的，她都逃不开责任。老四之所以有那些传言，是因为他没有媳妇儿，自己府上没人帮忙打点。而老三就不一样了，男主外女主内，他这媳妇儿竟然连内宅之事都管不好，还真是无用。

    不过景孝帝这会儿是不会说什么的，否则这不是自打脸吗？才赐婚没几日，如今难不成还让他们和离吗？

    这么想着景孝帝就开口了，“你的意思是，令亲王派人混到了你媳妇儿身边，然后假借她的手，将龙袍藏在了你们府中？”

    宋子明听父皇这么说，就知道他不愿意将这事而扯到许晴身上。毕竟不管怎么说，许晴背后都有西伯侯府撑腰。这事情若是扯上的许晴，也就是扯了西伯侯府下水，那这事儿可就闹大发了，西伯侯府手中有着兵权，若真是惹急了他们，还不定闹出什么事儿呢！

    宋子明天想明白了这些，就点了点头，“回父皇，正是如此。”

    景孝帝嗯了一声，便不再说话，接着向池塘里投喂鱼食。

    钟嫔听着这父子两人的言语，就知道自家皇儿的嫌疑洗清了，也想着说一两句情，最好让儿子就留在京中，她笑了笑说道，“皇上，您看，是不是让明儿先起来？这地上可是怪凉的呢！”

    景孝帝斜睨了他一眼，见宋子明果然跪的四平八稳的，“那就先起来吧！”

    小安子立马上前将宋子明扶了起来，宋子明跪的有些久了，膝盖都有些发酸。若不是小安子扶着他，怕是就又要出了洋相了。

    钟嫔见皇上听了她的话，心中更加坚信皇上并不打算严惩明儿了，她笑了笑接着说道，“皇上，您看，那封地偏远，咱们皇儿若是前去，还不定什么时候能够回来呢！也就不能在您跟前尽孝了。”

    景孝帝知道她这些日子在自己跟前伺候这么久，怕就是为了等着这个机会，想自己求个情。便也没有打断她，听她说完之后才说道，“是老三自己在朝堂之上，对着文武百官请求要前往封地的，并且允诺无诏不得回京。朕已经允了，此时若是要反悔，怕是有些不太妥当吧。”

    宋子明知道父皇能够这么心平气和的解释，就已经不差了，他连忙接过话头，“母妃，您放心，走到哪里儿臣心中都会记挂着你和父皇，也会向上天祈求你和父王平安和乐。”

    钟嫔看了看景孝帝，又看了看宋子明，“可是......”

    景孝帝将手中的鱼食罐递给了周宁富，站起身，“没有可是！难不成你还要朕反悔不成？！”(未完待续。)