
    刘晴天回到宫中，向景孝帝禀报，自己并没有抓到令亲王，请皇上降罪。

    景孝帝坐在御书房里，手上捧着一本折子，翻了两页，撇在地上，“降什么罪啊！那令亲，逃了二十多年了，都没有将他抓回来。你若是心中有愧，继续搜查证据将他捉拿归案就是了。”

    刘晴天愣了愣神儿，他没想到景孝帝今天会这么好说话。既然要继续搜寻，那么自己今日的发现或许就有用了。

    他就将今日在牛台山后山上遇见蒋五路的事情说了一遍，景孝帝将手中的奏折合上，抬起头看他，“你是觉得这位老先生有问题吗？”

    刘晴天点了点头，“不错，微臣是觉得这位老师先生出现了的时机不太对劲儿。一般人家晨练大多数在早上，哪有大中午的一个老人家在山上的？况且从他与微臣说话的那两句来看，他八成是在拖延时间。山上明明那么多路，他偏偏指给微臣的那一条，路上那么多路障，若是他没有问题，微臣是绝对不信的。”

    景孝帝说道，“哦？那你可将他抓起来了？”

    刘晴天摇了摇头，“那到没有，微臣只是派了人跟着他了。”

    景孝帝点了点头，脸上有些欣慰，“爱卿呀，你这办事手法可是越来越老练了，这事儿做的不错，若是需要什么援手尽管跟朕说，将来若是能将令亲王捉拿归案，朕给你记首功！”

    刘晴天抱拳恭敬的说道，“谢皇上。”

    景孝帝将手中的奏折放在一旁，又拿了一本新的奏折过来，接着说道，“若是无事，就先退下吧！”

    刘晴天站在原地有些欲言又止，景孝帝见他半天还没有动静，就要抬起头来问他，“怎么？你还有事儿？”

    刘晴天见景孝帝开了口，就答道，“今日我们去牛台山上搜寻令亲王的时候兵分两路，副统领何晓在半山腰的一家别院里发现了合庆郡主。”

    景孝帝手中批着朱批的笔一顿，“合庆？不是早些年传言她和令亲王世子一同被令亲王杀了吗？怎么忽然又出现了？还在牛台山！这令亲王到底在搞什么鬼？”

    刘晴天摇了摇头，“禀皇上，属下也不知道！今日若不是让何晓在山中的别院里四下查探，以免令亲王等人躲藏在里面。而恰巧何晓见过小时候的合庆郡主，但是他却不是很确信，毕竟女大十八变，若不是她眉心的那个痣，何晓怕是也认不出了。因此微臣刚才还在犹豫，要不要告诉您？”

    景孝帝点了点头，“朕知道了，你先下去吧！”

    刘晴天抱拳行了一礼，背对门退了三步，才转过身走了出去。

    他走了有一刻钟的时间，景孝帝洲着眉头将手中的折子批完，才对着空旷的御书房叫了一声，“明海。”

    一道暗影闻声而动，立在了御案之前，拱手抱拳，“属下在。”

    景孝帝将手中的笔放在案几上，双手背后，问他，“刚才刘晴天的话你听到了吗？”

    明海点了点头，“属下都听到了。”

    “你去查查合庆是什么时候到牛台上的？当年到底发生了些什么事情？朕倒要看看令亲王到底是在耍什么花招？”

    命海应了一声，身影一闪又不见了，整个御书房里安静了下来。

    而楚亲王府中，凌云听说了令亲王出逃的消息，一下子慌了神。连他都逃了，莫不是事情败漏了？这下他不说给母亲报仇了，就是自己想要活命都是个问题了。

    不行，他不能就这么束手待毙！

    在听木院关了有些日子了，他也摸清了换防的时间，收拾了一下行李，塞了一件衣服，再装了些银钱。然后将自己最开始来王府时，穿的那身儿素色的棉布衣裳换上，趁着这个空隙，就逃出了听木院。

    在他终于要走到角门的时候，一圈人挡在了他的面前，一道熟悉的声音传了出来，虽然没有怒意，却让他压力倍增，“凌云，你这是要到哪里去？”

    围着他的人四散开来，一身玄墨色绸袍的宋子洲从最外围走了进来。

    凌云一惊，抱着的包袱也掉到了地上，发出一阵乒乒乓乓的声音。

    宋子洲扬了扬下巴，自有跟在他身边的小厮走上前去，将它掉到地上的包袱捡了过来，打开捧在宋子洲面前。

    宋子洲还伸出他尊贵的手，拨弄了两下，“看来你这是要出逃啊！不过你却没有搞明白，本王府中的东西可不是轻易能够带出去的。”

    他向着三顺子瞟了一眼，三顺子与他一同呆了这么多年，与他之间的默契，自然不是一般人能比的。

    三顺子抱着拂尘，用小太监特有的尖细嗓音，对着周围立着的几个侍卫喊道，“还愣着干什么？还不快给我把他抓起来？”

    在几位侍卫眼中，三顺子就是王爷的代言人，他说的话是一定要听的。而且此时王爷站在一侧却也没有反对，定然也是这么个意思，一伙人蜂拥而上，将凌云扭在地上。

    其中一个侍卫问道，“王爷，他该怎么处置？”

    宋子洲并没有搭他的话，而是喊了一声，“青竹！”

    其实方才凌云刚走出院的时候，青竹就要阻止了。不过他看到了王爷在前面儿候着，这才没有出现，此时听见王爷叫他，连忙现身，单膝跪地，“王爷。”

    周遭的侍卫们看着忽然出现的人，眼睛都看直了，这是什么功夫啊，他们竟然没有一人发现这人是怎么出现的！

    怪不得他们只能做个普通的侍卫，而当不了王爷的亲信，回去一定要好好练功才行！

    宋子洲不知道，他无意的一个举动，反倒让他的侍卫们更加上进了。

    “起来吧！”宋子洲应了一声，向前走了两步，对着抓住凌云的侍卫们说道，“你们先松开他。”

    “这个......”侍卫们犹豫了一下，担心凌云会伤害到王爷。

    不过又一想，王爷武艺高强，而凌云不过是一个手无缚鸡之力的戏子，如何能够敌得过王爷，这才一个个的都松了手。(未完待续。)