
    钟嫔脸上的笑容一滞，开口辩解道，“臣妾说的不是这个意思。”

    景孝帝懒得听她解释，站起身，对着他们二人说道，“你们都回去吧！老三明日在朝堂之上，将你查出来的结果说与诸位大臣听，这件事情结束之后，你就去封地吧！”

    宋子明抱拳行礼，“是！”

    景孝帝嗯了一声，对周宁富说道，“摆驾，回乾清宫。”

    一直到景孝帝的龙撵不见了踪影，宋子明才向四下里看了看。确定并没有外人之后，命令宝梳去路口守着，才与钟嫔说道，“母妃您先回宫里去吧！这些事情儿臣心中有数，你莫要再摻和了。”

    钟嫔从小为自家儿子打算着，如今忽然让她不管了，她如何能忍得了？

    “明儿，母妃都是为了你好！”

    宋子明依旧保持着躬身行礼的姿势说道，“母妃，儿臣知道你是为了儿臣好。但是，事到如今父皇已经对钟家和您心生不满了，您还是不要掺和到此事中来，也让舅舅他们不要轻举妄动，以免适得其反。儿臣这件事情是办到父皇心中了，你别看儿臣去了封地离京甚远，但实际上儿臣已经在父皇心里扎了根了。”

    钟嫔到底是一介妇人，听得似懂非懂的，但是最后一句话，她还是听懂了。那就是明儿此次去封地，不一定是件坏事。

    第二日上朝，宋子明就将那日告诉景孝帝的话在朝堂之上又重复了一遍。

    令亲王这三个字时隔二十多年重新出现在众人耳中，威力依旧不亚于当年，诸位大臣无一不是交头接耳，窃窃私语着。

    “令亲王不是当年逃跑了吗？”

    “是啊，他怎么又卷土重来了？”

    “难不成他对于皇位还不死心？”

    ......

    景孝帝坐在上头，看着下边的诸位大臣们交头接耳的样子，开口说话了，“诸位大臣还有什么疑问？”

    孙右相作为大臣之首，首先站了出来，“启禀皇上，微臣还有疑虑。”

    “请讲！”

    孙右相拱了拱手，“这天下之事，无不讲究个证据，令亲王已经失踪甚久，这么多年来，也未曾有过踪迹。若是安王拿不出个证据来，恐怕难以让天下人信服啊！”

    孙右相是景孝帝一手提拔的，平日里景孝帝用的格外顺手，只是今日不知怎么了，竟然这么没有眼色？不过是处置个令亲王，如何还需要天下人信服了？

    不过他说的也有道理，是应该有个说的过去的理由。否则，还真不好就这么替老四脱了罪名。

    因此景孝帝看了一眼宋子明，“老四，竟然孙右相这么问了，你就把搜集到的证据说一说吧！”

    宋子明拱了拱手，“是！”

    然后又侧过身子，对着诸位大臣们拱了拱手，才娓娓道来，“众所周知，龙袍乃是明黄色的绸缎所做，而一般明黄色的绸缎都只会进贡到宫里。这类绸缎的来源，也都很明确，顺着这一条线很清楚的就能够查到，这件龙袍所用布料来自何处？”

    “历年来上贡朝廷的明黄色绸缎均来自陈郡卫家，今年卫家派来运送布匹的是卫家二老爷，而本王打听出来的消息是，卫家二老爷曾经在令亲王一派的荆州刺史手下任过职，且听卫府的小厮说，卫家今年送到京城来的布匹丢了一匹......”

    孙右相疑惑的问道，“可是这也不能说明，就是令亲王派人做了这件龙袍吧！”

    宋子明看了孙右相一眼，不明白孙右相今日为何总是要和自己对着干，“孙大人，莫要着急，且听本王细细说来。”

    “若金萍借这些还不能说明什么，那本王却在京郊发现了令亲王的踪迹。令亲王如今正藏在牛台山的木府别院之中，之前本王与楚亲王均受到令亲王的袭击。孙大人您且说说，这一切难道还不能说明什么吗？令亲王的狼子野心已经是众人皆知，孙大人若是再出言维护，本王可就要怀疑你与令亲王是一伙的了。”

    这最后一句话可就说得有些重了，孙右相被他一堵，还真说不出些什么来。而且人家说的在理，不说别的，就单单说令亲王当年造反。如今他在京中也是事实，而且现在种种线索都指向他，即使这事儿不是他干的，但瞧着皇上那样子，也都要担在他头上了！

    所以又想闭了嘴，向景孝帝行了一礼，“一切还望皇上定夺。”

    景孝帝点了点头，“如今有信件为证，且种种线索指向令亲王，那么就命御林军统领刘晴天，率三千御林军前去牛台山木府别院，捉拿令亲王归案！”

    刘晴天出列，行了一礼，“尊旨！”

    令亲王这些日子来，在牛台上别院里倒是过得舒坦，牛台山上景色优美，而且有蒋五路先生陪他下棋打发时间，因此这段时间来他棋艺大涨。

    这天他正如往常一般在亭子与蒋五路先生下棋的时候，侍卫统领冲了进来，“王爷大事不好，一队御林军正向着咱们府上的方向冲来！”

    令亲王手一抖，捏在指尖的棋子掉在棋盘上，打破了棋局，言语间也没了平日里的运筹帷幄，“可确定是来咱们府上的吗？”

    侍卫统领说道，“正是，咱们在朝中得线人传出消息，说是今天早上上朝的时候，安王找出一系列证据证明，将龙袍放在他们府中，诬陷他的人正是您！而且还曝出了您的具体所在，景孝帝就下了命令说让御林军将您捉拿归案！”

    令亲王袖子一甩，将棋盘摔到地上，“难道是凌云暴露了吗？”

    不待侍卫统领回答，蒋五路首先说道，“应该不是，即使是凌云暴露了，那么长时间应该也就捅到楚王府中了，怎么会牵扯到您呢！这件事情真是处处透着诡异！该被算计的没被算计上，反而被反咬一口！”

    侍卫统领见都什么时候了，他们两人还有闲情雅致在这里商量到底是哪里出了问题？连忙打断他们，“王爷，当务之急是赶紧离开这里，他们可是已经出了城门了！”

    蒋五路先生一听，连忙举双手赞成，“王爷，他说的对，还是想赶紧离开这里，若是被抓了，那可就大事不妙了！”

    令亲王点了点头，“这里也没有什么好收拾的，你们带上钱财，咱们从山后绕过去！”(未完待续。)