
    刘晴天来到木府别院的时候，这里已经没有人了。

    他伸出手来摸了摸亭子里石桌上的茶杯，还有些温热，说明这里的人并没有走多久。

    他眯着眼睛分析道，“咱们刚才过来的时候并没有碰见什么可疑的人，说明他们没有下山。何晓你带一队人在山上的住户家处搜查一番，其余人跟我往后山追！”

    令亲王带着蒋五路与一行侍卫去了后山，但是令亲王毕竟不比当年，而蒋五路先生则是个文人，这一下子就将队伍的进程拖慢了。

    侍卫统领看着这么慢的速度，迟早要被后边的人追上，有些着急，走到令亲王跟前儿跟他说道，“王爷这样不行啊！他马上就要追上来了！”

    令亲王倒还好，蒋五路先生已经开始气喘吁吁了。他一屁股坐在地上，对着令亲王摆了摆手，“我不行了！王爷，我不行了......我走不动了！”

    侍卫统领想了想，对着令亲王说道，“王爷您看，要不让蒋先生与咱们分头走吧！毕竟那些追兵们不认识蒋先生，他只需要随便藏在哪里就好了，而您可是他们主要追踪对象啊！”

    令亲王也明白这个道理，便在蒋五路先生说道，“咱们分头走，本王要是逃出去了，咱们就在梅县的乔家庄碰头。”

    蒋五路知道此时不是固执的时候，他若是跟着令亲王，那谁连累谁可就不一定了。就如同侍卫统领所说，那些追来的御林军们可不认识他呀！

    想通了之后，就对着令亲王点了点头，“王爷，属下知道了，您快走吧！再不走他们就要追上来了！”

    令亲王他们站的高，顺着树叶之间的缝隙，恰巧可以看见山间的小路上，一路追兵正顺着羊肠小道往上爬。估计不过一盏茶的时间，就要追上他们了。

    令亲王揉了揉发酸的腿，对着侍卫统领吩咐道，“快走！”

    侍卫统领点了点头，指了两个侍卫，“你，你，你们两个留下来陪蒋先生。”

    又对着另外两人说，“你们俩在这路上弄些路障？争取给王爷拖延些时间。”

    吩咐完之后就迎头赶上已经先走一步的令亲王，而刘晴天等人追到此处时，只见一个身着布衣的老先生坐在路边，身旁还站着两个侍卫。

    他上下打量了蒋五路一番，断定他不是令亲王，首先年龄上先对不上号。他从怀中掏出顶亲王的画像问他，“你可认识此人？”

    蒋五路看了一眼刘晴天，见他冷着一张脸，脸上并没有其它表情，才又将视线挪到了他举着的画像上。

    平心而论，这张画像已经画得很像了，若是真的将这张画像贴出去，令亲王估计是插翅也难逃了。

    他摇了摇头，“不认识。”

    站在刘晴天身边的一个小侍卫，将刀拔出半截，冷哼一声，对着蒋五路说道，“老先生，我劝你还是好好瞧瞧，再做决定才好。”

    蒋五路知道自己此时若是再说不认识，怕是就说不过去了，他们估计已经知道王爷往后山跑了，只能看看是不是能稍微拖延一下时间了，叹了口气说道，“小兄弟，你的脾气怎么这么暴躁呢？！我是不认识他可不代表我没有见过他啊！”

    刘晴天听他说了这话，才将眺望远处的视线落在她身上，“哦？那你说说，你在哪里见过他？”

    蒋五路答道，“就在这里啊！”

    刘晴天眸子一冷，“少废话，老实交代他们往哪里逃了！”

    蒋五路见自己实在是拖延不下去了，才将刘晴天等人往方才那两个侍卫设路障的地方指去，“那儿，方才我瞧见他们往那个方向跑了！”

    刘晴天意味深长的看了他一眼，然后对着方才拔刀的那个小侍卫，耳语了一番，一挥手，“我们走！”

    蒋五路见他们总算逃过一劫，就对着侍卫统领留给他的两个侍卫说道，“你们二人扶我下山！”

    他不知道的是，他们没走多久？身后的草丛里就探出一个脑袋，蹑手蹑脚的尾随他们而去......

    刘晴天一行人按照蒋五路指的路追了上去，走了大约有十丈的距离。就见原本的路被石块和灌木堵了起来，再看了看两边儿的断茬儿都是新砍的，就知道这事儿一定是人为的，看来方才那老先生也没有指错路，至少这条路一定是有人经过了。

    带着人扫清了这边的路障，又追了前去，不远处又是另一堆路障。连刘晴天这般有涵养的人，都忍不住在心中骂了娘。

    几番折腾下去，到底是让令亲王给跑了。

    令亲王好不容易翻过牛台山，坐上了前来接应的马车，这才好好地喘了几口气，“这些个小兔崽子还跑得倒是挺快，差点本王就跑不出来了！”

    又喘了两口气，就开始担心蒋五路，毕竟蒋五路跟了他这么些年，“也不知道蒋先生怎么样了？”

    侍卫统领在外边骑着马对他说道，“王爷莫要着急，蒋先生一定会没事儿的，等咱们去了梅县就知道了。”

    令亲王点了点头，还是有些捉摸不透，“你说这龙袍，怎么就好端端的从楚亲王府跑到安王府了呢？！”

    侍卫统领叹了口气，“这还能是怎么回事？八成是那凌云太蠢让楚亲王发现了！”

    令亲王啐了一口唾沫，“这个蠢货，他日若是本王重回京城，一定拔了他的皮！”

    虽然此时令亲王与宋子洲站在对立面上，但也不妨碍他欣赏这个侄子，看来他的皇弟还真是生了个好崽子，“能够偷偷摸摸的将龙袍送到安王府中，还没有引起任何人的怀疑，反倒是让老子替他背了黑锅，呵呵！真是好手段啊！”

    令亲王现在才体会到了什么叫打鹰的被鹰啄了眼，是他低估这小子了！

    不过没关系，老三也不是个省油的灯，在他看来从府中搜到龙袍，还能想到自请去封底的也是个头脑激灵的。封地可是个好地方，天高皇帝远的，若是养上十来万兵马，到时候就算是景孝帝没有传位给他又如何？

    到时候自己再从中挑拨一二，只要他们父子反目，自己就可以看他们鹬蚌相争，然后渔翁得利了。

    无论是老三还是老四，只要有一个人反了，无论是谁，他的计策也算是达成了，也不枉自己耗费了这么多精力......(未完待续。)