
    景孝帝笑了笑，对着立在一旁进也不是，退也不是的太医摆摆手，“你先下去吧！”

    太医见自己得到了解脱，心下一喜，对着景孝帝行了一礼，就退出了牢房，一个狱卒带着他出了天牢。

    令亲王愣了，他没想到景孝帝真的会将太医赶出去啊！他的胳膊怎么办？这还流着血呢！

    景孝帝在牢房里四处看了看都没有找到一个可以坐的地方，周宁富发觉了景孝帝的意图，连忙拿出一张帕子铺在与狱中床上。景孝帝这才落了座，对着趴在地上的令亲王说道，“皇兄，没想到你到最后关头还这么有骨气，既然你不愿意治，那我也就不强迫你，当年你弑父杀兄的时候，他们可比你痛多了，今日你不过是断臂之痛，忍忍也就过去了。”

    令亲王一看他真不打算给自己治了，要吐了一口气，眼睛瞪得要吃人，“那你今日是来看我笑话的了？”

    景孝帝站了起来，拍了拍身上莫须有的土，“你说是就是吧！朕走了。”

    走出牢房外，狱卒将挂在外面的大锁锁上，景孝帝才从怀中掏出一瓶金疮药，顺着木栏杆的缝隙丢了进去，“自己给自己包上吧！”

    说完，头也不回的顺着天牢的甬道走了出去。

    外面的阳光有些刺眼，景孝帝眯了眯眼，叹了口气，对着周宁富说道，“回御书房吧！”

    “嗻”，周宁富应了一声，将景孝帝扶上龙撵，然后一甩拂尘喊到，“起较！”

    景孝帝回到御书房，微微皱了皱眉，叫了一声，“明海？”

    明海闻声而出，单膝跪地，“属下见过皇上！”

    周宁富心中意外，但脸上并没有流露出来，依旧站在景孝帝一旁服侍。

    直到景孝帝吩咐了一声，“周宁富你出去守着，莫要让其他人靠近这里。”

    周宁富应了一声退了出去。

    景孝帝坐在龙椅上问道，“你查出些什么了吗？”

    明海抱拳微微颔首，“属下怀疑，合庆郡主是楚亲王派人送到牛台山上去的。”

    景孝帝疑惑道，“哦？你说你是怀疑？难道你并没有什么证据？”

    明海解释道，“也并非完全没有，据属下查到的合庆郡主，原来是红画馆的花魁云烟。有人说，那日在红花挂牌卖云烟姑娘的初夜，有人见到楚亲王出现，因此属下才有此猜测。”

    景孝帝听了点了点头，“老四这次做的不错，合庆也是个可怜的，不必惊扰了她，就让她在牛台山安稳度日吧！”

    明海说完，欲言又止，景孝帝看到了就说，“有什么事儿就一并说了吧！跟朕还需要吞吞吐吐的吗？”

    明海应了一声，“属下仅仅只是怀疑，还有些不清楚。”

    景孝帝又问到，“还有什么不清楚的呢！”

    明海说道，“那日李状元府上的二少爷，也在红画馆，属下不确定......况且那日楚亲王还在禁闭期呢！”

    这么一说，景孝帝又不乐意了，自家儿子敢对自己阳奉阴违？

    冷哼一声，“他还真是胆大包天，竟敢违抗朕的命令！”

    转念又一想，李家二少爷？景孝帝对李峥嵘的印象还是挺好的，听闻他去逛青楼，还是有些差异的，况且听自家儿子解释过，李家少爷对她有救命之恩，两人并不是他想象中的那种关系，其实这其中是否有什么误会呢？

    这么一想，他又问道，“你可知道，李家二少爷怎么也去了红画馆？”

    明海抱拳，脸上的表情有些奇怪，“启禀皇上，这李家少爷可不简单，他竟然与京城五纨绔结为拜把子兄弟。”

    此言一出，景孝帝的脸上也露出了诧异之色，“京城五纨绔？是谁？怎么咱们京城中还有这等称号？”

    明海知道皇上没有听过，便解释道，“京城五纨绔就是大理寺卿家的大少爷葛裕真，卫尚书府的二少爷卫风，安定伯家的嫡次子安越之，徐大学士家的二儿子徐锦峥，永安候世子的五子景少恭。”

    景孝帝点了点头，好像是没少听过这几家少爷又在京中犯什么事儿了？怎么他们几个还搅和到一起了？还扯上了李家二少爷？

    因为景孝帝一直对峥嵘的印象都不差，因此无论是上次谣传宋子洲与峥嵘搞断袖的事情，还是这次他与卫风几个拜把子的事情，景孝帝都固执地认为其中有内情。

    想到当年那个固执的小孩子，景孝帝起了心思，对着周宁富说道，“你去宣旨，让李家二少爷进宫见朕！”

    周宁富正要应声，就听见明海说道，“皇上，李家二少爷已经失踪多日，他那几位义兄已经搜遍了整个京城。京兆尹也派人城门口设了岗检查来往的人流，据属下所知，据说楚钦王爷派人帮忙搜寻，照样一无所获。”

    “失踪？”景孝帝反问一声，“他是怎么失踪的？最后出现的地方是哪里？”

    明海不敢隐瞒，老老实实将自己打探来的消息通通说了出来，“在自己家里，据说是一天夜里，劫匪挟持了李状元的夫人，李二少爷为了救她嫂嫂，就与嫂嫂交换给劫匪当了人质。”

    景孝帝一听，拍案而起，“混账，这里是京城！天子脚下竟然还有这种事情，劫匪都敢冠冕堂皇的去掳人！这让我们整个大夏朝的百姓们有何安全感呀！”

    “去，派人协助京兆尹将李家二少爷尽快找回来！”

    景孝帝心中也明白，当初那劫匪同意换人质，那就说明在他眼中，李家二少爷的分量比李状元夫人的分量重。虽不知道他是为了威胁何人，但这也意味着李峥嵘一时半会儿并不会有什么生命危险。

    明海见景孝帝的话是对他说的，并不是对周公公说的，便知皇上的意思就是要动用麒麟卫了，看来这李家二少爷在皇上的心目中地位还挺不一般的呢！

    他应了一声是就退了下去。

    而此刻正在宋子洲日楼里休养生息的峥嵘，正看话本子看到兴头上，却见宋子洲急急忙忙的闯了进来。

    峥嵘很少见宋子洲这么慌里慌张的样子，她放下书，从榻上坐了起来，“怎么了？出什么事儿了？”(未完待续。)