
    宋子洲扬了扬下巴，示意他们都走远一些。侍卫们不敢违抗，纷纷向后退去，他自己不急不缓地走到凌云跟前，用好听的男音对他说道，“你就放心去吧！你母亲的仇，我会帮你报。”

    凌云瞳孔一缩，“你都知道了？”

    宋子洲一声轻笑，“若想人不知，除非己莫为。”

    凌云瞬间面若死灰，他知道他做的这些事情若是被发现，那可就是死无葬身之地的。但是，他却没有想到报应来得这么快。

    而楚亲王竟然知道自己来楚亲王府的目的，那么是不是意味着龙袍的事情他也知道了？想到自己的一举一动都被别人看在眼里，自己偏偏不知道！还自以为自己已经成功瞒天过海，原来自己一开始就错了！

    宋子洲从他的身旁走过，对于他脸上的表情熟视无睹。

    凌云不敢相信自己的一辈子就这么被人决定了，猛地转过身去，跪了下来，就要求饶。却被青竹眼疾手快的点住了穴道，揪起他的领子，在他耳边说了一句，“早知今日何必当初呢！”

    凌云无法动弹，也说不出一句话，眼中的光彩渐渐掩去，一张姣好的脸也变得惨白无光。

    青竹可不是个会怜香惜玉的，一把拎起他，也不在乎周围侍卫们好奇的视线，大步离开了。

    三顺子不知道青竹拎了凌云去了哪里，但是他看到王爷走远的身影，连忙小跑着追了上去。留在原地的侍卫们见没他们什么事儿，也就自行散去了。

    三顺子跟着宋子洲来到了翠竹轩，宋子洲走进房间，坐在太师椅上忽然开口问道，“粥呢？”

    这个思维跳转得有些快，三顺子一时半会儿的还没接收到他的信号，迷茫的看着他，“啊？”

    宋子洲看着他这傻样，有些恨铁不成钢的问道，“方才让你去厨房让他们煮的粥呢？”

    三顺子这才反应过来，“奴才这就去厨房看看！”

    说完小跑着出了房间，朝着大厨房走去。

    过了大约有一盏茶的时间，他才要回来，身后跟着一个小厮，捧着托盘，托盘上面放着一个白瓷红鲤的碗。

    宋子洲知道这就是他要的粥了，就将三叔在赶到门外看着门，而自己端着托盘进了空间。

    守在门外的三顺子觉得有些奇怪，近些日子来王爷就是喜欢喝着这些补血的汤汤水水的，而且还要关起门来喝。原先王爷吃个饭的时间不过是一两刻钟，如今喝碗粥都要一个时辰，还真是有些奇怪。

    这么想着，他摇了摇头，但到底没有胆子敢创进屋去。

    宋子洲走进空间的时候，峥嵘正半倚在榻上，身后垫了个枕头，手上捧着一本书看的津津有味的。

    见宋子洲进来了，看了他一眼，却没有起身，只是淡淡的应了一句“你来啦。”

    然后就接着看她的书了。

    宋子洲见峥嵘对自己并不如往日热情，有些许不满。端着碗儿就往她身前凑了凑，想要看看她到底在看什么书。

    在看清了之后，他就有些苦恼了，“你怎么又看这种书？这种话本子竟是些谈情说爱的，有什么用处？！”

    他没说的是，竟然因为这种书冷落自己！

    这些话本子虽然没有现代的小说吹的厉害，但是人家却描写精细啊，光是看着就能脑补一大片儿。

    峥嵘说道，“谈情说爱又怎么了？难道你就不谈情说爱了？”

    宋子洲被她一堵，说不出话来了，将手中到碗放在榻上的小桌上。将峥嵘的书夺了过来，放在手边儿，“先别看了，我带了粥来，你先喝了再说，今天肚子有没有舒服一些？”

    峥嵘有些无语了，她原先怎么还没有看出来，宋子洲还有当暖男的潜质？

    自从她前天来了初潮，类似这种补血的东西，她就已经喝了有八碗了，她已经有些后悔让宋子洲去看那本书了......

    看了宋子洲求表扬的眼神儿，拒绝的话她愣是说不出口。

    罢了，本来这个时候也就是要补血的，况且王府里煮的粥味道也还是不错的。

    宋子洲见她乖乖喝了粥，在她对面的榻上坐下，跟她说道，“今天老三在朝堂之上，将龙袍之事统统推到了令亲王身上，而且我们布置的线索，也都被他在朝堂之上捅了出来。可惜如今令亲王不知道跑到哪里去了。但是，他定然是不敢再在京城之内呆了，这也就意味着，你安全了！”

    峥嵘摇了摇头，“那可说不好，在安王离京之前，这一切都没有个定数。”

    宋子洲认同的点了点头，他这好哥哥可是都绑架了峥嵘两回了。

    “那你在这空间再呆些日子，父皇说了，这件事过去后，就让老三马上启程去封地，算算也没有几日了。”

    峥嵘心中自有自己的盘算，她这些日子来了例假，此时回去，还不定会被人看出什么端倪来。虽然说瞒不了多久了，但也要让她找好时机再说。

    宋子洲又开始，絮絮叨叨的说着，“你还别说，咱们当时随便找的替罪羊，还真是瞎猫碰上死耗子了！”

    峥嵘正喝着粥，听她这么说，好奇地抬头瞥了他一眼，“怎么回事儿？”

    宋子洲一手拄着头倚在榻上，“那龙袍还真就是令亲王让凌云送到我府上的！”

    峥嵘手中的勺子，在碗上磕了一下，发出一阵清脆的响声，“你让人查他了？”

    宋子洲点了点头，“我派出去调查凌云的人回来了，说是他去孙右相府上唱戏的前几天，确实私下里见过一个人。这人去杨柳村里听了一天的戏，将杨柳村的戏子挨个点了一遍，最后单独将凌云找到房间里。第四天，孙右相府上的大孙子满月，请杨柳村去唱戏，一贯寡言少语的凌云那天竟然毛遂自荐请求去孙右相府上。”

    峥嵘眨了眨眼睛问道，“那他有没有想过，若是那天凌兰君没有同意，他又该如何是好？”

    宋子洲笑了笑，“纵是不同意，又能如何？戏班子去孙右相府上唱戏，不可能只是去几个人。还要带上乐器、服饰之类的，这些东西可要拉好几辆马车呢！他随便找个地方，挤进去，到了孙右相府上再出来，凌兰君爱面子，定然不会将他赶回去的。”(未完待续。)