
    峥嵘似懂非懂的点了点头，“那凌云又怎么能够确定他就一定会被孙右相看中呢？就算是被孙右相看中也不一定会送到你府上啊？！”

    宋子洲感慨了一声，“这就是为官之道啊！孙右相那个人精，那可是眼观六路，耳听八方的主儿，但凡有个风吹草动的，他能不知道？那阵子说我好龙阳的风声闹得整个京城都是，那凌云又是个相貌不俗的，而且还有这等心思。钟丞相背后有宋子明，他想要斗得过，就要赶紧找靠山才行。这种时候，孙右相哪里会不动心呢？”

    峥嵘暗自庆幸，幸亏她是个女子，不能入朝为官，这朝廷中的事情，还真是一门学问。

    “你怎么处置他了？”

    宋子洲看着峥嵘的眼神有些闪烁，他不愿意让峥嵘知道这些事情，上次在城东峥嵘见到那几人的尸体，惨白的小脸，他现在还历历在目。

    峥嵘见他不说话，心中了有了数，犯了这么大的事儿，也是不能留了。更何况留着他，也就等于是留着宋子洲的污点不是么？只要留着他，宋子洲好龙阳的事情永远都说不清！

    喝完碗里的粥，将碗放在托盘上推给宋子洲，又顺手将自己的话本子拿了过来，“你快些回去吧！你来这里了太久了，会招人怀疑的。”

    宋子洲虽然知道她说的对，但是看到她赶自己离开还是有些不开心。他扁了扁嘴，有些委屈。峥嵘最见不得他这幅表情了，配上他谪仙似的容貌简直要萌化了，伸出手来拍了他的肩，“乖，听话，晚些了你再进来。”

    宋子洲这才允了，拿起托盘出了空间，峥嵘则拿起她的话本子又接着翻看起来。

    就这么过了两日，安王宋子明奉景孝帝的旨意，前往封地蜀州，他的封地距离京城，少说也有一千多里地。

    三皇子一派，见大局已定，纷纷懊悔当时站错了队。本以为安王为自己洗清了冤屈，就不用前往封地了，却不料皇上竟然没有半分心软，这一旦去了封底，可就再没有回头路了。

    这时才想着法子往宋子洲的阵营挤，一时间京中的少爷小姐们又订了一波亲事。

    此时的京中形势，前所未有的紧张。老一辈的王爷们通过此事看到了景孝帝的决心，看来他们也在京中呆不了多久了。

    有些人仅仅是舍不得京中的富庶，而有些则是想趁着皇上年老再起波澜。

    京中的大臣们纷纷上表，说是先王好不容易削藩，拿回权利，忘皇上三思。

    莫说三思，景孝帝这么些年来已经思考了几百上千次。原先先帝削藩是因为那些老王爷手中有兵权，如今他们再去就藩，只允许养三千府兵，仅仅三千府兵，看他们还能如何？

    就算是他们将圣旨当做耳旁风，私自养兵，他也至少得养几十万兵马才能拿的下整个大夏朝，而仅仅凭借他自己的封底是养不了这么多兵马的。况且一个皇帝若是有人在他的地盘上养了几十万兵马还没发觉的话，也该让位了。无论是他，还是他的儿子，亦是如此！大夏朝从来都是优胜劣汰的！

    安王前往封地，虽然说是只是缓兵之计，但他心中也着实恨透了令亲王，原先他不过是想把罪名推到令亲王身上。却不料顺着线索追查下去，竟然真的查到了令亲王身上，他现在真的是恨不得啖其肉，饮其血。若不是因为令亲王，他如何会转主动为被动？他与宋子洲势均力敌，且在得圣心上面，他还稍微占了优势，如今全被令亲王给毁了！

    宋子明去封底之前，最后看了一眼自己王府，这一走还不知道能不能回来了。是的，他在赌，赌自己猜对了父皇的心思，但愿自己下次回来就不用回这王府了！

    他之后再回来，确实没有回这王府，但也没有去他想去的地方，这都是后话了。

    对着暗二说道，“你带上几人留在京城，一定要查清楚令亲王所在，好好替本王照顾照顾他！替本王最后尽一尽这叔侄之情，不然，岂不是辜负了他对本王这份疼爱？！”

    暗二因为上次暗一没有看守住李峥嵘，而惹怒了宋子明，因此才被宋子明委以重任，连忙抱拳说道，“王爷，属下一定不会辜负您的期望。”

    宋子明点了点头，飞身上马，“希望如此！”

    而此时的令亲王已经在一百里之外的梅县了，梅县乔家庄乃是梅县的大户，是令亲王暗中培植的一个据点，乔家庄的家主就是当年令亲王的一个亲卫。

    令亲王出了马车，看见乔家主的第一句就问道，“乔家主，蒋先生来了吗？”

    乔家庄的家主，早年也是跟令亲王的，也是识得蒋五路这号人的，但是最近却没有听下人来报说有人投靠。

    他摇了摇头，“禀王爷还没有。”

    令亲王皱着眉头，“怎么回事？怎么他还没有来？莫不是出了什么事儿？”

    站在他身侧的侍卫统领连忙劝道，“王爷，咱们是快马加鞭来的，许是快了一些，而且蒋先生年纪大了，怕是路上受不了颠簸，慢一点也是可以理解的，咱们再等两天再说。”

    令亲王一想正是这么个道理，他们这一路担心后有追兵，可是快马加鞭连夜赶路赶过来的，而蒋先生肯定是受不了的，这么一想，他才微微放下心来。

    “罢了，那就等两天再说，”

    乔家主一看，这就知道蒋先生在令亲王心目中的地位是不同凡响的，连忙说道，“王爷，您莫要着急，我这就派人前去接应，一旦有蒋先生的消息立马来报。”

    这边蒋五路先生确实是一路有惊无险的逃了过来，路上虽然遇见很多追兵，多次被拦了下来。但是都不是找他的，一看跟画像上的不一样，也就放他走了。

    后来他看着自己并没有危险，也就放慢了进程。

    蒋五路先生虽然聪明，但是确实一介文人，并没有内力，也就没有发现已经有人跟踪他甚久了。

    一个小侍卫骑着马，一路跟着蒋五路到了梅县，亲眼看着他进了乔家庄，心中暗叹他们统领料事如神，连忙写了信送去驿站，给京中的刘晴天送信去。

    刘晴天收到信也是一喜，他猜测这位老先生有古怪，跟着他或许没错，没想到这一跟还真有意外的惊喜。

    连忙换了朝服，进宫求见景孝帝。

    景孝帝听说他求见，想来是令亲王的事情有了进展了，挥挥手将正在给他按摩头的宫女赶了开来，坐起身，对一旁的周宁富说道，“让他去御书房等着，朕马上就来！”(未完待续。)