
    刘晴天将那位侍卫送来的信件，呈给景孝帝看。

    就连城府颇深的景孝帝，此时脸上也浮现出了几丝笑意，他将信件放在桌上，对着刘晴天吩咐道，“不要在耽搁了，你现在回去马上换了衣服，带人前去乔家庄捉拿令亲王！”

    得了皇上的命令，刘晴天又飞速出宫，点了一队人马骑上马，就马不停蹄地朝梅县赶去。

    令亲王做梦也想不到，他心心念念念着的蒋先生，不仅自己来了，还带了一堆追兵。原本自己就要逃脱了，行踪就这么被他暴露了。

    蒋先生跪在令亲王面前，失声痛哭，“都是属下的错，是属下没有扫清出尾巴，求王爷定罪！”

    令亲王虽然也很恼火，恨不得将蒋五路就地解决，但是此时显然不是处置蒋先生的时候，“好了，先收拾收拾东西，这里已经暴露，咱们还得快些撤离！”

    还真是多亏了乔家主派在外边接应蒋先生的人，早早的发现了刘晴天的踪迹，才给他们赢得了一点逃离的时间。

    不过人算不如天算，也合该令亲王遭报应了，早已离京的安王，竟然还会留下一队暗卫。暗二留在京中打探令亲王的踪迹，暗七前来禀报，是御林军统领今天领了一队人马匆匆出了京城。

    刘晴天可是御林军统领，一般若是没有皇帝允许，是不能轻易出京的。况且刘晴天是上一次去牛台山上捉拿定亲王的人，他此次出京城，一定跟令亲王有脱不开的关系。

    这么一想，暗二也就领了人跟了上去，只是到底还是慢了一步。

    暗三建议道，“二哥，瞧着他们去的是方向像是梅县，我们要不抄近道过去？”

    暗二一想，若真是让刘晴天把令亲王抓走，那他们可就没有什么戏好唱了，该怎么样跟王爷交代呢？

    点了点头，同意了暗三的提议，“走，我们去抄近道！”

    而这一抄近道呢，正好与刚刚从梅县逃出来的令亲王碰个正着。这些日子，令亲王的画像可谓是贴得满京城都是，因此暗二一眼就认出来了。

    看着迎面而来的令亲王，暗二大笑三声，“真是得来全不费工夫，来人，给我把他们抓起来！”

    听了这话，令亲王才意识到迎面而来的这些人怕也是追兵。向后退了几步，走到了侍卫统领的身后，被侍卫们团团围住，这才扬声问道，“壮士，你是谁？为何在此堵本王？！”

    暗二冷笑一声，“我是谁的人？你姑且不用问，只要知道我也是来找你麻烦的，这就够了！”

    令亲王见他不知道门号，便猜测他不是景孝帝的人。而整个京城，除了景孝帝，还有一人对他恨之入骨的，大概就是他的好侄子宋子明。

    他心中咯噔一下，真是前有狼后有虎啊！

    他扬声说道，“壮士，你若放我一马，我便赠万两黄金与你！”

    暗二像是听了什么笑话一般，大笑起来，他无父无母，这辈子若不是王爷，就没有今日的他！他此生唯一要干的，就是报答王爷恩情！他害得王爷被遣去封地，莫说是给他万两黄金，就是给他十万两，他也不会放过他！

    “兄弟们，上！”

    说话间，暗卫们已经与令亲王的人战在了一起。在他们还没有分出胜负的时候，刘晴天已经领人追了过来。

    暗二一看来不及了，连忙拔出刀冲向了被侍卫们围在中间的令亲王。

    令亲王的侍卫们不过是普通的侍卫，如何能够顶得住宋子明暗中培养的暗卫？更何况暗二还是其中的翘楚，三两下就解决了外围的两位，然后一刀向着令亲王挥去，令亲王的求生意志倒是挺强，一个闪躲算是避开了要害，但右臂却被砍断了一截。

    一阵撕心裂肺的吼叫声，暗二回头看去，刘晴天等人已经离他们不远了。将刀收回鞘中，对着一种暗卫们说道，“我们走！”

    而赶来的刘晴天看着已经走远的暗二一行人，弄不清楚他们到底是敌是友。若说是敌人吧，他们确实是帮自己拦下了令亲王，否则自己这次能不能成功捉拿他们还是个未知数。但是若说是友军，为何见他们来了却不置一词就走了呢？！

    不过不管怎么说，这些人也算是帮了自己吧！他看着那些人远去的背影，将他们的长相默默记了下来。

    才扭过头，对着侍卫们说道，“押上车，咱们回京。”

    景孝帝下旨将令亲王打入天牢，并且派了个御医去为他诊治胳膊，毕竟失血过多可会死人的。

    令亲王将给他医治的太医赶了出去，趴在木栏杆上对着空旷的走廊喊道，“宋揜（yan），我不需要你假好心，让你的人滚出去吧！”

    “本王比你年长，还样样都比你强！最后，坐皇位的却是你！”

    “你们同样是父皇的儿子，你要我如何甘心？！！”

    ......

    令亲王在天牢里大骂着，忽然一阵低沉的声音传来，“皇兄，你说得对，你是样样比我强，但你这人确实太无情了些。为了皇位，不惜杀父弑兄，甚至连自己的亲生儿女都不放过，这世间还有你在乎的人吗？这天下要是交给你做才糟糕呢！”

    令亲王听出了，这是景孝帝的声音，他冷笑一声，“宋揜，你这是坐上了皇位才说这些风凉话！我若是坐上皇位，定然会做得比你更好。”

    “我弑父杀兄？呵呵，你可知道我这些年来是怎么过来的吗？是他们不让我活！”

    景孝帝呵呵一笑，“你总是这么有道理。”

    转过头对着站在一旁的狱卒说道，“将门打开。”

    狱卒犹豫了一下，“皇上......”

    景孝帝知道他担心什么，挥了挥手，“打开吧！他还不能把整怎么样？”

    狱卒只待服从命令，景孝帝走进牢房，对着立在牢外的太医说道，“你进来给他上药。”

    太医一听景孝帝的话，连忙走了进来，打开药箱，就要帮令亲王处理上口。

    令亲王用另一只完好的手一把推开他，然后对着景孝帝说道，“你不用假好心了，我知道我没几日的活头了，你这么费心费力的把我治好，到头来还不是要杀我？还废这些劲儿做什么？！”(未完待续。)