
    收拾妥当之后，峥嵘这才跟着明海进了宫。

    平日里明海进宫，旁人是发现不了的，不过今日带了峥嵘可就不一样。他规规矩矩的出示了令牌，看守城门的侍卫才开了锁，让他们进去。

    等二人到了乾清宫，景孝帝已经练完吐纳，坐在院中喝茶了。

    峥嵘还是第一次见景孝帝，但是他一眼就认出来了。

    不单单是景孝帝穿的那一身明黄色龙袍，最主要的是眼睛，景孝帝的眼睛与宋子洲的眼睛简直是一个模子里刻出来的，甚至就连宋子明的眼睛也与他有几分相似，峥嵘不由得感慨皇家血统的强大。

    还有最重要的一点，这人与那年来自己店里买酒的是同一个人，而自己当初好像还拒绝了他。

    明海走上前去，对着景孝帝抱拳行礼，“皇上，人带来了。”

    峥嵘上前一撩袍子跪了下去，对着景孝帝行了一个三跪九叩的大礼。

    景孝帝看她行完礼，这才说道，“嗯，这礼倒是还行的不错，可见也是个懂礼的。”

    峥嵘不知道景孝帝叫她来有何事，只能顺着他说，“皇上妙赞了，峥嵘不过乃一介匹夫，这点礼节还是跟这几位义兄学的一点皮毛而已。”

    景孝帝见她跪在地上，端端正正的，就说道，“你可是好奇朕为何叫你来？”

    峥嵘骨子里对皇权的恐惧，并没有本土人那么严重。因此见了皇帝，她虽然有些紧张，但更多的是有些好奇。她睁着一双圆圆的杏眼，老老实实的点了点头，“是。”

    景孝帝这么些年的积威，以至于他的儿子们看见他都有些胆怯，就连最受宠的宋子明，平日里也不敢这么直视他。

    更何况人们对长相出众的，总会多那么一两分怜惜。

    因此，景孝帝竟然可以放缓了声音问道，“你不怕我？”

    峥嵘有些莫名奇妙，“皇上，你会杀我吗？”

    景孝帝摇了摇头，“不会。”

    峥嵘又问道，“那你会打我板子吗？”

    景孝帝又摇了摇头，“不会。”

    峥嵘微微侧着头，一脸的不明白写在脸上，“那我为什么要怕你呢？”

    一旁的周宁富听见这段对话，都要吓死了，“李二少爷，对皇上要用尊称，哪里能这样你呀我呀的！成何体统？！”

    景孝帝一听，呵呵一笑，打断了周宁富，“没关系。”

    事实上，景孝帝对于这般相处还有几分享受，平日里高高在上惯了，任何人见自己都是战战兢兢，难得有人这样对自己，他反倒有些新奇。

    看了看外面的天色，景孝帝对着峥嵘说道，“想来你是一夜没睡，让小安子领了你去偏殿里休息一会儿吧，等朕下了朝，再来找你谈话。”

    明海和周宁富同样惊奇，他跟了皇上这么多年了，也没见皇上给过谁几个好脸色。就连他几个儿子，他不是不管不顾，就是严加管教，可没有这般温和的对待过。

    峥嵘可不管这些，她是真的困的厉害。原先听宋子洲说过，这上个朝可不是一时半会儿就能结束的，碰见有些难缠的事情，那可是要商议个把个时辰，难不成自己就呆呆的在这等着？

    幸好景孝帝还是挺宽和的，她连忙跪倒在地，拜了一拜，“草民叩谢皇恩。”

    景孝帝笑了笑，“起来吧！是不是若是真不让你休息，你就不用谢朕了？”

    峥嵘嘿嘿一笑，“那怎么能呢！要不是您，草民如今还在城外吹冷风呢！”

    景孝帝哈哈大笑，“小安子，你带他下去吧！”

    峥嵘站起身，又行了一礼，才跟着小安子去了偏殿。

    大抵能在这乾清宫偏殿睡一觉的少爷们中，也就只有自己了，这么想的峥嵘还有些沾沾自喜。

    而等着上朝的宋子洲却皱着眉头，他没有想到，父皇找到了峥嵘还不算了，怎么带她进了宫？父皇找峥嵘有什么事儿？怀揣着一肚子事儿的宋子洲，难得的周日上早朝安静了一会儿。

    朝堂上，各位大臣们各抒己见，他都没有听进去。直到下了朝后，他才向着景孝帝追去。

    “父皇！”

    景孝帝听到有人叫他，便回了头。一看是老四，心中了然，定然是听说自己传了李家二少爷进宫，这就来找自己兴师问罪了。

    他都没等宋子洲开口就打发了他，“罢了，别担心了，朕不过是找李家二少爷有事问他，又不会为难他。”

    宋子洲难与景孝帝辩驳了一次，“父皇，不儿臣能否与你一同去见一见李家二少爷？他可是儿臣的救命恩人，知道他失踪了儿臣很是担心呢！”

    景孝帝心中冷笑了两声，老三提醒自己，李家二少爷是他的救命恩人，无非是想自己念着这一点不会太过苛责他。又说要与自己同去，摆明了不信任自己嘛！

    “不用了，先回你的王府去吧！待会儿朕将他送回了李府，你再前去探望吧！”

    听了景孝帝的话，宋子洲松了一口气，有了父皇这话，峥嵘可以说是安然无恙了。

    自己也可以打着拜访救命恩人的旗号，正大光明的去李府，而整个京城的人都不会有人说什么，只因为这是皇上口谕。

    想通了的宋子洲，脸上露出了一丝喜色，对着景孝帝行了一礼，“是，儿臣遵旨。”

    这才匆匆出了宫。

    景孝帝看着他远去的背影，轻笑一声，“这臭小子！”

    又转头对周宁富说，“走吧，咱们回宫去，看看那李家二少爷到底有什么地方值得我这儿子惦记的？”

    景孝帝这朝上了有两个时辰，而此时的峥嵘才刚刚进入了深度睡眠。

    小安子来叫她起床的时候，她还迷迷糊糊的暗骂了两句，小安子可是方才瞧见皇上对她的另眼相看的，哪里该有什么怨言？又好言好语的劝了几句，她这才从床上爬了起来，

    景孝帝看着坐在下边哈欠连连的李峥嵘，心里有些郁闷，自己方才在朝堂之上震慑了那么多文武百官，此时在自己宫里却连一个臭小子都镇不住。

    就问道，“你很困吗？还没睡醒？”

    听他这么一问，峥嵘立马清醒了，自己现在面对的可是皇帝！！

    “禀皇上，草民已经清醒了！”(未完待续。)