
    景孝帝看着憋着哈欠，眼泪汪汪的峥嵘，无奈的摇了摇头问道，“明海说你是自己出现在城门之外的？”

    峥嵘一听正题来了，连忙点了点头，“正是！”

    景孝帝又问道，“你可知道是谁掳走你的？”

    峥嵘知道，但是也不能说呀！此时若是一说，再按照当时龙袍出现的时间以及，以及宋子洲与自己的关系，依着景孝帝的头脑，就算是闭着眼睛也会猜出来的。

    她摇了摇头，“不知道！”

    大概当着皇上的面还能这么坦荡荡地撒谎的也就只此一人了吧！

    景孝帝看他面无异色，便猜测她没有说谎，就接着问道，“那你是怎么逃出来的？”

    峥嵘笑得贱兮兮的看着景孝帝，脸上有些洋洋得意，“那是因为我会武啊！”

    听她这么一说，景孝帝也有些惊讶了，这小胳膊小腿的，他还会武？

    “哦？你会武？功夫如何？”

    峥嵘抿着唇，颇有自信地扬了扬下巴，“还不错。”

    看她这幅自信的样子，景孝帝也忍不住笑了，“怎么样？来和朕比划两下？”

    峥嵘认真地思索了这个可能性，摇了摇头，“不行，我怕伤了你。”

    “看来你还不是一般的自信啊！那你想吧，你想要跟谁比划？”景孝帝问道。

    峥嵘看了看老迈的周宁富，再看了看细胳膊细腿的小安子，她摇了摇头，“这都不行。”

    又想到早上来接应自己的明海，她眼睛微微一亮，“不知我能否于早上来见我的明大人比试呀！”

    景孝帝更为惊讶，“明海？你倒是会挑，他的武艺可是极为高强，朕担心你在他手下走不过三招。”

    峥嵘不服气了，“皇上你怎么能这样！明明是你让我自己挑的！”

    景孝帝笑了笑，“也罢，你要是能从他手中走过三招，朕私库中的东西随你挑一个！”

    峥嵘眼睛更亮了，皇上的私库那里什么宝贝没有啊！

    “那我若是在明大人手下走过三十招呢！”

    景孝帝笑了，“小娃娃，凡事要量力而行。”

    峥嵘撇了撇嘴，“好吧！那您叫明大人出来与我比试呀！”

    景孝帝这些日子在皇宫里过的也是很没意思，便叫了明海出来，“你与这小娃娃过过招，手下要有分寸，莫要难为他！”

    几人来到乾清宫大院中，明海有些无语了。他学的功夫都是专攻要害，专门杀人的功夫，不是那些花架子。如今，这样子说，还真是难为他了！

    周宁富命宫女们给皇上端来了茶点，坐在院中的石凳上看戏。

    峥嵘对行了一礼，谦虚的说道，“还请明大人指教。”

    明海点了点头，“李少爷，请！”

    峥嵘一撩衣摆将衣摆别在腰间，摆了个起手势。

    明海一看他下盘很稳，就知道这李家二少爷，绝不是个花架子。以他这年纪，倒也难得，不过确实还没有到让明海重视起来的地步。

    不过明海对峥嵘的小看，却让他吃了亏。峥嵘又不是一般的少年，她的身体经过日月潭的改造，奇经八脉早已打通。况且还有这些日子石床的加成，他的功力已经进步了一大截。

    峥嵘大喊一声，“明大人接招了！”

    就冲了前去，而明海自负年纪比峥嵘大了几轮，便一手背后打算让他一手。

    结果峥嵘一掌劈来，他脸色就变了，一个闪躲，两只手都抽了出来。

    所谓外行看热闹，内行看门道，景孝帝虽然功夫不算太高，但也是从小经过名师指点的。

    二人这一次碰撞，他就神色大变，小小年纪能有这般功力，这可真是个奇才啊！

    怪不得他方才那般自信，幸好自己没有上他当。照他这个架势，莫说三十招了，就是三百招，他也接的下来。到时候自己私库里那点好东西，还不得被他给拿光了？

    二人在院子中打斗了有大半个时辰还没有分出胜负，且二人的动作越来越快越来越快，以至于景孝帝都看不清了，他也便没有兴趣了。

    便喊了一声停，明海与峥嵘这才收手。

    明海也甚少能遇见与自己斗得不相上下的，在这京中，楚亲王算一个，李家二少爷也算一个。

    景孝帝心中明白了，当初若不是为了救李夫人，那些个歹徒，怕是拿不下他的。以他的功夫，纵使打不过，也绝对会逃的走。因此，他说他是自己逃出来的，倒也可信些。

    “罢了，你们不要再斗了，打来打去的，看的朕头都晕了。”

    峥嵘嘿嘿一笑，一点也不见外的坐到景孝帝的对面，“那皇上答应我的东西呢？”

    “不过是件东西，朕还送的起，待会儿让周公公领着你去挑一件。不过，看来你还蛮厉害的嘛。”

    峥嵘得意的点了点头，“那是！”

    景孝帝有好气的笑骂了一声，“你有这般功夫考个武状元不成问题，怎么会京中那几个纨绔混在一起呢！”

    听景孝帝这样说她几个兄长，峥嵘不乐意了。

    “皇上，您可不能这么说我几位兄长，我来京城一个朋友都没有，他们可是帮了我不少忙呢！就连我失踪的这些日子，听嫂嫂说他们几个也是出了大力了！”

    “况且我几位兄长并不是传说中的那般不学无术，最起码他们开的书墨阁，可是一连开了几家分店。这在整个京城中的少爷们中也算是独一份儿。”

    景孝帝正要开口反对，却被峥嵘打断，“皇上，我知道你要说什么？商人就是铜臭吗？得，就算商人是铜臭，我那三哥安越之可是传说中的一鸣先生，他画的画，莫说是京中那些少爷们，就是一些大儒怕是都比不过。”

    这个说法景孝帝倒是第一次听说，“此话当真？”

    峥嵘有荣焉的点了点头，“自然是真的！您若不信，改日我把哥哥送我的一幅画带来给您瞧瞧。”

    一旁的周宁富听得只想扶额，这李家二少爷还真不见外，这可是皇宫！他还当是什么地儿了，想去就去，想走就走。

    谁能料到景孝帝竟然真的点头应了，“你别带画了，下次直接带了你那三哥来见朕！”

    能够面圣这可是莫大的荣耀，峥嵘也知道这可是不小的殊荣，连忙跪地谢恩。

    景孝帝摆了摆手，“罢了，你起来吧！若是你哄骗朕，那你可知道欺君之罪是什么下场？”

    峥嵘连忙噤了声，规规矩矩地行了一礼，“草民不敢有任何欺瞒。”

    景孝帝还就见不惯她这样规矩的样子，就喜欢她方才与自己说话那股子自由散漫的劲儿。

    “罢了，你还是好好说话吧！不用这样子，朕看着难受。”

    峥嵘嘻嘻一笑，景孝帝又问道，“你这般功夫可有为我大夏朝献一份力的打算？”(未完待续。)