
    宋子洲拉住峥嵘的手，“大事不好了，我父皇派了麒麟卫如今正满京城的找你呢！”

    “什么？你父皇怎么知道我失踪了呢！”峥嵘也大吃一惊。

    “不知道！不知道到底是哪里出了岔子，反正你已经进入我父皇的视线了，现在要怎么办？”宋子洲问道。

    峥嵘想了想，“原本就是想着到安王走了之后，我就出空间的，如今就照计划实行吧！”

    宋子洲点了点头，又略有担心地看了她一眼，“那你的例假......”

    峥嵘郁闷了，这事儿他怎么还惦记着呢？！

    “别担心，已经好的差不多了。”

    宋子洲这才松了一口气，“那就好！瞧你那两天无精打采的样子，我还从来没见过那样的你呢！还是这样生机勃勃的好！”

    宋子洲在京城还没有落锁之前出了城门，找了一个僻静的地方，将峥嵘放了出来，“怎么样？你一个人能行吗？要是不行的话，我留下来陪你？”

    峥嵘白了他一眼，“若是要你留下来陪我，那前些日子你帮着家里找我，可不就穿帮了吗？那还不如直接说是你绑了我算了。”

    宋子洲知道关心则乱的道理，但是这么个娇小的姑娘家，自己实在是忍不住不关心啊！

    “那你自己小心点，实在应付不过来，也不用担心暴露，直接进空间，命还是要先保住的。”

    峥嵘点了点头，“我知道了，老妈子，你快些回去吧！待会儿城门落了锁，你可就回不去了。”

    宋子舟无奈地摇了摇头，骑上马又飞奔回城。

    而峥嵘看着宋子洲走远了，这才将自己身上的袍子撕破了一些，脸上又抹了两道黑，头发抓的乱糟糟的，朝着京城走去。

    终于在丑时初走到了城门口，天已经黑了，毫无疑问城门已经落了锁，峥嵘被关到了大门外。

    她试着敲了敲门，里边守城的侍卫喊道，“车门已经落了锁，若要进来就等明日吧！”

    峥嵘又喊了两声，“里边的大哥，能不能麻烦你给城东李状元府上送个信儿？就说李家二少爷回来了。”

    说着，从门缝里塞进去五两银子，那侍卫一看，不过是传个信儿，还能得这么多银子！

    心里高兴，就应承了下来，“传信儿倒是没关系，但是要等到我轮值的时候，如今正是非常时期，我若是玩忽职守，可是要受罚的。”

    峥嵘在外面又道，“多谢大哥帮我，待会儿你轮值的时候帮我送去就好。”

    过了大约有半个时辰，轮值的人来了，侍卫冲着外边喊了一声，“您可是李家二少爷吗？”

    这些日子整个京城都知道李家不知道得罪了什么人，将他们家二少爷给掳走了，京城五纨绔差点要把京城翻个个儿了，也没有找到。甚至楚亲王与皇上都帮忙寻找都丝毫没有音讯。

    峥嵘听见里面的动静应了一声，“是，我是李家二少爷。”

    那人听了峥嵘的话，心中一喜，如今整个京城的人都在找李家二少呀！自己若是去传个信儿，除了手中的这五两银子，一定还能得一大笔赏钱呢！

    心中美滋滋地对着峥嵘喊道，“那就委屈您在城外再待会儿了，我这就去帮您传信儿去！”

    峥嵘料的不错，这侍卫去他们府上传信，果然被景孝帝的人看在眼中，明海得到了消息，连忙拿了景孝帝的令牌赶往崇德门。

    守在城门守卫一看，金黄的令牌上写着四个大字，“如朕亲临”，连忙跪下来高呼万岁。

    而峥嵘听见这声万岁，就知道救自己的人来了！

    果然过了没有半盏茶的时间，城门门就已经打开，众人看着外边破破烂烂的李家二少爷，就知道李家二少爷定是遭了罪了。

    只有明海脸上没有任何异样，对着峥嵘吩咐道，“还望李家二少爷回府中收拾一番，同我进宫一趟。”

    峥嵘虽然知道定然会有皇上的人来救她，但是并不知道，来接应他的这个人是谁，便对着明海拱了拱手，“不知您如何称呼呢？”

    明海作为暗卫知道他名字的人除了麒麟卫，也就只有周宁富和皇上了，他皱了皱眉头，“我姓明。”

    峥嵘知道他这么说，一定是不方便告诉自己，于是又是一礼唤道，“明大人。”

    不过这一礼，按照他此时破破烂烂的妆容来说，反倒是有些不伦不类的。

    明海将峥嵘请到了他带来的小轿子上，抬着他回了李府。

    这一番折腾，天边已经有些朦朦亮了，紫荆听说峥嵘回来了，挺着大肚子下了床，哭哭啼啼地迎了出来。

    峥嵘又是好一阵安慰，“嫂嫂，你快别哭了，你看我这不是好好的吗？”

    紫荆伸手摸了摸她的脸，“哪里好了！你看你身上的衣服已经破成什么样子了？！还有这脸已经到看不出本来面目！”

    峥嵘伸手摸了两把，“嗨，这是上面沾上的泥土，我没有受伤，我还反倒觉得自己最近胖了呢！您仔细瞧瞧再说。”

    紫荆上上下下仔细打量了峥嵘一遍，若不是顾及着外人在，她早就要将峥嵘搂进怀里好好安慰一番了。

    不过此时，她们的关系是叔嫂关系，若是这么做了，难免落人话柄，不论是对她还是对峥嵘都不好。

    明海一看这两人，再这么耽搁下去，就要到了皇上上朝的时间了，连忙打断了二人，“李少爷，还请您快些梳洗一番，皇上还等着呢！”

    紫晶一听，这才止住了哭声，催促道，“你快些换衣服去，可不能让皇上等着了，若不是皇上，你还不知什么时候才能回来呢！”

    峥嵘心中暗暗翻了个白眼，自己什么时候回来关皇上什么事？自己早都脱险了好吗？若是等着皇上的人来救自己黄花菜都凉了，自己此时不一定已经跟着宋子明去蜀州了。

    不过，这些话都不能说出来解释，只能让皇上平白领了这份功劳，受李家上下感恩戴德。

    绿意兰心见了自家少爷回来了，心里的大石头也就落了地。连忙下去打水，取换洗衣服，伺候着峥嵘沐浴更衣，挽了发髻。(未完待续。)