
    峥嵘没有想到景孝帝会这么问她，她倒是真的不知道该怎么回答了。

    若是不应，或许景孝帝这一关，他就过不去，景孝帝从此对李家失望，许是连她小哥哥的前程都要毁了。但是若是应了，哪天她是个女子的事情暴露出来，不知道算不算是欺君呢？！

    不过看着景孝帝看她的眼神，她还是觉得，还是过了眼前这关再说，至少她可从来没有承认自己是个男子。

    做了决定就点了点头，郑重的对着景孝帝抱拳，“任凭皇上差遣！”

    景孝帝满意的笑了，“朕若是让你去锦衣卫，你看如何？”

    峥嵘一想这可不行，这要天天进宫的呀！有道是伴君如伴虎，虽说她觉着景孝帝挺好相处的，但是谁知道他究竟是不是个善变的主儿？

    她抱拳拒绝道，“草民以为，若是能让我去刑部，那可就再好不过了。”

    刑部？景孝帝愣了一下，刑部可是个苦差事啊，一般世家子弟们可都是没人愿意去的，没想到这家伙竟然还自请去刑部。

    不过，你这小子的功夫若是去刑部，倒还真有个适合的职位......

    这么一想，景孝帝开口了，“罢了，你就去六扇门当个捕快吧！”

    听了这话，峥嵘简直惊讶地简直就要将眼珠子瞪出来了，她没听错吧？！！六扇门？！！这里也有六扇门？！！

    “此话当真？”峥嵘问道。

    景孝帝看她那不敢置信的样子，正儿八经的说道，“君无戏言！”

    峥嵘嘿嘿一笑，“那您与我打赌那事儿......”

    景孝帝瞧她那样子，便想着逗她一逗，伸出手指点了点石桌，“那朕可要仔细想想了！”

    而听了此话的峥嵘急了，“皇上！君无戏言！”

    景孝帝捋了捋胡须，“朕方才说了什么？怎么记不大清了？”

    然后转过头去问你在一边的周宁富，“朕刚才说了什么吗？”

    周宁富一辈子就是景孝帝的跟屁虫，景孝帝说往东，他就不敢往西，哪里敢在此事上与景孝帝唱反调，摇了摇头，无辜的说道，“奴才也不知道！”

    峥嵘一看这主仆俩穿一条裤子，又将视线移向了明海身上，明海摇了摇头，摆手，“属下是真的不知道！”

    峥嵘一看景孝帝弟是打定主意要赖账了，坐在凳子上气的腮帮子鼓鼓的，不打算与这主仆二人说话。

    景孝帝看了哈哈大笑，对周宁富说道，“领着他去挑吧！”

    峥嵘这才反应过来，原来景孝帝是在逗她，她就说嘛，他一个皇帝什么东西没有？不过是赏她件东西，哪里会这么抠！

    来到景孝帝的私库中，峥嵘真是大开眼界，全天下的宝物汇聚其中，只有想不到的，没有其中没有的。

    不过此时峥嵘却犯了难，这么多宝贝，自己该拿哪一个呢？！

    她挑挑拣拣，最后看中了一把剑。在这个时代，铸件技术还很落后，没有钢只有铁，但是这把剑却不知道用什么铸造的，看着自带一种煞气。

    周宁富见她看中了这把剑，便与他解释道，“这把剑名叫长虹剑，削铁如你，曾经的太祖皇帝就是用它打下江山的。”

    峥嵘啧啧两声，倒是来头不小，原来传说中的几把剑，竟是真的存在的。她将这剑拿在手中舞了舞，犹豫着要不要帮宋子洲要出去？她的武器是鞭子，用剑的次数不多，但是宋子洲却是个舞剑的好手。

    不过很快她就不这么想了，因为她看到了一块纯金打造的免死金牌。

    她放下手中的剑，走向免死金牌，问周宁富，“怎么这里还会有免死金牌？”

    周宁富呵呵一笑，尖细的笑声，听得峥嵘有些起鸡皮疙瘩，“早些年太祖皇帝开疆扩土建立大夏朝，有许多开国功臣，这些免死金牌没少往出送。这些年陆续收回来几块，皇上就都放在这儿了。”

    峥嵘一听，原来是这么回事儿，她眼珠子一转，若是她能讨一块免死金牌，今后若是身份曝光了，也能救自己一命。料想宋子洲也不会在意自己没有替他要了这柄剑吧！

    她嘿嘿一笑，拿起这块金牌，掂了掂，“那我就要它了！”

    周宁富微微有些惊讶，没想到他竟然挑了个这么样的东西，这免，金牌怎么能随便往出送？一般都是大将军们立了大功劳，皇上才会赏赐一块。况且这么整个私库里什么奇珍异宝没有？他怎么偏偏就挑了个这呢？！免死金牌寻常人家可是用不上的。

    这么想着，他就建议了一声，“李少爷，不如您再看看？后边的好东西多着呢！”

    峥嵘果断摇了摇头，再看下去要是再有心动的东西怎么办？她还不得难受死，“不看了，就它了，这东西也放在皇上私库中，我拿它不算犯规吧！”

    “这......”周景富也不知道了。

    峥嵘看他没有反对，拿起金牌就走出皇上的私库。

    景孝帝看她回来了，便笑着问她，“可选好了？”

    “选好了！”峥嵘点了点头。

    景孝帝又问她，“选了什么东西？”

    峥嵘神秘兮兮的眨了眨眼，“您猜？”

    景孝帝怎么会同她玩这种小孩子把戏？转头问了周宁富，“他到底挑了什么东西？还这么神秘兮兮的？”

    周宁富可不敢同景孝帝，开这种玩笑的话，连忙躬着身子说道，“禀皇上，李少爷他......他......他挑了那块免死金牌！”

    峥嵘的肩膀瞬间垮了下去，这样子多没意思啊！一点乐趣都没有了好吗？

    景孝帝一听，也很奇怪，将脸面向峥嵘问她，“你怎么挑了个这东西？我的宝库里好东西可多的很呢！你挑个这，着实有些鸡肋了。”

    峥嵘依旧瞪着双杏眼，看着景孝帝，“回皇上，我怕死啊！有了这东西，今后我就更敢跟您开玩笑了呢！”

    “您可不能反悔啊！您说让我在公私库里随便挑一件，这金牌也是放在私库里头的！”

    峥嵘抱着金牌，一脸防备，仿佛下一秒景孝帝就会上来和他抢似的。

    景孝帝失笑，摇了摇头，“罢了，君无戏言。既然你想要，就送与你了。不过真的是有些可惜了，这东西你八成一辈子都用不上。”

    峥嵘着嘟一张嘴嘟囔着，“这东西又不是食物，又不会过期。我用不上，我就当传家宝，我家的子孙后代指不定谁就能用上了呢！”

    景孝帝一听，哈哈大笑，“你倒是还想得长远。”

    “罢了，既然说赠与你，你就收好吧！”

    峥嵘此时早已将男儿膝下有黄金的话抛在脑后，又跪地行了一礼，“谢主隆恩！”(未完待续。)