
    景孝帝摆了摆手，“起来吧！”

    说完端起放在桌上的茶盏，轻啜一口，“好了，你进宫也有一段时间了，想必你家里也在担心你，早些回家去吧。”

    景孝帝没有说的是，自己儿子大概也在李府等着。看着早上他那股子担心劲儿，就知道他肯定巴巴儿的在李府等着了，若不是看峥嵘是个男人，他还真以为自己这小子看上人家了呢！至于京中盛传的断袖，他才不信呢！他们宋家从古到今，可没人有那股子邪气儿！

    峥嵘坐着景孝帝派的马车，风风光光的回到李府，守门的小厮紧张兮兮的告诉她，“二少爷，楚亲王在府上！”

    峥嵘一愣，随后心中一暖，他大概是担心自己吧！忽然又想到，自己方才就是传说中的见家长吗？

    额，也幸亏这姑娘反射弧比较长，否则刚才还不知道是什么光景呢！

    “行了，爷知道了，你出去守着吧！”峥嵘摆了摆手，大步想着自己的院中走去。

    自家嫂嫂不方便招待，宋子洲一定是等在自己院中了。

    果然如此，峥嵘掀起门帘，就见宋子洲猛然站起身，快走了两步，在她面前站定。因为顾及着有下人在，这才没有将她拉入怀中。

    “我父皇没有为难你吧？！”

    峥嵘看他担心的样子，就打算戏弄他一下，苦着一张脸就是不说话。

    宋子洲一看，果然着急了，“到底怎么了？父皇怎么为难你了？”

    峥嵘低着头不看他，宋子洲更急了，一甩袖子，“我这就去找他！他说好不会为难你的！怎么能够出尔反尔？！”

    峥嵘听了这话，赶紧一把拉住他，可不能让他去找皇上啊！他若是去了，这事儿可就闹大发了，再说皇上可没给她什么难堪呢！

    宋子洲回过头看向峥嵘，似是疑惑她为什么要阻拦自己。

    峥嵘咳了一声，“得行，你先和三公公出去。”

    得行应声退了出去，三顺子抬头看了自家主子一眼，见主子连个眼角都没瞅向自己，显然没有为自己说话的意思，也就乖乖的退了出去。

    宋子洲这才肆无忌惮的将峥嵘拉进自己怀里，在她耳边低声问道，“到底出了什么事儿？”

    峥嵘被他弄的耳朵痒痒，就躲开了些，从袖袋中掏出了一块金牌，递到宋子洲的面前。

    宋子洲看她在袖袋中摸来摸去的，还以为她在找什么东西。直到峥嵘递到他面前，他这才眼睛一亮，“父皇给你的？”

    峥嵘捏着免死金牌又塞回袖袋中，有些得意洋洋的说道，“你父皇打赌输给我的！”

    宋子洲好奇的皱了皱眉头，“打赌？”

    这不太像是父皇能做出来的事情啊？！

    峥嵘更自豪了，“你父皇不信我能在明大人手下走过三招，我就和他打赌，结果打了个平手！”

    仰着头笑眯眯的看着宋子洲，一副求表扬的神色。

    宋子洲也很惊讶，他可是知道父皇手下的麒麟卫的首领名字就叫做明海，这个姓整个大夏朝也是没有几个人的。峥嵘能够与他战个平手？这是得多高的功夫啊？与自己应该也是差不了多少的。

    想到自己比峥嵘大了三岁，还比他早习武几年，如今却只是和峥嵘不相上下，宋子洲还真是有些挫败感。

    峥嵘趴在宋子洲怀中，自然能够感受到他的心情，伸出手来回抱住他的腰身，“我这不是有作弊神器嘛！今后你若有空，我也带你去那石床上练功去！”

    宋子洲虽然不明白她偶尔蹦出的一些名词，但是也大致能懂。他一个大男人怎么会在意这些，再说了，自己媳妇儿厉害些还不好吗？今后谁还敢掳走她？

    宋子洲拍了拍她的背，“傻妞儿！父皇与你打赌输了，就赏你了个金牌？”

    峥嵘自然摇了摇头，“皇上是让我去他私库里挑来着。”

    宋子洲瞪大了眼睛，父皇的私库，他可是从来没有去过呢？！不过可想而知，定然是整个天下最值钱的宝贝都在里边了。

    “那么多宝贝，你就挑了个这？”他不可思议的问道。

    峥嵘想起本来是要帮宋子洲要那把剑的，后来又要了免死金牌，有些不好意思的挠了挠头，“本来我看了把剑，周公公说是叫长虹剑。”

    长虹剑宋子洲也是知道的，毕竟那可是与太祖皇帝一同开辟疆土的利器，对于每一个爱剑之人来说都又一种莫名的吸引力。

    只是后来太祖皇帝驾崩，这把剑就了无音讯。世人都以为是太祖皇帝以这剑当了陪葬，却没有想到，这剑竟然被皇上收在了私库之中。

    由此看来，当年应该是被太祖皇帝当了传家宝了！

    不过，宋子洲又疑惑了，“可是峥嵘你又不太用剑啊？你的武器不是鞭子么？幸亏你没有要那把剑，不然还不如这块免死金牌实用呢！”

    峥嵘笑着看他，“傻子，我不用剑，但是你用剑啊！只是后来我看到了块免死金牌，就想到了今后若是身份暴露，也能用它救我一命，毕竟我可是六扇门的新任捕快啊！”

    宋子洲没有想到，峥嵘在那种地方竟然还能想着帮自己要个东西，有些感动。

    只是，这六扇门的新任捕快？这是怎么回事儿？

    看出了宋子洲的疑惑，峥嵘解释道，“皇上看我武艺不凡，就想让我去锦衣卫，被我给拒绝了。自请去刑部，皇上就做主让我去了六扇门，明日就要去报到了。”

    宋子洲点了点头，这么说来这块免死金牌还真有可能有用武之地的！不过父皇会同意将这样的峥嵘赐婚给自己吗？

    宋子洲苦恼的摇了摇头，都怪老三，若不是他将峥嵘掳走，峥嵘还不会进入父皇的视线，也不会有这么多问题！

    不过有再多的抱怨也没有什么用，媳妇儿还是要娶的，谁拦也没有用！

    宋子洲知道峥嵘昨夜一宿没睡，事实上，他也没怎么睡，与峥嵘说了两句，叮嘱她早点休息，便告辞了。

    峥嵘吃了紫荆早已让人备好的午饭，这才一觉睡过去，一直睡到第二天早晨，这才神清气爽的起床了。

    昨日，没有来的及告诉家里人一番，早上又来不及。峥嵘只好叫了得行帮自己准备马匹，并让绿意去给紫荆通知一声，自己才飞身上马，朝着六扇门的方向赶去！(未完待续。)