
    古睿和他认识这么多年，也知道他是什么德行。这人虽然有些贪嘴嗜睡，但是大毛病却没有，“这是新来的小李，你给他登记一下，以后他也就是我们六扇门的人了。”

    大力看了看细皮嫩肉，一看就是娇生惯养的峥嵘，又看了看与她严重成反比的古睿，咽了口唾沫，小声说道，“大哥，他能行么？这家伙可比我还瘦呢！”

    古睿一拍他的后脑勺，“少废话，赶紧登记去！”

    大力皱着眉头，揉了揉自己的后脑勺，抱怨道，“每回都打这么重......”

    不过抱怨归抱怨，他还是老老实实的绕回了案几后边，翻开一本册子，不知道从哪个鸡角旮瘩找出了根笔，用舌头舔了舔，问道，“姓名？”

    峥嵘被六扇门这粗犷的处事风格吓得愣了神，听他这么一问，才觉得应该是叫自己，应了一声，“哦，我叫李峥嵘。”

    大力在册子上添了两笔，又问道，“年龄？”

    “十二。”

    大力惊讶地抬头看了她一眼，像是总算明白了他为何这么瘦小，又在纸上添了两笔。

    “哪里人氏？”

    峥嵘想了想，觉得还是按照小哥哥的填，“平渡县神马村人氏。”

    ......

    登记完了之后，古睿又说了一句，“好了，今后你就是我六扇门的人了，从明天起，你就可以接任务了，任务分为甲乙丙丁四种，每种任务都会有不同的奖励。之后的年底考核也是按照平日里执行的任务来统计的，若是年底考核你通过不了，你就从哪里来回哪里去吧！”

    峥嵘点了点头，忽然觉得这样子也挺好玩的，至少比她平日里弹琴、看账本有意思多了。

    古睿又领了她出去，去了第三扇门，“这里是兵器室，你看看若是缺少什么兵器，可以去里边找找有没有趁手的。”

    听着好像很高大上的感觉，峥嵘眼前一亮，仿佛看见了满屋子的神兵利器。

    直到古睿推开了门，她才傻眼了，这都是什么鬼？

    一堆破铜烂铁丢在墙角，大部分已经锈迹斑斑，一个壮实的汉子趴在那里来回翻腾。

    看见有人进来了，他才回过头来，对着峥嵘二人嘿嘿一笑，“大哥！”

    然后将手中的破刀丢在墙角，搓了搓手，“我就看看，这些玩意儿也没什么用了，不知道能不能给我打成钉子？”

    一抬头看着峥嵘是个生面孔，他有些疑惑地摸了摸头，对着古睿问道，“大哥，他是谁？”

    古睿强打起笑脸，对着峥嵘介绍道，“这也是六扇门的捕快，叫做初十，武器就是钉子。”

    又对着初十介绍道，“他是李峥嵘，新来的捕快。”

    古睿看着峥嵘傻眼了，“这么小？他能当捕快？”

    即使他问的这个问题也是古睿想问的，但是上边的命令谁敢违抗？更何况他可是听说，这人是皇上亲自安插进来的，若没有几把刷子，他一个状元的弟弟如何能够入的了皇上的眼？就连他兄长可是都说不好呢！

    古睿瞪了初十一眼，“怎么说话呢？！！既然来了就是咱们的兄弟，要好好照顾才是！”

    初十本也没有什么坏心眼，说这话也是太过惊讶，被古睿这么一训斥，他也觉得有些不好意思了，他冲着峥嵘憨憨一笑，抱拳行了一礼，“小兄弟莫怪，我这人直来直去的惯了，没啥别的意思。我叫初十，正月初十生的，我娘图个省事儿，就给我叫初十了。”

    峥嵘也不可能真怪他，这初十看起来就没啥心眼儿，她也抱拳回了一礼，“兄台太过客气了，小弟名叫李峥嵘，没啥特长，今后还望兄台能够指点一二。”

    初十一挥手，“你也别兄台、兄台的叫了，文邹邹的，我这大老粗也听不习惯，若是不嫌弃的话，就叫我一声哥哥吧！”

    峥嵘也坦荡，当即抱拳就叫了一句，“初十哥哥！”

    古睿见这二人和好了，也就放了心，接着对峥嵘说道，“还不知道你用什么兵器？”

    闻言，初十也好奇的看着她，峥嵘一抿唇，说道，“鞭子！”

    古睿松了口气，用鞭子的人少，看来着李家少爷是自己有兵器了，那就不用自己想办法了。

    初十也松了口气，他用钉子用的废，很多钉子丢出去就找不回来了，这李家少爷不用铁器，正好给自己省下不少。

    峥嵘看着明显动了一口气的二人，心中也不知道说什么好。

    所谓工欲善其事，必先利其器。六扇门不仅宅邸破旧，还没有什么趁手的兵器，这些捕快们都是怎么捉拿罪犯的？

    心中怀着好奇，就听古睿对着初十说道，“看你把这屋子翻的乱的，待会儿好好整整，那把刀你就拿去吧！”

    初十听了前半句还哭丧着张脸，后半句就眼前一亮，一把刀可是能打好多钉子呢！

    当即抱拳，“多谢大哥！”

    古睿又领着峥嵘去了第四间屋子，这里是一个餐厅，平时大家都在这里吃饭。里边空荡荡的摆着几张桌子，此时并没有一人。

    “厨房在后院，又专门的厨娘，咱们这里伙食虽然还不错，但是你可能会吃不习惯。”古睿说道。

    峥嵘也不知道自己会不会习惯，她现在的嘴可是被养的很刁的。但是她还是对着古睿拍拍胸脯，从善如流的说道，“大哥放心，我会尽快适应的！”

    古睿点了点头，看来这李峥嵘也没那么多的少爷脾气，这时他悬着的心才微微放下了些。

    第五间是个休息室，供回来的交任务的捕快们休息的，此时里面已经有两个人了。

    几人已经得知今天六扇门来了个新人，还是个少爷，如今见着自家大哥亲自领了来，也都能对上号。

    那个叫大锤的彪形大汉也在，看着峥嵘与古睿进来了，最先开口道，“怎么样，我说是个小娃娃吧！”

    古睿瞪了他一眼，他连忙闭了嘴。

    古睿对着诸位又介绍了一番峥嵘，复又指着这里唯一的一个女捕快说道，“这位是英娘，她也用的是鞭子，今后你二人可以互相切磋一番。”(未完待续。)