
    大力登记好之后，拿了一块儿铁牌给她，只见这铁牌虽然材质不怎么样，但做工还算精细，上边写着三个大字六扇门，翻过来一看，上边写了个李字，“这你可拿好了，这是你的身份证明。昨天听闻你要来，大哥让初十连夜打出来的。”

    峥嵘对于六扇门又多了一层认识，看来这六扇门还真是人才济济，那初十竟然还是个铁匠？！！

    似乎是看出了她的疑惑，大力又笑嘻嘻的和她八卦，“你是不知道啊，初十家里原本也是个武学世家，世代是玩飞刀的。他是个庶出，体质倒是不错，原本他爹看是个男娃还挺重视他的。只是他的飞刀总是找不到感觉，他爹看他没啥好培养的了，就把他和他娘赶了出来。据说他大哥倒是飞刀玩的不错，可惜前些年不知他们家招惹了什么人，一夜间被人屠了庄子。”

    “唉，不说这些了，接着说初十，他被赶了出来之后，无意间有钉子打鸟，却发现一打一个准。只是钉子不比飞刀，钉子小，很多时候他都找不回来了，后来家里的钉子被他丢完了，还挨了他娘好一顿揍。正巧他们街口有个老铁匠，他就天天去给人家帮忙，寻思着人家能不能有用剩下的边角料，给他打几颗钉子。”

    峥嵘听的专注，没想到初十也是个命运多舛的，这人啊，还真是说不准，“后来呢？”

    就听大力接着说道，“后来啊，这铁匠年老无子，一身手艺全都传给他了。”

    峥嵘这才点了点头，“看来初十哥哥也是个能人！”

    说完又想起了自己曾经认识的另一个玩飞刀的人，疑惑地问道，“大力哥，初十哥姓什么啊？”

    大力坐在凳子上，双手扶在桌面上，抬头看着峥嵘，“自从他被赶了出来，他就说他没有姓氏了，大伙儿只知道他叫初十。”

    峥嵘正有些失望，就听大力又接着说道，“不过你问我可算是问对了人，当初他来的时候，也是我给他登记的，你那初十哥哥啊，他姓张！”

    峥嵘一愣，不会吧！天下真的有这么巧的事情吗？小时候的初十被赶出来逃过一劫，而张景瑞却从小被丛家收养，一手飞刀玩的可真溜，难道说他们俩还有什么渊源？

    这么一想，峥嵘决定暗中查一下了，回去问问宋子洲当初丛家是从哪里找到张景瑞的，他的一手飞刀又是从何学到的，知道了这些应该也差不多了吧！

    峥嵘正想着，就被大力打断，“得了，既然任务已经接了，你也别光在这里与我八卦了，快些执行任务去吧！”

    峥嵘点了点头，“哦！”

    匆匆出门而去，隔壁伸出了几个脑袋，看着峥嵘远去的背影，问站在门边目送峥嵘远去的大力，“这是执行任务去了？”

    大力点了点头，“是啊！”

    英娘好奇的问道，“他接了什么任务？”

    大力倚着门框，双手抱臂，“他接了找小白的那个！”

    英娘一愣，没说什么，反倒是古睿轻笑一声，“还真是初生牛犊不怕虎，是你让他接这个的？”

    大力连忙摆了摆手，“可不是我，我只是看她那么瘦小想着让他从丁级任务找一个先练练手，熟悉熟悉流程。”

    古睿听了之后，微微颔首，“这样也好，这任务说起来也确实简单些。”

    说完扭头看了在一旁立着的两人，“你二人今天不用出任务么？”

    英娘与大锤两人见好好的火竟然烧到了他二人身上，干笑两声，“呵呵，这就出发！”

    然后，脚底抹油，去厨房摸了两块干粮，走了。

    峥嵘根据册子上记载的地址来到了黄阿婆家里，黄阿婆家在京郊的一个小村子里，峥嵘来到这里，站在篱笆外喊道，“黄阿婆！黄阿婆！！”

    从里边走出一个年轻的小妇人，一看一位谪仙似的小公子站在他家门外，娇羞的拿了帕子掩了面。若是在城里，这姑娘铁定是要回屋子了，但是乡下女子大多相对而言较奔放一些，她来到篱笆前，温声细语的问道，“这位小哥儿，你要找谁？”

    峥嵘再看了眼地址，发现正是这家，虽然不知道怎么出来的是个小妇人，但是峥嵘猜测或许是黄阿婆的亲人吧，就做了个揖问道，“这位嫂嫂，不知黄阿婆可是住在这里？”

    话音刚落，还不待小妇人回答他，就见一粗犷的汉子扛着锄头冲了过来，“好啊！你个小贱人！竟然在这里私会情人？！老子就知道你不是安份守己的料！连这么小的孩子都不放过！”

    又转过头对着峥嵘，“你也不是什么好货色！小小年纪就知道勾搭有夫之妇！”

    嘴上骂着，手底下也没停，丢下锄头，一拳头就朝着峥嵘挥来。

    也幸好峥嵘反应快，脚下一闪，这才躲了过去，连忙向着这壮汉解释道，“这位大哥你误会了，我和小嫂子没有任何关系啊！我是来查案的捕快，来找嫂子问个话？！”

    大汉见没有打着她，更生气了，“你骗鬼去吧！捕快？！捕快有长你这样的？你看看你这细皮嫩肉的样儿，哪里像是个捕快了？反倒是和那些装作贵公子哄骗妇人的人拐子们一模一样！今个还骗到我家来了，我大柱定要给你点颜色看看！”

    峥嵘真是欲哭无泪，她不过是想查个案，怎么就这么艰难呢？！

    忽然想到自己临行前，大力给她的那枚铁牌，一边躲闪着壮汉的拳头，一边从怀中掏出令牌，“大哥，你瞧，这是我们六扇门的身份令牌。”

    壮汉一听果然停了下来，看着峥嵘手中举着的令牌，语气仍旧不好，却也再没有动拳头，“谁知道你这令牌是真是假？！我们乡里人又不识字！”

    峥嵘连忙说道，“大哥，我真的是个捕快，您看这么着，我不找您媳妇儿，找您说也行。”

    壮汉听他这么说，只要不找自己媳妇儿，那也没啥。更何况方才打了他那么多拳，不但没打到人，自己还累的不清，“行，你说，到底有啥事儿？”(未完待续。)