
    峥嵘还是第一次来六扇门，在她的想象中，六扇门作为刑部的核心，怎么也应该是大气磅礴，白墙青瓦，门外两个石狮子镇宅！

    但是看着这一处民宅，她有些凌乱了，这里确实是传说中的六扇门？

    低头看了看景孝帝给她的地址，没错啊，就是这里。

    这时一个彪形大汉也来到门前，看了立在门外的峥嵘一眼，自己推门进去了。

    峥嵘正犹豫着要不要也跟进去的时候，里边传来一个大嗓门，“大哥！门外立着个小孩！要不要我出去赶走他？！”

    峥嵘四下打量了一番，发现这里没有旁人，就确定他说的那个小孩是自己......

    而听到这句话的六扇门总捕快古睿，也就是这些人的大哥，想到昨天上边下达下来的那个命令，“李峥嵘，男，年方十二，状元李岱之弟。”

    大概就是他来了吧！

    他们六扇门几乎都是穷苦出身，很少有世家子弟前来历练，这地儿也就听着风光一些，实际上，则是个处理不讨好的地儿。

    而这位李少爷家中家财万贯，去哪里不好，偏偏来他们这地儿。倒是让古睿有了一丝好奇之心，“你去大力那儿领任务，我去瞧瞧去！”

    说完就除了大门，见着一小儿立在门外，来来回回的打量着，就是不敢进去。

    这纤瘦样儿，像是一阵风都能刮跑了，也不知道上边是怎么想的，他们六扇门每年也是有考核的。要是这李少爷年底考核过不了，他古睿不会留什么情面，六扇门不养闲人。

    峥嵘见着这门里总算有个人走出来了，这才上前问道，“请问这里是六扇门么？”

    古睿见这小子不仅身材纤细，长的也是一脸女相，心中断定这小子估计都等不到年底考核，就自己受不了先退出了。

    “对，没错，这里就是六扇门，你来找谁？”

    峥嵘一听，还真是！这朝廷也太抠了些吧，堂堂六扇门就是这么个鬼模样？

    “我是新来的李峥嵘，不知您怎么称呼？”

    古睿本也不是个爱为难人的，再加上这小子能舍得从自己的金窝窝里出来，来这儿受罪，就足够让他起了几分敬意。

    由俭入奢易，由奢入俭难，他们这些人是穷苦惯了，苦点儿没什么，但是这位少爷可就不一样了！

    “我是总捕快古睿，我听上边说了，既然你就是新来的那位，那就跟我进来吧！”

    说完转身就进了院子，峥嵘也立马跟上，“古大人，咱们这地儿外边怎么不挂块儿牌匾啊？”

    古睿一听，皱了皱眉，“外边没有吗？”

    说完，又走出门，抬头看了看，果然没有。

    他嘀咕了一声，“咦，怎么不见了？前几日还在呢！”

    说完低着头找了一番，最后视线落在一旁的墙根边上，疑惑地走了过去将地上那块儿木板捡了起来，“可让我找到你了！”

    古睿拿着木板走了回来，“哝，这不是了！大概是昨天晚上风又写大，被吹跑了吧！”

    峥嵘看着他手中的那个木板，在风中凌乱了......

    原先她以为她那月宫里的木板已经够破的了，没想到还有更破的。最起码她月宫里的牌匾上的字，怎么说也是个大家之风。而这模板不知道在哪里找了块破板子，那形状若真要找个词儿来形容的话，那就是――不规则四边形......

    上边的字就像是小学生刚学字的时候写的，不说方方正正，连歪歪扭扭都算不上！在现代我们给它取了一个十分贴切的名字，那就是――狗爬体。

    “大锤！找两个长钉子过来，咱那匾又掉了！”古睿对着门里喊了一声。

    峥嵘被大锤两个字雷的还没回过神儿来，就听最开始那雷鸣一般的大嗓门回了一声，“牌匾？啥子牌匾？咱啥时候有牌匾了？”

    古睿额角突突跳了两下，“叫你拿你就拿，咋滴那么多废话！”

    不一会儿，那彪形大汉拿了两个钉子出来，古睿接了过来，一看一长一短的两个，就又骂道，“你是听不懂话咋滴？！不是叫你拿两个长钉子来么？！这是啥？！！”

    大锤许是被骂惯了，脸上并没有什么异样，“没有长钉子了，都被初十用完了！”

    古睿虽然气愤但是也没有办法，将手上的牌匾塞到大锤手上，“你来钉！”

    又对着峥嵘说道，“你跟我来！”

    说完，转身就走，像是不想再在这里留一步，加快步子走了进去。

    而峥嵘在追过去的瞬间，好像听见那大锤嘟囔了一句，“这破门板上边这么多洞，让老子怎么钉？！就这还牌匾，老子就没见过这样的牌匾。”

    峥嵘抿唇暗笑，抬头看见古睿已经走远了，连忙追了上去。

    古睿领着他边走，边问道，“你知道我们这儿为什么叫六扇门吗？”

    峥嵘摇了摇头，“不知道。”

    她确实不知道，不论是前世看电视剧，还是今世亲自来，她都不知道怎么就取了个这名儿。

    古睿给她解释道，“原因很简单，就是因为这儿有六扇门！”

    说完停住了脚步，手背在身后，“你数数。”

    峥嵘看着面前的一排民房，数了数，还真是有六扇门。

    好吧，原来传说中的六扇门是这么得来的，她真是长见识了......

    古睿领着她走进了第二扇门，“这里是存档的地方，每一位新来六扇门的捕快都要在这里登记一番，之后领任务也是来这里的。”

    指了指一个坐在案几后边，打着盹儿的干瘦男子说道，“他是大力，今后大家要是出去执行任务不在了，你有什么问题都可以找他。”

    说完走到案几前，一拍桌子，大喊一声，“开饭了！”

    大力猛然间睁开眼睛，擦了擦口水，屁股底下仿佛着了火一般，蹦了起来，就往门外跑，边跑还边喊，“唉！！你们给我留点啊！！”

    古睿一把抓住他的后襟，“也不看看什么点儿，一天就想着吃，看你这不是浪费粮食么？！吃那么多也不见长肉。”

    大力见自己睡觉被抓包了，嘿嘿一笑，“大哥，你知道的，我就这么点爱好了。”

    说完见屋子里还有个人，看了他一眼，又看向古睿，“大哥，这位是？？”(未完待续。)