
    英娘人如齐名，一身黑色短打，头发宛如男人一般高高束起，若不是她胸前那两坨鼓起，还真会让人给她当成了男人。

    英娘的行事作风也是干脆利落，听了古睿的介绍，也如男人一般的对着峥嵘心里人一礼，“今后还要请小兄弟多多指教了。”

    峥嵘当下对她有了好感，她素日里就喜欢这种大气的女人，可惜自从来了古代，所遇见的举人大多都是那种离了男人就不能活的菟丝花。现代那些女强人，在这里可真是凤毛麟角。

    当下也一抱拳，“还是请英娘多多指教小弟才是。”

    古睿又指着那个彪形大汉对着峥嵘说道，“他是大锤，王大锤，方才你们见过的。”

    峥嵘听着王大锤三个字，就莫名想到现代的某个知名人士，差点憋不住，笑出声来。

    幸好古睿及时转移了话题，“大锤天生神力，院中那个石碾子，你看到了吧？他能够举着在整个院子里跑十个来回！”

    峥嵘真的是大吃一惊，那种石碾子他确实熟悉，她们麸麦堂里也有。就是寻常人家用来磨粮食的，平日里人们推着都费劲，这要是举着跑十个来回？？得是多大的劲儿啊？！还真当的上一句天生神力啊！

    这么想来，这六扇门里还都是些能人异士了。不说这大锤，就仅仅是英娘，能够以女子之身进入六扇门，怕是不仅仅只是会使鞭子而已。

    方才看到见到的初十，虽然武器古怪了些，但是也一定是个高手。

    而能够当上这些人的首领的古睿，应该更加不一般了。

    “还有个弟兄叫做窦卓，正在外边执行任务，还没有回来，今后见到了再介绍给你认识。”

    古睿又接着说道，“还有最后一间，是个卧室，其实也是个大通铺，有些弟兄们家里情况不好，没有地儿落脚，便住在这里了。”

    峥嵘惊讶了，难道说拓大的六扇门仅仅就只有六个捕快？！！

    呵呵哒，怪不得户部不愿意给六扇门好好修缮一下场地了，给六个人花费那么多钱，怎么看也不是一笔划算的买卖啊。

    古睿又说道，“整个六扇门我也给你介绍过了，你今天若是想要接任务，就去找大力，若是觉着想先适应一下环境也可以在这里随便转转。”

    虽然古睿说了不着急，但是峥嵘还是想先借个任务尝试一下，便去了大力那里。

    大力这会儿倒是没有打盹儿，见着峥嵘又来了，便问道，“你怎么又来了？”

    峥嵘嘿嘿一笑，“我就想看看有什么我能接的任务么？”

    大力上下打量了峥嵘一番，看了下她那纤细的手腕，估摸了一下她的战斗力，然后从一堆册子底下抽出了一本落了灰的册子。

    吹了口气，将上边的灰吹了下来，露出封面上的一个大字，“丁”。

    大力这才将册子翻了开来，身子前倾，将册子推到峥嵘面前，“你才刚来，建议你还是先试试丁级的任务，适应一下。这些任务级别低，若是完成不了，也基本没什么后果。”

    峥嵘听他这么说，也知道是为了自己好，边接过了册子，翻了两页。

    这一看，真是看的她眼角直抽抽。

    “帮黄阿婆找小白，小白是一只一岁的羊。”

    “帮小阿三找到丢失的布偶。”

    ......

    这本册子上大多是写着些类似的寻物类的任务，看着这册子上的一层灰，也不知道是什么年代丢的东西了。

    怪不得说完成不了也没什么后果，原本的六扇门压根也没有完成这系列任务的打算，毕竟这些任务对于他们来说，有些杀鸡用宰牛刀的打算了。不过是看着她来了，才让她练练手。

    天见可怜啊，她也没有想做这些任务的打算啊！！！

    峥嵘总算将抽抽的额头抚平，才问道，“大力哥，能问问您，这些东西都是什么时候丢的么？”

    大力挠了挠头，这他还真不知道，这东西也不知道放了多久了，他回了一句，“不知道，不过那册子上应该有写日期的吧！”

    峥嵘翻了翻册子，哦，还真有。

    那小白是五年前丢的，而小阿三的布偶则是十年前丢的.......

    十年！！他儿子估计都能玩布偶了吧！！

    这六扇门也是个奇葩，这种任务竟然也会记录在案。

    她陆陆续续翻了翻，发现距离如今时间最近的就是黄阿婆丢的那只小白了。

    她叹了口气，将册子推到大力面前，用手指了指那个任务，对着大力说道，“就这个了吧！”

    大力低头看了一眼，对她说道，“你确定？”

    峥嵘苦笑着点了点头，“我还有别的选择吗？”

    大力沉默了片刻，伸出手来拍了拍她的肩，“没有......加油！哥哥们都是这么过来的，你知道古大哥当初接的任务是什么吗？”

    峥嵘好奇的睁大了眼睛，“是什么？”

    大力笑的两只眼睛都快要眯到一起了，“是帮李大婶帮忙找李老汉埋在地里的私房钱，哈哈哈，你是不知道啊，当初找到的时候，李大汉那双眼睛可是要将古大哥戳个洞了！”

    峥嵘一听也有些想笑，在现代很多男人藏私房钱，但在古代这种事情确实少见。在这个以夫为天的时代，李老汉竟然还被自己老婆拿捏的死死的，看来，他也是个疼老婆的。

    大力握着笔在册子上记了两笔，然后对着峥嵘念道，“小白是五年前丢了，据说是黄阿婆最喜欢的一只羊，当时天冷怕它冻着，夜里睡觉都是抱着睡的。只是一天突然丢失，黄阿婆十分伤心，这才去衙门里备了案。衙门每年沉积的案子，就会送到咱们这里来。”

    峥嵘又好奇的问道，“咱们六扇门和大理寺有什么区别吗？”

    在她的印象中，原本的历史中，这两个机构是处在不同的朝代的，并且职能相当。可是如今这两个机构却同时出现了，景孝帝那个老狐狸，定然不会出闲钱养闲人，因此，这其中应该是有什么区别才是。

    大力看着她，仿佛她问了一件多么蠢的问题似的，“咱们和大理寺能一样吗？大理寺解决的都是官家之事。而咱们解决的更多的是江湖之事，今后慢慢你就会知道了。”

    峥嵘似懂非懂的点了点头，江湖之事？怨不得这些个捕快看着不像是正儿八经的当官的，而是多像一些江湖草莽。

    峥嵘的满腔热血也都点燃了，江湖！这就更有意思了！否则，她空有一身好武艺，却无处施展，景孝帝那老头子还真是给她找了个好去处啊！(未完待续。)