
    峥嵘摸了摸被他敲的有些疼的脑门，反驳道，“我脑子才没有什么问题呢！那锦衣卫岂是好呆的？若不是逼不得已，我连六扇门都不想去！”

    安越之几个震惊了，实在是不了解峥嵘的脑回路，这事儿对于任何人来说都不亚于天上掉馅饼了，只有峥嵘当它是坨臭脏东西，避之不及。

    峥嵘也看出了几人的疑惑，她解释道，“自古以来伴君如伴虎，我若是去了锦衣卫，常年与皇上打交道，以我这性子还不得捅了马蜂窝啊。”

    “而且，六扇门也挺好的，最起码自由啊。哈哈哈......”

    峥嵘笑了几声，见没有人理他，尴尬的停住了笑声，给自己夹了筷子菜，塞到嘴里，并不理会他们。

    而其余几人见着峥嵘闭了嘴，互相看了一眼，罢了，他高兴就好。

    吃了这顿饭，送走了几位义兄，峥嵘即将面临的就是他家嫂嫂的盘问。

    峥嵘一扶额，从昨日回来还没有松口气，真是应付完一个，马上就又另一个来了。

    紫荆可比那几个好应付多了，紫荆从小被她与小哥哥保护的很好，对外面的事情知之甚少。他们来了京城之后，紫荆除了搬家那几次外，甚少出门。峥嵘尚且不知道怎么六扇门在哪里，更何况紫荆了。

    峥嵘回到自己院中，就见紫荆的大丫鬟如慧已经等候多时了。

    见到峥嵘回来了，对着她行了一礼，说道，“二少爷，少夫人已经等候多时了，还请您过去一叙。”

    峥嵘只好又跟着她去了紫荆院中，紫荆倚在榻上，手边放着一个绣篮，里边放着几件未完工的小孩衣服。

    如意见峥嵘打了帘子进来，连忙端了凳子过来，峥嵘在紫荆的榻前坐了下来，“嫂嫂，晚上还是别做这些针线活儿了，费眼睛。”

    在一旁伺候的医婆王婆子说道，“是呢！老奴说了多少遍了，少夫人就是不听！”

    峥嵘刚刚看向紫荆，准备说她两句，就见紫荆自己先认怂了，“好啦好啦！你们二人快别合起伙儿来讨伐我了，我改还不成吗？”

    话音一转，又绕道了峥嵘身上，“今早你走的急，我来不及细问，你怎么忽然就去了六扇门了？可是昨个儿皇上找你说什么了？”

    紫荆可是知道峥嵘的真实身份的，在她看来，六扇门那是打打杀杀的地方，虽然峥嵘武艺高强，但是她一个女孩子家去那种地方还是有些不合适。

    峥嵘就知道她要问这个，她如今正怀着孕，可不能太操心。因此峥嵘就选择性的与她说了一些，“嫂嫂你莫要担心，皇上是看我功夫好才让我去的六扇门的，那里待遇也好，也清闲。你就好好在家里养胎，好好照顾我的大侄子！”

    紫荆听完之后就撇了撇嘴，她也知道峥嵘在敷衍自己，“你们就净哄着我吧，什么事儿都不告诉我！”

    峥嵘听这位姑奶奶恼了，连忙告饶，“哎呦，我的好嫂嫂，真的没什么事儿，您看我像是有事儿的样子吗？！等我在六扇门里混出头了，不也好帮衬哥哥吗？！”

    紫荆咬了一下唇瓣，担心的看了峥嵘一眼，“可是你......”

    剩下的话，她因着如慧如意与王婆子在而没法问出口，但是峥嵘懂她的意思，温声安慰道，“嫂嫂，我真的没事儿的，您放心，就算是皇上知道了也会没事儿的！”

    说着像是忽然想到了什么有趣儿的事儿似的，对着紫荆说道，“嫂嫂，您不知道，今天我去六扇门报到，竟然见那里还有个女捕快！”

    如慧如意二人听的是云里雾里的，但是紫荆却听懂了。峥嵘这是在暗示她的，即使最后会被发现也没什么，她们那里还有女捕快，招收峥嵘也不算是开了先河。

    这才松了口气，峥嵘站起身对着紫荆说道，“嫂嫂，天色不早了，您好好歇着，那些小孩子衣服等到白天了再做吧！”

    紫荆也心疼峥嵘累了一天了，就点了点头，看着峥嵘出了院子。

    峥嵘回到院中，绿意兰心早已帮她打好了热水，她除去衣服，做在浴桶里泡了好一会儿，才想起大概宋子洲还在空间里等着她吧！

    无奈的叹了口气，从浴桶中爬了出来，套上亵衣，叫了绿意兰心进来将脏衣服和浴桶太了出去。

    又对着二人吩咐道，自己要休息了，莫要打扰。然后就转身进了内室，放下了床围，又闪身进了空间之中，而宋子洲确实已经等在了望春亭。

    见着峥嵘来了，连忙问道，“今天怎么样了？六扇门的人可有为难你？”

    峥嵘笑了笑，“都是一群大老粗，好相处着呢！”

    宋子洲这才放了心，正要再问，就被峥嵘打断了，“一切都好着呢，趁着现在时候还早，我带着你去我那儿练练功！”

    宋子洲也知道抓紧时间，否则今后他真要被峥嵘给保护着了，就跟着峥嵘去了月宫......

    峥嵘第二日一早，又去了六扇门，古睿已经到那儿了，见她来了就问道，“任务做的怎么样了？”

    峥嵘看着蹲在门外一排排的三个大汉，一人手中拿着个窝头，看着她来了，齐齐抬头，这画面怎么看怎么喜感。

    她硬是忍着笑，一本正经的说道，“昨日浪费了一下午，才算是打听到了那老太太的行踪，打算待会儿再去问问。”

    说完又问了一句，“大哥，咱们需要每天来报到么？”

    古睿啃了一口窝头，头也没抬的说道，“不用，咱们这儿不比衙门里，这儿你只要任务完成了回来交任务就行了，别的没什么强制要求，所以咱们这儿平日里也没几个人。”

    峥嵘心里笑了笑，咱们这儿总共也没几个人好吧？！

    她对着古睿一抱拳，“那行，待会儿我再去找找那老太太，看看有没有什么线索。”

    正说完，就见大力的窝头没拿好掉在了地上。他心疼的捡了起来，拍了拍上边的土，也不嫌脏，继续啃着。

    峥嵘心中忽然有些酸涩，这些汉子过着刀口上舔血的日子，伙食上却跟不上，这一个窝头能吃饱吗？

    (未完待续。)