
    峥嵘见大柱收了拳头，这才停下来喘了口气，对着他说道，“大哥，不知道黄阿婆是不是住这儿啊？”

    大柱一听，这是来找他娘的？

    这人刚才说他是捕快？他娘一辈子都没出过几次门，一辈子也不可能惹出什么事儿来，也不知道这捕快找他娘做什么？

    这么想着，大柱就问道，“你找我娘作甚？”

    峥嵘一听，没找错人就好，松了口气，“五年前黄阿婆在衙门里报了案，今日我来是想找黄阿婆谈谈的，看看有没有什么线索。”

    大柱抱着锄头，听的目瞪口呆，“你是看我们乡里人老实还是咋滴？有这么好骗么？五年前的案子你现在才来，找借口也找个好点的吧！”

    说着举起锄头就要砸下来，这要是被砸到了，那可不是在开玩笑啊！

    峥嵘一个转身就跳了开来，“大哥，你这是做啥子？怎么说的好好的，就又动手了呢？！”

    大柱轮着锄头又冲着峥嵘去了，“还说什么是说，你个骗子！”

    三番两次之后，峥嵘也火了，一挽袖子，“哎呦，我这暴脾气！”

    一把将大柱的锄头抢了过来，顺手就丢了出去，锄头把整好就钉在了不远处的一棵树上。大柱被峥嵘这一手吓得愣住了，缓过神来之后又梗着脖子说道，“功夫厉害怎么了，我大柱可不怕你！”

    峥嵘已经看出来他是色厉内荏了，她使出这手也是为了震住他，见他再没有与自己动手的打算，才说道，“大哥，你又何必这么倔，之前没有帮阿婆查案是因为我们腾不开人手，你就让我与阿婆说两句，说完我就走如何？”

    这回大柱倒是没有拒绝，捡了自家的锄头过来，掀开篱笆门走了进去，对着峥嵘说了一句，“我娘这个月轮到我二弟家里，不住这儿！”

    说完也不理会峥嵘，就进了自家屋子，不一会儿里边传来一声叫骂声，“你这臭婆娘，还不快给老子弄饭去，看见人家公子哥就移不开眼睛了？这是想饿死老子啊！”

    峥嵘摇了摇头，原来在现代的时候听着那些人们说，有些老人就是轮流在儿子们家里住，没想到来到古代这种事儿也还是有的。

    不是说景孝帝以孝治国吗？不是说父母在不分家的吗？怎么在他们家就不好使了呢？

    峥嵘看了看天色，也耽搁了这么久了，算了，还是明天早点来。

    已经知道黄阿婆住在大柱的二弟家了，明日来打探打探就知道了。

    这么想着，峥嵘就回了自家的府邸，紫荆已经等候多时了。

    与此同时，等在李府的还有峥嵘的几位义兄......

    见了峥嵘回来，他们连忙走出屋子。

    还是卫风率先开口，“老六啊，你可是让诸位哥哥们好等啊！”

    安越之也叹了口气，依旧骚包的摇着他的扇子，不过这次的扇面却换了一个美人戏水图，一看就是出自他自己的手笔，“是啊，为了找你，三哥我可是都清减了许多呢！”

    峥嵘见他们确实是形容憔悴，知道这些日子来他们也没少为自己操心，连忙行了一个大礼，“多谢几位哥哥了！”

    葛裕真见她撩起衣摆就要拜了下去，连忙伸手扶住她，“六弟，你这是作甚？哥哥们都没有找到你，让你受苦了这么久，如何还能受的了你这一拜？”

    峥嵘推开他的手，执意拜了下去，“几位哥哥这份儿心意，峥嵘领了！”

    卫风几人互相看了一眼，见她眼神坚决，知道拦不住她，只好无奈的受了她这一拜。

    景少恭伸手扶起峥嵘，“这些日子你也受苦了，听说是皇上的人救了你的？”

    峥嵘心中暗自气愤，果然被景孝帝揽了这个功劳，自己反倒是说不出来一句反驳的话，只能点了点头，“正是！”

    卫风几人也一抱拳，“可真是多亏了皇上，否则你还不知道几时才能回来。”

    几人正说着话呢，得行走了进来，行了一礼，“二少爷，少夫人知道您回来了，命大厨房做了些吃食，您看是什么时候送来合适啊？”

    峥嵘看了看天色也不早了，就对他说道，“那就现在就送上来吧！”

    得行应了一声，退了出去，不一会儿，厨房的下人就送了饭菜上来。

    峥嵘招呼了几位少爷们坐了下来，卫风按着她的肩膀，将她推到座位上，“你别光招呼着我们啊，你才要好好吃呢，你瞧瞧你这最近......”

    打量了一番峥嵘这日渐圆润的小脸，那句“消瘦的都不成样子了”的话还真是说不出口。

    安越之也看出了他的尴尬，连忙给峥嵘加了一筷子菜，“来！多吃点！你今个儿也辛苦了，听说你去了六扇门了？”

    峥嵘点了点头，“是啊，今天第一天去，真是让我大开眼界啊！”

    葛裕真几人都是在京城里长大的，当然知道六扇门在那儿了，听他这么说也笑了，“你怎么会去那个地方？那地方可能是咱们京中最破的地儿了，就是他们门前挂着的那个牌子，就是写着六扇门三个字的那个！”

    峥嵘几个专注地转过头去，听着葛裕真爆料，“那牌子据说是六扇门最初的第一任总捕头写的，那人是个大老粗，这字还是跟着别人现学的，亏着他们还跟个宝贝似的整天挂着。”

    峥嵘想起那狗爬体，这也就能够解释了，也只有初学者能写出这字儿了。

    景少恭冲峥嵘扬了扬下巴，“是啊，老六，怎么皇上让你去了那地儿呢？！”

    峥嵘夹了一筷子菜，她今天可是饿惨了，别人出任务都知道带干粮的，只有她傻乎乎的什么都没带，就带着两袖清风去了。

    听见景少恭问她，她将嘴里的东西咽下去之后才说道，“不是皇上让我去的，是我自己要去的！皇上本来是想让我去锦衣卫来着。”

    卫风几人听她这么说，都无语了，卫风甚至拿出筷子敲了一下她的脑袋，“真想将你这脑子敲开瞧瞧，看看里边装的是什么，好好的锦衣卫你不去，你去六扇门？老六，你这脑子没被门给挤了吧！哥几个想去锦衣卫，他们还不要呢！”(未完待续。)