
    回了六扇门，将这画了押的纸张交给了大力，大力幸灾乐祸的看了眼纸上的画押，将这这纸张折了起来，夹在一个专门的册子里，问他，“怎么样？事情可还顺利？”

    峥嵘吐了口浊气，强忍住一巴掌呼到他脸上的冲动，咬牙切齿地回答道，“很顺利！”

    大力笑了笑，“顺利是自然的，这丁级的任务本来也就是最简单的，也就是让你们熟悉熟悉程序罢了。”

    峥嵘心了咬牙切齿，我真是感谢你八辈祖宗！！！费了我两天时间，差点饿成狗，竟然就这么轻易的解决了？！！

    面上却是不显，谦虚的对着大力抱拳，“真是多谢大力哥的照顾了！”

    大力摆了摆手，“都是小意思！”

    峥嵘眼珠子一转，这管着任务的可是大力呢！若是他下回他能给自己一个好些的任务......

    这么想着，就从自己的袖袋里掏了一包自己让大厨房做的牛肉干出来，往大力面前推了推，笑的一脸恭维，“大力哥！这是小弟孝敬您的，自己做的一点吃食，您尝尝？”

    大力眼睛一亮，抬头看了峥嵘一眼，这小子还蛮上道的嘛！哦，对了，他可是个商人，商人做这些还不是手到擒来。

    不得不说，峥嵘算是找到了大力的命脉，若是她送的是一包金子，大力或许都不会这么爽快的收下。

    大力可是个软硬不吃的主儿，偏偏他管着任务的事儿，不过这人有个最大的毛病，那就是贪吃！

    他将包着的牛皮纸打开，捏了一块儿牛肉干塞到嘴里，连声赞道，“可真好吃啊！你这小子不错！”

    峥嵘嘿嘿一笑，还真是好搞定，一包牛肉干就搞定了！

    “大力哥，不知道我明天能接什么级别的任务啊？”

    大力身手捏着牛肉干的手一顿，抬头看了眼峥嵘，又看了眼牛肉干，到底没有舍得丢下牛肉干。

    “大力！我回来了！”大锤的大嗓门传来。

    大锤一把将牛肉干揣到怀里，就见大锤已经迈进了屋子的门槛，大力应了一声，“怎么样？任务完成了？”

    大锤将任务清单掏出来，往桌子上一拍，发出一阵闷响，“那当然，我大锤出马，绝对是一个顶三！”

    话虽如此，他还是忍不住抱怨了一声，“唉，你们是不知道，今天我碰见的那个人有多难缠，我打败了他三次，他还不罢休，纠缠了我一路。”

    作为一个好歹在现代熏陶了二十年的腐女，峥嵘第一反应就是，这人该不会是对你起了什么不该起的心思？

    不过结合了下这个对于男男之风接受无能的朝代，以及大锤这长相，峥嵘还是往靠谱的方面想了想。

    看着样子撇去痴汉不谈，还有可能是个武痴！

    想到武痴，峥嵘脑海中又出现了一个人，那就是江一道。

    有一种人可以为了何人比武做出任何事儿来，峥嵘预感，这次又碰上熟人了。

    这时大锤仿佛才意识到峥嵘的存在，一巴掌拍在峥嵘的肩上，吓了峥嵘一跳，“你小子也回来啦？！任务完成的怎么样？我跟你讲啊，这大力看着倒是老实，其实也是个焉坏的！那丁级的就是他拿出来糊弄人的，咱们哥儿几个来，谁没被他忽悠过？！不过今后碰见的任务可就没这么简单了！”

    峥嵘眼角抽了抽，虽然知道人家是好意，但是他这蒲扇一般的巴掌，真是要将自己的心肝脾胃肺都震出来了！

    峥嵘悄悄将眼泪抹去，才笑了笑对着他说道，“是啊，任务确实挺简单的，我这不是来再接个新任务嘛！”

    大锤也知道先来后到的道理，就立在一旁等着大力给峥嵘接新的任务。

    大力将两本册子拿了出来，摆在峥嵘面前，“原则上，你现在可以接丙级的任务了，但是因为那个......嗯，我把乙级的也找了出来，你看看有没有什么想做的？”

    峥嵘知道他未说出的话的是什么，但是大锤不知道啊，一听这话就炸毛了，“唉，大力，你这是怎么搞的？！我们几个不都是做了五六次丁级任务才可以做丙级的，怎么他才做了一次丁级任务就能接了？甚至你连乙级的都拿出来了？”

    大力有些心虚，但是还是不落气势的白了他一眼，“哪有那么多丁级的任务啊？最近我们人手紧张，当然要让他快些上手了！”

    大锤到底是头脑简单一些，听他这么一说，也点了点头，不在反驳。只是抬头看了一眼大力，惊讶道，“大力，你那胸前怎么鼓鼓的？又私藏窝头了？小心一会儿厨房的胡师傅来找你算账！”

    大力额头跳了跳，真恨不得将这货赶出去算了，“这事儿你就别管了，他就算是来找，也是找我的事儿，与你有什么关系！”

    峥嵘不理会这两个打着嘴仗的小孩子，自己趴在册子上找任务。

    这回还真是厉害了不知一星半点，与这些册子上的比起来，那丙级的简直都算的上是小孩子过家家了。

    一目十行的扫视了过去，一个任务引起了峥嵘的注意，她眼睛一亮，指着这行字就对着大力说道，“大力哥，我就做这个任务！”

    大力一看，“你可确定了？这是个乙级的任务，若是完成不了可是要罚月俸的！”

    说完就知道自己真是白说了，这李家少爷差这么点月俸？怕是还不够人家一顿饭呢！

    峥嵘点了点头，“就这个了！”

    大力见他执意要选这个任务，就只好妥协了，拿笔在册子上勾勾画画了一番。

    峥嵘才走出这间小屋，想起自己方才选的那个任务，嘴角勾起一抹笑容。

    帮助孔雀翎夺得武林盟主之位，孔雀翎是孔家的掌家人，和朝廷有那么丝丝缕缕的关系，朝廷是想借助他的手来管制武林。

    而自己的任务就是帮助他打败所有的竞争者，然后夺得武林盟主之位，并且不能让其他人发现，这其中有朝廷的手笔！

    呵呵，这才有些混迹江湖的意思啊！我喜欢！

    峥嵘笑了笑，一扬马鞭，在夕阳的余晖中向着自家府上跑去！(未完待续。)