
    这么想着，峥嵘就决定做些善事儿了，不过这一切还得等着她从黄阿婆那里回来再说。

    有了昨天的教训，今天峥嵘出发前可是带足了干粮，否则在那偏僻的小村子里，可是有银子都没地儿花的，再饿上一天，她就要崩溃了。

    峥嵘骑着马直奔黄阿婆所在的村子而去，不过她今天可没有去大柱家，而是在村子里随便找了个村民问了路，“这位大叔，请问你们村子大柱的二弟家在哪里呢？”

    这村民刚回家吃了趟饭，准备下地干活儿，就被峥嵘拦住了。看了看峥嵘确实不像是他们村子的人，也不像是他能得罪起的人，不是每个人都像大柱那般不识时务。

    村民大叔放下肩上的锄头，对着峥嵘做了个揖，“大柱？您说的是哪家大柱？”

    峥嵘抿了抿唇，这叫大柱的人很多么？

    “就是黄阿婆家的儿子，我想去黄阿婆的二儿子家，您看您能给指个道么？”

    大叔一听，恍然大悟，“您说的是二柱家啊，他们家前年分了家，二柱分了出去，现在住在村子东头的三间草屋里。您顺着这条道儿一直走，看到一颗大槐树的时候，左拐，然后一直走，就能看到了。”

    峥嵘默默在心中记了一遍，然后给这大叔道了声谢，才牵着马向着这位大叔所指的方向去了。

    果然走了没有多久就看到了三间茅草屋，比之大柱家的三间瓦房，看来二柱家的日子过的真不怎么样。

    峥嵘站在篱笆外喊道，“黄阿婆！黄阿婆在吗？！”

    里边一个壮汉端着碗走了出来，看见峥嵘站在他们家门外，就问了一句，“你是谁？找我娘作甚？”

    峥嵘听着类似的问话，心中默默的翻了个白眼，暗道这二人还真不愧是兄弟，连问的话都是一样的！

    峥嵘捏着马的缰绳对着二柱抱拳，“我乃是六扇门的捕快李峥嵘，五年前黄阿婆来报了案，我今天是来查案的！”

    二柱狐疑的看了他一眼，但到底态度比大柱好多了。他走了过来，拉开篱笆，让峥嵘坐在院中的石墩子上稍候片刻，自己则进了坐起第一间屋子，“娘！六扇门有人来找你！！你什么时候报了啥案子啊？！！！”

    峥嵘在院中听的耳膜震的生疼，她这才默认了一件事实，原来六扇门的几位也不算事太彪悍......

    老太太不知道说了什么，就被二柱搀扶出了屋子，坐在了另一块石墩子上，“娘，就是这位找你！！”

    老太太看了峥嵘一眼，想了想，自己好像真不认识，就对着自家儿子摇了摇头。

    二柱捏了捏她的手，对峥嵘解释道，“我娘耳朵不太好，您要是说什么了，还请声音大一些。”

    怪不得他们说话跟喊的似的，原来是这样子啊！这么看来这二柱倒是比大柱孝顺多了。

    峥嵘点了点头，表示自己了解了。

    就大声问了一句，“黄阿婆，您五年前来报的案还记得么？就是丢的那个小白？！！”

    峥嵘说完，就见黄阿婆茫然地瞅了她一眼，“侬说啥？！”

    峥嵘又提高了些音量，见黄阿婆还是一脸茫然的看着她，二柱一看，冲她摆了摆手，“你这样不行！还是我来。”

    然后峥嵘又是一阵耳鸣......

    “就是得这音调，知道么？”二柱问了峥嵘一句。

    峥嵘点了点头，“哦，这样啊，那确实是我说话声音小了。”

    不过黄阿婆总算是明白峥嵘来是做什么的了，“小白？小白不是在屋里呢吗？”

    峥嵘一听，奇了怪了，小白既然在她又报的是哪门子的案啊？！！

    而院子里的一只白色的斑点狗像是听见了有人叫它的名字，跑了过来，用鼻子蹭了蹭老太太。

    峥嵘现在也跟着二柱学会了，她用了一层内力，中气十足地说道，“阿婆，你五年前可有去衙门里报案？”

    二柱一听，一个哆嗦，冲着峥嵘比了大拇指。好家伙，这小子好嗓门，比自己还要大哩！

    黄阿婆也是一个哆嗦，“小伙子，你说话小点声！我这老婆子的耳朵可受不了！”

    峥嵘憋屈了，咋滴这么难伺候呢？！！

    黄阿婆眯着眼睛仔细回想了一番，“五年前，没有啊？我什么时候去报案了？”

    峥嵘玄幻了，这老太太糊涂了？那这案子还怎么查？

    还是二柱想起了什么似的，提醒了一句，“娘，是不是你那只小羊？”

    黄阿婆又迷糊着看向自家儿子，“哪只小羊啊？”

    二柱急了，当初恨不得连睡觉都抱着，如今这就忘了？要他说，不过是丢了只小羊羔，哪里犯得着去城里报个案，找里长就可以了。他们村子上丢了羊羔的多的是，指不定什么时候就叫狼叼了去了。

    “娘，就是头顶长了一撮黑毛的那个，您当初不是觉得它跟别的羊不一样，才格外喜欢它的吗？”

    一提起那撮毛，老太太果然想起了，“你是说小白啊？！它不是掉到枯井里了吗？！”

    峥嵘无奈的抚了抚额，决定回去好好找大力算算账，这是在逗老子玩么？！！

    她忍着一肚子的气，问道，“老太太，你可确定？小白真的是掉进枯井里了？”

    二柱和峥嵘一同扭头看着自己老母亲，只见她无比确定的点了点头，“是啊，当年隔壁的老王头家的狗老在那井边叫，他才发现的，还专门叫了我去看呢！”

    得，既然她这么说了，这案子可不就是结了么？不愧是丁级的任务，还真是不费吹灰之力啊！

    峥嵘从怀中掏出一张纸，下了几笔，将笔递给了黄阿婆，“您看看，这案子就这么结了？若是没有什么异议的话，您就签字画押吧！”

    黄阿婆接过纸，看了一眼，又递还给峥嵘，“我......我不认识字。”

    峥嵘又看了一眼二柱，二柱也摇了摇头，峥嵘叹了口气，将纸上的字念了一遍，然后递了墨过去，让老太太画了押。

    走出二柱家，峥嵘抬头看了一眼天空，这任务就这么完成了？怎么跟自己想象的推理猜测的完全不一样呢？(未完待续。)