
    “你！”姑娘家本来也就是刚生的心思，被人这么轻易说破还真是怪不好意思的。纵使江湖儿女不拘小节，但是这像襄王有意，流水无情的事情，也是挺让人难堪的。更何况是当着诸位兄弟们的面儿了。

    看着孔怡如怒了，孔十担心事情闹大了，他们几个也没有好果子吃，连忙打圆场，“吃饭吃饭，看看满桌子的菜都没动几筷子。”

    孔怡如正是恼火的时候，正好迁怒到他身上，“吃吃吃！你就知道吃！”

    孔十也不是个没脾气的，听了这话也怒了，“那你们就吵吧！惹恼了大伯，到时候罚你们站桩子可别怪我没提醒你们啊！”

    孔家作为武学世家用来惩罚小辈的法子自然不同与别家，这站桩子就是其中的一项。所谓站桩子就是在梅花桩上扎马步，两腿还要绑上五斤重的酒坛子，这样不仅可以让孩子们长教训，也可以帮他们打好基本功。

    一个腿上绑五斤的坛子，两个腿就是十斤，这对于成年人来说虽然不算什么，但是对于这些孩子们来说，还真是够呛。

    因此，听孔十这么一说，孔怡如与孔九二人当下噤了声。虽然二人依旧是相互看不顺眼，但是到底是被孔十吓唬住了，他们才不要站梅花桩呢！

    互相冷哼一声，然后捏着筷子乖乖吃饭了。

    而峥嵘坐在主桌上，几位孔府的老爷年纪都比她长太多了，虽然几人依旧是称兄道弟。但是他们看着峥嵘就跟看着自家小孩儿似的，哪里好意思劝酒？因此，峥嵘倒也算是逃过一劫。

    抿了口他们给自己倒的酒，峥嵘心中笑了笑，看来这孔老爷还真是把自己当成贵客了。这酒她可真是再熟悉不过了，就是她的五粮液，这酒对于练功之人的效果更为明显一些，看来孔老爷也是发现了。

    孔雀翎看着峥嵘抿了口酒若有所思的样子，就凑到峥嵘跟前低声问道，“李捕快也发现了？”

    峥嵘放下酒杯看着他，就见他捋了捋胡须说道，“这酒对于我们练功之人还真是有奇效，也不知道那麸麦堂究竟是怎么酿出来的。前些年我因为卡在一个瓶颈，即使是闭关苦练已经是突破不了。心中烦闷，就喝了坛老三送来的酒，正是这五粮液。这酒的后劲倒是挺大，绕是我这酒量也醉的一塌糊涂的，不过第二日酒醒之后，我就神奇的发现，我竟然突破了！”

    峥嵘笑了笑，想来他喝的那坛子酒应该就是所谓的十年五粮液，那里边可添加了不少日月潭水呢！

    不过她也没有暴露她是麸麦堂东家的身份，而是假装惊讶地说道，“竟然这么神奇？今后我可也要买些来试试了！”

    孔雀翎端着酒杯的手一顿，他年纪轻轻就有这般成就，还需要这坛酒么？唉，这老天还真是不公平啊！

    一直吃了有一个半时辰，整个孔府各到处都挂起了灯笼，这才散了宴。

    峥嵘喝的有些红扑扑的小脸被微风一吹，散去了几分酒意，脸上的温度也降了下来。

    对于她来说，这整个孔府的无异于迷宫，如今到了晚上她更是不知道怎么回去了。便招了招手，对着领了她来的那个小厮说道，“你带我回我那个院子去！”

    这小厮本就是孔雀翎的贴身小厮，见老爷的这位贵客一点也不客气的就让他帮忙领路，一时间也不知道是应还是不应。若是应了，待会儿老爷找不到自己怎么办？若是不应，可是老爷刚刚才说了这位李少侠是他们孔府的贵客，让他们通通以礼相待！

    小厮纠结着看了自家老爷一眼，就见自家老爷虽然喝了几杯却到底没有喝糊涂，也听见了李家少爷的这话。

    瞪了他一眼，“愣着做什么，还不快去！你这几天就跟着李少侠吧，李少侠若是有什么需求，及时来禀报！”

    然后对着峥嵘一抱拳，“李少侠早些休息，若是那屋有什么缺少的，尽管告诉孔目就行！”

    孔目就是那位小厮的名字，听见自家老爷点了自己的名，连忙配合的对着峥嵘点了点头。

    峥嵘也对着孔雀翎一抱拳，“多谢孔老爷了！”

    孔雀翎不乐意了，摆了摆手，“怎么还叫孔老爷，明明刚还叫孔老哥呢嘛！”

    峥嵘一笑，在这夜里格外的好看，这笑容落在了远处即将离去的孔怡如眼中，仿佛是要将她的魂儿都勾去了，迈出去的步子也停在了原地就呆呆的看着。

    只见那张薄薄的嘴唇微微一弯，宛如月牙一般，嘴中说出的话却是将孔怡如震的清醒了过来，“孔老哥。”

    孔怡如嘟着嘴，心中暗自嘀咕，“大伯已经一把年纪了，怎么好意思让人家一小孩子叫他老哥呢！真实的！”

    孔怡如的贴身婢女白芷见自己小姐突然停住脚步不走了，也停下脚步顺着自家小姐的视线望去，正好瞅见峥嵘完美的侧脸。

    作为与小姐从小长大的大丫鬟，怎么能不知道自家小姐的心思，轻轻叫了自家小姐一声，“小姐，人都走了，还看呢！”

    孔怡如脸一红，伸手拍了她一下，“你个死丫头，胡说什么呢？！”

    白芷反应十分迅速的躲了开来，“哎呦，我的小姐，您可是练武之人，奴婢这副小身板可是受不了您这一下啊！”

    白芷这话虽然有打趣儿孔怡如的意思，但是也成功让孔怡如摆脱了尴尬，“若是连我这下子都受不住，过阵子的华山论剑就让半夏陪我去吧！”

    “华山论剑？！”白芷眼睛一亮，惊叫一声。

    吓了孔怡如一跳，连忙一把捂住她的嘴，“你小声点！这事儿是能随便说的么？！！”

    幸好此时宴席上的人已经走得差不多了，仅仅有些下人在收拾残局，也没人注意她们俩。

    孔怡如向四周看看看，见没有引起注意，这才叮嘱道，“小点声知道么？！”

    白芷点了点头，孔怡如才松开了捂着白芷的手。

    白芷吐了吐舌头，“我这不是太激动了么？怎么？您也能去华山论剑了？不是说只有家主一个人去么？”(未完待续。)