
    峥嵘回了自家的府邸，正巧碰见了得慎，得慎冲着她行了一礼，“二少爷，您回来了？！”

    峥嵘点了点头，就算是应了，转身欲走，又像是想起了什么似的，停住了脚步。

    对着得慎说道，“你明日买些肉类送到六扇门去！”

    得慎一愣，不明白自家少爷这又是抽的哪门子的风啊，他现在算是看明白了，他们家少爷整个就是一散财童子啊！

    不过随即一想，也有可能是少爷在六扇门吃不惯那里的伙食。

    恩，这种可能性非常之高！

    “二少爷，六扇门在哪儿啊？！”得慎问道。

    峥嵘不雅的翻了个白眼，“连自家少爷在哪儿当差你都不知道？！”

    得慎一滞，他是真的不知道啊！当初少爷去六扇门的时候自己骑着马就走了，他跟得行一个都没追上。

    峥嵘见着得慎这一脸苦逼样，一挥手，“得了，你也别纠结了，就再寒树街上，又栋破宅子，你明天去看了就知道了，就是门最破的那个！”

    得慎瞪大了眼睛，不是说少爷去的地儿挺好的么？怎么还是栋破宅子？

    转念一想，如今少夫人怀着孕，二少爷或许是不想让他多担心吧！

    作为一个优秀的下人，一定要先少爷之忧而忧，后少爷之乐而乐！既然少爷在哪里呆的不舒坦，他们就要给它变舒坦了！

    峥嵘不知道她的一个念头，在得慎的操办中，让六扇门有了翻天覆地的变化。从此六扇门成了京中少爷们人人都想去的一个地方，人人以去六扇门为荣，不过这都是后话了。

    峥嵘这次要走的要去孔家，自然要走的久一些了。她这些年也算是娇生惯养，因此绿意和兰心担心她走了不适应，就大包小包的给收拾行李。甚至恨不得将整个李府都给她搬走了。

    峥嵘看着堆成小山的行李，眼角抽了抽，“你们少爷我这是要去执行公务，又不是去度假！度假也不能带这么多啊？！！只有一匹马，你说它是扛我啊，还是扛这些东西啊？！！”

    绿意和兰心与峥嵘相处的久了，知道她就是个纸老虎，看着倒是挺凶，实际上却从来没怎么责罚过下人。

    因此，也都不畏惧她，绿意冲着她嘿嘿一笑，手下的活儿却没放下，依旧在大包小包的整理着，“少爷，我们都想好了，这些东西就让龙门镖局给您送过上去！”

    兰心也点了点头，应和道，“是呢！少爷，这些东西可都是您用惯了的，我们也是怕您不习惯啊！”

    峥嵘的额头跳了跳，她伸手按了按，她此次去执行公务可是要秘密进行了，这般大张旗鼓的去孔府，是生怕别人不知道啊？！！

    她摆了摆手，说道，“行了，别收拾了，就带上两件换洗衣物，再给少爷我装些银票就好，用的东西我可以买。”

    绿意和兰心一听，着急了，自己少爷从小可都是用惯了家里的，那些外边买来的粗制滥造的东西能用么？衣服只带两件怎么够？！！

    “少爷，是不是太少了些？”

    峥嵘冷着一张脸，“我此次去执行公务可是保密的，是不能透漏的，就是家里也不行。若是你们想害死本少爷，那你们就收拾吧！”

    这话可就说的重的，绿意兰心脸色一变，也都不敢再帮峥嵘收拾东西了。

    峥嵘看着这两个愣住的傻妞，心中暗暗笑了笑，“好了，别愣着了，这些东西都放回去，不知道的，还以为少爷我又要搬家了呢！”

    此次去执行公务一定会走很久，这李府就剩下自家嫂嫂一个了。嗯，待会儿去找宋子洲帮帮忙去。

    收拾好了东西，因为峥嵘明早就要出发，因此绿意兰心就想着让她早些休息。

    峥嵘早早就洗漱完毕，躺在床上了。

    听着外边的动静渐渐没了，峥嵘这才一个闪身进了空间之中。

    此时天气已经渐渐凉了，因此峥嵘在亵衣外边批了个外套。来到望春亭，见到了等在这儿的宋子洲。

    宋子洲最近吃到了石床的甜头，因此来的格外积极，更何况这可是难得的和心爱的姑娘亲密接触的机会呢！

    峥嵘领着宋子洲去了月宫，月光洒在二人身上，分外的和谐。

    “明日我就要出去执行公务了。”峥嵘说道。

    宋子洲一扬眉，“怎么你才去了六扇门第二天就要被派外出了？”

    宋子洲可是提前打探好的，六扇门的捕快初期都是在京中或者京郊执行任务，且刚开始的任务格外的简单，想来对于峥嵘来说，没有什么难处。

    因此，他连让暗卫帮峥嵘作弊的心思都没起。

    峥嵘看他这般神色，轻笑一声，在空荡荡的空间中，显得格外的清脆，“这可不是指派的，是我自己选的，我可是受够了京城中这些任务了。”

    宋子洲一脸宠溺的看着峥嵘吐槽，适时地应一声。

    “你是不知道啊，就像是空有一身劲儿没处使，我既然去了六扇门，自然是要干一番大事儿的！”

    “这次你接的是个什么任务？”宋子洲问道。

    峥嵘摇了摇头，做了个闭嘴的手势，“不能说，这都是要保密的！”

    宋子洲不开心了，自家媳妇儿有了秘密！还不告诉自己！

    “咱们二人还有什么好保密的呢？你就是说了，我也不会透露出去！”宋子洲就差指天发誓了。

    不过峥嵘还是摇了摇头，“不行，我不能言而无信！”

    事实上，峥嵘其实是怕宋子洲偷偷的帮她完成任务，越是与宋子洲相处的久，就越是知道他的势力有多大。她可是要自己干出一番事业的，怎么能总是靠他的？至于跟着自己的那几个暗卫，峥嵘轻笑一声，自己若想走，他们谁能跟得上呢？

    宋子洲听峥嵘这么斩钉截铁，只好妥协了，不在追问，而是打算让青龙卫跟上去，看看能不能帮上什么忙。

    “那好吧，那你晚上若是没事儿一定要进空间里，否则，我不放心！”

    峥嵘知道这已经是宋子洲能够答应的极限了，也不在与他讨价还价，而是痛痛快快的点了头。

    “我走后，你帮忙照应着些我嫂嫂。我走之后，我们李府可就剩她一人了，她还怀有身孕，我真是不放心。”

    宋子洲有些心疼的将峥嵘拉进怀里，明明只是个小姑娘，同龄人还在父母怀中撒娇呢。她却要操心这么多，还做的这么好，也是难为她了。

    原先宋子洲还觉得自己看中的女人一定要能与自己比肩才行，如今越是将峥嵘放在心上，反而越是不忍心她逞强。他倒是希望将峥嵘永远护在自己的麾下，为她遮风避雨，然而，他的小姑娘却是不愿意啊！

    (未完待续。)