
    不过，这也正是她最吸引自己的一点，不是吗？

    “你放心，你嫂嫂就是我嫂嫂，不用你说，我也会好好照应她的！”

    此话一出，峥嵘有些脸红了，原先她只是觉得二人在谈恋爱，如今怎么瞧着有些私定终身的意味儿了。

    第二日天刚蒙蒙亮，峥嵘就起了床，背上行囊，偷偷探出头去，看见睡在外间的兰心睡的尚沉。轻手轻脚的走了出去，点了她的睡穴。

    耳朵动了动，然后猛然间打开门，将手中的几颗棋子向着四个方向丢了出去。

    这才勾了勾唇，拍拍手，背着自己的小包袱，牵着匹马，大摇大摆的出了门。

    门房的小厮看着她要出门连忙打开门，还殷勤的帮她将马牵了出去，“少爷，您今天走这么早啊！”

    峥嵘点了点头，从他手中接过马的缰绳，“恩，今天是走的早了一些，你回去吧，好好守着门，我不在的时候莫要让旁人随便去咱们府上。”

    这小厮还是头一回听自己少爷跟自己说这么多话，激动急了，“是！小的一定守好门，旁人一律不让进！”

    峥嵘笑着拍了拍比自己高了半个头的小厮的肩，然后上马向着城外跑去。

    只留下小厮看着峥嵘远去的背影呆呆的愣在原地，他们谪仙一般的少爷，方才拍了他的肩？！！他决定了，这件衣服不洗了！！恩，还要听少爷的话，好好看门！！

    而在峥嵘走了两个时辰之后，兰心才睡醒，看着外边已经大亮的天，觉得有些奇怪，自己今天怎么睡得这么死？？

    再听了听内室，也没有什么动静，兰心皱了皱眉，少爷不是说要今天早早走呢吗？怎么还没起？

    想到这儿，她对着内室轻轻唤了两声，还不见有动静，就推门进去。见里边的被子掀了起来，伸手摸了摸，已经没有丝毫温度，说明少爷已经走了好一会儿了。

    事到如今她还能不知道发生了什么？气的跺了跺脚，认命的将峥嵘的被褥收拾好，跟着这么个主子，真是既让人省心，又让人费心啊！

    楚亲王府上，下朝回来的宋子洲看着书房外齐齐跪着的四个青龙卫，一捂脑门儿，不用他们说就知道发生了什么。

    峥嵘既然铁了心不愿意告诉自己，她要去那儿，又怎么会让青龙卫跟上呢？而若是峥嵘有心避开，自己怕是都拦不住，更何况这几个暗卫了。

    宋子洲叹了口气，摆了摆手，“罢了，你们起来吧，既然她不让你们跟着，你们就去李府守着李夫人吧！若是连李夫人再都守不住的话，你们就不用回来了！”

    四个暗卫齐齐松了口气，李家二少爷那功夫也太高了吧，自己竟然连躲避的时间都没有，就被击中了。王爷也真是的，李家二少爷这番功夫还需要他们保护吗？

    幸好这回是去守着李夫人了，李夫人身怀六甲，应该不会乱跑了吧？！！

    峥嵘出了城门直往少县赶去，孔家的大本营就在少县，孔家在江湖上也是鼎鼎有名的家族，仅次于绿柳山庄。

    而孔雀翎此次想要拿到武林盟主之位，最大的障碍就是王少青他爹，王胜义！

    孔雀翎得到消息，前来助他夺得武林盟主之位的人已经离京。

    他激动万分，一是为了自己即将坐上武林盟主之位，二是想到来人既然能够帮自己坐上那个位子，一定是个高手了！！

    这是任何一个武者面对比自己厉害的人，骨子里自带的一种兴奋。

    又过了三天，孔府的下人兴奋的跑进了孔雀翎的屋子，“老爷！那位大人来了！”

    孔雀翎兴奋的就跟着自家下人往门外赶去，直到看见峥嵘的时候，他先是楞了一下，然后就向着峥嵘身后看去。

    峥嵘知道自己年纪小，比较让人难以接受。可是年纪小怪她吗？景孝帝就不嫌她年纪小，可见年纪小并不是错！

    她从马上下来，将马的缰绳交到孔府的下人手上，才对着这位前来迎接她的孔府老爷说道，“这位老爷，您不用再张望了，若是没有什么意外的话，你所等的人大概就是我了。”

    孔雀翎被他这一声拉回了视线，他又打量了峥嵘一番，心中仍然没有放下疑惑，“你是六扇门的人？”

    不是说六扇门的人大多清贫，而且武艺高强么？怎么这来人是一副小孩子模样？且看那身穿着，也不知道是哪家的小少爷？大概是弄错了吧！

    峥嵘知道他不相信，就从怀中掏出了那块写着六扇门的令牌伸到他眼前，“我是六扇门的李峥嵘。”

    孔雀翎还是有些疑惑，可是这六扇门的令牌也是做不了假的，“那你可否说说你此次来到这里的任务是什么？”

    峥嵘收起令牌冷笑了一声，“你真要让我在此处说吗？”

    孔雀翎一滞，知道这事儿还真是不能到处乱说，只好冲着下人使了个眼色，然后对这峥嵘抱拳，“我乃是孔家家主孔雀翎，还请小哥里边请！”

    峥嵘倒是没有想到孔雀翎竟然会亲自前来迎接自己，想来对于前来相助的人很期待了，结果看到来的仅仅是自己这么个小孩子，会失望也是理所应当的了。

    峥嵘点了点头，并没有与他计较，而是跟着他，走进了孔府之中。

    少县并不是京城，孔家有人口繁多，因此，在这少县也是占了很大一块儿地儿的！

    孔雀翎领着峥嵘在这府中七绕八绕的，才来到了一处院落。一路看来，给她分的这个院子还是很不错的，至少在人口众多的孔府，能够拥有一座独立的院子，就已经是及其不容易了！

    孔雀翎命人开了锁，然后领了峥嵘进去，因着峥嵘走在最前头，因此迎面而来的袭击正对着她。

    只需片刻，峥嵘就收回了下意识要躲闪开来的脚步，她知道这是孔雀翎在派人试探她。两人若是要合作，那么就必须要让人家安心，不是么？

    这么一想，她一拳迎了上去，虽然她拳脚功夫稍微差一些，不过收拾孔府的小辈还是绰绰有余的！

    来人被她一拳击飞，在空中翻了个个，这才落在地上。

    孔府的人都看呆了，大少爷的功夫在同辈之中已经算是翘楚，如今以有心算无心，反而输给了这么个小孩子？！！

    最震惊的当属孔雀翎了，他离峥嵘最近，原本打算若是这位小少爷接不下来，就帮他一把的。

    因此，方才的情景，他看的最为清楚，这位小少爷明明在那一瞬间身体条件反射想要多开，这是习武多年的人才能有的本能的身体反应。(未完待续。)