
    而之后这位小少爷则硬生生的控制住自己的身体，然后一拳迎上去，凭良心讲，这么短的距离他自己也是做不到的。

    首先这反应速度就已经是异于常人了，其次，老大在他们孔家年轻一辈已经算是学有所成，却在他手下连一招都走不过......

    再看他风轻云淡的样子，就知道他这是未尽全力，想来这次朝廷还真是给自己派了个能人来了！

    他连忙对着下人们使了使眼色，示意他们将老大先扶出去，然后抱拳对着峥嵘说道，“还请少爷见谅，家中小儿不懂事，冒犯了少爷，我在这儿给您赔罪了！”

    峥嵘冷哼一声，心中自知若是想要合作，这次的事情就只能揭过了，况且自己也没有受到什么伤害，“无妨。”

    听他松了口，孔雀翎这才抹了抹额头的喊，心中直呼自己真是大意了。

    今天真是犯了大忌了，行走江湖的人最不愿意招惹的就是女人与小孩，这两种人不是后边有不能得罪的长辈，就是自身有着不同寻常的本事。

    六扇门虽然隶属朝廷，但是也算是半个江湖中人，这位李少爷小小年纪就敢出门行走，可不是有所依仗？

    孔雀翎跟在身后，殷勤的给他介绍着院中的一切，不过峥嵘却仅仅是看了一眼就没有多大的兴趣了。

    先不说皇宫，就仅仅是宋子洲的楚亲王府，她就已经去过很多次了，如今再看这孔府，自然是有些看不上了。

    不过峥嵘知道她本就不是来享受的，她在椅子上坐了下来，并示意孔雀翎也坐，“孔老爷，咱们还是先说正事儿吧！”

    孔雀翎听她这么说，点了点头，示意在一旁伺候的几个下人先去门外候着。

    然后，才对着峥嵘说道，“这位少爷相必也是知道此次的任务吧？！”

    峥嵘点了点头，“恩，不过我知道个大概，具体计划还请您直说。”

    “想要登上武林盟主之位，就必须取得此次华山论剑的魁首，华山论剑二十五年一次，必须要挑战赢上一任武林盟主，而上一任武林盟主却在去年遭到仇家的杀害，不幸一家七十口全部遇难。”

    说道这里，他也是心有余悸，七十口人真不是个小数目啊！

    “因此，此次我们想要获得武林盟主之位，只需要打败一众武林高手即可！”

    峥嵘明白了他的意思，“据我分析，此次比试你最大的对手应该就是绿柳山庄的庄主王胜义，对此你有什么方法吗？”

    孔雀翎苦笑着摇了摇头，他若是能够光明正大的打败王胜义，他何必要请六扇门帮忙的？

    峥嵘思索了一番，暗自计算了一下，若是自己出马，让王胜义收手的概率有多大。

    “这样吧，这绿柳山庄就交给我吧，你只要想办法赢了其他人就好！怎么样？可有把握？”

    孔雀翎一听，当下表态，其他人一定不在话下！

    这些年武林越来越比不上前两年了，混迹江湖吃不饱穿不暖的，倒不如去富贵人家做个护院去，因此以孔雀翎的功夫，倒是也算是独领风骚了！

    峥嵘听他这么说才放下心来，若是他没有几分本事，自己就是帮他获得了这武林盟主之位，他也守不住，也得不到武林的认可，又有何用？

    自己倒宁愿不要那几两俸禄，重新培养个新的势力，她相信，想要抱朝廷这条大腿的人多的很呢！

    “华山论剑是什么时候开始的？”峥嵘问道。

    孔雀翎对于峥嵘这么问，丝毫不觉得有什么不妥，华山论剑二十五年举行一次，除非是地地道道的江湖中人，少有人知道何时举办，在哪儿举办。

    而看着这位李少爷的年龄就知道，他八成是不知道的。

    “在下个月中十五日在华山之巅举行，华山离我们这里不远，我们倒是可以过两日再出发。”孔雀翎解释道。

    峥嵘点了点头，华山自古乃是一险，在华山之巅比试这就是一道门槛，将那些登不了顶的人通通阻拦了下来。

    峥嵘又问道，“此次您府上打算参与几人呢？”

    孔雀翎一愣，不明白她怎么会这么问，“当然是只有我一个了，去那么多人又有何用？反倒是会将我孔家的实力暴露于人前。”

    峥嵘摇了摇头，反对道，“您这么说可就不对了，您一个人再厉害，那么多人若是车轮战下来，内力恢复不过来，您想要获胜难度可就要大一些了！若是您让家族中出几人，不仅可以历练一番，还能让他们帮你对付一些人，纵使赢不了，也能消耗对手一些体力。”

    “若是您担心暴露孔府的实力，您可以只出动一部分年轻一辈的，让他们见见世面也好！”

    孔雀翎听了也觉得峥嵘说的对，就点了点头，“李少爷说的对，我这就去安排！”

    说完一抱拳打算退了出去，却被峥嵘叫住，只见峥嵘端起桌上的茶，轻抿了一口，“以后孔老爷还是叫我李少侠吧！”

    孔雀翎一听，眼中划过一抹深意，抱拳应道，“是！”

    峥嵘总算是明白，为何朝廷要辅佐这么个人当武林盟主了。

    这人没有什么大智慧，但却胜在听话上，最难得的是武艺也不差，还有比这更合适的人选吗？

    峥嵘一个人在房间中转了转，发现虽然摆设不是多名贵，倒也干净整洁。

    点了点头，将自己的行李放好，银票却放在贴身的衣兜中，打算等晚上去空间的时候收起来。

    等一切收拾好了，孔家的小厮便来请了，“李少侠，我们家老爷在前边设了饭局，邀您过去呢！”

    峥嵘也觉得肚子有些饿了，对着小厮摆了摆手，“那就走吧，别让孔老爷久等了！”

    等来到前院峥嵘傻了眼，原先她以为不过是一顿家常饭，没想到整个孔家的人都来了，老的小的坐了整整一个院子，有几个小的也是由奶娘抱着坐了一桌。

    所有人都没有动筷子，都围在桌边等着。看到峥嵘来了，孔雀翎连忙站起身，向峥嵘迎来，“李少侠，您来了啊，来，您请上座！”(未完待续。)