
    峥嵘连忙推辞，这么多年纪比自己长的人在，她如何能够坐在上座？人家邀请是人家懂礼，自己要是不知天高地厚的就坐了，难保不会被人笑话。

    “还是您坐上座吧，我年纪尚轻，实在是坐不住这个位子啊。”

    江湖中人都崇尚武力，峥嵘有实力，且还谦虚，自然很轻易的就获得了孔雀翎的好感。

    二人又推辞了一番，见峥嵘执意不落座，孔雀翎才坐在了主座之上，而峥嵘则被他拉着坐在了左手边第一个位子上。

    这才开了席。

    角落的一张桌子上，孔府的几个小辈还在窃窃私语，“这人是谁？怎么大伯对他这么热情？他瞧着也不过是与我们一般大啊？”

    “是啊，看看他那细胳膊，瞧着还没我们兄弟们魁梧呢！”

    “不过那张脸倒是好看，我还没见过那么好看的人哩！”整个桌上唯一一个姑娘家感慨道。

    同桌的几位少年不乐意了，都是自家人怎么能胳膊肘往外拐？他们兄弟几人就不好看么？

    不过这几位少年就算是再厚着脸皮都说不出他们比峥嵘生的好看这话来，只能酸溜溜的说道，“生的好看能当饭吃么？那小细胳膊一看长大就是个小白脸的样儿！”

    那姑娘反驳了，“你厉害？我可是听说啊，今天咱们大哥可是没在这位少年郎手中走过一招呢！就你们这样的，怕是连人家一根手指头都打不过呢！”

    这位姑娘是孔雀翎三弟家的幺女，名孔怡如。因着是孔家嫡支唯一一位姑娘家，从小格外受宠，家里的兄长也都不敢惹她，也才养成了她这无法无天的性子。

    孔怡如说的这话，他们兄弟几人还真没听过，互相对视了一眼。孔九先抬头望天，“让我看看这天上有没有牛在飞？”

    其他几位兄弟们也都表示不信，“你快别吹了，也不看看他才多大啊！能有那么高深的内力？！大哥可都十七了，况且大哥是咱们兄弟几人中天赋最好的，想要一招就拿下他，也就大伯有些可能。”

    孔怡如被哥哥们怀疑，心中也很不悦，她明明就没有说谎嘛！

    大伯他们虽然看见了，但是自己却不敢去求证，当时伺候的几位小厮现在也在大伯那桌儿上，她还没办法去求证。

    如此，能够证明她清白的唯有大哥了！

    “不信，你们自己问大哥，就知道我有没有说谎了！”

    孔九、孔十几个一听，见着妮子一脸认真的样子，怕是真没有说谎。不过，他们还是决定找大哥问一问。

    孔大因为年纪稍长一些，就其他几位年长的兄弟们坐在了旁的桌子上，不过索性也离的不是很远。

    孔九、孔十两人作为代表，放下手中的筷子，朝着孔大的桌子走去。

    “大哥，据说你昨天比试输给了那个家伙？”孔九问道，下巴朝着峥嵘的方向扬了扬。

    孔大一愣，心中有些波动。原先他一直以来，无论是在自家同辈之间，还是武林中交好的世家跟前，自己都是独树一帜，是诸位同龄人的标榜。

    如今突然出来一个年纪比自己小许多的孩子，竟然一招就打败了自己。这才将他从洋洋自得中打醒，原来这世上真的是人外有人，天外有天。

    这么想着，他点了点头，对着自己的两个弟弟说道，“是啊，我竟然连一招都没有接下，什么时候江湖中还有这等人物了？！你们也要好好练功才是，否则今后我们孔家怕是真的守不住如今的地位了。”

    孔怡如说的再多，都比不过孔大这一句话，孔九和孔十脸色一肃，抱拳回了自己的桌上。这里的一小点动静，并没有引起多少人的重视，但是在几位少年心中却掀起了轩然大波。

    桌上的其他几个兄弟们见着孔九、孔十回来了，连忙叽叽喳喳的问道，“怎么样？是真的么？他真有那么厉害？”

    孔十沉重的点了点头，“正是，大哥也是这么说。”

    孔怡如得意的扬了扬下巴，“怎么样，我没有骗人吧，你们几个估计还真是打不过人家的一根手指头！”

    孔九几个不再与她辩驳，看着平日里喜欢的满桌子珍馐，也都觉得没了味道。

    大家的心中都浮现出了这么几个问题，这少年是谁？他是哪家来的？他到底是怎么修炼的？！

    不过，这些问题大半他们都是没法得到答案了。

    峥嵘与主桌的几位孔家管事的客套了一番，孔雀翎才站起身对着诸位介绍道，“这位乃是李峥嵘李少侠，诸位别看他年纪小，但是却是位高手。此次来我们府上做客，诸位可要以礼相待，若是谁对李少侠不敬，那可就别怪我不讲情面！”

    说是介绍，其实也就仅仅说了峥嵘的名字，别的什么一概未提。想来孔雀翎也是担心自己府上有别家的探子，将自家与朝廷联合在一起的事情传播出去。那自家莫说要谋得武林盟主之位了，就是今后想要在武林立足都难！

    峥嵘站起身举起酒杯，“小弟来到贵府，承蒙款待，感激不尽，在此敬各位一杯，聊表谢意！”

    主桌的几位老爷连忙十分给面子的端起酒一饮而尽，关于峥嵘自称小弟这一问题，大家都意识到了，但是谁也没有纠正她。

    在江湖中年龄根本不是问题，只要你有能耐，有本事，两个相差半百的人依旧可以当忘年交。

    一旁的孔怡如，看着峥嵘端着酒杯的样子，如玉的手指覆在浅青色的酒杯上，格外的好看，不由得有些看痴了，“他生的可真好。”

    孔九坐在一旁看着自家妹妹犯花痴，连忙不遗余力的泼冷水，“有什么好看的，生的女里女气的，一点男子汉气概都没有。”

    孔怡如拿眼睛瞪他，“你有本事，你有本事又怎么样？！还不是连人家一根手指头都打不过！”

    孔九气极了，冷哼一声，“是又怎么样？！你不是也打不过？！你也不看看，人家可是和你爹称兄道弟的，岂会看上你这大侄女？！”(未完待续。)