
    “李少侠与你们年纪相当，已经有如此功力，你们还整天叫苦叫累，逃避练功，什么时候才能达到李少侠这般境界？！”

    峥嵘额头划下三道黑线，不经意间又当了一次别人家的孩子.......

    若不是有日月潭水和石床作弊，她估计都比不上孔家的这几个孩子。

    这么想着，峥嵘就打断了孔二老爷的话，“孔兄，您快别这么说，我不过是修炼的快一些，在基本功上可没有贵府的少爷们扎实呢！我今日来也只是想着跟着诸位少爷们练练基本功。”

    听她这么说，孔二老爷更加奇怪了。这位李少侠还真是个奇怪的人，练武之人无不是先打好基础才能练好内功，怎么他就能直接有这么高的内力，却基本功不行呢？难不成是这位李少侠在谦虚？

    恩，有这个可能，如今这些世家中的少爷们都学会了文人的那一套，讲究个谦虚。

    “既然李少侠这么说，那你就和孔九几个在那边练练基本功吧！”孔二老爷说道。

    峥嵘点了点头，没有拒绝，而是跟着孔九几个走到了梅花桩前边。她没有忽略孔九几个不时向自己瞥来的视线，但是却没有理会，“你们先走一遍梅花桩，我看看怎么走？”

    孔九几个闻言惊讶地瞪大了眼睛，“你没有走过？？！”

    峥嵘点了点头，“没有。”

    真是个奇怪的人，真好奇他这一身功夫是怎么来的！不过，这位李少侠没走过梅花桩，他们是不是在走梅花桩方面比他厉害？？孔九几个在心中暗戳戳的想着。

    小孩子心中总有一点争强好胜的欲望，峥嵘不是真的小孩子，但是孔九是！

    他听见峥嵘这么说，就自告奋勇的走了出来，“我来！”

    说着翻身上了桩子，脚下行云流水，走的甚是熟练，峥嵘暗暗记下了他的步子。

    过了大约一盏茶的时间，孔九翻身下了桩子，对峥嵘说道，“你记住了吗？”

    峥嵘回忆了一番，确认自己应该是记住了，这才点了点头，“记住了。”

    孔九心中暗自冷哼了一声，这么快就记住了？他可是走的很快呢！

    他不知道的是，他以为的快，在峥嵘眼中已经可以说是慢镜头了，看的那是一清二楚。再加之，峥嵘本身就记忆力超群，不过是几个步子，她会记不住？？

    但是孔九就是认定了她在说大话，对着峥嵘说道，“既然记住了，那你就上去试试？”

    孔怡如可不愿意自己的“男神”出丑，就阻拦的一下，“要不我再走一遍，您再看看？”

    孔九知道她是什么意思，自然不能让她如意，就说道，“还是让李少侠走一遍再说吧！只有走了，我们才知道他哪儿走的不对。”

    这理由很强大，让人无法反驳，孔怡如还要说什么，就见峥嵘已经应道，“行，那我上去试试。”

    虽然不知道为什么这位小少年对她有着这么深的敌意，但是他说的话还是很有道理的，不试试如何知道自己哪里错了呢？

    峥嵘翻身上了梅花桩，按照自己记忆中的动作一步一步的踩在桩子上，笨拙的样子还真像是一个初学者。

    一旁偷偷关注着他的孔二老爷已经被他吓的眼珠子都要掉在地上了，难不成方才李家二少爷所言并不是谦虚？

    因为他的走神，也引起了一旁练习着拳法的少年们的注意，大家伙回过头去都惊呆了。看着李少侠这笨拙的样子，很难与他方才那副威风凛凛的模样联系起来。

    甚至有人憋不住笑出声来，被孔二老爷一个冷眼扫过去，连忙噤了声。

    峥嵘在桩子上走了几遍熟悉了一下，也不去管旁边一笑的嘴咧到后脑勺的几个小孩子。直到熟悉了桩子与桩子之间的距离，她开始加速了。

    在众人惊讶地眼神中，她越走越快，越走越快，一直到了最后，人们看在眼中的只有一串虚影......

    众人的下巴已经惊掉了一地，孔二老爷此时也不得不承认，这世间真的有武学天才。李少侠不会走梅花桩，可能是因为梅花桩乃是最低等的练习身法的法子，而人家用的是旁的门路。

    不得不说，孔二老爷真的是想多了，峥嵘还真是没有练过这些。她的轻功身法卓越无非是因为学了宋子洲教给她的《凌波微步》。

    凌波微步已经被她运用娴熟，这区区一个梅花桩又算的了什么呢？

    走了一阵子，峥嵘忽然觉得没有什么意思，就停下脚步，从桩子上跳了下来。见众人一脸痴呆的表情，摸了摸头，自己又干了什么了不得的事情么？

    对着孔目说道，“走吧，咱们回去吧，忽然觉得有些肚子饿了。”

    孔目也才被峥嵘这句话拉回了神儿，看着峥嵘的眼神，就跟那看着偶像的小粉丝似的。听见自家偶像肚子饿了，连忙点了点头，“走走！饭早就让厨房备着了！”

    峥嵘走到孔二老爷跟前，冲着他拱了拱手，“孔兄，早晨来的匆忙还未吃过早饭，我这就先回去了！”

    孔二老爷回过神来，对着峥嵘回了一礼，“李贤弟请便，请恕为兄不能送你了，还要指导这些个小兔崽子招式呢！”

    峥嵘一笑，“孔兄客气了，都在一个府里，还有什么送不送的，有孔目跟着就好！”

    说完，在场地上一众少年郎崇拜的眼神中扬长而去。

    有句话怎么说来着，当你与别人的差距只有一点的时候，别人或许会嫉妒你；而当你与别人的差距十分之大时，他就仅仅只剩下了仰慕。

    此时峥嵘就是这样子，说一千道一万，这些孔府的少爷也都是些小孩子，看到一个同龄人处处比他们优秀，他们或许会不服气。但是若是这个同龄人已经甩开了他们八条街，那么他们就仅仅只剩下崇拜了。

    峥嵘走后，孔府的练武场上，这些少年郎们格外的认真。孔二老爷看在眼中，也暗暗点头，这李少侠来了一趟也是有用的嘛！这些小兔崽子们可都是知道认真练功了呢！(未完待续。)