
    她洗脸的动作一顿，接过孔目手中的帕子，一边擦着脸，一边问道，“那边是什么声音？”

    孔目恭敬的答道，“那是我们孔家的练武场，小辈们晨起都是要在那里练武的，家中的长者也是要轮换着过去指点他们的。”

    峥嵘一听，起了兴趣，她从来练武都是自己一个人在打坐，招式什么的也是自己在空间中练的。

    早些时间，自己甚至连会武这件事情都不敢传扬出去，也就只有宋子洲得空的时候能够指点自己一二了。

    这种和大家伙儿一同在练武场上练武的经历，她还真是没有过。

    将手上的帕子丢给孔目，穿上外套，“走，领着我看看去！”

    孔目看着她这副丝毫不见外的样子，一看就是在家中使唤人惯了，哪里像是个行走的江湖的武林中人？！偏偏这位李少侠的身份还神秘的紧，老爷连点口风都不露。

    不过现在老爷让自己先伺候着李少侠，他的命令当然也是要听的。不过是去趟练武场有什么关系，不一定还能指点几位少爷一番呢！

    这么想着，孔目暗中为自己的机智点赞，然后领了峥嵘就去了练武场。

    “李少侠，您不先吃点东西么？”孔目边走边问道。

    峥嵘昨天吃的太多了，现在还没有什么胃口，就摇了摇头，“不用，待会儿回来再吃，吃太饱不易练武。”

    孔目一听他这么说，眼中的光芒亮了，听李少侠这话是也要耍两招了？

    孔目一直略微低着头引路，因此峥嵘并没有看见他眼中的亮光，只是跟着他一路朝着练武场绕去。

    到了练武场，见到果然有几位小辈在练梅花桩，也有人在打桩子，孔二老爷正在给几位年纪稍长一些的少年们指点招式。

    见着孔目领了个人，先是一愣，随后待看清了峥嵘的脸，又是一喜。

    丢下几位孩子，朝着峥嵘这里大步走来。

    峥嵘的到来也引起了整个比武场上的少年们的关注，大家纷纷朝着这边看来。

    孔二老爷一听后边的动静小了，转过身呵斥道，“看什么看，好好练功！”

    这才又向着峥嵘的方向走去，抱拳寒暄道，“原来是李少侠，有失远迎啊！”

    峥嵘失笑，也回了一礼，“孔兄何必客气，我只是方才醒来听见这边有练武的声音，才让孔目领了我过来瞧瞧。”

    孔二老爷倒是没有孔目想的那么多，他还以为峥嵘是这两天赶路乏了，才多睡了一会儿。见峥嵘这么客气，他也不在拘禁，“既然李少侠来了，不妨为我们府上这些儿郎们指点一二？”

    峥嵘笑着摆了摆手，“孔兄，你真是高看我了，我这点本事哪里能够指点你们府上的少爷们呢？！”

    孔二老爷也是个热情的，根本不容峥嵘拒绝，拉了她就往场内走去，“你快别在谦虚了，我大哥可是说的呢！您这功夫高着呢！”

    峥嵘默了，她高的是内力，她的武功招式都是跟着宋子洲学的。有时候宋子洲忙起来，也是给她几本秘籍让她自己练，她还真不知道自己这点本事是否拿的出手呢！

    来到场地上，孔二老爷就叫了停，“大家先休息一会儿，想不想看李少侠给我们耍两招啊！”

    场中一片沸腾，昨天大家可都是求证了孔大的，知道这位李少侠可是真的一招就打败了他的。但是他们心中多少还存有了些怀疑，如今能够亲眼见识一番，他们才会真的相信。

    “要要！！”

    “还请李少侠耍两招！”

    孔二老爷将视线挪在了峥嵘身上，“李少侠，您看这......”

    峥嵘偏着头思索了一番，她的招式都是花架子略少些，该怎么表现给这些少年郎看呢？

    孔二老爷又问道，“李少侠，可有什么难处？”

    峥嵘回过神来，摇了摇头，“没有。”

    然后从腰间解下自己的鞭子，对着大家抱拳，“既然大家这么热情，那我就给大家耍两招吧！”

    在场的诸位看着她的鞭子都有些惊奇，如今用鞭子的人可是越来越少了，这玩意儿可不好耍，耍不好了不仅伤不了敌人，还会打伤自己。

    不过很快，他们就不这么想了，这跟鞭子宛如峥嵘延长的手臂，真是灵活至极。

    峥嵘看了一眼堆在墙角的一堆木头，鞭子一甩就将一根卷了起来。在众人的惊呼声中，一个用劲儿，木头应声而断，引起了一片叫好声。

    峥嵘笑了笑，将视线移在了在场最小并且最轻的孔怡如身上，鞭子一甩，缠在了她腰间。

    孔怡如原本正兴奋着的小脸，被他这一举动吓得瞬间惨白。方才那段木头，或许比她的腰硬多了......

    谁知道峥嵘仅仅是将她从一旁扯了过来，待她张来眼睛的时候，看见自己不仅毫发无损，面前还有这么一张放大的俊脸，瞬间又脸色爆红。

    峥嵘向后退了一步，抱拳对着孔怡如就施了一礼，“若有吓到孔小姐，在下在此谢罪了。”

    孔怡如对着峥嵘这张俊脸，平时的刁蛮任性早不知道被抛去了哪里，只剩下一脸娇羞，她有些紧张的抓着衣摆，对着峥嵘摇了摇头，“不......我不怪你的。”

    峥嵘看着这么乖巧懂事的小女孩，不自然的又露出了一抹微笑，将孔怡如又是迷的七荤八素的。

    这一切都被孔二老爷看在眼中，他先是好奇他这侄女儿莫不是转了性子，随即又看到了孔怡如一脸的娇羞。

    作为过来人的孔二老爷露出了一抹了然的神色，原来是姑娘家家的慕少艾了啊！

    不过这李家少爷还真是青年才俊，可惜不知道他是哪家出来的。大哥的嘴太严了，连他都不说，这事儿还是要和大哥商议一番，看大哥怎么说。

    孔二老爷清了清嗓子，对着场中的几位家族子弟说道，“李少爷这两招，大家可都看清楚了？”

    “看清楚了！”

    孔二老爷满意的点了点头，“看清楚了就好，能够将内力用在鞭子上，并且如此灵活，若是少一分，那木头就不会断；若是少一分，怡如就会受伤。”(未完待续。)