
    孔怡如抬脚向着自己的院中走去，边走边与白芷说道，“今天父亲与大伯说话的时候，被我听见了，大伯说是今年的华山论剑带着咱家的几个小辈前去试炼一番，我爹爹只有我一个女儿，到时候我撒撒娇，我爹爹应该就会同意了！”

    白芷也很兴奋，华山论剑不是人人都能去的。华山自古天险，家中的小辈或许得在长辈的帮助下才能登上去，更何况她一个仆人了。

    按照家主平日的作风来看，应该是不会带他们这些累赘的。直觉上让她觉得，这件事儿或许与今天来的那位少侠有关。

    “小姐，你说说家主怎么会忽然让你们跟着去了？莫不是与那李少侠有关？”

    孔怡如又想起刚才那个撩人心脾的笑，脸一红，随后视线又变得坚定了起来，“不管是不是因为他，咱们也能跟去了，这才是最重要的！”

    峥嵘在孔目的带领下总算是绕回了自家院子，她感慨了一句，“你们这府上跟个迷宫似的，若不是你领着，我大概就找不回来了！”

    孔目已经知道了这位少侠在自家老爷心目中的地位，也亲眼见了这位一拳击倒大少爷的举动。哪里还敢造次，单怕有哪里伺候不好的，闻言笑了笑，“原本这府上建造的时候，就是怕若是哪日仇家打了进来，才专门按照五行八卦建造的。您也知道，常在河边走，哪有不湿鞋。咱们混江湖，哪里会没有几个仇家的。”

    峥嵘心中暗自点头，这孔家初代的家主还真是个有远见的！以她的记性，这路走了三遍都没有记住，怕是若真是有仇家走了进来也会迷失在这里边的。

    “好了，让人打了热水来吧！”

    孔目连忙点头哈腰的应了，退出了房间。

    不一会儿，两个腰间缠着汗巾的壮汉抬了澡盆进来，峥嵘心中更是满意了。看来这孔目也是个有眼色的，看着自己今日骑马而来，就料到自己该是想洗澡了。怪不得孔府这么多人，独独他能跟到孔雀翎身边呢？！

    峥嵘拿了换洗的衣物出来，然后挥挥手让孔目等人出去，自己才脱了衣物泡进了水里。

    水温刚好事宜，峥嵘舒坦的跑了会儿澡，才擦了身体，换上了干净衣物。

    叫了孔目进来，将澡桶抬了出去，“你就不用进来伺候了，自己回去休息吧！我一般早上都是辰时起床，你在那之前过来就行了。”

    听了这话孔目更惊讶了，但凡练武之人无不是起五更睡半夜的，哪里有睡的这么早，起这么晚的？

    这位少侠到底是怎么在小小年纪就修炼到如此高的功夫的？难不成这世间真有此等天才？

    他们孔府已经算是武学世家了，几位少爷小姐们也都是一出生就开始用各种药草调养身子，却依然被这李少侠甩了八条街。

    这说明这李少侠背后或许有这一个更加强大的家族，强大到或许他们已经不屑于武林盟主之位了，这该是何等强大的势力啊。

    想到这儿，孔目打了个寒噤，然后对着峥嵘行了一礼，从峥嵘的屋子里退了出来。不管强大到何等地步，与他一个小厮也没有什么关系，他只需要这些日子伺候好这位大爷就好。

    听着孔目的脚步声走远了，峥嵘才关好房门，闪身进了空间，这些日子因为赶路都没有进过空间，想必宋子洲已经担心的紧了。

    宋子洲此时确实如望夫石一般，站在望春亭上，往峥嵘那边眺望着。

    一直到峥嵘的倩影出现，他脸上才露出了一抹喜色，站在台阶上等着峥嵘上来。

    峥嵘看着他这副痴汉样，只觉得有些不忍直视，怎么好好的一高冷男神变成了这样？

    虽然有些不忍直视，但是内心却还是有些小窃喜，快走了几步就上了台阶。

    宋子洲摸了摸她还有些湿漉漉的发，“刚洗的？”

    峥嵘点了点头，“恩，刚洗了个澡。”

    宋子洲将她的发丝凑到鼻尖轻轻一嗅，“真香。”

    峥嵘眼角有抽了抽，原来怎么没有发现他还有这么不要脸的潜质呢？这撩妹技能简直满点啊！明明就是普通的澡豆，甚至比自己在李府用的还差些，竟然让他闻出了香味儿？呵呵......

    “这几日怎么没有来？”宋子洲问道。

    峥嵘就知道他免不了要询问，“前些日子在赶路，实在是不方便进空间，就没来。今天刚到地儿，就进来看你了！”

    说着扬着头看着宋子洲，一脸求表扬的样子。

    宋子洲摸了摸她的头，“真乖。”

    “怎么样，哪里还好吗？住的可还习惯？”

    峥嵘点了点头，“都好，过两天我就要起程了。”

    宋子洲对着峥嵘温柔的一笑，“要去哪里呢？”

    不得不说，峥嵘即使看了这么多次，依旧被他的笑容晃花了眼。不过她很快收回心神，别过头去，“不要对我用美男计，我才不会上当呢，说不告诉你就不告诉你！”

    宋子洲有些小失望，刚刚明明都看见她已经被自己迷住了，怎么能不上钩呢？！看来自己果然是魅力不足啊！

    只有峥嵘暗自吐了口气，好险好险，这小子没事儿乱笑什么，自己差点就没有把持住，脱口而出了！

    “好了，别问了，该去练功了，好不容易有些时间，我带你过去！”

    领了宋子洲回了月宫，宋子洲脱了鞋子上了石床，而峥嵘却在鼓捣她装银票的小匣子，将自己揣在怀中的一沓银票又放进去了大半。

    宋子洲看着她的动作，笑着摇了摇头，闭上了眼睛开始运功。

    而峥嵘装好了银票，也盘腿坐在宋子洲旁边，五心朝天入了定。

    一直到了子时，二人才清醒了过来，各自出了空间。

    翌日，峥嵘起床之后，孔目果然已经在外边候着了，见她走了出来，连忙行了一礼，“少侠，可要给您打水了？”

    峥嵘眯着眼睛看了看已经升起的太阳，应了一声，“恩，有劳你了。”

    孔目打了水来，峥嵘正洗着脸，就听见不远处的轻喝声。(未完待续。)