
    峥嵘回了自己在孔府的院子，孔目十分殷勤的给他端来了饭菜。他还幻想着李少侠会不会看在他伺候的好的份儿上，给自己指点个一招半式的，若是能学到一招半式的，指不定自己就不用做这伺候人的活计了！

    孔二老爷又指点了小辈们一会儿也离去了，到了自己大哥的院中，见孔雀翎也是一身精干的褐色短打正在练着拳法。

    他径直迎了上去，孔雀翎先是一愣，然后一个侧身躲了过去，“你小子！竟然偷袭！”

    “大哥，反应不错嘛！”孔二老爷嘿嘿笑了一声，划拳为掌，一掌攻向孔雀翎的面门。

    两兄弟切磋了一番，才各自抹了一把头上的汗，并肩进屋去了，“老二，你不是应该在练武场给孩子们指点么？怎么到我这儿来了？”

    “大哥，你是不知道啊，今天早上那李少侠去了练武场了。”孔二老爷说道。

    显然孔雀翎也是很惊讶的，“他怎么去了？”

    孔二老爷将今天练武场上发生事情说与他听，孔雀翎沉默了，看来他之前的预料是对的，这李少侠果然是个高手。

    关于梅花桩的事情那就更好理解了，这武学一途都是一法通万法皆同，他的身法已经很厉害了，无论是梅花桩还是别的什么关于身法的基本功，对于他来说都会很简单。

    这么说来，这次武林盟主大会他心中就有底儿了！

    见自家大哥在沉思，孔二老爷又说出了另一件事情，“大哥，我瞧着怡如那丫头像是对李少侠上心了，你看是不是能够从中撮合一二？这李少侠今后一定是前途无量啊......”

    孔雀翎仅仅只是动了一下心思，就摒弃了这个想法，并且厉声拒绝的孔二老爷，“你就歇了这心思了，今后让老三将怡如丫头看紧一点，让她少见李少侠！”

    孔二老爷奇怪了，“大哥，咱们孔家在江湖中也是数一数二的大家族，咱们怡如丫头也长得不差，怎么就不行呢！我看着这门亲事挺好的啊？！”

    孔雀翎瞪了他一眼，“好什么好？！你连人家是什么家族背景都不知道就说好！”

    孔二老爷也怒了，“那你倒是说说他是什么家族背景了？！这武林中有我们家配不上的？就算是绿柳山庄我们怡如也嫁的！更何况是一个连听都没听说过的李家了！”

    孔雀翎还真是没法跟他解释上了，李少侠可是六扇门的人，且看着他这份装扮与气势应该是哪家的少爷。那些官家的心气儿高着呢，怎么可能看上他们一个武林中人？

    更何况，他们武林中的大家小姐们也都是从小学武的，像官家小姐们从小学的琴棋书画和女红，她们是一概不会。况且怡如从小被他们娇惯的厉害，这样的性子让她嫁到森严的官家去，不是要她的命么！

    最重要的是，若是被人知道他们与官家结亲，他们可就有了勾结朝廷之嫌了啊！

    他摆了摆手，“我不能说自然有我不说的道理，你若是真疼爱怡如丫头，这话就不要再提了，那李少侠不是良配！”

    孔二老爷见自家大哥说的这么坚定，就知道这门亲事怕是不妥啊，且如今只是他们一厢情愿，那李少侠还不一定怎么想呢！

    “那老三那里你去说，老三那护短你也是知道的，怕是他觉得天王老子他那闺女也配得上。”孔二老爷总算是妥协了。

    孔雀翎无奈的点了点头，以老三的性子，一个冲动不一定还真能干出点什么呢！

    这一切都是在孔怡如不知道的情况下进行的，她都不知道她的春心才刚刚萌动，就这么被扼杀在了萌芽之中。

    峥嵘也实在是好运，孔雀翎就这么在不经意间帮她掐去了一朵烂桃花。

    时间飞快，一转眼半个月过去，孔家也在着手挑选与孔雀翎一同去参加华山论剑的人了。

    孔怡如听了这消息，放下手中的剑谱提着裙子就去了孔三老爷房中，“爹爹！大伯要挑人去华山论剑了么？”

    孔三老爷原本见人不打招呼就闯进了自己的书房，还有些恼怒，结果抬头一看，是自家宝贝女儿来了，脸上的怒容跟变脸似的，顷刻间就不见了。

    而是笑的一脸慈爱，“小丫头也听说了？”

    孔怡如扭捏着蹭到他的身边，撒娇道，“爹爹，人家不是小丫头了~~”

    孔三老爷笑了笑，伸手摸了摸她的双髻，温声说道，“好，不是小丫头了，我们怡如宝贝来找爹爹有什么事儿么？”

    孔怡如将孔三老爷的拿了下来，“爹爹，华山论剑能不能也带上我啊！”

    孔三老爷条件反射的就想答应下来，可是忽然间又想起了自己大哥那天对他的叮嘱，眉头皱了皱，“怕是不行啊！怡如宝贝乖，在府里玩儿就好。”

    孔怡如还是第一次遇见她爹爹拒绝她的请求的，当下嘴就扁了起来，“爹爹，为什么我不能去？华山论剑二十五年才举行一次，二十五年后我都三十多了，都嫁人了呢！哪里还能再去！”

    孔三老爷一想，可不正是这么个理儿？凭什么因为一个臭小子就委屈了自家宝贝闺女！

    “那待会儿爹爹去跟你大伯说去！怡如宝贝可不许生气了。”

    孔怡如眼睛一亮，抱着自家爹爹的胳膊蹭了蹭，“爹爹这是答应了？！”

    听着自己闺女语气中极大的满足，孔三老爷就觉得自己这决定没错！自家女儿宝贝女儿还能再疼几年？怎么也不能因为个外人委屈了自家姑娘！

    “恩！爹爹答应了！”

    孔怡如高兴地跳了起来，“爹爹最好了！爹爹是世上最好的爹爹了！”

    孔三老爷假装生气的瞪了孔怡如一眼，“若是不同意，是不是就不是好爹爹了？”

    孔怡如嬉笑一声，“怡如知道，爹爹不会不答应的！”

    孔三老爷又拽了拽女儿的小辫子，“好了，出去玩去吧！待会儿爹爹忙完了就去找你大伯去！”

    孔怡如高兴地应了一声，就如同一只欢脱的小兔子似的蹦出了书房，拉着白芷收拾东西去了。(未完待续。)