
    虽然没有明说，但是宋子洲可是知道峥嵘的本事的，他们相识这么多年也没见峥嵘生什么大病。再加上峥嵘说的每个月的那几天，稍微推测一番，上个月让峥嵘难受的不就是来葵水么？

    这么一想，宋子洲也有些脸红了，不过由于天色较暗也看不太清楚。

    只是据说来葵水不能碰凉的？再一看这孩子就这么大大咧咧的坐在石凳上，皱了皱眉头，弯腰一把就将她抱了起来。

    峥嵘被他忽如起来的动作吓了一跳，条件反射的伸手搂住了他的脖子，宋子洲被他的小动作弄的心生喜悦，嘴角轻轻一勾，“去屋子里说，这石凳太凉了。”

    他说出这话还真是出乎峥嵘的意料，没想到他一个大男人还有这么细心的时候，轻轻嗯了一声，就这么心安理得的被宋子洲抱着上了日楼的二楼。

    宋子洲用手捂着峥嵘的小腹，用内力帮她暖着肚子，“怎么样？有没有舒服一些？”

    峥嵘眼中含笑，看着她点了点头，“嗯！”

    宋子洲的内功练的是九阳真经，属于阳性功法，对于峥嵘此时来说还真是有妙用。

    宋子洲再帮峥嵘暖了一会儿，“那你明日还要上路么？”

    峥嵘的小脸立刻就垮了下来，只有在宋子洲这里她才能肆无忌惮的使着小性子，她委屈的说道，“要~”

    宋子洲一挑眉，“要不再拖一天再出发？”

    “那可不行，我已经在路上了。”峥嵘反对道。

    看着宋子洲皱着的眉头越来越紧，峥嵘伸出手去抚了抚他的额头，“别担心了，过了今日就好多了。”

    宋子洲的额头即使是峥嵘也没有为他抚平，他抱怨道，“你说你这么辛苦干什么？早点嫁给我不好么？”

    峥嵘正扶着他眉峰的手一顿，眼角抽了抽，这也太早点了吧！她如今可才是十二岁！

    宋子洲也知道此时说着话不现实，先不说峥嵘的年龄问题，他们之间的身份问题才是挡在二人之间的鸿沟。

    一时间空气有些安静，峥嵘率先打破沉静，“我还是先回去吧，如今住在外边不比以往，还是小心些为妙。”

    宋子洲明白峥嵘说的在理，也知道峥嵘的性子自己是劝不动她的，只好叹了口气默许了，“出门在外的你自己多注意些！这些日子不方便，就尽量不要用凉水了！”

    峥嵘没有想到宋子洲竟然还会嘱咐她这些，前世在现代的时候都是妈妈嘱咐她这些的，一时间心中有些暖洋洋的，“嗯，我知道了。”

    说着下了床，走到自己的望春亭，然后闪身出了空间。

    幸好出现的地方还是她所在的那棵树上，并没有被人发现。话说孔三老爷之前答应孔怡如帮忙寻找峥嵘的话根本就是骗她的，孔三老爷又不是没有眼色，人家这简直就是想着避开他们嘛！练武之人谁还没有些秘密了？若是他此时追上去保不准就将这个潜力无限，背景深厚的李少侠给得罪了！

    经过宋子洲九阳真经暖过的小腹果然是舒服了一些，峥嵘也没有再用她的功力，不过是二里地，走着回去也要不了多久。

    峥嵘的房间在客栈二楼的最西边，而孔怡如的则在最东边。若是要说为什么，这显然其中有孔雀翎的手笔了，这二位为了打消孔怡如的心思还真是没少话功夫呢！

    不过峥嵘刚回房间孔怡如就知道了，白芷奉自家小姐的命令守在窗户边上，看着这峥嵘进了客栈的大门，连忙禀报，“小姐，李少侠回来了！”

    孔怡如从床上坐了起来，“哦？！他可是和父亲的人一同回来的？”

    白芷摇了摇头，“不知道，只瞧见他一个人的身影！”

    孔怡如露出若有所思的神色，“这过去这么久了，也没见父亲的人回来一个，难不成是他骗我？”

    白芷没有擅自搭话，只听孔怡如又自言自语道，“没道理啊，他为何要骗我呢？这天黑了李少侠一个人在林子里是不太安全。”

    说着又像是恍然大悟一般，“我看父亲对于李少侠出门并没有什么异样的神色？难不成是父亲他们提前知道？可是我怎么瞧着父亲他们怎么像是不高兴我提李少侠呢？他究竟是做什么去了？”

    白芷看着自家小姐这么神经兮兮的在床上推理着，忍不住劝了一句，“小姐，早些休息吧！就算是老爷他们知道又如何呢？！跟咱们有什么关系，若不早早休息，明日起不了就不好了。”

    孔怡如也不知道自己究竟又发什么神经了，只是看到那李少侠她就忍不住想要多了解他一些。

    “罢了，我想这些做什么，还是早早睡吧！”

    峥嵘回了自己的房间，睡了一觉之后，直觉得神清气爽。果然每次来例假第一天是最要人命的！

    推开门正巧瞧见住在对面的孔雀翎也开门走了出来，两人撞个正着，孔雀翎看着峥嵘的脸色果然好多了，这才放了心，“李少侠今日可觉得好些了？若是还不舒服咱们在这里多休息一天也无妨。”

    峥嵘冲着孔雀翎抱拳，“可是多谢孔兄的关照了，今日可是好多了！”

    孔雀翎听他这么说，也点了点头，“那就好，先与我下去吃些东西？过会儿子等小厮喂好了马咱们就出发！”

    峥嵘本也有些饿了，就关上房间门跟着孔雀翎下了楼。

    在孔怡如下楼吃饭的时候，峥嵘正巧吃完回自己的房间去了，二人在楼梯口遇上，孔怡如瞪了峥嵘一眼，峥嵘心中对着姑娘更是不喜了，根本不理她，径自上了楼。

    而坐在大厅看着这一出的孔雀翎心中却微微放下了心，瞧着这二人之间并没有什么，反倒是有些互相反感，昨晚上发生什么了么？

    他不知道的是峥嵘对孔怡如是真的反感，毕竟好好的谁也不喜欢有人跟踪自己，被发现了还不知道道歉，反倒是一副死不承认的样子。

    而孔怡如的心中则不是这么想的了，她从小就被人捧着，如今忽然来个对她冷眼相看的，她反倒是觉得比平日里身边那些个小伙子有个性的多了。就想着能够引起他的注意，不过小姑娘却用错了法子。

    不，应该说她找错了人。(未完待续。)