
    孔怡如一看是自家爹爹叫，也不好不应，只好放弃了去峥嵘那里，转身向着自家爹爹那里走去。

    “大伯！爹爹！”孔怡如对着孔雀翎与孔三老爷施了一礼，轻声唤道。

    孔三老爷点了点头，就开始跟女儿闲扯，“怎么样，路上可还适应？有没有哪里不舒服？”

    孔怡如摇了摇头，“我倒是没有什么不舒服，但是我瞧着那李少侠却是脸色有些不太好。”

    孔雀翎与孔三老爷对视了一眼，看吧！你女儿现在整颗心都挂在那李少侠身上了！你这爹爹倒是没有什么存在感了。

    但是虽然对于自家侄女有些不满，但是听她说李少侠瞧着有些不舒服，这可不能大意了。李少侠可是他们此次夺得武林盟主的秘密武器，若是他出了岔子，那可就大事不好了。

    “你们父女俩先聊，我去看看李少侠去！”说完孔雀翎就向着峥嵘那边走去。

    好像今天早上出发的时候，李少侠的脸色是有些不好来着。唉，早知道就再休息一天了，也不差这一天的。

    峥嵘此时的心中简直有一万头草泥马奔腾而过，今天早上一觉睡醒，她就觉得有些不对劲。后来才发现原来是例假了，据说例假刚开始来的时候都不怎么准的，因此她就提早了那么几天。

    幸好之前宋子洲派人给她买的月事带还屯在月宫一些，不然她还真不知道怎么办了。只是订的今早出发也不能因为自己一个人就给改了，况且她这不能出发的原因还是个不可告人的秘密。

    她就这么硬撑着跟着大队伍出发了，只是这才走了一百里，她就颠簸的有些欲仙.欲死了。心中暗骂了一句，下辈子有机会一定要做个男人才好！

    峥嵘不敢盘腿坐在地上，运功调理着，内力缓缓的从腹部流过让人感觉暖洋洋的，她这才觉得舒服了一些。

    孔雀翎来到峥嵘身边的时候看着峥嵘正在练功，就乖乖的站在一旁不敢打搅她。心中还暗暗佩服，这李少侠连在路上休息一会儿都不忘练功，也怪不得他小小年纪功夫就这么高了。

    孔雀翎这么大的一个人站在峥嵘身边，峥嵘不可能感觉不到。她收了功，睁开眼睛问道，“孔兄，你来了？”

    孔雀翎见他说话了，就知道自己应该是打扰到他了，有些讪讪的说道，“看着李少侠脸色有些不太好，不知道是怎么回事儿？要不到下个镇子上找个医馆看看？”

    峥嵘心中苦笑，脸上却还要装作风轻云淡的样子摇了摇头，“不过是昨夜没休息好，休息休息就没事儿了。”

    他这么说着孔雀翎也不好执意让他看大夫，只是没休息好？

    “可是府中的被褥您盖着不适应？”

    峥嵘有些无语的摇了摇头，这人太热情了也是个事儿，万般无奈之下，峥嵘只好自黑了，“那倒没有，我只是想要今天要出发去，昨天夜里有些兴奋。”

    听她这么接地气的解释，孔雀翎也愣住了，随后也是真的信了。

    那可是华山论剑，二十五年举办一次，这一辈子能够去上一次已是幸事，少有人能够连去三次的。

    他年幼时候的那次华山论剑，他因为年纪太小上不去华山，家中长辈也没有人带着他而错过了。这次参加之后又要等二十五年，那时候他大概已经没有力气再上一次华山了吧！

    也正是因为他有次遗憾，所以当初孔三老爷说出孔怡如的那番话，他才会松了口。大概怡如去趟华山回来，今后嫁到夫家去也更能说上话一些吧。

    李少侠年纪轻轻肯定也是第一次去华山，有些激动也是在所难免的，想了想“那我让他们走慢一些？”

    峥嵘此时是打心底感激孔雀翎了，她连忙点了点头，走慢一下好啊！她虽然如今身体康健，可也架不住这么折腾的，“那就麻烦孔兄了！”

    休息了一会儿，众人又接着起程了。孔怡如被自家亲爹拉着问东问西的，到底没有和峥嵘搭上话，不过就算是搭上话了，峥嵘也不一定会怎么理她，她这会儿可正是不舒服着呢！

    这次出发众人明显觉着进程慢了下来，不过自家老爷都不着急，他们着急个什么劲儿啊。孔怡如坐着马车也感觉到了车速慢了下来，她掀起帘子向外看去，见着整个车队的人都慢了。也没有抱怨什么，在她看来慢点更好呢，这马车里实在是太颠簸了。

    这种速度峥嵘还觉得好受些，一直慢慢悠悠的到了下一个镇子上，孔雀翎一声令下，大家伙儿就在这儿落脚了。

    还有人感觉奇怪，不是说好的今天落脚在怀秋镇的么？怎么早早的就休息了？这天色还尚早呢！

    孔雀翎也没有刻意解释，反正这些人也不敢问道他跟前儿来。目前最重要的还是要让李少侠养好身体，不然他若是因此与武林盟主失之交臂，他绝对会哭死过去。

    吃过下午饭之后，峥嵘又开始纠结了。

    因为孔家落脚的仅仅是一个小客栈，峥嵘虽然因为身份特殊得了一个单间，但是她也不敢就这么大大咧咧的进了空间之中。

    实在是没有法子，峥嵘出了门，对孔雀翎打了声招呼，“孔兄，我去外面走走，待会儿回来。”

    孔雀翎也搞不懂了，身体不舒服不好好休息还往外面瞎跑？！这若是自家孩子他绝对会是一顿说教。不过现在正是他有求于人，只好委婉地劝道，“李少侠身体不舒服还是在屋子里好好休息为好，夜深了外边寒气重。”

    峥嵘也知道他说的对，可是她现在要找个地方解决了自己的私人问题，除了空间之外，她再不知道哪里是安全的了。

    只好梗着脖子，面不改色的乱吹，“孔兄莫要担心，我练的功法特别，只有在月光充足的地方才能修炼的更快。”

    孔雀翎自问从小在江湖中长大，听过的功法没有一千也有八百了，还从未听过这么神奇的功法。不过既然人家这么说了，再追问也有些不太好，他只能点了点头，“那少侠您自己当心些，早点回来休息，明天还要早早赶路呢！”(未完待续。)