
    白芷早就知道自己小姐出马，一个顶俩，三老爷是一定没法拒绝的。

    孔三老爷就苦逼了，自己抵挡不住宝贝女儿的甜言蜜语，自己老哥的炮火就得自己一力承担了！

    孔雀翎在气的在屋子里转了几个来回，最后在他的面前站定，用手指着他的鼻子骂道，“你这般会害了怡如丫头的！”

    孔三老爷梗着脖子硬是寸步不让，“难不成为了这么个臭小子，就要委屈了我家怡如么？！怡如还能在我身边待几年，我就想尽力让她快乐也不行么？”

    孔雀翎收回手指，背在身后，又在房子里走了两圈，“你以为就你疼怡如丫头么？！我们这些人都不疼么？！你家怡如丫头明摆着是对那小子动了心了，可是人家公子哥儿却明显对怡如无意啊！”

    孔三老爷翻了个白眼，“那又如何？！只要怡如丫头喜欢，我就将这臭小子抢来给他做相公！”

    说罢越想越觉得自己这个主意好，很是满意的点了点头。

    而孔雀翎已经不知道说什么好了，凡是涉及到孔怡如的事儿，他这弟弟就彻底没了理智，“你想也得要又那个本事！那李少侠功夫可是还要剩我一筹呢！”

    言下之意就是自己都打过，他老三想要将峥嵘抢回家无疑是痴人说梦话。

    孔三老爷皱了皱眉，这小子还这么厉害的？有这么厉害个女婿，配他女儿不是正好么？大哥到底在阻拦什么？！

    “大哥，要不让丫头试着和他处处？咱们怡如有什么不好的，他一定能喜欢上的！”

    孔雀翎叹了口气，总算将守着的秘密松了点口，“咱们看着自己闺女自然是哪里都好，可是人家不一定看的上啊。你看看那李少侠，要样貌有样貌，要能力有能力的，你说凭啥人家会看上咱们家闺女呢？！”

    孔三老爷听他这么说，自然是不乐意了，“大哥，你又何必这般涨他人志气，灭自己威风？！”

    孔雀翎知道若是再不跟他说重点，他这三弟怕是要不松口了，“三弟，大哥与你说，你可莫要再告诉他人了，否则，咱们孔府就将会面临着灭顶之灾！”

    听他这么说，孔三老爷神色也严肃了，看着孔雀翎保证道，“大哥但说无妨，出了你口，入了我耳，这世间绝无第二人能够知道！”

    听他保证了，孔雀翎才放心，“这李少侠乃是官家之人，此次前来是帮我们夺得武林盟主之位的。”

    “咱们怡如丫头是万不能嫁进官家的，先不说人家家里会不会同意娶个武枪弄棒的姑娘家，就说咱们家若是与官家连了姻之后会面临什么处境？更何况你愿意让怡如丫头嫁进去一辈子郁郁寡欢吗？”

    孔三老爷一听，也拧起了眉头，确实是大哥说的这样子，李少侠不是良婿！

    “大哥，要不还是让怡如丫头跟着去吧！我会亲自看着她的，不让她往李少侠跟前凑，你看我都答应她了！”

    孔雀翎对这个弟弟也是头疼的紧，被自家女儿撒个娇就彻底没有原则了！还好自己只生了几个臭小子，这几个臭小子若是敢不听话，一顿胖揍就好。

    “记住你说的话，到时候看紧了她！”

    到底是自己从小看着长大的侄女儿，孔雀翎也妥协了。

    孔三老爷一看自家大哥松了口，脸上浮现出一抹喜色，“是，大哥放心，我一定看好了她！”

    对于峥嵘来说孔怡如无论去或不去区别都不大，因为她对于孔怡如压根没什么印象。若说非要有点什么印象的话，那就是一个瘦瘦小小的小丫头片子，再无其他。

    再说了她一个女人，能把人家姑娘怎么着啊？！她也压根没往那方面想。

    因此出发去华山的时候，听说孔三老爷带着自家闺女，她也只是皱了皱眉，并没有说什么。反正上华山是他们孔家的事儿，到时候若是上不去也不用自己背，她愁个什么劲儿啊，拖的又不是自己的后腿。

    峥嵘骑的还是自己来的时候骑的那匹马，她的马是自己十二岁生日的时候宋子洲送的。她虽然看不出是什么品种，但是料想宋子洲送来的马该是也不差。

    孔怡如看了一眼骑在高头大马上的峥嵘，娇羞的伸出手搭在了白芷的手上了马车。

    原本孔怡如也要骑马的，不过她爹不让，一是杜绝她的与峥嵘接触，二是心疼这么远的路她骑马过去容易受伤。

    一行人准备好在孔雀翎的一声令下就出发了，一直走了有一百里地，诸位的马匹开始高下立见了。

    峥嵘的马自然还是精神抖擞的，而孔雀翎与孔三老爷的马倒也还行，而其他人的马已经累的喘粗气儿了。

    孔三老爷看了峥嵘一眼，再看了看他的马，全身的汗毛都竖了起来，更加觉得自家大哥说的对。

    能骑的起汗血宝马的岂能是普通人家？这马整个大夏王朝骑的起的都没几个，怕是要和上边那位扯上关系了！幸好大哥及时阻止了自己，否则自己还不一定干出什么蠢事儿呢！

    幸好整个孔家看出峥嵘这匹马是什么马的也只有他们兄弟二人，否则峥嵘的身份可就要暴露了，旁的人只知道峥嵘这是匹好马，却不知道具体是什么马。

    众人停下来歇息，孔怡如自然是要从马车里出来透透气的，白芷率先跳下马车，伸手扶了孔怡如一把。孔怡如跳下马车，向着峥嵘那边看了一眼，见着峥嵘正坐在地上，脸色不太好，不知道究竟是怎么了？

    孔怡如十分担心，就想着过去问问，却被白芷一把拉着，“小姐，这不太好吧！”

    孔怡如回头白了她一眼，“我们江湖儿女不拘小节，哪里还有这么多顾虑！”

    白芷说不过她，只能眼看着她想着峥嵘那边走去，叹了口气，跟了上去。

    老爷将这事儿交给自己，也不想想，小姐连他的话都不听，能听自己一个小丫鬟的话吗？

    另外一边孔雀翎看见自己那不安分的大侄女儿又向着李少侠那里去了，正准备暗示自家三弟想法子。谁知他还未开口，就见自家三弟开口叫道，“怡如丫头！”(未完待续。)