
    峥嵘出了客栈，正好被立在窗前的白芷瞧个正着，“小姐，您说这都下午了，这李少侠是要去哪里啊？”

    孔怡如一听白芷说道了李少侠，连忙站起身走到了窗户跟前，看着峥嵘一袭玄墨色的衣衫渐渐融进夜色之中，她眼中染上了一丝好奇。

    就要追出去，被白芷一把拉住，“小姐，你去哪里？”

    孔怡如回头看了她一眼，“当然是跟去瞧瞧了。”

    白芷刚想阻拦，就被孔怡如一句话给堵住了，“他小小年纪功力就这么高，肯定有古怪，你不想跟去瞧瞧么？”

    “这......”白芷犹豫了，一是她也好奇这李少侠到底是要干什么去，二是她知道她根本劝不住自家小姐......

    她还正犹豫着，就被孔怡如一把反拉住手，“还犹豫什么，再不走人都走远了，咱么俩能跟的上么？！”

    峥嵘正向着村子外边的树林中走去，忽然身形一顿，脸上闪过意思不耐烦，清冷的声音带着一丝薄怒，“二位跟着李某一路了，不知有何贵干？”

    听了这话的孔怡如与白芷一愣，还是白芷率先反应过来，扯了扯孔怡如的袖子，“小姐，怎么办？咱们回去？”

    孔怡如还是第一次跟踪人被人发现的，她们已经离的很远了，这样也能被发现？

    不过她大小姐的脾气可不允许她已经被人点名了，就这么灰溜溜的回去。

    他不过是功夫厉害些，还能拿自己怎么着？！自己怎么说也是孔家的大小姐！

    这么想着孔怡如就从树后边走了出来，白芷见自己小姐都走出去了，怎么还藏什么，也就跟着走了出来。

    峥嵘原本就根据脚步声判断应该是两个女子，此时一看是孔家的大小姐，她皱了皱眉，“孔小姐大晚上的不好好休息跟着我做什么？！”

    孔怡如自然不肯承认，“这好好的路，也没规定我不能走啊，你凭什么说我跟着你？！我不过是瞧着这山里的景色甚是不错想要来欣赏欣赏罢了！”

    女人来例假的时候通常脾气就不怎么好，峥嵘又不是个真正的男人，纵使这孔家大小姐是个天仙，怕是做出这种事情来，也只能引起她的反感。

    她冷声说道，“既然如此，那孔小姐就在这里好好转悠吧！”

    说完，脚下如生了风似的，两个起落间孔怡如就瞧不见她的身影了。

    孔怡如气的跺了跺脚，“他怎么是个这样的人？！说走就走，还真当本小姐爱跟着他似的？！”

    白芷低着头不说话，心中却在暗自吐槽，自家小姐这说谎的功力可真是渐长啊，连自己都能骗了。

    “小姐，那我们现在呢？还追么？”

    孔怡如气的都不顾她的大家小姐形象了，“还追什么追啊！你知道他去哪里了吗？！”

    说完一甩袖子，就朝着来是的路走去，刚走了没几步就瞧见了追上来的孔三老爷。

    原来是孔怡如领着白芷出客栈的时候正好被府中的一个下人瞧见了，大晚上的自家小姐外出，他岂有不报之礼？连忙来到孔三老爷房间，正巧孔雀翎也在，听他这么一说，就知道坏菜了！方才李少侠可是说了要出去走走的，这二人该不会是出去偷偷幽会吧？！

    可是也没有发现他们二人有什么交集啊，他们是怎么传信儿的呢？孔家如今最怕的就是这位李少侠不过是在玩弄自家怡如丫头。

    不过事实证明，他们确实是想多了。孔三老爷带着人追来的时候，就瞧见自家闺女领着丫鬟垂头丧气的往回走，而根本就不见李少侠的踪影。

    此时孔三老爷还能不知道发生了什么吗？八成是自家闺女偷偷跟上去的，那李少侠功夫了得可是一般人能跟踪的了的？

    孔三老爷沉着一张脸，第一次对着自家宝贝闺女发火，“你若是再乱跑，就回孔府去！”

    孔怡如更加恼火了，方才李少侠丢下她不管，如今爹爹竟然也凶她，还赶她回府去，她有什么错？！都是那李少侠的错！

    孔大小姐如今真是委屈极了，她扁着嘴，就像是若不是碍着周围这么多下人，她马上就要哭出来了。

    孔三老爷一看自家闺女要哭了，语气也软了，“你看看你，哭什么啊？大晚上的听说你不见了，真是要急死爹爹了。”

    孔怡如也是个好面子的，怎么能承认，“谁哭了？！我才没哭呢！我功夫这么好，出来走走怎么了？！只许他李少侠出来走走，我就不行了么？！”

    孔三老爷连忙哄着自家宝贝闺女，“好了，明早还要早早出发呢，先跟爹爹回去？”

    孔怡如一看她爹语气软下来了，声调也平稳了一些，她朝着峥嵘消失的方向看了一眼，“可是李少侠呢？他怎么办？”

    孔三老爷一捂额头，真是怕什么来什么，都是他的错，他当初就不应该松口！李少侠青年才俊，武艺高强，还长的那副模样，一般的少女怎么能不动心？

    “好了，你先跟爹爹回去，李少侠爹爹派人去找！”

    听她爹这么说孔怡如才点了点头，跟着她爹回了客栈之中。

    峥嵘到底是身体不舒服，凭借轻功跑出了二里地之后，就找了棵参天大树坐了上去。静下心将内力用在耳朵上听了一番，发现再没有人跟上来，这才吐了口气，一闪身进了空间之中。

    宋子洲昨夜听峥嵘说今天要去出远门怕是没法来空间了，也就没想着自己能够见着峥嵘。只是因为他天天进空间习惯了，所以才会跑进来看看。

    今天他可算是来对了，看见坐在望春亭的峥嵘，他心中一喜，“峥嵘？！你怎么也在？！不是说今天不来空间了吗？”

    峥嵘听见他的声音就扭过头来，看着了宋子洲一眼。还未开口，宋子洲已经看见了她苍白的小脸，快走两步来到她身前，连连问道，“峥嵘？你怎么了？脸色怎么这么白？可是受伤了？”

    峥嵘摇了摇头，有气无力的说道，“唉，就是每个月的那几天......”(未完待续。)