
    终于在第三天的下午，成功等来了孔雀翎等人。果然不出峥嵘所料，华山客栈已经爆满。各路英雄汇聚于此，小小的华山客栈并不能腾出这么多房间，因此免不了要有人露宿野外的了。

    华山论剑本来就是武林中的盛事，更何况此次的华山论剑还将要选出此次的武林盟主，多少武林中人都趋之若鹜。当然还少不了一些武林中的小辈们前来，想着万一被哪个高人看中收为弟子也是好的。

    孔雀翎也是郁闷，早知道就不仗着自家离的近来的这么晚了。虽说以他们孔家在江湖中的威望想要让腾出几间房子不是难事，但是他此次前来却是为了武林盟主而来，这般以势相压弄不好就得不偿失了。

    峥嵘敏锐的听见了外边的动静，走了出来，“孔兄！”

    孔雀翎看到峥嵘走了出来，抱了抱拳，“李少侠果然脚程快一些。”

    峥嵘笑了笑，“方才在屋中听到了孔兄的声音，便出来看了一眼，还真是你们来了！房间我早已订好，与我的房间挨着订了七间！”

    孔雀翎眼睛一亮，伸出手来拍了拍峥嵘的背，“好兄弟！幸好你早有打算，否则我们这些人可要露宿野外了！”

    孔怡如听峥嵘这么说，心中也甚是高兴，差点就没屋子住了，这李少侠可真是个能人啊！

    掌柜的见他们认识，插了一句，“几位认识就好，这位少侠已经将屋子订了好几天了，就等着诸位了。”

    说话间，门外又走进了二人，小二笑嘻嘻的迎了上去，“二位客官是打尖儿？还是住店呀？”

    一身暗青色劲装的男子说道，“住店，来两间上好的房间！”

    小二苦笑一声，“客官，小店的房间已经满了，别说上房了，就连通铺的床位都没了。”

    这男子眉头一皱，主子身份尊贵，就算是有通铺也不能和那些人挤一堆啊。

    “小二，你看能不能给腾个屋子出来，我们多出点钱？”

    小二抱着拳，歉意的说道，“这位客官，不是小的不帮您，而是这几天来投宿的人实在是太多了，已经实在是腾不出来了！”

    这男子还欲再说，却被一身披深灰色披风的男子打断，“青石，不必为难他了，明日就该上山了，咱们就在这大厅坐一晚吧！”

    峥嵘正准备领着众人回房间，听见这熟悉的声音，先是一愣，随后诧异的转过身来，看见熟悉的身影惊讶地合不拢嘴，“子洲？！你怎么在这里？”

    宋子洲听见熟悉的声音也转过身去看，见正是自己魂牵梦萦的人儿，怪不得她不告诉自己去哪儿，原来竟然是来了这儿！

    “峥嵘？！你怎么也在这儿！”

    听了有人直呼自家主子名讳，自家主子不但不生气，反倒是及其热情的回应，一点不都像是他平日的做派。也顺着主子的视线望去，发现来人竟然是李家二少爷？！什么时候李家二少爷也离京了？？

    峥嵘朝宋子洲的方向走了几步，在他面前站定，“刚巧儿，我订了七间房子，与你们挤挤吧！”

    房间是峥嵘订的，孔家人自然是不会说什么，只是一晚上，凑合凑合就过去了。况且这人一身气势，还与李少侠相熟，想来也是个高手。

    峥嵘领了众人去了屋子里，与宋子洲闭门而谈，“你怎么也来这儿了？”

    宋子洲将吴家之事说与峥嵘听，“我此次前来就是为了阻止吴家夺得武林盟主之位！”

    复又问道，“你呢？这就是你的任务？”

    峥嵘无语望天，这世界上还真有这么凑巧的事情，她也算是和宋子洲目标一致吧，“我接到的任务是帮助孔家夺得武林盟主之位，方才与我一起的那位褐色衣衫的中年男子就是孔家家主孔雀翎。”

    宋子洲笑了笑，看来父皇也看上江湖这片子没有人管的野马了，看来即使自己不出手老三也是得不了手的，“那刚巧儿，我帮着你们就是了。”

    峥嵘点了点头，有宋子洲在他们也会赢得更容易一些。

    因为宋子洲与峥嵘熟识，这天夜里就被分的与他一间屋子，而青石则与孔大一间屋子。峥嵘虽然有心反对，但是大家伙都是两人一间，独独她一个人住单间有些不妥吧！若说是要求与孔怡如一间，还不得被孔三老爷打死啊！她只好无奈的点了点头，反正二人也不是没有在一张床上睡过。

    宋子洲心里却是极美了，原本以为这次来会是个苦差事，现在看来，还不赖嘛！

    趁着峥嵘睡熟了，暗搓搓的将小姑娘搂在怀中，沉沉睡去。

    第二天一早，峥嵘起来看见面前放大的俊脸，以及搂在自己腰间的铁臂，脸颊红彤彤的。

    宋子洲在峥嵘动的那一瞬间就醒了，看着怀中娇羞的姑娘，他闷声笑了起来。峥嵘捶了一下他的胸膛，“登徒子！”

    宋子洲不反驳，只是定定地看着她，峥嵘被他看的脸越发的红了，“你看我作甚？”

    宋子洲嘴角一弯，声音中还带着刚睡醒的沙哑，格外的性感，“看你好看。”

    峥嵘乐了，抬头看着他，夸赞道，“你也好看！”

    宋子洲抱着她的手臂紧了紧，“娘子满意就好。”

    峥嵘嘟着嘴，“什么时候学会说甜言蜜语的，你不是原先的子洲哥哥了。”

    宋子洲看着她的小红唇一张一合的，格外诱人，又想到当时峥嵘为他渡气时，那隐约感觉到的触感，顿时有些心猿意马。最后还是决定遵循自己的心意，低下头吻住了那向往已久的柔软。

    峥嵘被他忽如其来的动作吓得呆住了，唇上温热的触觉提醒着她自己被人吻了！这可是她两辈子以来第一次接吻，当然之前的人工呼吸不算！

    这么重要的时刻即使不在花前月下，也应该找个风景优美的地方啊？！怎么能够在这小破客栈的小破床上呢？！她还要惦记着二人都没有漱口！

    宋子洲看着她瞪大的杏眼，闷笑一声，轻轻咬了咬她的唇，“专心点。”(未完待续。)