
    宋子洲点了点头，原来是这么回事儿，看来这凌兰君倒也不是无情无义之辈了。只是吴家为何要插手桃焉知的婚事儿呢？！

    “王爷，属下又去了襄州吴家潜伏了两个月，偷偷摸到了吴家家主的书房，找到了一些信。那信的字体，瞧着像是钟丞相的。”青石又丢下了一颗炸弹。

    “什么？他们竟然还勾结武林中人？！”宋子洲怒道，他算是明白了，这是钟家借吴家的手对付桃家啊！

    “正是，王爷他们还图谋着帮助吴家夺得武林盟主之位！到时候若是得到了整个武林相帮，他们可就是王爷您的劲敌啊！”青石说到激动之处，整张脸都涨得通红。

    宋子洲听到这儿反倒冷静了下来，只要知道他们想要做什么就好，总比什么都不知道两手抓瞎的强。

    “武林盟主大会什么时候开始？”

    这青石可是早就打听清楚了，“回王爷的话，今年的武林盟主大会与往年不同。因着今年正是二十五年一次的华山论剑，因此武林中人一致决定，谁能够在华山论剑中胜出，谁就是今年的武林盟主。”

    关于华山论剑，宋子洲也是略有耳闻。这可是武林中的盛世，二十五年一次，除却武林中人很少有人知道具体时间。但是地点大家都知道，华山论剑就是在华山之巅，非高手是根本上不去的。

    “华山论剑社么时候开始可有打听清楚了？”

    “十月十五！”青石答道。

    “只剩下大半个月了啊！”宋子洲叹了口气。

    又对着青石说道，“本王倒要去会会这个吴家，你去帮本王递了折子进宫，帮本王告个假。”

    青石为难了，亲王除了就藩是不能私自出京的，“王爷，这该用什么借口呢？”

    宋子洲瞥了他一眼，“这还用本王教你吗？万金油借口你不知道吗？”

    青石一愣，脑中飞快的想着什么是万金油借口，然后恍然大悟，“属下遵命！”

    隔日，京中就传来楚亲王生病告假的消息，景孝帝派了人太医前去诊治，去的人自然是提前安排好的王太医。

    他给宋子洲开了副补身体的方子，然后就回宫复命了。

    “老四怎么样了？”景孝帝如今自然是最看重这个儿子了，他年纪稍长的孩子中也就这一个硕果仅存的。

    王太医原本就是宋子洲的人，虽然他不知道楚亲王到底要干什么，但是他还是面不改色的说道，“王爷之前在南疆中过蛊毒，虽然得高人相助已经解了，但是回京之后却并未召见太医调理。最近气候突变，想来王爷体内的毒素还未清理干净，是不是有胸闷之兆！”

    景孝帝倒是从来不曾听说过宋子洲中蛊毒一事儿，如今听王太医这么一说，他也是瞪大了眼睛，“蛊毒？！！”

    王太医严肃这一张脸，点了点头，“正是！”

    “可知道是什么蛊？”景孝帝问道。

    “据说是罗兰蛊，微臣并未听说过，不过听楚亲王身边的三公公说，这蛊毒每七天发作一次，每次都是痛不欲生，中了之后七七四十九天就会失了心智，如同行尸走肉！”

    王太医据实以告，景孝帝才知道自家儿子当初的南疆大捷到底付出了多大的代价，当时老四才十岁啊！

    景孝帝这皇位坐的太平，他从未出去打过仗，因此其中的凶险他并未感同身受。只是如今听王太医这么一说，才有些心疼自己的孩子。

    “不是毒已经解了吗？怎么还会有遗留？当时是谁给他解的毒？怎么不医治好？”景孝帝一连串的问题问了出来。

    青石等人早已知道景孝帝会这么问，已经提前给王太医说过了，因此王太医假装忐忑的说道，“皇上，当时王爷正值进攻的最佳时期，若是错过了不知道百姓们又要受苦多久。他当下当机立断，放弃了继续治疗，而选择进攻鲁族。而当时给王爷医治的是南疆当地的一位医者，他帮王爷引去了蛊毒之后不久就去世了。”

    景孝帝这心中掀起了惊涛骇浪，若不是这医者，怕是死的就是他的儿子了！

    “那这残毒可能解？”景孝帝问道。

    王太医点了点头，“皇上放心，这蛊毒虽然微臣没有听说过，但仅仅是余毒，微臣还是有把握解的！”

    听他这么说，景孝帝就放心了，凡是在宫中混的太医，大多属于保守一派，用药保守，说话保守。如今他肯这么说，那么就说明老四的余毒是真的没什么问题了！

    “只是......”王太医又皱着眉头说道。

    “只是什么？”

    “只是王爷这毒需要静养，且不可太过操劳......”王太医说道。

    景孝帝一听是这么回事儿，一挥手，“唉，这又不是什么大事儿，朕给他两个月的假！你好好治吧！”

    得了景孝帝的旨意，宋子洲就开始奉旨修养了，由于是要静养，还闭门谢客，京中众人想要借此机会去楚亲王跟前儿刷刷存在感，也全都被拒之门外。

    当天夜里，宋子洲就出了门，骑着奔雷，带着青石一路南下，向着华山方向而去。

    峥嵘经历了七天的行程，走错了两条岔路，问了问路人，才总算是到达了华山脚下。

    所谓的华山客栈不过是一排简陋的屋子，进进出出的人却依然络绎不绝。不过这也没什么好难理解的，江湖中人风餐露宿乃是常事，这屋子虽然破败了些，但也是个遮风挡雨的地儿。

    峥嵘来的尚早，华山客栈还没有住满，但是照着这来来往往的趋势，等到孔雀翎他们到的时候，八成就没地儿住了。

    索性峥嵘直接就包下了七间屋子，他们一行人该是能住下了，不过是多交两天房钱的事儿。不过过不了多久，她就庆幸她当初包下了这几间屋子了。

    客栈的老板哪里会管那么多，同样是给银子，谁住不是一样么？

    峥嵘一个人在客栈里又呆了三天，期间又去了空间的石床上修炼了几次功法，奇怪的是，这几天她竟然都没有见到宋子洲！(未完待续。)