
    峥嵘回了房间，没有多久就有下人来通知她该上路了，她点了点头，背着自己的包袱就下了楼。

    今日峥嵘明显感觉好了一些，因此大家伙的进程也快了，天黑之前就赶到了传说中的平阳城。

    平阳城之所以叫平阳城，乃是取自虎落平阳之意。据说很早以前，大概是在战国时期一位姓齐的霸王在此被困，最后被几个佞臣杀害。

    平阳城也是西北一座较大的城池，峥嵘从进了城门就感觉到了。虽说比起燕京还差了些，但是这里的人流也是熙熙攘攘的，路边的小摊琳琅满目，很有当地特色。

    她原本想给家里人带点东西回去，却不愿意拖了大家的后腿，只好跟着大家进了城，朝着下人提前订好的客栈走去。

    没有买东西也没关系，反正自己只要完成了任务回来的时候就不用和孔家一起走了，到时候自己爱走多久就走多久，把想买的一起买了就好！

    峥嵘这一路上还真是多灾多难啊，这天一早起来就跟人起了争端了。

    原因无他，一个穿着藏蓝色绸袍的公子哥非说自己的马是他的。

    既然穿绸袍，还如此霸道，看来应该是家中有人为官了。

    而峥嵘为了行事方便，特别是要和武林中人打交道，特意让绿意给她做了身棉布衣服，因此也才有了后边这么多争端。

    峥嵘抬眼看了一眼站在面前的公子哥，他身后跟着几个魁梧的壮汉，像是打手一般的人物。

    看着峥嵘不过是个年幼的小孩子，肖威心中暗喜，一个臭小子而已，他说这马是他的，就得是他的！

    “来人，把本少爷的马给我牵回去！”

    肖威身后的两个壮汉走了出来，峥嵘一个凌厉的眼神扫了过去，他们一个哆嗦。

    好家伙，这小子看着比他们家少爷还要威严呢！

    又回过头，看他们家少爷没有任何放弃的主意，只好硬着头皮上前了。

    孔家众人立在峥嵘身后，不知道到底要不要出手相助，只有孔雀翎和孔三老爷二人老神常在。这小子没有一点眼界力，这马可是一般人骑的了的？这李少侠根本就不用他们出手相助，自己就摆平了！

    峥嵘冷笑一声，“你当我这马是好牵走的？”

    客栈里其他客人都在这儿凑热闹，肖威看着人越来越多怕后来不好收场。瞧着这伙儿人像是武林中人，虽然说是官不与民斗，可是兔子急了还咬人呢。

    他瞪了自家的两个打手一眼，“愣着干什么！还不快去！”

    两个打手只好上前，拉了峥嵘的马，像这种好马都是有灵性的，怎么会被人轻易牵走呢？！

    马一阵长嘶，将缰绳从他的手中挣开。

    峥嵘开了肖威一眼，眼中带着戏虐，吹了一个口哨，马儿就朝着峥嵘的方向跑了过来。

    她对着肖威挑了挑眉，“怎么？还说马是你的么？”

    周围的人一看就知道知道肖家少爷又看上人家的马了，这种事情他可没少干，他就是这平阳城的一霸。平阳城的人们都敢怒不敢言，只因为他爹乃是这平阳城的县令，若是惹恼了他绝对就在这平阳城无法立足了。

    肖威见这马这么有灵性，心中的占有欲更旺了，这么好的马怎么能留在他一个江湖草莽手中呢？！

    “你！你对本少爷的马做了什么？！它怎么如此听你的话？！快些将它还给本少爷，否则本少爷绝对会让你走不出这平阳城！”

    这倒打一耙的功夫还不赖啊，峥嵘也被他气笑，“你说这马是你的，可有什么证据？”

    肖威听她这么说，眼珠子一转，“这不是明摆着嘛！你一介布衣怎么买的起这么好的马？”

    峥嵘反问道，“这么说来，我买不起你就能买的起了？”

    肖威一扬下巴，得意洋洋的说道，“那是当然，我爹可是这平阳的县令！”

    不待峥嵘回话，孔三老爷先憋不住笑出声来，汗血宝马什么时候是一个县令买的起的了？若是一个县令都能买的起，那当今皇上也该发愁了！

    肖威听见了笑声，转过头向孔三老爷看去，挑了挑眉，“你笑什么笑！”

    孔三老爷连忙收敛了表情，就等着看李少侠怎么收拾他。

    峥嵘平日里在京城里见多了各种低调的亲王郡主们，猛然间出现一个耀武扬威的七品县令，还真是让她有些哭笑不得，她作为六扇门的捕快也是五品的好么？！

    峥嵘看了一眼鼻孔都快要翘到天上去的肖威，轻笑一声，翻身上马，低头看着站在地上的肖威，“真是可笑，县令之子就可以随便抢我的马了？”

    肖威原本以为搬出他爹的名号，这几个外来人就会乖乖的将马供给自己了，谁知道这小子竟然丝毫不惧。

    他瞬间觉得自己的面子保不住了，对着自己的几个打手冷声吩咐道，“将他给少爷我从马上拖下来！”

    几位打手跟着自家少爷为非作歹的久了，也是第一次碰见这种刺头。看着这群人马，各个不是带着刀就是带着剑，一看就是江湖人的打扮，他们这几人上前找事儿不是找死么？据说江湖中人可是一言不合就拔刀相见的！

    不过既然少爷的命令已下，他们也没有拒绝的余地，否则回去可就真是死定了，只好硬着头皮向着峥嵘围过去。

    峥嵘一身武艺自然不会将这些小鱼小虾们放在眼中，她如今头疼的则是怎么处理好这件事情，一不会暴露自己的身份，二不会牵连到孔家人。

    思考间，几位壮汉已经欺身而上，峥嵘从腰间抽出鞭子，对着几人抽了过去。对于这些个助纣为虐的家伙，她可是没有丝毫手软。

    一位打手一躲，峥嵘这一鞭子正好抽到了他身后的石墩子上，一整块石墩子被抽的四分五裂，石屑飞溅。

    那位打手心有余悸，他自问他这一身皮囊可是没有这石墩子结实的，刚才那一鞭子若是抽在他身上，他估计是要在床上躺好几个月了。

    其余的几位一看也都不敢上前了，这简直就不是一个级别的交战好吗？他们这些人上前还不够人家热身呢！(未完待续。)