
    肖威一看也吓了一跳，也不怪他没见识，他一个小小的县令之子，还真是没见过几个大人物，峥嵘这一身武艺可是可以和明海媲美的。

    峥嵘见唬住了他，声音中参杂了一丝内力，传到肖威耳中顿时有些震耳发聩，“一个小小的县令之子就敢在本少侠面前嚣张？回去告诉你爹，若是这县令不想做了，就洗干净脖子等着，本少侠不介意送他一程！”

    听了他这话，孔雀翎有些色变了，所谓民不与官斗是有道理的，即使是一个小小的县令也不是他们能够得罪的。否则以江湖人的本事，莫说是个县令，就是朝中的宰相怕是也逃不过他们的刺杀。

    若是真要是闹了开来，武林可是要出大乱子了！

    不过很快就听见峥嵘继续说道，“江湖之大，就算是朝廷又能耐我何？！”

    孔雀翎的脸色更黑了，这李少侠到底是想做什么？这么说不是挑衅朝廷呢嘛？！

    肖威听了峥嵘的威胁却是有些担心了，以这人这功夫，就是灭了自家满门都不成问题。十年前的长乐候府不就是得罪了某位武林高手，被人灭了满门，虽然后来朝廷查了出来并且为他们一家七十余口报了仇，可是人死不能复生啊！

    这些想着，肖威动摇了，再看了一眼峥嵘身后的那些个江湖中人，对自己手下摆了摆手，“撤！”

    峥嵘轻笑一声，对着孔雀翎说道，“孔兄我们可以出发了吧！”

    孔雀翎此时也明白了峥嵘的用意，这种人无疑最是贪生怕死，只需要对他们稍加恐吓，就会吓跑了。

    “嗯，我这就叫人准备出发！”

    孔三老爷此时眼中对于峥嵘的欣赏更浓了，只是这样的好的青年才俊为何偏偏是官家出身呢？！孔三老爷有些可惜的摇了摇头，一不小心瞅到了自家闺女儿的眼神，这含羞带怯的样子就是个傻子也知道她是什么意思！

    孔三老爷心中叹了口气，直呼女大不中留啊，可是这个人还真是不行！

    走上前去挡住了女儿的视线，“怡如丫头，去收拾下，准备出发。”

    孔怡如见被人挡住了视线，又听爹爹这么说，只好点了点头，依依不舍的带着白芷走了。

    孔三老爷想着这样子也不是个事儿啊，这天天低头不见抬头见的，怎么才能杜绝自家闺女对李少侠动心呢？

    一路上孔三老爷终于得出了个主意，跟自己大哥商量了一下，最后由孔雀翎出面与峥嵘商议。

    “李少侠这马可是匹好马啊！”孔雀翎称赞道。

    峥嵘摸了摸飞雪的鬃毛，想起送马的人，脸上浮现出一抹温柔，“是一个朋友送我的。”

    孔雀翎一看，得，人家不仅出身官家，还已经有心上人了。不过这样子，他才更容易被说服吧！

    峥嵘看他有些难以启齿，就径直说道，“孔兄若是有什么话大可直说，你我二人之间不需要如此见外。”

    孔雀翎咬了咬牙，开口道，“李少侠真是爽快人，我也就不遮遮掩掩的了。我家大丫头像是对少侠上了心，但是我自知她配不上少侠，只想着能够打消了她这个念头，只是这一路上低头不见抬头见的，只会让她更上心，不知可否请李少侠先行一步先去华山呢？”

    峥嵘想了想那孔家大小姐，也就是那天晚上跟着自己的人？也是峥嵘自己太迟钝，若不是孔雀翎点破，她怕是还没有反应过来。

    可不能让这姑娘看上自己啊！先不说配不上配不上的问题，她可是个女人，可不能毁了人家一声！

    这么想着，峥嵘就点了点头，“好吧！那我就先行一步，咱们在哪里见？”

    孔雀翎对于这一带很是熟悉，转眼就想好了地儿，“就在华山脚下的华山客栈见！”

    峥嵘点了点头，“也好，那在下就先行一步了！”

    她的飞雪可是匹千里马，总是要迁就孔雀翎他们的速度也是难为它了。最重要的是没有这些人跟着，她进空间就方便的多了，也就不用担心身份暴露了！

    这天中午中途休息的时候，孔怡如如往常一般朝着前边看去，却发现那道纤细的身影不见了？！

    她跑到父亲身边焦急地问道，“爹爹，李少侠呢？他怎么不见了？”

    孔三老爷看着女儿这姿态更觉得让峥嵘先行一步是正确的，他摸了摸女儿的头顶，“李少侠有事情已经先行一步了。”

    孔怡如有些失落，不过很快她就恢复了过来，先行一步？那么就说明到了华山还是可以见到他的！

    与此同时，远在京城的楚亲王府中，宋子洲见到了已经走了多日的青石。

    “怎么样？桃家的事情可有消息了？”

    青石一袭青衫，脸颊明显有些消瘦，他单膝跪地，“禀王爷，属下查清楚了！”

    宋子洲手一拍扶手，身子前倾，“哦？！快快说来！”

    青石一抱拳，“是！”

    “属下此次在与归查到当初给凌兰君那笔银子的是襄州吴家！”

    “襄州吴家？”宋子洲疑惑了，“本王为何没有听说过？”

    青石解释道，“王爷，襄州吴家乃是个武林世家，这些年不知为何低调的紧，反倒是被孔家压过一头去了。”

    宋子洲点了点头，怪不得他没有听说过。只是朝中两大家族联姻，怎么又关他一小小的武林世家什么事儿？

    青石见宋子洲并没有开口询问，便以为王爷是默许让他继续说，就接着说了下去，“凌兰君的父母兄弟皆被吴家抓了去，威胁他若是不按他说的来，就等着给他爹娘兄弟收尸吧！再加上桃小姐本就生的花容月貌，他这才乖乖就范！”

    威逼利诱，这吴家也是好手段。

    “可知道他后来为什么要抛弃桃小姐？桃小姐可是已经答应与他私奔了啊？”宋子洲问道。

    青石答道，“本来他们约好那天晚上私奔，但是他们约的地点有差。整个与归有两片桃林，桃小姐等了一晚上也不见凌兰君来，心如死灰，这才又回了桃府去。”(未完待续。)