
    峥嵘看了看前边的石壁，高上百丈，上有积雪，且寸草不生。若说之前的陡坡只是接近于直角，那么此时的石壁堪堪就是直角，怪不得武林中参加过华山论剑的人都可以称之为高手，能够凭借轻身功法徒手登上这百丈高的石壁，就足以得到武林中人的认可。

    这一道天堑大概就是最后的分水岭吧！峥嵘转过头，走向已经先她一步上来的孔雀翎跟前，“孔兄，这就是最后一关了么？”

    孔雀翎捋了捋胡须笑着说道，“小伙子，你还是嫩了点，这才走了多会儿啊，后边的路还长着呢！”

    峥嵘差点就要晕死过去，这才是刚开始？天哪！那她还有多少路要走？！早上走的时候她还好奇，明日中午午时三刻才开始比试，怎么要走这么早？感情这路这么难走，也不知道最初提议举行华山论剑的家伙是怎么找到这里的！

    孔雀翎没有想到峥嵘的体质竟然这般弱，看着峥嵘此时崩溃的表情，很好心的给他解释道，“这里不过是第一道天堑，虽然看似很难，但是你且瞧着，待会儿就会有人上去丢了绳子下来，到时候就简单多了。”

    峥嵘想想也是，百丈之高总会有人上去，否则孔雀翎也不会带了家中小辈过来了。

    “那咱们呢？是等着有人上去还是现在先上去？”峥嵘不是很懂江湖的规矩，不知道这其中是不是还有什么门道，就问道。

    孔雀翎知道此时正是笼络人心的好时候，若是帮了这些人一把对自己也没有什么威胁，反倒会树立一个正面的形象，不是更好么？

    他点了点头，“恩，咱们先上去，趁着王家人还没有到，这种好事还是咱们先做了吧！”

    峥嵘向四周环视了一番，几乎都是些生面孔，确实没有见到绿柳山庄的人，想来他们应该是随后到吧！走的早的人都是带了累赘的人，比如说她和孔怡如......

    “可要我上去？”峥嵘客套的问了一句。

    孔雀翎拒绝了，李少侠可是他们压箱底的宝贝啊，怎么能这么早暴露，“还是让老三上去吧！”

    峥嵘本来也就是客套一问，她方才爬那个坡可是用了不小的力气呢，现在还没缓过来，也不知道回去的时候是不是还要再走一遍，那她可就真的彻底疯魔了......

    孔雀翎走过去对着孔三老爷耳语了一番，只见孔三老爷点了点头，从下人的包袱拿出了一大卷很粗的绳子，向着石壁走去，看来他们是早有准备了。

    随着孔三老爷的动作，大家的视线全都被他吸引了过去。这道天堑还是有很多人尝试的，能来这里的无一不是有两把刷子的人，自然不会轻易认输，只是甚少有人爬上去而已。

    大家伙还以为有有人自不量力的，只等着他出丑，只是等孔三老爷走到石壁边上的时候就有人认出了他，“这不是孔家三老爷么？”

    孔三老爷在江湖中也是名望很高的，大家听那人这么说，再看着他手中的绳子全都眼睛一亮，这是要造福大伙儿了吗？

    孔三老爷将绳子挂在腰间，脚尖一点，双臂张开，做大鹏展翅状，一个纵云梯就蹿上了六七十丈的高度，随后脚尖在石壁上借了下力，就到达石壁顶端。

    下边一阵欢呼声，只见孔三老爷做了个暂停的手势，大伙儿立马噤了声。孔三老爷低沉的声音从石壁顶端传下来，传到每个人耳中，只觉得格外清晰，不由得打心眼儿里佩服他这份控制内力的能力。

    “这石壁对于有咱们中的许多人来说还是很有难度的，因此我孔家愿助大伙儿一臂之力，随后我将把手上这根绳丢下去，还请还各位豪杰不要乱，按照年龄顺序由前到后排列整齐，依次上来，谁若是坏了规矩，那么就别怪我孔家无情！”

    此言一出，大家都觉得能够理解，武林本来就是谁拳头硬听谁的，如今孔家有这本事为他们订一两条规矩也是可行的。

    按照峥嵘的年纪自然是排在最后的，与她一同排在后边的还有孔怡如，原本她以为她们二人应该是这群人中年纪最小的，不过待看到身后一个扎着三根小辫的小孩子时，她沉默了。

    这孩子看着粉粉嫩嫩的，大约六七岁的年纪。之所以这么判断，是因为这个时代过了七岁就开始束发了。自然也不太可能是类似于天山童姥之类的老妖怪，看他排在队尾，大家伙也都是一脸如常的表情。

    宋子洲见峥嵘要隐藏实力，也是跟着她排在了后边，青石自然也是要跟着他的。

    因此一伙儿在大家伙好奇的眼神中聚集在了队伍的最后边，孔怡如看着这位木少侠整日跟着李少侠，像是恨不得将李少侠别在他腰间似的，觉得有些说不出来的怪异，但是以她现在的年纪还真是说不出来到底有什么地方不对的。

    队伍一点一点的向前挪动，所有人抓住孔三老爷丢下来的那根绳都能借力爬上去。峥嵘自然也不例外，她就是来隐藏实力的，只是她有些好奇，那小孩儿怎么上来呢？

    这么想着她拽了拽手中的绳，转过头问道，“小朋友需要哥哥带你上去么？”

    谁知这小孩瞅了她一眼，臭屁的别过头去，“管好你自己吧！少爷我上的去！”

    峥嵘热脸贴了个冷屁股，顿时有些讪讪，不过这小孩既然不要她帮忙，想来人家也是有别的法子的吧！也就没有在意，抓住绳子蹿了上去。

    而在她上去之后，那小孩子看了看百丈的石壁，再摇了摇绳索，扭过头对着宋子洲说道，“大哥哥，你能不能带我上去？”

    峥嵘在上边看着这小屁孩在跟宋子洲说话，由于离的较远并不能听清他们说的什么。只是看见宋子洲微微皱了皱眉，不知道说了什么，只是见青石走上前来。

    “青石，你带他上去。”宋子洲说道。

    臭小子，竟然敢拂了我媳妇儿的面子，还想让我带你上去，做梦去吧！(未完待续。)