
    宋子洲一言不发，像个忠犬似的立在峥嵘身后，峥嵘看了脸上已经浮现出一些不满的众人，鼻孔朝天的冷哼了一声，“走的早有什么用，你们且瞧着，那些人一大半都登不了顶！”

    说着对着门外的另一波人扬了扬下巴，“你看，他们不是也没走么？”

    孔雀翎顺着她的视线看去，看着领头的人有些面熟，思索了一番，抱拳走上前去，“吴大侠？”

    那人一看孔雀翎冲着自己打招呼，也连忙抱拳，“孔兄真是客气了，在下哪里算得上是什么大侠，叫声贤弟就好。”

    孔雀翎爽朗的笑了笑，抱拳从善如流的唤道，“吴贤弟！”

    峥嵘与宋子洲听着这二人的对话，相互对视了一眼，眼中的意思明了，这难道就是他们要找的人？

    孔雀翎与吴敬重客套了一番，又走了回来，峥嵘就问道，“孔兄，那位可是襄州吴家的人？”

    孔雀翎点了点头，“对，领头的那位就是襄州吴家的家主吴敬重。”

    峥嵘眼珠子一转，想到宋子洲所说，倒是想问问孔雀翎对于吴家的看法，“孔兄，这吴家实力如何？”

    孔雀翎笑了笑，看了一眼吴家人，低声说道，“吴家早些年实力还尚可，近些年来越来越不行了，李少侠放心，他对于我们还够不成威胁。”

    峥嵘点了点头，表示自己明白了，心中想的却是，看来宋子洲的确说的有一定道理，这些年来这吴家就是为了隐藏实力，到今天一鸣惊人。或许上一届武林盟主就是他们所杀也说不定啊......

    “既然大家都收拾好了，咱们就准备出发了。李少侠说的没错，走的早并没有什么用，先前走的那些人中，至少有大半都是登不上去的。”

    孔雀翎对着众人说着，视线从众人脸上划过，话锋一转，“甚至，咱们这些人中也有很多人是登不上去的！”

    家主已经这么说了，孔家人哪里还敢反驳。他们中的很多人也有自知之明，知道到时候单靠自己的力量是登不上华山之巅的，到时候还要靠他们这些高手才是。

    孔雀翎说完，见大家都闭了嘴，也就不再说什么，而是遥遥对着吴敬重抱了抱拳，“吴贤弟，那我们就先走一步了！”

    吴敬重对着他也一抱拳，“好！孔兄慢走，咱们峰顶上见！”

    峥嵘看着吴家像是在等谁似的，就问宋子洲，“你说他们等的人会是钟家的人么？”

    宋子洲摇了摇头，“应该不是，他们与钟家串通已经十几年了，恐怕这群人里早就有钟家的人了。”

    峥嵘看了那群人一眼，有些担心的问道，“他们会不会认出你？”

    “应该不会，我在京中都是深入简出的，很少有人认得出来，况且我才从边疆回来一年多些，他们应该是不认识的。”宋子洲推测道。

    峥嵘点了点头，“那就好，我们快些走吧，他们都走远了。”

    华山的险自然是名不虚传，山脚下还好些，可以二人并行。但是越往上越陡峭，有些地方甚至只能踩半只脚掌。

    峥嵘看着一侧的悬崖峭壁，咽了口唾液，这么高，摔下去可真是要没命了！

    不过她功夫高强，过这么个窄道，倒也不算是个难事，这次那孔怡如孔小姐可真是让她打开眼界了。

    因为孔怡如年纪比峥嵘还小一岁，因此她的轻身功法并不出众，这一截看似不远的窄道真的是她手脚并用爬过来的。

    这武林世家的大小姐果然不同于京中那些大家闺秀，真是胆色不凡。

    不过走过了这段窄道，摆在众人面前的则是一跳几乎垂直的勉强可以称的上是路的小道，之所以说是勉强可以称得上是路，只是因为这草明显是才被人踩下去，应该是前边上山的人走出来的......

    所谓前人栽树，后人乘凉约莫也是这么个道理。这个时候众人哪里还顾得上什么形象，全都是手脚并用趴在地上，揪着两边的草往上爬。

    峥嵘一行人中是有功夫毕竟好的，可是这段路实在是太陡了，并且太长了。运用轻功飞上去，实在是一件很耗费内力的事情，一旦一口气接不上，后果不堪设想。

    总重要的是，这里是华山，汇聚了那么多江湖豪杰，若是好不容易上去了，受到仇家的袭击怎么办？

    这个时候保留些内力总是好的，这攀爬对于众人来说也实在不是个事儿。

    到了这时大家的差距就表现出来了，像青石和孔大这种身强力壮的都爬在上边，而坠在最后面的除了孔怡如，还有峥嵘......

    峥嵘虽然内力上比这些人厉害，但是她的身体素质比这些在江湖中摸爬滚打的汉子们要差了太多了，甚至连孔怡如也比不上。

    孔怡如再从峥嵘身边爬过的时候，惊讶地看了他一眼，想要问她点什么，到底没有张开口。

    宋子洲到底年纪大一些，再者他虽然身份高贵也并不是一味的养尊处优，且他的内力高深，即使是在这陡峭的山坡上，也依旧游刃有余。

    看着峥嵘吊在最后边，宋子洲也一直陪着她，“爬不动了么？我背你？”

    峥嵘摇了摇头，“不行啊，这么陡的山坡你怎么背？一不小心咱们都掉下去怎么办？”

    宋子洲看着峥嵘拽着草根的细白小手已经被勒出了红印子，又劝道，“不会的，你抓紧我，我背你上去！”

    峥嵘回头看了看身后，只觉得一阵眩晕，“我还是自己爬吧！你保存体力，据说更难走的还在后边呢！”

    宋子洲看峥嵘一味坚持，说什么也没用，只好跟在她身边护着她。

    峥嵘慢慢的爬着，不时看着身边有人爬到中途用轻身功法从身边掠过，她却没有动这心思，孔雀翎说的对，难得还在后边呢！

    终于爬上了这段陡坡，上边是一个平台，大约有四五十平的样子，上边已经站满了人。有人打坐调息，有人站在一旁干着急，有人围在几个颇有高手风范的人跟前笑脸讨好，更有人甚至明码标价带一个人上去一千两金，被大家吐槽掉钱眼里了。(未完待续。)