
    峥嵘默了，不得不说，宋子洲也是个没有经验的小年轻。虽然受许威的毒荼看了几本小黄书，但是在接吻方面也是第一次。

    他的唇只是轻轻地覆在峥嵘的唇上，温热的呼吸带着他独有的气息喷在峥嵘的脸上，峥嵘像是被他给蛊惑了，伸出小舌轻轻舔了一下。

    仅仅是这一下就给宋子洲开启了新世界的大门，他一愣，紧接着像是明白还能这样，伸出舌头一阵攻城掠地......

    清早的男人是最经不起撩拨的，二人这般亲密，宋子洲只觉得全身的血液都朝着下身涌去。峥嵘被他搂在怀中，发觉贴着大腿的什么东西烫烫的，她不是真正的十二岁小姑娘，自然知道那是什么。

    一阵尴尬，正不知道怎么办才好，就听见门外传来一声宛如天籁的声音，“青石兄弟早，李少侠可起了？”

    随后传来青石的应答声，“孔大侠早，李少侠与我们主子还未起身。”

    ......

    这一应一答之间，拉回了峥嵘的神智，将搂着她的男人推开，然后下了床穿好衣服，叫小二打了水了洗漱了一番出门去了。

    宋子洲坐在床上看着峥嵘飞快的做完这一系列动作，扬长而去。

    傻傻的伸出手来摸了摸自己的唇，甜蜜的笑了，来参加华山论剑，绝对是自己做的最对的决定！

    翻身下了床，将自己的衣服穿好，随手将头发束好。

    正就着水洗脸，就听见门外青石问峥嵘，“李少爷，我家主子起了么？”

    峥嵘木着一张脸，“还没，大概快了吧！”

    青石疑惑地点了点头，不应该啊，自家王爷没有赖床的习惯，按道理来说早就起了呀！

    宋子洲闻声快速的抹了两把脸，拉开了门，“本......我起了！”

    青石哦了一声，看着快速别过脸去的李家少爷，脑中又开始脑补了。之前在别院王爷对于李家二少爷可是爱护有加，整个楚亲王府也是任由李家二少爷随便进出，看着李少爷那唇瓣鲜艳欲滴，难不成是自家王爷做了什么见不得人的事儿？想到三顺子莫名奇妙跟自己说的那些话，自家王爷难不成真是个断袖？

    青石没有想多久，就被孔雀翎打断了。孔雀翎看着他们二人出来了，就走了过来，“两位少侠可收拾妥当了？”

    峥嵘点了点头，“收拾好了。”

    “那二位少爷用些早餐，咱们快些上路吧！华山论剑是从明日午时三刻正式开始的，咱们要多带些干粮，这两天应该就要住在山上了，那里可没有什么客栈。”孔雀翎说道。

    峥嵘和宋子洲二人跟着孔雀翎来到餐桌前，他们一波人分了两桌，孔怡如与孔府的其他小辈们坐在另一桌。看着峥嵘与宋子洲走来，一双眼睛都要粘在他们身上了，不知道看哪一个比较好。

    这男人长的真好，比之李少侠也差不多了，怪不得他们二人能够做朋友。

    宋子洲与峥嵘一同落了座，昨日因为匆忙并未将宋子洲介绍给众人，孔雀翎不知该如何称呼宋子洲，便对他抱拳问道，“不知道这位少侠如何称呼呢？”

    宋姓乃是皇姓，若是照实说不就等于将身份暴露于人前了么？

    宋子洲略一沉吟，沉声说道，“我姓木，名湛，字子洲。”

    这么一说也将昨天峥嵘脱口而出的名字也解释进去了，孔雀翎思索了一番，问道，“可是陈阳穆家？”

    宋子洲要来参加华山论剑，对于江湖中的家族还真是恶补了一番，闻言就知道孔雀翎想差了，“不是陈阳穆家，我姓木头的木，来自衢州。”

    孔雀翎还真没听说过衢州木家，料想应该是个小家族，以为是峥嵘出任务的时候认识的，也就没有追问，“木少侠，相逢既是有缘，待会儿就与我们一同上山吧！”

    孔雀翎也是有自己的打算的，先不说这位少侠，可是就单单说他那位随从，气势内敛，方才自己仅仅是要敲门问问李少侠二人醒了没，就被他先一步阻拦住。这样的人多一个，可就多一个帮手啊！

    宋子洲已经与峥嵘说好要帮她一把，自然是要跟着他们的，就点了点头应了下来。

    青石奇怪的看了宋子洲一眼，主子此番前来不是要让吴家得不到盟主之位么？难不成他选择帮助孔家了？

    视线往峥嵘脸上瞅了瞅，见着峥嵘没有任何异样之色，他心中了然，大概是自家王爷与李家二少爷达成了什么协议吧！

    吃完饭之后，孔雀翎嘱咐大家回去收拾好东西，一盏茶之后准备出发。

    峥嵘与宋子洲一同回了房间之中，就见宋子洲闭上门之后，飞快的将峥嵘拉入怀中，语气有些酸酸的说道，“莫不是你又招惹了什么桃花？我看那孔小姐一双眼睛都快要粘到你身上了！”

    峥嵘先是被他吓了一跳，听他这番委屈的话，又觉得有些好笑，伸手摸上他的俊脸，“那可真要多亏了你了，若不是你来她不知道看哪个好，我还不得被她盯出个洞来！”

    宋子洲听出了她话中的打趣儿，弯着腰将下巴放在她的肩上蹭了蹭，“真想将你给藏起来，免得被她们觊觎。”

    峥嵘拍了拍他的背，“好啦，别闹了，都是女人你吃什么醋啊，快收拾收拾东西，咱们要出发了。”

    宋子洲还是不撒手，“有什么好收拾的，有青石呢！”

    峥嵘郁闷的翻了个白眼，“你有青石帮你收拾，我可没有，这一盏茶的时间可是转眼就要到了啊。”

    宋子洲依依不舍的撒开手，“那我帮你收拾。”

    果然，磨磨唧唧的二人出来的时候所有人都等着他们了。宋子洲从来都是千呼万唤始出来的角色，自然是没有什么，峥嵘却觉得脸颊有些发热。不过她还是摊着一张脸，假装淡定的站在了人前。

    整个客栈的人已经走的差不多了，孔雀翎也有些着急了，看着他们二人出来了，连忙迎了上去，“二位少侠可收拾好了？咱们可要落后了啊！”(未完待续。)