
    孔雀翎看着那片白色，脸上露出了一丝尴尬的说道，“二十五年前，我父辈来到这里的时候，这片湖只有七八十丈宽，如今却是比记录中宽了足足有三十丈。说来惭愧，我孔家历来于轻身功法一道就没有多少研究，这片湖即便是我也是过不去的。”

    峥嵘真的有些吃惊了，怎么会连孔雀翎也过不去，那么照此说来，若不是自己来了，孔家就没戏了？不过尺有所短，寸有所长，许是人家别的方面比较好呢！孔家既然号称江湖第二世家绝不会只有这点本事！

    “不知李少侠可有把握过去？”孔雀翎问的很忐忑，此时峥嵘可是他们孔家救命的稻草了，若是峥嵘都过不去的话，那么他们这些人就只能等着后边的吴家人和王家人了。这样，无形中他们就矮了一头。

    虽然说这湖边上无法借力，但是曾经宋子洲教给她的一套功法却很是适用。就是传说中的踏雪无痕，莫说这湖面上结了层薄冰，就算是没有结冰，依旧能够过去！

    这么想着，峥嵘顿时坚定的点了点头，“孔兄放心，我有把握。”

    宋子洲听了这话却不乐意了，这么多人在呢，怎么能只让自己老婆出力？！别人他现在没法子指挥，但是这里可还有个忠实跟班呢！

    他对着青石扬了扬下巴，“你去。”

    青石几斤几两他最是清楚，这湖就是再宽十丈他也过的去。

    对于自家少爷的命令他自然不敢反驳，且在他看来，这李家二少爷一定与他们家王爷有什么说不得的关系，能帮他一次他也是愿意的。

    宋子洲的话没有避讳着任何人，因此整个孔家人都听见了，顿时都惊讶了。李少侠功夫了得，他们都是知道的，可是这位木少侠功夫究竟如何他们可是不知道，此时他怎么会让他的随从出这风头？这风头可不是好出的啊！

    但是听他那语气仿佛认定了他这随从一定能过去似的，也不知道是吹的还是真有点本事。

    一个孔家的小辈看着宋子洲年岁不大，便出言怼他，“现在可不是说大话的时候，这么多人看着不说，这湖里据说可是有水怪的。他要是掉下去可不仅仅只是失了面子，怕是小命都要不保了！”

    这人的话倒是问出了孔雀翎的心声，因此他一直等着这位小辈说完才出言呵斥他，“三儿，怎么说话呢！快跟木少侠道歉！”

    这位叫三儿的少年郎并不敢忤逆自家大伯的话，只好不情不愿的道了歉。

    宋子洲却摆了摆手，“孔家主莫要担心，我既然敢让他去，自然是有把握的，不然我怎么会让我的人白白送死呢？”

    孔雀翎听他这么说，只好作罢，看来这位木少侠与李少侠之间的关系可不是一般的好......

    青石走了出来，他倒是无所谓，他的职责就是为自家主子排忧解难。他算是看明白了，现在这位李家二少爷应该也算是半个主子了。

    他一个从下人手中接过绳索，系在腰间，就顺着下山的路走了下去。

    下山的路并不好走，但是对于青石来说却是如履平地，他并未用功法，而是老老实实的走了下去，想来是想攒着点内力，过湖的时候用吧！

    大概过去了一刻钟，青石已经到达湖边，坐在湖边盘腿调息了一会儿，才站起身，对着山顶的人做了个手势。

    然后脚尖一点，向着湖面上略去，在众人惊叹的眼神中，他已经飞出去六七十丈的距离。眼看后劲不足就要掉了下去，只见他在结了一层薄冰的湖边上一点，脚下的冰面应声而裂，露出了绿色的湖水。不过仅这一下他已经借到了力，一个提气，身体又向上奔腾而起，最后一个翻身，稳稳的落在了湖对面。

    这边山顶上的人们早已经沸腾了，就连孔雀翎脸上也浮现出一抹笑意，方才怼宋子洲的孔三脸也是红扑扑的，不知道是激动地，还是臊的。

    就刚才那个借力，一般人是做不到的，这其中的学问可就大了，一是要反应迅速，而是要借那个巧劲儿。这些个武林中人基本上都是正当年的壮汉，一只脚踩上去都是个窟窿，更何况要借那么大的劲儿，让自己再飞出四五十丈的距离。

    话本子上的踏水而行也是一种轻身功法，没有得到那传承的，顶多也就踏水而行数十米，根本不可能走过这片湖。而显然，他们这群人中，并没有有那本事的，否则也就用不着青石出手了，或许人家已经过去了，也或许还在来的路上......

    许是为了节省时间，青石这次上山的时候并未一步一步攀爬，而是用轻功飞快的向上蹿去。在众人的注视中，这场爬山就像是青石一个人的表演，在众人目瞪口呆中一次又一次的刷新自己对于众人的印象。

    仅仅过去了一盏茶的时间，青石就已经蹿到了对面峰顶上，将绳子绑在了对面一块巨大的石头上。

    也是正好对面的峰顶比这边低，正好可以从这边滑过去。看对面已经准备妥当，孔雀翎走了过来对着宋子洲抱拳行了一礼，“木少侠您先请？”

    毕竟青石是他的人，孔雀翎这般作为也是表示自己的谢意，宋子洲看了峥嵘一眼，孔雀翎心领神会又对着峥嵘说道，“要不还是李少侠您先请吧！”

    峥嵘看向宋子洲，见他一脸无辜的样子，像是再说我可什么都没说......

    峥嵘无奈的应了一声，反正什么时候过不是过呢？不过这次她可没打算隐藏实力，有了这根绳，她就算是从这边峰顶直接飞过去也没有什么不可能的。

    峥嵘第一个过去，也引起了一阵不小的骚动，这人是谁？凭什么第一个通过？！

    也不怪这些人，武林中最是讲究一个实力至上，尊卑有序，这个时候突然冒出一个半大的孩子走在他们所有人前面，难免让人不服。

    要怪就只能怪峥嵘之前隐藏实力隐藏的太过了......(未完待续。)