
    小孩看着宋子洲冷着张脸，一脸的没的商量，只好撇了撇嘴，冲着青石张开手臂。青石听了自家王爷的指令，夹起这小孩对着自家王爷说道，“主子，您先上！”

    宋子洲也不推辞，自家媳妇儿都上去了，他还等什么呢？！抓着绳索也借了下力，也向上飘去。

    立在石壁边上的孔雀翎瞳孔一缩，好家伙，这小子也是个厉害的！他还以为是哪个小家族的少爷，没想到竟是自己看走了眼。虽然看着像是抓着绳索爬上来的，可是那速度，还有那飘逸的身形，可是逃不过他的眼睛的。

    宋子洲刚上来，青石也带着小男孩紧随其后，也蹿了上来。

    此时，孔雀翎才开始认真思考衢州木家，这到底是个什么家族，怎么自己都没有听说过的呢？难道是什么隐世的家族？怎么随随便便就出来两个人还都是个力压群雄的高手。

    青石将小孩放在地上，看着他走向了一个站在人群中的忠厚汉子，这才想着宋子洲身边走去。

    峥嵘也看到了那孩子，有些疑惑，看那中年汉子在他跟前儿毕恭毕敬的样子，这孩子应该是个大家少爷。只是那中年汉子瞧着也不是个高手，他们家大人都放心让他出来的么？

    宋子洲倒是没看那么多，他看了一眼上了这个石壁，这里怪石嶙峋，上边还略有积雪，已经有几人向孔雀翎告辞先行一步了。

    所有的人都已经上了这石壁，孔雀翎也向峥嵘他们打了招呼，“李少侠，木少侠，咱们也出发吧！”

    峥嵘自然是点了点头，这里一片荒凉也没什么好看的，就跟上了大部队的脚步。

    越往上走就越冷，怪不得孔雀翎说难得还在后边呢，不说别的，就是这份寒冷，没有深厚的内力护体一般人就受不了。

    峥嵘倒是还好，只是瞧着孔怡如已经有些坚持不住了。跟在她身侧的白芷，连忙掏出包袱中的棉衣给她披上，说话带着一丝颤音，“小姐，你...还好吗？

    孔怡如搓了搓手点头，说话间呼出一股白气，“还好，你也穿上棉衣吧，这里可真冷！”

    白芷应了一声，也从包袱中拿出棉衣穿上，正看着感觉一只温热的大手捏了捏她的小手，她扭过头去，只见宋子洲皱着眉头憋出一句，“不许看她！”

    峥嵘有些好笑，这个醋坛子，她回捏了一下，“好，不看。”

    一旁的青石都要被这二人闪瞎眼睛了，他捏着拳头抵在唇边，硬是将笑意憋了回去，自家王爷还有这么幼稚的时候，还真是少见啊！

    宋子洲见峥嵘这么乖，嘴角轻轻一勾，却感觉掌心的小手挣脱了，他不满的看了峥嵘一眼。

    “人太多，你这样拉着我会被人误会的。”峥嵘解释道。

    宋子洲明白他们这次来可是有重要任务的，不能乱来，总算是不情不愿的撒开手，抬头看见走在前边的一行人已经停了下来，他对着峥嵘说道，“咱们也过去瞧瞧。”

    二人追了上去，见着一群人站在峰顶上，并不下山，山下是一片湖，这湖大约有百余丈宽，此时远远瞧去已经是白茫茫的一片。

    峥嵘问孔雀翎，“孔兄怎么回事儿？为什么不下去？”

    孔雀翎皱着眉头，叹了口气，“李少侠你有所不知啊，这湖先辈们给它取名太液湖，我们此时看着它像是结了冰，可是那冰只是表面一层薄冰，一踩即碎！”

    听他这么说，峥嵘疑惑了，“这里这么冷，怎么会只是一层薄冰呢？没有内力在这儿怕是都要熬不下去的吧！”

    具体因为什么孔雀翎也不知道，他摇了摇头，“先辈们曾经说过这湖水有些古怪，味道有些咸，但是至于为什么，还真是没人说得上来。只是据说这湖里有水怪，让咱们过去的时候都小心些。”

    峥嵘原来在现代的时候总是听说什么尼斯湖水怪、喀纳斯湖水怪之类的，没想到来到古代竟然还会遇见太液湖水怪。

    不过向来水怪之类的都被解释成是大鱼，那么这湖中的水怪是不是也是大鱼呢？这里人际罕至，若说真有那么大的鱼，也是能够理解的。

    峥嵘眼睛一瞥，瞧见了站在人群之中的小正太，这么小的孩子依旧只穿着一件单衣，他不冷么？话说回来瞧着他依旧面色红润，还真是一点寒冷的样子都没有。峥嵘又在心中琢磨，这孩子难不成真是个不出世的老妖怪？因为修炼了什么功法才能保持这副模样？

    峥嵘神神秘秘的将这一猜测告诉了宋子洲，宋子洲忍俊不禁，附耳对她说了一句，“你真是想太多了，那孩子之所以不怕冷，应该是与他脖子上的那块儿暖玉有关。”

    峥嵘听了他的话，看了过去，果然那孩子脖子上有根红绳，只是吊坠却藏在衣服里，根本看不出来什么。

    “你怎么知道的！？”峥嵘好奇的问道。

    宋子洲直起身子，“方才青石夹着他的时候掉了出来，我看见了。”

    “哦！”原来是这个样子，这还能够解释，不然若是一个小孩子都有这么高的内力，峥嵘还真是有些没脸见人了。

    看着他们两个亲密的样子，孔怡如紧了紧裹着的棉衣，越发觉得奇怪了。平日里总觉得李少侠一副高冷范儿，怎么到了这位木少侠跟前就这么...小女儿姿态呢？

    孔怡如还没想明白，孔雀翎就唤了峥嵘过去，“李少侠，这些人想要从这里过去，只有一个法子了。”

    见峥嵘看着他，他就继续说道，“按照以往的惯例，都是在这边的峰顶拉道绳索到那边的峰顶上，然后滑过去。”

    这就解释了大家伙儿不下山的原因了，原来是过不去啊。

    “那还愣着做什么？还不赶紧干！”峥嵘催道。

    孔雀翎叹了口气，“李少侠，这湖与先辈们留下的资料不太一致啊！”

    峥嵘一愣，也是，距离上一次华山论剑已经过去了二十五年，这湖有些变化也是有可能的，“哪里不一样了？”(未完待续。)