
    孔家人又找了些枯柴过来，生了火，孔怡如这才恢复了几分元气。早知道她就不跟来了，简直是受罪啊！原本想着能和李少侠说说话也是好的，谁知道路上李少侠提前走了不说，现在还出现了什么劳什子木少侠，他们二人简直亲密的都能穿一条裤子了，自己根本就凑不到跟前儿去。

    孔怡如抱着胳膊在火堆边生着闷气，一些内力较低的人凭借自己的功力根本熬不过这夜晚，因此都自觉地朝着孔家隆起的这堆火跟前凑。

    峥嵘、宋子洲与青石三人则没有跟他们聚堆儿，而是单独坐在一旁。宋子洲修习的是九阳真经，乃是天下最至阳至烈的功法，区区这点寒冷根本就对他造不成什么影响。峥嵘与他背靠背，也被他温暖着甚至连内力都不用运转了。至于青石则是在外边风吹雨打的习惯了，这点寒冷凭着他强悍的身板儿就能扛过来了。

    大约过去了半个多时辰，远处的黑暗出现了几道星星点点的亮光，众人顿时提高了警惕，从地上站了起来。

    那些亮光越来越近，越来越近，众人这才看清原来是一个个火把，全都伸长脖子想看看来人是谁。

    吴敬重也很惊讶，他们这些人是怎么过来的？他到太液湖边上的时候，看见了峥嵘他们的绑着的绳索，刚好为后来的他们提供了便利。

    只是他好奇的是，第一个人是怎么过去的。太液湖的传说他们父辈留下了详细的记载，大致就是说太液湖宽六七十丈，湖中有黑色巨兽，喜欢在白天活动，后人们若是想要过去一定要趁着夜色过去，才可保万无一失。

    因此他才在山下逗留了一些时间，一是为了等待成大侠，二则也是为了多磨蹭一些时间，不想与那些人同路。可是当他到的时候看见湖水宽了三四十丈不说，两座山峰之间还拉有一根绳索，空旷的山峰并没有见一人，竟然全部过去了？！！这种预料之外的事情让他不开心极了。

    他有些想不明白了，难不成是那巨兽游走了？可是这上百丈的湖面他们也能过的去，武林中又出了新的高手吗？至于孔家他是一点都不怀疑，孔家历来在拳法相当有研究，在轻身功法方面那可真是一块儿短板儿，一定不可能是他们。

    吴敬重远远的看着山脚下的火光，就知道有人歇在这儿了。根据时间来看，若是他没有猜错的话，那些人应该就是孔家人了。

    这么想着他扬声问道，“前边可是孔老兄？”

    孔雀翎一听是吴敬重的声音，也放松了警惕，回了一声，“正是在下，来者可是吴敬重吴老弟？”

    听了他的声音，吴敬重得到了确认，哈哈大笑的朝着孔雀翎走去，“我猜着应该就是孔老兄你了，没想到还让我猜个正着。”

    孔雀翎看了他身后的一众人，有老有少，想着也是沾了他们的光了。

    “吴老弟你怎么这会儿才来，天黑了路都不好走了。”

    吴敬重听他这么问就知道他定然是不知道太液湖巨兽的事情了，这么一来，他就更好奇了，“唉，别提了，本来说要走，结果家中一小辈闹肚子，只好等了一会儿。”

    说完像是不经意间又问了一句，“唉~孔老兄，那太液湖你们是怎么过来的？怎么瞧着和家中留下来的记载不太一样了呢？！”

    孔雀翎知道他说的借口可能不是真的，真正的借口恐怕就是接着追问他们也不会说的，否则，他就不会将话题引开了。

    顺势将话头接了过来，“是啊，差点我们就过不来了，多亏了青少侠了！”

    “青少侠？”吴敬重反问一声，既然是少侠，说明这人年纪不大，还有江湖中有姓青的么？反正他是没有听说过，这么说来很有可能这名字是假的，或者只是他的一个代号。不得不说，吴敬重无意间猜对了一半，不过他永远都不知道青字代号意味着什么。

    “不知这位青少侠在何处？还请孔兄帮忙引荐。”吴敬重抱拳又说了一句。

    引荐对于孔雀翎来说并没有什么，因为就算他不帮着引荐，明日吴敬重一样会知道的，他又何必做着这种小气的姿态。

    领了吴敬重走到峥嵘三人跟前，孔雀翎指着青石对吴敬重介绍道，“吴老弟，这位就是青石青少侠。”

    吴敬重直愣愣的看着峥嵘与宋子洲二人，心中念道，什么时候武林中还有这么好看的人了？

    而峥嵘与宋子洲二人的心怦怦直跳，还以为自己暴露了。就见吴敬重回过神来，对着青石抱拳问好，“在下吴敬重，听闻青少侠功夫了得，特此前来拜会！”

    青石对着他回了一礼，谦虚的说道，“哪里哪里，不过是在轻功方面略有建树而已。”

    他这么说倒是与吴敬重的猜测差不多，若他真的是功夫十分卓越，那么他早就闻名江湖了，而自己却从未听说过他的名号，想来也不过是有一技之长而已。

    不过虽然说是这么想，但是真正说出口的话却不是这样的，“青少侠真是谦虚了。”

    说着又对着峥嵘二人问道，“不知这两位是？”

    孔雀翎介绍道，“这位是木少侠，这位是李少侠，都是衢州的青年才聚。”

    虽然说知道峥嵘是京中来的，但是峥嵘的身份不能暴露，因此孔雀翎就也说她是衢州的。说完看了峥嵘一眼，见她没有反驳这才放下心来。而听他这么介绍的宋子洲嘴角却露出一丝笑，这姓孔的还挺上道，我媳妇儿当然是和我一个地儿的了。

    吴敬重再脑中查找了一番关于衢州的记忆，得出八个字，贫瘠小地，不足为虑！这才笑呵呵的对着几人说道，“这二位少侠真是相貌堂堂啊！”

    峥嵘这才松了一口气，原来是这么回事儿，只要他没认出来，看就看了吧！

    “吴大侠过奖了，我兄弟二人来自衢州小地方，恰好碰见青少侠，就与他相约一同来华山长长见识！”(未完待续。)