
    吴敬重点了点头，也在心中感慨他们的好命，若不是遇见孔雀翎这个老好人，他们想要上华山还真是有些难。纵然那位青少侠轻功了得，可是他们没有丝毫准备，就算是再好的轻功带个人也飞不过那太液湖。

    “相逢即是有缘，明日可就要和兄弟几位一同上山了。”

    宋子洲三人点了点头，又客套了几句，吴敬重才转身走了。

    三人又坐回了原地，青石有些担忧的说道，“主子，你说他认出你了么？”

    宋子洲摇了摇头，“应该没有，他并没有见过我，即使是有画像，这黑灯瞎火的他也辨别不出来。”

    见青石还是皱着眉头一脸担忧，他拍了拍青石的肩，“好了，别担心了，他就算是认出来了又如何，在这鸟不拉屎的地儿，他怎么能将信儿传出去？！还是好好养精蓄锐，明日还要上山呢！”

    听他这么说，青石才稍微放下了心，点了点头，坐在一边打坐，很有眼色的不去看自家主子和李家少爷腻歪。怎么说呢？！真有些辣眼睛......

    一夜就这么过去了，峥嵘就靠在宋子洲怀中小眯了一会儿。宋子洲看她睡着了，将自己身上的披风解了下来，小心翼翼的给她披上，像是在呵护着一件稀世珍宝。

    孔怡如的视线在他们身上盯了一晚上，只换来宋子洲的轻轻一瞥，依旧我行我素，甚至还把峥嵘往自己的怀中再搂了搂，像是示威一般。

    做完之后自己也为自己的行为笑了，自己跟一个小姑娘计较什么呢！

    孔怡如一个激灵，竟然一点都不困了，她现在知道哪里不对了，这李少侠与木少侠也太亲密了些，倒像是恋人？

    天啊！孔怡如长大了嘴巴，想要找人倾诉，却见白芷已经坐在火堆边儿上睡着了。这事儿要是告诉父亲和大伯，他们一定会觉得自己胡乱说。孔怡如现在就像是一个怀揣着个大秘密的人，想找人分享，却找不到人可说，因此有些坐立不安。

    好不容易熬到天亮了，宋子洲拍了拍睡的安稳的峥嵘的手臂，将她叫醒。

    峥嵘迷迷糊糊的睁开眼睛，看见自己趴在宋子洲的怀中，有些歉意的坐了起来，揉了揉他被自己压住的腿，“你就这么一宿没睡？”

    宋子洲轻轻嗯了一声，然后自己也伸展了被压的有些发麻的腿。由于担心会吵醒峥嵘，他可是一晚上保持着这个姿势，连动都没动一下。

    峥嵘帮他按摩了几下，然后站起身将他拉了起来，“真是个傻子，压着你了你就叫醒我啊！起来活动一下。”

    宋子洲借着她的手站了起来，腿已经麻的站不直了，峥嵘赶紧扶住他在附近来来回回的活动。

    孔怡如身边的白芷动了动也醒了，孔怡如总算是熬到了倾诉的对象，拉着迷迷糊糊的白芷说道，“你看，李少侠和木少侠像不像是那种关系？”

    白芷刚睡醒脑子还是一片糊，也绕不过来弯，揉了揉眼睛问道，“哪种关系啊？”

    孔怡如将她的头扳过来，正对着正在活动的二人，说道，“你再好好看看，就是那种关系啊！”

    白芷还是有些不明白，不过是李少侠搀扶着木少侠在活动能有什么关系啊！

    “小姐，你到底想说什么？”

    孔怡如一脸恨铁不成钢的表情，凑到她耳边，“你看他们两人像不像是断袖？！”

    白芷听了这话，也是睁大了眼睛，恨不得将自家小姐脑子敲开看看里边到底装的是什么？！怎么一天净知道胡思乱想，“奴婢看不出什么啊，木少侠是昨晚休息腿压麻了吧？！”

    说着将自己的胳膊来回转了转，“这么一说，我这胳膊也有些发麻了，肯定是我昨晚压了一晚上。”

    孔怡如见自己的贴身丫鬟都不信自己了，气不打一出来，“你怎么能不信呢！李少侠昨晚在木少侠腿上睡了一晚上，我可是亲眼看见的！”

    白芷晃动的胳膊也停了下来，凑到孔怡如跟前，“小姐，你小点儿声，莫要让老爷们听见了，不然他们该生气了。”

    孔怡如冷哼一声，到底是闭了嘴。白芷看了看她的脸色，眼睛下边大大的两个黑眼圈，“小姐，你该不会昨晚上看了一晚上，没有合眼吧？！”

    孔怡如被自家丫鬟戳穿，自觉脸上挂不住，又是一声冷哼。

    白芷与孔怡如一同长大哪里还能不了她的性情，有些无语的一拍额头，“小姐，今天可就要上山了，那上边肯定更冷，也不知道还能不能找到这么多柴禾。你一晚上纵使不睡觉，你也打坐练练功啊！就这么坐一晚上？”

    道理孔怡如都懂，可她就是睡不着，她也不知道她怎么了。如今听着自家丫鬟训斥，她也有些恼怒，“你是小姐还是我是小姐！？我心中有数！你莫要再多说！”

    白芷最头疼的就是她这样，心中有数的人能做出这种事情来吗？！不过她也知道此时再多说也无益，只好帮忙出主意，“小姐，你要不现在先眯会儿？趁着大家伙儿还没出发，还能再睡一小会儿。”

    孔怡如摇了摇头，“算了，不睡了，来不及了！”

    现在天已经快大亮了，很多人已经起了，自己就算是睡也睡不了多久了。

    “你看那木少侠不也一宿没睡么？”

    白芷真的是对自家小姐无话可说了，人家是男人啊！况且还比自家小姐大那么多......

    天边一缕阳光照过来的时候，大家几乎都收拾好了，孔雀翎这才又发话了，“诸位兄弟们都收拾好了吗？收拾好了，咱们就出发吧！”

    得到大家的一片响应，跟着吴敬重的成天皱了皱眉，这孔雀羚威望这么高，可不是件好事情啊！

    他对着吴敬重耳语了一番，吴敬重也皱起了眉，前些年他们吴家为了隐藏实力，处处示人以弱，反倒是无意间为孔家的崛起提供了便利。

    “成大侠，咱们一定要在华山论剑上赢了他们，江湖中从来都是武力至上，咱们只要赢了，才好慢慢来行侠仗义，巩固地位啊！”(未完待续。)