
    不过有孔雀翎在，这些多不是问题，孔雀翎做了个噤声的手势，大家很给面子的闭了嘴。

    “我知道大家有很多疑惑，但是我这般安排自然有我的道理，请大家骚安勿躁。对面的青少侠与李少侠和木少侠是一同来的，既然青少侠给大家伙儿出了力，让他们先过去有何不可呢？”

    大家听他这么说也觉得很有道理，“孔大侠，原先是兄弟们不知道，既然这样就让他们俩先过吧！”

    一个人这么说，引起了众人的连声附和，“是啊！是啊！就让他们先过吧！”

    峥嵘心中轻笑一声，她一定会让他们知道，自己能够第一个过，是因为自己的实力够，而不是因为和青石有关系。

    她并没有解释什么，事实才是最有力地反驳。峥嵘从人群中走了出来，孔雀翎从下人手中接过一个铁制的环状物品，大概是让她用来滑过去用的吧！

    峥嵘摇了摇手，并没有要，而是直接走到了绳索跟前，伸手摸了上去，大家都被她的动作下了一跳，不知道她到底要做什么。

    只有宋子洲依旧面带笑容，他对峥嵘有信心，峥嵘的轻身功法可是他一手教出来的，以她的本事要从这儿过去，简直是再简单不过了。

    峥嵘闭着眼睛调整了下气息，在众人以为她胆怯了的时候，忽然一个翻身就上了绳索。速度快的让人看不清，只见一道虚影在绳索上点了两下，就已经到了对面。

    众人长大了嘴巴，这么炫酷的轻功他们还真是只在族中留下的典籍中看到过，整个江湖中轻功这么好的应该也只有最顶尖的那几位大侠了，可惜的是那几位早已淡泊名利隐居了，这位李少侠也不知道是哪位门下的弟子？

    峥嵘已经过去了，宋子洲自然不会在这边多做停留，这回孔雀翎再要求他过去的时候，他二话没说就走到了绳索跟前，在孔雀翎递过铁环的时候同样拒绝了。

    众人看着这人依旧是个生面孔，却不敢妄自断言，毕竟峥嵘那打脸打的他们现在还疼呢！

    宋子洲看到不看着些人，飞身就上了绳索，依旧如峥嵘一般飞速朝着对面掠去。若是有内力卓越者，自然可以看清楚宋子洲的身法可谓是与峥嵘的一模一样，甚至连借力点也一模一样。

    孔雀翎疑惑了，这位木少侠难不成与李少侠是同门师兄弟？也怪不得他们二人关系好了，李少侠是六扇门的人，那木少侠会不会也与朝廷有关？看着他这通身的气质，孔雀翎觉得很有可能，心中暗暗将他也划为了不能轻易得罪的那一类人。

    他们三人已经过去，剩下的人也就好说了，依旧是按照年龄的大小一个一个往过滑，孔怡如孔怡如与那个小正太则是在腰间系了条绳，防止他们没有抓好铁环不小心掉下去。

    宋子洲过来之后，青石走上前了两步，凑到他耳边说道，“主子，我方才过来的时候，踩破了下边的冰，果然看到了一道黑影。”

    宋子洲也惊讶了，当时孔雀翎说这里有水怪的时候，他只当是传说，并没有当回事儿，如今听青石这么一说，难不成这里还真有水怪？

    “你可看清了？”

    青石点了点头，“恩，那冰面踩破之后，湖水是绿色的，那道通体漆黑的影子十分显眼。”

    宋子洲也皱了皱眉，“通体漆黑？难不成是这湖里的鱼？”

    青石也不敢确定，“属下只是看到一道五六丈的影子，那冰虽然薄，但是上边却一层白色物质，因此属下看的并不是很清楚。”

    “罢了，既然绳索已经拉上了，我们回去的时候也就不用从下边经过，管它是什么东西呢，我们离它远点！”宋子洲一锤定音。

    这件事情他并没有说给峥嵘知道，他觉得峥嵘不过是个小姑娘，若是知道这湖水里真的有水怪会害怕。却是不知道这种类似的湖底黑影，峥嵘前世已经在新闻中看了很多次了......

    待所有人都过来之后，孔雀翎这才领着大家继续超前走去，“大家再加把劲！前边那座最高的山峰就是了，爬上去我们就到了！”

    这么一说大家都兴奋极了，原本的疲惫一扫而空，急匆匆的朝着那里赶去。

    但是这里孔雀翎也没有来过，先辈留下的记录也就只有那么一点儿，因此他们此时还并没有领悟到那所谓望山跑死马的真谛。

    众人一直走到天黑，都没有走到山脚下，这时候不由得就有人问了，“孔大侠，我们还得走多远啊？”

    孔雀翎叹了口气，摇了摇头，“我也不知道，上次华山论剑我年纪尚幼，父辈们并没有带我前来。不过前辈们留言让咱们提前一天上山，大概就是因为路途遥远吧！”

    听他这么说，大家伙儿才释然了，也是，若是距离近的话又何必让他们提早一天来这里呢？！

    只有宋子洲看着那高高耸立的山峰，露出了些担忧的神情，这里已经这么冷了，那山峰之上想来会更冷一些，不知道峥嵘能不能受的住。

    再走了一个时辰，疲惫的众人这才摸到了山脚下。孔雀翎看着大家的脚步已经有些沉重了，就提议道，“大伙儿还是在这里修整一晚上吧！吃点东西，休息休息，这山不好爬，还是白日里走更稳妥一些。”

    大家都点了点头，有人发现了前边的积雪上有一连串的脚印，就叫了孔雀翎来看，“孔大侠，你看这里有脚印！”

    孔雀翎走上前来，看着这脚印应该是个男人留下的，苦笑一声，“江湖之大，能人异士比比皆是，许是已经有人先咱们一步上去了吧！”

    众人一想也觉得是如此，不说别人，就是他们一伙儿人中间就有好几个有这实力，江湖中的一些独行侠就喜欢独来独往，想来是他们已经提前上去了。

    峥嵘看着那一串脚印心中也挺纳闷的，那人也不知怎么想的，去峰顶吹一晚上冷风？想来上边肯定是更冷吧！

    既然已经决定在这里休息一晚上了，众人都各自找了地方打坐，这漫长又寒冷的夜晚若是不打坐练功还不知道怎么熬过去呢。(未完待续。)