
    找不到柴禾生火，孔三老爷也不能眼睁睁的看着自家女儿冻死。只好让白芷将她扶了起来，自己盘腿与她面对面，手心相对，闭上眼睛，将自己的内力缓缓的输了过去。

    这一动静自然是引起了大家伙的注意，因为古往今来，能上的了华山的还真没出现过这种情形，上的来华山竟然还会被冻晕，还真是有些不可思议。

    那个小正太也歪着脖子看着孔三老爷给孔怡如输送内力，一般情况下，若不是实在没了法子，少有人在大庭广众之下帮别人输内力的。这输内力可是个细致活儿，万不能被打搅，若是一不小心出了岔子，二人都会遭到反噬。

    孔三老爷若不是没了法子，是绝对不会出此下策的。他也是仗着有孔家人在一旁，这才敢这么干的。

    小正太看了一会儿，绕过围观的人，走到了孔雀翎身边，老气横秋的说道，“孔大侠，我这里有一块儿暖玉，许是可是帮助她，若是您不嫌弃，我就先借与你吧！”

    他一出此言，引起了周围一群人的注视，包括峥嵘。旁人是因为不知道暖玉这种稀罕物，而峥嵘则是因为听宋子洲说起过，她此时好奇的是这小孩子若是将暖玉借给了孔怡如，他该怎么办？

    孔三老爷没想到这小孩子身上还有这种好东西，这暖玉若是佩戴上，怡如丫头就能缓过来了！只是......这么小一孩子，这暖玉许是他父母给他用来防寒的，自己要是借了这孩子的玉，这孩子该怎么办？！

    他蹲了下来，摸了摸这小正太的脑袋，温声说道，“孩子，谢谢你了，只是若是我拿了你的玉，你怎么办呢？伯伯不能要！”

    陈无妄心中暗自点了点头，他父亲说的对，这江湖还是要交到孔雀羚手中。这人是个忠厚老实的，自己可以帮他一帮。

    “你放心，我不需要这玉。”

    说着从脖子上取下玉给孔雀翎递了过去，孔雀翎不知道他说的是真是假，也不知道是接还是不接。若是不接，可是也总不能一直让老三给怡如丫头输内力吧！

    陈无妄见他犹豫了，拉过他的手，将玉放在他手上，“只是借给你的，待会儿若是我冷你再还给我好了。”

    孔雀翎握着玉佩，感觉一股暖意顺着他的手心流到全身，果然是好东西啊！

    跟着陈无妄的壮汉皱了皱眉，低声唤道，“少爷！”

    陈无妄看了他一眼，“我知道我在做什么，你莫要多说。”

    然后转过身，对着孔雀翎说道，“还愣着做什么？还不赶紧去给她戴上？！内力虽然能够缓解一二，但是到底不是长久之计。”

    孔雀翎应了一声，对着陈无妄道了声谢，站起身向着孔怡如所在的方向走去。

    孔三老爷像是感觉到了孔雀翎的到来，慢慢的收了功，“大哥，你怎么来了？”

    孔雀翎扬了扬手中的玉，指了指陈无妄说道，“那位小兄弟借给咱们的玉。”

    说着将玉递给了孔三老爷，“快给怡如丫头戴上。”

    孔三老爷摸了摸手中的玉，就知道这是好东西，他可没有孔雀翎想的那么多，天大地大闺女最大！连忙给孔怡如戴上。峥嵘回头看那位小孩子，见他果然没有一丝寒冷的样子，这真是太奇怪了！

    他仅仅穿了一件单衣，如今却不觉得冷，那就只有一种可能，那就是他的内功已经达到了一个相当深厚的地步了。怪不得他敢大庭广众之下将那暖玉拿出来，也不怕下山被人抢来，原来是有底气的啊！

    只是即使他从娘胎就开始练功，如今也不过才六七年时间，他是如何练就这一身内力的呢？

    峥嵘十分好奇，问宋子洲，“你说他会不会也有类似石床的宝贝？”

    宋子洲被她问懵了，“可能有，许威能够送我那块玉坠，说明这世上类似石床的东西还是存在的。当然，我觉得他小小年纪能有这么深厚的内力，还有可能是另外一种原因。”

    “什么原因？”

    宋子洲看着陈无妄，薄唇轻启缓缓道来，“或许是有人为他醍醐灌顶了！”

    峥嵘如今自然不是现代那个对于武学一无所知的少女，醍醐灌顶她还是听说过的，就是一个将他的功力传给另一个人。这种法子通常很少见，若是传功之后，传功人就武功全废，过不了多久就会死去。

    峥嵘宁愿相信这小正太有什么奇珍异宝，也不愿相信这世上真有这么蠢的人。

    宋子洲看峥嵘的样子就知道他不信，又说了一句，“若是他知道他活不久了呢？”

    峥嵘一愣，倒是真有这种可能，“你怎么知道的？”

    宋子洲答道，“若是他那内功是他自己修习的，即使是有了外力相助，根基不稳，当时从那石壁上上来的时候，他也不会求助我们了。这说明他那内力他还无法完全掌握。”

    峥嵘点了点头，觉得他说的很有道理，正在这时，孔怡如醒了。

    孔三老爷十分高兴，领了她来向陈无妄致谢，“小兄弟，真是多亏你这块儿玉了！不知道小兄弟可否告知在下名讳？待下了山，我孔家必有重谢！”

    陈无妄朝吴家所在的方向看了一眼，摇了摇头，“我的名号你不必知晓，暖玉也不过是借你们用用，你们不用客气。”

    孔三老爷看陈无妄不愿意说出自家的名号，只好再次感谢了一番，并让孔怡如给他行了礼。

    孔怡如要对一个小孩子行礼，自然是心中不太情愿，但是她也知道若不是这个孩子，自己这会可能真的就小命不保了。最终规规矩矩的给陈无妄行了礼，陈无妄也是懂礼之人，见她俯身行礼，连忙侧过半个身子，只受了她半个礼。

    这边正感谢着，那边人群又出现了一阵骚动。峥嵘抬眼望去，见竟是又有一批人来了，虽然她基本上都不认识，但是她看到了王胜义，这说明来的这波人是绿柳山庄的人。

    “绿柳山庄的人来了！”孔雀翎低声说道。

    峥嵘知道孔雀翎应该是在跟她说话，提醒她，他们的最强对手来了！(未完待续。)