
    成天抱着剑，看了一眼正在和孔三老爷说话的孔雀翎，冷哼一声，“这还用说吗？我来就是为了让你赢的！”

    说完自顾自的跟上了已经上山的人群，吴敬重见他这副目中无人的样子，心中也是窝火，只是这成天乃是那人的人，自己就是有火也无处发。只好默默地对着自家族人挥了挥手，跟了上去。

    越靠近山顶，越来越冷，虽然众人早有预料，但是这股寒冷已经超出了众人的预期，到处都有积雪，最后的一段路格外的难走。

    孔三老爷揉了揉已经冻的发红的鼻尖，看了一眼已经掉在队伍最后边的孔怡如一眼，有些担忧的叹了口气，往回爬了一点，“怡如，要不爹爹先让人送你回去吧？！这山上实在是太冷了，爹爹怕你熬不住啊！”

    这天实在是真的冷，孔怡如也是深有感触，冻的她竟然都不困了。不过二十五年一次的机会，她都已经走到这儿了，现在放弃，她实在是有些不甘心啊！

    她咬了咬牙，“爹爹我还能坚持，山顶马上就要到了！”

    孔三老爷看着她这么倔也没了法子，只好叹了口气，“你自己要心中有数，实在坚持不住了一定要告诉爹爹。”

    孔怡如点了点头，孔三老爷再没有上前去，而是一直守在自己女儿身边。

    峥嵘此时倒是比他们快了不少，一是她昨晚休息的好，二是她内力深厚，穿的少，此时轻装上阵，自然是要快一些的。

    孔三老爷这边的动静她并未发觉，因为此时她一门心思都放在宋子洲的身上，“你怎么样？还好吗？”

    宋子洲过一会儿就被她这么念叨两句，他听着也不嫌烦，“我好着呢！你不要担心了，我们原先在南疆打仗的时候条件比这还艰苦呢！一宿两宿的不睡觉都是常事儿。”

    峥嵘知道打仗艰苦，但是那会儿他们不是还没确定关系呢嘛。此时听他这么说，就觉着有些心疼了，“你那会儿才多大啊，就不好好休息，今后可不能再逞强了！”

    在宋子洲这儿，峥嵘的话或许比景孝帝的话还有管用几分，他笑了笑应道，“是！我知道了，你冷么？”

    峥嵘摇了摇头，许是因为在爬山的缘故，她还不觉得有多冷。

    宋子洲放了心，“那就好，咱们快走吧！”

    又过了大约一个时辰，先头部队们才爬上了这座山，峥嵘一看总算是到顶了，心中涌出了一股劲儿。一运气，身影晃动，朝着山顶蹿去，宋子洲看着她的背影，无奈的摇了摇头，也跟着运气朝着山顶奔去。

    爬在他们前边的几人感觉身边两阵风吹过，再一看原来是李少侠二人用了轻功，这才一拍脑门，这都要到了，也不用担心内力不济，也都一个个朝着山顶上狂奔起来。

    只有孔怡如例外，她既累又冷，只觉得眼前都是重影，内力也无法调动起来。孔三老爷见状，叹了口气，将她抱了起来，朝着山顶掠去。

    峥嵘上来的时候，上边已经很多人了，还有几个生面孔，单独坐在一边，并没有人上去搭话。想来这几人就是提前上来的那些人，他们无一不是江湖中的翘楚，虽然峥嵘不认识，但是也能猜得到。

    视线在这几人身上转了一圈，发觉这几人的年龄普遍都比较大一些，瞧着都像是三四十岁的样子，只有一人例外......

    峥嵘看着那唯一的年轻人，总觉得在哪里见过，就在旁边随便拉了个人，向着那年轻人的方向示意道，“你知道那人谁么？”

    那人见是李少侠问他，连忙恭恭敬敬的回答道，“李少侠，那人名江一道，是江湖上有名的武痴，以擅使左手剑而闻名。”

    峥嵘恍然大悟，原来是他！前些日子还听大锤提起，今日竟然就见到了！

    宋子洲见她盯着江一道，还找人打听，顿时有些不满了，拽了拽她的袖子，“你在看什么？”

    峥嵘见没有人注意他们，对着宋子洲低声说道，“这人我认识。”

    “哦？你什么时候还认识这种江湖高手了？”宋子洲好奇的问道。

    “上次小青他爹来的时候，这人和小青他表哥一同来寻仇的时候我们见过。这人应该是个武痴，功夫极高，两年前比小青他爹稍弱一些，如今想来照他那种不要命的练法，应该是不相上下了。”

    峥嵘看着江一道比起两年前，脸颊上多了一道疤，但是气息却更为内敛，想来是大有进益。不由得感慨道，“这江一道，还真是个让人敬佩的人啊！”

    宋子洲很少听峥嵘夸奖别人，如今听她这么一说，有些奇怪的问道，“怎么了？”

    “你知道他的武痴之名是怎么来的么？”

    宋子洲摇了摇头，“我连他是谁都不认识，怎么可能知道。”

    峥嵘接着解释，“因为他总是向比自己厉害的人挑战，屡败屡战，一直到他获胜。他的左手剑剑招就是吸收了很多人的招式，自己创造的。”

    宋子洲看峥嵘这么推崇这个叫做江一道的年轻人，心中略微有些不服气，就想看看自己老婆当着自己面夸奖的年轻人到底有多厉害，“有机会可要好好领教领教了！”

    峥嵘一听这话，连忙阻止他，“快别！你是不知道这江一道缠人的本事有多厉害，我们六扇门那个大锤都快要被他纠缠疯了。”

    听了这话，宋子洲果断放弃了。开玩笑，他可是偷跑出来的，若是被他父皇发觉，那他绝对没什么好果子吃！

    孔怡如此时已经有些昏昏沉沉了，本来昨晚上她就没有休息好，再加上这里气温低下，若是不调用内力御寒，仅仅凭借肉体一般人是绝对扛不过的。

    孔三老爷四处看了看，见这里并没有什么植物，除了那棵巨大的桃树。

    那桃树约莫要十个成年人手拉手才能合抱，树龄绝对有上千年了，草木之灵一旦上了千年就有了灵性，是不能轻易损伤的。况且这地方这么寒冷，这桃树已经枝繁叶茂，仅仅这一点就不简单。(未完待续。)