
    峥嵘对于王胜义还是有几分了解的，在她看来，王胜义是典型的大侠风范，这种人适合当武林中的楷模，却不适合作为武林盟主。她现在不确定的是王胜义对于武林盟主是抱着一个怎么样的心理，是可有可无，还是势在必得？

    峥嵘觉得她有必要和王胜义谈谈了......

    她向着绿柳山庄的方向走去，孔雀翎与宋子洲俱是一惊，她这是要做什么？

    二人连忙跟上峥嵘，只见峥嵘走过去，直接抱拳唤道，“王叔，好久不见啊！”

    王胜义老远就看见一个俏生生的公子哥朝着自己走过来，这相貌见过一遍还能忘了么？更何况，这人还对他们家少青有恩啊！虽然他还是想不明白，李二少爷区区一商户，怎么也跑来华山论剑了，不过以他那天所见，他心中知道，这李家二少爷是有这实力的！

    他连忙抱拳，从围着他的人群中走了出来，“李二......”

    刚想叫声李二少爷，却见峥嵘冲他使了个眼色，立刻心领神会，到嘴边的话也换了个说法，“李少侠？真是好久不见啊！”

    说着朝着峥嵘身后看了看，没有见到自家少青心中难免有几分失落，“不知犬子进来可好？”

    峥嵘知道他这么问也无可厚非，只是自己此次前来是执行任务的，况且家中也确实离不开他。

    只好略有歉意的说道，“这次我来的匆忙，因此没有与少青哥随行，少青哥一切都好，您若是得了空也可以前去看望他。”

    王胜义没有想到自己的随口一问，峥嵘竟然这么正儿八经的回答，哈哈大笑起来，“无妨无妨！待我有空了去看看他去！”

    孔雀翎这才知道为何这位李少侠那时敢信誓旦旦的跟自己打包票，说是可以搞定绿柳山庄，原来他们二人是熟识啊！这么一来就有把握的多了。

    宋子洲一听这就是绿柳山庄的庄主，仅仅是看了他一眼，就再没了兴趣。

    峥嵘看了看这边这么多人，皱了皱眉头，“王叔，不知可否借一步说话？”

    从峥嵘出现在这里就有些不同寻常，王胜义猜测峥嵘是遇到了什么难处，指了指桃树的另一边说道，“咱们去那里说。”

    峥嵘点了点头，跟着他走了过去。

    这里离人群差不多有十来米的距离，他们应该是听不到的，峥嵘这才放心的说道，“王叔，你此次前来也是为了武林盟主之位吗？”

    王胜义不明白她问这个做什么，不过他即使很疑惑，也还是老老实实的回答了峥嵘的问题，“不瞒你说，我此次不过是为了再见识一番华山论剑，上次前来的时候我不过才像你这么大岁数。武功练到我们这个地步，也就等着这一天来与高手们交手，至于你说的武林盟主，若是我有那心思的话，恐怕上一届武林大会，就不会让陈正坤那小子夺了魁了！”

    峥嵘一听，松了口气，既然他没有这方面心思，那就好说了。

    “峥嵘，你问这个做什么？我看你方才和孔家人呆在一起，你们是一同来的？”王胜义接着问道。

    峥嵘点了点头，“正是，既然您没有这心思，那我就直说了！”

    王胜义看她一脸豁出去的表情，略带疑惑的说道，“你说！”

    “王叔，我是奉朝廷的命令来帮助孔雀翎夺得武林盟主之位的。”

    此言一出，王胜义的脸色立马不对了，他虽然没有夺得武林盟主的打算，但这并不代表他就愿意这武林盟主之位落到朝廷的手中！

    “孔雀翎？！他什么时候成了朝廷的人了？！”

    峥嵘早已料到她这话会带来多大的风波，只是她却不得不说。她固然可以哄骗王胜义到时候让孔雀翎一招半式的，但是以她与王少青的关系，这欺骗的话她是无论如何都说不出口。

    “王叔，你先别怒，先听我说！”

    若是说这话的是旁人，王胜也绝对会甩袖子走人，不会给他什么好脸色看。只是说这话的是峥嵘，是对他们家少青有恩的，他硬是忍了下来，“你说。”

    峥嵘在心中组织了一下措辞，这才出言劝道，“王叔，你是不知道！盯着这武林盟主之位的人可是多了去了，不仅仅是朝廷，我估摸着几个藩王也插手其中了。不说别人，就单单说吴家，据我所知，吴家背后的人就是钟丞相，钟丞相可是安王的外家呀！这还不算其他我不知道的呢！”

    王胜义冷哼一声，“那又如何？我将他们全部击败，然后自己坐这武林盟主之位，不就不用担心这些了吗？”

    “王叔，您别觉着我是在吓唬你，据我所知上一任陈盟主亡故就与安王有着脱不开的关系。自古以来，民不与官斗，说的就是这么个道理。您是本事出众，可是双拳难敌四手啊！”

    王胜义还是第一次听说陈正坤的死是因为这么回事，他只知道陈正坤在一次外出时被人所杀，没想到背后，还涉及到了朝廷。他倒是不怕死，可他就是怕死后他的家人呢？！他们王家这些年来虽说神秘，可是惦记着的人也不少呢！

    峥嵘看着王胜义动摇了，就赶紧趁热打铁的说道，“王叔，您放心，皇上之所以这么做，并不是想要插手武林中的事情。而是担心整个武林落入贼人手中，您也不想看着诸位武林好汉为几个奸臣贼子卖命吧？！”

    “这几日我与孔雀翎相处以来，觉得他为人忠厚，处事大气，正是适合做武林盟主之位。”

    至于景孝帝到底会不会插手林中的事情，说实话峥嵘也是不知道！但是她自己觉得景孝帝精力有限，不可能事事都管。或许仅仅只会插手一些武林中的大事，这么一点点的拨乱反正，想来不会对武林影响太大。

    王胜义仔细想了想峥嵘的话，不确定的问道，“你确定朝廷不会多干涉武林？”

    峥嵘又接着说道，“王叔，您也是武林中人，也是了解的，这些江湖中人岂是那么好指挥的？就算是武林盟主下的令，怕是也会有人不听吧！”

    王胜义点了点头，“这倒也是！”(未完待续。)