
    峥嵘最后这一句话才真正打动了王胜义的心，确实是这样子，江湖中多的是桀骜不驯的人。武林盟主的话，其实是他有时候也是不听的，若是武林盟主，岂是只是在有什么重大活动的时候，出面主持而已。这么说来，无论谁当武林盟主都是无所谓的。

    峥嵘见王胜义点了头，心中也松了一口气，他还真怕她这王叔不配合呢！

    “既然王叔同意了，那到时候可就要请王叔手下留情了！”

    王胜义见峥嵘这么快就一锤定音，像是怕他反悔似的，笑了两声，“哈哈......你小子怕是早就想好托词了吧！罢了，既然你求到我跟前了，到时候我就让他一让！”

    峥嵘大喜过望，连忙抱拳，“真是多谢王叔了！”

    二人说完这才又相携走回了人群中，宋子洲见她回来了，凑到她身边低声问了一句，“事情办妥了？”

    峥嵘暗中冲他摆了个ok的手势，只可惜宋子洲一个古人看不懂，他又问了一句，“到底妥了么？”

    峥嵘见他还问，忽然想到宋子洲根本不知道ok的意思，只好压低了声音回了一句，“妥了。”

    孔雀翎也向着峥嵘这边看了过来，若说此时最紧张的人莫过于他了，峥嵘都没有这么紧张的。这虽然是她的任务，不过这任务失败了不过是罚点俸禄罢了，她还真看不上这点银子。如今这么卖力不过是因为这是她真正意义上的第一个任务，不想搞砸了而已。

    而这场比试对于孔雀翎来说可是关乎他的未来的，虽然不知道他与朝廷之间到底有什么牵扯，但是他若是没有当上武林盟主，后果肯定不像峥嵘没有完成任务这么简单！

    峥嵘见着孔雀翎看了过来，就对着他点了点头，算是给他吃了个定心丸。

    “你知道这华山论剑在哪儿比么？难不成就在这儿？这地上到处是石头，能比么？”峥嵘问宋子洲。

    宋子洲手背在身后，一脸高深莫测的样子，“问我你可算是问对人了，来之前我让人去打听了的，这比武的擂台还真是别具一格啊！”

    “到底是什么？”他这么说更勾起了峥嵘心底的好奇。

    宋子洲对着那颗大桃树扬了扬下巴，“哝！就是那颗树冠上！”

    峥嵘吃惊地长大了嘴巴，内心久久不能平静。这棵树大约有十五丈左右的高度，枝叶覆盖大约有一百平米左右，只是它占地再大也只是颗树啊！这不仅考校的是拳法，还有反应程度，若是不小心一脚踩空，从树上掉了下来，那就算是出局了。

    “真的假的？”

    宋子洲看了他一眼，似乎实在责怪她的不相信，“你若是不信，待会儿看看可就知道了。”

    听他这么说，峥嵘倒是有些相信了，如今可是快要到午时了！也不知道这华山论剑是怎么个论法。

    小半个时辰一晃而过，由于上一任武林盟主陈正坤已经不在，因此这此武林盟主大会是有资历最老的鹤山一仙站出来说话的。

    鹤山一仙是一位年逾古稀的老头儿，头发胡须以及眉毛全都已经花白，看着倒是有几分仙风道骨的感觉。他在这里边虽然说不是功夫最高的，但却是唯一一位连着参加了三次华山论剑的长者，在武林中很有地位。因此，他出来主持也算是众望所归了。

    “既然诸位推举老朽，那老朽就便出来主持一二。古往今来，华山论剑都是擂台赛，为了避免车轮战，先辈们定下规矩，若是连胜五轮，便可进入下一轮。若是尚有余力，则可以连着再战，若是接连战胜十人，便可跳过下一轮比赛直接进入下下一轮。至于输赢，将对方打出擂台，或是对手认输，则算赢。”鹤山一仙说道。

    “我估摸着咱们这些人，也就三四轮下来就可以进入总决赛了。最后说一条，这比赛不限制武器，但是点到为止，莫要取人性命！否则，就是与咱们整个武林为敌！”

    鹤山一仙的话虽然简短，但是也大致是说清楚了比赛的规则，只一条没说清，当下就有人问了出来，“鹤仙大侠，咱们在哪里比？这里连个擂台都没有，难不成要咱们自个儿围一个？”

    鹤山一仙听了这话哈哈大笑，“哈哈哈......都怪老朽没有说清楚。”

    说着一指身后的桃树，“那里就是擂台！”

    此言一出，引起一片哗然，“什么？那颗桃树？”

    “树上怎么比？”

    “老子轻功不好，那树老子都上不去！”

    ......

    鹤山一仙伸出手比了个噤声的手势，待大家伙都安静下来之后，才又接着说道，“那桃树不过十五丈，乃是能够参加华山论剑的最低要求。若是有轻功不好的豪杰，还请谨慎参与，上去并不难，但是若是一脚踩空掉下来，那可不是闹着玩的！”

    峥嵘与宋子洲对视了一眼，“得，你说的对，擂台还真是那棵树。”

    宋子洲笑了笑，“那是自然，你觉得青石他们敢欺骗我吗？”

    峥嵘还未回话，一旁的青石连忙表态，“青石万万不敢欺骗主子！”

    峥嵘撇了撇嘴，转移了话题，“你待会儿要上去比试比试么？”

    “自是不去的，我去了若是一不小心混到个武林盟主来，你可就交不了差了。”宋子洲双手抱臂，低头看着峥嵘，眼里有着一丝笑意。

    峥嵘知道他这是在打趣自己，这种与他斗嘴的时候还真是难得，平日里他总是一副老成的模样，都快要人忘了他这年纪放在现代，也不过才是个中二少年。

    “得了吧，这江湖之大多少能人异士，你就敢保证只有你一人隐藏实力？别说武林盟主了，别到时候就算连赢五场都费劲。”

    宋子洲听峥嵘不信他，有些不高兴了，又往她身边挤了挤，伸出手来在她的屁股上轻拍了一下，“对你男人连点信心都没有，该打！”

    峥嵘被她突如其来的动作吓了一跳，连忙跳开了一点，小声抱怨道，“你这是做什么？！这里这么多人！”

    宋子洲倒是无所谓，离开了这儿，这些人大概一辈子都见不到他一面，他管他们怎么看的呢！(未完待续。)