
    两人之间的互动被好不容易恢复过来的孔怡如看在眼中，她就说这二人有问题，白芷还不信，这不又让她给捉到了吧！

    她拉了拉白芷的袖子，小声说道，“白芷，你看！”

    白芷正听着家主安排待会儿比试的事宜，猛不丁被自家小姐一拉还有些诧异，“小姐，怎么了？”

    孔怡如对着峥嵘二人所在的方向扬了扬下巴，“你看，这二人之间绝对不对劲！”

    白芷已经不是第一次听自家小姐这么说了，因此此次倒是没有那么诧异。闻言她朝着峥嵘二人看去，见李少侠与木少侠之间隔着一尺的距离，并没有什么啊？

    “小姐，你到底让奴婢看什么？什么都没有啊？奴婢并没有看出什么不对劲的？”

    孔怡如神神秘秘的低声说道，“方才我看到木少侠打了一下李少侠的屁股！”

    白芷看着自家小姐的眼神有些怪异，“小姐，姑且不说您说的是真是假，但是您不觉得您对李少侠的关注有些太多了么？”

    孔怡如被她问的一愣，好像是这样子的，自己最近好像就是太过关心那姓李的了。

    白芷见自己小姐这么像是有所醒悟，便觉得索性将话说开了好，“小姐，您和李少侠是不可能的，无论他是不是和李少侠有什么不对劲的关系，他和您都是不可能的！”

    孔怡如被她所说的话惊到了，白芷还是第一次这么跟她说话，“你说什么呢！谁要和他有可能了！”

    白芷已经打定主意要与他说明白，自然不会被她再这么糊弄过去，“小姐，您自幼聪明，奴婢说的这些您心中都清楚着呢。那位李少侠什么来历咱们都不知道，但是大老爷和三老爷已经明确告诉奴婢，让奴婢看着您尽量少与李家二少爷接触。”

    话说到这里，孔怡如才面露惊讶之色，“为何？他如此青年才俊，父亲与大伯怎么会看不上？！”

    白芷摇了摇头，“奴婢不知，奴婢也不敢问，只是主子，那李少侠是不是断袖奴婢不知，只是他明显对您无意啊！”

    孔怡如被她戳到了痛处，情绪有些低落，这么久她也看出来了，这位李少侠处处躲着她，摆明了是对她无意。

    只是如今被自家丫鬟这么直白的说了出来，她觉得面上挂不住了，“谁说我看上他了！他对本小姐无意，本小姐还对他无意呢！”

    此言一出，白芷心中暗喜，看来还是激将法比较适合他们家小姐。只要她心中渐渐对李少侠死心，即使她误会李少侠是断袖也好啊，反正是李少侠在孔府住不了多久，而自家小姐她可是要跟一辈子的！

    “小姐，您对他无意那就真是再好不过了，您不是说这位李少侠是个断袖吗？跟着他能有什么好日子过，也不知道今后谁家的姑娘倒了八辈子的血霉才会嫁给他！”

    峥嵘打了个喷嚏，揉了揉鼻子，“是谁在背后说我？”

    宋子洲连忙将披风给他紧了紧，“可是着凉了？”

    这一幕正好被白芷看到了，木少侠对于李少侠那份儿紧张是不会作假的，她开始怀疑自家小姐说的话有可能是真的了。

    峥嵘摇了摇头，“应该不是，没觉着冷，就是觉得鼻子痒痒了。”

    宋子洲这才放心了下来。

    鹤山一仙停顿了一会儿，看着大家都准备好了，这才接着说道，“既然大家已经都准备好了，那就开始吧！哪位好汉先来？”

    话音刚落一个瘦的跟猴儿似的男人就上了桃树之巅，“我来！”

    然后对这树下的众人喊道，“谁敢迎战？”

    树下一个衣着朴素的汉子也踩着树干上了树，“我来会会你！”

    瘦猴儿与后来那汉子一人上了一根树枝上，互相做了自我介绍。

    “长乐刘元！”

    “闵洲黄明！”

    然后二人像是有感应一般同时出手了，他们二人都是用剑的。站在地上的众人，看着树冠上打斗的二人实在是有些太小了，以至于有些看不清楚。看着就像是两个蚂蚁在打架，她渐渐地没了兴趣，便问宋子洲，“你说这二人谁能赢？”

    宋子洲倒是看的津津有味，平日里与他过招的侍卫们怕伤到他都不敢尽全力，如今看着这二人打斗，他倒是有些受益匪浅。能有勇气在第一轮上台的自然是有几分真本事的，不是那种洋枪蜡头，中看不中用。

    “你看最开始上去的那个瘦的，虽然剑法略微弱一些，但是他的身法极好。再加上他出剑迅速，在这桃树上倒是占尽优势，若是不出意外的话，这局该是他胜了！”

    宋子洲说的倒是头头是道，峥嵘有些惊讶，“这么远，你也看的出来？！”

    宋子洲伸手摸了摸才到他肩膀的峥嵘的头顶，“没办法，高这么一点儿也是有用的！”

    峥嵘才不信他的鬼话，偏了偏头，将头顶从他的手下挪了出来，“怎么忽然就这么没正形了？你还是我的子洲哥哥吗？”

    宋子洲呵呵一笑，这才正经了起来，“我其实也看不大清，只是他们二人的衣服颜色不同，这才能够区分一二，早知道我就带了你送我的望远镜来了！”

    峥嵘造的望远镜早就可以量产了，只是她发觉还是万花筒卖的更好一些，这才着重开始制造万花筒，而望远镜则是给了宋子洲几个，让他送给自己交好的将军们。

    江湖中此时还没有流传开来，宋子洲此时若是拿出来，肯定也是独一份儿。这世间啊，但凡有什么独一份儿的东西，就容易遭人惦记！

    不过，以宋子洲的身手，怕是没有几人能够从他手中抢走东西吧！

    小半个时辰峥嵘都在昏昏欲睡中度过了，随后鹤山一仙一句，“第一轮，刘元胜出！”

    她才清醒了过来，她现在算是弄明白了，她就是来打酱油的啊！若是不出意外的话，她应该是不用上场了。

    一连比了两个半时辰，天色已经有些暗了，今天是第一天，上场的都是些小角色，孔家的两位小辈也上台比试了，至于孔怡如则也是和峥嵘一样在一旁打酱油，她来纯粹就是见世面的。(未完待续。)