
    那个与他相貌不相上下的男子，该不会也是个高手？还有那位黑黑壮壮的青少侠？能从百丈太液湖过来的怎么不会是寻常人，也不知道这伙儿人是从哪里冒出来的，怎么都这么厉害，也幸好那两人没有参加比试，否则还真是他们吴家的劲敌。

    只是不知道这小少年为什么偏偏和他们吴家过不去？不知道是因为年少气盛，还是因为什么旁的原因？看着他们与孔家私交不错，不知道会不会是孔家叫来的帮手？

    这次吴敬重十分明智的没有让吴家人同峥嵘对上，旁人不知道成大侠的实力，他却是一清二楚的。能被那位派来相助他夺得武林盟主，他的功夫怎么会低呢？

    若是要对付那位你少侠，他怕是要亲自出马了，只是如今才是第二轮，他还不想暴露的太早。

    峥嵘这一轮赢得倒是比上一轮还要容易一些，相对于那些个资历较老的前辈，他瞧着更像是软柿子一样。倒是有几个不开眼的挑战他，在他快速撂倒两个之后，又没有人上台了。

    鹤山一仙几个互相对视了一眼，原先以为这小子能够战胜那个姓成的不过是个巧合，如今看来，这还倒是个有真本事的。都没有人上台，一直拖下去也不是个事儿，鹤山一仙就要走了出来，对着大伙宣布峥嵘通过这一轮比试进入下一轮。

    峥嵘平日里很少打斗，这才刚找到点感觉就没人上台了。她扁着嘴，满脸不高兴地下了台。宋子洲像是知道她在想什么似的，低声安慰她，“可是你没有打痛快？回去我陪你切磋切磋？”

    峥嵘这才眼睛一亮，提起兴趣来，宋子洲可比她有经验得多了，也比这些人功夫高多了，只是一点不好，他容易对自己手下留情。

    不过还好这才通过了第二轮，后边应该还有两三轮呢吧！想到还有架要打，峥嵘有些热血沸腾了。

    在此次华山论剑之中，峥嵘属于情况特殊，大家伙都没有预料到会出现她这么匹黑马。但是其他的几位大侠却都早有预料，也都对于自己的对手有所了解，倒是没有出现冷场的时候。

    就这么又淘汰了一大半的人，加上第一轮是直接晋级的两人，到了第三轮也就只剩了十来个人。

    这时鹤山一仙又站了出来，对着大家说了接下来的规则。

    “如今选出来这十一人，自然就是我们武林中的翘楚了，前两轮的规则自然也是不适用的。因此从第三轮开始由老朽以抽签决定，两两为战，多出来的一人则轮空直接进入下一轮。”

    此言一出，立即引起了众人反对，“凭什么那人就能直接轮空吗？这不是不公平吗？”

    “对啊，其他人比他多比试一轮，那里若是内力不济又该如何？”

    叽叽喳喳各种反对声充斥了整个华山之巅，鹤山一仙伸出手来压了压，“诸位，能否听老朽一言？”

    这时反对的声音才渐渐的平息了，鹤山一仙清了清嗓子，对着大伙解释道，“自古以来，文无第一，武无第二。这人若真是有本事，即使他不能轮空，他也会进入下一轮。但若是他没那本事，即使是他这轮轮空了，下一轮也照样会被淘汰。华山论剑比的是魁首，其他的到底是什么时候被淘汰，还重要吗？谁会记得他呢？”

    听他这么一说，大家也觉得甚有道理，纷纷点了点头，鹤山一仙见此又接着说道，“而至于众人所说的内力不济，这是大家想多，比完这一轮，就只剩下六人，允许大家休整一宿，明天接着比试。”

    这样一来，担心内力不济的问题也被解决了，更何况比试的又不是他们，人家正主都没有什么意见，他们还有什么事儿好说呢！

    鹤山一仙见大家都没有反对，便弯腰在地上随便捡了一块石头，放在手心里掂了掂，然后内力一震，一块儿石头就四分五裂开来，吹掉了一些沫子，十一块被分的一模一样的石头就出现在众人的眼中。

    鹤山一仙从自己的口袋中取出笔，在石头上做了记号，十块石头上，一边写着壹贰叁肆等数字，而最后一块石头上做什么都没有写。

    做完这一切，鹤山一仙将笔装会口袋，又从口袋中掏出钱袋子，将里边的钱到了出来，把这十一块石头装了进去，用手掂了两下，对着众人说道，“几位接下来一次来我这里抽取石块，抽中壹号的，则与贰号比试，叁号与肆号比试，以此类推，若是抽到空白的石头，则这一轮轮空。”

    这一轮参加笔试的人就属峥嵘年纪最小，因此她很有眼色的第一个上前去抽，她从荷包里取出一个石块并没有马上看，而是握着走到了一旁，看着众人依次抽了石块之后，这才低头打开手掌心瞄了一眼。

    然后她就愣住了，翻来覆去的将手中的石块看了一遍，发现上面竟然空空如也！这尼玛运气也太好了吧！她只是想与人切磋一番，怎么就这么难？！！

    宋子洲看着峥嵘愁眉苦脸的样子，不知道发生了什么事，还以为她是抽中了什么不吉利的数字，心里不舒坦了，就问道，“怎么了？”

    峥嵘也不知是该哭，还是该笑张开手心，将手中的石块递到他眼前，宋子洲接了过来看了一眼，也噗嗤一声笑了。

    别人到底想不想轮空，他不知道，但是峥嵘肯定是不想的，他只好拍了拍峥嵘的肩膀，将石块递给她，说了一句，“手气真好！”

    峥嵘苦笑一声，将石块接了回来，这时候鹤山一仙就开始问了，“不知道诸位都抽中了什么号呢？”

    孔雀翎闻言看了峥嵘一眼，他就担心他与峥嵘过早的对上，峥嵘耷拉着肩膀对着他摇了摇头。

    孔雀翎一愣，他的意思是他们俩对不上吗？只是他怎么能这么早就知道了呢？除非......

    想到这儿，他眼睛一亮，心中也叹了一句，还真是好手气啊！(未完待续。)