
    诸位大侠依次上前汇报自己抽的号，鹤山一仙登记了一遍，然后抬头看着峥嵘，脸上也浮现出一丝不可思议，他以为这位李少侠这一轮就应该被刷下去了，没想到他运气这么好！

    峥嵘在大家围观的视线中，张开手心，将它那个空白的石头递了上去，然后耸了耸肩，做了个我也不想的表情。在众人众人一脸无奈的神色中，向着宋子洲所在的方向走了过去。

    这些围观的人大多数与鹤山一仙是一样的想法，以为这位李少侠就要被淘汰了呢！没想到他还真是个运气好的！

    这一轮也许是老天相帮，孔雀翎与王胜义依旧没有对上，也并未与吴敬重对上。他的对手是一个使用双锤的彪形大汉，峥嵘原本以为这种体型的人，轻功都不是很好，或许都不一定能够上到这棵桃树上，没想到他还是个轻盈的胖子，轻功好的峥嵘都忍不住想要给他点个赞，背着那两柄颇有分量的重锤，竟然轻轻松松的就飘了上去了，倒真有些举重若轻的味道。

    孔家轻身功法不是甚好，遇到这种灵活的人，还真是有些麻烦，峥嵘不由在心中为孔雀翎捏了一把冷汗，可是他连这一关都过不了，自己还该怎么帮他？

    孔雀翎也知道自家的短板，因此，并未一己之短对敌之长，而是站稳脚步站在原地。这人若是想要打过他，就一定会来进攻他的，到时候他应战就好。

    孔雀翎也是使剑的，对于重锤这种重武器，用剑虽然灵巧，但是却不能硬碰硬。

    这胖子也看了几次孔雀翎的对决，也要搞清楚了他的路数，知道轻身功法是他的短板，便想着凭借自己的轻功来偷袭他。

    可是若是偷袭的话，重锤显然不是一个很好的选择，一锤挥过来，孔雀翎就明显感觉身后有一阵风吹，然后很快躲了开来，用剑一个上挑朝着这胖子的胳肢窝刺去。

    胖子一个躲闪向后弹跳了几步，又来回跳转着酝酿下一次进攻。

    二人就这般来回对决了有数百回合，最终到底是孔雀翎技高一筹，在那胖子一锤尚未挥下来之时，一剑点在他的胸前。

    那胖子也是爽快之人，当下抱拳认输，从树上跳了下来。

    这五轮比赛，虽说是比之前少了很多，但是因为对决时间较长，时间上却是差不多的。

    一直到太阳落山，天快要黑下来的时候才全部决出胜负。最终得出的六强则是孔雀翎、王胜义、江一道、吴敬重以及一名不认识的消瘦汉子。哦，还带上以运气取胜的峥嵘。

    这几人之中，除了峥嵘之外，其余几人大家伙都是心服口服的。只是一想到明日决出前三的时候，峥嵘就会被淘汰掉，心中也释然了。人总不可能一辈子都好运，总有几次是要靠真实实力的。

    这个时候大家似乎已经忘了，当初从那太液湖过来时，峥嵘姣好的轻功，以及连着两轮无人敢上擂台应战，最终脱颖而出。

    只是一味的为峥嵘的取胜找借口，认为她只是运气使然。要想让他们承认自己输给了一个才十来岁的小孩子，他们还真是有些拉不下脸来。

    峥嵘自然知道他们的想法，她甚至想这一赌气，夺了武林盟主算了。不过一想，姑且不说自己能不能赢，以自己的身份，自然是不可能镇守江湖，就算得了武林盟主也没用，反而有可能暴露自己的身份，到时候这事儿可就大发了。

    天暗了下来，峥嵘与宋子洲等人吃了自己带来的干粮，不过这干巴巴的饼子还真是有些难以下咽，宋子洲看的峥嵘，仿佛有些噎着了，打开水囊递了过去。峥嵘喝了一口，皱了眉头还给了他。

    宋子洲疑惑的问道，“怎么了？”

    “这水也太冰了，喝着都有些渗牙。”峥嵘娇气的抱怨道。

    宋子洲一愣，他还真是没有想到，这天气喝冰水好像是有些不太好。他默默的将内力聚集在掌心，想着水囊中传输，不一会儿水囊里的水就变温了。

    宋子洲喝了一口，试了试，满意的点了点头，这才又将水囊递给峥嵘，“好了，这回可以喝了。”

    峥嵘看他又将水囊递了回来，有些不解，不过还是伸手接了过来，手摸到水囊的同时，她一愣，“这水怎么变温了？”

    宋子洲嘴角微微一笑，温柔的说道，“不是告诉过你吗我的九阳真经是阳性的。”

    峥嵘还是第一次听说内功能够加热水，惊讶的看着他，“这也行？”

    宋子洲挑了挑眉到底行不行？你试试就知道了，

    这哪里还用试的，峥嵘用手一摸就知道了，她忽然想到自己原先在书中所看，九阳真经练到第九重的时候就可以外放了。难不成宋子洲这是又突破了？！

    她猛的抬头看向宋子洲，宋子洲看着峥嵘先是若有所思，再是一脸恍然大悟的表情，就知道她大概是猜到了。毕竟，他日楼的书房中很多书峥嵘都看过了，包括自己所习功法。

    他薄唇轻启，“没错，就是你猜的那样！”

    峥嵘的嘴巴张的更大了，九阳真经有多难练她自然是知道的，再未练到最高境界时，最好保持童子之身，因此，很多练此功的人都是终身不娶。即使这样他们也并未都能够练成，而宋子洲今年才十五岁！十五岁搁现代都不能算是个成年人，他就已经练到第九重，只需要再九九归一练到大圆满就好。

    照这趋势来看得话，他或许在二十岁之前就可以达到大圆满的境界！这即使在古往今来修习九阳真经的人中，也是独一份儿吧！

    怪不得他之前信誓旦旦的说，担心他若是参加华山论剑，会一不小心混个盟主来，原来他真不是在开玩笑啊！

    如今这几人若是没有隐藏实力的话，还真不是宋子洲的对手！

    正在她组织语言，想要称赞宋子洲两句时，这孩子已经腆着脸，洋洋自得的自我夸奖道，“怎么样？！我厉害吧？！我就说我要是一出手就会拿个武林盟主来，你还不信？！这回信了吧？！”(未完待续。)