
    这天晚上大家伙儿都盘腿坐在山顶上，运转内力御寒，夜晚的华山更是寒冷，却没有什么可以生火的东西，即便是这样也没有人去动那棵桃树。

    有几个功力较低的人都开始抱团取暖，一个夜晚才这么艰难的熬了过去。

    第二天开始逐渐由重磅出场了，明显感觉这天的打斗比昨日精彩了一些。此时树上那个穿黑色衣服的男子，赢了这局就是第十局了。

    峥嵘瞪大了眼睛也只是看见一连串的虚影，她摇了摇旁边宋子洲的胳膊，问他，“你说他能连赢十局么？”

    宋子洲看了她一眼，“会的，后来上去的这人虽然看剑招花哨，但是却没有什么实际的攻势。而那人的攻势则和暗卫们有些相似，招招攻人弱点，剑法刁钻，让人防不胜防！”

    峥嵘真是搞不明白离这么远他是怎么判断出来的，原本以为自己经过日月潭水长期浸泡以及石床的辅助，已经应该和宋子洲的功力差不多了。如今这一看，什么差不多，明显还差的远着呢！

    果然不出宋子洲所料，这黑衣人连赢十局跳过下一轮，直接进入第三轮比试。周遭的人们都露出了一脸羡慕的神色，这人却仅仅是拱了拱手，走到一旁，盘腿坐了下来，调节气息。毕竟，在这里用光内力可是有生命危险的。

    这次上擂台的是孔三老爷，孔雀翎之前听了峥嵘的话，觉得让自家人帮忙耗费一下对方体力还是不错的。

    孔三老爷的武艺还是不错的，若是不出意外，应该很容易就进入下一轮的。然而世间总是处处充满意外，孔三老爷连败四个人之后，却被第五个人打败了。

    孔雀翎一脸震惊，自家三弟是什么水平他怎么可能不知道，怎么会连第一轮都过不去？竟然会败在一个无名小卒的手中？

    同样震惊的还有峥嵘，“怎么可能，孔三老爷的武艺比之孔雀翎已经差不了多少了，孔雀翎不是说他有把握吗？怎么今年忽然冒出了这匹黑马？”

    宋子洲眯着眼睛看了一眼，已经从树上下来的一脸铁青的孔三老爷，“那人应该就是钟家的人，我看他这两天都与吴家人呆在一起，但是他却不姓吴。”

    峥嵘恍然大悟的，那这就可以理解了。吴家这些年来隐藏实力，谁也不知道吴敬重如今的功力已经练到了什么地步，又有这个叫成天的帮忙简直是如虎添翼。

    果然，随后上去的几人都被成天轻轻松松的送了下来，甚至没有第五个人上台。峥嵘脸色一变，计划有变啊！

    她飞身上了桃树之上，对着成天抱拳，“衢州李峥嵘，还请赐教！”

    宋子洲与孔雀翎俱是一惊，没有料到峥嵘会上擂台，这根本不在计划之内。不过，那个成天也不在计划之内。

    孔雀翎皱了皱眉，看来吴家也是有备而来的。这么说来，吴家之前展现给他们的实力也有可能是假的！这回可真要看李少侠的本事了。

    成天看着面前这个比自己矮了一头不止的少年郎，嘴角微微不屑的撇了撇，“少年郎，这不是你该来的地儿，还是回去再练些年再来吧！”

    也是成天自己蠢，能有勇气来迎战的会是凡人吗？

    峥嵘从腰上取下鞭子，虽然说在这种擂台赛上用鞭子不是什么好的主意，但是她也就鞭子用的最顺手。而成天看见峥嵘拿出鞭子来，更是觉得可笑，“我这是不是就算直接晋级了？！”

    峥嵘收到了蔑视也不着急，他此时对自己越轻视，自己赢的可能性才会更大，按照他刚才的那几招来看，应该不是自己的对手，可是谁知道他到底有没有隐藏实力呢？！

    “可以开始了吗？”

    成天见这小子不但不偷袭，反倒正大光明地提醒自己，这是觉得他蠢极了，甚至连拔剑的欲望都没有了，“好了，可以开始！”

    峥嵘甩开鞭子，把内力灌了进去，一鞭子就向着成天抽了过去。真想一鞭子就把这丫的抽下书去。

    成天看着迎面而来的鞭子，一个后翻躲了开来。鞭子却跟长了眼睛似的，又朝着他身后追去。

    成天这时才正了正脸色，这孩子不简单呀！自己是用剑的，必须要近身才行。鞭子是大范围攻击，自己若是离他太远，这样下去会很被动。搞不好自己还真会被这小少年一鞭子送下擂台呢！到时候他该有什么脸面回去见钟丞相！

    这么想着，成天就一边躲闪着，一边踩着树枝向着峥嵘那边蹿去。峥嵘也知道自己的鞭子，只有在拉开距离时才有优势，若是被他近了身，那可就不好说了，

    又是一鞭子抽过去，挡住了成天的去路，逼得他不得不向后退去。成天气愤的骂了句娘，这臭小子，打得自己跟跳蚤似的来回蹦哒，刚才自己是不想拔剑，现在是拔剑也没什么用！

    很明显，这样下去不是个事儿，峥嵘虽然占着武器的优势，逼得成天根本不能近身。但是成天的轻身功法确实一绝，峥嵘的鞭子根本沾不了他的身。此时，战况已经陷入了僵局，这个时候就要比拼看谁的内力更为深厚一些了。

    树下看着的众人都不太看好峥嵘，即使是跟着他们一同来的那群人也是如此。虽然当时峥嵘在太液湖的时候小露了一番身手，但是她的年纪实在是太轻了，比起成天来，他至少少修炼了数十年，即使是个天才，时间的差距却是无法弥补的。

    不过峥嵘自己却不担心，她并不是普通的少年郎，而是加了buff的。虽然她自认为若是耗下去，自己也不会输，但是她却没有这么多耐心了。

    正在峥嵘思考该怎么办的时候，出人意料的是成天率先按捺不住了。

    他的骄傲不允许他在一个十来岁小孩儿手下来回逃窜，最终却以深厚的内力取胜。

    因此，他一个假动作向左移出，在峥嵘的鞭子抽过去得同时，连忙右转向前冲去，峥嵘的鞭子收回不及，只能眼看着他向自己逼近。(未完待续。)