
    成天看着周蓉惊慌失措的样子，嘴角露出一丝讥讽，“小孩子到底就是小孩子？还是赶紧回家吃奶吧！”

    郑龙看见他嘴角的讥讽，心中暗自冷笑，究竟谁输谁赢还不一定呢！脸上却依旧是一副惊慌失措的样子，她就是要让这成天为自己的自大付出代价！

    在成天挥剑砍出的那一瞬间，峥嵘不但不退，反倒迎了上去。不但成天搞不懂峥嵘要做什么？树下看着的众人也都屏住呼吸。宋子洲更是捏紧拳头，青筋暴起，若是峥嵘受到什么伤害，他定会将这成天碎尸万段！

    峥嵘使出凌波微步，巧妙地避开挥过来的剑，欺身而上，袖口一震，一把匕首出现在手中，抵住了成天的胸口，“大叔，你输了！”

    成天在被匕首顶住胸口的那一瞬间，脸上挂着的冷笑就开始龟裂。这少年也不知是哪个家族的？他使出的那套步法自己平生从未见过。小小年纪不仅内功深厚而且功法出众，一定是哪个隐世的大家族出来历练的，只是自己回去该怎么跟钟丞相交代呢？！

    不过当着这么多人的面，他是不可能再对峥嵘如何的，更何况峥嵘能够制住他第一次，也能够制住他第二次，他那诡异的步伐自己是无论如何也追不上的。

    “我输了！”成天收回剑说道。

    鹤山一仙听见成天认输的话，走出来，宣布峥嵘获胜，可以继续接受挑战。

    场面又一次冷场了，方才成天在台上的时候，都没有人敢出来接受挑战，而战胜它的峥嵘又有谁敢出来迎战吧！那些真正有实力的高手，却是不屑于对一个小孩子出手的。

    足足等了有一盏茶的时间，鹤山一仙一看不能再这样浪费时间，便出来宣布，“既然没有人挑战，那么这位李少侠就直接进入下一轮比试，大家可有异议？”

    众人自然没有什么异议，在强者为尊的武林中，峥嵘已经成功引起大家的尊敬了，这孩子并非池中之物呀！小小年纪便有这番功力，今后还不知道有什么样的造化呢！

    见峥嵘就这么进入了下一轮比试，孔雀翎和宋子洲同时松了一口气。

    孔雀翎想的是只要峥嵘进入到下一轮，那么己方的人手就多了一个，况且李少侠功夫这么高强，还能帮自己多清除几位竞争者。

    而宋子洲送了一口气的原因，则是因为峥嵘这打法实在是太吓人了，方才若是一不小心那剑可就要砍到她身上了。所谓刀剑无眼，那可不是闹着玩儿的，待会儿可是要好好教训她一番。

    峥嵘从树上下来之后，看着宋子洲冷着一张脸，就知道情况有些不妙，连忙腆着脸，冲着他拱了拱手，“主子，你莫生气，小的给您请安了。”

    宋子洲看着她怪模怪样的样子，冷着的脸再也绷不住，叹了口气，“下回可别这么冲动了，你可是有男人的，下回若是想教训谁，指挥我就好。”

    峥嵘没有想到他会这么说，心中一暖，他堂堂一个亲王，竟然放下架子愿意听自己的指挥，这样的男朋友即使在现代也是难找的。

    她嘿嘿一笑，摸了摸后脑勺，“这不是还没有习惯吗？”

    宋子洲瞪了她一眼，“那就从现在开始习惯！”

    峥嵘盘腿坐到地上，冲着他指了指自己的肩，“那你来给大爷捏捏肩。”

    宋子洲无奈地看了她一眼，盘腿坐在他的身后，低声说道，“该叫我什么？”

    峥嵘看了看四周并没有人注意他们这边，视线已经都盯着树上的擂台了，这才恢复了女声，小声的叫了一声，“子洲哥哥。”

    宋子洲被这一声娇滴滴的声音，唤的心花怒放，满意的点了点头，“这才乖嘛！”

    然后伸出他尊贵的手，捏上了峥嵘的肩，不过他可从来没有伺候过人，手下没有轻重，才捏两下，峥嵘就痛苦的喊停，“你就不能轻点儿？”

    宋子洲像一个好学的宝宝似的，手上的力道放轻了，“这样呢！”

    “再轻点。”

    闻言，宋子洲又放慢了一点力道。

    而站在一旁看着这一切的青石，目瞪口呆的看着这一切，这简直已经颠覆了他的三观。他们家王爷什么时候做好过这种伺候人的？还一脸的甘之如饴，一脸的甜蜜简直都能滴出水来了。

    青石叹了口气，今后王爷身边的活儿是越来越不好干了，这简直不给单身狗留出路啊！

    一旁的孔怡如看了这一切，更加觉得白芷说的对，自己的大伯和爹爹果然看人有一手，这李少侠还真不是良配。

    越到后边上台的越是武林中有地位的重磅人物，其实这时候的比赛已经很有看头了。一些高手之间的碰撞，即使是后两轮估计也是比不上的。

    峥嵘也搞不明白，最初设定这个规矩的人到底是怎么想的？按照常理来说，一般前两轮都会将这些高手错开，以免他们互相之间淘汰掉。

    可偏偏这个规矩设定的这般不同寻常，所有人的挑战都是随意的，而这些高手之间的骄傲，却不允许他们挑战比他们弱的人，以至于高手之间，就这么提早对上了。

    或许是因为最开始来参加华山论剑的都是有真本事的人，毕竟能够通过自己的本事，攀上百丈石壁，跨过太液湖，来到这华山之巅的人，并不像现在这般水分这么大，谁与谁之间对上？都有得一比。

    王胜义因为得到峥嵘的嘱托，这次对决特意避开了孔雀翎。而孔雀翎也没有不长眼的去找王胜义的麻烦，两人就都通过了第一轮进入了第二轮。

    第二轮的比试同第一轮没有什么区别，同样是连败五人就可以进入下一轮，只不过这一次的人数已经少了很多。原先差不多有二百多人，如今通过第一轮进入第二轮的，只有差不多四十个。当然这还不算那两个直接跳过第二轮进入第三轮的。

    吴敬重看这峥嵘的神色已经有些变，若说原来他只是惊讶于他的相貌，那么此时也开始惊讶于他的实力。没有想到这个看起来柔柔弱弱的小少年，竟然还有这般实力？(未完待续。)