
    峥嵘看着宋子洲这副样子还真是有些不适应，这孩子这次出来，也有些太放飞自我了吧！

    白了他一眼，然后一手托着水囊凑到了嘴边，真没想到自己在这种条件下竟然还能够喝到一口热水，宋子洲还真是居家旅行必备。

    这一晚上峥嵘并没有打坐调息，而是靠着宋子洲舒舒服服的睡了过去。宋子洲为了峥嵘能够睡的舒服一些，一晚上都默默地用释放内力帮峥嵘取暖。

    他从来没有想过，自己心心念念想要将功法修炼到第九重，到头来没有用在上阵杀敌上，反而是为了这小姑娘来取暖。只是这件事儿在他看来，与上阵杀敌同等重要！

    一夜过去，早晨第一缕阳光照了出来时，宋子洲才轻轻将峥嵘拍醒。

    峥嵘迷迷糊糊的睁开眼睛，就听见一声温柔的男声，在她耳边说道，“峥嵘，看，日出！”

    峥嵘抬头看去，一轮红彤彤的太阳慢慢从天边升起，照射这天边的云彩有些如梦如幻的感觉。

    太阳越升越高，天边的云彩都染上了红色，景色虽美，但是峥嵘却又担心了起来。

    有道是朝霞不出门，晚霞行千里。这难道是要下雨了？这里他们可真是连个避雨的地方都没有，那巨大的桃树更像是一个引雷针，他们不仅不能去树下避雨，还得躲得远远的。

    显然想到这一点的不止峥嵘一个人，鹤山一仙作为一个古稀老人，此时站在悬崖边上，看着这日出，眉头紧皱。

    “大家伙若是准备好了，咱们今天就早些比试，看来今天是要下雨了啊！”鹤山一仙对着众人说道。

    关于朝霞的这句谚语，大家基本也都听过，也知道比试的时候，若是下雨会有失水准，也都同意了鹤山一线的提议。

    鹤山一仙取出昨天写了编号的六块石头，决出了比试的顺序，峥嵘抽中的是叁号，对战的是四号，最巧的是峥嵘抽中了江一道！这个以武痴闻名于世的年轻人，峥嵘也是眼睛一亮，这下她就不用担心会有人给她放水了！

    第一个比试的是孔雀翎和那个消瘦的汉子，而吴敬重则抽到了王胜义，他看着手上的石块，脸瞬间变了颜色，手攥的紧紧的，像是要将这石块儿捏碎似的。

    绿柳山庄算是一个隐世的世家，不过他们算是半隐。半隐的意思就是家族中还会有人顶着绿柳山庄的名号出来走动，而王胜义作为绿柳山庄的庄主，则是这一代出来走动最频繁的一个。

    吴敬重这些年来韬光养晦，就是想着有一天能够坐到武林盟主之位，谁知道他会这么早就对上王胜义。他虽然这些年来功力大涨，但是对上王胜义，心中还是有些没底儿。

    若是自己被淘汰了，那么这次他们吴家可就要失败而归了。真是没有想到，那人给他派来的成大侠，竟然会这么早就被淘汰掉。

    成天的功夫其实是不差的，不然也不会被钟丞相派来了。只是他运气不怎么好，碰见了峥嵘这个身法诡异的姑娘。并且他因为自负并未把峥嵘看在眼中，否则峥嵘想要赢他，也不会这么容易。

    第一个上台的是孔雀翎与那个消瘦的汉子，这个汉子是一个极其没有存在感的人，峥嵘在这里呆了这么久，都对他没有什么印象。这种人，若是丢到人堆里，绝对会找不出来。

    宋子洲看着台上对峙的二人，感慨了一句，“这人是天生的暗卫！”

    峥嵘赞同的点了点头，只是这人能走到这一步，在江湖中绝对不是无名之辈，否则倒是可以挖来做她的手下，她可是看着宋子洲的青龙卫眼红的紧呢！

    最让两人眼前一亮的则是这人的进攻手段，也是大而化简，只是普通的砍刺，却让孔雀翎一阵慌乱。

    孔雀翎原先在树下看的时候，只是觉得这人出招简单，没想到真正领略起来，却是另外一番光景。

    不过孔家也确实担得起武林第二世家的称号，他们家的拳法可是一绝，最终，这场比试以孔雀翎小胜而告终。

    峥嵘还来不及为那位汉子惋惜，就轮到她上场了。

    她看了宋子洲一眼，宋子洲默默点了点头，算是给她鼓励。峥嵘对他回了个微笑，然后与江一道同时飞身上了桃树之上。

    峥嵘对于江一道的感情很是复杂，当年若不是他助纣为虐，自家嫂嫂也不会被王志文用刀抵着脖子，只是这人对于武道的执着却是让她很敬佩。

    峥嵘对着江一道抱拳报了来历，这是江湖比武的规矩，峥嵘当然也要入乡随俗。

    江一道是使左手剑的，这是他的优势，一般人常常是用右手剑，因此对于左手剑的进攻不是很了解，他正好可以利用这一点进行攻击，他的剑法也充分发挥了这一优势，刺出的角度都很是刁钻。

    峥嵘是使鞭子的，袖中还藏有匕首，江一道之前看了两场峥嵘的比试，也是有了个大致的了解，只是这李少侠有很多轮都直接晋级，上一轮更是轮空了，他不知道他是否还有别的底牌。

    峥嵘倒是不担心江一道认出她来，那天夜里他们来李府的时候，黑灯瞎火的，靠着院中屋檐下挂着的那两盏灯笼照明，根本就看不出什么来。只勉强能认出个身形来。再加上峥嵘这两年抽了条，长了个，现在与原来真是一点也不像了。

    她能认出江一道来，还多亏江一道那柄剑了，江一道的剑不同于一般的剑，他的剑是弯曲的。当然也不同于弯刀，他的剑是曲面的。或许是为了配合他刁钻的剑法才打造成这样的吧！

    峥嵘甩开了鞭子，这次她决定要夺走江一道那柄剑，江一道所有的功夫都在那柄剑上，若是打掉他的剑，他应该就离输也不远了。

    江一道不知道峥嵘的想法，但是他却不像成天那么大意，这个少年早就引起的他的重视了。只是他想要打败峥嵘也要像成天一样，靠近峥嵘才行。(未完待续。)