
    峥嵘看着江一道并不出剑，而是踩着树枝向着峥嵘这边跳了过来。峥嵘一看，这可怎么办，他不出剑，自己怎么能够夺了他的剑？

    眼看着江一道李峥嵘越来越近，峥嵘的鞭子已经没有多大的用处了，她索性将鞭子收了回来，等到江一道过来，应该就会拔剑了吧！

    江一道在离峥嵘还有两丈的距离时，果然拔出了剑，朝着峥嵘刺了过来。峥嵘脚下一滑，躲了开来.将自己藏在袖子里的匕首取了出来，在江一道下一次攻击是挡了一下，然后借着这个力道飞快的又与他拉开距离。

    江一道一看峥嵘又要拉开距离了，皱了皱眉，打算继续追上去。就见峥嵘果然又抽出鞭子，向着他抽了过来，他快速向后仰，这才险险的躲过一劫。

    而峥嵘手中的鞭子却像是长了眼睛似的，向后一荡，卷住了江一道的剑。江一道还未直起身子就突然收到这袭击，自然是没有防备，竟然真的让峥嵘将剑夺去了。

    峥嵘收回鞭子，将鞭子挂在腰上，一手捏着他的剑，一手轻轻在上边一弹，发出一声清脆的响声，“还要再比么？”

    江一道被峥嵘的话问的一愣，忽然间大彻大悟了，自己这么久都得不到突破，原来就是自己太过倚仗兵器。而自己若是离了这把剑，就什么也不是。这剑既是他的助力，同时也是他的约束。

    想通了关键之处，今后他的修炼就要畅通许多，为难他多日的瓶颈，就这么迎刃而解了。这还要多亏这位李少侠了，小小年纪居然能看出自己的破绽，这位李少侠也是个不简单的，也不知道到底来自何处？衢州有姓李的世家吗？

    虽然有诸多的疑问，但对于峥嵘的点化之恩，江一道还是立即抱拳感谢，“多谢李少侠点化，在下认输了。”

    峥嵘抿着唇笑了笑，并未多说什么，她不知道他无意间的举动竟然还，帮助了江一道突破瓶颈，她只希望这今后这江一道不会因为自己打败了他而过多纠缠。

    在鹤山一仙宣布了峥嵘获胜之后，二人就依次下了这桃树，马上就要决出最后一个晋级的人了，最后一轮大概也就是，本轮最精彩的一轮。

    不过大家伙儿都认为王胜义的获胜没有悬念，都比较不太看好吴敬重，反而峥嵘和宋子洲倒是有些忐忑。吴家这些年，淡出人们的视线，谁也不知道他现在已经进步到什么程度了，之前的比试看他很轻松的样子，想来是隐藏实力了的。

    这二人飞身上了桃树，在树的顶端面对面站立着。

    之前不知道在哪里看见过一句话，叫做真正的高手间的对决，其实只是一招。峥嵘原先不能理解这句话，现在反倒是有机会见识了。

    王胜义与吴敬重二人互相行了一礼，报了出处之后，就这么面对面站立着不置一词。

    一阵风吹起，撩起了王胜义的发丝，挡住了他一点视线。就在这时吴敬重出手了，脚下一点，举着剑向王胜义刺去，王胜义一个格挡挡了下来。

    忽然一阵寒风吹来，大家不约而同地打了个哆嗦，天边刚刚升起的太阳，已经被浮云遮了个严实，伴随着呼啸而来的西北风，树顶上刀剑的碰撞愈演愈烈。

    天空中一声惊雷响起，大家伙不约而同的打了个哆嗦，冬雷？

    有道是冬天打雷雷打雪，平日里夏日雷声最多，而冬日雷声最少，一旦冬天打雷，那么就是要下雪了。

    宋子洲皱了皱眉，这天气还真不是一般的糟糕，他们再在这里待下去就危险。

    王胜义与吴敬重之间的对决也速度越来越快，最终在另一声雷声响起时，王胜义的剑点在了吴敬重的胸前，而吴敬重的剑却点在王守义的肚子上。

    时间定格了有十秒之久，天空中的一道闪电，将树上二人的脸色都照得发白，两人互相看了一眼，这才将剑收了起来。

    吴敬重说道，“我输了。”

    鹤山一仙松了口气，二人总算是决出胜负了，树上的两人跳了下来。鹤山一仙赶紧说，“今日天气不好，我们再呆在这里会有危险，既然已经决出前三，那我们就先下山去待明日，天气好了再来接着比。”

    话音刚落，空中又是一声闷雷，众人看着这上百丈的山，有些无奈的摇了摇头，上山容易下山难啊！这么陡峭，还真是有些不好爬。

    宋子洲率先拉着峥嵘，从这山顶上跳了下去，二人十分一致的身法，几个起落间，已经下了山。

    众人一看他们用功夫下去了，也没有心思再一步一步的往下爬，反正这么多人，也不用担心会被偷袭。索性也都一个个用了轻功，从山上跳了下去，只是这些人的功法有差异，并不都如峥嵘与宋子洲那么潇洒罢了。

    到了山下明显感觉打雷的声音，离他们稍微远了。孔家的下人连忙从附近找了些干柴堆了来，这才刚刚是早上，看样子还会下雪，要是不多找些柴火，他们怕是熬不过去。

    还有些人，在这山底附近来回寻找，想要找个能容身的石洞，只是来来回回找了好几遍都没有找到，最后无奈又回到了聚集的这里，帮着大家一同找柴火。

    幸好这里的树木还比较多，又恰逢冬天，想要找些干柴火还是相对来说比较容易。

    又是一阵风吹了过来，众人站在背风处，倒也还好些。天越来越阴，如今方才是早晨，就已经有了晚上的意思。

    孔家人已经将火升了起来，大约过去了一盏茶的时间，天空才逐渐飘起了雪花，宋子洲与峥嵘二人此时并未单独行动，而是与孔家人聚集在一起，这时候还是人多呆在一起温暖。

    微弱的火光给大家带来了温暖，也让孔怡茹与白芷几个体质弱的，喝上了热水。但是孔雀翎却并没有放下心来，依然皱着眉头，孔三老爷看到，问他大哥，“怎么了？”

    孔雀翎摇了摇头，“咱们在这山上当哥的已经够久了，不知道，带的粮食可还够？”(未完待续。)