
    听孔雀翎这么一说，孔三老爷也有些担忧了。此次华山论剑，他们孔家来的人最多，带着的干粮确实也数量有限，没想到这次他们会在山上耽搁了这么久。若是没有什么意外的话，他们明日虽然比完，但是要回到华山客栈，可是要到后天了。

    孔雀翎想了想，对着孔三老爷说道，“让下人们去这附近看看能不能抓着什么猎物。”

    说着向四周看了看，“想来这林子里，一些野兔还是有的。”

    孔三老爷起身就要去，却被孔雀翎拦了下来，“你先莫要着急，待会儿雪停了再去，现在先暖和会儿。”

    峥嵘和宋子洲倒是不会因为干粮而担心，青石怕饿着自家主子，可是带足了干粮。况且峥嵘到底是个女孩子，年龄也小，自然胃口就小，也实在是吃不了多少。

    雪越下越大，雪花飘在火焰上，发出滋滋声响。原本燃着的柴火，火焰开始慢慢缩小，温度又低了下来。孔家下人一看，连忙取了根树枝挑了挑火，这才又旺了起来。

    雪一直下到下午时分才停了下来，孔三老爷领了几个下人去一旁的林子里打猎。宋子洲听见动静冲着青石扬了扬下巴，示意他也跟着去。山中清苦，确实要猎些小动物回来给峥嵘改善改善伙食了，这几天光吃饼子，嘴巴都要淡出鸟了。

    青石外出执行任务时，很多时候都是靠吃野味为生的。自然对于打猎这方面，比孔家人要有经验的多。因此，没过多久，他就拎了两个兔子回来了。

    孔雀翎看了一眼他手上的兔子，赞了一声，“这兔子挺肥呀！青少侠真是好身手，这么快就回来了？！”

    青石抿了抿唇，对着他谦虚地说，“运气！都是运气好！”

    说完拎着兔子来到了宋子洲与峥嵘面前，“主子，猎来了。”

    宋子洲看了看这两两只兔子，满意的点了点头，想让青石借着火将兔子烤了，却又担心峥嵘看见扒皮的一幕觉得残忍，就对青石说道，“你去一旁烤了，再拿过来吧！”

    青石应了一声，向着人群之外走去。

    过来一会儿，孔家的人也回来了，他们也猎了两只兔子，但是，比起青石猎的兔子却还差点。

    孔怡如率先抱怨道，“爹爹，这兔子怎么这么瘦？可是被他们抢了先了？”

    说着看向峥嵘所在的方向看了一眼，孔三老爷见自家闺女儿这么想，也有些诧异，连忙摆了摆手，“怡如丫头莫要乱说，青少侠自从进去就没有跟我们一路走，这兔子虽然有些瘦，但是也够咱们这些人打打牙祭了。”

    几人说话间，青石已经将兔子处理的差不多了，在一旁生了火，拿了根树枝将兔子穿了起来，架在火上烤。渐渐的让烤熟了香味四溢了开来，众人的眼光都盯在那两个兔子上，青石却熟视无睹，自顾自的将兔子翻了翻，然后从自己的包里，掏出盐巴撒了上去。

    又在火上转了两圈，这才举着两个兔子又走回了峥嵘和宋子洲这里，孔家人的兔子还没有烤好，孔怡如被这香味儿引诱的咽了咽口水。这一幕正好落在峥嵘的眼中，她拽了拽宋子洲的衣服，对着他说道，“要不咱们给孔家也分一点，反正咱们也吃不完。”

    宋子洲没想到峥嵘会突然大发善心，低头看了她一眼，“谁说咱们吃不完？我一个人就能吃一只。”

    还指了指青石，“他也能吃一只，这两只兔子还不够呢！”

    青石也跟着点了点头，他青石烤的兔子可不是一般人能吃的！

    峥嵘有些无语了，感情就是她自己饭量小了。宋子洲见状对她说道，“你莫要担心了，林子那么大，孔家人若是不够吃，再去猎就好了，用不着你为他们操心。”

    不一会儿孔家的兔子也烤好了，两拨人开始自顾自的吃了起来。引得坐在一旁的众人也开始馋了，陆陆续续有人站起来，向林子里走去。

    少林的元明大师盘腿坐在一旁，见此情景，不由得念了一声佛号，“阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    不过他也知道自己是阻止不了这些人的，便开始默默念着超度词。

    在众人吃饱喝足之后，天色已经渐渐暗了，鹤山一仙站出来对着大家说道，“今天天色已晚，咱们就在这里休息一晚，明日一早，大家再上山接着比试。”

    峥嵘看着这么高的山峰，有些头疼，以她的体格想要爬上去，还真是有些费劲儿。

    当然还有同样不想爬山的人，就对着鹤山一仙提议道，“鹤仙，就只剩下最后一轮了，难道就不能在山下比试吗？”

    鹤山一仙严肃着一张脸看了一眼说话之人说道，“古往今来，在华山之巅比试，就是江湖中的规矩，咱有违背之理？”

    说完看了王胜义，峥嵘还有孔雀翎一眼，“没有在华山之巅决出胜负是不会被武林中人认可的，就差最后一步了，难不成你们也想放弃吗？”

    峥嵘自始至终觉得自己就是来打酱油的，因此也没有反对。至于王胜义和孔雀翎就更不会反对了，这座山虽然高，但是对他们来说也不算是什么。

    经过一晚上的休整，第二天一早，众人就在鹤山一仙的组织下，浩浩荡荡的朝着华山之巅爬去，孔三老爷扭头对着孔怡如说道，“怡如丫头，要不你就在这里等着爹爹吧？！”

    孔怡如却是不依，摇了摇头，对着孔三老爷坚定地说道，“不，我要亲眼看着大伯赢得武林盟主之位！”

    孔三老爷听她这么说，心中也很是欣慰，没想到自家闺女对大哥这么有信心。就对她说，“那你慢慢爬，他们上去一时半会儿，一时间还开始不了，不会错过。”

    终于又一次爬上了华山之巅，这里整个都是白茫茫的一片，就连那翠绿的桃树叶也都被白雪覆盖住了。

    峥嵘心想，这回比试可就更难了，若是一不小心踩到缝隙里，身形不稳就会遭到攻击了。(未完待续。)