
    峥嵘一拍脑门，和宋子洲说话就是有这么一点不好，他们二人之间，可是隔了上千年的代沟呢！不对，他们根本就不是在一个历史轴上，甚至她有时候的引经据典，宋子洲也是听不懂的。

    峥嵘这一时半会儿也跟他解释不清楚，只好说道，“那是前些日子我在话本子上看到的几个人物。”

    宋子洲想到峥嵘那次在空间里捧着的话本子，无奈的摇了摇头，“话本子里的人怎么能当真呢！不过完成任务了也总是好的！”

    众人在这山上已经过了许久，既然已经决出最终的胜负，那么就可以下山了。

    回去时走的路和来的时候走的一样，峥嵘等人这次从太液湖经过时，挂在两峰之间的绳索上已经落满了雪。仅仅过去了十来个，绳索就不堪负重断裂开来，正从上面经过的一个男人，来不及反应过来，就掉了下去，重重地砸开湖面上薄薄的一层冰，落入水中。

    山顶上的人都惊呆了，与他同行的人连忙下山，想看看他怎么样了。

    不过接下来出现的一幕，足以让众人今生都难以忘怀。

    湖中一个黑色的影子飞快的一跃而出，雪白的湖面四分五裂，一口将掉下去的汉子叼在嘴中，将他拖下湖去。

    寂静的山谷中还回荡着那男人的惨叫，湖面上却没有了他的影子，鲜血慢慢的在水中晕开......

    孔怡如最先吓得晕了过去，紧接着人群中又传出几声干呕声。宋子洲默默地拉住了峥嵘的手，峥嵘感觉到的他手心的温暖，这才驱散了心中的恐惧，苍白着一张脸，勉强对着他扯出了一抹微笑。

    峥嵘见过杀人，却从未见过这么直接生生吞了下去的，黑色的怪物通体漆黑，仅仅是它那一跃而起露在外面的部分就有两丈长，可见这是个怪物的体型有多庞大。

    峥嵘的视力也算不错，她瞧见那怪物的头上有两个触角，长着一个鱼头，身上却没有鳞片，不知道是个什么物种。

    宋子洲想起之前青石所说，他看见这湖里有个黑色的影子，当时没有当回事儿，如今却果然出了事儿。青石当时仅仅只是在湖面上借了下力就惊动了它，可见其多么敏感，而那男人直接砸入水中，在那怪物眼中，当然是送到嘴边的食物了。

    众人看着那断裂的绳子有些心有余悸，总觉得自己捡了条性命回来，过去的那十几人还好说，可是没有过去的呢？

    众人你看看我，我看看你，谁都不愿意再下去帮大家拉一条绳子，毕竟前车之鉴还在那里摆着呢！又有几人将主意打向了青石身上，“青大侠，您看......嘿嘿，要不您再帮大家伙儿一把，下山之后大伙儿们都会记得您的恩情的！”

    青石看了宋子洲一眼，见他并没有什么指示，也就不搭理这人，只是转了个身子，背对着他。

    眼看着过不去，人心惶惶了，王胜义才走了出来，他们家对于这太液湖水怪也是有记载的，“大家莫要惊慌，我家先辈曾经留下典籍，对于这水怪也有描写。据说这水怪只在白天出没，若是要过这太液湖，最好还是赶在夜晚通过为佳。”

    吴敬重见王胜义已经说了，他也没有什么好隐瞒的，也跟着说道，“听王大侠这么一说，我好像隐隐约约也记得我家典籍上也是这么说的！”

    众人见这两大世家的人都这么说，才微微放了心，将是先挪到新任的武林盟主身上。孔雀翎还真是不知道这一记载，只是想来众目睽睽之下，这二人应该不会欺骗大家的，就高声对着大伙儿说道，“既然如此，那咱们就等着天黑之后再过这太液湖吧！”

    天色渐渐暗了下来，气温也降低了，被破开的湖面又结上了一层薄薄的冰。可是人们依旧没人敢过这太液湖，毕竟之前王胜义等人说的只是典籍上边的记载，谁知道这水怪的习性改没改？或者它现在还没睡？这谁也说不准。

    此时这为大家服务的活计，却是没人敢应承下来。直到月上中天，还没有人出头，孔雀翎倒是有那心，只是他们孔家的轻身功法实在是过不去这太液湖。

    王胜义叹了口气，“如今想来那巨兽已经休息了，我下去试试。”

    说罢站起身，从地上拿起绳子，他们这些世家来的时候都是有备绳索的，只是来时孔家已经拉了绳索，他们才正好借用了一下。

    绿柳山庄的其他人一听，当即拦住他，一位三十左右的年轻人蓄着两撇小胡子，“庄主，还是我去吧！您是整个庄子的核心，可不能出什么意外啊！”

    王胜义知道大家都是为他着想，只是过着太液湖不是容易的，他们这么多人中，能够过去的也就那么寥寥几个人，峥嵘与他那两位同伴倒是能够过去，只是来的时候是人家出力，回去的时候，怎好还让人家出力？

    更何况，他们几人还那么年轻，若是真要出什么岔子，自己活这么大岁数也够本了！

    这么想着，王胜义拍了拍那人的肩，“胜德，你放心吧，这湖还难不倒大哥！如果......我是说如果啊！如果真出了什么岔子，庄子就交给你了！”

    王胜德一把拉住王胜义的胳膊，“大哥！还是我去吧！”

    王胜义抽出手腕，“大哥比你有把握！你放心！”

    说完，不等绿柳山庄的人再挽留，就一挥衣袖下了山去。

    王胜义担心那巨兽还未休息，盘腿坐在地上将状态调整到最佳，然后以迅雷不及掩耳之势，朝着湖对岸飞快的掠去，脚尖每点一下，湖面上的薄冰就碎裂开来。

    万幸的是，典籍上说的果然不错，这巨兽果然没有再出现。

    峥嵘疑惑地问宋子洲，“咱们这么多人定能降住这巨兽，何不为民除害呢？”

    宋子洲尚未说话，坐在一旁的元明大师，却念了句佛号开了口，“阿弥陀佛，我佛慈悲，世间万法皆为缘法。这巨兽长于深山巨湖之中，怎可说他为害？若不是咱们进谷扰了它的清静，它大概也不会吃人的。”(未完待续。)