
    鹤山一仙给三人一些休息的时间调整一下气息，才说了最后的比赛规则。由抽签决定比赛顺序，两个人之间先决出胜负，剩的那人与第三人比试，中间休息一个时辰调整内力。

    若按照这个规则来说，对于抽中第三的人无疑是最有利的，众人纷纷猜想这位李少侠会不会在好运的抽到第三人呢？

    过了半个时辰，鹤山一仙才宣布抽签正式开始。这次峥嵘显然没有那么好运了，她抽中的是第一人，而抽中第三的是孔雀翎。峥嵘对这一结果十分满意，她是自家人知道自家本事，以她的功力，是战胜不了这二人的。无论是内力的深厚程度，还是招式的熟练程度以及对敌的临时反应，她都是比不上这二人的。

    现在她即将与王胜义对决，正好可以领略一下绿柳山庄的绿柳心法。

    二人飞身上了桃树之上，王胜义知道峥嵘的轻身功法不是一般的好，可是如今面对面离的这么近，他才觉得自己原先还是小看了这李家二少爷。

    峥嵘所学的功法中有一门叫踏雪无痕的，练到最高境界，则是从雪上走过都没有一丝痕迹。而峥嵘现在虽然还并未练到最高境界，但是她的脚下仅仅也只是留下一道浅浅的脚印。

    王胜义依旧是用剑的，只是他的剑不是宋子洲那样的软剑，而是一柄重剑。招不怕老，好用就好，峥嵘再次用鞭子卷上了王胜义的剑，但是这回他却是料错了。王胜义的内力可比他深厚多了，他一使劲儿将峥嵘的鞭子从手中挣脱，峥嵘这回也算是偷鸡不成反蚀把米了。

    武器已经被人夺走了，还有什么好比试的呢？！峥嵘潇洒的抱拳，“王叔果然好身手，晚辈认输。”

    王胜义将剑插回背上的剑鞘中，摸了摸自己的胡子对着峥嵘笑了笑，“你小小年纪能有这份功力也算是不容易，王叔我比你年长了近三十岁，也不过尔尔。你的内力很是深厚，不过在对敌技巧上尚有不足，今后可要时常找人切磋切磋。”

    峥嵘闻言点了点头，“晚辈回去就与少青哥切磋切磋，王叔，你还是调整气息，待会儿还有比试呢，不过您可要记住咱们的约定啊！”

    说罢冲着王胜义眨了眨眼睛，王胜义又是一阵哈哈大笑，“放心吧，忘不了！”

    二人从树上跳了下来，鹤山一仙宣布了王胜义获胜，这一结果并没有出乎任何人的意料，不过峥嵘以区区稚龄，能够进入前三也已经很让人敬佩。

    鹤山一仙让王胜义休息一个时辰，王胜义却摆了摆手，“不必了，现在就可以开始比试。”

    关于放水，还真是一门学问。既要让自己输得体面，还要让对方赢，最重要的是还不能让大伙发现，这还真是挺为难人。

    鹤山一仙见王胜义这样说也不在坚持，“既然王大侠说了不用调整，那么比试就继续进行，接下来也是我们此次华山论剑的最后一轮了。赢的人不仅是华山论剑的魁首，还是我们整个武林的武林盟主！”

    话音刚落，就对着鹤山一仙与孔雀翎二人做了个请的手势，二人又飞身上了桃树。

    孔雀翎本身是一个有真才实学的，因此王胜义也不算是正儿八经的放水。若是两个实力相差悬殊的人，放水很轻易就会被人看出，但是两个实力相当的人若是放水就不这么容易看出来了。

    两人在树上大战了有三百回合，先是比了拳法，再比了指法，又比了掌法，最后比剑法时，王胜义挥剑慢了一拍，率先被孔雀翎拿剑抵住胸口。

    王胜义爽朗地笑了笑，“孔大侠，这些年来还真是颇有进益啊！”

    孔雀翎却在心中苦，刚才数次王胜义都有取胜的先机，却被他放弃了，若不是李少侠提前与他约定好，自己可真是要和这武林盟主失之交臂了。若是想追上他，还得几年苦练。

    站在树下的吴敬重脸色有些铁青，输给王胜义，他心服口服。可是孔雀岭他虽然没有交手，可以看得出，这孔雀岭不是王胜义的对手，却不知为何王胜义却输了呢！这不是说他吴敬重比不过孔雀翎么？！

    想到之前绿柳山庄的人刚来到这华山之巅时，被那位李少侠叫去单独谈了一会儿话，莫非与此有关？这么想着他就留了一下心，对着成天说道，“成大侠，此次华山论剑另有蹊跷，在下建议您回去禀告那位，好好查一查这李少侠的身份。”

    成天听他这么说也是一愣，“你的意思是，这位李少侠有问题？”

    吴敬重点了点头，提醒他，“不知您还记不记得，当时王胜义等人刚来华山之巅时，被那位李少侠叫到桃树后边，单独说了会儿话？”

    在说到单独二字时，语气加重，成天立刻联想到了这一茬，点了点头。无论如何他都是没有完成任务，如今出来一个现成背黑锅的怎么会不用？

    峥嵘没有料到她当时刻意避开众人的动作，反而成了她被怀疑的证据。只是若是她知道了，应该也不会在意吧！所谓艺高人胆大，就是被钟丞相知道了又能如何？她是奉皇上之命出来办差的，他纵使心中有什么不痛快，也只能忍着，明面儿上不敢将自己如何。只是怕就怕牵扯出宋子洲，毕竟在景孝帝的心中，宋子洲此时还在府中养病呢！

    不过峥嵘现在可没有想过这些，她现在还为自己第一次完成任务而感到兴奋呢！

    宋子洲摸了摸她的头，“得了！不知道的人还以为得了魁首的人是你呢！你这是高兴个什么劲儿啊？！”

    峥嵘将他的手拽了下来，“不要老摸我的头发，虽然说赢的人不是我，可这是最好的解决了呀，我完成任务了呢！到什么时候我也成为了四大名捕那样的人物，你就等着我罩着你吧！”

    宋子洲拧着眉问道，“什么四大名捕，你们六扇门还有这么号人物？我怎么没听说过！”(未完待续。)