
    峥嵘点了点头，孔雀翎看这样子，就知道这三人应该是要一道走了。

    对着三人抱拳，“三位少侠一路顺风，今后若是得了空，一定要来孔府坐坐。”

    宋子洲一言不发点了点头，以他的身份，这次若是进了京，一时半会儿可就出不来了。反倒是峥嵘没心没肺的笑了笑，“孔兄放心，只怕到时候您可要嫌我烦了。”

    孔怡如站在楼上，透过窗子看着楼下的三人，心中十分复杂，这李少侠在他心目中的地位是特殊的，是小姑娘家家第一次春心萌动，如今这么挥一挥衣袖走了，连声招呼都不打，难免有些怅然若失。

    白芷见了自家小姐这副样子，知道自家小姐心里怕是不好受，不过既然这三人都要走了，小姐纵是有什么想法也无济于事了。江湖如此之大，他们小姐又是一介女子，今后想要遇上，也不是件容易事儿。

    峥嵘三人飞身上马，一扬马鞭，三匹马齐齐向前奔去。孔雀翎看着绝尘而去的三人，差点按捺不住心中的惶恐，汗血宝马什么时候是这么常见的东西了？还一次性就出现三匹，看那位木少侠通身不怒自威的气势，以及举手投足之间露出来的贵气，他似乎知道了什么......

    心中感慨，幸亏自己识时务，及时接过朝廷抛过来的橄榄枝，否则他们孔家怕是就要没落了啊！

    看着那三人的身影走远，孔雀翎才摇了摇头，回到了自己房间之中。

    峥嵘与宋子洲一路飞奔到京郊，仅仅用了小半个月的时间，不过峥嵘可以光明正大地进城，宋子洲却是不行，他如今的行踪可是暴露不得。

    峥嵘与他商议，“要不先去别院里休息一番，等到晚上再进城？”

    宋子洲摇了摇头，“牛台山上住着的都是皇亲贵胄，咱们若是去了，暴露了怎么办？这可是欺君之罪啊！”

    峥嵘抓了抓头发，看向他，“那你说怎么办呢？”

    “咱们就先在这林子里等着，左不过是两三个时辰，到时候天黑了就好进了。”宋子洲说道。

    峥嵘指了指宋子洲胯下的奔雷，“那它怎么进去呢？”

    宋子洲只是笑了笑，击了两下掌，青木与青川就出现在了三人眼前，宋子洲对着他二人说道，“你们和青石先牵着马回去。”

    青木与青石从宋子洲与峥嵘手中接过缰绳，朝着城门方向走去。

    峥嵘看了一眼突然出现的青木与青川，好奇的问道，“华山论剑的时候，他们二人也在那儿？”

    宋子洲摇了摇头，“华山上高手辈出，他们要是去了，恐怕早就被发现，自从到了华山他们二人就在山下等着了。”

    二人又说了一会儿闲话，腻腻歪歪的等到天黑，才手牵着手朝着城门方向走去。

    走到城门跟前，见城门果然已经落了锁，二人对视一眼，找了一个偏僻的角落飞身上了城墙，朝着楚亲王府方向掠去。

    由于此时天色已晚，峥嵘怕回去惊扰到自家嫂嫂，就跟着宋子洲去了楚亲王府。

    楚天王府里的地龙烧得暖洋洋的，峥嵘舒舒服服的泡了个澡，与宋子洲一同用了晚饭，舒舒服服的在床上打了个滚儿，他才真真切切的感觉道，闯荡江湖还真不是个容易事儿！

    第二天一早，峥嵘起了床并未回自家府上，而是直接去了六扇门。

    不过这次她这次来到了寒树街转悠了三圈，都未找到组织。

    最后，她凭着记忆来到了寒树街一座新的府邸跟前儿，一脸懵逼的看着这门前耀武扬威的两个石狮子以及大红门。

    这倒是与他原先想象中的六扇门颇为相似，这是什么时候原先的六扇门不见了，却出现了这么一栋宅子？他们六扇门去哪儿了？！

    峥嵘不知道这还是不是原来的六扇门，因此并不敢进。就在她在门口徘徊的时候，英娘从里面走了出来，看见峥嵘骑着马站在门外，一脸愁眉苦脸，就问道，“小子，你怎么不进去？！”

    峥嵘看英娘出来了，眼睛一亮，从马上跳了下来，就问她，“英娘，这儿还是咱们的六扇门吗？怎么变化这么大？我都不敢进了！”

    英娘闻言奇怪地看了她一眼，这里不是他出钱给修的吗？怎么如今看他的样子，反倒像是不知情？

    “这宅子不是你让人修的吗？”

    峥嵘听了这话，也瞪大了眼睛，反问道，“我让人修的？”

    英娘点了点头，“是啊！那为首的一人好像叫个得...得什么来着？哦哦，想起来了，是叫个得行，说是你们家的下人。”

    峥嵘无语了，好吧！这得行现在可是越来越精了，自己是想着帮六扇门改善改善生活的，没想到他倒是先走到自己前头了，只是这建宅子的钱他是哪里来的？！

    既然确定了这里还是六扇门那就好说了，峥嵘牵着马走进了院子，不仅是外边，就连里边也焕然一新。原先一排房子都已经重新修建，一水儿的白墙青砖，院中也铺上了青石。道路一侧，种着一片儿红梅，如今已经结了花苞，看着甚是美丽。

    六扇门的格局倒是和原先一样，峥嵘在英娘的带领下去找到了大力交了任务，大力如今看着峥嵘跟看着亲人似的，若不是峥嵘，他原先吃个窝头都要抢的，哪里还能住上这么好的房子，还有肉吃。

    “哎呦！峥嵘，你回来啦？！辛苦辛苦，任务完成的怎么样了？”一边说着一边给峥嵘端了凳子。

    峥嵘看着这么热情似火的大力，也觉得有些不适应，她干笑两声，“挺好挺好！任务挺顺利的。”

    说着从怀中掏出文书，“大力哥你看看，要不先登记一下？”

    大力接了过来，看了看上边龙飞凤舞的三个大字，冲着峥嵘比了个大拇指，“真厉害！这都被你给完成了。”

    拿着文书在册子上做了登记，这任务的完成，充分说明了峥嵘是真的具有一定的实力，还不是被上头安插下来的，大力也算是放了心。

    “今后你就可以接甲级的任务了，不过选任务的时候必须慎重，甲级的任务那可都是些穷凶极恶之徒，大多数身上都是背了人命的！”(未完待续。)