
    峥嵘虽然觉得他说的有道理，可是方才那男人在自己面前被一口吞下的样子，她还记忆犹新。

    宋子洲看出了她的纠结，伸出手来摸了摸她的头，温声劝道，“这华山论剑二十五年才举行一次，旁的时候大概是不会有人来这里的，自然不会被这巨兽吃掉。而有这一次，今后再有人来肯定是早有准备，你就放心吧！况且人民常说活的久的生物都有灵性，咱们若是要除了它，不一定要付出多大的代价。”

    峥嵘点了点头，若是他生在现代，旁人告诉他一条鱼会有灵性，一棵树也会有灵性，她一定是不会信的。可是如今她已经穿来了古代，这还有什么不可能的呢？！即使是明天，有人出现在她面前，告诉她自己是神仙，她八成也是会信。

    说话间的功夫，湖对岸的王胜义已经爬上了对面的山峰，将绳索绑在了对面的石头上。

    孔雀翎担心还会出现上一次的问题，他先站起身走到绳索跟前用力拽了拽，然后转过头对着众人点了点头，说道，“谁先来？”

    这个时候大家火车都争相恐后地喊道，“我来！我来！”

    谁都知道，这绳索也是有一定的寿命的，当然是走的越早越安全了。

    孔雀翎见这时大家都这么积极，皱了皱眉头，手压了压，“还是老规矩，按年龄顺序，年纪越小的率先走。”

    这么一说，大家伙也都闭了嘴，最近谁家里还没有几个年轻人？至于那些独行侠，则拉不下脸面与几个孩子争，事情就这么敲定了。

    最先通过的当然是陈无妄，孔雀翎担心他掉下去，便用绳子将他绑在了铁环上，这才放心地一推，从绳索上荡了过去。

    按年龄顺序的话，很快就轮到了峥嵘，不过峥嵘自然是不需要铁环的，在众人羡慕的神色中，施展开轻功从绳索上飘了过去。

    这绳索也算是耐用，之前的绳索之所以会断，八成是与这场雪有分不开的关系。因此众人就都这么有惊无险的全部过来。

    等到了百丈石壁的时候就更是简单了，丢了一条绳子下去，所有人很快就下了山。

    看到了久违的华山客栈，众人都唏嘘不已，此番虽然路途艰险，不过能够见识到武林中二十五年一次的盛会也算是值了。

    孔雀翎从孔怡如手中接过暖玉，朝着陈无妄的方向走去，“这位贤侄，此番真是多谢你了。”

    说完将暖玉捧了起来，递还给陈无妄，“你且收好，我也算是完璧归赵了。”

    陈无妄将暖玉接了过来，顺手挂在脖子上，“孔大侠，你太客气了，不过是举手之劳而已。”

    孔雀翎看着这孩子小小年纪说话却如此老气横秋，觉得有些古怪，便有接着问道，“还不知贤侄名讳，不知贤侄出自哪个府上？鄙人也好登门道谢。”

    陈无妄看了一眼已经走远的吴家人，这才对着孔雀翎道出身份，“我姓陈，家父乃是陈正坤。”

    孔雀翎一惊，没有想到这位小少年竟然还有这般来历。

    陈无妄看出了他的吃惊，脸上浮现出一抹哀伤，“家父一次外出被人袭击，随后又多次被人跟踪，知道自己活不久了，将毕生功法传给了我。然后再次遇见偷袭，却是无法躲过，最终丧了命。”

    孔雀翎联想到在山上的时候，陈无妄始终不肯说出自己的名字，当初自己还以为他有什么难言之隐，如今下了山却不在隐瞒，难不成是避着什么人？

    怪不得这小子以七岁稚龄就能够上华山之巅，竟然也不觉得冷，原来是因为身上有着陈正坤的几十年功力，陈家竟然还有这种秘法。也是，做了这么些年的武林盟主，怎么能没有一点家底。

    孔雀翎正在心中思考，陈无妄却悠悠地说了一句，“孔大侠，你要小心吴家啊！”

    孔雀翎听完心中一惊，所有的疑问都串了起来，怪道当时在山上的时候，这陈无妄什么都不肯说，原来是防着吴家？！

    还没有等到他再问，陈无妄已经领了自家的那个下人走远了。

    回到客栈的时候，天边已经泛起了鱼肚白，峥嵘几个一头扎进房间睡的昏天暗地。一直到了第二天清晨，才醒了过来，众人坐在一起吃了早饭，就陆续告辞，

    峥嵘拿着文书来到孔雀翎的房间，“孔兄不知能否单独谈一谈？”

    此次孔雀翎能拿到武林盟主之位，与峥嵘有脱不开的关系，因此听了峥嵘这话，虽然他不知道峥嵘找他有什么事情，但依然答应了，对着正在自己汇报家中事情的下人挥了挥手，“你先下去吧！待会儿再说。”

    那人对着孔雀翎与峥嵘行了一礼，就退了出去。

    峥嵘坐在孔雀翎对面的凳子上，对他说道，“孔兄既然已经获得武林盟主，那么我的任务就完成了，我这次来是来跟你告别的。”

    孔雀翎讶然，睁大了眼睛看着峥嵘，“这就要走了？不再去孔府上坐坐？”

    峥嵘点了点头，“我要回去交任务了，能结识孔兄也算是一大幸事，今后若是得了空定会去府上拜访的。”

    既然扯到了公务，那孔雀翎就不好阻拦了，只好对着峥嵘说道，“既然如此，那李贤弟路上一路小心，要是有空一定要来我孔府坐坐，孔府的大门永远为你敞开。”

    峥嵘从怀中掏出文书，放在了孔雀翎的面前，“既然任务完成了，还要劳烦孔兄为我签个字，我也好回去交差。”

    孔雀翎接了过来看看上面的内容，二还没说接过峥嵘手中的笔签上了自己的大名，才又递还给峥嵘，“李贤弟，你瞧瞧这可行？”

    峥嵘接了过来，看着上边龙飞凤舞的三个大字，又将文书折了起来，揣回怀中，冲着孔雀翎抱了抱拳，“没什么问题，那么，孔兄我们就此别过了。”

    孔雀翎连忙起身，就要送峥嵘出去。

    将峥嵘送到门口时，见着三匹毛色鲜亮的马，正停在外面。青石手中拉着马的缰绳，宋子洲一袭银灰色的披风，站在门外，双手背后，面朝着客栈的门口直勾勾地望着。

    直到看着峥嵘走了出来，脸上这才露出喜色迎了上去，“可以走了吗？”(未完待续。)