
    对于得行所办的大事，峥嵘已经去过六扇门了，当然是知道的。只是不知道小哥哥送信回来是关于什么事？

    “可是大少爷要回来了？”峥嵘抬眼看了绿意一眼，问道。

    绿意摇了摇头，“信是给少夫人的，我们都不知道，不过您可以去问问少夫人，她一定会告诉您的。”

    去看紫荆姐姐那是必须，也不知道紫荆姐姐和小侄子怎么样？她走的时候，自己姐姐的肚子就已经很大了。

    不过还要等到见过得行之后再说。

    不一会儿，兰心就领着得行来了，得行走进屋子对着峥嵘行了一礼，“少爷，小的给您请安了，你此次出门可还顺利？”

    峥嵘点了点头，“少爷我倒是还好，只是刚一回来，就听说你干了件大事儿呢！”

    得行从峥嵘的话你听不出来她的意思究竟是好还是坏，有些忐忑的说道，“也不是什么大事，就是帮着六扇门建了栋宅子。”

    峥嵘其实内心对于帮六扇门建宅子这件事情，是没有多大的异议的，六扇门建好了，他去了也能舒服一些。只是建栋宅子要花费这么大一笔银子，自己却并没有在府上，甚至毫不知情，他是如何调动的呢？！这么想着，她才觉得应该敲打敲打得行了。

    “建一座宅子都不算是大事儿，那什么是大事呢？！”峥嵘的冷声说道。

    得行一听峥嵘这话像是语气不对，扑通一声就跪了下来，“主子，是您说的要帮衬着六扇门的，我想着伙食上改善了，但是住着也不舒坦，这才索性帮他们把那些破宅子都拆了重新建了。”

    峥嵘将喝完的茶杯重重地放在了榻上的小几上，兰心拎着茶壶不吭一声的给茶杯里续上水。

    “呵呵，这六扇门盖好了，我竟然是最后一个知道的，还是旁人告诉我说我府上的下人建的，你能不能跟我解释解释？这件宅子的钱是哪里来的？！”

    峥嵘的声音中听不出喜怒，但是得行却敏感的感觉到压力倍增，扯袖子擦了擦额头上的冷汗，对着峥嵘解释道，“少爷，奴才知错了，奴才不应该自作主张。不过这笔款项不是奴才是自动用的，而是找少夫人拿了对牌的，少夫人一听六扇门里条件艰苦，当下就同意了。”

    峥嵘从榻上站了起来，用手指着得行，“你呀你！！你家少爷我瞒的这么辛苦，你三言两语就给我捅出去了！少夫人可是怀着身孕呢！如何让她再为我操心？！”

    得行又磕了两个头，“少爷，奴才真的知道错了！奴才今后再也不敢自作主张了，您就饶了奴才这回吧！”

    峥嵘原本就是担心自家下人都能挪用家中这么大一笔银子，如今听了是自家嫂嫂同意了的，这才放下心来，也到没有那么生气了。

    冲着他挥了挥手，“罢了，你也是为着我着想，我就饶了你这次，罚俸一个月，下去吧！”

    “是”，得行爬了起来，从门里退了出去，又擦了擦额头上的虚汗，一个月的俸禄并没有什么，对于他们这些当管事的来说，在李家呆了这么些年，也算是小有存款了。

    只是少爷这出去一趟，气势更盛了，方才瞪自己的那一眼，差点吓得他心肝都跳出来。

    峥嵘见得行走了，也没有喝茶的心思，站起身出了院子，“走，我们去看看嫂嫂去。”

    峥嵘刚回了府，就有人通知了紫荆，紫荆原本想要去看看峥嵘，却被身边的人拦了下来，“少夫人您且等着，二少爷回来绝对是要来看您吧！你现在都这么大肚子了，还是别出去。”

    紫荆也担心会被峥嵘念叨，这才没有出门，眼巴巴的在院子里等着。

    峥嵘才刚进了院子门，就见守在外边的如慧迎了上来，“二少爷您可来了，少夫人可都等了老半天了呢！”

    峥嵘笑着冲她点了点头，“刚刚处理了些事情，这不马上就来了。”

    听见峥嵘的声音，如意连忙上前打了帘子。

    峥嵘走了进去，见紫荆一身玫红色的衣裳半躺在榻上，高高隆起的肚子上还盖着一块银白色的小毯子。

    她走到紫荆跟前，如慧连忙端个凳子上来。

    峥嵘一撩衣摆坐了下来，问道，“嫂嫂，近来可还好？小侄子可还听话？”

    紫荆看着峥嵘，虽然有些消瘦，但一张脸倒还精神，就放下心来，笑着点了点头，“好好好，我们娘俩可都好着呢！最近可是饭量大涨了，你瞧我这脸呀，都圆了一圈。”

    峥嵘一瞅，好像还真是，女人最是爱美，无论放在古代和现代都是通用的。

    她连忙笑着安慰紫荆，“嫂嫂，怀着孩子的妇人都是这样，等出了月子就好了。”

    听见峥嵘的这番言论，张嬷嬷也有些惊讶，一般富家公子哥哪有懂这些的？更何况这二少爷才多大年纪啊！听着他这番关心自家嫂嫂的话，今后谁若是嫁给了他，那可真是有福气了。

    峥嵘忽然想到绿意方才说的小哥哥送信来的事儿，就问道，“早早就说小哥哥来信了，可是他要回来了？”

    紫荆点了点头，“上个月你刚走，他就来信了，说是年底就回来，保准赶上跟我们过年。”

    峥嵘一听高兴坏，“那可真是好，嫂嫂，你这孩子也是年底出生的吧？！到时候我们四个人一起过年可就热闹。

    紫荆含笑微微颔首，脸上放着光，可以看出来心中也是高兴。

    因着身边有下人在，紫荆不好多问，他们二人又是叔嫂关系，不好独自相处，紫荆知道叮嘱峥嵘，外出行事要处处小心。

    峥嵘都乖巧地应了，二人又说了一会儿话，峥嵘见紫荆精神上有些不济，就起身告辞，“嫂嫂，你好好休息！我是有什么事儿让人传个信儿给我就好，我这几天不出任务的。”

    放假的日子是幸福，可是幸福总是很快就会过去。峥嵘仅仅来的及处理完麸麦堂与琉璃阁积压的事务，就又到了要去六扇门报到的日子。(未完待续。)