
    峥嵘郑重的点了点头，看来六扇门真的是严重缺人手啊！否则也不会让他这个仅仅完成了两个人物的家伙，就能够接甲级的任务了。若说大力而是因着他给六扇门建的这座宅子，让自己接甲级任务，他才不相信呢！

    就像他说的，甲级任务可都是困难重重，若真是为了自己好，那何不让自己一直都接乙级任务呢？

    交了任务，峥嵘也得了几天休息的时间，这才牵着回到李府上。眼看着都到年跟前儿了，也不知道小哥哥回来了没？

    骑着马回到了李府上，门房的小厮一看峥嵘回来，连忙殷勤地迎了出来，替他牵着马，“少爷，您可回来了？您这一走可有一个多月了吧？！”

    峥嵘笑了笑，将马缰绳递给他，“嗯，是走了有一个多月了，你去把马给我栓到马棚里，然后就忙你的去吧！”

    门房的小厮应了一声，笑得眯着一双小眼睛，牵着马走了。

    峥嵘这才背着手悠哉的往自己院中走去，刚走进院中，就碰见出来倒水的旅游，他看见峥嵘，脸上一喜，惊叫一声，“少爷，你回来啦！”

    峥嵘被她的呼声吓了一跳，“回来就回来嘛！瞧你兴奋那样！”

    屋子里的兰心听见她的声音也迎了出来，“真的是二少爷回来了？哎呦，您出门也不说带上我们两个，瞧着您倒像是都瘦了！”

    峥嵘看着自家热情的两个小丫鬟，将肩上的披风解了下来，同肩上的包袱一同递给兰心，然后对着绿意说道，“先去把手里的盆子放下再说，瞧你这个样子，端着也不嫌沉得慌。”

    绿意听了峥嵘的话，低头看了看自己手中端着的水盆儿也是一愣，冲着峥嵘傻笑了两声，“瞧见少爷太激动了，都忘了自己还端着盆子了。”

    连忙将水倒掉，将盆放好，擦了擦手，走了回来，峥嵘已经跟着蓝心回了房间。

    坐在自己的软榻上，兰心很有眼色的将靠垫拿来给她垫上了，峥嵘躺在上面伸了个懒腰。绿意已经沏好茶给她端来，峥嵘接了过来，将腿抬了起来搭在榻上，兰心蹲下身子，给她敲腿。

    峥嵘抿了一口茶，惬意的感叹道，“还是家里舒坦啊！”

    绿意站到他的背后，给她捏肩，听见她这话，就接过话茬说道，“是啊，少爷，你原先呆在家里多舒坦啊，非要去什么劳什子六扇门受这份罪。”

    峥嵘捏着杯盖拨了拨茶叶，“你不懂，这份差使它由不得我，不是我想撂挑子就能撂的，若不然我在家里当个闲散少爷，岂不快哉？”

    兰心边敲着腿边抬头，看了一眼绿意，“少爷进了六扇门，可就是官身了，一下子从最底层爬到最上层了，咱们应该为少爷高兴才是。”

    绿意听她这么说，嘟囔着嘴，“我这不也是心疼咱们家少爷吗？你瞧瞧少爷这去了六扇门还没有两个月可都瘦了一圈了，脸上的皮肤也糙了呢！”

    峥嵘一听他这话，正拨弄杯盖的手一顿，她一个十二岁的小姑娘，皮肤都糙了，那还了得？果然，六扇门不是什么好去处，自己当时应该听话去锦衣卫的。

    不过现在去找皇上再改口，已经是来不及了，况且她觉得呆在六扇门也蛮有趣的。只是古代有一点不好，没有那么多五花八门的护肤品，她一古琴专业的妹子，也不会做啊！

    峥嵘将腿从榻上拿下来，坐直了身子，对着绿意说道，“少爷我的脸真的糙了吗？”

    绿意看了看峥嵘的脸，这谪仙似的容貌饶是她看了这么多年，也依旧没有免疫。两片红晕飞上她的脸颊，到底还是狠心点头，“少爷虽然依旧风华绝代，可是皮肤确实是糙了。”

    峥嵘想了想现代那些护肤的配方，最后敲定了一个最简单的法子，“绿意，去给少爷我端盆牛奶来。”

    绿意已经从方才的娇羞回过神来，好奇的看了峥嵘一眼，不明白自家少爷为什么方才明明正在说皮肤的事情，现在又扯到了牛奶上？但是自家少爷，时常有一些奇怪的想法，她只需要照做就是了。

    应了一声退了出去，幸好这些日子为了给少夫人补充营养，府中都是备着新鲜牛奶的，城郊的庄子上，每天一早都会送来一大桶，否则自己去哪里给少爷找牛奶去，还一要就是一盆的。

    绿意去了厨房说明来意，厨房的大师傅一听是二少爷要，二话不说，就给绿意倒了一盆，还乐呵呵的说道，“回去问问二少爷，要是不够了您再来，咱们厨房这可都是是常备着呢！”

    绿意点了点头谢过大师傅，从大师傅手中接过盆，回到了峥嵘的院子，“少爷，你要的牛奶端来了。”

    峥嵘脱掉外衣，挽起亵衣的袖子，将束发的发带取了下来，把所有头发弄了后去，绑得高高的，露出一张俊俏的小脸，显得格外英气。

    绿意和兰心不明白峥嵘这是要做什么？一脸好奇的看着她，峥嵘也不管这二人怎么看，弯下腰，用手捧了一捧牛奶拍在脸上。

    绿意和兰心这才恍然大悟，少爷要一盘牛奶，竟然是为了洗脸？这也太浪费了吧！

    峥嵘细细的洗了一遍，这才拧了毛巾擦了脸。想到现代用的压缩面膜，觉得可真是个好东西，自己应该也弄上一些，用牛奶泡了敷脸，总比这么直接洗脸来要介绍一些。

    峥嵘起来之后一边换上家常衣服，一边对着兰心说道，“兰心，你去把得行给我叫来。”

    兰心应了一声，对着峥嵘行了一礼，退出房间去。

    峥嵘又问道绿意，“我走的这两个月，府上可有什么事情？”

    绿意作为峥嵘的贴身丫鬟，峥嵘走的这一个半月，她在府上可就算是闲人一枚了，任何事都逃不过她的耳朵。

    听到峥嵘这么问，她立马答道，“家中没有发生什么大事，只是前些日子据说大少爷送了信回来。哦，对了，得行还办了件大事儿？待会他来了您让他自己跟您说。”(未完待续。)