
    峥嵘看着六扇门门前威武的两个石狮子，以及从这儿路过都会绕行的人们，不由在心中感慨，这才有个六扇门的样子嘛！

    她走了进去，今早来接任务的除了峥嵘还有初十，初十看见峥嵘来了，眼睛一亮，“好家伙，可真是好久不见呀！我们这可都是托了你的福了。”

    峥嵘摆了摆手，“哪里哪里？不过是为了让兄弟们呆得舒坦一些，初十哥这也是回来接任务的？”

    初十点了点头，“是呀，你也知道咱们六扇门里缺人手，都是一个任务接着一个任务的，哪里有多少空闲时间的。”

    大力看了一眼来接任务的二人，又翻了翻手上的册子，对他们说道，“我这还真有一个任务，是个老大难，怕是要你们俩合作才能完成。”

    “合作？”听了这话，峥嵘与初十都一脸惊奇，他们执行任务大多是独来独往，很少有二人合作的时候。

    但是他们也都知道，要是一旦让他们合作，那这任务可就不是一加一等于二那么简单了。

    “什么任务？说来听听。”峥嵘问道。

    大力捏着笔看了峥嵘和初十一眼，翻开册子推到他们面前，“这个任务是关于最近京中闹的沸沸扬扬的的江洋大盗沈一笑的。”

    峥嵘与初十凑到册子跟前，看着上边儿关于任务的记录。这个江洋大盗神一笑，原名叫什么不可考究，但是这个沈一笑却是他自己取的，取自成语一笑奈何，翻译过来其实就是说我就是偷你了，你能奈我何？听着还真是有些欠扁。

    截止到今天已经有十几人来六扇门报案了，沈一笑连投十几家传家宝，还嚣张地在每个房梁上都留下沈一笑到此一游的字样。

    如今已经引起众怒了，前些日子还胆大包天地偷了工部尚书王大人家祖传的一尊佛像，六扇门不得不引起重视，加派人手捉拿沈一笑归案，顺便找回他偷走的那些宝贝。

    峥嵘听他这口气，就知道自己大概是没有什么选择的余地了，必须要选这个任务。

    看了初十一眼，见初十也是一脸色凝重，明显意识到了这个案子的棘手。那些大人府中怎么可能没有养几个高手？而这沈一笑竟然能够出入如无人之境，嚣张至此，看来至少他的轻功已经十分了得了。

    不知道初十轻功如何，峥嵘却是很有信心，她学了已经失传的踏雪寻梅和凌波微步，早已超越当今武道许多，想来追个贼应该还是很简单的。

    峥嵘却不知道！古话常说，人外有人，天外有天，是有这么个道理的。沈笑虽然功夫不怎么样，但是他的轻功，却足以让人望其项背。

    “我们这是没有选择的余地了吗？”峥嵘问道。

    大力摇了摇头，“这件案子目前最为紧迫，你们若是不接，就要等别的人完成任务回来才能接。到时候又不知道要丢多少东西，咱们六扇门可就把京城里的这些个大人得罪个遍了。”

    峥嵘沉默了，最后还是初十爽快，“不就是抓个贼吗？他也不是什么穷凶极恶之徒，用得着这么纠结？咱们来六扇门就是为了做事的，即使咱们不接，后边还不是有人要接这个任务！”

    峥嵘暗自咋舌，瞧瞧人家这觉悟！不过他说的也对，不就是抓个贼嘛！

    “这个任务我们接了！”峥嵘也说道。

    大力见他们俩接了任务，脸上原本苦哈哈的表情一扫而空，瞬间满脸喜色，“那就好！那就好！上面可是说了，若是这个任务完成了，可是大大有赏呢！”

    峥嵘撇了撇嘴，有些不屑一顾，想也知道朝廷不会赏赐什么好东西，让她再去皇上的私库挑一挑或许才能勾起她的兴趣呢！

    由于这个任务是同初十合作，因此二人就要对接下来怎么抓捕沈一笑讨论了一番。

    初十不亏是六扇门的老捕快，对于捉拿犯人很有自己的一套，他对峥嵘提议，“既然这个沈一笑偷的都是各家的传家宝，那么我们只需要守株待兔就好了。”

    峥嵘皱了皱眉，“可是我们怎么才能知道他接下来要偷哪一家啊？！”

    初十接着分析，“不知你有没有注意？这个江洋大盗偷了所有人家都是在朱雀大街上，更明确地说，他是顺着东雀大街由东自西挨个偷过去的。”

    “这你都看得出来，他有这么张狂？！”

    看着峥嵘惊讶的神色，他摇了摇头，“你还是太嫩。”

    峥嵘闭了嘴，她来京中的时间不长，对于京中有哪些人家不是很了解，更何况大力给她的资料都是没有整理的，他连有哪些人家都没记住，哪里还知道他住在哪里呢！

    正是因为如此，她才对初十更为佩服，他对着京城势力可以说是了若指掌啊！

    碰见比自己行的人就更要谦虚了，因此峥嵘问道，“初十哥，那么照你来看，这沈一笑接下来会去偷哪一家呢？！”

    初十摸了摸下巴，琢磨了一会，这才说道，“你发现了没？他也不算是挨个偷的，中间有几家都是跳过了的。而跳过的这几位都是传说中两袖清风家中一贫如洗的，照这么推测，我估摸着下一家该到卫尚书府上了。”

    峥嵘一愣，“卫尚书府上？那不是卫风家吗？”

    初十这才想起前阵子京中传闻说李家二少爷同京城纨绔结拜的事情，那么这位尚书府上的二少爷，可就是峥嵘的义兄了！

    “峥嵘，听闻这卫二少爷是你的义兄，你看要不要去跟他商量一番？有他们的配合，咱们守株待兔也容易一些。”

    峥嵘想了想，点了点头。

    不怕一万，就怕万一。若是真是卫二家丢了什么贵重物品那可就迟了。

    峥嵘同初十一道骑着马来到卫尚书府中，由于尚书大人不在家，接待他们的是魏峰的大哥，卫云。

    关于峥嵘几个一同结拜之事，卫云也是知道的。只是他一贯对中国没有什么好感，一个商户暂且不说，前阵子还同楚亲王传出那样的传闻了，这种人怎么配跟他弟弟相交呢！

    即使景孝帝给李家送了两块牌匾，这位李家二少爷他还是看不上眼。(未完待续。)