
    二人跟着卫尚书一路来到他的书房，见卫尚书走到一堵墙跟前，把挂在墙的一幅画掀了起来。画的背后露出一个暗格，伸出手从里边取出一个匣子，打了开来，一个土灰色的珠子露了出来。

    峥嵘一看，除了大小果然同宋子洲日楼的两颗夜明珠一模一样，这夜明珠在白日里看着其貌不扬，在晚上却是会大放异彩。

    三人商议了一番，最后决定让卫尚书将这颗夜明珠随身携带，并且整个卫府加强防卫。而峥嵘与初十则分别隐匿行踪跟着卫尚书，以便于抓捕。

    一连三天都是风平浪静，但是峥嵘与初十却丝毫不敢掉以轻心，反倒是卫云有些松懈了。

    他对卫尚书说道，“爹，会不会是他们二人预测错了？那江洋大盗要来早该来了，也或许是他已经去了别家了？这珠子你天天带在身上，他怎么偷啊？！”

    卫尚书这两天神经也绷得紧，听着儿子这么说，也深以为然。

    会不会是那江洋大盗找不到自家宝贝在哪里，而放弃了？

    他找到峥嵘与初十，对着他们二人说道，“怎么都几天了还没动静，莫不是那贼人不来了？我都将珠子带在身上了，他怎么偷呢？”

    峥嵘与初十好说歹说劝着他再坚持两天，卫尚书这才点了点头。

    第二天，卫尚书下了朝坐着马车回府的时候。忽然间，他的马惊了，一扬马蹄，在城中乱跑了开来。卫尚书坐在马车里，也连带到摔了个人仰马翻。

    马车一路狂奔，峥嵘与初十一看不对，连忙就追。果然在下一个路口，马车被侧面冲出的一辆马车撞翻，卫尚书也从马车里掉了出来。

    他只觉得一阵风吹过，后颈有些凉，不过这微弱的感觉很快就被全身的酸痛代替。

    他伸手揉了揉被颠得很痛的后腰，忽然感觉身边又有两阵风吹过，抬头望去，只看到了峥嵘与初十灰色的背影。

    卫尚书大惊失色，朝着怀中摸去。果然，怀中早已空空如也，原先揣在在怀里的盒子已经不翼而飞，他甚至连那人什么时候动的手都不知道......

    赶马车的下人，此时已经从地上爬了起来，连忙过来扶他。卫尚书借着他的手站了起来，看着三人远去的背影，叹了口气，没想到这沈一笑，这么胆大包天，众目睽睽之下竟然都敢行窃。如今只能指望六扇门的两位大人能帮自己将那夜明珠追回来了。

    话说峥嵘，看到马惊了的时候就预感不好。又见马车翻了之后，一道身影闪了过去，她马上条件反射就追了过去，没想到身边竟然有人比她还快了一步。

    峥嵘斜眼看了一眼那蓝边的衣裳，马上就意识到，这惹人是初十。

    初十的轻功虽然也不错，但是较之峥嵘与沈一笑，还差了一个档次，两个起跃间，他就与二人拉开了距离。

    看着前边呼啸而过的二人，他不得不承认，他们六扇门新来的这小子，还真是有两把刷子。

    他停下了脚步，只能寄希望于峥嵘了，

    峥嵘追着沈一笑，越追越心惊，怪不得这人这么嚣张，原来轻功竟是如此了得，若不是自己，怕是旁人来了也只能看着他的背影望尘莫及了。

    现如今，能从她手下逃脱的已经没有几人了，而这小子已经从自己手下逃了有一盏茶的时间，自己不但没有追上，反正距离有越来越大的趋势。

    心中涌起一股好胜心，内力加速运转，脚下的步子更快了几分。

    还跑在前面的沈一笑，也咬了咬牙，提高了速度，这人是谁？之前也没听说卫家还有这种高手啊！难不成是为家庭的援兵？还真是够难缠的。

    经过此次，沈一笑觉得自己该收敛收敛了，再照这么下去，他们肯定能够捕捉到自己的规律，若是派几个高手蹲守，自己可就要玩完了。

    虽然他对自己的轻功有信心，但是人在江湖，总是人外有人的，就像自己身后追的这人一样，轻功也不差。

    二人一直这样僵持了有小半个时辰，已经跑出京城二三十里地。

    沈一笑看着身后追着他的人，内力并没有丝毫枯竭的迹象，有些郁闷的叹了口气，再这样下去，自己就先要耗不起了。内力一转，按照另一条经脉游走起来，脚下如生了风一般，瞬间就与峥嵘拉大了距离。

    峥嵘追了这么久，见还没有追上，心中冷笑一声，这人年纪不大，应该内力没有自己深厚，再过阵子，他应该就熬不住了。

    忽然间，前边的人宛如安了马达似的，一溜烟的跑了。峥嵘气的吐血，没想到这人还有后招，只能眼睁睁的看着他与自己之间的距离越来越大，却无可奈何。最后一直到看不见沈一笑的身影，峥嵘这才停下步子，朝着京中走去。

    卫府上，卫尚书与初十已经等候多时了。见峥嵘还没有回来，卫尚书有些着急，对张初十说道，“初十大人，你觉得李大人能帮我追回夜明珠吗？”

    初时摇了摇头，也不敢打包票，一是他对峥嵘不了解，二十他对那沈一笑更不了解，“这事儿我也说不好，峥嵘的轻功虽好，但是那沈一笑轻功也不赖，能不能追上还要能峥嵘回来才能知道。”

    卫云坐在椅子上，听见他这么说，心中不痛快了，折腾这么多天也没个结果，最后宝贝还被偷去了，若追不回来，那可就是他们卫府的损失，也就是他卫云的损失，“还当你们有多厉害了？眼皮子底下竟然也能叫人偷了去？”

    初十还没说话，卫尚书一个冷眼飞了过去，怒斥道，“怎么说话呢！快点向初十大人道歉。”

    卫尚书知道这夜明珠想要追回还得靠这两个人，方才那夜明珠自己揣在怀里的也都被偷了去，自己还并没有什么知觉，这叫充分说明了这个贼不是一般人能抓住的。虽然他这人不懂武艺，但是当时李家那位二少爷追出去的身影快若闪电，也一定不是一般人。(未完待续。)