
    卫府门房的人也是认识峥嵘的，毕竟峥嵘可是他们家二少爷的拜把子兄弟。只是听闻这次李二少爷来不找他们家二少爷，而找的是他们家老爷。

    门房的人只好抱歉的对着峥嵘拱了拱手，“李二少爷，我家老爷不在府上。”

    峥嵘拧着眉头，这件事情告诉卫二也没有什么用，整个卫府他根本就管不了事儿，只好又问道，“那么你家大少爷可在？”

    门房笑的两个小眼睛都眯成了一条缝，点了点头，“今天可真是巧了，我们大少爷并未出府，小的这就去帮您禀报。”

    卫云一听峥嵘前来拜访，就有些不情愿见他。只是他如今同老二拜了把子，那自家可就是干亲了，自己要是避着不见，可就有些不大好。

    门房的小厮又补充了一句，“你家二少爷此次并不是来找二少爷的，而是找老爷的，还有一汉子同他同行，奴才瞧着，像是捕快的打扮。”

    卫云疑惑了，捕快？什么时候捕快查案子还能查到他们尚书府上来？也不知是谁给他的胆子？

    “让人在前厅等我！”卫风吩咐道。

    峥嵘与初十被下人领去了卫府前厅，等了大约有小半个时辰，卫云这才姗姗来迟。初十倒是还好，平日里出门办案，什么人没有见过，但是峥嵘却已经开始有些恼怒了，别过去半个身子。

    卫云走进前厅，假惺惺的对着二人抱拳，“哎哟，不好意思，府中刚好有点庶务，需要我处理，这才来迟了，还请两位莫要见怪。”

    峥嵘不知道他说的是真是假，因此并没有给他什么好脸色。

    初十却一脸淡定的对着他抱拳，“无碍，是我们来到的仓促了。”

    说着从腰中解下腰牌递给卫风，“我们是六扇门的人，最近京中很多人家的传家宝失窃，据报案人说是江洋大盗沈一笑所为，我们推算沈一笑下一个造访的应该就是你们府上，特来与你们相商，看是不是早做防备为妙？”

    卫云接过初十的腰牌，仔细瞧了瞧，这才端正了态度。既然是六扇门的人，那么就不是普通捕快了。六扇门的捕快个个都是正五品的官位，比他还要高一级，这可就不容怠慢了。

    卫云对着椅子坐了个请坐的手势，“二位先坐下咱们再说。”

    因为峥嵘去六扇门的时候比较低调，因此知道的人并不多。卫风曾经说过，但是卫云却并没有当回事，在他看来，一个纨绔子弟肩不能挑手不能提的，怎么可能去了六扇门？

    如今，峥嵘同六扇门的人一起来，腰间还挂着一块一模一样的腰牌，他这才又想起那日卫风说的话。

    峥嵘与初十坐在太师椅上，由于处理这些事情，初十比较在行，因此峥嵘就在一旁沉默着任由初十谈判。

    初十的资历确实比峥嵘老些，因此他也没有指望峥嵘开口的意思，径直说道，“冒昧的问一句，不知府上的传家宝现在何处？”

    卫云一听，这家传家宝在哪里怎么能告诉一个外人？最重要的是，他们家传家宝究竟是什么他也不知道！他长这么大还从未听说过他们府上有什么传家宝。

    他摇了摇头，“恐怕我帮不了二位什么了，我们家传家宝究竟在哪里？我也不知道啊！恐怕是要等我爹爹回来了。”

    峥嵘与初十对视了一眼，没想到卫府的宝贝藏得这么隐秘，连自家下一代都不知道在哪里，那个沈一笑能偷去吗？

    即使有再多的疑问，现在也不能确定什么，卫云提出，“不如二位在我们府中稍待片刻，我这就去派人叫我父亲回来。”

    峥嵘两个点了点头，“这样也好，此次不仅是为了追回丢失的十几件宝贝，也是为了你们卫府好，还希望府上多当回事儿，加强防备。”

    卫云点了点头，对着下人说道，“还不快去给两位大人沏壶好茶来！”

    峥嵘与初十坐在前厅，等了大概有一个时辰，卫尚书才赶了回来，“真是不好意思，让两位久等了，二位说的江洋大盗我这些日子也有所耳闻，这几日也听其他大人们说过，整个京城都人心惶惶的。”

    初十微微颔首，“正是因为如此，还望卫大人帮忙一二，尽早捉拿这位江洋大盗归案，也好还京中一个安宁。”

    卫尚书连忙抱拳，“自当义不容辞，只是有什么事需要我府上做的呢？”

    初十见他十分配合，就出言问道，“不知府上的传家宝现在在何处？”

    卫尚书皱了皱眉头，峥嵘一看他这神色，就问道，“卫大人可是有什么难言之隐？”

    卫尚书叹了口气，“二位也是知道的，我卫府上不比那些百年世家，我也是从一个小进士一步一步爬上来的，我们府中哪里有什么传家宝？当年我爹不过是个种地的农户啊！”

    峥嵘一愣，他虽然和卫风拜了把子，但是她还真是不知道卫府的家底。

    不待她回话，初十就接着说道，“卫大人，不一定非是传家宝，我看这几家丢了东西的人家，丢的不一定都是传家宝，也有的是家中贵重的宝物。不知府上可有什么贵重东西？最好是满城皆知的那种？”

    卫尚书听他这么一说，脑子里回想起来，好半天才应道，“还真有这么一件，当年我破了漕运一案，为大夏朝挽回了不少损失，皇上曾经赏了我一颗夜明珠，这是整个京城人都知道的。”

    夜明珠无论在哪个朝代都是稀罕物，峥嵘长这么大也没有在别出见过，仅仅是在宋子洲的日楼上的床围上挂了两颗。

    初十也连连点头，“我觉得那沈一笑想八成会惦记上你这颗夜明珠了。”

    卫尚书连忙抱拳对着二人拜了一拜，“这御赐之物怎么敢丢了？还请两位大人帮忙才是。”

    初十一把扶住他，“卫大人客气了，这是公务，不需您多说，我们也是要帮你的。只是不知道您这宝物现在何处？”

    卫尚书沉吟了一声，对着峥嵘二人说道，“二位，请跟我来。”(未完待续。)