
    卫云见卫尚书怒了，到底不情不愿的跟卫尚书道了歉，嘴里却还嘟囔，“折腾了这么久，到头来还不是没捉到个贼。”

    卫尚书又是一个冷眼飞了过去，“不会说话就不要说了，回你的院中去！”

    卫云刚刚离开，就见府中的小厮冲了进来，“老爷，李二少爷回来了！”

    卫府的下人因为不知道峥嵘的新身份，还是习惯于称呼他李二少爷。即便如此，在场的众人也都知道他说的是谁。

    “快快有请！”卫尚书连忙站起身，跟着小厮走了出去。

    峥嵘已经被领着朝着前厅走了，见着卫尚书亲自迎了出来，心中难免有些愧疚。

    不待他开口询问，就有些抱歉地冲着他抱了抱拳，“小子让卫大人失望了。”

    卫尚书听他这么一说，眼中的光芒瞬间暗了下去，初十也皱了皱眉头，没想到以峥嵘这样的轻功依旧会让他逃了。

    不过他可不像卫尚书那样只会追究结果，很多时候他们办案子也不是一次就能将犯人捉拿归案的，“究竟是怎么回事你能具体说说吗？”

    卫尚书虽然有些失望，但是也深知此事并不是置气的时候，冲着二人说道，“两位也辛苦了，咱们还是回前厅去，边喝茶边说吧！让李少侠也缓口气儿。”

    三人一并回到前厅去，峥嵘喝了口茶才对着他们说道，“我追着沈一笑，足足跑了有三十里地，依旧僵持着。只是后来他不知用了什么秘法，瞬间速度大涨，我就只能看着他绝尘而去，并无它法。”

    听了这话，初十与卫尚书都是一脸凝重，沈一笑有这种功夫傍身，他们谁又能捉的到他呢？！

    卫尚书虽然没有明说，但是心中却明白他这夜明珠若是想要追回，怕是不是那么容易了。

    卫府的宝贝已经被偷走，他们在留在这里，也无济于事。二人站起身对卫尚书抱拳，“卫大人，这件事情的严重性我们也已经知道了。我们要回六扇门里仔细研究一番，你先不要着急，事情很快就会处理的。”

    卫尚书虽然心疼自家宝贝，但是也知道峥嵘他们已经尽力，点了点头，“那两位大人就先回去吧！这宝物还望二位大人多留点心，毕竟是御赐之物，弄丢了我不好向皇上交代啊！”

    峥嵘与初十应了，然后就出了卫府朝着六扇门方向走去。

    “初十哥，你说现在怎么办？我们已经打草惊蛇了，难不成要回六扇门搬救兵吗？”峥嵘问道。

    初十骑在马上，听了峥嵘这话，皱了皱眉头，“大概门里不会给我们支援了，现在门里人手紧缺，他们几个还不知道什么时候回来。若是让他们知道咱们两个都抓不住个贼，肯定会笑话咱们的！”

    峥嵘自己倒是不在意什么笑话不笑话的，但是门里人手不够，这可是个事实，无奈叹了口气，还是回去再说吧！

    二人回到六扇门中，大力头发上插了根毛笔，正趴在桌子上整理卷宗，见到两人回来了，抬起头看了他们一眼，问他们，“今日怎么样？那个沈一笑还是没有露头？”

    峥嵘自顾自的坐在凳子，拎着茶壶给自己倒了一杯茶，又给初十也倒了一杯。

    出事也坐了下来，摇了摇头，“并不是，那沈一笑偷了卫家的夜明珠，但是我们却没有追上，让他给逃了。”

    大力一听这话，正在整理卷宗的手一顿，从椅子上站了起来，“什么？你们二人竟然没有追上？”

    峥嵘的轻功如何，他不知道。但是初十的轻功可是不错的呀！

    初十苦笑一声，并没有隐瞒，摇了摇头，“峥嵘还好，尚且跟了他二三十里地，我却一开始就看不见他的踪影。”

    大力惊讶的看了一眼峥嵘，峥嵘感觉到他的视线，将端着的茶杯放到桌上，“我就算是跟了他二三十里地却还是没追。那沈一笑大概有什么独门秘籍，可以提高速度，这么下去我们要怎么捉他？”

    大力听了这话，皱了皱眉头，脸色前所未有的凝重，从发髻上将毛笔拔了下来，把原本记录在甲级册子上的任务涂了涂，改到了甲一级上边。

    初十也叹了口，“我估摸着我们这回也是打草惊蛇了，下次他再要动手，还不知道是什么时候。”

    大力捏着笔杆敲了敲头，做沉思状，过了好一会儿才说道，“既然他是个偷儿。总有下手的时候。况且所谓艺高人胆大，他这么高的轻功，应该也没有这么多顾虑。我估摸着他下一次就不会再沿着朱雀大街通了，你们多注意一些京中的富商，让他们家中丢了东西一定马上来报！”

    大力此言一出，初十忽然脑中灵光一闪，视线上下打量着峥嵘，峥嵘被他看的不自在，就问道，“你看我作甚？”

    初十微微一笑，开口说道，“若说京中的富商，咱们那儿不是有个现成的嘛！”

    大力一听一拍大腿，“对呀！若说这京中的富商，还有谁比得上你们李府？你们府上可还挂着皇上御赐的两块牌匾呢！”

    峥嵘倒是没有作为富商的自觉，在他看来，这贼人要是想来他们的衣服偷东西，那可就算是自投罗网了，他们府上不仅有王少青，还有宋子洲派来的几个暗卫，这沈一笑不知道能逃得了吗？

    这么一想，忽然计上心来，她一只手的胳膊肘放在桌子上，身体前倾，往初十跟前凑了凑，“初十哥，我这儿有一个好主意，你说我们给这沈一笑设个陷阱如何？”

    初十正为这事儿烦恼着，听着他说有了主意，连忙问道，“此话怎讲？”

    “咱们放话出去，就说我府上新得了一颗大东珠，足足有小孩拳头那么大，我就不信他沈一笑不动心......到时候，咱们在我府中多做布置，虽然他轻功好，但是我们只要人手足，同样会让他插翅难逃！”

    初十听他说了这话，点了点头，“办法倒是个好办法，只是咱们实在是人手有限，我怕人手不够到时候还是会让他跑了。”(未完待续。)