
    大致意思就是要让他们几人去捉采花贼，这个采花贼已经祸害了京中好几位姑娘，说也奇怪，钻进人家姑娘厢房，扒开人家的衣服却什么都不干就走了，着实让人有些想不明白。

    只是这里可是清白大于姓名的古代，姑娘家家的身子岂是能够随便让人看的？

    “这就是我们此次的新任务吗？”峥嵘问道。

    大力点了点头，“正是。”

    峥嵘还是有些疑惑，“不就是捉个采花贼么，要的了这么多人？可是还有什么这册子上没有说的？”

    大力叹了口气，“这回这采花贼，不比那沈一笑，这可是个穷凶极恶之辈。凡事见过他真面目的都被他杀了，这些姑娘家因为提前被他用迷药迷倒，这才逃过一劫，不过对于姑娘家来说，名节没了，可比要了性命还厉害呢！”

    峥嵘一个现代妹子，自然是不能理解他们这种名节大于天的理论，但是她也知道这种想法在他们的心目中已经根深蒂固了，也不妄想去改变什么，就对着他说道，“这采花贼是一个人？”

    大力摇了摇头，“其实我也不知道，说他是采花贼其实也不准确，毕竟他并没有对那些姑娘家怎么样，只是不知道他究竟想要干什么。”

    古睿听了之后也叹了口气，“最近可真是多事之秋啊，先是江洋大盗，又是采花贼，也不知道什么时候京中的治安这么差了！”

    大力又接着说道，“这回让你们三个一起行动，也是为了互相之间有个照应，毕竟我们也不知道他还有没有同伙。最重要的是，我觉得他们的目的并不简单，这后边不一定还牵扯甚多。”

    听他这么说，峥嵘也不再犹豫，看了一眼古睿和初十，“这个任务我接了！”

    三人像是料到她会这么说似的，欣慰的笑了笑，大力拿出笔在册子上记录了两笔，三人才又计划着如何捉这位采花贼了。

    “不知道两位哥哥可否知道这采花贼的动向？”峥嵘问道。

    古睿与大力均摇了摇头，“不知道，这位采花贼上至一些大家闺秀，下至烟花之地的窑姐儿都又光顾，没人知道他的下一步动向是什么。”

    峥嵘蹙了蹙眉，“那可怎么办？我们都找不到他的踪迹，如何捉他的呢？”

    古睿与大力也是一筹莫展，“自能将卷宗拿回去好好研究研究了，看看有没有什么蛛丝马迹。”

    峥嵘叹了口气，从大力手中接过誊抄的卷宗，“也只能这样了。”

    乾清宫里的景孝帝看了一眼站在殿中的周宁富，问道，“不是说让你招李峥嵘进宫的吗？怎么如今还没有见他？”

    周宁富连忙躬着身子，答道，“回皇上，奴才派人去了李府，只是不知怎的，还没有进宫。”

    景孝帝也皱了皱眉头，却并没有多为难他，只是对他说道，“那就等待会儿他们来了再领来见我吧！”

    峥嵘刚出了六扇门，就碰见了前来传旨的小太监，小太监看见他，跟见了自家祖宗似的，顿时大喜，“哎哟，李少爷，奴才可算是找到您了，您快跟我进宫，皇上要见你呢！”

    峥嵘也是一脸蒙蔽，不明白怎么好端端的景孝帝竟然又想起她这号人物了？按理来说，整个大夏朝有这么多人值得景孝帝操心的，而自己不过是一个正五品的小捕快，最近也没有做什么大事儿，景孝帝怎么想起她来了？

    在峥嵘看来，修建一座宅子并不算什么大事，但是对于常年打仗国库空虚的景孝帝来说，有这么上道的臣子，必须要好好嘉奖一番。

    其实峥嵘心中有再多的疑惑，但是皇上召见却是不能拖拉的，峥嵘冲着古睿和初十抱拳告辞，“两位大哥，那我就先行一步。”

    古睿与初十虽然官阶与峥嵘相当，但是二人却都没有见过景孝帝，心里自然是羡慕的，“峥嵘兄弟赶紧去，莫要让皇上久等了。”

    峥嵘骑着飞雪与小太监一同去了皇宫，小太监看着前边一马当先的峥嵘，不由得感叹道，李家二少爷这马还真是匹好马！自己差点儿追得累死过去。

    峥嵘跟着小太监一同来到乾清宫，周宁富迎了出来瞪了小太监一样，“怎么这么晚才来？皇上方才可都已经问！”

    小太监擦了一把额头上不知道是赶路流的汗，还是虚汉，对着周宁富解释道，“大总管，实在是我去的时候，李少爷不在府上啊！我还是去了六扇门才找到他的。”

    周宁富斜睨他一眼，掐着嗓子说道，“幸好皇上没有追究，否则你认为皇上会听你说这些？！”

    小太监心中暗自庆幸，连忙点了点头，“是是是！”

    周宁富一甩拂尘，对着峥嵘说道，“李少爷跟我来吧！”

    峥嵘跟着周宁富进了乾清宫的正殿，景孝帝正捧着一本书看，见着峥嵘来了，将书放在桌子上，对着峥嵘说道，“你可算来了？朕要见你一面还真是不容易啊！”

    听他这么说，峥嵘连忙跪下来，“皇上恕罪。”

    景孝帝听他这么说，就问道，“你既然让朕恕罪，那你且说说，你刚才是忙什么去了？怎么这会儿才来？”

    峥嵘一听景孝帝竟然愿意听他解释，那就说明他并没有是真的生气，心中才松了一口气，“回皇上的话，臣一早上去了六扇门接任务，这才让李公公跑了个空。”

    景孝帝一听是为了公务，也就更加不生气了，点了点头，“你在六扇门呆的如何？可还适应？”

    峥嵘没想到景孝帝会关心她，反而有些受宠若惊，又是一拜，“多谢皇上关心，六扇门很好，臣也很习惯，并没有什么不适应的。”

    景孝帝听着她中规中矩的回答，也有些不耐烦了，你挥衣袖，“好了，你起来好好说话，你这般说话朕听着真费劲儿。”

    峥嵘一滞，没想到景孝帝会这么说？难不成她尊敬一点反倒成了错？她站起身，就见景孝帝对着周宁富说道，“赐座。”(未完待续。)