
    周宁富连忙端了板凳，放到了峥嵘身后，峥嵘毫不客气地坐了下来。

    景孝帝又接着问道，“听说你给六扇门盖了座宅子？”

    峥嵘一想到这京城中没有什么能够瞒过景孝帝了，她只好点了点头，“我去了六扇门，发现那里实在简陋，六扇门的捕快每日的伙食也就是两个窝头。想到他们要为朝廷办事，况且我也算是他们中的一员，这才帮他们了一把。”

    景孝帝挑了挑眉，看向峥嵘，神色间看不出喜怒，问道，“你这么说是责怪朕，给你们的福利不好了？”

    峥嵘心中暗自叫苦，怪道人们常说伴君如伴虎，方才皇上还对她和颜悦色的，怎么如今这话是个什么意思嘛？

    “微臣不敢。”

    景孝帝又是一挑眉，“不敢？那说明不是不是了？”

    若这是在自己家，峥嵘八成就要掀桌子了，怎么这么难伺候！可是景孝帝算是这整个大夏朝她唯一不能得罪的人，虽然怀中还有一块免死金牌，可也不能随意作死。

    峥嵘在心中琢磨了一番说辞，“皇上，您管着整个大夏朝，日理万机，难免有顾不上的地方，我这不是替您分忧吗？”

    景孝帝哈哈大笑，他自然不会因为此而责怪峥嵘，若是责怪了峥嵘，今后大概就没有人会像他一样的多管闲事了。

    “同朕说说，今日领了什么任务？”

    峥嵘听着景孝帝东一句西一句的问话，有些蒙，不明白他到底是个什么意思？却还是顺着他的话答道，“回皇上，今天臣的任务是个甲二级的任务，捉一个采花贼。”

    “采花贼？”景孝帝反问一声，他没有想到在京中竟然还会出现这种事情，竟然有贼人采花采到他脚下，可真是好大胆子。

    不过既然是甲级的任务，看来难度系数还不低，他又问，“这任务你一个人能完成的了？”

    峥嵘如今就像是正在打瞌睡的人，马上就有人给他送来个枕头。原本正想着靠宋子洲给皇上递个话。既然如今皇上自己问了，那她可就要好好跟皇上说道说道了，“自然是不够的，这个任务我们由三个人合作完成，这一个任务就要花费我们六扇门一半的人手。”

    景孝帝听了这话也是一阵惊讶，他没有想到堂堂六扇门竟然只有六个人。

    “怎么六扇门就这点人手啊？！”

    峥嵘心里默默翻了个白眼，却还是毕恭毕敬地对着景孝帝解释道，“皇上，六扇门任务繁重，对功夫的要求十分之高，月俸却很少，但凡有这么高的武功的人，大约都是看不上这点钱的。”

    景孝帝还真是不知道，六扇门每个月的俸禄是多少，因此便问了一句，“你们每个月领多少银两啊？！”

    “每个月二两银子。”峥嵘答道。

    按道理来说，二两银子其实也并不算少，若是花的节俭一些，也够一家子用个小半年了。

    只是峥嵘他们出任务要经常外出，不仅要在外边吃住，还要自己备马匹，而这些通通都是没有报销的，这么一来，这二两银子其实也用不了多久了。

    景孝帝长年呆在宫中，对于城外的物价也不甚了解，听闻只有二两银子皱了皱眉头，问峥嵘，“现如今京中一颗鸡蛋几文钱？”

    峥嵘知道，景孝帝这么问其实是想了解一下京中的物价，来判断他们的月俸是高还是低。不过，景孝帝这实在是问错了人，峥嵘在家里可是少爷一般的待遇，哪里用得着他去买鸡蛋了。

    景孝帝看着峥嵘愕然的表情，就知道自己大概是问错了人。

    峥嵘思索了一番，想到当初在神马村的时候，紫荆领着她去赶集，曾经买过些鸡蛋，不过那是在农村，想来京中的物价更贵一些。

    她斟酌了一番，还是决定告诉景孝帝，“皇上，我原来在乡下的时候和表姐一起去买过鸡蛋，那是在农村，想来鸡蛋更便宜一些，那时是两文钱一个，京中应该会更贵一些。”

    景孝帝听了此言，瞪大了眼睛，仿佛听了什么不可置信的话，顿时怒火中烧，对着周宁富喊道，“你去将采买司的钱有嘉给朕叫来！”

    周宁富一个激灵，连忙小跑着走出了正殿。

    峥嵘原先在现代看过一些关于太监们欺瞒皇上的记载，她还当那些都只是昏君才会做的事儿，没想到景孝帝也同样被蒙蔽了。不过这事儿皇上既然没问她的意思，她也就不打算从中参合。

    钱有嘉一看周大总管亲自拜访，连忙放下手中的活，迎了出去，“哎呦！周公公什么风把您给吹来了？

    周宁富想到方才景孝帝的愤怒，就知道他钱有嘉这回是落不到好了。因此也没有给他什么好脸色，冷哼一声，“还能有谁，当然是皇上要见你了！”

    钱有嘉在采买司也确实是个肥缺，他整个人也被养的肥头大耳的。看着周宁富的神色，就知道皇上找他没有什么好事，眼珠子一转，将戴在手腕儿的紫檀木镯，取了下来，往周宁富手里塞了塞，“皇上找在下所谓何事？不知周公公可否指点一二？”

    周景富知道皇上正生着他的气，又怎么会收他的东西呢？！

    一转身躲过他的手，向前走了两步，“你还是跟着我尽快去见皇上吧，莫要让皇上久等了。”

    太监们都贪财，因此他们这些人，几乎从来没有说送您钱送不出去，但凡真的是送银子都没人要的，那八成就是摊上大事儿。

    这么一想，钱有嘉心中咯噔一下，即使在寒冬腊月里，背心也沁出一层冷汗，心神不宁的跟着周宁富朝着乾清宫方向走去。

    进了乾清宫正殿，发现坐在厅里的还有一个年轻的少年，长得倒是俊俏。

    只是钱有嘉现如今也没有心思过多打量峥嵘，对着景孝帝就是一拜，“奴才给皇上请安。”

    景孝帝嗯了一声，但是并没有叫起，钱有嘉一头雾水地跪在地上，有些不知所措。

    不过景孝帝并没有晾他多久，就问他，“钱有嘉，你告诉朕，咱们宫里采买一颗鸡蛋要几两银子？”(未完待续。)