
    沈一笑暗叫一声不好，就见床上躺着的峥嵘已经睁开了眼睛，一双杏眼格外明亮，他连忙朝着身后看去，原本睡在塌下的青竹也站了起来。

    糟了！中计了！沈一笑哪里还能不知道手中的这盒子仅仅只是个幌子，怕是这两日京城中的传闻也是这位李家少爷放出去的。

    沈一笑一把丢掉盒子，朝着窗外一跃而出。

    只是在他跳出窗外的那一霎那，整个院中灯火通明，一行人带着刀举着火把立在外面。

    他被围在中间真是插翅难逃，原本规划好的路线，实在是没有了用武之地。他回头看了一眼，只见峥嵘衣着整齐的从屋子里走了出来，对着众人下命令，“还愣在那里做什么？还不快将他抓起来？！”

    这里的人除了初十和京兆尹借来的那三个人，其余人都是峥嵘自己府上的护院，还有宋子洲的青龙卫。其中就要属宋子洲的青龙卫最好说话，峥嵘刚一发话，他们率先冲了上去，动作利索的看的初十一愣，这李府竟然还有这么多高手！

    不过显然此时不是好奇这些的时候，如今沈一笑正处在劣势之中，还是要尽快将他抓起来才是！

    沈一笑此时正在为自己的大意而懊悔不已，不过世间哪里有卖后悔药的！

    手摸到了身后的迷药上，打算再做最后一搏了，初十眼尖的看到了他的动作，一个钉子丢了过去。沈一笑手腕一疼，条件反射的缩回了手，趁着这个空袭，青竹等人一拥而上，将他拿下了。

    峥嵘看着被五花大绑的沈一笑，眯着眼睛笑了，“你可知道，为了捉你，少爷我已经几宿都没有睡过好觉了，如今可算是了却一桩心思。”

    沈一笑被两个青龙卫押着，抬头看了峥嵘一眼，这一看他怎么觉得这位李家少爷这么眼熟呢？！

    峥嵘看着他迷惑的神色，好心的问道，“你可是认出我来了？”

    沈一笑没有听见过峥嵘的声音，只是看着身形有些眼熟，听他这么说，更加确信自己见过他，只是在哪里见过呢？

    峥嵘见他还没有想起来，就提醒了一句，“一个月前，少爷我追着你跑了那么久，还当你会一眼认出我来呢！没想到你这记性还真是不好。”

    此言一出，沈一笑想了起来，惊讶地瞪大了眼睛，“是你？！”

    峥嵘见他想起来了，点了点头，“是我。”

    沈一笑做梦也没有想到自己会落在一位京中少爷手中，原先在他的心目中，京中这些少爷那可都是肩不能挑手不能提的废物，就算是会点功夫也仅仅是个花拳绣腿，没有想到这位李家少爷竟然就是那天追自己的人，他才多大啊！轻功就与自己不相上下了，那天若不是被他追，自己也不会用了秘法，那秘法一旦使用，至少要三个月不能再次使用，否则自己今日也不会如此被动了。

    大半夜的峥嵘也没有心思再与他多说，“送去刑部！”

    术业有专攻，他们六扇门只负责破案子，捉人，至于审问那可就是刑部的事儿了。

    青龙卫见峥嵘使唤他们使唤的得心应手，虽然心中有些无奈，但是面上还是乖乖的押着沈一笑下去了。谁让他们家王爷不爱美人呢，不，这李家二少爷还就是个美人儿。

    初十被峥嵘放才一瞬间释放而出的气势吓了一跳，原本想让峥嵘跟上去看看的话，再也说不出口。

    “我跟去看看，刑部需要咱们的人去交接，否则不会受理的。”初十对着峥嵘打了声招呼。

    峥嵘点了点头，允了。

    然后对着剩下的人说道，“好了，既然贼人已经被捉住了，那么大家就都回去休息吧！”

    峥嵘躺在床上琢磨着，明日也该去西郊将自家嫂嫂接回来了，哪里虽然什么也不差，但是那宅子到底置办的有些早了，很多方面都是比不上这里的。

    峥嵘第二天先去了六扇门交了任务，这才去了西郊亲自接了自家嫂嫂回来。

    这次的任务并没有跑多远，也谈不上辛苦，因此峥嵘与初十只得了一天的休息时间，就要接着去六扇门接任务了。

    而至于沈一笑的案子，自从被移交到了刑部，就再也没有人来六扇门打听，全都去给刑部施压了。

    沈一笑也是自己作死，他偷谁家的东西不好，偷到当今大臣头上。甚至有几件还是御赐之物，六扇门和京兆尹能不想着赶紧破案？

    若是他偷的是些个商户，京兆尹或许会重视，但是绝对不会像现在这样，这么重视。

    第二天峥嵘去了六扇门，这次等在这里的除了初十，还有古睿。

    峥嵘看见古睿，连忙抱拳，“古大哥，真是好久不见了，您也是来接任务的？”

    古睿当初第一眼看见峥嵘的时候还是有些嫌弃的，只是没想到，自从他来了六扇门，任务一下没落下，大家的日子还都越过越好了，这些钱可都是他自己掏腰包的。

    有道是，有钱能使鬼推磨。峥嵘这一把银子撒出去，整个六扇门对她都跟亲人似的，也算是物有所值。

    古睿看见峥嵘来了，也笑呵呵的对着她抱了抱拳，“峥嵘兄弟，你来啦！我们可是等你半天了。”

    峥嵘疑惑地看了他们三人一眼，“等我？”

    他们做任务都是各做各的，难得碰见一个合作的任务，这回他们等着她做什么？难道......

    古睿点了点头，“没错，这回又是一个合作任务，而且还是个三人合作任务。”

    峥嵘吃惊地看了大力一眼，见大力配合的点了点头，这才又问道，“这回是个什么任务？”

    两个人合作的任务都是甲一级了，那这个任务几乎已经动用了六扇门一半的人手，该是什么级别的任务呢？

    古睿在凳子上坐了下来，与初十二人都没有回答她的问题的意思。

    峥嵘又看向大力，大力将一个发黄的册子推到她的面前，峥嵘好奇的看了一眼，只见上边用新墨写着一页新的记录。(未完待续。)