
    峥嵘立刻叫来得行与得慎，二人一见峥嵘叫他，立马想到了前阵子主子说的事情，莫非是要开始实施了？

    “你二人现在速速吩咐下去，派人前往京中各大茶楼，将我前两日说的事情散播出去。”峥嵘对着他们吩咐道。

    得行与得慎都是李府的管事，若是他们亲自出马，很容易就被人认了出来。因此，二人从府中挑了几个机灵的下人，去了京中各大茶楼，一时间关于李府有颗拳头大的东珠一事儿，传得整个京城都沸沸扬扬的。

    就连乾清宫的景孝帝也有所耳闻，景孝帝坐在龙椅上，看完一本奏折放在了桌上，身子微微向后仰，靠在了椅子背上。

    周宁富十分有眼见力的奉了一杯茶上去，景孝帝接了过来，“你说这拳头般大小的东珠？李峥嵘是真有？还是假有呢？朕都没见过这种宝贝。”

    周宁富哪里知道景孝帝忽然会问这么一茬儿，但是皇上问话他又不能不说。

    本着天大地大，皇上最大的信念，周宁富小心翼翼的说道，“应该不会吧，若是地方上得了这种宝物，应该早早就送进宫来了，怎么可能流落到他一个小小的捕快手中。”

    景孝帝不知道信了还是没信，轻笑一声，抿了口茶，将茶盏放在桌上，又拿起下一本折子看了起来，“得啦，我看这事儿八成也是假的，据说最近京中那个叫沈一笑的江洋大盗十分嚣张，他们怕才是会出此下策了吧！”

    周宁富连忙嘿嘿一笑，奉承道，“皇上英明。”

    景孝帝拿起笔在折子上披上朱批，对着周宁富说道，“别贫嘴了，等这件事情告一段落，让李峥嵘进宫来见朕。据说他还替朕翻修了六扇门，朕才更应该给他一个面圣的机会不是？”

    对于一个正五品的小官来说，面见皇上是一件多么大的殊荣。不过，峥嵘却不这么认为，她若是知道，她修个宅子就修出了这么多事端来，大概会再好好训斥得行一番吧！

    关于峥嵘有颗大东珠的事情，整个京城中都传遍了。自然也落到了沈一笑耳中，最开始他听闻此事时，心中也略有怀疑，如今整个京城中都人心惶惶的，谁家有个宝贝都不是藏着掖着的，哪里像这李府还会闹得人尽皆知。

    只是后来一想依自己的轻功，李府不过是一个状元府，怕是也没有什么高手，还愁逃脱不掉？这么想着沈一笑，便开始在李府附近踩点了。他作为一个偷儿，屡次得手并且不被抓住，自然是提前计划好的，连逃跑路线都是提前规划好了的。

    他来到李府边上，发现除了门房除了有个小厮在打哈欠之外，府中的守卫还是很尽职尽责的。看到这样的李府，他才松了一口气，守卫这样严谨，看来传言应该是真的了。

    想到拳头办大笑的大东珠，他眼睛眯了起来，在李府周围转了一圈，找好了逃跑路线。

    又蹲守在李府外整整两天，研究好了他们府上的护院换防的时间，还在天黑之后进了府中打探了一番，发现在李家二少爷的院子中守卫看守最严密，想来那个大东珠应该就藏在这里了吧！

    峥嵘与初十呆在府上，也是优哉游哉，白日里二人守着院子品个小酒，吃点小菜，夜里峥嵘还敷了敷前些日子让绿意用丝绸剪的面膜，泡了牛奶，这些日子一张小脸更是晶莹透亮了。

    “初十哥，你说这沈一笑到底收到消息没有，怎么还不见他有什么动静？”峥嵘坐在太师椅上，捏了块拇指大小的点心，问道。

    初十坐在峥嵘对面的椅子上，对着峥嵘说道，“应该是收到了的，这消息整个京城都传遍了，他没道理不知道啊。应该快了，咱们再耐心等等。”

    峥嵘与初十又等了两天，这天是个阴天，天上连个月亮都没有，不知为何峥嵘竟然有些紧张，她对着府中的守卫下达了命令，让大家伙儿今天晚上都打起精神来。

    果然她没有料错，沈一笑看着漆黑的夜色，嘿嘿一笑，此时不动手更待何时呢？！

    身形一动，飞速朝着峥嵘的院子中掠去，险险的避开了两队巡视的守卫，他顺利的来到了峥嵘的院子中。

    看着主卧还亮着烛光，沈一笑一手勾住房梁，做倒挂金钩式，一荡就坐在了房梁之上。

    这才看着四下里打量了一番，峥嵘的正堂并没有放那么多杂乱的东西，只是凡是放在这里都是精品。仅仅就是放在屋中一角的西洋大摆钟，就足够沈一笑长见识了，沈一笑看着这屋中的摆设两眼放光，只是这都是些大件，他没法带走。不过照这么看来这个李府还是真富有了，只是不知道他们吧大东珠藏在哪里呢？

    好不容易等到主卧熄了灯，沈一笑才轻巧的从房梁上跳了下来，落在正堂内。

    这李家二少爷会将大东珠藏在哪儿呢？沈一笑一边琢磨着，一边按照平时的经验把峥嵘房间里能藏东西的地方都看了一遍。

    却什么都没有，他不禁向着峥嵘的主卧看了一眼，脸上露出若有所思的神色。这大东珠会不会藏在这位李家二少爷的卧室呢？

    恩！很有可能，很多人都喜欢把贵重的东西贴身放着。就比如说，前阵子那位卫尚书，不就把那夜明珠放在自己身上么。

    这么一想，他觉着很有可能，趁着夜色浓重轻手轻脚的朝着主卧摸去。

    最近这些日子峥嵘为了安全起见，没有让绿意与兰心守夜，守夜的人换成了青竹。他一个李府的少爷让小厮来守夜也是正常的，更何况黑灯瞎火的，沈一笑根本看不清楚什么。

    沈一笑走进来先点了青竹的睡穴，然后走到峥嵘床头，也出手点了峥嵘的睡穴，这才吹开火折子。借着火光看向峥嵘的床头，见峥嵘的枕边果然放着一个盒子，心中一喜，伸手将这盒子拿了起来，谁知道忽然盒子里发出一阵铃铛响，在这寂静的夜晚格外清脆......(未完待续。)