
    峥嵘叹了口气，问他，“咱们六扇门怎么不多招几个人？今后万一再碰到这种需要人手的案子，可怎么办才好？”

    初十也跟着叹了口气，“你当咱们不想招人？只是六扇门对于功夫要求特别高，还净是些苦差事，没几个俸禄不说，时常还要出去与那些江湖草莽打交道，大家都不愿意来呀！”

    “若真是有那么高的功夫，找个富商家当个护院，一个月给的银两，比咱们辛辛苦苦挣一年的还多。”

    峥嵘听他这么说，也觉得很有道理，回去可要跟宋子洲说一说了，看看他能不能想办法帮六扇门改善一下福利。

    自己能够帮六扇门盖宅子，提高伙食，但是却不能帮着朝廷给他们发月俸。毕竟这些人可都是在朝廷编制之内的，自己说这是给他们发了银子，今后有个什么事儿，可是说也说不清了。

    现在眼下还是人手的问题，她就提道，“不如我们找京兆尹借些人吧！这江洋大盗的事情说起来也是京中治安问题，我们去找京兆尹，他不会不管的。”

    初十也觉得峥嵘的建议可行，“只是不知道我们借人手要借多少天，若是见的时间短，京兆尹大约会同意，时间长了那可就说不准了。”

    峥嵘又说道，“我们在这里胡乱猜测，也说不准，倒不如去找京兆尹问问，看看他怎么说。”

    说完站起身，对这初十说道，“初十哥，既然觉得这法子还可行，那咱们就各自去安排，我府上还有几个身手好的，你再找京兆尹借三四个高手就可以了。”

    如今时间尚早，峥嵘与初十也都是个实干派，这会儿京兆尹应该还没有下衙，正是谈论公事的时候。

    出了六扇门，二人就兵分两路，初十去了衙门，而峥嵘径直回了自家府上。

    对于她来说，现在当务之急就是将自己嫂嫂转移开。

    这三番两次的她也算看出来了，她家嫂嫂这就是个灾难体，但凡府上来个贼人，首先劫持的就是她家嫂嫂，如今她嫂嫂怀胎七个多月，眼看就要生了，可不能再出什么岔子。

    峥嵘回到府中，就要将自家嫂嫂先转移到自家原先在城西的宅子。按理说，自家嫂嫂已经怀胎七个多月，还是不要多折腾的好。但是峥嵘想到初十说的，沈一笑八成会惦记着京中富商，未免到时候没有做什么准备就被他打个措手不及，还不如这件事情掌控在自己手。

    紫荆对于峥嵘做的决定都是无条件支持的，张嬷嬷虽然有些想法，认为紫金此时不宜搬来搬去。但是被峥嵘一句话堵住了嘴，“府上住着会有危险，还是先搬回去吧！虽然路上有些麻烦，但至少保险一些。”

    峥嵘用了宋子洲之前送给她的那辆马车，虽然外表瞧着低调，但是内里却很是舒适。她还弄了些靠垫进去，整个马车上也铺了厚厚的垫子，就是以防万一。

    当然峥嵘也不可能让紫荆一个人去西郊，万一出了什么岔子，那她可就要追悔莫及了。因此，峥嵘就拜托王少青跟着紫荆去了西郊，护她周全。

    而初十去了衙门找京兆尹，京兆尹果然如峥嵘所料，二话不说就借给了他三个人。这两天他也被前来报案的人一催再催，偏偏还都是些朝中同僚，不能摆什么脸色。如今六扇门不过是来借几个人，这件事尽早解决了，他也落得清静。

    初十得了京兆尹的准信儿心满意足的去了李府上，告诉峥嵘，明日一早那三人就会前来报到。

    峥嵘点了点头，对着初十说道，“消息还是要尽早放出去。”

    初十思忖了片刻，“这并不难，找两个人去京中最大的茶楼说上一说，这个消息保准就传得满城尽是。”

    峥嵘一想初十并没有什么可用的人，便对他说道，“那这件事儿还是我来办吧！”

    要来得行与得慎办这么点小事还是很简单的吧！

    峥嵘叫来了得行和得慎来，把这件事情吩咐了下去。二人互相对视了一眼，没想到二少爷把少夫人送去西郊，原来是为了这个，以身为饵，自家少爷真是好魄力啊！

    晚上峥嵘进了空间，将这件事情跟宋子洲一说，宋子洲既不赞同，也不反对，反而露出了若有所思的神色。

    峥嵘心中有些忐忑，不明白他这是个什么意思。

    就在峥嵘正要沉不住气的时候，宋子洲开口了，“你说的那个秘法我好像在日楼的书房里看到过。”

    峥嵘悬着的心这才放下，原来他说的是这个啊，只要他不是反对自己就好，遂问道，“什么秘法？”

    二人盘腿坐在月宫的石床上，宋子洲看着睁大眼睛看着自己一脸好奇的峥嵘，解释道，“这秘法又名青渊秘法，用了这个秘法，则会速度爆涨。只是内力在经脉中流速过快，对于经脉也有所损损伤。我看着近些日子，他是不会有所行动的，你先不要放消息出去，这样子难免有些太过刻意，还是再过两日，等他重新出现了再说。”

    峥嵘看宋子洲分析的头头是道，心中也信了几分，就将要出去传信儿的得行与得慎拦了下来。

    果然，接下来这么大半个月过去了，京中并未再传出沈一笑的任何消息。

    一时间，他这个人仿佛从人间蒸发了。

    那些丢了东西了人家，也纷纷开始着急，担心这事儿就这么过去，他们的东西也就再也找不回来了。

    卫尚书为此还专门让卫风前来找正哦人打探了一番，峥嵘将宋子洲的猜测告诉了他，他们这才稍稍放下了心。

    又过去了小半个月，京中才有一位做印刷的富商家传出消息，说是他母亲丢了祖传的羊脂玉镯，房梁上依旧留下了沈一笑到此一游的字样。

    此时整个京中大概除了这丢东西的富商家里不甚痛快，其余的十几户人家却齐齐松了一口气，不怕他还偷东西，就怕他偷够收手了，这样他们这些人家丢的东西，大概就都找不回来了。(未完待续。)