
    立在正殿中的两个侍卫不约而同的看向峥嵘，像是想知道这少年究竟有何能耐能够被皇上另眼相看。

    峥嵘对他们的目光熟视无睹，站起来对着皇上说道，“不知道皇上召见我还有没有什么事儿？若是没有我就先告退了，最近这采花贼可是个穷凶极恶之徒，实在是没有多余时间耽搁。”

    听他说了这话，景孝帝先是一愣。随即笑了笑，自己让他不必多礼的，如今他这般说话，自己反倒是不适应了，对着峥嵘摆了摆手，“无事了，你先回去吧！”

    那两个侍卫听着这他们的对话也有些惊呆了，这位小少年对皇上说话不用敬语不说，还敢直接问皇上什么事儿。平日里来的大臣见到皇上都是战战兢兢的，皇上若是不发话，在这儿站一整天的大有人在，哪里有像他这样的？还敢自行请辞？

    很快他们就知道峥嵘是谁了，只因景孝帝对着他们二人说道，“你们两个，抬着这箱东西跟着李大人回六扇门去。”

    那两个侍卫一听，六扇门？什么时候有这么号人物了？

    峥嵘倒是觉得有些理所当然，这么多金子总不能让自个儿搬回去吧！她这小细胳膊小细腿的，哪里有这能耐。

    峥嵘对着皇上一拜，“那微臣就告辞了。”

    说完就出了乾清宫，两个侍卫一看连忙对着皇上行了一礼，就抬起箱子追了出去。

    这二人在宫中任职，说起来与峥嵘也算是同级，峥嵘不好自己骑马，让他们跟在身后。就下来牵着马跟他们两人并排走着。

    一连走了有一里地之后，其中一位侍卫总算忍不住说话了，“不知大人如何称呼啊？”

    峥嵘一愣，这才意识到这人是在跟他说话。她来六扇门也才一个半月，大部分时间都是在外边的。江湖中人都是叫她李少侠，回来之后大伙儿也都是叫她李少爷，很少有人叫她李大人的。

    “大人不必客气，我叫李峥嵘，如今在六扇门任职。”峥嵘说道。

    这侍卫一看峥嵘也是个好相处的，松了一口气，这人明显已经得了皇上的青眼，今后难免是要平步青云的。若是与他搞好关系，今后能得他提携一二，那可就是大造化了！

    “李大人既然如此说，那么也别叫我大人了，我不过是这宫中的侍卫，您也别客气了。”

    峥嵘点了点头，最后三人还是以兄弟相称，说说笑笑的朝着六扇门走去了。

    峥嵘离去之后，古睿与初十并没有回自己家中去，他们府上可不比李府，家徒四壁的。在这寒冬腊月还不如呆在六扇门里暖和，这里地龙烧的可正旺呢！

    峥嵘回来之后，他们很快得到消息，没想到峥嵘进趟宫，这么快就回来了，连忙迎了出去。见着峥嵘不仅自己回来了，身后还带了两个带刀侍卫，抬着一个大箱子。

    “峥嵘？这是怎么回事儿？你怎么这么快就回来了？”古睿问道。

    峥嵘并没有回答他，而是对着身后抬箱子的两人说道，“劳烦二位大哥，帮忙将这些抬到左起第二间屋子吧！”

    两人应了一声，抬着箱子朝着屋子里走去。峥嵘这才回过头对着二人说道，“两位大哥，还是来跟我看看再说。”

    大力见两个带刀侍卫抬着箱子走了进来，连忙从案几后边绕了出来，正要询问，就见峥嵘带着古睿和初十也走了进来。

    他猜想这两人可能与峥嵘有脱不开的关系，就问她，“峥嵘，这是怎么回事儿？”

    峥嵘不说话，神秘的一笑，走了过去，亲手将箱子盖打了开来。

    金光璨璨的一箱子金子简直要闪瞎了众人的眼睛，他们一辈子和江湖中人打交道，哪里见过这么多的金子，还都是五十两一锭的！

    大力和初十已经被震的魂游太虚了，只有古睿很快反应过来，对着峥嵘说道，“峥嵘，这些金子是怎么回事儿？”

    峥嵘嘿嘿一笑，“这些可都是皇上给咱们六扇门的活动经费。”

    古睿等人一脸不可置信，他们以为六扇门已经被皇上遗忘了，这肯定是沾了峥嵘的福气。

    峥嵘自然不会跟他们说，她找皇上告状的事情，而是又接着说道，“这还只是一部分，皇上可是说了，开过年了，让户部给咱们六扇门多拨点资金。”

    听他这么一说，古睿与大力等人俱是一脸惊喜，峥嵘真是他们的福星啊！

    初十惊喜更甚，他的武器最废铁，每个月的二两银子，光是用在武器上都得几文钱，他的日子过的最是紧巴，若是户部能够多拨点银两来，那他也能存钱娶媳妇儿了！

    就在众人一脸欢喜的时候，外边传来一阵脚步声。峥嵘等人都是练武之人，自是知道有人来了，怕是来的人还不少，只是他们六扇门连个门房都没有，也不知道是谁来了。

    峥嵘几人一脸疑惑的迎了出去，看见来人之后惊呆了，“周公公？！你怎么来了？！”

    周宁富也是一脸郁闷，方才李峥嵘走后，皇上才想起来，他召峥嵘来的主要目的没办了，这才又派他来传旨了。

    “李大人啊，您可是不知道，皇上忽然想到要传旨给您，老奴这才又跑了一趟。”

    峥嵘不明白景孝帝这又出什么幺蛾子，他还有什么旨意要传？

    就听周宁富问道，“不知道李大人现在可否接旨了？”

    峥嵘点了点头，“周公公可以宣旨了。”

    周宁富清了清嗓子，打开圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰，李家峥嵘心系朝廷，兢兢业业，特赐封正四品总捕快，钦赐~”

    峥嵘一脸懵比，她这是又升职了？！这可是比他小哥哥还要官高两级呢！

    她小哥哥十年寒窗，又外出治水，才换来正五品的职位，她这官职似乎得来的有些太容易了些。

    再者说来，他们六扇门统共也就七个人，两个总捕快？也不知道皇上怎么想的。

    世人皆喜欢加官进爵，峥嵘也不能免俗，只是她还瞒着皇上一个惊天大秘密，因此这升官还真是让她忐忑不已。(未完待续。)