
    钱有嘉自是做贼心虚，听见皇上问他这话，就知道有些不妙。他看了峥嵘一眼，内心里觉得这事儿绝对跟着少年脱不开关系，不过他还是抱着侥幸的心理，认为这少爷应该是不大了解行情，哆哆嗦嗦地回答道，“回皇上一颗鸡蛋二两银子。”

    峥嵘惊讶地看了他一眼，她原先想到这其中有猫腻，只是没想到这人竟然这么贪心，一两银子等于一千文，她这相当于翻了一百倍的价格，即使京中的物价比较贵，他这也是几百倍的价！

    景孝帝暴怒，没想到他整天惩治贪官污吏，竟然还有人在自己眼皮子底下，摊着么？若不是峥嵘无意间的一句话，自己还不知道被欺瞒多久。

    “李爱卿，你告诉他，你买的鸡蛋多少钱一个？”景孝帝对着峥嵘说道。

    峥嵘看了一眼跪在地上脸色发白的钱有嘉，心中并不同情他，老老实实的答道，“回皇上的话，微臣买的鸡蛋两文钱一个。”

    钱有嘉默的抬起头，脸上黑白相间，还带着些不可思议，“怎么可能！皇上，方才是奴才记错了，京中的鸡蛋怎么也要十文钱一颗呀！这位小少爷怕是记错了，京中哪里有两文钱的鸡蛋！”

    景孝帝当了二十年的皇帝，自然知道他这才算是说了实话，只是他说他记错了，这是当自己是傻子吗？！

    “周宁富，传旨下去，让人抄了钱有嘉的住处！”

    钱有嘉慌了神了，他那住处可是又很多见不得人的东西啊，若是叫皇上查出来他还有命吗？！

    再不敢嘴硬，连忙扑通一声跪下，“皇上饶命啊！皇上饶命啊！”

    景孝帝最讨厌这种不见棺材不落泪的，闻言冷哼一声，“周宁富，还不快将他给朕拖出去！”

    周宁富应了一声，快步走到殿外叫了两个侍卫进来，将钱有嘉拖了出去。

    钱有嘉大声呼救，可这个时候皇上正在气头上，谁会替他求情呢？！

    周宁富自是以皇上马首是瞻，峥嵘也是对这种宦官深恶痛疾。

    过了没多久，前去抄钱有嘉住处的人回来了，两个壮汉抬着个大大的箱子走了进来。箱子落的时发出一声重重地声响，不难看出里边塞得满满当当。

    “皇上，都在这里了！”侍卫禀报道。

    景孝帝黑着一张脸，从案几后边绕了出来，走到箱子跟前，对着那侍卫说道，“打开！”

    侍卫连忙伸手将箱子盖掀开，绕是像皇上这种见过大世面的人，也不由得博然大怒。峥嵘这种小土鳖更是差点被晃了眼，整整一箱子的金子，起码也有上万两了。

    他一个采买太监哪里来的这么多银子？答案自然是不言而喻的，峥嵘看着景孝帝越来越黑的脸，就知道这钱有嘉怕是要倒大霉了！

    景孝帝看了一眼箱子里的东西，发现还有一个小匣子，就问道，“这是什么？”

    侍卫摇了摇头，“属下不知道，找到了这个就直接都抬过来了。”

    景孝帝皱了皱眉头，“打开看看！”

    “是！”侍卫弯下腰，将匣子拿了起来，打开双手举着奉到景孝帝的面前，景孝帝看着面前一下子的纸张，伸手取了几张出来。

    这一看脸色更黑了，这一张张的都是京中地契，有的是京郊的庄子，有的是京中的店铺，京中这地儿可谓是寸土寸金，他这是贪墨了多少？！

    峥嵘离的比较远，看不清景孝帝手中拿着的纸张是什么，只是看着景孝帝越来越黑的脸色，反而有些好奇。

    景孝帝将手中的地契丢在了地上的箱子里，覆手走回案几后边，轻飘飘的说了一句，“周宁富，传朕旨意，钱有嘉贪墨宫中财务，杖毙！”

    说道最后两个字时，字咬的格外清晰，峥嵘一个激灵，这才记起面前这人是主掌整个大夏朝生杀大权的皇上！

    收敛了一下方才略微有些放松的心神，就听见周宁府走了出去，对着外边说了什么。再然后就是钱有嘉叫了两声冤，最后，像是被人堵了嘴，拖了下去。

    峥嵘的寒毛都要吓得竖起来了，只是她在心中安慰自己，像这种国家的蛀虫，在现代也是要被处死的，这才渐渐放松了下来。

    周宁富放在殿中的大箱子，小心翼翼的对着皇上说道，“皇上，这些东西怎么办？”

    景孝帝抬眼看了一眼峥嵘，“你不是说六扇门经费不足么？这些东西就都赏给你们六扇门了。”

    伸手揉了揉额头，“至于地契，就先收进朕的私库吧！”

    峥嵘被这从天而降的馅饼砸中了脑袋，半天还没有反应过来，没有想到自己仅仅是进了次宫，就带回去这么多好东西？！

    这么一想，忽然觉得皇上还挺上道的嘛！忽然也不紧张了，趁热打铁的对着皇上说道，“皇上，那这些金子毕竟有限，若是用完了呢？”

    皇上没有想到峥嵘不但没有谢恩，反而会提出这种要求，抬起眸子看了她一眼，峥嵘在景孝帝的视线下，声音越来越小，但是还是坚持将话说完了。

    景孝帝明白她的意思，就是担心这些金子用完之后，他们该怎么办，也知道峥嵘这种会自己掏腰包的给朝廷贴补的人和钱有嘉不一样。

    因此，叹了口气，到底是没有生气，“你放心，这件事情，朕会下旨给户部，从明年开始给你们六扇门多拨一些经费。”

    景孝帝想到这些为朝廷出生入死的人仅仅一个月才领着二两的月俸，而还比不上这些蛀虫们一日贪墨。顿时觉得这种事情不容再犯，对着周宁富接着说道，“你去传朕旨意，让敬妃好好查看宫中花销账册，朕这些年在朝廷里没少发现这种蛀虫，倒是忽略了宫里。想来宫中的漏洞更大，朕倒是小看了他们了！”

    峥嵘听了景孝帝这番话，倒是由心中敬佩他了，景孝帝着实是个好皇帝。

    一撩衣摆，单膝跪地，“谢主隆恩！”

    景孝帝摆了摆手，“起来吧！都说了要你别这么多礼，朕恕你无罪！”(未完待续。)