
    峥嵘接了旨，周宁富的任务也算是完成了，就对着她说道，“老奴在这里给李大人道喜了！既然旨意已宣，那老奴就回去了，皇上身边可离不得人。”

    峥嵘点了点头，从袖口里掏出一沓银票塞给周宁富，“这是小子的一点心意，大总管留着喝茶。”

    周宁富也不推辞，他们这种人，同谁亲近才会收谁的红包，这是众所周知的。这位李大人明显已经得了皇上的青眼，自己就算是帮他说两句好话，怕是也能够说到皇上的心坎儿里去。

    一直将周宁富送出了大门，众人才看向了峥嵘，原先就说怎么会有人空降到六扇门，六扇门招人的标准可是前有未有的严格，如今看来他的后台竟然这么硬！

    虽然峥嵘什么都没有说，但是他们又不是傻子，一个小小的捕快怎么能劳烦他周公公大驾？只是不是说李家就剩峥嵘和他兄长二人了么？他们和皇上有什么渊源？

    他们这边虽然想不通，但是峥嵘也没有多做解释的意思。背着手向院中走去，“大力哥，这些金子你先收好了，回头看看咱们兄弟们有谁要换家伙的，再在城门外贴上告示，咱们多招几个人！不仅要招捕快，还要找几个下人，咱们连个门房都没有。”

    峥嵘已经俨然一副老大的模样了，虽然这里边实际上她年纪最小，但是这金子是人家要回来的，人家现在的官职也比他们高，因此大家伙儿也都是心服口服。

    三人跟着峥嵘一起进了屋子，卷宗还被他们摆在桌子上，峥嵘瞥了一眼，然后问他们，“怎么样？可研究出什么了？”

    二人均摇了摇头，“没有什么头绪，这采花贼见过他的人都已经死了，他去光顾的人家也大有不同，无论贫富，也无论美丑，真是都要被他搞懵了。”

    峥嵘结合了他们说的这些信息，琢磨着，只是扒开衣服，什么都不干？这人该不会是有毛病吧？！

    忽然脑子闪过一道灵光，她猛然转头看向身后的三人，“你们说，他会不会是在找什么东西？！”

    三人互相对视了一眼，也觉得这种可能性很大，只是究竟是什么东西呢？！而且这东西还是藏在女人身上？！

    峥嵘揉了揉太阳穴，这任务一个比一个费脑子，还费精力。连个画像都没有，这让她怎么找？！！

    “咱们只能找京兆尹先暂且加强京中戒备了，若是哪里有什么动静，马上来报！”峥嵘说道。

    古睿也点了点头，“对，没错，从今天起，每天晚上，咱们三人必须有一人留守在此！”

    峥嵘点了点头，没有什么异议。初十更没有什么意见了，他直接说道，“我也就是个光棍汉子，没什么负担，索性这两天我就住门里吧！咱们这儿可比我家里暖和多了！”

    峥嵘与古睿笑了笑，他们可都是有家室的人。古睿是有媳妇儿的，峥嵘却是因为自家嫂嫂快生了，既然初十自告奋勇的留下，那他们可就可以放心大胆的回家了。

    峥嵘回了自家府上，好容易睡个好觉，睡到半夜却被人叫了起来。峥嵘眯着眼睛，披上衣服，“怎么了？？发生什么事儿了？？”

    绿意将峥嵘的外出穿的衣服拿了过来，“主子，是六扇门来人了。”

    峥嵘一听，马上精神了，拿过衣服套在身上，边问道，“人呢？！”

    绿意一边帮她整理衣物，一边说道，“被兰心拦在外边了。”

    峥嵘收下加快速度，套上靴子，拿着披风就朝外走去，“我去看看。”

    走出来一看，见兰心已经将人领到耳房了，又匆匆地赶了过去，一见来人是初十，就问道，“怎么了？初十哥？”

    初十火急火燎的赶了过来，见峥嵘还没起，也不好硬闯进去。只好在这里等着了，如今见着峥嵘来了，也十分激动，一把拉住峥嵘的手腕，“走！快跟我走！出事儿了！”

    峥嵘原本被别的男人拉住手腕还是一愣，结果听他这么说，也就不在意了，“到底发生了什么事儿？？”

    初十拉着她，头也不回的说道，“咱们边走边说。”

    峥嵘只得跟着他出了门，出了门，下人早已将马匹备好，峥嵘披上斗篷，翻身上马，二人朝着京城南边跑去。

    这时初十才开口说道，“是惠安郡主出事儿了！”

    峥嵘一惊，惠安郡主就是永王的女儿，她怎么会出事儿？！这采花贼这么大胆已经采到惠安郡主身上了？？

    不待峥嵘询问，初十已经全盘托出，原来惠安郡主纯粹就是倒霉罢了。

    采花贼今天去的是一个四品小官儿家中，出来的时候不慎被京兆尹的人发现了。就连忙出逃，虽然他的轻功也不错，但是架不住人家骑着马还人手多。

    就在他马上就要被捉住的时候，惠安郡主的车架出现了......

    更巧的是，惠安郡主是私下里偷偷出来的，永王并不知道，因此，并没有侍卫贴身保护，仅仅只有一个车夫和她的贴身丫鬟。

    年迈的车夫直接被这人敲了脖子晕了过去，丫鬟则还没有反应过来，就见自家主子已经被一个男人一把拎出车外了。

    惠安郡主也不亏为郡主，即使这个时候也依旧没有失了郡主的体面，虽然心中担心，但是面上却是安之若素。

    “你是谁？！”

    采花贼蒙着面，并不理她，而是对着追来的追兵说道，“你们要是在上前一步，我就杀了她！”

    众位士兵犹豫了，而在马车里的小丫鬟听见这句话傻眼了，连忙掀开帘子，冲着外边大喊一声，“别轻举妄动，我们主子是惠安郡主！”

    采花贼心中一喜，还真是瞌睡了就有人给送枕头来，还担心他们不会理会自己劫持的这人。结果这女人竟然还是个郡主，这回他们可就要投鼠忌器了！

    头领没有来，士兵们一时间也不知道怎么办！放走这贼人不行，但是伤了郡主，永王还不得要了他们命啊！(未完待续。)