
    就这样，两拨人就这么僵持着了，一个机灵点的士兵派人去给京兆尹传了令，京兆尹想到这事儿六扇门也插手了，就也让人给他们送了信儿，这才有这么一出。

    峥嵘就好奇了，她一个郡主怎么会在宵禁后还在京城？

    既然好奇了，她就问出了声，“怎么这么巧，惠安郡主就出现了呢？”

    初十倒是没觉得什么，这些皇室子弟任性惯了，即使是在宵禁之后出现在京城，侍卫们也不会把他们怎么样。因此，这宵禁的规矩其实就是给京中的平民百姓订的。

    他解释道，“据惠安郡主身边的小丫鬟说，是因为永王给她订了门亲事，她不是很满意，这才偷偷溜出来，打算去自己外家，找她外公给永王说说情。”

    峥嵘有些无语了，这可是父母之命媒妁之言的古代，她还真是有够任性的，这惠安郡主怕是她在古代唯一敢为自己的婚事做出努力的姑娘了。

    峥嵘和初十赶去的时候，永王已经到了现场，毕竟他也就这么一个女儿，虽然他现在气的恨不得将这闺女胖揍一顿，可是也不能任人拿刀抵着啊！

    这么想着他甚至对京兆尹产生了怨言，一个采花贼算什么，即使整个京中的姑娘都被骚扰了，也没有他们家惠安重要！

    自家闺女都被人拿刀抵着脖子了，他还有心思和这人僵持着！

    他对着那采花贼说道，“你放了惠安，本王便放你一条生路。”

    采花贼也不是个傻子，他冷笑一声，“你当我傻吗？我若是放了她，你们这些让还不得全都扑上来？！”

    永王从来都没见过这种刺头，他从小长大很少被人反驳过，一时间有些恼怒，“那你究竟要怎么样！？”

    采花贼捏着刀的手紧了紧，“让你们的人退后十里！退出朱雀大街！”

    永王自然不可能同意，若是他们都退了后去，他们家惠安与这贼人独自相处，今后名声还要不要了？！莫说是与她说的那户人家，整个京城中稍微像样一点的人家都不会要名声受损的媳妇儿。

    这话他来之前，这贼人就曾经说过，但是京兆尹与永王是同样的顾虑，自然没有应。

    永王冷哼一声，用没得商量的语气说道，“不可能！本王不会让你与惠安独自相处的！”

    就这样，两人互相说服不了，就这么僵持着，直到峥嵘与初十来了。

    古睿连忙迎了上来，对着他们二人说了如今的形势，峥嵘点了点头，与初十去跟永王见了礼。

    永王如今正是心烦气燥的时候，哪里有心思与他们多讲究，摆了摆手，“起来吧！”

    峥嵘也不在烦他，而是立在一旁，四处打量了一番。如今永王等人吸引了这采花贼的视线，他们六扇门是不是可以出其不意的拿下这人？！

    峥嵘向四周看了看，见着贼人立在马车顶上，在这昏暗的巷子，马车后边正是一片阴影。若是自己能够绕到马车后边......

    这么想着，峥嵘对着初十耳语的一番，向着人群后边挤去。因为他年纪小，身量低，混在人群中，采花贼也并没有把他当一回事儿，自然没有多注意。

    京中的布局都是井字型，每个巷子都四通八达的，峥嵘从他们如今所在的巷子绕了出去，绕到另一条巷子里，摸到了马车后边。然后对着一直注视着这边的初十摆了个手势，初十看见她已经就位，对着她默默点了点头。

    峥嵘瞅准时机，手中的小刀飞了出去，正中这人的后心。采花贼也没有想身后的竟然还有人偷袭。幸好他方才动了一下，这把刀插的不深。不然，这一下子可就要了他的命了。

    可是就是因为这一下子，他身形一晃，初十抓住时机，一个钉子丢了出去，正好钉在了这贼人的虎口上。

    采花贼再也拿不住剑，他明白大势已去，自己若是留下来，可就没命了！他一把将惠安郡主从马车上推了下来，反手一剑插在马屁股上，然后自己跳进马车里。马儿一声长嘶，拉着马车向着众人的方向迎面跑去。众人看着受惊的马，拉着车直接闯了过来，都条件反射躲了开来。

    峥嵘上前一把接住了被他从马车上推下来的惠安郡主，再抬头就只看见了绝尘而去的马车。被他逃了峥嵘不是不可惜，只是能够顺利将惠安郡主救下来已经是万幸，这贼人只能下次再抓了。

    而惠安郡主被一男人搂在怀中，条件反射的想要推开他，只是还不待她有所动作，峥嵘已经向后推开一步，对着她抱拳，“郡主，在下失礼了。”

    说话间，永王等人已经走了过来，侍卫们举着火把，惠安郡主一抬头，看见的就是这么一张让她朝思暮想的脸。

    如今她遇险也是李家二少爷救的，这莫不是他们二人之间的缘分么？！惠安郡主如是想着，略微娇羞的侧过脸，对着峥嵘行了一礼，细声细语的说道，“无妨，多谢李少爷救命之恩。”

    峥嵘一愣，她确定她从未见过这位惠安郡主，她是怎么认出她来的？

    不仅峥嵘愣了神，永王也愣了，他还从未见过他们家惠安这等小女儿姿态呢！他女儿可是说的人家的，不可再三心二意，再说一个小小的捕快，怎么能够配的上他的女儿？！

    永王向前走了一步，对着惠安的丫鬟使了个眼色，这小丫头这会儿却是机灵的紧，再加上她方才也十分担心她们家郡主，连忙将惠安郡主拉了过来，仔仔细细的打量了一番，“郡主！幸好您没事儿，否则我可怎么办！”

    惠安郡主好不容易跟峥嵘搭上话，就这么被她打断了，根本不想理她。再回过身去，视线已经被她父皇高大的身躯挡的严严实实的什么都看不见了。

    她有些郁闷的扭过头来，对着小丫鬟说道，“我无事，你放心吧。”

    小丫鬟明显得感觉到她的兴致不高，只当她是方才受到了惊吓，也觉得能够理解，也就立在一旁不在多说。(未完待续。)