
    得行一愣，脑子飞快的转动，很快就分析出峥嵘的用意，大概明白了这也是峥嵘设的一个陷阱了。

    对着峥嵘躬了躬身子，“少爷，小的知道了。”

    果然暗四几个再去打探的时候，就得到消息，说是这玉坠藏在李家二少爷的书房里，不过李家二少爷的书房在哪里？这又是一个问题......

    经过几天的选拔，原来李府来的三四十汉子里只留下了十人，暗二几个不出意外的全部通过。

    峥嵘上下打量了一番，她也不确定这里边有没有安王府的暗卫，只是其中确实有几个她看着眼熟的身影，想来应该是不差的。

    随着出发的日子越来越近，峥嵘也越来越苦恼，怎么还不见安王府的暗卫行动？难不成还真要他带着他们去束洲不成？那可是她胡乱说的地方，那里有个什么鬼啊！

    不仅峥嵘着急，暗二也急啊，这马上就要出发了，到时候大家都住在一起，他们怎么下手？

    暗二在屋子里来回走动，急的抓了两把头发，不一会儿，门吱呀一声打开了，暗四走了进来。

    暗二对着他问道，“怎么样？有消息了么？”

    暗四点了点头，“二哥，打听到了！”

    暗二眼睛一亮，接着追问道，“在哪儿？”

    “李家二少爷的书房就在他院子的最东边，而李二少爷的院子则在这整个李府的中间，当初也不知道他们李府究竟是怎么划分的，怎么看着像是隐隐是以他李二少爷为尊的？！”暗四有些疑惑地说道。

    暗二如今哪里还管的了这些，他只想尽快把那枚玉坠搞到手再说，“今天晚上，咱们就去行动，要尽快找到那枚玉坠，咱们出来也有两个月了。若是耽搁了王爷的大事儿，咱们几个怕是就不用回去了，自己找个地儿自我了断吧！”

    听他说了这话，暗四与暗五也脸色一肃，显然是想到了当初没有完成任务的同伴的下场，连忙正儿八经的点了点头。

    这边李府还是黑暗前的宁静，而皇宫之中，景孝帝已经得到了这个消息。

    “什么！？你说令亲王当初造反所藏的宝藏，如今掌握在李峥嵘手中了？”饶是以景孝帝的城府，听了这话也坐不住了。

    现如今他们大夏朝国库空虚，若是李峥嵘起了什么邪念，那可就了不得了，整个王朝的倾覆也不过是一瞬间的事儿。

    立在殿中的明海也感受到了景孝帝内心的波澜，最后还是实事求是的说了，“回皇上，准确的说，并不是这笔宝藏掌握在他手中，而是开启那宝藏的钥匙被他掌控着。”

    景孝帝一听，原来是来没拿到手啊，这才微微放了心。坐了下来，“既然他现在要找人探险，那咱们还是先不要轻举妄动，派两个人跟着过去就行了。”

    明海点了点头，领了圣意，这才从殿中退了出去。

    景孝帝刚拿起折子看了几眼，就听外边又传来了周宁富尖细的声音，“皇上，永王求见。”

    景孝帝迟疑了一下，永王？他怎么来了？他这位皇弟可是很少进宫的。

    一愣之后，很快反应过来，对着外边的周宁富说道，“让他进来。”

    永王被周宁富领着来见了景孝帝，一走进门就拍了拍袖子，走到殿中跪了下来，“臣弟给皇上请安！”

    景孝帝放下手中的折子，点了点头，“请起。”

    又看了周宁富一眼，“看座。”

    周宁富顺从的搬了个凳子过来，放在永王身后，永王一撩衣袍坐了下来。

    景孝帝又问道，“皇弟怎么今日有空来见朕了？”

    永王笑了两声，“前几天，臣弟家的惠安不小心被这阵子闹的沸沸扬扬的采花贼给劫持了，幸好被六扇门的李大人所救，否则还不知道要酿成什么样的祸事呢！”

    景孝帝呆在宫里，还真是没听说过这事儿，“哦？李大人？六扇门的李大人是哪一位啊？”

    永王抬头看了一眼景孝帝，回答道，“回皇上，就是李峥嵘李大人。”

    景孝帝皱了皱眉头，怎么最近都是李峥嵘的事情，只是永王怎么会来进宫跟他说这事情？

    其实永王也不想啊，只是他实在是拗不过家里的那位小祖宗。

    自从那天永王领了惠安郡主回府之后，原本还有一肚子的火儿要找惠安郡主发。只是没想到惠安郡主默默的听着永王发完脾气之后，对着她爹表了态，“父王，我不要嫁给马少爷。”

    永王气急败坏的伸出手指，点了点她的头，“父母之命，媒妁之言，婚姻大事岂能儿戏？怎么能你说想嫁或者不嫁的？”

    惠安郡主嘟了嘟嘴，“父王，这不是还没定下婚约吗？咱们这也不算是毁约呀！”

    永王也算是疼爱惠安郡主了，就问她，“那你想要嫁谁？”

    惠安郡主想到那天那个身影，脸上的娇羞挡也挡不住，永王一看她这样就知道他家这小妮子心有所属了。心中更是震惊了，他家惠安平日里连门都不出，会看上谁呢？！

    又想到昨晚惠安看李峥嵘的那眼神儿，心中暗呼一声不好，没想到她让侍女拉开了惠安，却还是被那臭小子偷了自家女儿的心，自古英雄救美什么的最是让人讨厌了。

    话本子上的英雄救美向来都是一段佳话，但是对于他们这些世家女儿来说，根本就不需要什么英雄救美来点缀，有雄厚的家世就够了。

    惠安郡主没有看到他爹越来越黑的脸，自顾自的说道，“父王，您觉得李家二少爷如何？”

    永王一听果然如此，一挥衣袖，说道，“你想也别想，他一个小小的五品官，如何能配得上我的女儿？”

    惠安郡主一听自家父王反对，就更是着急了，“父王，他如今已经是正四品了，就算是在京中这也算是青年才俊了啊！“

    听自家女儿这么一说，永王的脸更黑了，自家女儿竟然比自己还了解，原来她盯着李峥嵘已经不是一天两天了，只是他们什么时候见上面儿的？自己怎么不知道？看来这事还是要找侍女们好好问一下了。(未完待续。)