
    宋子洲惊讶的看了她一眼，“怎么半个月了也没有见他出现？”

    说完又觉得自己像是为了什么多余的话，摇了摇头，“想来那采花贼也没有胆子敢闯你们那儿了？六扇门现在可是今非昔比了！”

    峥嵘又叹了一口气，“你说如今我们该怎么办？”

    宋子洲在她对面坐了下来，“你将最近你们的发现齐齐整整的跟我说一遍，我帮你分析分析。”

    峥嵘点了点头，将这些日子以来发生的案件，以及自己的推测通通告诉了他。

    “我觉得这采花贼并不是真的想要采花，而是在寻找什么东西，我翻过了这么多卷宗，他从未侵犯过任何姑娘，只是扒开姑娘的衣服，什么都不干就走了。”

    做一个男人，宋子洲比峥嵘更加懂得这个消息的重要性。若说这姑娘长得丑也倒罢了，但是那么多漂亮的，也从未发生过什么事。

    况且他所找的姑娘都是在年龄十五六岁左右，在他看来，这种的推测是对的，这采花贼并不是要采花，而是在找什么东西。

    两个关键信息都被宋子洲掌握了，十五六岁？脖子带着什么东西？

    突然间脑中闪过一抹精光，宋子洲恍然大悟，冷笑一声，他就知道老三不会那么安份份的呆在封地，只是他是怎么知道合庆脖子上的那枚玉坠的？幸好合庆早已被自己藏好，否则这一个多月过去，可不就该被他找到了？！

    峥嵘听见他的冷笑声，知道他大概是猜出了什么就问道，“你想到什么了？”

    宋子洲将视线移到她的脸上，对她说道，“我想我是知道那名采花贼是谁的人了。”

    峥嵘若是知道他有线索，恐怕早就问了，哪里会拖这么久？听他这么一说，眼睛一亮，对着他说，“是谁？”

    “还能是谁？自然是我的好三哥了。”说完讽刺的一笑。

    “安王？！”峥嵘满脸的不可思议，“他不是已经去了封地了吗？怎么会找这些少女们的事儿？”

    宋子洲哼了一声，“你说的对，他并不是真的采花贼，他只是想找到合庆。”

    “合庆？”峥嵘还是第一次听到这个名字，就问他“合庆是谁？”

    对于峥嵘不知道合庆郡主的名号，宋子洲也是能够理解的，因此他就解释道，“合庆是令亲王的女儿，封号合庆郡主。你也是认识的，就是红画馆的云烟姑娘。”

    峥嵘一脸哔了狗的表情，堂堂一个郡主竟然沦落到青楼？！这令亲王自己作死不成，还害得自家女儿落到这步田地？！

    宋子洲知道峥嵘有一肚子的疑问，因此不待她问，就直接说道，“合庆脖子上戴的那个玉坠，就是令亲王世子当年临死前戴在她脖子上，令亲王造反所用的所有身家都藏在那里。”

    虽然他没有明说，但是峥嵘知道，合庆郡主脖子上戴的那个玉坠就是打开令亲王宝藏的关键之物。

    这么说来，一切都明了......

    这京中的姑娘都是倒了霉，被和亲郡主给拖累了。

    峥嵘又问道，“那这件事情我该如何处理呢！这些姑娘家全部留在我们六扇门也不是个事儿啊！”

    宋子洲思索了一番，给她支了个招，“这样吧！你将那些姑娘都放出去，然后将玉坠的消息也放出去。再设个陷阱，那人既然在寻找玉坠，肯定是知道玉坠长什么样子的。而那个真正的玉坠现在在我这儿，咱们找人按着它做一个，只要这枚假的玉坠被那人找去，这些姑娘们应该也无事了。”

    峥嵘觉得他言之有理，既然知道了这个采花贼的目的，那这件事情就好解决得多。

    峥嵘就问他，“那玉坠呢？”

    “玉坠现在不在我身上，明日我找人做好再送给你吧！”宋子洲答道。

    峥嵘也知道这玉坠不是普通之物，留在她身上，她也担心万一出个岔子给丢了怎么办？还是留在宋子洲那儿比较好！

    这么想着就点了点头，“那你尽快些，我那六扇门如今已经乌烟瘴气的了。”

    “常言道，三个女人宛如一百只鸭子，我那里现在已经有上万只鸭子，得赶紧将这些女人弄出去才是！”

    宋子洲听了她这话也笑了，“好，我一定尽早把这玉坠给你做出来！”

    峥嵘得了他的信儿，这才放下心来，二人相携去月宫的石床上练了会儿功夫，这才各自出了空间回府去了。

    过了两日，宋子洲让青木将给峥嵘的玉坠送了过去。峥嵘从盒子里将玉坠拿了出来，仔细端详了一番，嘴角勾起一抹笑容，对着绿意说道，“你去将得行与得慎给我叫来！”

    绿意看见主子这样，就知道峥嵘八成又有任务交给他们两个了，就点了点头，不敢耽搁，朝朝着屋外走去。

    不一会儿得行与得慎就来了，峥嵘对着他们吩咐道，“你们挑两个机灵的人将消息放了出去，就说本少爷前些日子得了枚梨形的玉坠，好像牵扯到了什么宝藏。”

    得行与得慎看着峥嵘的脸色，不知道她说的是真是假，可是既然是主子的命令，他们就要去好好执行。

    暗三前些日子被峥嵘射出去的飞刀刺中了后心，这两天一直在休养。

    京中盛传的采花贼其实也并不是一个人，而是四个人。暗二带着他的三个兄弟封安王之命，来京中找寻合庆郡主身上的那个玉坠。

    蒋五路先生说，这个玉坠当初被他们世子大人送给了年幼的合庆郡主。

    他们这才满京城的寻找适龄的姑娘，甚至连青楼里的姑娘都不放过，却还是没有丝毫头绪......

    如今忽然听到这个消息，神色一变，怪不得他们这么久都没有任何消息。

    合庆郡主一个弱女子活不下去，将玉坠变卖了的可能性非常之大。虽然这玉坠牵扯到了她们令王府的整个宝藏，但是仅凭她一个年轻女子的能力是找不回来的，还不如高价卖出。

    而整个京城有能力买得起的玉坠的，那你家二少爷倒也算是一个了......(未完待续。)