
    永王对着峥嵘拱了拱手，“多谢李大人救了惠安！”

    峥嵘如何能够受得起他这一礼？连忙侧过身子，又回了个礼，“王爷，您客气了，这不过是在下的本份罢了！”

    二人又客套了两句，从始至终惠安郡主都没能跟峥嵘说一句话。

    既然那贼人已经跑了，他们这些人留在这里也没有什么用，永王就下令，让他们都散了吧！

    此时，天边已经泛起了鱼肚白，峥嵘他们六扇门最好的一点就是，平日要到处执行任务，不用去上朝。

    因此峥嵘还能回去补一觉，而京兆尹几个这会儿大约也不用回府了，可以直接去宫里上朝了。

    峥嵘回到宿舍，稍微补了一觉，然后就直接去了六扇门，她去的时候，古睿与初十已经在那里了。

    见到峥嵘来了，他们俩起身相迎，峥嵘冲着他们摆摆手，“二位不必客气。”

    说着看了一眼桌子上摆着的卷宗，问他们，“二位可研究出什么来了？”

    古睿点了点头，“不错，我与初十研究了一番，总算是略有发现。”

    峥嵘好奇的看了他们一眼，这些卷宗他也是看了的，迄今为止，她还没有研究出什么，不知道他们有什么发现？

    就问道，“二位发现什么？”

    古睿从卷宗中随便抽出来两个姑娘的资料，递给她，“你瞧，我发现这两日被采花贼光顾的姑娘，差不多都是十五六岁，而且外来人口较多。”

    峥嵘接过他手中的资料，仔细看过，发现这些小姑娘还真是年方十五六，而且不仅仅是大家小姐，甚至还有丫鬟，以及穷苦人家的孩子。

    峥嵘更加确信，他们要找的一定是这个年龄的某个人，而且这个人身上带着他们想要的东西！

    只是京中十五六岁的姑娘家实在是太多，他们逐个保护，也保护不过来......

    峥嵘就提议，“要不咱们让京中有十五六岁的姑娘的人家，将她们都送到咱们六扇门来，咱们也好统一保护。我倒要看看，这采花贼如何下手了！”

    古睿皱了皱眉，对着峥嵘说道，“这主意倒是不错，只是那些大家小姐们愿意与平民百姓家的姑娘待在一起吗？到时候不会一波未平一波又起？”

    峥嵘摇了摇头，“但凡能将姑娘送到咱们这里的，说明她们府上条件也不是十分之好，若真是世家贵女，他们府上就能够护着自家姑娘了。”

    古睿与初十一听正是这么个道理，这才点了点头，“那行，我与大力商量商量，将这告示尽早贴出。”

    “只是......这么多人，伙食与住宿怎么办？”

    峥嵘想了想，他们六扇门地方虽然大，但是厨子却只要一个，怕是伺候不过来。

    索性便说道，“到时候凡是送姑娘来，让他们有钱的出钱，没钱的出力吧！咱们这儿也不是慈善组织，也不能自掏腰包啊！咱们自个儿还穷着呢！”

    虽然古睿与初十不明白慈善阻止是个什么意思，但是有钱出钱，有力出力这句话，他们还是听懂了的。

    六扇门写告示之类的活儿都是交给大力做的，峥嵘现在也算是六扇门的领导级，他的命令大力还是会听，更何况这事儿也确实改这么办！

    告示贴了出去，在京城很快引起了巨大的反响。家中富裕的倒是可以请几个人来守护自家女儿，而家里贫穷的，虽然也心疼女儿，却心有余而力不足啊！

    峥嵘这样子刚好为他们提供了便利，他们不过是出些力气，还是出的起的。

    一时间六扇门比皇宫选秀还热闹，各种莺莺燕燕，美的丑的，都被送到他们这里来了。

    而峥嵘这一告示，则很快被人誊抄下来送进宫里，呈给景孝帝看。

    景孝帝看了一眼，大概也明白了峥嵘的意思，又想到峥嵘之前说的六扇门人手不够的事儿，也理解了她这么做的用意。

    将手上的折子一撇，对着送信儿来的大臣说道，“罢了，这事儿不必多管，就任着他们闹去。”

    “六扇门若有什么需要帮助的地方？京中任何人都要为他们大开方便之门。”

    景孝帝这话一出，也帮他在百姓心中狠狠地刷了一把好感度。

    大家伙都认为景孝帝是爱民如子的好皇帝，在紫荆城外磕头跪拜的比去庙里倒还多，景孝帝听到了这一消息，当时也有些哭笑不得。

    峥嵘、初十和古睿三人，两两轮换着在六扇门值班。大力属于文臣，在这里也就是记载记载东西，帮忙整理一下文案。若是贼人来了，却是抵不了什么大用的。

    景孝帝为了体现他真的爱民如子，则从宫里拨了一队锦衣卫来，帮着峥嵘几人守着六扇门。

    皇上都已经表态了，京兆尹自然不会落后，也派了一队侍卫前来相助。

    一时间六扇门被围得跟个铁桶似的，整整过去了半个月，呆在六扇门的姑娘们由于休息不好，早已经怨声载道，却还是没有见贼人的影子。

    峥嵘皱了皱眉，也觉得这么下去不是个办法，这采花贼只要不是个傻子，也就不会明显的往这坑里跳，

    这天夜里峥嵘回来了李府，又一次进入空间之中。宋子洲倒是每日都会来空间两个，由于近来六扇门发生的事情，他也有所耳闻，对于峥嵘没有来空间一事他也能够理解。

    峥嵘来到空间之中，最近由于一直操心采花贼的事情，有些心烦意乱。看到放在石桌上的琴，就顺手拨弄了两下。宋子洲听到了久违的琴声，就知道峥嵘来了，脸上一喜，就出了日楼，朝着望春亭赶来。

    峥嵘看见他来了，手指一段，琴声戛然而止。

    宋子洲看到峥嵘脸色有些不好，就问她，“怎么了？可是出了什么事儿？听你的琴声有些浮躁，这可不太像是平常的你。”

    峥嵘没有想到宋子洲仅仅从她的琴声之中就能听出这么多，看来宋子洲对于琴艺进步颇大，就对他说道，“唉，我还不是为了这采花贼心烦！”(未完待续。)