
    暗二了一番，对着暗四暗五说道，“近来这些姑娘家都被送去了六扇门，咱们几个也没事干，倒不如出去打探打探消息，看看这传言可是当真？”

    暗四暗五想来以暗二马首是瞻，听他这么说，点了点头，几人就分头行动了。

    而峥嵘此时已经命人将消息传扬的满城尽是，甚至还在府外贴了告示，要寻找能够解开玉坠秘密的人。

    暗二一听这消息就更加确信了，“这玉坠的秘密知道的人并不多，若不是蒋五路先生，咱们王爷也是不知道的，因此我觉得这李家少爷确实是从合庆郡主手中得到的这枚玉坠，否则他不可能知道这消息。”

    暗四暗五也点了点头，“二哥！那咱们怎么办？！”

    暗二眯着眼睛想了想，之前多次与这李家二少爷打交道，都没有落到什么好处。上次已经被他们捉去了安王府，也能悄无声息的失踪了，为此暗一可是没少受王爷的白眼，这回这任务也才能落在他身上。

    “这李家二少爷比较邪乎，咱们不可强求，只能智取了！”

    暗四暗五也听说过李家二少爷原先被捉一事，虽然当时他们只是守着外院，并没有见到李家二少爷本人，但是在他们心中，李家二少爷的确实不是一个简单的人物。

    听见暗二这个提议，他们也没有反驳，反倒是问道，“那二哥你说怎么办，我们都听你的！”

    暗二神秘兮兮压低声音说道，“你们看到李府外边的那个告示了吗？他不是再寻找能够一起揭盖这玉坠秘密的人吗？这整个京城怕是没有比咱们几个更了解这玉坠秘密的了......”

    暗四听了这话，深以为然，点了点头，但是暗五却觉得不妥，问了一句，“二哥，你说这么大一笔宝藏，皇上会不会动心啊！这可是传说中的富可敌国，皇上怎么可能不插手呢？”

    暗二一听，皱了皱眉，确实是这样，李家二少爷将这消息传播的满城尽是，皇上想要不知道都难！

    他们几个若是引起皇上身边的麒麟卫的重视，那可就不妙了，整不好连自家主子都要曝光了！

    不过转念一想，皇上肯定段时间内不会插手此事，一是不知道事情真假，二是作为皇上没有个正当理由谋算臣子家的财富，那将会引得整个朝廷都人心惶惶的！

    这么想着，他对着二人说道，“放心，皇上短时间内不会插手此事，咱们尽快偷出这玉坠离开京城，大抵是不会有事儿的。”

    听他这么说，二人才放下心来。

    不过他这边放下心了，整个李府却又悬着一颗心，紫荆已经被峥嵘送去了西郊府邸。来回这么折腾一个孕妇，她也有些过意不去，可是为了京中的这些少女们，以及很多人的性命，她不得不这么做啊！

    这回就直接让紫荆姐姐住在哪里吧，除非拿下这几个所谓的采花贼，她是不会让她们母子回来的！

    才刚刚过去了几天，峥嵘却感觉跟过去了几年似的，问宋子洲，“怎么还不见他们上门？！”

    宋子洲手指轻敲着桌面，“你和安王府的暗卫们可是没少打交道的，你忌惮他们的同时，他们必然也忌惮着你。是不会这么轻易莽撞的闯入你府上，偷着玉坠的！”

    峥嵘皱着眉头，苦笑一声，“怎么还会忌惮着我，我可是在他们手中吃尽苦头了！”

    宋子洲轻笑一声，“你啊你，虽然他们绑了你三次，可是哪次落了好？不都被你逃走了？最后一次他们可谓是损失惨重啊，他们家王爷都被你整出京城了，你说他们哪里还敢小觑你？！”

    听他这么一分析，峥嵘觉得也是，“他们不过是搞不清楚我怎么逃跑的，倒不是真的忌惮我们李家！”

    宋子洲不愿意与她斤斤计较，就打了个马虎眼，“罢了，你若是这么理解，也行！”

    峥嵘问道，“那你说，他们什么时候会上门啊？！”

    这个问题宋子洲早有预料，因此没有过多思索，就直接答道，“你放心，若是不出我所料，他们不会硬攻你府上，而是会假装要与你合作......”

    峥嵘被他这么以提醒，这才想起自己还听了他的话，在府外贴了张告示的。她这才搞清楚，为何宋子洲要让她在府外贴那个告示了！

    连忙起身抱拳，对着宋子洲深鞠一躬，“子洲哥哥，你这可真是深谋远虑了！”

    宋子洲伸手拖住了她的手臂，“既然都叫我哥哥了，咱们还这般见外？”

    伸手将她拉进自己怀中，一扫往日的沉稳，有些轻佻的说道，“若是真心感谢我，那不如亲我一口？”

    二人在自己的空间之中，也没有外人，峥嵘虽然娇羞，但是这么久也与他有过几次亲密接触。心一横，闭上眼睛，就朝着他脸上飞快的吻去。

    宋子洲看见这小丫头这样，微微勾了勾唇，侧了侧头。

    峥嵘径直吻到了他的唇上，感觉软软的有些不对劲儿，呼的一下睁开了眼睛。只见自己面前是一个放大了的俊脸，一下的从脸红到了脖子根上，就要起身。

    宋子洲难得被心心念念的美人儿投怀送抱一次，哪里能任她这么跑了，一把搂紧了她，加深了这个吻。

    过了好一会儿，才松开，峥嵘睁开迷离的眼睛，看着宋子洲带着笑意的眸子，一下子思绪就回到了脑子里，飞快的从他怀中跳了出去，“你！你.......你个登徒子！”

    宋子洲不以为耻，反以为荣，摸了摸自己的唇，咧嘴笑了，“峥嵘，你刚才可是很享受的嘛！”

    峥嵘又跳了回去，一把捂住他的嘴，“你！你不许说！”

    宋子洲眯着眼睛笑了，果然闭了嘴，只是一双狭长的眼睛，来回在她的唇瓣上扫视，看的峥嵘格外不自在。

    她松开手，退后了几步，“我先回去了！”

    话音刚落，望春亭里已经没有了她的身影。宋子洲看着落荒而逃的峥嵘，噗嗤一声笑出了声，清朗的声音，在空旷的空间里，格外的清脆......(未完待续。)