
    峥嵘出了空间，想着方才的那个吻，迟迟无法入睡。第二日来叫她起床的兰心，看在眼中的就是这么一幅景象。

    她惊呼一声，“少爷，你怎么了？眼睛怎么肿成这样？！”

    峥嵘摆了摆说，心中默默的给让她失眠的罪魁祸首又记了一笔。

    “你去给我煮两个鸡蛋来，让我敷敷眼睛。”

    兰心一听，也不敢大意，连忙去办了。

    果然，又过了一天，就见三个身体魁梧的人上了李府的门。

    李府门房的小厮拦住了他们，“你们是谁？！李府可不是能够随便进出的！”

    暗二并未开口，暗四走了出来瞪了他一眼，“你们李府外边贴着的告示难不成都是摆设吗？！”

    李府的小厮一听他这话，忽然想到得行总管的叮咛，立马变了脸色，“哎呦，原来您几个是看了告示来的啊！是小的有眼无珠！我家主子可是说了，若是有看了告示来的，要赶紧通报，你看？您要不稍等片刻，小的这就进去通报？”

    暗二几个本就是安王府出来的，对于这些大家族的礼数很是了解，互相看了一眼，暗四才对着小厮说了一声，“还愣着做什么？还不快去？！”

    小厮又是一阵点头哈腰，小跑着朝着院中走去。

    峥嵘听到消息说是有人看了告示来了，不是很在意的摆了摆手，“领他们去偏院！”

    不是峥嵘不重视，而是这两天来的人实在是太多了，一听说有宝藏，江湖中稍微有两把刷子的人都来了，毕竟真正视金钱为粪土的其实也没有几个人了。

    暗二几个被小厮领去了偏院，他们脸上一脸的不爽，小厮都视而不见，这几天来的人谁不是这样？仗着自己有几把刷子就想让二少爷亲自接待他们，也不看看自己究竟几斤几两。

    那告示张贴了三天，李府门前也络绎不绝了三天......

    过了第三天，峥嵘才命人将门外张贴的告示撕了，这三天已经够了，安王的暗卫不会三天还没有得知这个消息的。

    暗二几个混进来也有三天了，“二哥，你说这小子什么时候才会见咱们啊？”

    暗二夹起一个馒头边吃边对暗四说道，“不会的，李家小子将这些人叫来不会就这样养着咱们的，也就这两天了吧！”

    果然，第四天的时候，峥嵘就将所有人都召集了起来，她坐在上边的椅子上，看着立在下边的大汉，一个个身材魁梧，更有几个面露凶色的。

    毕竟能够为金钱所动的，大多不是什么善茬儿。

    峥嵘看着他们，不知道谁是安王府的暗卫，安王的暗卫她见过的不多，要从这么多人里边分辨出来哪个是暗卫，也着实不是个容易事儿。

    她扫视了一眼，对着他们说道，“众位好汉大约也是知道我找你们来的目的的吧！”

    一边一声声的应和，“李少爷你就直说吧，究竟要我们做什么？”

    峥嵘点了点头，又接着说道，“没错，我找你们来就是想让你们随我一起寻宝的。”

    说着对着得行招了招手，得行捧着一个盒子走了上来，“少爷。”

    峥嵘伸手接过盒子，缓缓的打了开来，在众人发光的视线中，掏出了这枚玉坠。

    对着众人说道，“这玉坠就是传说中宝藏的钥匙，只是这宝藏在何处，我却毫无头绪，不知诸位好汉可否能够为在下提供一点线索？”

    众人一听她这话，都不约而同的皱了皱眉，感情这李家少爷也不知道这宝藏在哪里？那合庆郡主将玉坠卖给他的时候都没有告诉他吗？

    其实峥嵘此番的用意不过是想要将这玉坠展示给暗二几个看看，让他们心中有个数。

    暗二一看，与暗四几个对视了一眼，互相点了点头，他们都是见过蒋五路先生的画像的，那画上的玉坠可就是和峥嵘手中的玉坠一模一样。

    峥嵘见下边的嗡嗡声越来越大，却没有什么人有丝毫音讯。想来也是，令亲王藏宝藏的地方怎么能够轻易让人知道？

    峥嵘伸手押了押，胡吹了一通，“在下最近得到了一条消息，这宝藏藏在束洲的龙虎山上，到时候就要从大伙儿中挑选几人同我一同去了。”

    众人在李府白吃白喝了三天也已经够本了，也没想着李府会将他们全部招着，这么多人若是都要分一杯羹，他们李府可不就亏大了吗？

    不过他们已经得知宝藏在束洲，到时候还不会自己去吗？他们李府占了大头，自己喝点汤还是可以的嘛！

    峥嵘可从来没有过这样的想法，她就是想要找个机会让暗二几个偷了这枚玉坠，到时候不能可以解决了京中采花贼所带来的恐慌，还可以放长线，钓大鱼。

    峥嵘站起身，对着众人说道，“既然大家伙都没有什么异议，那么选人的事情可就要听我府上的主管的了。”

    交代完一切，峥嵘才又将盒子递给了得行，朝着自己屋中走去，得行抱着盒子跟在她的身后。

    至于选人一途，自然是从武艺、体质、还有生存能力三个方面来说的，峥嵘虽然不插手，但是她相信，能够做安王的暗卫，想来很容易就能从众人里脱颖而出了。

    过了两天，峥嵘又叫了得行过来，“怎么样？最近那群人可还安份？”

    得行对着峥嵘拱了拱手，“回少爷，这些人都没有几个安份的，咱们叮嘱他们莫要再府中乱走，他们几乎没一个人听的。幸好咱们将少夫人送去了西郊，否则肯定会被这些人给冲撞的了。”

    峥嵘点了点头，这些人都是江湖中人居多，向来是不愿意被规矩束缚的，若不是惦记着那些宝藏，他们八成是不愿意呆在他们李府的。

    “可有人打探玉坠的消息？”

    得行一听主子这么问，连忙大吐苦水，“主子你可是不知道，近来咱们府上的小厮可是几乎都被问了个遍了，只是这玉坠这等宝物，咱们怎么能随便透露出去？就什么都没有跟他们说。”

    峥嵘笑了笑，不怕他们打听，就怕他们不打听，“你下去告诉府上的小厮们，若是他们打听消息，就找他们要好处费，要的钱不用上交，告诉他们，就说玉坠放在我书房里。”(未完待续。)