
    问安的声音也恢复了女声，不过许是他很久没有行过女礼了，这动作有些僵硬。再伴着她一声男子装扮，看着倒是有些不伦不类。

    不过幸好皇上，到底有没有在折腾她。

    “起来吧！”

    峥嵘直起身子看了一眼宋子洲，景孝帝坐在上面看着她的小动作一目了然。

    冷哼一声，在这空旷的殿里格外的有威慑力。峥嵘一个哆嗦，连忙收回视线，就听景孝帝问道，“李爱卿，你能否跟朕解释解释这究竟是怎么一回事呢！”

    峥嵘明白景孝帝想要知道的就是她为何要男扮女装的原因了，不过这对于她来说也没有什么好隐瞒的，就一五一十的说了。

    景孝帝听着她说的原因与宋子洲的如出一辙，这么短的功夫，老四也没有离开乾清宫，他们二人应该也没有对过口供，看来这应该就是实情。

    这么说来，这李峥嵘也是个可怜的。他心中的怒火，不知不觉的就消了大半，“你可知道这是欺君之罪吗？”

    峥嵘哑然，连忙跪了下来，“还请皇上恕罪，臣并无欺君之意，臣自始至终，可从来没有说过自己是男子啊！”

    景孝帝听她还敢狡辩，又是一声冷哼，“难不成倒是朕错了？你一介女流之辈，身着男装，行男子礼，还敢说自己不是欺君？”

    峥嵘被景孝帝堵的哑口无言，好吧，那照这么说来，自己确实是欺君了。

    景孝帝见她再没有狡辩，知道他自己心虚，便接着问道，“你可知道欺君之罪该当如何处罚？”

    峥嵘欲哭无泪，她原本也不想进宫骗皇上的，可是架不住皇上老惦记着她啊！欺君之罪她能不知道嘛？！幸好她早有准备。

    “臣知罪，还请皇上恕罪！”峥嵘又是一拜。

    景孝帝从案几后边站了起来，“你且说说，朕为什么要恕你的罪呢？”

    峥嵘默默地从怀中掏出一物双手举过头顶，却依旧一言不发，景孝帝呆在上边好奇的看着峥嵘的动作，直到看清她手中的东西，脸色才变得铁青。

    好小子，怪不得她这么不慌不忙的，原来这是早有准备啊！那时候说什么自己胆小怕死，原来就是为着今天啊！还当真碰见个不为钱财所动的，呵呵！

    峥嵘已经可以猜到景孝帝心中的不爽，心中略微有些劫后余生的窃喜，幸好自己早早得了这块儿免死金牌，虽然皇上也不一定真的会赐死她，但是仅仅靠着皇上的喜怒来判断生死可是很不好受的。

    景孝帝对于峥嵘的看中并不是她的身份，而单单就是这个人。况且她做的事情，即使是男子都不一定做的出来，这也就显得她作为一个女子有多么的不凡。

    峥嵘拿出这枚免死金牌，实际上也是给景孝帝一个台阶下，景孝帝也就顺势说道，“罢了，既然你拿出这金牌，朕就饶你一命。”

    说完又觉得不解气，又接着补充道，“不过，死罪可免，活罪难逃！下去领十板子！”

    峥嵘跪地不起，景孝帝怒道，“怎么？还要我让人拖你下去不成？！”

    峥嵘又是一拜，“皇上，这十板子能不能先欠着？臣过些日子再来领？”

    景孝帝许是第一回碰见受罚还敢跟自己讨价还价的，有些好奇的问道，“为何？你若说的理由能够劝服朕，这十板子欠着也就欠着了。”

    峥嵘见景孝帝没有强求，心中一喜，连忙说道，“会皇上的话，臣这些日子正在捉拿那位采花贼，如今正是关键时刻，可不能掉链子啊！”

    宋子洲已经习惯峥嵘是不是的说一些他听不懂的词汇，不过景孝帝却是不懂，“掉链子是何意？”

    峥嵘扁了扁嘴，暗骂自己又说顺嘴了，才又开口解释道，“回皇上的话，就是在关键时刻，有些重要的事情没做好。”

    景孝帝也是没在这上边过多纠结，对着她点了点头，又问道，“你还要捉采花贼？朕不是听说你要去寻宝么？”

    峥嵘一阵无语，没想到景孝帝对他们六扇门的事情还是挺关心的，答道，“回皇上，据臣调查，那些采花贼是假的，他们不是真的采花，而是再寻找令亲王早年留下的宝藏。”

    “哦？那这么说，这所谓的寻宝也是你设的陷阱？”景孝帝反问道。

    峥嵘点了点头，“回皇上，正是，臣手中的玉坠是假的，束洲龙虎山也是假的，都是臣胡乱编的。”

    景孝帝看着她一介女子将那些个贼人耍的团团转，不由得在心中叹服了，真是个奇女子啊。

    “这案子可有什么进展？”

    听闻皇上问道了她擅长的方面，峥嵘眼睛一亮，浑身散发着自信的神色，“臣以为那些贼人今晚就要出手了，已经布置好天罗地网，就等着他们出手了！”

    景孝帝一听这话，点了点头，“好！念在你也是为国出力的份上，这顿板子，朕就先给你记着了！这总捕快你就接着干，若是有人质疑，就将你手中的金牌拿给他看！”

    峥嵘心中一喜，皇上竟然没有收回金牌的意思，看来皇上本意就只是吓吓她，并没有什么要取她性命的意思。甚至连官职都没有给她撸了，还任由她干着，看来景孝帝还算是个好皇帝，当了这么多年皇帝都没有被男权思想洗了脑。

    “臣叩谢圣恩！”

    峥嵘满意了，景孝帝满意了，但是宋子洲不满意啊，这板子虽然推后了，但是又不是免了，之后还是要打的，峥嵘一个十三岁的小姑娘，能受的了么？

    这么想着他从凳子上站了起来，走到殿中峥嵘身侧，对着景孝帝拱了拱手，“父皇，儿臣愿代峥嵘受罚！”

    此言一出，峥嵘与景孝帝脸色都是一遍，峥嵘是担心宋子洲这番做法惹怒了皇上。但是景孝帝却是因为想通了某些事情。

    怪道老四这么多年一直不肯娶妻，还说要娶个比他生的好的，如今看来，这李峥嵘若真是女装打扮可不是与他不相上下么？前阵子还传出什么断袖的传闻来，他的儿子他会不知道？他八成就是看上人家姑娘了！！(未完待续。)