
    听宋子洲这么说，景孝帝也觉得有些情有可原，只是忽然又想到，“你说他是一介女子孤苦无依？哪她与李岱又是什么关系呢？！”

    宋子洲知道若是峥嵘的身份曝光了出来，那她与李岱之间的关系也是瞒不了多久了，他父皇迟早可以查到。这才又解释道，“父皇，早年李岱李大人的少年父亲病逝，家中钱财被用来给父亲看病用光了钱财，只能沦落到在街上卖身葬父，后来李峥嵘倾囊相助，二人都孤苦无依，又恰好是一个姓氏，这才结为兄弟，互相扶持。”

    景孝帝听闻之后点了点头，“那后来李岱中了状元，她为何不恢复身份？还依旧以男装行走？”

    宋子洲接着解释道，“当时为了让李岱考状元，峥嵘才开了麸麦堂与琉璃阁，整个李家可以说是由她支应的，后来即使李岱李大人中了状元，她也没法子脱身。而以男装同掌柜老板们打交道也确实是容易一些。”

    景孝帝冷哼一声，语气中还是有些不满，“那他为何不及向朕表明身份？她可知道什么叫欺君之罪？”

    宋子洲皱了皱眉头，不知道怎么回答，景孝帝已经对着周宁富说道，“你去派人传朕旨意，让李峥嵘进宫见朕！”

    周宁富应了一声，匆匆的退了下去，宋子洲自然是不会走的。

    永王听着这父子二人一问一答，不敢插嘴，心中也暗自松了一口气，既然李峥嵘是个女子，那他就可以光明正大的去拒绝自家女儿了。

    永王进宫的目的达到了，再待下去也没有什么意思，就对景孝帝和宋子洲分别行了一礼说道，“皇上，既然如此，那臣弟就先行告退了。”

    景孝帝此时心烦意乱的也没空应付他，听闻他要离去，就对着他摆摆手，示意他下去吧。

    宋子洲却依旧不提离去的话，四平八稳的坐在原地，等着峥嵘的到来。他想着他在一旁护着，总比峥嵘一个人独自面对他父皇要好些。

    峥嵘这边正为暗二几个还不行动而发愁，就见上回来传旨的小李公公又来宣旨说是皇上要见她，心中好奇了，这皇上怎么三天两头的要召见她呀？！这回也不知道是为了什么？

    伸手从袖袋里掏出两个金裸子，塞给小李子。小李公公不知皇上这回召见峥嵘是何用意，一时间也拿不清皇上对她的态度，因此也不敢不接。只好收下她的金裸子，对她提醒了一句，“李大人今日进宫可要小心着些了，皇上今个儿心情似乎有些不大好。”

    能跟他说这一句，就已经很重要了，峥嵘十分感谢的冲着他拱了拱手，“多谢李公公提醒！”

    李公公见她这般礼遇，出于好心又提醒了她一句，“刚才永王与楚亲王进宫之前，皇上心情还好着，这会子不知道怎么了？您可要小心些。”

    他这句一提醒，峥嵘心中更是忐忑，永王与她平日里没有什么来往，不知道是否是因为她与宋子洲之间的关系被皇上得知了？

    可是不应该啊！宋子洲都说了景孝帝是知道他并不是真的断袖的，那他找她究竟是为何事？

    峥嵘还没有想通小李公公就催她了，“李大人您快些走吧！皇上这会儿的心情不好，你若是再迟去一会儿，怕是更不好受。”

    峥嵘此次并没有骑她的马，而是坐上了宫里来的马车。

    约莫过去了小半个时辰，总算是到了宫门口，依峥嵘的品级在宫门口就要下马车走进去的。

    峥嵘去乾清宫已经去了好几次，也算是轻车熟路，跟着小李公公走了有一盏茶的时间就到了乾清宫。

    周宁富远远的看着他们来了，就走进殿中禀报，“皇上，李大人来了。”

    景孝帝此刻的心情已经平复了下去，撇去身份不谈，这李峥嵘确实也帮了他大忙了。因此景孝帝十分冷静的点了点头，对着周宁富说道，“让他进来吧！”

    宋子洲不知道景孝帝此时的平静是否是爆发的前奏，也不敢吭声，还是等着峥嵘来了再说吧！

    峥嵘被周宁富带进殿中，看见景孝帝坐在案几后面的龙椅上，而宋子洲则坐在殿中的一个凳子上。她拍了拍袖子，对于景孝帝行了一个大礼，“臣见过皇上。”

    景孝帝见她行的还是男子的礼节，也并不叫起，就让维持着这个姿势。峥嵘不知道自己什么地方又得罪了他，十分忐忑，也就维持着跪下的姿势一动不动。

    直到过去了约莫有一刻钟景孝帝才发话了，“你重新行礼吧！”

    峥嵘不知道他卖的是什么关子，抬起眸子瞥了一眼宋子洲，宋子洲有些略微着急地冲她眨了眨。但是峥嵘明显看不懂他是什么意思，就站起身对着景孝帝行了一礼，“臣见过皇上。”

    景孝帝依旧沉声说道，“再重新来过。”

    峥嵘不知道景孝帝怎么忽然有闲情雅致来挑剔自己的礼节了，虽然她的礼节并不规范，但是睁一只眼闭一只眼的，也能看得过去。

    不过既然景孝帝挑剔了，她又在心目中回想了一番，旁人见皇上行礼的礼节，对比了一下自己的动作，重新来过，“臣见过皇上。”

    宋子洲看着峥嵘越来越规范的动作，心中干着急却没有什么法子，这不是南辕北辙嘛！

    如此这样来了十几次之后，峥嵘被景孝帝折腾的心中憋屈，行礼也行的腿都酸了，却见皇上根本没有满意的意思。若不是小李公公提前提醒过她，皇上今日心情不好，她怕是都要直接问了。

    宋子洲也实在是看不下去了，峥嵘这么被折腾着，他也心疼的紧。清了清嗓子，在皇上再次让她重来的时候，开口提醒道，“峥嵘啊，你还是行个女子的万福礼吧！”

    峥嵘听了这话，眼睛瞪得老大，怪不得皇上今日这般折腾她，原来是她的身份暴露了呀！不过有宋子洲这么一提醒，她倒也从善如流地换了动作，冲着皇上行了一个万福礼，“臣见过皇上。”(未完待续。)