
    景孝帝坐在上边，脸色复杂，并没有吭声。

    宋子洲见景孝帝没有答应，也没有反对，依然保持着原来的姿势，一动不动。

    最终景孝帝叹了口气，妥协了，“罢了，既然你执意要替她受罚，就下去领罚吧！”

    听了这话，峥嵘是既惊喜又心疼，宋子洲却是只有惊喜。能够领罚还领的这么高兴的，他怕是也是头一个了。

    其实他这次也是个试探，他父皇是什么人，这么一说怕是也猜到他的心思了。只是既然能够猜到他的心思还允了，那是不是说明父皇默许了？？

    宋子洲心中高兴，对着景孝帝又拱了拱手，“儿臣谢父皇！”

    说完，大步流星的朝着殿外走去，看着不像是去领罚，反倒像是去领赏的。

    峥嵘还来不及反对，就见宋子洲已经周了出去，她担心的看了一眼宋子洲走出去的背影，但是皇上没有发话，她就不能擅自离去。

    景孝帝看着她担心的样子，心中点了点头，也算她有良心，否则还真是有些替自己儿子不值。

    “罢了，你跟去看看吧！”

    峥嵘连忙对着景孝帝行了一礼，“谢皇上！”

    说完就朝着外边跑去，跑出去的时候，宋子洲才刚刚趴在凳子上，小太监们还没有下手。峥嵘实在是觉得有些看不下去，就对着他说道，“要不还是我来吧！”

    宋子洲摇了摇头，趴在凳子上动也不动，“你背过身去，我皮糙肉厚，不碍事儿的。”

    说完，对着立在一旁拿着板子的小太监说道，“动手吧！”

    小太监对着他行了一礼，“王爷，那奴才就得罪了！”

    才打一下，峥嵘听见板子打在肉体上的闷声，一个激灵就要阻止，立在一旁监督的周宁富一把拉住她，对着她说道，“哎呦，李大人啊，这可是在执行公务，您若是上去了，可就算是扰乱公务了，倒时候刑罚可是要加重的啊！”

    峥嵘冲上前去的步子这才停了下来，“可是这板着打着多疼啊！”

    周宁富拉着她的手腕并没有松手，唯恐自己一个不注意，她就冲上去了，“大人放心，这打板子的小太监都是有经验的，你听着这听声响的都是听着吓人，其实没有那么疼。若是没有什么声音，那可就厉害了，也就是我们平日里说的打闷棍。”

    峥嵘似懂非懂的点了点头，十板子也没有多少，很快就打完了，峥嵘连忙走了过去扶起宋子洲，心疼的问道，“你怎么样？”

    宋子洲看着她这样子，将手搭在她的肩上，轻声安慰，“我还好，别担心，不就十板子么？”

    峥嵘看着他明明疼的紧，还要死撑着安慰自己的样子，叹了口气，“你怎么这么傻。”

    宋子洲情意绵绵的看着她，并不说话。而这一切落在周宁富的眼中，他才又心中叹了一口气，没想到楚亲王还是个专情的，只是不知道这情能专多久......

    想当年，他们皇上也是个专情的，若不是后来出了那事儿，皇上与那位应该也是和和美美的吧？！

    虽然已经领了板子，但是二人也不能就此离去，而是要去向皇上谢恩的。

    景孝帝看着相携走进来的二人，恍惚间有想起了他当年，直到二人走到殿中，对着他拜了下去，“父皇（皇上）。”

    景孝帝这才回过神来，也不跟他们绕圈子，径直问道，“老四，你一直不同意娶亲，可是因为她？”

    宋子洲与峥嵘都没有想到景孝帝会这么问，愣了一下。峥嵘扭头看了一眼宋子洲，宋子洲感受到了她的视线，却依然决然的点了点头，“回父皇，正是！”

    景孝帝的猜测并未落空，但是他却并没有欣喜，峥嵘这样的女子并不会安安分分的呆在家中相夫教子，而他们皇室需要的则就是一些端庄大方，每一个拉出去都能当模范的儿媳妇。

    景孝帝并未发火，而是直接反问道，“你知道咱们宋家挑选宗妇的标准的么？”

    宋子洲咬了咬牙，他知道峥嵘不适合做宗妇，以峥嵘的才能将她圈禁在院中，整日做些鸡毛蒜皮的小事儿，才是对她最大的侮辱！

    “回父皇，儿臣知道，但是儿臣以为，峥嵘不比任何人差！”

    景孝帝抬眸看了一眼跪在地上的二人，峥嵘低眉顺眼的跪在地上，这么看着倒是真像是一个贤惠的小媳妇儿。

    也确实，这父子二人的话题，峥嵘也实在是插不进去，她知道宋子洲对她的情谊，但是也不指望，景孝帝就这么能够被他们轻易说服了。

    景孝帝确实也懒得再跟他们争辩，“好了，朕说不行，就是不行，你不必多费口舌。”

    宋子洲又是一拜，“父皇，难道你要让儿臣也娶上一堆木头人回来么？她们和那画上的仕女有什么两样！”

    景孝帝听了这话，确实神经一震，这后宫的女人这么多，除了那副皮囊略有差异，内里还真是大同小异。自己当初为她所迷，或许也正是因为她是这后宫唯一的一抹鲜活吧......

    景孝帝想到当年发生的事情，竟然觉得有些累了，“你们先回去吧！”

    说完叹了口气，走进了卧房，宋子洲不敢跟上去。但是听着他父皇临走之前说的那句说，似乎不如刚开始那么坚决，这是不是说，还有商量的余地？

    峥嵘看着景孝帝走了，伸手扶了宋子洲起来，宋子洲冲她笑了笑，示意她安心。然后借着她的手，忍着疼痛，从地上站了起来，二人互相搀扶着出了宫去。

    峥嵘来的时候是坐宫中的马车来的，宋子洲是自己骑马而来，如今屁股受了伤不能骑马，二人回去也就成了个问题。

    宋子洲正想着让暗卫回去赶了马车来，就见小李公公匆匆地跑了出来，对着他们行了一礼，“王爷，李大人，奴才奉皇上之命送你们回去。”

    说完侧门里驶出一辆青色帷帐的马车，停在了他们面前，小李公公对着他们二人做了个请的手势，“王爷，李大人，快上车吧！”(未完待续。)