
    “你想也别想！就算他现在是正四品了又如何？他们家人一点家底都没有，还是个商户出身！如何能配得上你？！”

    越说越觉得有些恨铁不成钢，一甩衣袖出了房间门，只留下惠安郡主气得直跺脚，对了永王走出去的背影，大声喊着，“我不管，我就是不要嫁马少爷！”

    接下来的两天，惠安郡主更是身体力行的抗议起了自己父亲的命令，用的也是最传统的法子――绝食。

    永王府做的任何山珍海味送到了惠安郡主的房中，都被原封不动地送了出来。

    这么两天过去，永王也着急了，他自然知道自家女儿是个什么意思。只是这李家二少爷，他并不熟悉，也就是那天晚上见了一面罢了。

    随后脑子一转，想到了这李家二少爷官职升得这么快，想来是得了皇上的青眼吧！这么想着他就决定进宫找景孝帝问问去！

    景孝帝不知道永王的用意，也跟着感慨道，“那可真亏了李爱卿了，李爱卿确实是有些能耐的。上一回捉到那个江洋大盗可为京中的人家追回不少财物呢！”

    永王一听景孝帝这么说，就知道峥嵘在景孝帝的心中可是不同凡响的。可见正四品可不算是走到顶峰，今后还是有机会升一升的。这么说来，他也算得上是勉强配得上自家女儿了。

    正想再多问两句，就听见门外周宁富尖细的声音再次传来，“皇上，楚亲王求见。”

    景孝帝也是惊奇了，平日里他这乾清宫可是没有几个人来的，今日怎么一个两个的都来了？罢了，见一个也是见，见两个也是见，索性对着周宁富说道，“让他进来吧！”

    宋子洲此次进宫来，本来是想着跟景孝帝商议一番，眼看这到了年跟前儿了，前去治水的李岱也应该招回京了吧！

    没想到听周宁富说永王也来了，他也是有些惊奇，他这王叔不问政事已久，怎么会突然进宫呢？

    周宁富一听皇上答应召见，就走了过来对着宋子洲行了一礼，“王爷，请吧！”

    宋子洲对于景孝帝皇身边的大太监们都算是礼遇有加，因此，也对着周宁富点了点头，跟着他走进了殿里。

    宋子洲虽然比永王低一辈儿，但是他的爵位却比永王高一级。因此，永王见着宋子洲走了进来，却不敢再四平八稳的坐在凳子上，站了起来。

    宋子洲对着景孝帝行了一个全礼，这才又对着永王抱了抱拳，“王叔也在呀！”

    永王并不敢受宋子洲的礼，因此侧着身子对着他也抱了抱拳，“是啊，可是有好些日子不见了，这会儿正有事儿来找你父王商议呢！”

    宋子洲想着凡事都有个先来后到，更何况他这事情也不是一时半会儿能说完的，因此并不着急。

    周宁富很有眼色地给宋子洲也端了个凳子来，宋子洲坐了上去，对着永王说道，“王叔，你要是有急事就先说，我这并不着急。”

    永王听他这么说，也知道宋子洲进宫来，怕是有公务要跟皇上商议。而关于公务他却并不想多听，身在皇家，有时候知道的多了并不好。

    再者他这事也问的差不多了，再去观察李峥嵘两天，就可以请皇上赐婚了。

    因此永王也没有跟他客气，直接问景孝帝，“皇上，不知您对李峥嵘看法如何呀？！”

    宋子洲一听他王叔竟然提起了峥嵘的名字，心中一惊，连忙打起十二分精神，不知道他王叔卖的这又是什么关子？

    撇去宝藏的事情不说，景孝帝对于峥嵘的印象还是非常不错的，“心中有国有家，忠义两全，是个好的！”

    宋子洲听到了景孝帝的夸奖，心中也满意的点了点头，只要父皇对峥嵘的印象不差，那今后他们俩的事情可就好办了。

    永王听了之后也默默地点了点头，忠义两全，这可是很高的评价了。他又试探的问道，“若是我将惠安许给他，您看如何？”

    景孝帝一愣了，他没有想到以永王的眼光竟然会看上一个小小的李峥嵘，况且李家着实没有什么家世背景，惠安许给他还真的可以说的上是委屈了。

    同样愣住的还有宋子洲，他原先就知道峥嵘是个受欢迎的，只是没有想到竟然连皇叔也看上了，还要将自家表妹嫁给他。这可不行！！他连忙站起身，反对道，“不行！”

    看着宋子洲这异常的的表现，景孝帝与永王也都是一愣，又想到前阵子京中的那些传言，二人看着他的眼神也都变得深邃了......

    宋子洲如今有些苦不堪言，只盼着能好好劝服永王打消了这个念头，“王叔，不是我说，这李家二少爷当真不是良配啊！”

    永王听他这语气真挚，还以为他与李峥嵘私交甚笃，知道什么旁人不知道的事情，就好奇地问道，“怎么？他可是有什么不良嗜好？”

    宋子洲摇了摇头，“并不是！”

    永王又接着问道，“那可是他府中养着姬妾？”

    其实这些对于他们男人来说并不是什么问题，这是永王不愿意自家女儿嫁过去受委屈，才有此一问。

    宋子洲还是摇了摇头，有网友连着问了几个问题，宋子洲都是摇头。

    他这样子冤枉就不懂了，景孝帝也有些糊涂，“那他到底为什么不是良配？你快说呀！”

    宋子洲也没想好什么好的借口，想到自己此时撒一个谎情况，到时候却要用十个谎来圆。咬了咬牙，既然峥嵘的身份迟早要曝光，不如此时就借驴下坡吧！

    他叹了口气，对着永王和景孝帝说道，“因为......因为她是个女子啊！”

    此言一出，宛如一个晴天霹雳，永王与景孝帝都有些不能接受，永王不能接受的是自家女儿竟然看上一个女子，而皇上不能接受的是自己看重的左膀右臂竟然欺骗他！

    两人都黑着一张脸，却再也没有人提赐婚的事情。

    宋子洲看着他们二人一言不发，想着帮峥嵘解释一两句，这才又说道，“当年峥嵘的父亲，留下她与母亲躲债去了，她的母亲却在不久之后改嫁，她一界幼女要生存下实在是太艰难了，这才不得已女扮男装一直过了这么多年。”(未完待续。)