
    周宁富看着宋子洲这麻溜的动作，跟没事儿人似的，瞪大了眼睛，昨天要不是他亲眼看着楚亲王受了罚，看见这番动作，定然是不敢相信的。

    连忙走上前去将圣旨递给他，又伸手将他扶了起来，“王爷，您快起来！”

    宋子洲抱着圣旨不撒手，打开来来回回的看着上面的白纸黑字，明明白白的写着将峥嵘赐婚给他，这才松了口气。将手搭在周宁富的手臂上，站了起来。

    而峥嵘接了圣旨之后，整个李府都炸了，皇上竟然把他们家二少爷赐婚给了楚亲王？！！有没搞错？！

    不对，皇上一定不会错，那这么说来，他们二少爷其实是个女人？！！

    峥嵘面对着整个李府下人虎视眈眈的眼神，万般无奈之下，只好叹了口气，“是，我是个女子。”

    整个府里的人猜到是一回事儿，可是听她承认那就是另外一回事儿了，全都瞪大了眼睛，其中最不能接受的就要数兰心了。天天跟着这么个谪仙似的少爷，怎么会不动心？刚刚有些春心萌动，完了少爷被赐婚了不说，还说自己是个女人？！这叫她如何接受？！

    当然除了她不能接受之外，还有一人比她更不能接受，那就是永王府的惠安郡主，“我不信！父王，你要编也编个靠谱些的理由啊！你说她是女人？哪家女人不是在家里大门不出二门不迈的，你看他像么？！”

    永王叹了口气，他就知道自家女儿接受不了，只是这也没什么，迟早她都会接受的。只要李峥嵘真的是个女人，她就跟本不可能做自己的女婿。

    永王已经做好的时间会告诉惠安一切的准备，谁能想到，第二天他皇兄的一个旨意，直接让惠安死了心......

    “什么？！皇上给楚亲王赐婚了？”惠安惊讶地问道。

    她的贴身丫鬟小香绣点了点头，如今她也算是明白自家郡主的心意了，只是......

    “是啊，郡主，皇上给楚亲王和李家二少爷，不对现在应该可以说是李家大小姐了，给他们赐婚了。”

    惠安郡主，跌落在座椅上，她怎么能够想到，她惦记了这么多年的人竟然是个女人！这让她如何接受？！

    小香绣看着自己郡主失魂落魄的样子，有些担心的叫道，“郡主......”

    惠安郡主此时谁都不想理，伸出手来阻止了她，“罢了，你出去吧！让我一个人呆一会儿。”

    小香绣哪里敢让她一个人呆着，万一出什么事儿了，自己则么付得起着责任，支支吾吾的不肯退下。

    惠安郡主看她不退下，自然知道她担心什么，“放心，我没有想不开，我就想一个人静静。”

    小香绣看着她除了脸上有些苍白之外并没有什么情绪异常，这才应了一声，退了出去。

    同样的，整个京城得到这个消息都十分震惊。前阵子传的绯闻，皇上只是禁了楚亲王一个月的足，便算是了了。结果今日，皇上突然赐婚，简直是杀了他们集体一个措手不及。

    李家二少爷忽然变成了李家大小姐，这怕是今年大夏朝最大的新闻了！

    京中的大家闺秀们都无不痛心疾首，楚亲王这么金尊玉贵的人儿，怎么能够娶这么一个男人婆？！要是她们爹爹提早帮忙向皇上提亲的话，楚亲王就不会娶她了，也不知道皇上是怎么想的。

    话虽这么说，但是没有人敢去询问皇上的意思，只有周宁富知道，皇上一是十分看中李峥嵘的能力，二是被楚亲王的那句话所打动，想起当年的那位娘娘了......

    峥嵘的几位义兄听闻这个消息比任何人都不敢相信，那个同他们一同逛青楼，在戏园子一掷千金的义弟，竟然是个姑娘家？！

    五人同时喷了一口老血，最近峥嵘忙的厉害，他们几人已经很久没见了。没想到还未见到人，这消息倒是先传遍了！他们的义弟是个女人这消息，他们竟然还要从别人口中得知！？这让他们如何能够咽得下这口气？！

    几人怒气冲冲的朝着李府杀去，打算好好做找峥嵘算一算账，可是等他们杀到李府的时候，却被李府的下人告知，“几位少爷，真不凑巧，我们家大小姐今日不在，要不等她回来，小的再去您府上通报一声？”

    几人就像是一拳打在了棉花上，只好作罢。

    而峥嵘此时来到了西郊别院里，不为别的，只是因为今日一大早，王少青就让人送了消息过来，她嫂嫂要生了......

    峥嵘得了消息，欣喜若狂，这产婆什么的都准备好了，只待迎接她的小侄子出世了。

    峥嵘又一想到，古代的生产对于她们女人来说，可是一道鬼门关，有多少女人都是在生孩子的时候要了性命。

    连忙招呼绿意带上府中的老山参朝着西郊赶去，最起码也是要告诉帮忙接生的婆子，将帕子什么的都烫过才好。

    峥嵘来到西郊的时候，已经产房已经准备的差不多了，不用说烫帕子的热水，就连进产房接生的婆子下人也都换了统一的衣物。

    看着在外边指挥着的张嬷嬷，一切都井井有条，并不显得慌乱，峥嵘点了点头，宋子洲找来的张嬷嬷还真是个好的。这几个月来，她由于繁忙经常不在家，都是张嬷嬷照顾着紫荆姐姐，也着实给她帮了大忙了。

    张嬷嬷看着峥嵘来了，先是一愣，这肤若凝脂，身姿窈窕，一点绛唇宛如含苞待放的梅花，惊心动魄。这是哪家的女儿，怎么瞧着有些眼熟？

    张嬷嬷自幼在宫中长大，对于看人待物很有一套，按理来说，这般长相的人她看过一遍之后是不会忘了的，怎么她一点印象都没有呢？

    峥嵘走了过来，对着张嬷嬷行了个全福礼，“多谢张嬷嬷帮忙操持了，我家嫂嫂现下如何了？”

    张嬷嬷一听这声音宛如铃铛一般清脆，却从未听过。看了一眼跟在她身后的绿意，又听她叫紫荆嫂嫂以为她是紫荆远房来的亲戚，便说道，“应该快了，羊水已经破了。”(未完待续。)