
    张太医对着峥嵘点了点头，算是见了礼，就越过她走进了屋子。看着宋子洲趴在榻上，屁股上还盖着一个毯子，连忙走了进去。

    将药箱放在桌子上，对着宋子洲拜了下去，“臣见过王爷。”

    宋子洲趴在榻上，扭过头看他，“有劳张太医跑一趟了。”

    张太医连忙摆摆手，“这是臣的职责所在，王爷您这么说可就是折煞臣了。”

    宋子洲也不在乎与他说这些明面儿上的话，“那你就为本王看看伤口吧！”

    张太医领了命，就要伸手掀开盖在宋子洲屁股上的毯子，谁料宋子洲突然回头，对着峥嵘和三顺子说道，“你们先出去！”

    峥嵘有些无奈的摇了摇头，这人不给她看也就罢了，怎么连带的也要将三顺子赶出去，“罢了，我出去就好，让三顺子留着帮忙吧！”

    三顺子闻言抬头看了宋子洲一眼，见他没有再反对，这才松了一口气。

    峥嵘已经退出屋子了，守在屋子外边的青石对着峥嵘拱了拱手，将她领到西厢房等着这边的消息。

    过了大约有大半个时辰，峥嵘才听见外边有三顺子前去送张太医的声音，连忙打开门走了出去，正好瞧见了张太医走出院子的背影。

    见着宋子洲的房门打开，连忙走了过去，看见他已经换了一身衣服，却依旧是趴在榻上。走了过去，见一堆脏衣服放在一旁，上边还隐隐有着血迹，应该是三顺子还没有来的及收拾。

    宋子洲看着峥嵘盯着他的衣服看，怕她心有愧疚，连忙转移她的视线，“你帮我倒杯水来。”

    峥嵘见他的嘴唇确实有些干裂，就走到桌子边，摸了摸桌上的茶壶，还是温热的，应该是方才三顺子拎来的，就给他倒了一杯，递了过去。

    宋子洲就这她的手喝了一口，三顺子已经走了进来，抱着一旁的脏衣服走了出去。

    宋子洲喝完水，见峥嵘还没有要走的意思，就问她，“你怎么还不回去？”

    峥嵘一愣，蹙了蹙眉，“你都这样了，我怎么能走？”

    宋子洲一挑眉，“我好着呢！你家里都布置这么久了，许是安王府的人今天就要动手了，你会回去坐镇？”

    峥嵘搬了个凳子过来，坐在他的塌边上，老神在在，“我琢磨过了，大概是我一直在府上，他们才不敢动手。这回我也算是给他们机会了，所以今个我就不回去了！”

    宋子洲有些无语了，但是心里也是高兴地，谁不希望自己受伤的时候心爱的人在旁边守着呢？下人服侍的再好，也和爱人是不一样的。

    峥嵘就在楚亲王府住了下来，而他们府上的暗二几人一听，李家二少爷不在，而且已经宵禁了也没有回来，想来应该是今天就不回来了。

    心中窃喜，这几天始终找不到下手的机会。明日就要出发了，今天玉坠还没有搞到手，若是错过了这一机会，他们难不成还要真的跟着李家二少爷去束洲不成？

    到时候，束洲有宝藏的消息传了出去，他们几个可就更不好下手了！

    暗二这么一想，心中注意就定了，对着暗四暗五说道，“咱们待会儿就开始行动，等这一波巡视的过去，老四你在李家二少爷的院子外望风，老五你去搞定李家二少爷那两个侍女，以免她们坏咱们好事儿，我去书房找东西！”

    暗四暗五点了点头，看着窗外一队巡视的人走了过去，暗二掏出早已准备好的面巾，蒙上了脸，“走吧！可以行动了！”

    暗四暗五也是同样的打扮，跟着他出了院子门，偷偷摸摸的朝着峥嵘的院子摸去。

    到了院子外，暗四躲在一个灌木丛后边放哨，暗二同暗五则分别行动，一个去了正屋，一个去了书房。

    暗五摸到主卧，看见并没有人，然后一拍脑门，他还真是傻，这做丫鬟的哪里有睡在主卧的，这会儿肯定是在她们自己的房间了。这么一想，他一时间有些拿不定注意了，到底要不要去找那两个下人。

    一是他确实对李府不太熟悉，二是在他看来花费这么多时间去寻找两个无关紧要的丫头，有点不值当。

    因此，暗五就摸到了书房，在他推开门的那一下，着实吓了暗二一跳，一剑就挥了过去。

    暗五一个躲闪，躲了开来，紧接着连忙开口，“二哥，是我！”

    暗二听出了他的声音，这才嘘了一口气，将剑收回鞘中，“你怎么来了？！”

    暗五解释道，“二哥，那两个丫鬟都不在！我估摸着她们应该是看他们家少爷不在，回了自己房中。”

    暗二也觉得这个解释很合理，点了点头，“别废话了，快帮忙找东西！”

    暗五听了这话，连忙打量了起来这个书房的格局，还特意趴在地上敲了敲有没有隔层。

    二人找了有一盏茶的时间都均无所获，暗二急的摸了摸脑袋，“东西还能藏到哪儿去呢？！”

    一道月宫从窗子里照了进来，借着月光，暗五隐约觉得书桌下边有些不太对劲，就走了过去，身后在下边一摸。

    只听咔哒一声，桌子底卸了下来，从中掉下来一个盒子。

    这盒子他们二人也都是见过的，当天李峥嵘拿给他们看的，就是这个盒子！

    二人互相对视了一眼，都从对方的眼里看见了欣喜，暗五催促道，“二哥，打开看看！”

    暗五应了一声，将盒子从地上捡了起来，这盒子并没有锁，暗二沿着缝隙一掰，盒子就开了。

    一个梨形的玉坠呈现在他们眼前，同李峥嵘前些日子给他们看的一模一样，也同蒋五路先生画的玉坠一模一样！

    二人欣喜若狂，暗二将玉坠放回盒子中，又将盒子一把塞进怀中，招呼暗五，“咱们走！”

    守在外面的暗四看见他们出来，连忙走了出来，“到手了？”

    暗二点了点头，“恩！”

    三人一路走到李府的后花园，翻墙而出。

    这是后花园的假山后边走出一人，看着他们三人的背影，冷笑一声，也跟了上去......(未完待续。)