
    同时也有一人骑着马飞奔到楚亲王府报信儿，“少爷，玉坠被偷了！”

    峥嵘点了点头，她都离开府上了，若是这样都不偷，那可真是罔顾她的一片心意了。

    “青木可跟上去了？”

    青木常年受宋子洲的命令去保护峥嵘，因此李府的人也都是认识他的，得行答道，“跟上去了！”

    峥嵘应了一声，“恩，让青川几个按着青木留的信号前去支援，嘱咐他们万事小心，安全最重要！”

    得行点了点头，又回了李府上，毕竟明早还要给剩下的那几人个交代呢！

    送走了得行，峥嵘又走进了屋子，从三顺子手中接过药碗接着给宋子洲喂药，宋子洲抬头看了她一眼，“怎么样？得手了？”

    峥嵘明白他的意思，点了点头，“青木已经跟上去了，我让青川几个前去接应了！”

    宋子洲对于自己的青龙卫还是很有信心的，低头从峥嵘手中接过药碗，一饮而尽。

    许是呛着了，咳了两声，峥嵘连忙将药碗放在三顺子端着的托盘上，帮他拍着背，“怎么也不小心些。”

    说完，见着他气顺了，这才又从托盘上拿了颗麦芽糖塞进他的嘴里。

    宋子洲还是第一次有这种经历，感觉嘴里甜甜的，看了一眼峥嵘。峥嵘倒是习以为常，这古代的草药还不是一般的苦，男人怎么了？男人就不嫌苦了？反正她来古代这么多年，每回喝药可都是要吃糖的。

    第二天一早，峥嵘就去了六扇门，对初十与古睿说道，可以放那些姑娘们回家了。

    初十与古睿一脸惊奇，“这就解决了？？”

    峥嵘点了点头，“他们既然是冲着玉坠来的，此时玉坠已经到手，自然也就不会祸害这些个姑娘家。”

    初十与古睿也松了一口气，他们虽然不知道这人是谁的人，但是这人心狠手辣，留在京中一天，他们就要提心吊胆一天，还是早早让他们达成目的为妙。

    六扇门里住着的姑娘早就怨声载道了，听闻可以回家去了，欣喜若狂，六扇门外贴着的告示也都传扬了开来。

    从午时开始，就渐渐地有人前来接他们家女儿回家了......

    最近这两天，大家上朝没有见到楚亲王，都很是奇怪，楚亲王除了前阵子抱病没有上朝之外，平日里可都是风雨无阻呢！怎么这连着两日都没有上朝了？可是之前的毒素还没有清除干净？

    人都是八卦的，即使在朝堂上的大臣也都不例外，他们在宫里也都是有自己的人脉的，这一打听，打听出问题了。

    据说楚亲王被皇上杖责了！这是为什么呢？楚亲王可不是一般人，那可是皇位最有力的竞争者，他做了什么惹了皇上生气？可会失了圣心？

    细思极恐啊！大家伙赶忙深入打探，看看究竟是所谓何事，结果这一打探，又探出问题了，那天一起进宫的除了楚亲王之外还有永王和李峥嵘。

    要想搞清楚所谓何事，还得从这二人口中得知，不巧的是永王也抱病了，而李峥嵘仿佛从人间蒸发了一般，据知情人士所说，李峥嵘这些天可都是住在楚亲王府中的。

    这下子三个知情人都无影无踪，大臣们又没有胆子找景孝帝问，只好从宫中的小太监处打探。

    原来，楚亲王竟然是替李峥嵘受罚？！这可是个大消息！！李峥嵘是何人？！就算是升任之后也依旧是个小小的四品捕快，他有何能耐能够让堂堂亲王替他受罚？！

    最重要的是，景孝帝竟然同意了！！

    大家并没有疑惑多久，一道圣旨就替他们解惑了，这天清晨，得行急匆匆的跑来楚亲王府找峥嵘，“少爷！快些回去，圣旨到了！！”

    峥嵘一愣，心中也有些忐忑，不知道皇上这回传的是哪门子的旨意，他不是说不追究了吗？怎么又会忽然传旨？

    宋子洲也是一脸奇怪，父皇的行事作风他真是越来越摸不透了，却还是担心峥嵘惹怒了他父皇，连忙催促她，“你快些回去，看看我父皇传的是什么旨！别太过担心，父皇向来是一言九鼎的，他说不追究就绝对不会追究的！”

    峥嵘点了点头，再不敢耽搁，跟着得行回了他们李府。

    而宋子洲说不担心则是假的，心中胡思乱想着，不知道这道圣旨究竟会是什么旨意。

    不过，他也没有纠结太久，就得到了答案，因为他府里也来了一道圣旨......

    三顺子走了进来，对着宋子洲说道，“王爷，周公公来了！”

    宋子洲连忙就要起身，“快扶我起来！”

    三顺子也知道，自古以来没有谁是在床上接的圣旨了，莫说只是被打了屁股，就是断了腿，该跪还是得跪！

    连忙走上前去扶了宋子洲起来，此时周宁富已经进了屋子了，见这情景连忙说道，“传皇上口谕，楚亲王有伤可不行礼。”

    宋子洲也没有强撑着，点了点头，继续趴着了。

    周宁富从怀中取出圣旨对着宋子洲宣读，“奉天承运，皇帝诏曰，兹有李氏峥嵘，端庄大方，心怀善心，宜室宜家，特赐婚与朕之四子宋子洲，于景孝二十二年六月初六完婚！钦赐！”

    宋子洲被这旨意砸的半天缓不过来是神儿，父皇不是坚决不同意么？他还没有想好怎么劝说他，他就自己妥协了？！！

    同时接到圣旨的李峥嵘也是一脸茫然的表情，这景孝帝是怎么了？怎么忽然这么善解人意了？她还以为这门婚事怎么也要是一场持久战，结果就这么轻轻松松的解决了？？

    甚至连成亲的日子都给她订好了，她是不是还要庆幸景孝帝给她留了两年的时间，等着她及笄？

    而回过神儿来的宋子洲则是狂喜，管他父皇是怎么想通的呢！反正这件事儿的最大受益人是他！这就够了！

    顿时觉得屁股也不疼了，也不顾他父皇的口谕，从床上爬了起来，正儿八经的跪在地上，对着圣旨一拜，“儿臣接旨！谢父皇隆恩！”(未完待续。)