
    峥嵘与宋子洲互相对视一眼，上了马车，看来皇上虽然嘴上不说，但是内心里却是没有怎么怪他们的。

    乾清宫的卧房里，并未燃着景孝帝一贯用着的龙涎香，而是换了一味安神香，周宁富站在窗前，连呼吸都是轻轻地，生怕吵到皇上。

    忽然间，景孝帝翻了个身，出声了，“周宁富，你说朕是不是做错了？”

    周宁富听见景孝帝忽然开口，连忙打起十二分精神来，皇上怎么能错？即使全天下人都错了，那也不会是皇上的错！

    “皇上，您这是何意？”

    景孝帝扶着床沿坐了起来，周宁富连忙去扶他，见景孝帝没有下床的意思，连忙拿了个软垫给他垫在身后，景孝帝做好了之后，才又接着说道，“老四要娶李峥嵘这事儿，你怎么看？”

    周宁富能怎么看？他不过是个太监，太监是不能有自己的主意的，都是皇上说什么就是什么，只好跟着打哈哈，“皇上心中自有主意，老奴哪里有什么看法的。”

    周宁富跟着景孝帝一辈子，景孝帝哪里能不知道他是个什么性情，不过他这一辈子，最让自己欣赏的也就是这分谨慎了。

    景孝帝咳了两声，“你个老货，一辈子净会跟朕打马虎眼儿，朕恕你无罪，你但说无妨！”

    既然皇上已经说了这话，周宁富再拖拖拉拉的不说话可就有点不像话了，他脑子飞快的转着，知道皇上并不是想听他说一些溜须拍马的话，而是在正儿八经的问他的意见。

    这他就必须说点啥了，要说这李家二少爷，不，应该称呼她李家大小姐了。她倒是真是个奇女子，她做的那些事情即使是个男子都不一定有那能耐，那魄力......

    想到这儿，他对着皇上弯了弯腰，“皇上，这李家大小姐是个心善的，也是个有本事的，若是嫁进别的家里，倒是有些埋没了。”

    景孝帝听他说李家大小姐，先是一愣，随后才反应过来，他说的是峥嵘。

    他们二人一起长大，听他这话就知道这是在委婉地表明自己的态度了，也确实是。她善于经营，也有本事，最重要的是她还有一颗善心，哪回出事儿，背后没有她的捐赠？撇去她抛头露面一事儿，她确实是要比那些大家闺秀们要有用的多。

    这么一想，景孝帝又想起宋子洲所说，他要娶个比他生的好的，然后就要脑补到这二人的孩子该多好看。不由得就有些心动了，他前边三个儿子，老大生了两个闺女，老二和老三均无所出。

    许是人一老就格外喜欢孙子，他也就更加心动了。

    峥嵘与宋子洲坐着宫里的马车，将宋子洲送到楚亲王府，就跟着下了车，塞给小李公公一张银票，“李公公，多谢您了，您就送到这里就好。”

    小李公公如今已经知道她是女儿身，心中虽然感慨，但是他们太监可是最能藏的住话的了，更何况还是在皇上身边伺候的太监。

    他点了点头，对着二人拱了拱手，“那奴才就先回去了。”

    说完上了马车，对着车夫嘱咐了一声，马车就朝着皇宫的方向跑去。

    峥嵘扶着宋子洲朝着王府走去，门外的两个侍卫看见他们王爷回来了，连忙打算伸手去扶，就见宋子洲冷冷的看了他们一眼，他们这才止住了脚步，装作没看见似的，任由李家二少爷将自家王爷扶进府去。

    宋子洲的屁股被打伤，这可是要上药的，峥嵘虽然害羞，但是念在他是代自己受罚的份上，还是忍了，打算要亲自帮他上药。

    但是宋子洲却不愿意了，他如何能够容忍自己第一次在自家媳妇儿面前脱衣服竟然是个这样子的，还什么都不能干！这场景想想就够了！

    “峥嵘，你出去，帮我叫了三顺子过来！”

    峥嵘看着他耳朵尖尖上可疑的红晕，噗嗤笑了出来，“都这时候了，还害什么羞啊！他一个男人，毛手毛脚的，哪里有女人心细，万一弄疼你了怎么办？”

    宋子洲还是不同意，趴在榻上，摇了摇头，“不行，你去让三顺子找了太医来，太医你总放心了吧！”

    峥嵘一想，太医确实是比她靠谱的多，且看着宋子洲这固执地样子，八成是不会让自己动手的。只好点了点头，走出屋子，对了三顺子传了话，三顺子手里捏着两瓶上好的金疮药，一把塞在峥嵘的手中，“奴才这就去！”

    说完挪着小碎步，一眨眼间就蹿出了三丈远。

    峥嵘摇了摇头，看了一眼手中的药瓶，走进屋子，“要不我先伺候着你将衣服换了？”

    宋子洲依旧固执地摇了摇头，若是这样的话，那和直接让她上药有什么区别呢？

    峥嵘翻了个白眼，这人都这么大年纪了怎么还跟个孩子似的不听话，“要是血迹粘到衣服上，再想弄下来可就难了！”

    说完又觉得自己说了废话，从宫中回到楚亲王府已经过去了大半个时辰了，估计早就粘住了。幸好听了宋子洲的话去请了太医，否则，她大概还真是不敢下手。

    过去了约莫一刻钟的时间，就听见门外传来三顺子的声音，“王爷，小的回来了！”

    峥嵘闻言走了过去，打开门，果然看见三顺子规规矩矩的立在门外，同他一起的还有一个背着药箱的头发花白的老者。

    “你怎的这么快就回来了？”峥嵘好奇的问道。

    三顺子听见她问，不敢隐瞒，连忙回答道，“皇上传了张太医过来，我刚走出府就碰见了，否则哪里能有这么快！”

    峥嵘点了点头，侧开身子，对着张太医微微点了点头，“那就有劳张太医了。”

    峥嵘此时虽然穿着男装，但是她又怎能瞒的过行医多年的太医，张太医一眼就看穿了她的女儿身。虽然不知道这人是谁，但是见她在楚亲王的卧房之内来去自如，三公公也对她礼遇有佳，也就没有说破，看来楚亲王的亲事怕也是快了，只是不知道这位是哪家闺秀呢？(未完待续。)