
    宋子洲摆摆手，换了个坐姿，“罢了，不必了，集中精力，盯着那几个暗卫，若是他们有去挖宝藏的迹象，马上来报！”

    “是！”青石领命退下。

    过了半个月，远在淮河一代的李岱收到了来自京城的旨意，皇上命他即刻回京！

    虽然不知为何，但是皇命不可违，再说李岱也实在是不想在这个鬼地方呆了。领了旨，将手头的工作交接给别人，然后随着小李公公一同回了京。

    小李公公因着同峥嵘交好，且如今峥嵘又是准楚亲王妃，也不是他能够得罪的起的。因此在路上也并没有给李岱什么脸色看，反而主动同他说话。

    “李大人，咱们的要进宫见皇上，路上赶的有些急，您多担待些。”

    李岱听闻此话也是一愣，不是说宫的内侍大多高傲，不屑于与他们这些人说话么？怎么这个这么平易近人了？

    不过他也知道宫里的内侍不能得罪的道理，冲着小李公公礼貌的点了点头，“不碍事儿的，还是赶路要紧。”

    李岱也有些归心似箭了，他这一趟出来也有大半年了，算算日子他孩子应该都要出生了吧！

    没过多久，他就知道了确切消息，小李公公对着他微微一笑，温声说道，“李大人府中新的了个小少爷，怕是您还不知道吧！咱家在这儿跟您道喜了！”

    李岱一听，果然他孩子都出生了，还是个儿子！真是太好了！只是他不在京中，有些委屈紫荆了。

    小李公公同李岱说了两句话，觉得他这人还没有官架子，也就打开了话匣子，“李大人，您府上这个月可是喜事连连啊！”

    李岱在淮河离的远，家里的家书哪里比得上小李公公的快马加鞭？因此此时还真是不知道府中发生了什么事儿。

    他对着小李公公抱了抱拳，“在下久离京城，对于京中发生的事儿还真是一无所知啊，不知大人可否告知一二？”

    小李公公呵呵笑了两声，对着他摆了摆手，“李大人无需如此客气，您家大小姐被皇上赐婚给了楚亲王，后年六月初六完婚。”

    他家大小姐？！峥嵘的身份暴露了？！

    怪不得他就说好好的楚亲王怎么总是帮着他们府上，原来是看上他们峥嵘的了啊！明明门不当户不对的，皇上怎么会同意的？！

    后年六月初六......今年已经到了年底了，转年儿可就是明年了，这么说了来，峥嵘可就只能在家里呆一年半了，楚亲王也真是够着急的......

    长兄如父，李岱这些年与峥嵘相依为命，如今的心情就像是自己辛辛苦苦养大的白菜就要被猪给拱了，偏偏自己还没法子阻拦的那种无力感。

    她也不想想，峥嵘已经十三周岁了，按着古代这种虚岁的叫法，已经叫十四了，两年后也是十六的大姑娘了。在这个普遍十四五就嫁人的年纪，已经算是大的了。

    李岱还在路上纠结着，峥嵘已经已经抱着自家软萌的小侄子在接受自家嫂嫂盘问了。小孩子出生的时候比较软，峥嵘看着那么小一点，都不敢抱，也幸好现在正是冬天，张嬷嬷给孩子裹了一层被子，她这才敢伸手接。

    “你怎么穿着女装来了？不怕被人发现么？”紫荆一脸担忧的说道。

    峥嵘如今已经在衙门里任职了，若是身份被揭穿可就是欺君了。

    峥嵘将自家小侄子伸到嘴里的手取了出来，不甚在意的说道，“没关系，已经暴露了。”

    “啊？！”紫荆惊呼一声，“皇上知道了？”

    峥嵘点了点头，算是应了。

    紫荆又追问道，“皇上都知道了，你还这么安定？！不怕皇上处罚么？”

    峥嵘将一根手指头塞给自己小侄子，“紫荆姐姐，你就**心了，皇上已经罚过了。”

    紫荆皱了皱眉，担心峥嵘是不是又有什么瞒着她，他们兄妹俩就这点不好，什么事儿都爱瞒着她，“你好好跟我说说，皇上怎么罚你了？若是有什么难处，说出来，咱们一起解决。”

    峥嵘看着紫荆紧张兮兮的表情，抬头对着她一笑，“嫂嫂，你想多了，皇上是罚了，但是罚的不是我，我这不是好好的在这儿呢嘛！”

    紫荆被她搞晕了，这是怎么回事儿？明明欺君的是她，皇上怎么会罚了别人？

    “那皇上罚了谁？”

    峥嵘知道这事儿要是不解释清楚，她家嫂嫂怕是要寝食难安了，连个月子都坐不安稳。

    就将小侄子交给了身后的张嬷嬷，坐在紫荆床前，“嫂嫂，楚亲王替我受罚了。”

    紫荆一愣，怎么又扯到了楚亲王？

    紫荆不比李岱，之前也知道峥嵘同楚亲王相识，原先京中传言说是峥嵘同楚亲王搞断袖的时候，李府的人也没人敢告诉紫荆。

    只能说峥嵘和李岱将紫荆保护的太好了......

    峥嵘看着紫荆惊讶地表情也没有多做解释，直接说道，“我有皇上御赐的免死金牌，皇上说死罪可免，活罪难逃，要打我十板子，然后楚亲王就自请替我受罚了。”

    紫荆依旧有些不明白，好端端的楚亲王为何要替峥嵘受罚呢？还有峥嵘哪里来的免死金牌？

    峥嵘看了紫荆一脸懵比的表情，噗嗤一声笑了出来，也没有接着吊她的胃口，直接解释道，“皇上给我和楚亲王赐婚了，免死金牌是一次和皇上打赌的时候赢的。”

    紫荆脸上惊讶的惊讶有增无减，峥嵘身后的张嬷嬷脸上也浮现出一丝惊讶，“赐婚？！你和楚亲王？”

    峥嵘点了点头，“我们认识许久了，他向皇上请求赐婚，皇上就同意了。”

    紫荆知道峥嵘虽然说的轻描淡写，但是事实上绝对不是这么简单，门第之见在他们小门小户都是选媳妇儿的一道坎儿，更何况是皇家了。就算不选个别国公主，那也会是那些高门大户的娇娇女，楚亲王为娶峥嵘看来是下了一番功夫了。

    这样也好，肯用心，说明他对峥嵘上心。虽然加入皇家有诸多不便，但是只要他的心在峥嵘这儿，就已经很好了。(未完待续。)