
    峥嵘瞧着张嬷嬷这样子，就知道她怕是没有认出她来，轻轻笑了笑也不解释，只是问她，“张嬷嬷，不知我可否能够进去看看我家嫂嫂？”

    张嬷嬷皱了皱眉头，其实看看没有什么，只是看这姑娘的梳妆打扮，一看就知道是个黄花大闺女，没有任何生产经验，她担心若是看了今后会留下心理阴影。

    峥嵘一看她皱眉头，就赶紧问道，“张嬷嬷可是不方便？”

    张嬷嬷叹了口气，还是跟她解释道，“姑娘，产房污秽，老奴是担心吓到姑娘了。”

    峥嵘确实没有见过人家生产，只是如今她小哥哥不在京，她若是不来，她紫荆姐姐一个人该是多孤独啊！

    想到这里，她连忙摇了摇头，“嬷嬷，你多虑了，我不怕的，我就进去跟嫂嫂说两句话，跟她打打气儿。”

    长成峥嵘这样的，张嬷嬷也实在是狠不下心来拒绝她，就只好无奈的点了点头，“那好吧！姑娘请跟我来。”

    峥嵘面上一喜，连忙跟了上去，还扭头对着跟在身后的绿意说道，“你在这儿等着，产房不宜进去太多人，你就在外面看着能帮上什么帮一把。”

    绿意点了点头，在产房门口停住了脚步。张嬷嬷打起帘子，峥嵘走了进去，就看见紫荆姐姐半躺在床上，如慧正在给她喂糖水鸡蛋，许是为了给生产的时候积攒一些力气。

    看见帘子打了开来，二人都扭头看了过来，张嬷嬷笑着对着紫荆说道，“少夫人，你看谁来了？”

    紫荆方才一阵阵痛过去，这会儿倒也没有那么疼，听了这话，就抬起头来看了一眼，这一眼差点让她以为自己出现幻觉了，峥嵘怎么穿着女装来了？！

    如慧看着自家少夫人盯着来人瞪大了眼球，有些好奇的打量了峥嵘一眼，这姑娘是很美，只是少夫人怎么一脸吃惊地表情呢？难道不应该是惊艳么？

    峥嵘走了过来，对着紫荆行了一礼，唤道，“嫂嫂，你可还好？”

    说完，从如慧手中接过瓷碗，“还是我来喂吧！”

    如慧让开了座儿，将碗递给她，峥嵘顺势做了下来，舀了一汤勺，往紫荆嘴边凑去。

    紫荆吃下一口，问道，“胎位正着，孩子大小也正常，只是你怎么这副打扮了？”

    峥嵘刚要解释，紫荆“哎呦”一声，又开始呼痛了。

    两个产婆连忙凑了过来，峥嵘为了不给她们捣乱，主动退后的一些。罢了，还是等紫荆姐姐生了孩子再解释吧！

    紫荆的阵阵撕心裂肺的声音传进峥嵘的耳中，峥嵘这才知道为何张嬷嬷要担心她会有阴影了......

    她如今仅仅是听着，就已经有些头皮发麻了......

    两位产婆也在一旁给紫荆加油打气，“少夫人，用力啊！已经能够看见孩子的头了！”

    峥嵘在一旁干着急也没有办法，这孩子一生就生了有两个时辰。峥嵘原先在现代的时候曾经听人说过，这生孩子呀可不是着急的事儿，有的人还有生一两天的呢！

    峥嵘一看自己手中端着的半碗糖水鸡蛋，皱了皱眉头，紫荆姐姐根本就没有吃多少，这么下去，怕是会没有力气啊！

    想到这儿，她对着立在一旁同样干着急的如慧说道，“你出去告诉绿意，让她将带来的那个老山参切了片拿进来！”

    如慧虽然不知道这位小姐是谁，但是绿意她还是认识的，更何况老山参可是好东西，她们家少夫人如今正是需要的呢！

    连忙应了一声，就退了出去，不一会儿，端了一小碟参片儿进来，走到峥嵘跟前儿。

    峥嵘接了过来，用筷子捏了一片，走到紫荆的床边，对着她说道，“嫂嫂，来含着这片参。”

    张嬷嬷在一旁看了她一眼，也觉得紫荆此时含一片儿参是有好处的，因此也就没有阻止她的动作。

    紫荆虽然疼痛，但是意识也是清醒地，她能够明显得感觉到自己体力的流失，因此峥嵘说让她含片参，她立马配合的张开了嘴。

    峥嵘看着紫荆意识还在，也跟着松了一口气，还清醒着就好......

    又过了有半个时辰，只听产婆惊呼一声，“出来了！出来了！”

    峥嵘立刻抬头看去，就见一个红通通的孩子被一个产婆托着，另一位拿了剪刀剪断了脐带。

    产婆十分有经验的拎着孩子的双脚，对着孩子的屁股拍了两下，一声洪亮的声音传遍了整个屋子......

    小婴儿尿了产婆一身，产婆也不嫌弃，欣喜的对着紫荆说道，“恭喜少夫人，贺喜少夫人，是个小少爷呢！”

    峥嵘连忙走了过去，就见张嬷嬷拿了个小被子，将孩子裹了，十分有经验的抱着。

    峥嵘看了一眼孩子，皱皱巴巴的也看不出来像谁，峥嵘皱了皱秀气的鼻子，这孩子怎么这么丑，她家嫂嫂和小哥哥都是仪表堂堂的，怎么小侄子却长成这样了。

    紫荆也算是体质比较好，虽然折腾了这么久，但还清醒着，听见产婆的话，十分高兴，“张嬷嬷，快抱来给我瞧瞧！”

    张嬷嬷能够理解她迫切的心情，抱着孩子放在了紫荆的身边，“少夫人，你瞧瞧，小少爷长的多俊啊！”

    紫荆偏过头来，看了一眼自己杠杠费了那么大劲儿生出来的孩子，问出了峥嵘方才不敢问的话，“嬷嬷，孩子这么红，还皱皱巴巴的？”

    张嬷嬷一看她这么问就笑了，“小孩子刚生下来都是这样子的，过几天长开了就好了。”

    紫荆这才松了一口气，她还担心自家儿子长得不好看，今后不好说媳妇儿呢！

    许是也折腾的有些累了，紫荆歪过头去，沉沉的睡了。

    峥嵘怕吵到她，对着张嬷嬷使了使眼色，示意张嬷嬷跟着她出去。

    “孩子的奶娘可找好了？”峥嵘对于这些都没有什么经验，因此就放手都交给了张嬷嬷。

    张嬷嬷听见她这么问，显然是担心孩子饿着，连忙说道，“找好了，老奴找了四个，还是要看看小少爷和谁有缘了。”(未完待续。)