
    峥嵘知道小孩子脾气也犟，有时候就是不喜欢某个人，还是要看看他自己更喜欢哪个奶娘了。因此，听了这话，也赞同点了点头。

    李府如今与楚亲王府也算是沾了亲，李府的小少爷出生自然也是要送了消息去的。

    宋子洲得了消息暗搓搓的跑去自己的私库，找了一套前几年西域进贡来的瓷娃娃，又觉得礼有些轻了，又取了两锭金子让三顺子拿去打了一把长命锁，一并送了去。

    既然孩子都出生了，又恰逢年底，李岱也是时候回来了！峥嵘与自己已经订了亲，今后他也不用为了升官四处外派，倒是可以在京中做个京官了。

    这么想着也不顾身上的伤势，进宫找了景孝帝。

    景孝帝倒是没想到他会这么早进宫找他，有些惊讶，“老四？他怎么来了？不是听张太医说他身上的伤至少要五六天才能下床么？”

    周宁富摇了摇头，“奴才也不知。”

    那天的板子是他亲自盯着打的，虽说打的不是很重，只是些皮外伤，只是那也要好好卧床几天呢！

    景孝帝索性也不再纠结，“罢了，让他进来吧！朕倒是要看看他这么紧张兮兮的前来是所谓何事！”

    宋子洲听了周宁富的传唤就进了正殿，“儿臣给父皇请安。”

    景孝帝点了点头，让他起来，却没有给他赐座，显然也是知道他的不便。

    “你此番进宫所谓何事啊？别说是为了给朕请安，平日里也没有见你这么勤快的！”

    宋子洲被景孝帝这么一说，也有些尴尬，许是小时候自己被父皇忽略的多了，跟父皇不是很亲，因此自从出宫开府，除了上朝就不怎么进宫了。如今父皇给自己赐了婚，他忽然发现自己父皇也没有原来想象中的那么不尽人意。

    “父皇，我上次进宫本就想与你商议一番，这眼看就到年关了，派去治水的几位大人是不是可以回来了？”

    就为这点事儿，他会亲自进宫一趟？景孝帝很是奇怪，那几位治水的大人过年回不回家关他什么事儿？

    忽然脑中灵光一现，若是他没有记错的话，这前去治水的人可是又李峥嵘的兄长李岱的！景孝帝不知道说什么好，他见过疼媳妇儿的，可没见过还没过门就这么疼的，人家还没有说什么，他就先给人家把一切都解决了......

    景孝帝当了这么些年皇帝，自然不能够随心所欲，“那怎么行，那水若是还没有治好，他们回来了，当地的百姓怎么办？”

    宋子洲也知道自己这要求有私心在里边，但是李岱的夫人才生了孩子，怎么也要让他回来看一眼吧！

    这么想着，他又接着说道，“父皇，李大人的夫人才刚生产完，还是让李大人回来见她们母子一面吧！”

    景孝帝冷哼一声，站起身，用食指指着宋子洲骂道，“你看看，你现在是个什么样子，为了个女人都开始学会徇私情了？”

    宋子洲依旧站在原地不置一词，他知道他这话容易惹怒父皇，但是若是要在江山和峥嵘之间做选择，他仍然会选择峥嵘。

    不过，谁说鱼与熊掌不可兼得呢？

    景孝帝见他不说话，也气的不行，“你进宫就是来气朕的吗？若真是这样的话，那你就先回去吧！”

    宋子洲看他父皇在气头上，知道此时再求就会引起反作用，若是他父皇因此闹了峥嵘，认为峥嵘是红颜祸水，那可就得不偿失了。

    只好对着景孝帝行了一礼，退了出去。

    景孝帝坐在龙椅上平静了一会儿，好好思索了一下李家这些年的贡献，认为自己将李岱召回京也是可以的，他方才就是气不过老四那样子。他如今留在京中的儿子，也就这么一个稍微有些成气候的样子，但是作为一个君王，怎么能够被这些儿女私情相左呢？

    当时他同意将李峥嵘赐婚给老四，还有一个最重要的原因，那就是李岱虽说是她的娘家哥哥，但是却不是亲生的。也就不会出现结党营私的局面，这是他最不想看到的。

    宋子洲此时还不知道景孝帝已经将他看做下一任储君来培养了，只是在发愁，自己要怎么说服皇上呢？！

    三顺子端了碗红枣参茶过来，打算让自家王爷补补气血，只见宋子洲轻轻嗅了一下，就摆了摆手，“端下去吧！本王暂时没有胃口！”

    三顺子也知道这几日王爷喝这个喝的有些多了，但是这可是好东西啊，“可是......”

    宋子洲抬眸看了他一眼，“可是什么可是，让你端下去，你就端，本王现在正烦着呢！”

    三顺子瞧着自家王爷自从出了宫仿佛一直皱着眉头，也不敢打扰他，将茶端着退了出去，一饮而尽，放在了小太监端着的托盘上，“端下去吧！王爷不想喝！”

    青石走了过来，看了立在门外的三顺子一眼，对着屋内恭恭敬敬的弯腰抱拳，“王爷，属下有事要禀。”

    宋子洲的声音从里边传了出来，“进来吧！”

    青石一撩衣摆，抬脚跨过台阶，走到宋子洲的跟前儿。

    抱拳又是一礼，“王爷。”

    宋子洲应了一声，“怎么了？有什么事儿要说？”

    “回王爷的话，方才我们盯在城门口的人来禀，说是皇上送了一道圣旨，快马加鞭的送往淮河那边儿去了！”

    宋子洲一愣，他父皇这是做什么？前一脚刚把他轰出来，后一脚就派人去了淮河，究竟送的是何信儿呢？

    “可知道是什么旨意？”

    青石摇了摇头，“我们的人正在蹲守安王府的暗卫，倒是不好轻易暴露，因此就没有出手。”

    “那可知是谁送的信儿？”宋子洲接着问道。

    “这个属下知道，是小李公公。”

    宋子洲点了点头，小李公公倒是个相对憨厚的，去李府传过几次旨，也给峥嵘提醒过几句。若是他传信儿的话，并没有什么坏消息传来，八成就是没事儿了。

    青石见着宋子洲皱眉，就问道，“主子，可要属下派人去淮河调查一番？”(未完待续。)