
    峥嵘为了宋子洲早些恢复，将日月潭水送了他好一些，因此他们是经常在空间里见面的，却从未听他说起过这一茬。

    罢了，既然没什么事儿，那自己就不乱担心了，若是再耽搁下去，去六扇门怕是要迟了。

    她从袖中掏出一个荷包塞给小李公公，“公公拿去喝茶吧！”

    小李公公接过荷包，手心里沉甸甸的分量，让他知道这里边定是有不少金子。

    刚将手塞进袖袋里将金子装好，就听峥嵘说道，“公公，我还要去六扇门一趟，我兄长马上就来，您在喝会儿茶。”

    小李公公连忙拱拱手，“大小姐您若是有事儿，尽管去忙，不用管我。”

    峥嵘这才冲着他又是一点头，转身出了屋子，朝着府外走去。

    峥嵘当了这么些年的男人，自然是学不会古代大家闺秀的莲步轻移，因此，她走的很快，小李公公在后边看的有些咋舌。但是不得不说，她走的路的姿势很是好看。

    小李公公不知道的是，这人只要有了气场，怎么走都自成一道风景。

    峥嵘出了府，这回并没有如同往常一般骑马，而是坐了马车朝六扇门的方向去了。

    卫风正同景少恭在街上转悠着，看到李府的马车呼啸而过，就对着景少恭说道，“老五，你看看那是不是李府的马车？”

    景少恭顺着他的手指看去，点了点头，“正是，那应该就是李府的马车。”

    二人对视了一眼，这马车里坐的是谁，不言而喻了。自从知道峥嵘是个女人，且许给了楚亲王宋子洲，他们兄弟几人再不能随意去李府了。李府也没有个主事的男人，他们不好上门拜会。

    “看这样子，老六应该是要去六扇门了，要不咱们去六扇门见见她？”卫风提议道。

    他们兄弟几人对于自己的六弟突然变为了女人一事儿，心中十分不解，要好好找峥嵘询问一番。

    峥嵘坐着马车一路来到了六扇门，六扇门如今已经有了门房，见着绿意扶着峥嵘从马车上下来，也很奇怪，怎么这人一副大家小姐打扮，却跑来了六扇门？

    边走了上去，询问道，“小姐，你来我六扇门有何贵干啊？”

    峥嵘看了他一眼，并不眼熟，想来是她休息的这一个月里来的，就对着他说道，“自然是来当值的。”

    说完在门房诧异的眼神中国，对着绿意说道，“你先回去吧，这儿不是谁都能来的，就是我也不例外。”

    原先峥嵘是女人的时候，绿意还不觉得，只是如今瞧着自家小姐这一副娇滴滴的样子，在放她在这男人堆里，实在是有些不放心啊。

    峥嵘又抬眼看了她一眼，她才停住脚步转身出了门，上了李府的马车。

    峥嵘对着门房小厮，微微一笑，点了点头，在他惊讶地眼神中直接进了六扇门的大门。

    门房的小厮有些玄幻了，这几天六扇门里出出入入的都是些大汉，与他想象中的六扇门倒是有些相像，只是如今怎么忽然来了一个娇滴滴的小姐，说她在这里当值？？

    她莫不是骗自己呢吧？！不过她说的也对，这六扇门确实不是什么人都能进的。若是她是骗自己的，待会儿八成就会被总捕头给赶了出来。

    他不知道的是，就是他眼中的这位娇滴滴的姑娘，就是六扇门唯二的总捕头中的一位......

    峥嵘轻车熟路的来到了接任务的屋子，大力正与古睿和初十说着话，听见了动静，抬头看了过来，这一看真是惊若天人。

    他们这些六扇门的人平日打交道最多的就是些罪犯，而罪犯大多也都是些糙汉子，大力最为苦逼，他平日里大多在六扇门里和这些卷宗打交道，哪里见过这么美丽的姑娘？！

    因此看见峥嵘来了，他们连忙站起身，对着峥嵘问道，“姑娘，不知来我六扇门所谓何事？”

    峥嵘见他们几个也没有认出自己，不禁有些郁闷，她不过是换了身衣裳，换了个发型，怎么都跟她整了容似的。

    峥嵘毫不客气的走到一旁，坐了下来，用男声对着他们几人说道，“古大哥，大力哥，初十哥，这才多久不见，你们就不认得我了？”

    本来古睿几个看着这姑娘丝毫不见外的坐在了凳子上，还略有不满，她此言一出，什么不满都没了，“峥嵘？！”

    峥嵘点了点头，恢复了女声，“是我。”

    古睿几个被这来回的反差弄的有些不适应，好一阵子才反应过来。是哦，前些日子，据说皇上给她和楚亲王赐了婚。想来她应该是个女子才是，只是这过去一个月，她都闭门不出，也没有人见过她的本来面目。

    峥嵘见他们几个认出了她，也不在废话，就问道，“几位哥哥，那几个暗卫可有消息了？”

    古睿听她上来直接谈公事，也撇去了脑中一些疑惑，将刚刚送来的鸡毛信递给她看，“你瞧，这是方才束洲那边送来的消息。”

    峥嵘点了点头，接了过来，将信件看了一遍，只是这信件上只写了束洲最近涌进大量不明人士，疑似武林中人。

    峥嵘知道，自己前阵子放出去的消息，肯定会得一部分人的觊觎。很多认为自己功夫还不错的人，都想趁乱分一杯羹。

    但是峥嵘也知道，这些人中绝对不会有安王府的人。那些人既然能够知道玉坠的秘密，那就说明有原本安王府的人投奔了他们，而且还是个高层，那这么说来，他就不会不知道宝藏在何处！

    自然不会去束洲挖什么所谓的宝藏。

    峥嵘看了信件之后，对着他们说道，“罢了，这件事儿牵扯复杂，你们就不要管了，交给我来办吧！你们接着接别的人物。”

    古睿几个自然不会有什么异议，峥嵘本来就比他们官高一级，算是和古睿平级。可是她除却了六扇门总捕头之外，还是京中第一富商，更是权侵朝野的楚亲王的未婚妻！

    且听峥嵘这么说，这案子她应该是有了什么头绪，她既然让他们不要管，还是听她的好了。(未完待续。)