
    等到孩子过满月的时候，紫荆看宋子洲送来的贺礼就更加觉得他至少是对峥嵘上了心的，而李岱也总算是赶在孩子的满月酒前一天会来了。

    这天峥嵘与紫荆依然在抱着孩子玩，孩子的官名留给李岱来取，因此他们就给孩子取了个乳名先叫着。

    峥嵘一手抱着孩子，一手拿了个拨浪鼓在一旁逗弄，“包子，看这里~”

    因为奶娘的乳汁还不错，孩子越长开越好看，原本皮肤上的红色也褪去了，白白嫩嫩的，像个小包子似的，峥嵘同紫荆一合计就给孩子起了个乳名叫包子。

    站在紫荆身的后张嬷嬷这两天也慢慢能够接受这个花容月貌，举手投足之间尽是风情的女子就是他们李府的“二少爷”。

    竟然有人能够一扮男子就扮五六年的，还能够被皇家看中，嫁入皇家，这位大小姐还真是个了不得的。

    她是从太医院里出来的，对于宫中也是了解的。宫中的那些人对于规矩可是很看中的，像大小姐这样的在她们看来就是不安分的，这样的人若是大家族娶媳妇儿决计是不会考虑的。皇上竟然会下旨赐婚，看来楚亲王还真是没少在背后出力了。

    紫荆坐在床上，温柔的看着峥嵘和孩子。

    忽然间，屋子的门帘一挑，一个人走了进来，峥嵘和紫荆都抬头看去，俱是一喜。

    “小哥哥（夫君）！你回来了？”

    李岱这些日子快马加鞭的赶回来，就是为了见这几个他心尖尖上的人，看了看紫荆，又看了看峥嵘，嗯了一声，点了点头。

    然后朝着峥嵘身边走去，看了一眼包子，问道，“这是我儿子？”

    峥嵘笑着点了点头，“可不是，你瞧这眼睛和你长的多像啊！”

    小家伙看着李岱许是认出了这人是他爹，竟然笑了起来，看的李岱心中一软就要伸手接他过来。

    峥嵘却一躲，避开了他的手，对着他说道，“孩子还小，你刚从外面回来，身上有尘土，还是去洗洗换了衣服再来吧！”

    紫荆也点了点头，如今包子就是她的心肝宝贝，凡是对孩子好的地方她都会无条件赞成。

    李岱伸出去的手一顿，峥嵘说的话他都是相信的，且再看看峥嵘怀中的小包子，那么小一点点，他也不确定自己能不能抱。就将手缩了回来，这是才将注意力放在了大人身上。

    看着峥嵘的装扮，他一愣，“峥嵘，你怎么穿女装了？！”

    峥嵘看着他后知后觉得反应，也笑了，“我这不是暴露了嘛！怎么好再穿男装？”

    李岱一拍脑门，想起再路上的时候，小李公公对他说的话，峥嵘如今已经许给楚亲王了，怎好再一身男装在京中出入？

    点了点头，也没有再追究。张嬷嬷看着这一切，才知道大小姐装了这么多年的二少爷，看来大少爷和少夫人都是知道的。一般人家很少让女儿家抛投露面的，看来传言中，这些年李家二少爷支撑着整个李家八成也是真的了！

    跟着李岱一同进屋的得言自家少爷这还说的没完没了了，就在一旁提醒了一句，“爷，咱们还要进宫呢，小李公公可还等着呢！”

    李岱一听，自己还差点把这茬儿给忘了，就对着峥嵘与紫荆说道，“对了，我回京还要去见皇上呢，我先去熟悉一番，咱们回来再说。”

    峥嵘与紫荆点了点头，“那你快些去！”

    峥嵘帮着六扇门结了采花贼的案子，这是个大案子，因此峥嵘得了好些日子的假，不过今日可是要去衙门报道的日子了。

    将包子交给了奶妈，然后对着叮嘱道，“好好看顾着。”

    奶妈小心的从峥嵘手中小心翼翼的接过孩子，对着她微微弯了弯腰，算是行了礼，“大小姐，奴才会好好照顾小少爷的，您放心。”

    峥嵘这才从屋子里走了出来，准备去六扇门报道。途径李岱院子正堂的时候，看见小李公公坐在里边端着茶盏轻啜，便想着上前去跟他打声招呼，“李公公好。”

    李公公看着从门外走进来的一个大美人，还有些疑惑，直到她走近之后，才看清她的面部轮廓和李家二少爷有些相似，只是眉形和妆容都变了，这样子瞧着更温婉些。

    想起了前些日子周总管前来宣的那道旨意，马上反应过来这就是女装的李家二少爷了，或许也应该称之为李家大小姐才对！

    连忙起身对着峥嵘回了一礼，“怎好受小姐的礼？”

    峥嵘伸出手虚扶了一下，“公公近来可好？我方才路过这里看见公公在这儿饮茶，便想着来拜见一番。”

    小李公公被峥嵘这么一说，瞬间觉得倍儿有面子，再者说来这温柔的女声，有谁能够忍心对他发火呢？他一个阉人，听着这李大小姐说话都觉得骨头都酥了，也怪不得楚亲王愿意以身受罚了！

    “咱家近来好着呢，这不是等着令兄一同进宫面圣嘛！”

    峥嵘此次前来的目的就是像这小李公公打探一番，他家兄长怎么会突然被召回的事情了。

    就问道，“公公，此番皇上招了几个人回来啊？”

    小李公公不知道峥嵘为何要这么问，但是未来的楚亲王妃问话，他怎么能够不回答，弄不好，将来这整个江山都是楚亲王的......

    “回小姐的话，皇上此番就招了令兄一人回京。”

    峥嵘听了这话，心中咯噔一下，又接着问道，“那不知淮河的水患可解决了？”

    小李公公答道，“情况虽有缓解，但是还没有彻底解决。”

    峥嵘迷惑了，皇上这是在做什么？怎么单单就召了她小哥哥一人进京？

    心中忐忑不安，眉头不由得就皱紧了些，小李公公看着峥嵘这样子就知道她应该是担心了，想着卖她一个好，就提醒了一句，“小姐莫要太过担心，咱家奉旨去淮河的之前，楚亲王进过宫，咱家想着这其中恐怕是有他的功劳的。”

    宋子洲？那为何自己这些日子见他都没有听他说起过？(未完待续。)