
    既然峥嵘决定继续追踪采花贼后续的事件，那么，大力就没有再给她分配别的任务。

    峥嵘一时间呆在六扇门里，也没有什么事情，就让大力把采花贼案件中的卷宗整理出来准备结案，他们也能接别的任务了，自己再收拾收拾准备回府。

    峥嵘出了六扇门，卫风同景少恭在六扇门外已经等候许久了，看这峥嵘出来，连忙迎了上去，叫道，“峥嵘。”

    峥嵘看见迎面走来的两个人，暗叫一声不好，这二人八成也是来找她算账的吧！

    心中苦笑一声，却也没有躲了开来，反而是硬着头皮走了上去，对着他们二人福了福身子，问道，“二位哥哥怎么寻到这儿来了？”

    卫风自从看见峥嵘穿女装的样子，早已经回不过神儿来了。心中更是将当初劝他的安越之骂了个半死，当初若不是安越之劝着他，说是他和峥嵘是不可能的，劝他死了这条心，他或许也不会放弃吧！这么美丽的女子？就这么被他给错过了？

    如今再想要娶她，则更是不可能的了，她已经是楚清王的未婚妻了。

    平日里，二人出行都是卫风答话的，今日却同闷葫芦一般。

    景少恭见他半晌没有回话，转过头看见他一脸愕然的样子，无奈的摇了摇头，只好代替他对着峥嵘说道，“哥哥们去你府上都快跑断腿了，想要见你一面怎么就这么难呢！当日消息刚一传出来，我们就去过你府上了，可是你府上的下人却说你不在？再后来，得知你与楚亲王有了婚约，我们还敢上门吗？”

    峥嵘再次福了福身子，对着他们二人说道，“那我在这里给两位哥哥道歉了，前些个我家小侄子出生了，就没有去找几位哥哥。明天孩子满月，大概请帖已经送去各位府上了，还让几个哥哥明天赏脸啊。”

    他们二人倒还真是不知道李家府上多了位小少爷，今个也是头一次听峥嵘说起，点了点头，“定是要去的。”

    卫风此时也回过神来了，就问峥嵘，“你为何要女扮男装呢？！可是瞒的我们几个好苦啊！”

    峥嵘一脸歉意的看着他，对着他说道，“二哥，你也知道我们府上没有长辈，当时我兄长要考取功名，我一介女子出门做生意总会被人小瞧几分。因此便女扮男装，也是为了图个方便。当时之所以瞒着诸位哥哥，也确实是担心哥哥们在知道我的真实身份之后就不与我来往了，我在这京中可是没有几个朋友的。”

    卫风与景少恭听了峥嵘这话，原本心中的恼怒也都尽数散去，只剩下了心疼。

    确实如此，峥嵘一个人支撑李家不容易啊！还将麸麦堂与琉璃阁发扬的如此壮大，他们五人加起来怕是都比不过。

    赶紧摇了摇头，“哥哥们也不是想要怪你，只是一时间听到这消息，有些骇人听闻罢了。今后你若是再要有什么难事？可一定要上门找我们呀，咱们几个可是一同拜了把子的好兄弟，如今你可是我们几个的义妹了，有什么事情可不能再一个人扛？”

    峥嵘听到卫风这么说，心中也是一动，她还担心这几个纨绔义兄受不了被人欺骗，却着实没有卫风能够说出这番暖心的话来，“这是自然，只是到时候几位哥哥可不要嫌我烦才好。”

    绿意在马车上大老远就看见自家小姐被两个少爷打扮的人拦在了六扇门外，还以为是谁觊觎他们家小姐的美貌，连忙冲了过去，对着卫风和景少恭大喊一声，“你们是谁？要对我们小姐做什么？”

    卫风与景少恭听到这声音，回过头看去，绿意这才看清了他们二人是谁。一时间急匆匆冲上前的步子，硬生生的停了下来，身形还晃了晃，才站稳对着他们二人行了一礼，“原来是二位少爷呀！奴婢方才失礼了。”

    卫风同景少恭平日里虽然不曾被人这般无礼的对待过，但是念在她是峥嵘的贴身丫鬟，也是为了峥嵘着想的份上也就原谅了她，“你个小丫头，怎的这般冒冒失失？这回是碰见我们两个了，倒还好说。要是他日碰见的是旁人，你以为就你这小胳膊小腿的能打得过谁？”

    绿意这才想起来，她们家小姐哪里需要她保护了？她怕是冲上来还是个累赘呢！

    脸上可是越发的红了......

    峥嵘倒是知道她的好意，冲她微微一笑，“罢了，两位少爷说你的话，你可要记牢了，可不是谁都这么好说话的。”

    绿意又对着他们行了一礼，这才在峥嵘的身后站定。

    峥嵘此时一所女子打扮，自是不能抛头露面的太久，就对着他们微微俯了俯身，“二位哥哥明日可一定要来啊！小妹回府上还有些事情，就先告辞了。”

    卫风同景少恭二人也知道在此处说话，有些不合时宜。因此对了周龙回了一礼，才让了身子，看着他们主仆二人上了马车，远远的离去。

    景少恭想到卫风方才的异常，有些疑惑地问道，“卫二，你可是看上咱这六妹了？”

    卫风苦笑一声，“是又如何？现在可是说什么都晚了！”

    景少恭点了点头，“你能有这番认知，倒也是好的。峥嵘现在可是你的义妹，你可不能生出什么其他的想法。最重要的是他如今已经是楚亲王的未婚妻了，你若是再觊觎怕是会招来祸患！”

    卫风听见他也是劝自己，心中有些不痛快了，“你们都是在劝我，当初要是老三不劝我的话，怕是如今这李峥嵘都成了我媳妇了，哪还轮得上他宋子洲！”

    景少恭听了他这话，心中一惊，连忙四下里看了看，发现并没有什么人，这才放下心来。呵斥了他一声，“胡言乱语什么呢？！你也不看看这是在什么地方？若是传了出去，你同六妹都落不了好！”

    卫风也知道他说的是事实，也就不再说什么狡辩，二人相携着离开了六扇门门前......(未完待续。)