
    峥嵘回到府上的时候发现，李岱已经回来了，正抱着小包子在玩耍。

    她坐在了李岱对面的太师椅上，有些惊讶地问他，“小哥哥？皇上找你去了，可说些什么了？”

    李岱的视线盯在小包子的脸上，用手指轻轻戳了戳他的脸，有些爱不释手。

    听见峥嵘的问话，有些不经意的回答道，“还能有什么？就是问问我治水的情况，我禀报之后就让我回来。”

    峥嵘蹙了蹙眉头，“这就完了？”

    李岱听出了峥嵘的疑惑，抬头看了她一眼，“难不成皇上还应该问我些什么吗？”

    峥嵘总觉得哪里有些不对劲儿，但是皇上的心思可不是一般人能琢磨透的。没准他就是想，让小哥哥回来看一眼小包子呢？

    新年转眼就过了，峥嵘派去跟踪暗二几个的人，还没有消息传回来。这就说明他们还没有动手，峥嵘有些着急，宋子洲却劝她沉住气，从现如今的形势上来看，是他们占了优势，其实该发愁的不该是他们！

    过了年又是三年一度的春闱，近来峥嵘从六扇门回府上用的时间越来越长，有些奇怪的问绿意，“最近是怎么了？这路上越来越堵了。平日里，京中没有这么多人啊！”

    绿意掀开帘子向外边看了一眼，发现都是些穿长衫的学子们，这才对着峥嵘说道，“小姐，算算日子，如今应该快是春闱了吧！外边的全是些进京赶考的学子。”

    峥嵘在心中感叹，这时间过得可真是快呀！三年前，李岱也是这群人中的一员，如今，小哥哥都是从四品的大臣了。

    绿意看着峥嵘这表情大致也能猜到她在想什么，对着峥嵘温声说道，“小姐，日子会越过越好的。”

    峥嵘点了点头，不再言语，闭目养神。

    绿意放下手中的帘子，静静的坐在一旁，不敢出声......

    一个月之后，又是放榜的日子，峥嵘虽然不关心，但是总有人是关心着的。

    这天李岱下了衙，直接回了府上，对着峥嵘说道，“峥嵘，你猜今年中状元的人是谁？”

    峥嵘兴致缺缺的看了他一眼，她认识的人看可没有参加春闱的，谁知道他说的是谁呢？

    不过看着李岱这份兴致高昂的神情，也不忍心扫了他的兴，便顺口问道，“是谁呢？”

    李岱此时正兴奋着，也没有注意到峥嵘的漫不经心，听见她搭话，就继续说道，“是咱们平渡的谢意。”

    谢意？峥嵘听了这个名字倒是有些耳熟，脑中思索了一番，才想到了这人究竟是谁。

    这不是当年在平渡度的时候，同她一块儿下河摸鱼上树掏蛋的谢小五吗？倒是没有想到这泼猴一样的，小子竟然会中会员。

    峥嵘还在脑子里回想着，就听李岱接着说道，“你说巧不巧，这次春闱的第二名，竟然是你老家清水镇的林传芳！”

    清水镇姓林的峥嵘还真是不认识几个，听着李岱说这话也仅仅是嗯了一声，便再没有下文。

    李岱却依然在她耳边聒噪，“没想到咱们那小小的山疙瘩还能出这么能人！看来今后咱们平渡可就要名声大噪了！”

    李岱说的话峥嵘并没有当做一回事儿，但是过了没两日，她竟然在街上遇到了一个意料之外的人。

    那就是她这个身体的生身母亲――李王氏，她虽然穿着一身棉布衣服，但也算是干净整齐。年近三十的人脸上竟然看不出一丝痕迹，看来她当初执意要跟那人走也是对的。

    这么一想，她忽然想起当年李王氏，以为他睡着了时说的那番话......

    林叔叔，难不成就是林传芳？

    如此说来，倒也能够理解，她怎么好端端的千里迢迢跑到京城来了？

    峥嵘看得有些失神，就见李王氏手中领着的小孩子突然挣脱了她的手，向前跑去，经过峥嵘身边的时候，一个踉跄险些摔倒在地。

    峥嵘连忙一把拉住了他，李王氏吓得大惊失色，连忙走了过来，将孩子拉进怀中对着峥嵘道谢，“这位小姐，可真是谢谢你了。”

    峥嵘看着她这么紧张这孩子，想到这孩子八成是她同林传芳的孩子，不知道该说些什么。

    当时能够狠下心将她一个人留在家中，转眼却对别的孩子千娇万宠，幸好她不是原身，否则当真是要被气死了。

    峥嵘舒了一口气，对着她微微一笑，“夫人不必客气，不过是举手之劳罢了。”

    说完，转身走进了熙熙攘攘的人群之中。

    李王氏看着她的背影，有些感慨，这人可真是生的好看。不过她也没有看太久，就拉着自家孩子走了。

    峥嵘虽说眉眼间同李王氏有着一丝相似，但是，她的皮肤身体常年经过日月潭水的改造，早已经脱胎换骨了。

    再加上这些年来，她养尊处优，交往的人地位也越来越重，她一身的气势，早已经足够威慑那些乡野妇人的了。

    李王氏自然是不敢往这身上想的，顶多只是觉得她好看。

    峥嵘回到自家府上，就开始闷闷不乐，绿意兰心不知道她所为何事，也不敢进去打扰她，峥嵘在里边锁上了门，进了空间之中，在月宫抱了一坛子酒就去了望春亭上。

    宋子洲来的时候就看，正好看见这一幅美人醉酒的画面。

    有些担心地走上前去，在她的身边坐了下来，“峥嵘，你这是怎么了？”

    峥嵘此时已经喝得有七分醉了，眯着的眼睛对着宋子洲，朝他脸看了老半天，才反应过来他是谁？

    宋子洲被峥嵘这迷离的眼神儿，看得心中一颤？就想将她拉进怀里，却听到峥嵘开口了，“我今天看见她了。”

    宋子洲见这话，皱了皱眉，看见他？他是谁？男的还是女的，怎么能让峥嵘如此失常？

    就问道，“你今天看着谁了？”

    峥嵘低下了头，看不清她的神色，只听见闷闷的声音传了出来，“是我娘。”

    听了这话，宋子洲也是一惊，峥嵘不是孤儿吗？怎么什么时候还冒出一个娘？

    突然想到她并不是孤儿，而是被她的父母抛弃了......在看这峥嵘这样子，就更加心疼了。(未完待续。)