
    宋子洲伸出手摸上了她绸缎一般的发丝上，轻声安慰，“你莫要再难过，她放弃了你绝对是她的损失，你可是全天下最美好的女子了。”

    峥嵘也不知道究竟为何自己会这般难过，按理说自己不过是穿越而来的一缕幽魂，怎么此时心中这么不痛快？就像是有什么梗在心间，不上也不下。难不成是这身体本身的反应？

    峥嵘趴在了石桌上，心中默默的叹道，“是你不甘心么？这么多年来还以为你早就投胎转世了，没想到你还没放下。生而不养，你又何必难过？”

    许是这一声感叹，让原本的二丫有所释然，她觉得原本心中的压抑缓解了一些了。

    宋子洲看着她趴在石桌上皱了皱眉头，这才刚刚开春，还是有几分冷的，就这么趴在桌子上她也不怕着凉。

    伸手将她拉进自己的怀中，对着她劝道，“可要我帮你将他们赶出京去？”

    峥嵘听他说了这话，脑子里也有些清醒了，从他怀中爬了出来，看着他，“这不太好吧？”

    宋子洲轻笑一声，“有什么不行的，只要你开心就好，莫说他如今还没有中状元，他就是中了状元，我也能将他赶出京！”

    峥嵘沉默了一会儿，最终还是没有狠下心来，虽说当初是李王氏抛弃了她，但是她毕竟不是真正的二丫，李王氏对于她来说，不过是一个陌生人。

    “算了，她既然已经改嫁，那同我也没有什么关系了，等到殿试过了，让他外放做个小官吧！”

    林传芳不知道他的命运就被这二人三言两语给决定了......

    殿试成绩出来之后，许是他的文风不合景孝帝的胃口，并没有进前三甲，那他就更没有资格被皇上给记住了，宋子洲想要对付他还不是很简单的事情？

    这天宋子洲与峥嵘坐在如意茶楼的二楼包厢里，看着街上一辆马车经过，微风掀起帘子，峥嵘看见了那张熟悉的脸。

    “他们被外放到哪儿去了？”

    宋子洲端起桌上的茶，轻轻抿了一口，“当然是从哪儿来回哪儿去了。”

    峥嵘这才点了点头，若是因为她的缘故，断了人家的前程，那她可是会于心不安的，再怎么说，那林传芳也是十年苦读考上的，这她可没有一丝一毫的插手。

    从如意楼离去，峥嵘回到了李府上，就听见门房的小厮殷勤的说道，“大小姐，新科状元来咱们府上了！”

    峥嵘一愣，想到了宋子洲所说，今年的新科状元可是他们平渡的谢意。说起来同他们也是同乡，要上他们府上来拜会，也是理所当然的。

    微微颔首，表示自己知道了，就走进府中，朝着李岱他们院子中走去。

    自从有了小侄子之后，她每天回来第一件事儿就是去李岱院中看看小包子，小包子如今也有了自己的名字了，李岱给他取名叫李荣光。

    峥嵘走进院子，就听见堂屋里传来一阵说话声，峥嵘有些奇怪，怎么小哥哥没有领着谢意去书房，反倒领到这儿来了。

    转念一想，可能也是来看看孩子吧，就没有多问。

    立在门外的得言对着她行了一礼，“小的见过大小姐！”

    峥嵘微微点了点头，去了紫荆屋里。

    谢意在堂屋中听见了外边的动静，有些疑惑，就问李岱，“我记得你们家就你们两个兄弟，怎么什么时候还有妹妹了？哦，对了，我来了这么久了怎么还没有见到你家二少爷？”

    李岱看他一脸好奇的表情，就知道大概是他才来京城，还没有听到峥嵘已经赐婚给楚亲王的传闻。这事儿也确实不太好跟他解释，于是李岱叹了一口气，对着他说道，“罢了，我让她自己来跟你解释吧！”

    谢意不明所以，只是想到马上就要见到他们家三哥了，心中有些兴奋，点了点头，“好啊！原来我大哥在府上啊，我还当他不在呢！”

    李岱看着谢意那一脸崇拜的表情，不忍心打击他，还是等峥嵘来了在说吧。

    李岱走出了房门，对着立在外边的得言说道，“你去请大小姐过来！”

    里面的谢意依旧一脸茫然，怎么他要见的明明是李家二少爷，这李家大少爷却要请了他们家大小姐过来？

    峥嵘听见得言说是李岱找她过去，就知道大概是谢意想要见她吧，将亲了小包子的脸一口，“姑姑要走了，待会儿再来跟你玩~”

    小包子好像能听懂似的，呆呆的看着她，忽然一笑，峥嵘的心都要化了。

    有些不舍的将它递给奶娘，“照顾好他。”

    绿意连忙打起帘子，她这才出了门，朝着堂屋走去。

    峥嵘刚走进门，谢意的视线就黏在了她身上，原先就知道他李家二少爷生的不错，没想到他这妹妹生的更是极好。只是不知道这位姑娘同他是什么关系呢？

    谢意打量峥嵘的同时，峥嵘也在打量谢意，三年不见，谢意脸上的婴儿肥褪去，身量也长高了些。与小时候的调皮捣蛋不同，他许是因为常年读书的缘故，身上也染上了一些书香气息。

    峥嵘小时候就知道这小子是个聪明的，就是聪明都不用在正途上，没想到一旦静下心来，还能考个状元回来。

    想到小时候，二人一同下河摸鱼，上树掏鸟蛋的事儿，峥嵘嘴角一弯，轻轻地笑了。

    谢意被峥嵘这一笑，更是弄的有些魂不守舍，峥嵘走上前来，对着他福了福身，“见过谢公子。”

    被她这一唤，谢意才回过神来，也对着她行了一个拱手礼，“见过小姐。”

    说完，他才后之后觉得想起，这姑娘怎么知道他姓谢？可是那天看见他游街了？

    只有李岱看着他们二人互相客气，眼角抽了抽，攥着拳头，在唇边轻轻咳了两声，吸引过来两个人的视线。

    李岱看了一眼谢意，对着他介绍道，“这是我妹妹，是我们府中的大小姐，也就是你说道的‘大哥’......”

    谢意听着李岱的介绍，内心一阵凌乱，什么？他大哥？女的？(未完待续。)