
    峥嵘吓了一跳，这才看清了眼前的这个不过是一个老嬷嬷。

    峥嵘走上前去扶了她一把，问道，“老嬷嬷，你还好吧？”

    话音刚落就看见，旁边两个内侍走了出来，从峥嵘手里将她扶了过去。

    其中一位内侍对着峥嵘道歉解释道，“这嬷嬷是长公主幼时的教养嬷嬷，近年来，脑子有些不正常了。但长公主念着她幼时的教养之恩，还是留她在公主府上混口饭吃。”

    这内侍也知道能来参加公主府宴会的女眷，都不是一般身份。对着峥嵘一再道歉，得到了峥嵘的原谅之后才与另一位内侍搀扶着老嬷嬷离去了。

    峥嵘一直站在看着他们三人的背影走远，走在前边的惠安郡主看她迟迟不跟上，才扭过头来问她，“峥嵘，你怎么还不走？他们有什么好看的，可不能让姑姑久等了。”

    峥嵘应了一声，“就来！”

    跟了上去，只有她自己知道，她现在手心冒汗。因为方才那位老嬷嬷在她扶她的时候，给她手里塞了个东西，手心里硬邦邦的，说不上来是什么。她也不能一看究竟，只好匆匆忙忙的塞在袖带里，朝着宴席走去。

    整个席间，峥嵘总是惦记着自己袖袋中的东西，有些心不在焉。

    与她坐在一处的惠安郡主很快就发现的她的异常，问道，“峥嵘，你怎么了？可是哪里不舒服？”

    峥嵘此时迫切的想回去看看那位老嬷嬷带给她的究竟是何物？因此听了这话作势伸出手扶了扶额头，“许是方才在亭子里吹了些冷风，这会儿子有些不大舒坦。”

    惠安郡主压低了声音对她说道，“这宴席一般都是那些夫人们相看儿媳妇儿的，既然你已经许给我堂哥了，那待会儿的宴会你呆着也没有什么意思？不若先行向我姑姑告辞吧！”

    峥嵘点了点头，“也好，我也是这么想的，这宴席上除了你，我也再不认识几个了，倒也挺没意思的。”

    吃过饭，峥嵘就向乐华长公主告辞。长公主听闻她身体不舒坦，当下就应了，还问她要不要找个太医过来瞧瞧。

    峥嵘摇了摇头，“没什么大碍，我回去休息休息就好了。”

    峥嵘回到府上，找了个借口将绿意赶了出去，自己一个人在屋中将袖袋中的东西取了出来。这才看清了那老嬷嬷塞给她的就竟是何物......

    瞧着样式应该是一枚耳坠，耳坠的样式十分简单，仅仅是一条银线，下面坠了一颗祖母绿珠子，但是祖母绿的成色却十分好，一看都不是普通货色。

    峥嵘看着这枚耳坠越发的疑惑，这位老嬷嬷将这锥子塞给她究竟是想告诉她什么？

    直觉告诉她，这件而这背后，一定隐藏着一个惊天秘密，会是什么呢？！

    峥嵘自己猜不出来，而这件耳坠她又不能让人画出来，放出去悬赏。

    这位老嬷嬷装疯卖傻，定然是因为这件事情背后牵扯的人，一定是连长公主都得罪不起的人物。

    一时间峥嵘有些头疼了，长公主都得罪不起，她一个小小的四品官，又有何能耐查这案子呢？！

    她甚至有些犹豫，要不要管这件事情，还是说当做什么都没有发生？将这件耳坠销毁。

    只是一想到那位老嬷嬷装疯卖傻这么多年，就为了送出这件信物，若是自己丢掉了，总觉得有些良心不安。

    峥嵘的内心还在纠结，被她遣出去的绿意就回来了，“小姐，我打了热水来，您可要净净面？”

    峥嵘点了点头，“嗯，你搁那儿吧！”

    峥嵘此时已经决定了，整个京城中连长公主都得罪不起的人物，也就那几位，这事情她不能贸然插手，也不能不管，还是要问问宋子洲才好。

    夜里到了休息的时候，峥嵘又悄悄进了空间，去了望春亭。

    二人晚上若是没有事情，大多会在这里相见，峥嵘到的时候宋子洲已经到了有一会儿了。

    看着峥嵘仅仅穿着一件薄衫，宋子洲皱了皱眉，连忙脱下自己身上的披风，给她披到肩上，“你怎么穿的这般单薄，也不怕受了风寒？我今个儿听惠安说你身子有些不大舒服，不知是怎么了？可有瞧大夫？”

    峥嵘摇了摇头，“我并没有生病，不过是今日在公主府上碰见了一件奇怪的事情，心中略有惊慌罢了！”

    宋子洲听她这么说，便追问了一句，“究竟是何事？可否说来听听？”

    峥嵘将一直攥在手心的耳坠递了出来，宋子洲伸手从她的手中拿起来看，不明白仅仅一枚耳坠究竟有什么奇怪的地方。

    不待他问峥嵘就解释道，“我去长公主府上的时候，一位老嬷嬷摔倒在我的面前，我扶了她一把，她就塞给我这个。据说这位老嬷嬷已经精神失常许久了，曾经是长公主的教养嬷嬷，我也不知道为何她竟然会将这东西塞给我？”

    宋子洲又拿着耳坠仔细瞧了瞧，才说道，“这祖母绿瞧着像是南洲出产的，这做工倒像是京中匠心楼前些年盛传的款式，这样子的耳坠在我幼时可是流行了好一阵子呢！这些朝中妇人们，大多都用过这种款式的耳坠。”

    听他这么一说，峥嵘又有些为难了，这么说来这耳坠还是个大路货？那她即使要查，又该从何查起呢？

    宋子洲看出了峥嵘的为难，将耳坠收了起来，并没有还给峥嵘，而是对她说道，“这件事情就交给我来查吧！”

    “你顾着点儿文跃山上那边，注意安王的动向就好。”

    峥嵘点了点头，这件事情说起来她也毫无头绪，无论是论宫中的人脉，还是对这些饰品的了解，她一个才来京中两三年的外来户，如何能够比得上从小在宫中长大的宋子洲呢？！

    今儿天色已晚，二人并没有说多久的话，峥嵘就出了空间。

    只剩下宋子洲一人拿着这个耳坠若有所思，这件事情中的疑点实在是太多了。不说旁的，那位老嬷嬷如何知道峥嵘是谁呢？！怎么偏偏就把这东西送去了峥嵘手中？他也不知道该不该相信？万一这又是一个圈套呢？！(未完待续。)