
    许是惠安郡主平日里就常常过长公主府来，长公主看见她的时候格外信息，连忙对着她招了招手，“惠安，你快来，到姑姑身边来！姑姑可是好一阵子没瞧见你了。”

    这时坐在落花长公主右边的一位少女主动让了座，峥嵘同惠安郡主就这么一左一右坐在长公主的身侧。

    乐华长公主一手拉着峥嵘，一手拉着惠安，对着惠安郡主说道，“惠安啊！你怕是还没有见过你未来的四堂嫂吧！你瞧瞧这长相是不是极好了？”

    四堂嫂？惠安郡主脑子一转，很快就对上了号。心中微微有些苦涩，她何曾想过她第一次心动的人竟然是个女人......

    却不好在众位夫人小姐面前失了颜面，因此微微的冲着峥嵘点了点头，算是见了礼。

    峥嵘也对着她点了点头还了礼，乐华长公主不知道乾清宫发生的那一段，看着这二人温润有礼，心中还是十分开心。

    “得了，你们这些年轻小姑娘怕是也不乐得在这里陪着我这个老婆子，你们自个儿出去玩儿吧！惠安啊，你带着李家小姐好好逛逛我这公主府。”

    惠安郡主拉着长公主撒娇似的说道，“姑姑，您可一点儿也不老，哪有老婆子长这样子的？您这样子的即使说自己双十年华都有人信呢！”

    长公主仿佛被惠安郡主的撒娇给逗乐了，哈哈大笑，“好啦好啦！傻孩子，瞎说什么呢！快带着李家小姐出去逛逛吧！只是别跑远了，大概快要开席了，别到时候找不到你们两个。”

    峥嵘对于乐华长公主这个安排，心中无奈地摇了摇头，她也知道惠安郡主此时最不乐意见到的人怕是人就是自己了......

    跟着惠安郡主出了屋子，果然惠安郡主根本没有等她，率先朝着前面走去。

    绿意跟在峥嵘后边小声嘟囔着，“小姐，你瞧她这是什么态度啊？！即使她是郡主，也不能这目中无人啊！长公主可是说了，让她带着你逛逛园子呢！”

    峥嵘扭头瞪了她一眼，“休要乱说！”

    二人跟上惠安郡主的步子，朝前走去。

    惠安郡主走了大约有二十步左右，猛然回头看见峥嵘跟在她不远处，这才又转过身，朝着前方亭子的方向走去。

    峥嵘看着她这样子，有些理亏的摸了摸鼻子跟了上去。很显然惠安郡主方才回头就是看自己有没有跟着她的。

    峥嵘走进了亭子，在惠安郡主对面的石凳上坐了下来，也许是她们来到这个地方比较偏僻，这亭子除了她们二人，以及两个丫鬟之外，再没有其他人了。

    峥嵘看她这个仗势就知道惠安郡主怕是有什么话要对要私下对自己说了。

    果然，就听惠安郡主对着绿意和她身后的小香秀说道，“你们两个先下去吧！”

    小香秀此时早已知道她们家郡主的心思了，知道若是郡主不亲自问一问，这个心结是怎么也打不开，放不下的，对着她和峥嵘行了一礼，就退了出去。

    绿意抬头看了峥嵘一眼，见峥嵘对她点了点头，这才不情不愿的走到亭子外边，却也不敢走得太远，担心惠安郡主对她们家小姐不利。

    不得不说绿意又一次多想了，不过峥嵘这张脸，实在是太具有欺骗性了。

    两个丫鬟退了出去，一时间亭子内有些安静，峥嵘见惠安郡主迟迟没有开口的意思，无奈的摇了摇头，问道，“不知郡主将他们二人支开，可是有什么话要单独对我说？”

    惠安郡主冷哼一声，“你如何猜得我是有话跟你说呢？！”

    峥嵘心中自然是知道，这位姑奶奶不痛快了，这是在给自己找茬呢！

    起身对着惠安郡主行了一礼，“之前确实是我的不对，我女扮男装只是为了行事方便，还请郡主谅解。”

    惠安郡主又是一声冷哼，“女孩子家家的，就要有女孩子的样子，哪里有你这样抛头露面的？你这样子的怎么配的上我四堂哥？”

    峥嵘听了她这话也不乐意了，脸上挂着的笑容也落了下去，她对这惠安郡主一再忍让，不过是觉得自己欺骗的她，有些愧疚罢了。只是自己又没有求着她看上自己，她又凭什么说这番话。

    “郡主此言差矣，这婚事乃是皇上赐婚，也是你四堂哥自己求来的，你这意思可是皇上的这婚赐的不对了？！”

    惠安郡主被她盖了这么大一顶帽子，哪里肯认，“你！我哪里有说过这话！你可不要乱说！”

    “我在朝为官，乃是皇上亲封的官职，你若是有什么意见，尽管去向皇上提。”峥嵘的气势丝毫不若。

    惠安郡主没有想到，这还是个厉害的，气势也有些弱了，“既然是皇上亲封的，哪里有我置喙的余地？”

    峥嵘见到她气势弱了，也没有方才那么强硬，对着她好言劝道，“郡主敢于追求自己的感情是好的，只是针对错了人，不过您尚且年幼，今后还是有机会的。”

    惠安郡主听着她这口气，心中有些怪异，她不过比自己大着半岁罢了，怎么听着这口气这么老成？

    二人卸下了心房，这谈话才顺利进行了下去，惠安郡主到底是个小孩子，峥嵘同他讲了自己去参加华山论剑的事儿，她对峥嵘的不满早已散去，满心只剩下了崇拜。

    亭子外的二人看着里边儿剑拔弩张的气氛散去，反而变得有些其乐融融，都感觉有些怪异。不过，既然两位主子没有打起来，那她们也没有什么好掺合的，也就各自站着自己的岗了。

    二人说了好一会儿话，才有长公主府的侍女前来传话，说长公主唤他们前去，说是要开席了，二人这才相携着朝着前厅走去。

    只是依着峥嵘的身份，即使是同宋子洲有了婚约，但是没有成亲之前，她也不过是一个四品的官员，是不能跟郡主并行的，也就落后了她一步。

    正走到下一个岔路口，就见旁边忽然冲出一个人影，跌倒在峥嵘面前。(未完待续。)