
    青川不过是个暗卫，自然是主子说让他怎么办，他就怎么办了，听了峥嵘的吩咐就火速给青石几个传信儿去了。

    青川刚走，绿意就走了进来，“小姐，乐华长公主要办春宴，给咱们府上送了帖子来，你可要去？”

    峥嵘一愣，是了，原先他们府上没有适龄的小姐，这些夫人们准备的什么宴席都不会给自家府上送帖子。如今自己已经是女儿身了，还顶着准楚亲王妃的名号，她们谁也不会把自己漏下。

    今后这样的宴会怕是会越来越多了，峥嵘烦恼的扶了扶额头，她已经开始有些怀念自己男儿身的时候了。

    “宴会是什么时候的？”峥嵘虽然烦恼，但是长公主的面子却不得不给，就问道。

    绿意递了帖子过来，“小姐，是三月十五！”

    峥嵘打开帖子看了看，见着帖子用的纸正是卫风他们书墨阁卖的澄心纸，心中暗暗点头，看来着几个也是个能干的，竟然都将纸卖到了长公主府中去了。

    又将帖子合上地还给绿意，“下去让秀芳阁的人来给我做几件衣裳，首饰也要换些新的样式了。”

    绿意一听这话，心中一喜，她们家小姐前些年一直以男子身份行走，连她同兰心也一并骗了。如今好不容易恢复女身，她却依旧不喜好妆扮，依旧一身素色衣服，一点儿姑娘家的粉嫩都没有。

    现在竟然回心转意了，她们可要好好的给她家小姐置办些东西了......

    隔天秀芳阁的人就来给峥嵘量了尺寸，银楼的人也来让峥嵘挑了款式。这种经历对于峥嵘来说，也算是头一遭了。

    毕竟在现代的时候，那些首饰虽然好看，但是比起古代这种纯手工制的古色古香的饰品来说，总觉得是多了丝匠气。

    三月初十刚过，银楼与秀芳阁便将峥嵘定制的衣物同手势都送来了，峥嵘从里边挑挑拣拣，挑出来一件鹅黄色的夹袄，与一件嫩绿色长裙，对着绿意说道，“十五那日就穿这身吧！”

    绿意抿了抿唇，有些不明白，怎么自家小姐赴宴也要穿的这么素净？

    就问峥嵘，“小姐，这颜色是不是有些太素了？你为何不选一些鲜亮的颜色？我瞅着那件玫红色就挺好。”

    峥嵘摇了摇头，她如今对于自己的容貌可是有了很大的认知。知道自己这一张脸，拿出去也算是风华绝代、倾国倾城了。

    若是再穿些艳丽的颜色，怕是就要抢了主人家的风采了，若这是他们府上的宴会，也倒罢了。可是这春宴长公主举办的，她若是抢了长公主家小姐的风头，怕是有些不太好。

    就对绿意说道，“我年纪尚轻，穿那件玫红色怕是压不住，还是这件鹅黄色的看着娇俏些。”

    绿意心中并不这么认为，以她家小姐的长相，什么颜色的衣服穿到身上都会沦为陪衬。只是她跟了峥嵘这么多年，对于峥嵘的脾气也有一定的了解，知道自家小姐如是做了决定，她无论说什么也是决计改变不了的。

    心中暗想，只怕到时候要在首饰上下些功夫了......

    三月十五那一日，峥嵘便穿着这件鹅黄色夹袄，头上簪了双蝶戏花的簪子，耳朵上则带着两个红宝石楼空耳坠，去了长公主府。

    峥嵘去的不算太迟，但总有一些比她还要勤快的人去的更早，因此她进门的时候倒是吸引了一众视线，原本喧闹的声音开始安静了。

    长公主也被这忽如其来的安静弄得有些诧异，抬眼向门外瞧去。只见一个身量颇高，身姿婀娜的姑娘，莲步轻移，跨过了门槛，走了进来。

    峥嵘向着长公主行了一个标准的万福礼，“臣向长公主请安，祝长公主万福金安。”

    峥嵘的身上可是挂着官衔的，因此她对于长公主自然是可以称臣，而不用自称民女、臣女之类的。

    峥嵘进门前，可是有人向长公主通报了的，因此长公主也知道来者何人。

    她看着峥嵘的礼节，心中暗暗点了点头，对她的好感就更胜一分。

    “你且走近些，让本宫仔细瞧瞧。”

    峥嵘本不喜这般被人打量，但是谁让说这话的人是长公主呢！

    她只好乖乖地向前走了几步，长公主看着这如花似玉的小脸，心中的好感更盛了。

    怪道老四那个家伙，老实恭顺了这么多年，却唯独在这婚事上同她皇兄闹别扭，原来是这么回事儿啊！

    也是，依着这姑娘的风姿，她看了都不禁心动了，更何况这血气方刚的男儿了。

    “好俊俏的姑娘啊！本宫年纪大了，就喜欢你们这些花骨朵似的姑娘。来，你坐到本宫身边儿来。”

    这话一出，原本坐在乐华长公主身边的一位妇人很自觉的让开了位置，峥嵘走上前去坐了下来。

    乐华长公主亲切的拉着峥嵘的手，“丫头，听说你还在六扇门里当值？前阵子还曾救过惠安？”

    峥嵘还来不及答话，就听屋子外面传来一阵娇俏的声音，真是未见其人先闻其声。

    “姑姑，怎么我还没有进门就先听着你念叨着我呢？”

    话音刚落，帘子被丫鬟掀起，一个穿着玫红色衣衫唇红齿白的姑娘走了进来。

    绿意仅仅是用余光瞄了一眼，心中暗暗松了一口气，幸好当时听了自家小姐的话，没有穿玫红色的那件，否则这可不是同惠安郡主撞衫了嘛！

    当日在乾清宫发生的事情，宋子洲当然是同峥嵘说了的。峥嵘也不知道什么时候惠安郡主竟然对自己动了心，也正是因为这事儿，使得她女子的身份才被戳穿开来。

    而今日则是她第一次与女装的身份见惠安郡主，尴尬自然是有些难免的。

    惠安郡主走进屋子，第一眼就瞧见坐在乐华长公主身边的不是往常常见的那几位，而是一个风华绝代的少女，这室内乃至整个京城这副长相也算的上是绝佳了。偏偏这面孔她却觉得有些眼熟，但是她确定她从未见过。

    她也没有多想，而是走上前去，同乐华长公主行礼，“惠安见过姑姑。”(未完待续。)