
    其实按照常理来说，这件事情最好的解决方法，就是将这枚耳坠销毁，当做这件事情并没有发生。只是是人都有点好奇心，宋子洲最终决定这件事情还是查一查吧！

    他出了空间，回到了他的翠竹轩，对着外面喊了一声，“青流。”

    很快一个人影出现在门外，推开门走了进来，对着他抱拳说道，“是！属下在！”

    宋子洲想了想，觉得这件事情从耳坠下手没有头绪，还是要从长公主府的那位老嬷嬷查起。

    便对着他嘱咐道，“你去查查长公主府是否有教养嬷嬷，据说她换了失心疯许久了。若是真的有这么个老嬷嬷，你就查查她疯之前是否卷入了什么事件当中？要是没有的话，再查查他的亲朋好友，看看有没有什么异常情况？”

    青流不知道自家主子怎么忽然想起调查长公主府上的一位嬷嬷，但是既然主子要查，那就说明这位嬷嬷定然是有什么异于常人的举动引起了他们主子的重视，他抱拳应了一声，“是，属下这就去查。”

    日子一晃就过去，这天宋子洲下了朝回到府上，在书房里见到了已经失踪了三天的青流，就问他，“怎么样？可查出了什么端倪？”

    青流点了点头，“回王爷的话，长公主府上确实有一位精神失常的嬷嬷，这位嬷嬷已经失常了有十五年了。”

    十五年？宋子洲听到了这个熟悉的数字，心中咯噔一下，不为别的，只因为他母妃去世也已经有十五年。

    才抑制住心中不好的预感，在案几后边坐了下来，对着青流说道，“你接着说，除了这些，你还查出什么？”

    青流一抱拳缓缓道来，“这位长公主的教养嬷嬷，从七岁进宫以来一直未出宫，直到长公主三四岁的时候被分配去教养长公主殿下，她处处小心慎微并没有老是出什么样的岔子。”

    宋子洲听了这话，皱了皱眉头，“这就相当于什么都没有查出来呀？”

    青流听了也很无奈，“因为事情过去了许久，当初与这位老嬷嬷年纪相仿的人，不是早就放出宫了，就是没了，哪里还能打听出来些什么？”

    这天夜里，峥嵘在空间里见到的就是宋子洲板着一张脸，她疑惑的问道，“怎么？瞧着你今天好像是心情有些不大高兴？”

    听到了峥嵘的声音，宋子洲脸上的表情稍微缓和了一些，叹了口气，对着她说道，“我派去调查的人毫无头绪，当年宫里的人早就死得死伤得伤，根本什么都打听不出来。”

    这下就真的难办了......

    峥嵘一手撑在石桌上，一手揉上眉心，忽然纤细的手指一顿，点了点自己的眉心，“有一个人一定知道这件事情！”

    宋子洲直愣愣地看着她的眼睛问道，“是谁？”

    峥嵘嘴角轻轻一提，“还能有谁？就是那位老嬷嬷，她既然将这枚耳坠在给我，那就说明她一定知道背后的所有事情，我们只需要去长公主府找到她一问究竟，这件事情就明朗了。”

    只是该如何去长公主府，峥嵘有些为难。

    宋子洲想了想，“咱们还是私下里去长公主府上瞧瞧去，这件事情不宜惊动长公主，咱们联手，整个京中怕是除了我父皇的乾清宫，没有什么地方去不得的。”

    峥嵘对着他点了点头，“我正有此意。”

    因此二人在一个月黑风高的夜晚，悄悄潜入了长公主府内。

    二人先来到上一次峥嵘遇见老嬷嬷的岔路口，按照她的推测，这位老嬷嬷一定就被关在这附近。有两个年轻力壮的看守，她是不可能逃出太远的。

    二人顺着当时老嬷嬷被押回去的方向一路查看过去，精妙的躲过了长公主府内巡视的侍卫，搜寻了两处空院落。最终在一个略微有些破败的院子中，峥嵘见到了当时押送老嬷嬷回来的一位内侍，这么说来就是八成就是这儿了。

    峥嵘对着宋子洲点了点头，宋子洲就明白了她的意思，二人伏在房顶上，看着下边那内侍锁上房门，打了个哈欠，朝着自己的屋里走去。

    峥嵘与宋子洲二人相互对视了一眼，二人同时翻身落在了院中，宋子洲悄悄的跟在那位内侍身后，在他走进屋中的时候，点了他的穴道。

    峥嵘则一把推开了这屋子的窗，翻身进去，走到了床边。

    只见老嬷嬷睁大着双眼看着他，两只眼睛炯炯有神，一点也不像是那天自己见到她时装疯卖傻的样子，峥嵘心中更加确定，这老嬷嬷并不是真的疯了。

    那老嬷嬷看见她进来，也并没有出声，只是微微有些诧异，她料到会有人来找找自己，只是没有料到楚亲王妃竟然会亲自前来。

    她从床上坐了起来，仅仅身着亵衣，对着峥嵘行了一个标准的万福礼，“老奴给楚亲王妃请安。”

    峥嵘知道时间紧迫，并没有在称呼上同她争论，直接问道，“不知嬷嬷当日在给我的那枚耳坠，究竟有何玄机？”

    老嬷嬷显然也知道时间紧迫的道理，也知道即使这么多年来她一直装疯卖傻，但是盯着她的人并不少。

    直起身子立在屋中，对着峥嵘说道，“这并不是寻常的耳坠，而是明妃的。”

    虽然峥嵘对于景孝帝的妃子并不了解，但是明妃她确实有所耳闻。不为别的，只因为这明妃正是宋子洲的母妃。

    因此听到妈妈这么说，她条件反射的问道，“明妃已经去世多年，为何她的耳坠会在你手中？”

    嬷嬷叹了一口气，对着峥嵘说道，“我姓高，在宫中生活了十几年，人人都说宫中之人不可深交。但是我在宫中这么多年，怎么会没有一位友人。而我那位友人不是旁人，正是明妃娘娘的贴身丫鬟若雨。”

    峥嵘不知道，明妃身边是否真的有一位丫鬟叫若雨，但是抱着宁可信其有不可信其无的态度，她并没有打断高嬷嬷的话。

    她的第六感告诉她，高嬷嬷会告诉她一件惊天大案！(未完待续。)