
    这究竟是什么情况？谢意看了看李岱，又扭过头去看了看峥嵘，发现这姑娘还真是同他大哥长得有些像，心中不由的就已经信了两分。

    峥嵘正对上他看过来的视线，神色自如的对着他点了点头，算是默认了李岱的话。

    谢意端过桌子上放的茶，喝了一口，压了压惊。到底是中了状元的，也算是见过世面的，很快他就镇定了下来，对着峥嵘问道，“大......这到底是怎么一回事儿？”

    那句大哥，他实在是叫不出来了......

    峥嵘找了个位子做了下来，自然有丫鬟奉了茶上来，她接了过来，抿了一口，才解释道，“我一直都是个女子，只是为了做生意方便才做男子打扮，这如今我哥哥也成家立业了，我也就可以恢复女子身份了。”

    谢意听着她这么说，嘴角抽了抽，真不知道他爹和他祖父知道自己整天挂在嘴上的李家二少爷其实是个女子是什么神色。

    “李小姐还真是奇女子啊，想当年我还被你唬的一愣一愣，说来也是惭愧，我竟然连一个女子也比不过，当年爬树还是你救了我呢！”

    这也算是他乡遇故知了，再加上谢意本来就是一个热情的人，仅仅是拘束了一小会儿就放了开来。

    峥嵘本身朋友就不多，难得这位谢小五能和她玩儿到一块儿，也想起那段日子怕是她穿越以来最悠闲地了。

    三人一直聊到了下去，谢意越说越起劲，觉着峥嵘懂得真多。自然而然的被她给吸引了，直到绿意进来通知他们要吃晚饭了，三人才察觉到时间过的真快。

    在李府用过了饭，谢意再不好意思在李府赖着不走了，他们谢家这些年也没少赚钱，在京中买栋宅子还是很简单的。

    第二日谢意去翰林院报道的时候，很明显同僚对他的态度就不一样了，“谢意，听说你同六扇门的李大人是同乡？”

    谢意一脸懵比，六扇门的李大人又是谁？

    那人看着他一脸茫然，就提醒他，“就是工部李大人的妹妹啊！”

    李岱在工部任职他还是知道的，那他说的就是峥嵘了？峥嵘竟然还在六扇门任职？！

    六扇门可不是谁都能进去的，这点认知他还是有的，不过想到当年他从树上掉下来的时候，被峥嵘所救，想来正是因为她这么高的功夫，六扇门才会忽略性别招收了她吧！

    这么想着，他点了点头，“正是，我们是同乡，都是平渡来的。”

    这人一脸羡慕的看着他，“那你同他们关系如何？”

    谢意不明白他怎么会这么问，看了他一眼，“还不错吧，昨日我才去他们府上拜访过，两位李大人都很热情。”

    这人脸上的羡慕更甚了，“你这可真是要走运了，拦也拦不住，前脚刚中了状元不说，竟然能够结实李大人府上，真是让人羡慕的紧啊！”

    谢意依旧是一脸茫然，他这同僚已经官居五品，比起从四品的李岱也不过差了一级，有什么好羡慕的。

    “大人何处此言啊？”

    这人看他果然是新来的，对这京中的局势一点都不了解，就十分热心的给他分析了一番，“你看啊，这皇上年长的几位皇子，大皇子和二皇子被贬去看守黄陵，安王被贬去封底，如今这京中可就是楚亲王独树一帜了，五皇子虽然也有点子竞争力，可是同这楚亲王一比，那简直就是莹光同皓月争辉，差的远呐！”

    谢意莫名奇妙的看了他一眼，“咱们正说着李大人，你怎么忽然提起楚亲王了？”

    这人更是奇怪的看了他一眼，仿佛跟看着乡巴佬一样，“六扇门的李大人，被皇上赐婚给了楚亲王！”

    这一声宛若五雷轰顶，轰在了谢意身上，峥嵘竟然是未来的楚亲王妃？！

    他心中刚刚萌生出来的春意就这么被扼杀在萌芽，若是宋子洲得知这一消息，一定很是欣慰。幸好自己出手的早，否则还真是说不准啊，谢意可以说是峥嵘的青梅竹马了，指不定还真能将峥嵘给抢了去。

    而峥嵘可没时间想这些情呀爱呀的，因为青川传来消息了......

    “王妃，他们有动静了！”

    峥嵘点了点头，示意他接着说。

    “安王最近在封地调兵遣将，召集人马，我们的人推测，他们该是要去寻宝了！”

    峥嵘冷笑一声，看来他们果然是着急了，想到宋子洲曾经说过，宝藏藏在文跃山。若是他们中间有原先令亲王的人，他们一定会去文跃山而不会去束洲！

    “吩咐下去，让咱们的人去文跃山埋伏着。不需要咱们亲自动手，我就不信皇上将他放在封地会没有人看着。想必他要躲过皇上的麒麟卫也不是一件容易的事情，咱们可要好好帮他一把啊！”

    青川大致了解的她的意思，但是......

    “还请王妃明示！”

    自从峥嵘与宋子洲有了婚约之后，最高兴的莫过于他们这些暗卫了，他们同峥嵘打过的交道最多，自然知道峥嵘的本事。在他们心目中，也唯有这样的女子才能配的上他们王爷。

    最重要的是，他们王爷不顾个人安危，将他们派来保护李小姐，可不就是对李小姐十分上心？

    因此，圣旨刚一出来，他们就改了口，唤峥嵘王妃了。

    峥嵘纠正了几次，他们前脚答应了，后脚该怎么叫就怎么叫，宋子洲无意间听见了，不但没有反对，嘴角的那抹微笑，就是傻子也能看出来他心情很好，青川几个就更加觉得自己做的对了。

    峥嵘听见他的请示，也不恼，直接吩咐了下去，“帮助他们躲过麒麟卫的视线，待他们出了封地，再将消息透露给麒麟卫，让他们禀报皇上就好，藩王私自出封地，这可是件大事儿啊......”

    青川这回知道她是什么意思了，心中又赞了一句，王妃真是好智慧啊，这招借力大力用的好！

    “王妃，那这宝藏怎么办？咱们要不要将它弄出来？”

    峥嵘摇了摇头，“挖肯定是要挖的，但是现在还不是时候......”(未完待续。)