
    关于明妃的这件案子等级已经远远超出的六扇门记录在册的任何一个任务了，峥嵘虽然是六扇门的人，但是也没有找到任何和这件案子有关的卷宗。

    峥嵘这一阵子都被这件事儿给折腾的心烦意燥，这天从六扇门回去的路上，正在行走的马车突然停了下来。

    峥嵘正想着事情，忽然回过神儿来，“绿意，瞧瞧是怎么回事儿？”

    绿意应了一声，掀起帘子，朝着外边看去，“小栓，怎么了？”

    “绿意姐，前边是葛大少爷的马车，正好同咱们遇上了。”

    峥嵘听见了小栓的话，若是旁人家的马车，那给让一下也就罢了。只是这回遇见的是她义兄，那她若是不上前问候一声，可就有些不妥了。

    峥嵘伸出手，对着绿意说道，“扶我下车吧！”

    也不是她矫情，而是既然恢复了女儿身，自然是要遵守礼节，她一介女子在大街之上就这么蹦下车去，到底有些有失体统。

    绿意先下了车，再伸手扶了峥嵘下去。

    峥嵘下了马车，整理了一下裙摆，这才盈盈的朝着前边的马车走去，葛裕真听说来的是峥嵘的马车，也连忙下了车。过了年，他可是有好一阵子没有见到他这六妹了。

    如今他六妹在京中也算是一个传奇人物了，最近京中女扮男装之人明显增多。两人男扮女装已经成为了一种流行趋势，只是这些姑娘们并不如峥嵘英姿飒爽，扮起起男人来倒是有些不伦不类的。

    峥嵘走到马车边的时候，看见葛裕真也已经出来了，便对着他福了福身子，“大哥，没想到竟然会在这儿遇见你。”

    葛裕真也对着她拱了拱手，如今她这六妹身份不同寻常，平时私下相处倒也罢了，这大庭广众之下倒是不能失了礼，“是啊，真是许久不见了，不知小妹近来可好？”

    峥嵘点了点头，“也还都过得去。”

    说着看了一眼葛裕真的马车，竟然已经是正六品的规制。

    她很是好奇，原先她这几位哥哥可都是游手好闲的，没想到葛大哥竟然有了官职！朝中有人就是好办事，这上来就是正六品的。峥嵘有些羡慕，全然忘了，她上来就是正五品，不知道羡煞多少人......

    怎么想着，她径直问道，“不知道葛大哥现如今在何处任职啊？”

    听见他这么问，葛裕真也没有隐瞒，这也不是什么见不得人的事儿，就对着峥嵘说道，“我如今去了回证司，也算是个清闲的地儿。”

    听了这话，峥嵘眼睛一亮，回证司？！真是个好地方！！还真是得来全不费工夫，她同宋子洲这几日都想着高嬷嬷所说的事情，却丝毫没有头绪。

    回证司可是收录着宫中各位娘娘同皇上的起居住行的，若是她能去哪里找到十五年前的卷宗，翻看一番，大概会有所收获吧！

    不过这事儿先不着急，葛裕真也不过是才去当值，自己这么着急找他，怕是会为他招来麻烦。峥嵘将这事儿在心里了，想着晚上见到宋子洲，同他商议一番再说。

    二人谦让了一番，峥嵘到底是拗不过葛裕真，只好上了马车，让小栓驾着马车先行了。

    回到府中，峥嵘还来不及喘口气儿就听见门外青川求见的声音。

    青川是负责联络文跃山那边的事儿的，他若是来找自己，一定是因为那边有了什么动静，峥嵘不敢耽搁，连忙对绿意说道，“让他进来。”

    绿意虽然不赞同自家小姐私自见外男，但是青川到底是楚亲王的侍卫，这就另当别论了。况且她也知道，自家主子素来行事别具一格，自己若是从中阻拦，耽搁了小姐的事情，小姐即使是看在她伺候了这么多年的份上，也不会轻饶了她。

    连忙走了出去，对着青川说到，“进去吧！小姐叫你。”

    青川冲着她抱了抱拳，才走进屋中，“王妃，安王已经到文跃山地界了！”

    峥嵘点了点头，这些年来，安王没少给大找麻烦，虽然并没有什么实质性的伤害，但是这回她却要给他放波大招了！

    她就知道宋子明不可能老老实实呆在封底，这么多宝藏，万一他的手下起了贪念又该如何？他不亲自盯着怎么能行！她这回倒要看看，皇上知道自己儿子离开封底去寻宝，会怎么处置了？！

    “这消息可以捅给麒麟卫了！总要让皇上的人亲自去看看，他们才会相信！”

    青川点了点头，“是！属下这就去办！”

    收到消息的青竹等人，不再帮着宋子明掩藏踪迹，很快麒麟卫就发现了他们守着的安王府里的安王不过是个假的替身。

    意识到不对，他们立刻开始寻找宋子明的下落。

    宋子明以为他已经抹去了所有痕迹，但是他却不知青龙卫的存在，青龙卫偷偷摸摸的给麒麟卫留了一条线索。

    看守安王府的麒麟卫看到之后，一边给京中去了信，一边朝着文跃山追去。

    明海收到信之后，冷哼一声，他就知道这安王不是个省事的，定然不会安安分分地留守在封底，只是不知道他跑去文跃山做什么？

    拿着信走到了乾清宫的正殿门前，对着立在门外的周宁富拱了拱手，“还请周公公向皇上通报一声，在下有要事禀报皇上。”

    周宁富也是知道明海的，知道他是皇上的暗卫，一般经他手的都是大事件。不敢耽搁，连忙推门走了进去，“皇上，明大人来！”

    景孝帝不知明海来见他是所为何事？但是明海向来甚少主动来找他，一旦明海主动找他的那可都是大事。

    因此他连忙放下手中的折子，对着周宁富说道，“快让他进来！”

    周宁富走了出去，对着明海通报了一声。

    明海这才走进殿中对着景孝帝一抱拳说道，“皇上，属下有要事禀报。”

    景孝帝坐在龙椅上看着他，“怎么了？发生了何事儿？”

    明海拱了拱手，“回皇上的话，方才在安王封地的麒麟卫传回消息，说安王离开了封地，前往了文跃山！”(未完待续。)