
    果然高嬷嬷接着说道，“明妃当年的死根本不是自尽，而是另有隐情！”

    峥嵘没有想到她竟然说的是这事儿，一脸的惊讶。

    就见高嬷嬷已经接着说了，“那一天，奴婢记得清清楚楚，奴婢刚给长公主送了绿豆汤回来，就见若雨在奴婢的房间候着，一脸着急。奴婢问她怎么了，她拉着奴婢进了屋子，关好门窗，才告诉奴婢，有人要对明妃娘娘下手了，但是，她们却无能为力。她也知道自己活不长了，给了奴婢这枚耳坠，希望奴婢可以在四皇子长大之后，将这枚耳坠交给他，让他帮明妃娘娘报仇！”

    “果然，这件事情过去了没有多久，明妃娘娘就出了事，若雨也不慎掉入水中溺亡了。我猜测这其中的事情并不是这么简单，便假借承受不了打击，开始装疯卖傻，这一疯就疯了整整十五年......”

    峥嵘听着她说的这件事情，其实心中已经略微有些信了，但是最重要的她还没有说清楚，就问她，“你可知当年是谁对明妃下手的？”

    高嬷嬷摇了摇头，“奴婢并未多问，在宫中若是想要活下来，就得知道的少。”

    峥嵘蹙了蹙眉，心想，你都拿了信物了，如何还在乎多问那一句，“那你是又是如何认出我来的呢？！今日府上来了那么多小姐，你怎么会对我的行踪如此了解？”

    高嬷嬷叹了一口气，“这件事情说来也是个巧合，那两个内侍来给奴婢送饭时，不小心提了一嘴被我听见了，他们两个以为奴婢傻了，向来在奴婢面前说话都不会顾忌些什么。”

    “奴婢跑到亭子那边时，瞧着只有您同另外一位女子，听闻那两个内侍说您长相出众，再加之前面走的那位姑娘头发上戴的金凤发簪，奴婢在宫中这么多年还是懂一些规矩的，那明显就是郡主之上才能带的。”

    峥嵘听了这话，又奇怪的问道，“那你又如何能够料到我就会扶你起来呢？”

    高嬷嬷又叹了一口气，“这确实是王妃娘娘心好，原本奴婢是打算不小心撞到您，在将耳坠塞给你的。只是，我老婆子年纪大，又被那两个内侍追赶，一时着急，竟然提前摔倒了。”

    峥嵘一听，原来竟然是这么回事，怪道当时这位嬷嬷摔倒在她面前时，根本就不像是假摔，因此她才会上前去扶她起来。

    立在窗下的宋子洲将二人的对话通通听在耳中，这么说来，这件事情其实长公主也是不知道的了？那当时想要谋害她母妃的人究竟是谁呢？！之前几次他派去调查的人都被父皇的麒麟卫阻拦了下来，难不成真的如他猜测的一般，是父皇下的手？

    这么想着，宋子洲的眉头皱得更紧了，峥嵘问清了事情原委，也不便在这里呆下去了，便起身对着嬷嬷点个点，“这件事情我会好好查的，你先放心吧！只是还要委屈嬷嬷您再装一阵子了。”

    高嬷嬷摇了摇头，“多谢王妃娘娘关心，奴婢在这长公主府倒也吃穿不愁，并不觉得委屈。”

    如何能够不委屈呢！好好的大好年华一装疯卖傻就是十五年，常人谁能受得了呢？！

    不过峥嵘暂时还不知道这件事情该如何下手，更不能对她承诺什么？只好叹了口气，走了。

    峥嵘同宋子洲二人一定出了长公主府，回到了楚亲王府，峥嵘才问他，“刚才你可都听见了？”

    宋子洲点了点头，一张脸背对着烛光看不出来什么表情，但是峥嵘依旧能感觉到他有一丝失落。

    峥嵘站起身走到他身边，轻轻拍了拍他的肩。宋子洲抬头看了她一眼，伸出手抓住了她搭在自己肩上的手，“我无事，你不用担心。”

    峥嵘听着他说话的声调倒也正常，这才微微放下了心，就问他，“这件事情你怎么看？”

    既然事关自己的母妃，宋子洲再不好袖手旁观，“这件事情我老早就开始查了，不过其中总是有我父皇插手，能看得出他并不想我管这件事情。”

    峥嵘显然也听出了宋子洲的言外之意，难不成这其中还真有景孝帝的手笔？

    宋子洲看着峥嵘愕然的表情，就知道她理解了自己的意思，接着说道，“这件事情你还是不要管了！”

    峥嵘听到他反复强调这句话，像是生怕自己惹了什么麻烦事，可是自己如今已经许配给他，难不成若是他出了事，自己还能落到什么好？

    只是这件事情她也是实在插不上手啊！她来京中时间尚短，皇宫之中又没有什么人脉，这件事情她还真是心有余而力不足。

    二人如今有了婚约，再不比以前，她要再天亮之前离去，否则明日这整个京城还不知道怎么说她呢！

    “天快亮了，那我就先回去了，这件事情你先不要着急，慢慢查，十五年前的旧案，也不是一时半会儿能够查清楚的，这背后之人连高嬷嬷都不放过，说明当初的知情人应该没有几个或者的了。”

    宋子洲也认为如此，只是他皱着的眉头依旧没有舒展，“你先回去吧！我送送你。”

    峥嵘摇了摇头，“不用，我自己能行。”

    宋子洲看峥嵘坚持，才只好作罢，“那我让人套了马车送你回去。”

    峥嵘出门之事，绿意是知道的，只是不知道她大晚上的还要去做什么，心里有些担心。看到的峥嵘回来了，这才松了一口气，“小姐，你可算是回来了，这天儿可都快亮了呢！”

    峥嵘看着绿意担心的神情，心中一暖，“傻丫头，不过是出去执行公务，你还这么担心，怎么不先睡了。”

    自从知道了兰心对她的心思，峥嵘就觉得有些无法面对她，只想着赶紧托人瞅个老实本分的将她嫁出去。不然他们二人互相看着，也很尴尬。

    一时间，她能用的丫鬟也就只有绿意一个的。

    峥嵘想着绿意年纪也渐渐大了，将来也是要嫁人的，看来她是要再找几个小丫鬟了......(未完待续。)