
    宋子明看了一眼，看不出个所以然来，有些烦躁的说道，“给蒋先生看看！”

    暗一又捧着玉坠伸到了蒋五路面前，蒋五路一捋袖子，伸手拿了过来，仔细看了看。甚至拿了玉坠凑到火把下边，再端详了一番，也没有丝毫收获。

    蒋五路先生叹了口气，将玉坠放回了暗一手上，摇了摇头。

    宋子明连忙问道，“怎么样？先生可是看出了什么？这玉坠莫非是假的？”

    蒋五路先生又摇了摇头，“王爷，这玉坠草民实在是看不出来啊，都是上好的和田玉所制，连成色都一模一样。”

    宋子明皱了皱眉头，“那这怎么办？！”

    蒋五路先生问道，“不知这玉坠是从何处得来的？”

    宋子明看向的暗二，示意他好好说来。

    暗二自觉自己为了这枚玉坠可谓是费了很大的力气，也一点不心虚的走了出来，将自己如何将整个京中的姑娘身上都搜查了个遍，后来姑娘们都被李家二少爷接去了六扇门。玉坠被李家二少爷所得，李家二少爷公开招募一同寻宝之人，自己等人又如何混进李府，将玉坠偷了出来的事情详细说了一番。

    宋子明同蒋五路听见他说起李家二少爷，同时惊呼出声，“李家二少爷？”

    暗二点了点头，“正是！”

    宋子明眉头皱的更深了，“这事儿怎么牵扯他了？这人有点诡异，咱们在他手中已经栽倒了数回了，每回绑走他，他都能莫名奇妙的消失的无影无踪。”

    暗二听出了自家王爷的忌惮，就对着他解释道，“王爷，这事儿我们也不想啊，只是我们要挨个在京中姑娘的闺房中搜查，难免被当成采花贼，这就被人报了案。而李家二少爷如今是六扇门的捕快了，这事儿由他管啊！”

    宋子明倒是头一回听说这事儿，“他一个商户，怎么就忽然去了六扇门呢？！”

    暗二摇了摇头，“回王爷，属下不知！只是据说他功夫极高，还破了不少案子。”

    听见他功夫极高这四个字，宋子明的心中咯噔一下，他这么高的功夫，还被自己捉住了数次，其中一次是碍着她家嫂嫂，那么其他时候呢？难不成他是故意被自己捉住的？他到底要做什么？

    其实这回还真是宋子明想差了，峥嵘先前儿能被他捉住，主要原因还是因为峥嵘那会儿还没有知道石床的好处，功夫尚浅。对上了训练有素的暗卫，自然是不会赢的。

    宋子明隐隐觉得有些不对，问暗二，“你是说，你去李家二少爷院中偷这枚玉坠的时候他不在府上？”

    暗二点了点头，“正是，那日据说是因为楚亲王替他受了罚，挨了十板子，他不好走开，就留在楚亲王府了。”

    宋子明心中虽然瞧不上老四同李家二少爷这种行为，但是他还是敏锐的觉得不对劲儿，“咱们还是先回吧！这玉坠八成是假的，这李家二少爷这人实在古怪，咱们还是先回封地再说，免得再出什么岔子。”

    他发了话，众人怎敢不听，只是同这宝藏仅仅只是一门之隔，多少有些不甘心罢了。

    只是他们从山洞里钻了出来，就看见几个身着青衫的汉子站在山洞外面，看着他们出来了，也不行礼，暗一走上前去呵斥道，“你们是何人？！”

    这人看了他们一眼，从怀中掏出一块令牌，对着宋子明说道，“安王，跟我们走一趟吧！”

    宋子明看着金闪闪的令牌，上边四个大字，“如朕亲临”。

    一时间竟有些头晕，怪道这玉坠到手的这么顺利，原来李家二少爷竟然打的是这么个主意！也是他傻，竟然真的相信李家二少爷同他们家老四有些不同寻常的关系，现在看来，这李家二少爷分明就是老四的幕僚啊！

    暗一暗二看见这人的令牌，心中也是一惊，怎么皇上的人来了？条件反射手按在了剑柄上，只等着王爷一声令下，将这几人拿下。

    明镜看见了他们的动作，冷哼一声，对着宋子明说道，“安王，你还要反抗么？”

    宋子明对于自家父皇可是很了解的，若是自己现在不同这几人回去，那么接下来来的人就不会同他说这么多了，这也就是所谓的先礼后兵。

    宋子明对着暗一等人摆了摆手，“罢了，既然父皇要见我，那我就跟你们回京一趟吧！”

    峥嵘这个文跃山的案子差不多已经撂过手了，最近几天也没有什么大案子，她便一直在京郊办案。

    自从她发现她穿上女装之后，竟然十分影响效率，不光是影响她的效率，还拖累了整个六扇门的效率。

    明明英娘也是女人，怎么偏偏和她隔着一层，她不知道的是，英娘虽然是女人，但是毕竟是同他们一个阶层的人。而峥嵘则是要嫁进皇室的，在他们这些人看来，皇家可是十分尊贵的存在，这对于峥嵘这个接受众生平等的长大的孩子很难理解。

    因此她果断换回女装，这么瞧着古睿他们几个仿佛才放松了些。

    这些天她一直是接一些在京郊的小任务，直到这天晚上，峥嵘去了空间的时候，遇到了一脸严肃的宋子洲。

    自从二人有了婚约之后，峥嵘还不曾看见宋子洲这么严肃的样子，就问道，“怎么？又发生了什么事儿？可是明妃娘娘的案子有眉目了？”

    上次峥嵘同宋子洲说了葛裕真如今在..司任职的事情，宋子洲先是一喜，随后同峥嵘说道，这事儿先不着急，还是等葛裕真在那儿呆久一些再说。

    宋子洲听见峥嵘的声音，抬头看了她一眼，摇了摇头，“并不是这事儿，而是舅舅从北疆传回消息了！”

    峥嵘听了这话，第一反应就是，“又要打仗了？”

    不过随后自己也觉得不对劲儿，摇了摇头，如今正值春天，正是水草肥美的时候，女真族已经熬过冬天了，怎么会在这时候动手？

    宋子洲的话也证实了她的猜想，“不是！”

    峥嵘追问道，“那是何事？”(未完待续。)