
    景孝帝在听到安王离开了封地的消息时，脸上的表情一滞，嘴里喃喃的念着，“文跃山？”

    明海弯腰应道，“正是。”

    景孝帝又好奇地追问道，“可是乾州的文跃山？老三去那里做什么？”

    明海点了点头，“正是，只是我们的人差点被安王给骗了。他已经走了有六七日，我们的人才发现，追去之前才给我们传来消息，如今尚且不知道他们去文跃山做什么。”

    景孝帝点了点头，看不喜怒，对着明海说道，“你先下去，注意着些文跃山那边的动静。”

    明海应了一声，退了出去。

    宋子明如今还不知道，自己已经引起了景孝帝的重视，兴奋异常地领了一众暗卫以及蒋五路先生一同去了文跃山。

    当时修建宝库的时候，蒋五路先生曾经也来过，因此领着宋子明准确无误的找到了宝库所在。

    宋子明命令暗卫打开了掩着洞口的石头以及杂草，一行人走进了石洞之中，石洞里面一片漆黑，“来人，拿火把来！”

    暗一连忙点了火把，走了过来，蒋五路先生伸手将火把接到手中，对着他们说道，“我走前面，你们跟着我，这地方处处是陷阱，一个不慎，可就要送了命。”

    宋子明也知道历来藏宝藏的地方，不可能畅通无阻，因此点了点头对着暗一说道，“吩咐下去，让大家都小心着些，跟着蒋五路先生的步子，莫要有什么差池！”

    一行人走在前面，青竹与青木二人远远的吊在后边，也跟着混了进去。

    这山洞并不是直通进去的，而是在山里边各种蜿蜒，既有上坡又有下坡，而且还有各种岔路口，若不是跟着蒋五路先生，他们即使有这玉坠，也八成是找不到这地方的。

    走了大约有一个时辰的路程，两扇大石门出现在他们眼前，蒋五路先生停了下来，对着宋子明说道，“王爷，就是这儿了，您将那枚玉坠拿出来，塞到中间的那个小孔里。再将那个门把手向左拧三圈，然后向右倒一圈，这门就开了。”

    青竹与青木二人听了这话，互相对视了一眼，点了点头，又向着原路退了出去。

    宋子洲从怀中掏出盒子，将玉坠从中取了出来，递给暗一，示意暗一上前开门。

    暗一接过玉坠，走上前去，将玉坠从门中间的小孔塞了进去，然后再身后转门上的把手，却纹丝不动。暗一以为他的力气没有用到位，活动了下手臂，又握了上去。

    只是他使了九牛二虎之力，门还是纹丝不动。

    暗二平日里就时常同暗一较劲，看见他拧不动，抖了抖胳膊，对着宋子明说道，“王爷，要不属下去试试？”

    宋子洲看着暗一一直没有打开门，眉头越皱越深，听见暗二自动请缨，点了点头，“恩，你去试试！”

    暗一看着暗二走了过来，不情不愿的退后了一步。不过，既然他都打不开这门，暗二应该也是打不开的。

    他们几个一同长大，早就知根知底了，暗二或许力气比他大那么一点，不过他方才拧的时候，发现这门把手可是一分一毫的动静也没有。

    照他看，这根本就跟力气大小无关，肯定是拧错了方向！

    不过他也没有立即提出来，暗二对他的位置虎视眈眈已久了，怎么也得挫挫这小子的锐气，否则这小子该不知道自己姓甚名谁了！

    果然不出暗一所料，暗二走上前去，对着手心里啐了口唾沫，搓了搓手，憋着一口气就上去了。但是他连吃奶的劲儿都使出来了，也不见这门把手扭动分毫。

    “咦，这还怪了！老子还就不信了！暗四，暗五，你们两个过来，咱们一同试试！”暗二同这门卯上了劲儿。

    听了他的话，宋子明也没有反对，甭管他们几个人上，只要能够将这门打开就行！

    而蒋五路则看着他们的阵势皱起了眉头，他记得当初令亲王建造的时候，这山门并没有这么难打开，随随便便一个汉子上去，一只手就打开了。

    结果是可显而知的，即使暗二他们三人一起上去动手，这门把手照样纹丝不动。

    宋子明的眉头皱的更深了，“蒋先生，你莫不是再拿本王开涮？！”

    蒋五路先生也听出了宋子明的怒气，对着他抱拳，“王爷，草民说道句句属实，只是也不知这究竟为何，这门怎么打不开了？！”

    暗一看着自家王爷怒了，走上前去，将自己的猜想说了出来，“王爷，或许是蒋先生记错了，这门应该是向右拧三圈，再朝左拧一圈才对！”

    宋子明看向了蒋五路，“蒋先生，可是这个样子？”

    蒋五路听他这么一说也迷惑了，他觉得自己没有记错啊，只是若是他没有记错的话，这门怎么打不开呢？

    这么想着，他对着宋子明说道，“王爷，试试也无妨，这宝库修了有十七年之久，或许真的是草民记错了。”

    宋子明深深的看了他一眼，转过头，对着暗一说道，“你再去试试！”

    暗一退后一步，躬身抱拳，“是！”

    暗二同暗四暗五退到了一边，看着暗一上前拧着门把手向右转动，却依旧没有什么反应。

    这下子众人的脸色都变了，蒋五路先生走上前去，对着对着宋子明行了一礼，“王爷，可否让草民再看看这枚玉坠？”

    宋子明也是一怔，带着些疑问，“蒋先生的意思是这玉坠有问题了？”

    蒋五路点了点头，“正是，王爷，当时令亲王修建这宝库的时候，就是担心时间过长用了铁锁，会生锈打不开，这才专门让人用石头设计的这一机关。要开这门只要钥匙对了，仅仅一个小孩子，也能将门打开，跟本不用费这么大劲儿！而这石门的关键钥匙，就是那枚玉坠，因此我才有此怀疑。”

    宋子明听他这么说，心中也生了疑虑，对着暗一说道，“你去将那玉坠拿来！”

    暗一应了一声，走上前去，将玉坠拔了出来，捧着走了过来，递到宋子明面前。(未完待续。)