
    景孝帝也奇怪怎么今天求见的一个接一个的，但是赵彦也算是甚少来烦他的，也不知道他今日来见到底是什么事儿？

    “他可有说是什么事儿？”

    周宁富抱着拂尘垂首而立，“皇上，赵大人只说是有要事儿，具体是什么事儿，奴才也不知道。”

    景孝帝抚了抚额，“罢了，叫他进来吧，朕倒要看看他有什么要事儿要见朕！”

    周宁富又退了出去，给赵彦传了话，赵彦对着他微微颔首，然后跨过门槛走进殿中，对着景孝帝行了一礼，“微臣参见皇上。”

    景孝帝威严的声音从头顶上传了出来，“起来吧，你说要事见朕，是什么事儿？”

    赵彦站直了身子，对了景孝帝说道，“回皇上的话，微臣收到了北疆的来信，是从大将军亲手写的。”

    景孝帝显得十分惊讶，“哦？！丛大将军写信来是有何要事？”

    赵彦从怀中掏出信件，恭恭敬敬地举过头顶了上去，“还请皇上亲自过目。”

    周宁富走上前去，从他手上接了过来，递给皇上。

    景孝帝好奇的打开来，这一看，脸色大变，怕案而起，“真是好大的胆子！”

    “朕还没死呢，他就敢通敌卖国？若不是丛大将军发现的及时，我大夏可就要江山不保，朕若是不处置他，今后还有何颜面去见列位祖宗？！”

    赵彦静静地立在下边，不置一词，就听景孝帝怒气冲冲的对着外面喊道，“来人啊！”

    两人侍卫应声而进，“去给朕将宋子明和钟丞相带来！”

    如意茶楼里，宋子洲同峥嵘二人此时正坐在包厢里。自从他们二人有了婚约之后，峥嵘再不能轻易去楚亲王府了，二人就只好约在如意茶楼见。

    峥嵘端起茶碗抿了一口，问宋子洲，“算算时辰，赵彦该是已经将证据呈给皇上了，也不知道皇上会怎么处置宋子明呢？”

    宋子洲冷着一张脸，摇了摇头，“不知道，不过父皇这人很有原则，这已经涉及到了大夏江山，怕是不会再姑息他了！”

    峥嵘点了点头，“那就好，否则我们这不是白费了么？！”

    宋子明也很郁闷，父皇这是怎么了？怎么放才让人送了他去宗人府，这就要见他，难不成是要放了他？

    这么想着，他就问了一声，身边跟着他的侍卫，“不知父皇找我有何事儿？”

    这侍卫可是方才亲眼见证了皇上的怒气，他在乾清宫守了这么多年，也没见皇上发过这么大的火。不知道这位王爷又做了什么，惹的皇上这般生气。

    摇了摇头，“属下不知！”

    宋子明看着侍卫的态度，显然没有送他来的时候好，心里冷哼一声，想着等他自由了，再好好收拾他。

    又接着问了一句，“不是我父皇心情如何啊？！”

    这侍卫冷冷的看了他一眼，然后送了他四个字，“勃然大怒！”

    宋子明的心颤了颤，这又怎么了？方才不是还好好的么？

    正要再问，就听侍卫说道，“王爷，您还是快些走，待会儿去的晚了，皇上怕是更要怒了！”

    宋子明这才加快了步伐，一行人急匆匆的朝着乾清宫赶去。

    路上正巧被宝梳瞧见了，宝梳一看这不是自家王爷么？这是怎么了？

    连忙回了毓淑宫，对这钟嫔行了一礼，“娘娘，大事不好了！”

    钟嫔如今的境况也不好受，自从三年前秦皇后死后，皇上像是忘了她这号人似的，再也没有踏入她这毓淑宫半步。后宫这些人大多是见风使舵的，虽看在钟丞相的面子上，并没有克扣她什么，但是她原先骄奢淫逸的生活也是一去不复返了。

    听了宝梳这话，她依旧倚在榻上，连动也不动，懒洋洋的说道，“皇上都不来本宫这儿了，还能有什么不好的？这后宫里发生个什么又同本宫又什么关系？”

    宝梳连连摇头，有些着急的说道，“娘娘，不是的。方才我在御花园瞧见，皇上身边的侍卫领了安王朝着乾清宫去了！”

    钟嫔一听事关她儿子，连忙坐了起来，“什么？！我儿不是去了封地么？怎么会在京中？！”

    宝梳摇了摇头，“奴婢也不知啊！看着真是皇上身边的侍卫，奴婢不敢上前去问，只得赶紧来向您禀报了！”

    钟嫔连忙从榻上起来，“走，咱去乾清宫看看去！”

    宝梳应了一声，连忙伺候着她换了衣服，主仆二人急匆匆的朝着乾清宫赶去。

    侍卫来到钟丞相府中，钟丞相才刚刚吃过饭。听闻皇上召见，虽不知何事，但也不敢耽搁，连忙换上朝服同侍卫一同进了宫。

    “这位大人，不知皇上找我进宫可有何事啊？”

    钟丞相很疑惑，按理来说，即使是来传旨的也该是小太监，怎么来的会是侍卫呢？倒像是皇上怕他不进宫似的。

    侍卫骑在马上看了他一眼，“钟大人见了皇上就知道了！”

    钟丞相坐在轿子里，内心十分忐忑，他这辈子做的坏事儿太多，这时候一反思，倒也不知道皇上找他到底是为的什么事儿了。

    乾清宫中，宋子明刚一脚买过门槛，就见一个茶盏迎面砸在他的脚下。

    “逆子！”

    宋子明一怔，连忙快步走进殿中，拜倒在地，“儿臣给父皇请安！”

    景孝帝满脸怒气，根本不屑遮挡，“逆子，不要叫朕父皇，朕没有你这样的儿子！”

    宋子明一脸不解，“父皇，您何出此言呢？！”

    景孝帝看他不知悔改，还不承认，内心更加失望，到底是他从小养大的儿子，怎么会变成这番模样？

    “老四，看在咱们父子一场的份上，毒酒、白绫，你选一样吧！”

    宋子明惊呆了，老大屯兵，老二意图加害父皇，父皇都没有如此生气，怎么如今竟会想要赐死他？！

    连忙扑伏在地，哭喊道，“父皇饶命！父皇饶命啊！不知儿臣犯了何错，竟惹得您如此生气？”

    钟嫔刚走到殿门外就听到了景孝帝这番话，连忙就要往进冲，却被守在门外的侍卫拦了下来。(未完待续。)