
    钟嫔无奈，只好冲着殿里大喊，“皇上，您为何要赐死我的明儿？！”

    侍卫实在是有有些为难，看着她挣扎的厉害，只好派了一人进去向景孝帝禀报，“皇上，钟嫔娘娘求见。”

    景孝帝坐在案几后边的龙椅上，眼神晦暗，不知道在想些什么，听到侍卫的禀报，沉默了一会儿，说道，“让她进来吧！”

    侍卫刚放开手，钟嫔就扑了进来，同宋子明跪在一起，朝着皇上质问，“皇上，不知明儿犯了什么事儿，您为何要赐死他？”

    景孝帝冷哼一声，“你问问他，让他自个儿说与你听！”

    钟嫔又看向了宋子明，一手抓住他的手腕问他，“明儿，你跟母妃说说你到底做了何事？”

    宋子明看了看钟嫔，又看了看景孝帝，不知道该说些什么好。他做过的事情太多了，甚至当年老二给父皇下毒的事中也有他的手笔......

    他也不知道父皇究竟是知道了何事，才会这般恼怒，一时间竟不敢开口了。

    钟嫔见他一言不发，也有些着急了，抓着他的手使劲晃了晃，“明儿，你快说话呀！到底是何事？”

    宋子明依旧咬着唇，什么话都不说。

    二人僵持之间，就听外面的侍卫又进来禀报皇上，“皇上，钟丞相带到。”

    景孝帝冷笑一声，“哼哼，这下子倒是来全了，让他进来！”

    宋子明一听，还带了钟丞相进来，脸上的表情一下子不对了。

    莫不是父皇知道了那件事？这么多事情中所有事情都有转圜的余地，唯有那件事，让父皇知道，就只剩下死路一条了。

    宋子明心中忐忑，侍卫领了钟丞相走了进来，来到他们身侧对着景孝帝行了一礼。

    景孝帝依旧不叫起，就让他们三人跪在自己面前。

    钟丞相一进大殿，看见宋子明同钟嫔都在，就知道这回怕是不妙了，即使是寒冬腊月，他的额头也沁出了一抹虚汗，他却连擦也不敢擦一下。

    景孝帝坐在龙椅上出声了，“一个是朕的好儿子，一个是朕的好臣子，竟然背着朕做出这种事情来！”

    “老四，你还让朕饶你性命，你做出这种事情来，这又该如何饶你？！”

    钟丞相来得晚，并不知道之前的事情，如今听这话，心中一颤。

    皇上竟然要杀了明儿，也不知究竟是为了什么事？

    景孝帝看着下边三人一脸茫然的样子，将案几上的信件朝着下面丢了下去，“朕瞧着你们倒像是不到黄河心不死啊！你们自己看看，看看朕可有冤枉了你们！”

    宋子明率先爬过去将信件捡了起来，越看手越抖，脸色也越来越苍白......

    钟丞相看他这个样子，也连忙凑了过去，将信件接了过来，这一看也是大惊失色，手一抖，信件掉到了地上，二人连忙拜倒在地，高声直呼，“皇上饶命！皇上饶命啊！”

    钟嫔看他们这样子，连忙从地上捡起信件，才刚看了几行，两眼一翻就晕了过去。

    景孝帝看了周宁富，周宁富了然，走了出去，叫了两个侍卫进来，将钟嫔抬了出去。

    这才对着宋子明和钟丞相说道，“怎么？这回死心了？你们且说说，通敌卖国是个什么罪名？朕又该如何处置你们？”

    通敌卖国可是要诛九族的，钟丞相此时早已老泪纵横。虽然他早早就知道，自己做的这事情有风险，但是成功之后的诱惑更大，以至于大到他不惜赌上了全族性命。

    如今只好哭着求景孝帝，“皇上都是老臣该死，求您饶老臣族人一条性命吧！”

    景孝帝不耐烦再对着他二人，站起身，对着外边喊道，“来人，将他们二人打入天牢，听候发落！”

    说完就朝着卧房走去，周宁富将地上的信件捡了起来，收拾好，连忙跟了上去。

    就见景孝帝坐在榻上，手指按着太阳穴。

    看着周宁富进来了，就对他说道，“你说，朕这些年是不是错了？朕若是早早立储君，他们也不会为了这么个位子，挣的你死我活？”

    周宁富伺候了景孝帝这么些年，自然知道他说的话该如何回答，“皇上，您能问奴才这番话，自然是说明你心中已经有了主意了。”

    景孝帝也知道周宁富不可能跟他说什么好点子，只会跟他打太极。

    从榻上坐了起来，思索了一番，对着周宁富说道，“传朕旨意，立老四宋子洲为储君！”

    周宁富听了这消息也是一愣，随即想到，皇上的几个年长的儿子个个作死，如今只有楚亲王独树一帜，不立他还能立谁？

    怎么想着周宁富也摇了摇头，若是那几个皇子都安守本分，这储君的位置还不一定能落到楚亲王头上呢！不过这是世上的事儿哪儿有那么多如果呢？！

    他下去拿了空白圣旨来，写好旨意，让皇上亲手盖了章子，这才急匆匆的去了楚亲王。

    宋子洲刚从如意楼回来，净了面坐下，没一刻钟就听三顺子说苏公公来了。

    他也是一愣，按理说父皇此时不是应该在宫中处置老三和钟丞相吗？怎么会想起他来？

    不过，他暗自回想了一番，自己并没有落什么把柄落在老三手中，除非他随意攀咬。不过，若是他真的胡乱攀扯自己的话，自己也不会就这么任他咬了！

    话虽如此，但是他还是急匆匆的走了出去，在二门外迎接到了前来传旨的周宁富。

    周宁富见他一身便装，温声对他说道，“王爷，老奴是来传皇上旨意的，你要不去换身衣裳？”

    宋子洲不知道父皇要传什么旨意给他，不过接旨可是要穿朝服的，哪里能这么随随便便就接了。

    他连忙让人请了周宁富去堂屋稍等，自己则去卧房换了衣裳。

    周宁富不过是才喝了一盏茶，宋子洲就出来了。

    周宁富看着他穿好了朝服，连忙放下手中的茶盏，站起身，“王爷，那老奴这可就要宣旨了。”

    宋子洲点了点头，周宁富清了清嗓子，从身后的小太监手中接过圣旨，对着宋子洲说道，“楚亲王接旨！”(未完待续。)