
    “这位李大人是什么来路？怎么本王从未听说过？”宋子明好奇的问道。

    这侍卫自然是知无不言，言无不尽，“这李大人可是个传奇人物，他就是原先的李家二少爷，据说是同皇上身边的侍卫比武，竟然比了个不相上下，皇上就让他去了六扇门任职。她在六扇门期间也帮着破了不少大案子，皇上又升了她为总捕快。只是也是这李家二少爷命背，竟然被惠安郡主看上了，永王进宫向皇上禀明，请求皇上赐婚。恰好楚亲王来了，这才戳穿了他的身份。”

    宋子明此时真是前所未有的震惊，这女子竟然就是李家二少爷？他竟然栽倒在一个女子手中数次？！

    “这么说来，老四岂不是早就知道这女子的身份了？”

    侍卫点了点头，“正是如此。”

    宋子明不明白了，“那他们这不是欺君么？父皇就这么放过他们了？”

    “那哪儿能啊，楚亲王还挨了皇上好几板子呢！至于李大人，皇上则说她功过相抵了，并未处罚。”侍卫如是说道。

    宋子明现在有些了然了，原来原先京中的传闻也不算事空穴来风，老四对于李家二少爷当真是动了心思的，只是不同的是，这李家二少爷是个女人罢了！

    不待他多问，这侍卫仿佛说上了瘾，接着说道，“前阵子您不在京，可能不知道，这李大人同楚亲王之间的婚事儿可是在京中引起了轩然大波啊！整个京中的眼珠子都掉了一地，任谁都没有想到李家二少爷竟然是个女的，更没有人想到皇上竟然会给他们二人赐婚。”

    “什么？！”宋子明停住了脚步，转过身朝着他看去，“你刚说什么？父皇给他们二人赐婚了？！”

    侍卫一脸茫然，他并没有说错什么啊？

    遂点了点头，“是啊！”

    宋子明接着向前走去，心中很是不快。什么时候起，父皇竟然对老四这么看中了？竟然会允了这门婚事？在他看来这李峥嵘都是不适合做他们皇家媳妇儿了，父皇该是不会允了的，这真是太反常了！

    他自问从小在父皇心目中的地位非比寻常，但是都无法左右自己的婚事儿，结果娶了那么个蠢货，凭什么他宋子洲可以娶自己心仪之人？不仅容貌非凡，还聪明绝顶，老天真是不公啊......

    侍卫见安王并没有再问什么，乖乖闭了嘴，跟在安王身后朝着宗人府走去。

    峥嵘来到乾清宫外，容周宁富进去通报了一声，得了景孝帝的许可，这才进了殿中，“臣见过皇上！”

    景孝帝一而再再而三的被自家儿子背叛，此时情绪自然有些低落，声音有些低沉，“起来吧！来见朕有何事儿？”

    峥嵘跪在地上就行了一个大礼，“皇上！臣有罪！”

    景孝帝奇怪的瞅了她一眼，“你何罪之有？”

    峥嵘从怀中掏出一个木质盒子，举过头顶，“回皇上的话，臣之前告诉皇上说那宝藏的事情是臣乱编的，其实那枚真正的玉坠在臣这里，但是臣真的不知那宝藏在什么地方，当初随口一说的束洲也是臣胡乱编的，臣就是想将那采花贼印出来。”

    景孝帝冷笑一声，“李爱卿真是好计谋啊！这招借刀杀人用的实在是妙！”

    峥嵘听见皇上这么说，心中一凌，这件事儿可要好好解释了，若是被皇上误会，那可就不妙了，她如今可是同宋子洲绑在一起的。

    峥嵘捧着盒子的手动也未动，“皇上，臣也是为了看看到底背后是谁在打这宝藏的主意，只是没有想到的是，竟然是安王，这才连忙进宫，想要将这玉坠交给皇上定夺！”

    皇上的手在案几上翘了几下，似乎在辨别峥嵘话中的真伪，半晌，才对着周宁富说道，“呈上来吧！”

    周宁富走上前，从峥嵘手中拿过盒子，打开之后，仔细检查了一番，里边并没有什么异常，这才递给景孝帝过目。

    景孝帝伸手从盒子里取出玉坠，仔细端详了一番，问她，“你这玉坠又是从何而来的？”

    峥嵘微微抬头看了一眼景孝帝的神色，看不出喜怒。最终她还是决定实话实说，历来栽倒在皇上手中的人，无一不是将皇上当傻子的，其实皇上心中什么不知道呢？

    峥嵘跪在地上一直未起身，“回皇上的话，这玉坠乃是楚亲王给臣的！”

    景孝帝听了这话才想起之前何晓禀报之事，知道合庆被宋子洲安置在了牛台山之上，大概是她给了老四吧！

    只是......，景孝帝又问道，“当真不知，否则这没玉坠早该身上交了，也不会惹出后来这么多事端来！”

    景孝帝点了点头，大致信了她的话，毕竟峥嵘在他的心中也不是个心机重的。

    将玉坠重新放在盒中，让周宁富收好，才对着峥嵘说道，“你先下去吧！”

    峥嵘应了一声，退出殿中，不知不觉间，这一晌的功夫就出了一身冷汗。

    殿中，周宁富问景孝帝，“皇上，这玉坠该收到何处呢？”

    景孝帝思索了一番，“放到朕的私库吧！”

    周宁富一愣，私库的东西都是皇上不常用的，难不成皇上并不打算挖了这宝藏出来？

    景孝帝显然看出了他在想什么，这世间若说还有什么人能够让他相信，那么就是周宁富了，“如今国库尚充盈，这宝库里的东西还是留着今后用的上的时候再挖！”

    周宁富没有想到皇上会跟他解释这些，有些受宠若惊，连忙行了一礼，“奴才这就去收好！”

    一时间乾清宫又安静了下来，景孝帝翻看着案几上的折子，不时地批注几笔。

    过了大约有小半个时辰的样子，赵彦一脸严肃的来到乾清宫外，对着门外的周宁富说道，“周公公，可否替在下通报一声？在下有要事禀报皇上！”

    赵彦如今已经是内阁的人了，他若说是有事那大概就是大事了。周宁富虽然有些纳闷，怎么今日来见皇上的人如此多，但也仅仅是纳闷了一下，就进去通报了，毕竟见与不见都是要皇上说了算的。

    “皇上，赵彦赵大人求见！”(未完待续。)