
    宋子洲叹了口气，“安王竟然伙同钟家通敌卖国！实在是罪大恶极！”

    峥嵘倒吸一口冷气，实在是没有想到钟家同安王竟然这么自掘坟墓！这事儿若是让皇上知道了，即使皇上再仁慈，为了给天下苍生，以及列为祖宗一个交代，都不会放过他！

    “那你要将此事禀报皇上吗？手中可有证据？”峥嵘问道。

    宋子洲点了点头，“说起来，这件事情已经发生了有三四年了，当年他们伙同女真族人绑走了你，还是被张景瑞同王少青发觉的。他们将这件事情告诉了舅舅，舅舅这么些年为了不打草惊蛇，也就没有捅出来，只是在暗中调查，舅舅手上已经有了他们两封信件，足够父皇相信了！”

    峥嵘一愣，她没有想到这件事情竟然还能牵扯到她第一次被绑架的事情，难不成从那时候他们就已经同女真族人来往了？那这么多年究竟给女真族人传去了多少消息？这么一想，峥嵘也觉得后心有些发凉。

    不过也幸好她的理智在线，她对着宋子洲提议道，“这件事情先不着急告诉皇上，文跃山那边的事情有了眉目，若是不出我所料的话，他大概没有多久就要进京了，到时候再将这件事情一并告知给皇上知道。数罪并罚，我就不信皇上还能够心软！”

    宋子洲原本是个心慈仁厚的，本没有想要他这几个兄弟的性命，只是这老三同钟家实在是做的有些过了，这根本就是在那数万百姓的性命再开玩笑，女真族人是什么人，他们这样子无异于与虎谋皮，到时候这整个大夏的江山危矣！

    宋子明并不知道这么多，在他心目中自家父皇连私下里屯兵的大皇兄都能够放过，仅仅是贬去看守皇陵，他这不过是离开了一下封地，定然就更不会被怎么罚了。

    不过显然这回是他料错了，皇上再怎么说也是皇上，岂能由人这般挑衅自己的权威？

    乾清宫外，小李公公急匆匆的走了进去，对着立在殿外的周宁富说道，“周公公，安王带回来了。”

    周宁富应了一声，不敢耽搁，连忙走进殿中，“皇上，安王回来了。”

    景孝帝近来越来越搞不明白了，老三跑去文跃山做什么？甚至不惜离开封地，他对着周宁富说道，“带他来见朕！”

    周宁富应了一声是，退了出去，对着小李公公说道，“皇上要见安王，快通知下去！”

    小李公公点了点头，小跑着出了乾清宫。

    安王此时并没有被除了爵位，因此他依旧是走在最前边，而明镜几人则跟在后边，虽然安王已经跟着他们回了皇宫，但是以防万一，他们还是跟着为妙。

    安王看了一眼身后跟着几人，嘴角嘲讽的一笑，抬脚进了正殿，对着景孝帝行了个大礼，“儿臣见过父皇！”

    景孝帝嗯了一声，坐在龙椅上，脸上十分严肃，“老三，你跟朕说说，你好端端的跑去文跃山做什么？！”

    安王眼珠子一转，这事儿定然是不能照实了说，不然父皇知道自己是去寻令亲王的宝藏，自然会想到自己是要造反，到时候可就不好解释了！

    他一抱拳，张口就道，“回父皇，儿臣......”

    却被景孝帝打断，“你想清楚了再说！”

    安王被这话吓得一个激灵，脑子里飞快的转着，莫非是父皇知道了什么？

    有这个可能，父皇的人都能够找到宝藏的洞口，不一定还真是知道了些什么。他不知道的是，明镜等人之所以能够找到那个洞口，完全是因为青竹等人将他们引过去的，而皇上之所以这么说，完全是为了炸一炸他罢了......

    “回父皇，儿臣去文跃山不过是听说那里有令亲王原先藏在那里的宝藏，这才想着去看看。”

    景孝帝已经不是第一次听说这笔宝藏了，听他这么一说自然而然的想起之前峥嵘所说的那个扰乱京中的采花贼，也是为了寻找宝藏的钥匙。

    看着宋子明的眼神越来越凌厉，难不成那采花贼竟是老三的人？！

    宋子明跪在地上，感觉到来自头顶的压力越来越大，叫了一声苦，怎么他都说实话了，他父皇还是不放过他？

    殿中安静了有半盏茶的时间，景孝帝才缓缓开口，“老三，就算那里有令亲王藏的宝藏，又与你何干？”

    宋子明松了一口气，像是复习已久的学生总算等到了老师提问一般，“父皇，我不确定这宝藏是真是假，这才决定去看看再向您禀报的。”

    景孝帝又不是傻子，怎么会这么轻易就被他糊弄过去，“那你去看的如何啊？！”

    宋子明垂着头抱拳，“回父皇，那地方根本就是个假的，儿臣去什么都没有寻到。”

    “哦？此话当真？”

    宋子明此时已经恨透了峥嵘，若不是他，自己如今还在封地当着逍遥王爷呢，怎么会偷鸡不成蚀把米，反遭父皇怀疑！

    他连忙表态，“父皇，儿臣真的是句句属实！不信您可以问问带儿臣来的侍卫，他们可以作证，儿臣当时出来的时候可是真的什么都没有的带啊！”

    景孝帝敛了敛眸子，宋子明偷偷看了他一眼，却看不出来什么名堂。

    过了不久，就听见景孝帝缓缓的发话了，“不论如何，你私自离开封地总是真的！”

    “来人！带去宗人府，听候发落！”

    宋子明并没有多做解释，私自离开封地的罪名，可比造反要轻太多了！

    峥嵘进宫的时候，正巧看见宋子明被带了出去，好奇的看了一眼，宋子明也正好看了过来，顿时心中一颤，问道引路的侍卫，“这位小姐是哪家千金？”

    虽然宋子明如今犯了事儿，但是皇家威严可不是他一个小小的侍卫能够冒犯的，这侍卫连忙说道，“这不是哪家千金，这是李大人。”

    “李大人？”宋子明糊涂了，怎么他才去了封地个把个月，怎么京中忽然多出个李大人，还是个女的？什么时候大夏朝女人也能为官了？(未完待续。)