
    宋子洲连忙跪倒在地，高呼一声，“儿臣接旨！”

    周宁富打开圣旨，用他独有的尖细嗓音念道，“奉天承运，皇帝诏曰，自古帝王继天立极、抚御寰区，必建立元储、懋隆国本，以绵宗社无疆之休。朕缵膺鸿绪、夙夜兢兢。仰惟祖宗景嘉昭垂。付托至重。承祧衍庆、端在元良。”

    “皇子宋子洲、日表英奇。天资粹美。兹恪遵皇太后慈命。载稽典礼。俯顺舆情。谨告天地、宗庙、社稷。”

    “于景孝十五年三月十三日、授宋子洲以册宝。立为皇太子。正位东宫、以重万年之统、以系四海之心。”

    宋子洲被这天上掉馅饼的事儿砸的愣在了原地，周宁富看着他这样子，轻声叫道，“王爷，哦不，这回该叫太子殿下了！太子殿下，你该接旨了。”

    宋子洲这才回过神来，对着圣旨行了一个大礼，“儿臣接旨，谢主隆恩！”

    宋子洲此时简直都要热泪盈眶了，没想到他过去的十来年不到父皇重视，仿佛将十几年的运气一直留到了今年。父皇先是替他赐了婚，今日又立他为储君，今后他再想要坐上那个位子可就是名正言顺了！

    此消息已经传出去，峥嵘立马成为了整个京城的大家闺秀们最为羡慕的对象，甚至有人开始替宋子洲鸣不平。他好好一个太子殿下，竟然要娶这么个不着调的女人。

    最先知道这个消息的自然是峥嵘，三顺子得了这个消息，第一时间就派人送了消息去李府。

    峥嵘得了信儿之后也是一怔，然后又觉得有些理所当然。景孝帝这么多孩子接连犯事儿，他若是不传位给宋子洲还能传位给谁？

    峥嵘虽然淡定，但其他人却都不淡定了，一时间上李府拜访的人，简直都要踏破了李府门槛。

    卫风这天同景少恭几人，刚喝了个伶仃大醉，回到府上就被他爹按着强行灌了几碗醒酒汤。

    “爹，你这是做啥？”

    卫尚书对着跟在卫风身后的书墨说道，“还不赶紧领了你家少爷下去换身衣服，你看这一身酒味儿的成何体统？！”

    书墨应了一声，就要服了卫风下去，卫风推开他的手，问他爹，“爹，换什么衣服呀？我这就下去睡觉去，换来换去多麻烦的！”

    说着，一手搂住了书墨的肩，就要往出走。

    卫尚书看着他这样，叹了口气，“我怎么生了你这么个儿子？！你这辈子大概做到最正确的事儿就是同李小姐拜了把子！”

    卫风一听他爹说起峥嵘，回过神来，嘿嘿一笑，“那是自然！”

    说着用手指了指自己的两只眼睛，“我这双眼睛可是能慧眼识金呢！”

    卫尚书看他显摆，伸手拍了一下他后脑勺，“还不赶紧换衣服去，今天宫里传了圣旨出来，立了楚亲王为太子，李家的身份自然也就是水涨船高，如今想去他们府上拜访的人，怕是不少呢！”

    “你快去准备一下，待会儿同我一块去李府，想来以咱们府上同李府的关系，应该不会被他们拒之门外吧！”

    卫风一听他爹这么说，摆了摆手，“爹，这就是你的不是了！以咱们府上同李家的关系即便是不去，还能远了怎么着？你且看着吧，葛家他们也同样不会去的！”

    峥嵘确实是被上门拜访的人烦了个彻底，索性闭门谢客，凡是送了请帖来的人家都得了一句，“我家小姐出门执行任务去了，怕是一时半会儿的回不来。”

    人们这才想起，李家小姐可不是旁的大家闺秀，可在六扇门里供了值的。

    峥嵘这么说也不全是敷衍，安王的那个案子办的差不多了，她可不能拿了朝廷的俸禄，在府里好吃好喝的呆着。

    她去大力那里领了任务，就去执行任务去了，都没来的及跟宋子洲报备一声，宋子洲得到消息时，她已经出了城门，都没来得及见她一面。

    宋子洲最近也忙，他方才才送了礼部的大人们出府，礼部的大人则是来询问他的意见，好帮着收拾东宫。

    钦天监也送了吉日过来，三月十五举行了册封大典之后，三月十七就可以入主东宫了。宋子洲有些遗憾，峥嵘怕是没有机会见证这一时刻了！

    镇南将军府如今当然是最高兴地，镇南将军站队站的早，当时可是帮了宋子洲不小的忙。

    而西伯侯府则是喜忧参半，按理来说，许威同宋子洲关系好，他们府上也该也算是站队成功了。但是他们府上的大小姐却嫁给了安王，安王又作死的通敌卖国，这可是要株连九族的，他们家晴儿如何能够逃脱？

    虽然早做了舍弃这一女儿的打算，但是毕竟是从小看着她长大的，真的到了这一时刻，难免有些不舍。

    西伯侯世子夫人薛氏得知了这一消息之后，当即就昏了过去，醒了之后就开始痛苦流涕，“晴儿！都是为娘害了你啊！”

    边哭边拉住许文成的衣袖，“老爷，你快想想法子吧！我可怜的晴儿啊！”

    许文成被她哭的烦不胜烦，一把拽回自己的衣袖，转身坐在了凳子上，“别哭了！每回遇见事儿就哭，这是哭能解决的事情吗？！现在让我想法子，我当时让你别把晴儿嫁进皇家，你怎么不听呐！”

    薛氏止住了哭腔，泪眼婆娑的看着许文成，“老爷，都是我的错，千错万错都是我的错，晴儿是无辜的啊！求求您想想法子吧！”

    许文成重重地叹了口气，“晴儿也是我的女儿，我又怎么能不痛心，只是安王犯的那事儿！唉！通敌卖国，这可是要诛九族的，咱们作为安王的岳家，没有被牵扯进去，已经算是皇上开恩了！我还能想什么法子？！”

    也确实不是许文成心狠，而是为了保住他们许家更多人的姓名，他不得不这么做！

    薛氏又开始哭了，许文成听的心烦，索性出了门去。

    薛氏趴在小几上哭了一会儿，猛的做了起来，不行，她不能就这么放弃，她这一放弃，她家晴儿就真的没救了！(未完待续。)