
    峥嵘看了她一眼，“这道理哪里用你说，快帮我整理一下衣物，咱们好见客！”

    小李公公同玉润公主身边的萨玛，见到峥嵘的时候，峥嵘仅仅梳着一个发髻，一身男子青衣打扮，端的是一点女子形象都没有。

    小李公公连忙走上前去，“哎哟，我的小祖宗啊！原来您今日在府上啊！你快先去换了衣服，同我进宫一趟吧！”

    峥嵘没有想到小李公公会跟她说这么一句话，好奇地问他，“怎么了？可是宫里出了什么事儿了？”

    萨玛初见峥嵘一副男子打扮，还以为是李府家的少爷，只是听她这一出声，才知道原来这就是所谓的未来太子妃啊！看起来倒是比她们家公主还不着调！

    走上前去，对着峥嵘行了一个礼，用蹩脚的汉语做了自我介绍，“小姐，奴婢是玉润公主的贴身丫鬟萨玛，奉玉润公主之命来您府上上看看，您到底在不在？”

    峥嵘一脸迷茫的看向小李公公，问他，“小李公公，这到底是怎么一回事儿？”

    小李公公谈了口气，将事情的发展告诉了她。

    峥嵘一听，好家伙！原来这个公主竟然是惦记上她的男人了，还要同她比试，这叫她如何能忍？先不说比试输赢的问题，单是她敢惦记着自家男人这事儿，就不可饶恕！

    峥嵘唰的一下从椅子站了起来，“好大胆子！竟然敢跟少爷我抢男人？！我可不管她是什么公主不公主的，照揍！”

    小李公公听他说了这话，也忍不住扑哧一声笑了出来，对着他比了个大拇指，“李小姐，事不宜迟，你快些换了衣服同我进宫去吧！”

    萨玛对于汉语不是很精通，听不太懂他们二人的对话，但是最后一句快换了衣服进宫，她还是听懂了的，也连忙跟着点头，“是的，小姐，您还是快些换了衣服同我们进宫吧！”

    峥嵘也知道自己穿着男装进宫去见景孝帝，难免有些不妥。更何况，玉润公主敢与她抢男人，想来对自己的容貌也是很自信的，她若是不打扮的光彩亮丽的去，岂不是会让人失落了？

    峥嵘让小李公公同萨玛两人先坐着稍等一会儿，自己同绿意一同去了卧房收拾打扮，绿意还一边抱怨道，“小姐，方才让你别穿这身，你还不听。如今还不是要换了吧！”

    峥嵘回眸看了她一眼，“别说这些没用的，先去帮我找了以上出来再说，就拿上次做的那件百蝶穿花样式的春衫来！”

    绿意走了过去叮嘱新来的小丫鬟翠玉，替自家小姐去了衣裳，看来她家小姐今年是不打算低调了，那她今日可要帮她家小姐好好收拾一番了。

    绿意给峥嵘梳了个灵蛇髻，头发上别着的则是新打的长兴一点红，那一点红是鸽蛋般大小的红宝石，还是楚亲王送来的呢！这场合带出去作为适合。

    这般打扮更是将她修长的脖颈露了出来，周容对着铜镜看了看，问绿意，“这边是不是有些太高调了？

    自己倒是不这么认为，对着他说道，小姐，你今日进宫可是主角啊！你也不想想对方是谁你若不这般打扮，到时候万一被人比下去，那可该如何是好？

    众人听觉得他说得对，两个点头，搜索，绿叶，把那两个一套的红宝石耳坠也带上，

    峥嵘皮肤白皙，衬得这红宝石格外的好看，玫红色的百蝶穿花格外的妖艳，一般人是压不住这样做的，但这种身材高挑，肌肤盈盈上学，穿上这一身衣服，非但没有被衣服，东旭光彩，反而显得更加光彩夺目，

    周荣从桌子上拿起随便兮兮地替自己化了没？再用闲来无事就没花瓣做的唇膏涂了唇。

    绿意看着镜子，半天没有缓过神来。

    直到峥嵘牛过头去问他，“这般可还好？”

    你才痴呆，这两个点痛，小姐真是极美了，

    周荣也觉得，老天待他不薄，他这副皮相倒是比她现代的时候还没几分，燕子分，肯定没有，现在那么多，化妆品，你的好，否则定不会这么光彩夺目，

    这才站起身，对着绿意说道，“走吧，今日你同我一同进宫去。”

    他们二人从卧房出来的时候，小李公公通山吗？都，冷不了事儿，各种翻牌大小工资真的是一个人吗？我不是上班，看着他们二人，进了屋子，定会以为这换了一个人似的，原先他以为他们家公主已经是鸡肋了，我先通知你家小姐一比，还真是天上一个地下一个，难怪太子爷看都不看他们，公主一眼，用作帮助你在前，公主这回怕是悬了，

    在他心中感叹的时候，小李公公已经走上前去对这阵容行了一礼，不知你小姐可否同大家一块儿进攻，

    中午点了点头，早了出门，坐上了，宫里派来的，马车，跟着小李公公一同进了宫，

    到了御花园外，是小李公公转身对着众人说道，你小姐，你现在在稍后不太进去，禀报皇上一声，

    跟两个点头问声细语的说道，应该的，公公你先去，我在这里等着就是，

    萨玛，也跟着李公公一同进去，找到了她家公主身边儿女了一番，只见有人公主虽然惊讶，我一下，但是却并没有在意，他从小到大，都是被人捧着长大，这么多年，他们一块钱一个比她美的，就是，对面的太子爷了，他就不信这里家小姐还能买到哪去？

    在家第一天中午回来了，眼睛一亮，对着，张静初说道，快快有请，

    坐在下面的诸位大臣，听皇上这么说，就知道他是未来的太子妃要来了，对于郑龙这人大家伙也都是好奇的紧呢！实在是因为这位李小姐有些低调，除了去六扇门当差，基本上也不随意去，是谁抚上做客？金钟很多大厂，都并未见过他，如今直勾勾的看着岳花园的，门口，就想看看，这，为，传奇的你大人，究竟，是何许人也，

    峥嵘就在万千瞩目下，迈着莲步盈盈的走了进来，夜晚的御花园，挂了一连串的宫灯，柔和的灯光打在他的脸上，更加衬得像是是仙女下凡一般，(未完待续。)