
    无论原先见没见过峥嵘的人，看着她这扮相都入了迷。

    见过峥嵘的人，却从未见过她这般装扮，她平素打扮偏中性，如今这般盛装打扮，倒是惊掉了一片下巴颌。

    没见过峥嵘的人，也是听峥嵘的传闻久矣，今日一见还真是让人有些挪不开视线。

    谢意同他的同僚的位置安排在御花园的角落里，在峥嵘从门里进来的时候，勉强可以看见她的身姿。

    峥嵘进来的时候，他那同僚就对着他说道，“这就是你那老乡？还真是生的好啊！也怪不得没点子身世，也能做了皇家的媳妇儿，看来太子爷也是被她给迷了！”

    谢意瞪了他一眼，“你少在这里吃不到葡萄说葡萄酸了，也不看看这是什么地方！小心待会挨了板子！”

    这人这才闭了嘴，站在前边的卫风此时更是震惊，他认识峥嵘这么久，每一回她都会给自己惊喜，这女子不仅外表出众，更是才华横溢，最让人着迷的地方更是她身上那股子大家气派，一点没有女子的见识短浅，甚至有时候，都会令男人汗颜。

    安越之看见卫风的神情，想到了当初在酒楼里，他同自己说的话，用胳膊肘捅了捅他，“你个别做什么傻事儿啊！以咱六妹这风采，定是要嫁进皇家的，一般人家可守不住！”

    卫风苦笑一声，“我知道自己在做什么，你莫要担心了，只要她幸福就好！”

    峥嵘在众人的视线下来到了景孝帝面前，对着景孝帝行了一礼，“臣见过皇上！”

    景孝帝还是第一次见峥嵘穿女装，一时间也愣了愣神，他的后宫之中，也只有当年正值妙龄的那人可以比的上吧！一时间他心中也说不清楚，将峥嵘许给宋子洲到底是好事儿还是坏事儿了。

    红颜祸水这四个字可不是说说而已，只是说出去的话如同泼出去的水，可不是说说而已，更何况这婚事儿还是他亲自下的圣旨......

    “起来吧！”

    峥嵘直起身子，这宴席上本没有她的位子，按照她的品级她是要同众位大臣们坐在一起的，可是她如今又是一副女子打扮，内侍们一时间也知道将她安排在哪里好了。

    幸好皇上没有让他们为难太久，就亲自指了座，“李爱卿的位子就加在老四身边吧！”

    宋子洲虽然封了太子，但是皇上还是喜欢叫他老四，仿佛这么叫着更亲近一些。

    内侍们也早已习惯了，应了一声，搬了桌子过来，峥嵘一撩衣摆，盈盈的落了座。

    玉润公主看着对面的一对璧人，瞬间觉得脸蛋烧的慌，她放才才说了，她就不信这世间还有比太子爷生的更为好看的人了，结果这又来了一个不相上下的。

    客观的说，她也觉得这二人真是极登对了......

    只是，她堂堂的一个公主怎么能够被人给比下去？！

    这么一想，她站起身举起酒杯，对着峥嵘说道，“初次见面，本公主敬李小姐一杯，不知李小姐可否赏脸？”

    峥嵘来的时候就主意到她了，一是她坐在右手边的第一个位置上，二十她那一身异域服饰在人群中格外的扎眼。

    峥嵘看了她一眼，伸出纤纤玉手，捏过面前的酒杯，宋子洲想要阻拦，但是想着他父皇坐在上面，不好出手相助。

    峥嵘对着宋子洲点了点头，示意他放心，自己端着酒杯站起身来，对着玉润公主说道，“又有何不敢呢？难得公主盛情，都亲自派人来我府上邀请我了！”

    峥嵘这么说其实是在指责玉润公主咄咄逼人，在座的大臣们倒是很少见着说话这么直接的女子，他们府上的那些个妻妾，谁说话不是先试探个半天，哪里有这么痛快的。

    峥嵘这么说话虽然不怎么好听，但是难得的是竟然对了玉润公主的胃口，“好，看来李小姐也是个爽快人，那咱们就先干了这杯再说！”

    峥嵘听她这么说，竟然神奇的想到，原先自己在现代时候的同学聚会，朋友们相互敬酒，都会说一句，都在酒里了......

    看着对面的玉润公主扬起脖子，一饮而尽。若是按照常规的历史来说，女真族就是在蒙古那里，那里民风彪悍，会养出玉润公主这样的性子倒也不稀奇。

    峥嵘用袖摆挡着，也将一杯酒饮尽，和他的五粮液喝惯了，这宫里的琼浆玉露也就那样了。

    玉润公主更是一点反应都没有，她可是从小喝着马奶酒长大的，这点酒算个什么。

    玉润公主放下酒杯，对着峥嵘说道，“本公主瞧上了太子爷，却听说他同你有了婚约，你可敢同本公主比试一番？若是输了就将他让给本公主！”

    峥嵘居高临下的扫了一眼宋子洲，宋子洲瞬间觉得脖颈间冷飕飕的凉，连忙小声对着峥嵘说道，“我可什么都没干，我对你的心可是日月可鉴啊！”

    峥嵘当着这么多人的面，倒是不好把他怎么着，对着景孝帝行了一礼，玉润公主不把景孝帝放在眼里，她可不行，远的不说，景孝帝现在可是她的顶头上司呢！

    “皇上，臣听您的吩咐！”

    景孝帝看着峥嵘一脸谦逊的表情，心中满意了，看来这也不是个不服管教的，看起来比那玉润公主可真是好太多了。

    等这事儿完了，就将她送回去，这样的女子，不但行事粗鲁，还没有脑子，他们大夏的儿郎可无福消受！

    这么想着，景孝帝对着她说道，“罢了，你就同她比试一番，不过争得却不是太子妃之位，你们若是赢了，朕便赐你们东珠一斛！”

    玉润公主撇了撇嘴，但是却并未说什么，她也知道若是此时再说的多了，惹怒了景孝帝，那她可就不是来结亲的，而是来结仇的了......

    更何况，她们草原上，金银倒是不少，东珠倒还真是个稀罕物，即使她母后也没有一颗。

    姑娘家家的谁能不爱美？玉润公主就想着仅仅是挫挫这李家小姐的锐气也是好的，便闭了嘴。

    峥嵘则对着景孝帝行了一礼，“臣遵旨。”(未完待续。)