
    玉润公主听了这话，爽朗的笑了笑，大伙儿闻声都看了过来。

    他们大夏的姑娘多矜持，讲究个笑不漏齿，还真不曾见过哪家姑娘这般笑过，即使是以豪放著称的李家大小姐也未曾听说过。

    玉润公主则可能是被众人注视的惯了，一点也没觉得不自然，反而更加热情地瞅着宋子洲，仿佛宋子洲已经是她的囊中之物。

    就在宋子洲被她看的要崩溃之际，景孝帝这才姗姗来迟，也算拯救宋子洲于水火之中了。

    景孝帝在众人的呼声中走了前去，在正前方落了座，玉润公主先前已经在前朝见过景孝帝了，此时也随着众人行了礼。

    景孝帝看着下边跪倒一片，十分满意的点了点头，“众卿平身！”

    孙右相代表着众人向景孝帝敬了酒，皇上痛快的饮了，最后才看向玉润公主，“不知公主这两个月在京中呆的可还习惯？！”

    玉润公主也知道自己即使有再多的不满，也不能在此时提出来，很上道的对着景孝帝行了一个他们女真族的礼节，回答景孝帝的话，“这里很是不错，我很喜欢，多谢大夏皇帝的款待。”

    景孝帝哈哈一笑，“喜欢就好，喜欢就好，要是有哪里不适应，尽管告诉使馆的人！”

    玉润公主点头应了是，就听见景孝帝又接着问道，“今日我大夏朝的诸多优秀子弟都在这里了，你可有看中的？说出来给朕听，朕于你做主！”

    玉润公主可就等正等着他这句话了，站起身，从座位后面走了出来，走到了景孝帝的位子前边，想了一个汉人的礼节，对着景孝帝说道，“既然皇上您这么问了，那小女也就不故作娇羞了，不知太子爷可婚配否？”

    此言一出，众人都满脸讶然，宋子洲也是一怔，他也没有想到这玉润公主竟然会打上了他的注意。

    正要出言反对，就听景孝帝已经出声了，“公主还是重新选个人吧！太子已经有未婚妻了！”

    玉润公主听了这话，眉头皱了皱，对着景孝帝又是一礼，“皇上也已经说了，既然是未婚，那说明未来太子妃尚未过门儿，为何不可娶了本公主呢？！”

    不仅是景孝帝，甚至满朝文武都还从未见过如此狂妄的女子。

    景孝帝脸上的表情也有些不满了，莫说老四已经有了婚约，即使他没有婚约，他也不会同意将这玉润公主赐婚给老四的。

    他们堂堂大夏朝的未来皇后，怎么能让一女真族的人来做？若是仅仅做妃嫔也还好，又怎好为后？！

    这么想着他径直拒绝道，“玉润公主还是另换一人选吧！我大夏朝并没有停妻另娶的规矩，正好独独为了公主破例呢！”

    玉润公主却不这么认为，他们草原上信奉的是强者为尊，不仅男人如此，女子亦是如此！

    这么想着她对着景孝帝说道，“不知太子爷的未来太子妃是何人？”

    景孝帝还以为她仅仅是好奇，就对着她说道，“是工部李大人之妹，李家小姐。”

    玉润公主站起身，一身傲气，对着景孝帝笑着说道，“不知她可敢来与我比试一番？若是谁赢了谁便做这太子妃！”

    景孝帝气得拍案而起，震得桌子上的酒杯一倒，琼浆玉液洒了一桌，“你这是瞎胡闹，我大夏朝堂堂太子妃，咱可由这比事来定？”

    玉润公主丝毫不畏惧，直直地对上景孝帝的视线，“难不成你们大夏朝的太子妃，竟连同本公主比试的本事都没有吗？亏你大夏朝还自称强国，这说出去岂不是惹了诸国耻笑？”

    景孝帝虽然明白她说的是激将法，但是，这事情一旦上升到国的高度，若是在一味退让，岂不是要颜面不保？

    便对着宋子洲问道，“李爱卿何在？”

    宋子洲明白他们的是峥嵘，也从座位上绕了出来，对着景孝帝抱拳，“回父皇的话，峥嵘前些日子出京执行任务了，也不知什么时候能够回来。”

    景孝帝皱了皱眉，看一眼玉润公主，“你可听到了？李大小姐如今不在京城，又如何同你比试？”

    玉润公主扑哧一声笑出声来，“我又如何知道这是不是你们的推辞之言呢？若是是比不过就认输，哪里需要耍这么些花招？你们汉人就是这样，弯弯绕绕的，好不痛快！”

    说起来，这玉润公主也是个傻的，她如今虽然不是大夏朝的臣民，可是她若是和了亲还是要在景孝帝手下讨饭吃的，她若是若是吧景孝帝得罪了个死，今后她们女真族的使臣走了，还有她什么好果子吃？！

    景孝帝被她说的一滞，“君无戏言！朕为何要骗你？你若不信，就去她府上一探究竟吧！”

    玉润公主见景孝帝这么一说，也同意了，点了点头，“那么事不宜迟，叫我的婢女同皇上的手下，一同前去李府一探究竟吧！”

    事情说来也巧，峥嵘今个早上才回来，大吃一顿后，舒舒服服的泡了个澡，就睡了。

    睡梦中听见外边传来一阵骚动，紧接着绿意走进来，将她叫了起来，“小姐！小姐，您快醒醒！宫里来人了！”

    峥嵘烦躁的翻了个身，迷迷糊糊的说道，“这回来的又是谁呀！怎么都这个时辰了，还有人来？”

    绿意见她家小姐，还一副迷糊的样子，有些着急，“小姐，来的是皇上身边的小李公公，还有一个异域打扮的女子，奴婢也不知道是谁？”

    峥嵘躺在床上，叹了一口气，既然是皇上身边的人来了，那许是有什么急事儿，也就拖延不得了。

    她从床上爬了起来，抱怨道，“连个安生觉也不让人睡？不知道，少爷我已经累了个把个月了？！”

    绿意听她家小姐又自称少爷，摇了摇头，这真是当了这么多年的少爷，一时半会儿改不过来了。只是看着她家小姐这样子，她也心疼的紧。

    一边伺候着她穿衣，一边对着她说道，“小姐，奴婢也知道你辛苦了，但是宫里来人不能不见，不若你先见了他们，待会儿回来再接着睡？”(未完待续。)