
    既然许府不救她女儿，那她自然要想别的法子了！

    “来人，备车！我回趟娘家！”

    不一会儿，西伯侯的书房就有人来报，“候爷，世子夫人要回娘家。”

    许文成看了看他爹，西伯侯一脸深邃，听了这话，皱了皱眉头，“让她去！”

    许文成叫了一声，“爹！”

    西伯侯瞥了他一眼，“让她去吧，这件事情她不去求是不会死心的，亲家只要不犯浑，是不会答应她的要求的，这件事儿大家伙撇开关系都来不及，怎么会巴巴的凑上去！”

    许文成这才点了点头，下人见状也退了出去，给薛氏备了马车。

    薛氏找急忙慌的回了薛府，跪倒在薛老太太跟前儿，“娘，求求您了，救救我家晴儿吧！”

    薛老夫人是个明白的，听了这话，叹了口气，“珍儿啊，母亲也想救晴儿，可是这事儿实在是没法子，先不说这事儿若是牵扯进去很可能就搭上了我们整个薛府，更有可能我们即便是都搭进去也救不出来晴儿啊！”

    薛氏听见这话，脸色一白，瘫倒在地，“娘，那晴儿就真的要被赐死了么？”

    薛老夫人抹了一把眼泪，“唉，也是这孩子命苦......”

    过了小半个月，许晴也被从封地带到京城来，自从她上次坏了宋子明的事儿之后，就被宋子明变相囚禁了起来，已经许久不见天日。

    原先在家做小姐时的暴脾气也被磨平了，被直接关进天牢也没有大吵大闹。

    反正对于她来说，也不过是换个地方被关罢了。

    关在她对面的钟家女眷看见她来了，连哭带闹的，“安王妃！你们家安王自己通敌卖国，凭什么牵连到我们！”

    许晴被她们这一嗓子吓得才回过神儿了，走到木栏杆跟前，问道，“你说什么？通敌卖国？！王爷怎么会做出这种事儿来？！”

    钟夫人冷哼一声，“你会不知道？都这会儿了还跟我们装什么不知情？！”

    许晴一愣，她还真是不知情，她对着狱卒喊道，“这到底是怎么回事儿，我要见我娘！”

    狱卒懒得搭理她，“安王妃，小的劝您还是省省劲儿，好好过两天清闲日子吧，过两天皇上的命令下来，您可就要上路了。”

    许晴原先以为被关起来的日子真的就是生不如死了，可是如今当真正的死亡来临之时，忽然被关起来的日子似乎也不那么难熬了......

    “不，我不要死，我要见我爹，我要见我娘！”

    狱卒看了她一眼，“皇上下了旨，您爹娘来了也没有什么用的，您还是省省力气，再好好享受两天吧！”

    许晴怔住了，对面大牢里钟家女眷的哭喊声，像是压倒她的最后一根稻草，她扑通一声瘫倒在地。

    景孝帝许是真的年纪大了，也或许是因为册封太子，而心存仁念，并未将他们全部赶紧杀绝。仅仅是处决了钟丞相的直系亲属，至于其他的旁支则仅仅只是流放三千里，至于许晴到底也没有逃脱被处决的下场。

    她再挣扎也不过是个姑娘家，被两个高壮的宦官按着，一杯毒酒就灌了下去，没有多久酒咽了气。

    许晴一死，薛氏也心死了。从此再也不去跟许文成置气，再自己院中开了个小佛堂，从此闭门不出，吃斋念佛。

    三月十五宋子洲受了册封，三月十七入主东宫，这事情也算是告一段落了。

    又过了一个月，女真族派了使臣来求和了，据说还是他们的公主亲自来的。

    听闻这消息宋子洲冷笑一声，他舅舅在边关守了这么多年，那女真族的铁蹄可是连大夏朝的边境一寸都没有迈过。这回带了他们的公主来，八成打的是和亲的主意，只是如今他已经订了亲，唯一适龄的大约就是老五了。不过和亲也不是非要许给他们，他皇叔府上倒是还有几个适龄的堂弟。

    正想着，小李公公前来传旨了，说是皇上有令，今晚在御花园设宴，为使臣接风洗尘。

    宋子洲点了点头，表示明白了。

    这回来和亲的可是正儿八经的女真族公主，并不是以前那些旁支随便赐了个公主的名分就送来了，这公主也不是那些不得宠的妃子们生的，而是女真族的王后所生的玉润公主。

    玉润公主也是个可怜的，能被送来和亲，很显然就是不被父皇看中。只是到底从小也是被她母后捧在手心里长大的，多少有些刁蛮。

    她来到大夏之后，因着从小生活的环境不一样，很多礼节都是不一样的，甚至连她住的床她也睡不惯。她让使馆的人帮她换一张，使馆的人仅仅说了一句入乡随俗就把她打发了！

    因此雨润公主难免有些气不顺，晚宴开始的时候，也使小性子来的很晚。

    她来的时候，宋子洲已经到了，看着玉润公主姗姗来迟，心中又是一声冷哼，“蠢货”。

    三顺子立在他身后，听他说这话，自然知道他说的是谁。都这个时候了，还摆不正自己的位置，不是蠢货是什么？

    宋子洲的位置在左起第一个，而玉润公主作为贵客，座位自然是在右起第一个。

    雨润公主在侍女的带领下走到自己的位置上，一下子就被坐在正对面的男人吸引了视线，她长这么大，还从未见过这么好看的男人。

    便低声用不太熟练的汉语问正在给自己斟茶的侍女，“对面那人是谁？”

    侍女斟完茶，将茶壶放好，冲着她行了一礼，“回公主的话，那人是我朝的太子殿下。”

    玉润公主点了点头，父王不是让她来和亲么？她堂堂一公主嫁与大夏太子也算是门当户对了，这人生的好，和她的眼缘，那就他吧！

    这么决定了之后，她对着立在自己身后的贴身侍女，用女真语说道，“你看对面那位男子做我夫婿可好？”

    侍女方才刚来了这儿就被宋子洲吸引了视线，听见她这么说，连忙点了点头，“公主真是好眼光啊！大夏的太子爷同公主您真的是郎才女貌的一对了！”(未完待续。)