
    小李公公已经在此等候多时了，见峥嵘来了，连忙走了过来，“哎哟，李小姐，您可来了？咱家是封了皇上之命接您你去演武场的。”

    峥嵘从马上下来，对着小李公公一抱拳，“让小李公公久等了。”

    小李公公见峥嵘对他这般礼遇，笑了笑，“哪里有久等，咱家也不过是才来不久，李小姐今日来到早，咱家还没有等多久呢！”

    峥嵘知道他说的是假话，像他们这种引路的内侍，怎么会踩着点儿来呢？！不过，她也没有戳穿，而是对着他说道，“那就劳烦小李公公前面引路了。”

    小李公公看着峥嵘这一身打扮和举动，这俨然又是一个小公子哥，心中自然明白这李小姐是为了比试方便才这般打扮的，就是不知道皇上会不会计较了......

    等峥嵘来到演武场的时候，演武场上已经有很多人了，但是玉润公主同宋子洲都并没有来。

    峥嵘便跟着小李公公来到了自己的座位前，坐了下来。

    峥嵘这一身装扮已经有很多人见过了，因此什么虽然奇怪，但也没有引起太大轰动，而且景孝帝自然是要等到人都来齐了才会来的。

    峥嵘坐了下来，自然有宫女给她送了茶来，她才刚饮了一口，就看见另外一行人，从西北角走了过来。

    走在最前面的那一身玄衣金边的男人，可不就是昨天晚上赖在峥嵘房间不走的宋子洲，峥嵘想到早上起来，看到胸前的那一巴掌印，给心中暗暗的骂了一句，“色胚！”

    但是视线依旧不知不觉地被他吸引，宋子洲一眼就看到峥嵘看过来的目光，对着她轻轻一笑。在众多人的注视中，自顾自的走了过来，在峥嵘的身边坐了下来。

    “怎么没有戴我送你的发簪？”宋子洲问道。

    峥嵘偏过头看了他一眼，然后指了指自己身上的短打，“我今日可是要比试的，那簪子太重，有些不太适合。”

    二人还没有说两句，小李公公抹了一把汗，小跑着过来，对着宋子洲说道，“太子爷，你那的位子在那边......”

    宋子洲看了他一眼，头一次觉得他怎么这么没有眼色。

    对着他说道，“无妨，孤就暂且坐在这里了。”

    宋子洲发了话，小李公公就算再着急，也不敢反驳。只好退了下去，站在一旁，想着待会儿周总管来了会不会责罚他。

    临近辰时的时候，玉润公主才姗姗来迟，她今日也换了一身女真族的骑装，显得精明干练。在一群人的簇拥之下，朝着峥嵘这边走来，看了峥嵘一眼，露出了惊奇的目光，然后在峥嵘对面的位子上坐了下来。

    “李小姐这身装扮，倒也真是奇特。”

    峥嵘冲着她微微一笑，“想来公主来了我大夏朝还没有出过门吧？我大夏朝这样打扮的人还多得很呢，反而公主这般打扮我还从未见过。

    玉润公主虽然不曾大大咧咧的出门逛过，但是她来京城的时候是坐着马车的，她还是顺着车窗向外面看过几眼。像这般打扮她也见过，只是这身装扮明明是男人的打扮，因此她才有这么一说。

    不过玉润公主也并没有同峥嵘多争，在她看来，嘴上说的再多都并不如手底下见真招，来的实在些。不过看着这李家小姐这番打扮，倒也像是那么一回事儿，就是不知道她是花拳绣腿，还是有真功夫了。

    到了辰时，景孝帝一如既往的踩着点儿来了，周公公尖细的声音传遍了整个演武场，“皇上驾到！”

    在场的无论是大臣还是内侍，都跪了一地，“臣恭迎皇上！”

    景孝帝从匍匐的众人中缓缓走过，来到了最前边自己的位子前，坐了下来，这才呼了一声，“众卿平身。”

    峥嵘从一开始的跪天跪地跪父母的现代人，变成了现在一个视下跪如平常的古人，还是要多亏了景孝帝的。

    她面色如常地站了起来，坐回了自己的位子，就听见景孝帝问道，“李爱卿，你怎么今个儿又是这身打扮了？”

    峥嵘还没来得及坐下，索性转过身抱拳对着皇上说道，“回皇上的话，臣不过是为了比试方便，我大夏朝的女装穿起来着实有些累赘了些。”

    景孝帝想起了昨日峥嵘的那身打扮，若仅仅是比较箭法那还尚可，但若是比武，着实是有些施展不开了。

    这才点了点头，“罢了，那今天朕就许你穿这身了。”

    说完又看了一眼坐在峥嵘身边的宋子洲，“老四，你怎么坐那儿去了？”

    宋子洲对着景孝帝抱拳，“回父皇的话，我担心李小姐比试紧张，这才坐过来同他说说话。”

    听了他这理由，不光景孝帝愣了，峥嵘也愣了，她心中咆哮，本小姐才不紧张呢好不？！！这是什么烂借口！！

    景孝帝心中也很是无奈，只是想到峥嵘这么一个尚未及笄的稚龄女子，当着这么多大臣的面来比试，会紧张也是在所难免的，因此，也就默许了。

    他对着周宁富使了个眼色，周宁富了然，走了出来对着众人说道，“既然玉润公主同李小姐都已经到了，那么比试就开始吧！”

    “这箭法比试，统共分为三局。第一局，则是打固定靶子，每人十支箭，站在规定的位子，中的箭数最多者为胜！”

    “第二局是依旧是打固定靶，但是距离要再退后十五丈！这局靠的是二位的视力。”

    “第三局则是打移动靶，二位骑马从演武场这头跑到那头，中间不定时会有人扔了东西出来，二位打中的东西多的，则为胜。这局比的是反应能力。”

    “另外，这比试为了公平起见，所用的弓箭一律由宫里提供，二位可还有什么异议？”

    峥嵘摇了摇头，“没有。”

    玉润公主却问道，“不知第三局扔出来的是什么东西？”

    周宁富嘴角露出一抹神秘的笑容，对着玉润公主，恭恭敬敬的说道，“公主，什么东西到时候您自会知道。”(未完待续。)