
    说完又转向了玉润公主，“不知公主想要如何比试？”

    玉润公主张口就道，“要本公主说，这比试不如分为三场！”

    刚说到这里就被景孝帝打断，“这提出比试的是你，那么这比什么总不能再让你一人决定了吧！”

    玉润公主也算是光明磊落，闻言点了点头，“那是自然。”

    景孝帝就说道，“那你与李爱卿一人定一局，这最后一局就由老四决定吧！”

    玉润公主也同意了，就率先提出，“要我说，这第一局就比箭术！”

    景孝帝不知道峥嵘射箭如何，有些担忧的看向她，“李爱卿可有异议？”

    峥嵘摇了摇头，“没有，只是这比试是在何处呢？”

    景孝帝想了想，说道，“那就定在御林军的演武场吧！”

    玉润公主自然没有什么异议，对着峥嵘一勾唇，说道，“该你了！”

    峥嵘等着话已经很久了，她早就想好比什么了，还有什么比这个更能让她出气的呢？

    “比武！”

    玉润公主看着娇滴滴的小娘子提出要同她比武，第一反应就是她疯了......

    大部分的文武百官也觉得峥嵘疯了，他们大夏乃是礼仪之邦，什么时候也开始一言不合就动拳头了？

    谢意的同僚啧啧的两声，“这李小姐脑子该是没什么毛病吧，同女真族的公主比武？呵呵，也不知道她是怎么想的？！”

    谢意却丝毫不担心，她三年前就有那么高深的本事，骗的自己喊了她好一阵的大哥，三年过去了，功夫只会更高！

    宋子洲也不担心峥嵘，以峥嵘的本事对付这么一个刁蛮公主，还不是件很简单的事儿？

    玉润公主想了想，发话了，“要不李小姐还是换一个？免得让人以为我欺负你。”

    说话的时候还看了一眼宋子洲，峥嵘更不能忍了。

    李氏守则第一条，有人觊觎你的男人，怎么办？答曰：揍之。

    峥嵘一扬下巴，“不必了，多谢公主的好意！”

    玉润公主撇了撇嘴，“这是你自己不要换的，到时可别说本公主欺负你！”

    说着看向了宋子洲，“还请太子爷出第三道题吧！”

    宋子洲自然是偏向峥嵘的，比什么对于峥嵘来说最容易呢？毫无疑问，自然是琴了......

    “那就比琴吧！”

    当年峥嵘在桃花宴上的一场比试，虽然被传的神乎其技，比孤云先生还厉害，但是毕竟听过的人也多。因此，大家伙也十分好奇，怎么宋子洲会出了这么个题？

    不过，京中的大家闺秀们比试多比的琴棋书画，出这么个题倒是也能理解。

    玉润公主听了这话为难了，皱了皱眉头对着宋子洲说道，“太子爷，本公主可否用马头琴与李小姐比试？你们汉人用的琴，我并未学过。”

    宋子洲也不强人所难，依着峥嵘的琴技，她无论用什么琴来比试，结果也是一样的。

    景孝帝见他们三人定下了比试，也发了话，“今日以晚，明日辰时你们二人在演武场比试，朕亲自主持！”

    晚宴散了之后，峥嵘跟本不理宋子洲，冷哼一声，跟着绿意上了自家的马车！

    宋子洲立在后边，摸了摸鼻子，一时间也不知道该不该跟上去。

    还是三顺子问道，“主子，要不要跟上去也？”

    宋子洲叹了口气，“罢了，咱们还是回宫吧！明日见了再说！”

    这天夜里，宋子洲在望春亭左等右等也等不来峥嵘，知道她八成是生气了，叹了一口气，换了身深色的衣服，打开窗子翻了出去。

    以他的身手，想要躲过宫里的这些侍卫，简直是再简单不过了。

    其实这回倒是真的是他料错了，峥嵘今日没有进空间，并不是因为生他的气，而是因为实在是太累了。

    本来她就是被绿意从被窝里挖出来的，这会儿好不容易回了府，当然要好好补补觉了！

    宋子洲来的时候，就正好看见峥嵘熟睡的样子，摇了摇头，脱了自己的靴子，上了床，将峥嵘揽在怀中。

    峥嵘功力深厚，早已有了练武之人的警觉。睡梦中感觉有人近了身，连忙滚进了床里边，双腿就要做出反击。

    宋子洲一把捏住她的小脚，沉声说道，“是我！”

    峥嵘一愣，她没有想到宋子洲会来，“你怎么来了？！”

    宋子洲看她的脸上除了一脸惊讶之外，倒是再没有什么别的表情了，心中微微松了口气，“我在空间没有见到你，还以为你生气了，这才来看看。”

    峥嵘看着自己的脚还被他我在手中，微微有些害羞，连忙抽回自己的小脚，“你不说，我倒是忘了，看来我不在京中，你倒是悠哉的很嘛！今天一个敌国公主，明日不知道又是哪家闺秀？”

    宋子洲听着她这略带醋味的话，心中有些美滋滋的，但是面上却丝毫不显，一脸无辜的说道，“我可没有招惹她，我今晚才是第一次见到她呢！”

    峥嵘狐疑的看了她一眼，“那她为何还非要赖上你了？”

    宋子洲一挑眉，“大约是看为夫生的好！”

    峥嵘翻了他一个白眼，“你一个大男人，生的好有什么好值得炫耀的！”

    说完仔仔细细的凑近看了看他的脸，“确实是有些容易招桃花了，不若，你今后出门将脸蒙了起来？”

    宋子洲伸手摸了摸她的脸，“要蒙也是你蒙，你可是不知道，你今晚这副打扮可要勾走多少少年郎的心了！”

    “哦？”峥嵘伸出小手，在宋子洲的胸前拨弄了两下，“那你的心呢？可被我勾走了？”

    宋子洲一把捏住她在自己胸前做乱的小手，低哑着嗓子说道，“我的心，早就在你那儿了，你不知道么？”

    峥嵘抿着唇轻轻地笑了，这一笑即使在夜间也宛如昙花一现，宋子洲的心神都被她捕获了，心中暗道，“这个小妖精！”

    再也不压抑自己，低头吻上了她的唇。

    峥嵘不经意间，就被他吻上，一个愣神间，就被他攻城掠地，心中默默的翻了个白眼，“这个色胚！”

    宋子洲看她还有空翻白眼，咬了咬她的下唇，“专心点！”(未完待续。)