
    玉润公主撇了撇嘴，她自小在马背上长大，若是比不过这么一个在这京中娇生惯养的大家小姐，她还有什么脸面在这京中呆下去？还不如回去算了！

    周宁富又接着问道，“公主？能否可以开始比试了？”

    玉润公主点了点头，“开始吧！”

    周宁富又请示了一下景孝帝，景孝帝看着他们都准备妥当了，就发了话，“那就开始吧！”

    小李公公来请了峥嵘走了出去，来到了指定的位置，内侍们又送了弓箭上来。峥嵘拿在手里掂量了两下，拉了拉弦，然后冲着内侍点了点头，“就这个吧！”

    却见玉润公主单手拎着这弓，眉头微微皱起，“给本公主换一把来，这弓太轻了！”

    内侍接过弓看了一眼周宁富，周宁富心中叹道，这女真族的蛮子连女人都一把子蛮力！若不是他亲眼见过峥嵘的功夫，他还真是替峥嵘捏了一把汗。

    对着小内侍点了点头，内侍又下去换了一把来，玉润公主拎了两下，又丢给他，“再换！”

    这么折腾了两下，周宁富看不过去了，对着雨润公主说道，“不如公主您跟我来，自个儿挑一个吧！也免得宫人给您挑的不合您的心意。”

    玉润公主一听也正是这么个理儿，点了点头，跟着周宁富，走到了放武器的架子跟前，顺着摆着的弓一把一把的摸了过去，才挑出了一把，“就这个了！”

    峥嵘倒是无所谓，在她看来若是本事到家，用什么弓都照样能够射中。

    “公主，可以开始了么？”

    玉润公主嘴角挑了挑，“可以了，谁先来？”

    峥嵘拎着弓看了她一眼，“公主远来是客，自然应当公主先请了！”

    玉润公主并没有推辞，拎着弓走到了划好的白线处，左手举弓，右手取出一支箭搭在箭弦上，动作十分标准。

    峥嵘心中赞叹，这女真族真不愧是草原上的霸主，一介女流之辈用箭都这么娴熟。若不是有丛将军守着北疆，只怕他们想要难下也不是那么难吧！

    “嗖”地一箭射出，正中靶心。

    玉润公主满意的笑了笑，高傲的将手中的弓放下，看向峥嵘，“李小姐，该你了！”

    峥嵘淡淡的应了一声，举起手里的弓。看着她的动作，玉润公主噗嗤一笑，看来这李家小姐并不咋样嘛！

    峥嵘的动作虽然不标准，但是她的姿势却十分好看，宋子洲看着她的动作，着实替她捏了一把汗。

    宋子洲虽然给峥嵘教过轻身功法，也教过箭法、拳法，但是这射箭，他还真是没教过，更何况，这射箭也是要勤学苦练的，谁知道峥嵘到底射的如何。

    整个演武场的人，要说不担心的，怕是只有得行了。他不担心峥嵘，并不是因为他见过峥嵘射箭，而是因为在他心目中自家小姐是最厉害的，还有什么办不到的呢？

    峥嵘举着弓，也不见她怎么瞄准，一箭就嗖的蹿了出去，将众人都吓了一跳，连忙顺着她的箭看了过去，就箭一只箭直直的钉在靶子的红心上。

    众人都看的一呆，没想到这李家小姐看着揉揉弱弱的，甚至连射箭的姿势都不标准还能射中？！

    玉润公主也是一愣，她随即冷笑道，“不过是运气好了一把罢了，你莫要太过得意！”

    峥嵘耸了耸肩，她也没觉得射中一只箭有什么厉害的，不过是因为她自从从孔家回来之后就更加注意基本功了。她的姿势虽然不怎么标准，但是她的手还是很稳的。

    “公主也知道在下不过是运气好，那又何必生气？不过是一箭罢了，咱们统共可是要射中九箭的。”

    玉润公主缓缓的闭上眼睛，吐了口气，然后睁开眼睛，再从背后摸出了一把箭，搭在箭弦上，一松手，又是一个红心。

    二人你来我往的连续射了十箭，都是红心，互相不服气的看了一眼，又别过头去。

    还是景孝帝发话了，自从之前亲眼见了峥嵘同明海过了三百多招都不落败象，峥嵘再做出什么惊人的事情，他大概都不会觉得奇怪的，“既然你二人都是十剑正中靶心，那么久算是平局吧，胜负就看后边的了。”

    峥嵘与玉润公主都没有什么异议，就又接着开始比试第二局，这第二局则是将距离再拉开十五丈，峥嵘同玉润公主并没有动弹，自有内侍去将靶子向后挪了十五丈。

    周宁富对着她们二人说道，“公主，李小姐，二位可要歇息一番再做比试啊？”

    峥嵘的弓并不沉，拎着这么个弓对她来说并不费什么劲儿，但是玉润公主就不一样了，她那把弓是玄铁打造的，无论是分量还是拉弓用的力气，都不能同峥嵘相比。即使玉润公主力气惊人，但是拎这么久也是有些累了。

    闻言，她点了点头，“那就休息一会儿啊！”

    峥嵘早上来吃的那点子东西早都消化的差不多了，走到自己的位置上，却发现自己的桌子上除了她的茶盏之外还多了一盘子点心。

    她抬头看了一眼宋子洲，宋子洲冲着她点了点头，峥嵘眼睛一眯，笑了笑，就着帕子吃了两口点心，又喝了一口茶顺了顺。

    就听宋子洲说道，“这儿也没什么好吃的，待会儿比试完，我带你去如意楼。”

    峥嵘听了眼睛一亮，应了一声，如意楼的老碗鱼可是最和她胃口了。

    二人歇息了一刻钟，周宁富才又过来请了他们上前比试，这一会玉润公主也没有出什么岔子，跟着峥嵘二人又来到了方才比试的白线之处。

    这在原有基础之上再多加了十五丈，是为了考验二人的目力，这对于常年经过日月潭水改造的峥嵘早已经不算什么。莫说是再多加十五丈了，即使是多加三十丈，对于他来说也依旧是小菜一碟。

    玉润公主不知道峥嵘的底细，正打算在这一关卯足了力气给这李家小姐一个下马威！他们女真族人就如同那草原上的孤鹰，这一关对于他们来说，根本不算什么！(未完待续。)