
    就在峥嵘专心应付宋子洲的时候，忽然感觉到一个大手爬上了她胸前的圆滚，她一个愣神之后，猛烈挣扎起来。

    宋子洲迷的眼睛看她，一脸无辜，仿佛峥嵘胸前的手不是他的似的。

    峥嵘面对着这样的他也发不出火来，只能默默地将他的手拉了下来，对他说道，“你如今可是住在宫里的，这么随随便便的出来，若是被皇上发现了，怕是不好。”

    宋子洲将峥嵘往怀里拉了拉，倚在床头上，手又顺势放在了某个人的鼓起上。

    无视峥嵘的反对的眼神，“整个京中能发现我离宫的，怕是没有几个了，等待会天亮了我再回去就是。”

    峥嵘一听这人还要在她这儿等到天亮吗？有些郁闷地皱了皱鼻子。

    宋子洲看着她的表情，觉得分外可爱，呵呵笑了一声，伸手点了一下她的鼻子，“不想我呆在这里？”

    倒也不是不想，只是他们两个人尚未成亲，又互相爱慕，若是情到浓时，干柴烈火了可怎么办？

    许是感觉到了峥嵘的忐忑，宋子洲又将她往怀中搂了搂，闭上了眼睛，小声说道，“别动，我就想抱着你睡一觉。”

    峥嵘窝在他的怀中再不敢动弹，直到听见他平稳的呼吸声，这才放松了下来，靠着他渐渐睡去。

    宋子洲这才又睁开眼睛，看了她一眼，嘴角轻轻一勾，满足的笑了，再次闭上眼睛睡了过去。

    等着峥嵘醒来的时候，外边的天色已经大亮，而睡在枕边的人早已经不见了。

    峥嵘坐了起来，伸了个懒腰，搭在胸前的被子掉了下来，露出了穿着粉红肚兜的雪白肌肤。峥嵘忽然觉得有些不对劲，低头看了一眼，发现胸前赫然印着有一个手掌印，至于罪魁祸首是谁，那还用说么？

    想来是昨天晚上宋子洲握了一晚上的缘故吧！峥嵘的皮肤有些细嫩，轻轻一碰就是个印子。她有些庆幸，幸好自己洗澡的时候，都从来不让丫鬟们伺候，否则这胸前的手掌印她又该如何解释过去呢？

    取了放在床头的衣服穿上，一扭头，忽然发现枕头旁边放着一根金簪？这精湛做工倒是不是很精细，但是分量十足。

    簪子的尾端打着一个小猫，峥嵘奇怪的拿起来仔细了看了看，怎么会有人将小猫打成簪子呢？

    簪子不用说，自然是宋子洲送来的，为了避免待会儿绿意来收拾床铺的时候多问，她将簪子拿起来，收在了梳妆盒底。

    这才对着外边喊道，“绿意，现在是什么时辰了？”

    绿意在外边听见峥嵘的声音，连忙匆匆推了门走了进来，“回小姐，如今卯时刚过，您可是要梳洗了？”

    峥嵘点了点头，“昨天夜里睡得早，这会儿倒是也不困了，你去帮我打了水来，我洗漱一番，吃了早饭就要去演武场了。”

    “皇上昨晚可是说了，今天辰时他亲自主持比赛呢！咱可不能去迟了！”

    绿意昨天也在宫中，自然是知道自家小姐的行程的，听了这话点了点头，“小姐，水都温好了，我这就给你端进来。”

    绿意伺候着峥嵘洗漱完毕，这才又叫厨房送了吃食过来。

    今天峥嵘是要去比剑法的，若是再穿了昨天那身衣服，难免有些显得累赘。

    因此，她对着绿意说道，“你去将我新做的那身儿短打拿来！”

    峥嵘最近又有些抽条了，她为了出任务方便，又做了一身短打，此时用来正好。

    只是绿意却迟迟不肯去拿，峥嵘问她，“怎么了？怎么还不去？”

    绿意有些迟疑的说道，“小姐，这短打可是男装呀！你若是穿进宫去，是不是会有些不妥？”

    峥嵘依旧蛮不在乎的说道，“我待会儿就要去比试了，你给我弄身儿昨天穿的那累赘，我还不如直接认输得了！”

    “再说了，如今整个大夏朝都知道我是女人，我无论是穿着什么衣服，也都算不上欺君。无所谓，你快去拿吧，出了事儿我自己担着！”

    绿意见峥嵘执意要她拿了那件短打来，无奈之下只好去给她拿了。

    这短打是白底竹纹，峥嵘穿上倒也是极为合适。

    今日峥嵘并没有让绿意给她梳那些繁琐的发髻，而是简简单单的高高将头发束起，看着更为英气些。

    除了没有将眉毛画粗之外，与他之前女扮男装的打扮一般无二。

    绿意眼睁睁的看着峥嵘就这般出了门，却又无可奈何。她知道自家小姐若是做了决定，她是决计劝不动的。

    更何况她内心里也觉得自家小姐这副打扮实在是好看极了，甚至将京中的一众青年才俊都比了下去呢！

    峥嵘今日并没有坐马车，而是去马棚牵了飞雪出来，对着绿意说的，“今日你就不用跟着去了？演武场打打杀杀的，你一个女孩子家家的去到也是不大合适。今日就叫得行跟我一块儿去吧！”

    绿意看着自家小姐这样子，就知道她八成又是将自己当男人了......

    无奈的叹了一口气，小姐也不想想，她自己本身就是一个姑娘家！

    却也知道她不会骑马，跟着自家小姐去也是个累赘，只好点了点头，对着峥嵘说道，“是，奴婢这就去告诉得行一声。”

    得行从小到大，还从未去过皇宫，如今听闻有这机会，立刻嬉笑开颜，“真是菩萨保佑，想我得行也有进宫见皇上的机会了！这可真是给祖宗长脸啊！”

    绿意揪着他的辫子说道，“我这可就将小姐交给你了，你可给我好好伺候着，若是出了什么岔子？小心你的小辫子！”

    对于古人来说，身体发肤受之父母。要是将这辫子剪了，那可是要受刑罚的。

    得行连忙拱了拱手，“哎哟，我的好姐姐，这可是咱们家小姐，我如何敢不好好伺候呢？您可就放宽了心吧！绝对完好无损的给您带回来！”

    说完就到马棚里牵了马，同峥嵘一起朝着皇宫走去。峥嵘特意控着马，不让飞雪放开了跑。否则，得行定然是追不上的。

    二人就这般一前一后的，来到了崇武门前。(未完待续。)