
    峥嵘点了点头，“那就穿这件儿吧！”

    换上了衣服，梳好了头发，用过早膳之后，峥嵘又同得行二人一并骑着飞雪朝皇宫方向走去。

    等在宫门口的依旧是小李公公，小李公公领着峥嵘去了演武场，宋子洲同玉润公主依旧都没有来。

    不过这一次同上一次不同，这一次先到的居然是玉润公主玉润公主看了峥嵘一眼，冷哼一声，坐在了自己的位子上，“你别得意，这才不过是一局，今日本公主定不会输给你的！”

    峥嵘在心中笑了笑，从那日的表现来看，这玉润公主的内力十分浅薄。连块石头都射不穿，还好意思跟她说绝对不放过她？究竟是谁不放过谁，还不好说呢！敢觊觎她的男人，她就要杀鸡儆猴看！

    峥嵘偏过头去，并不理她，吩咐得行给自己添了一杯茶来。

    玉润公主看着峥嵘这副风轻云淡的表情，心中更是气愤了，明明她一个小姐，怎么瞧着比她堂堂公主还金贵些？暗暗下决定待会儿一定要给她点儿颜色瞧瞧！

    过了小半个时辰，宋子洲也来了，他轻车熟路的走到了峥嵘跟前，在她旁边的椅子上坐了下来，问她，“怎么样？今天手好些了吗？”

    峥嵘将右手伸了出来，给他瞧瞧，“好多了，你看，红印子都没了！”

    宋子洲看着峥嵘白嫩的小手，这才点了点头，“嗯，这我就放心了！”

    说完看向跟在身后的三顺子，三顺子马上就意会了，从随身携带的包裹中取出鹿皮手套，递给宋子洲。

    宋子洲接了过来，放到二人中间的桌子上，朝峥嵘的方向推了推，“这是我特意为你订做的鹿皮手套，今后你若是要射箭就带上它，免得再伤了手！”

    峥嵘被他这么暖心的动作，弄的心中一喜，顾不得周围的下人与内侍，将手套接了过来，直接戴在手上试了试，“不错，正合适呢！那我可就不客气了！”

    宋子洲听着峥嵘这毫不见外的话，嘴角一勾，笑了起来，这一笑宛若百花齐放。

    坐在对面的玉润公主一下子被恍了心神，心中更是有些酸涩，这样好的男人为何偏偏名花有主了？不行！自己一定要把他抢过来！若是李小姐人没了，他堂堂太子还能替她守节不成？！

    玉润公主在心中暗暗下了决定，这么看来她是要用最后的手段了......

    眼中闪过一抹精光，看着对面恩恩爱爱的两人，冷笑一声，“我倒要看看你们还能得意多久？”

    等到了辰时，景孝帝这才姗姗来迟，众人连忙起身行礼，景孝帝今天笃定峥嵘能赢，因此心情十分好，对着她们二人说道，“今日比试的是第二轮比武，朕看也不用比试几局，就一局定胜负吧！”

    峥嵘早已胜券在握，倒是不在乎比试几局。倒不是她小瞧了玉润公主，而是二人之间的差距，实在是有些太大了......

    她对着景孝帝一抱拳，“臣任凭皇上吩咐！”

    玉润公主也点了点头，同意了景孝帝的建议。

    演武场上自然是有比试的擂台的，平时侍卫们就是在这里互相切磋的，峥嵘对着玉润公主行了一礼，“公主请吧！”

    玉润公主也不同她客气，翻身上了擂台，峥嵘紧随其后。

    二人上了擂台，面对面的站着，玉润公主率先摆出了架势，峥嵘却镇静自若的站在原地，并没有任何动作。

    景孝帝也算是个知道内情的人，这玉润公主这架势看着也就是唬人，但实际上，却没有什么真本事，而峥嵘那可是能够同明海大战三百回合的人物，教训这么一刁蛮公主还不是信手拈来？

    玉润公主看着峥嵘跟不关她的事儿一般站在擂台上，心中自然来了火气，一拳朝着她呼了过去，峥嵘并未躲开，而是伸出手掌捏住了她的拳头，脚下依旧纹丝不动。

    玉润公主瞳孔一缩，她料到这李家小姐功夫不弱，却没有想到会这般深厚！

    她使劲抽回自己的拳头，居然没有抽回，脚下一个扫堂腿踢了过去，趁着峥嵘躲避的机会这才借力退了后去。

    峥嵘也不恼，对着她微微一笑，“公主还要继续比试吗？”

    峥嵘是希望玉润公主认识到二人之间的差距，自己认输的，没有想到玉润公主还是个倔的。

    她咬了咬下唇，倔强的说道，“本公主还没输？为何要认输？”

    说完又冲上前去，不过，这回她学学乖了，并未直接直接冲到峥嵘面前面前的时候，拳头不过是虚晃了一下，腿却攻到了她的下盘。

    峥嵘轻飘飘的脚下一点，就已经落到了一丈之外，满朝文武大臣以及侍卫都看呆了，没想到这李小姐功夫还不赖嘛！这下子对于景孝帝将峥嵘派去六扇门还有异议的大臣也都闭了嘴。

    峥嵘在离玉润公主一丈之外的地方站住脚，对着她说道，“公主，您可还要在比过？”

    玉润公主接连冲过去几次，都被峥嵘躲了开来，她气得跺了跺脚，“你这般躲来躲去的算是个什么？有本事，就跟我真刀真枪的干一架！”

    听了这话峥嵘摇了摇头不再躲避，不过玉润公主，作为一国公主，她也不好伤了她。

    就伸手握住了玉润公主的手腕制住了她，“公主，我劝你还是认输吧！你根本赢不了我！”

    玉润公主使劲将自己的拳头往回扯了扯，却根本扯不回来，顿时恼羞成怒，一手猛然伸出，按住了被抓着的手腕上的镯子的红宝石。

    猛的一下，三枚暗器射了出去，峥嵘吓了一跳，连忙将向一旁退去。却因为二人离的太近，只来得及躲开两枚，最后的一枚直直的朝着峥嵘的胸前射去。

    这暗器上也不知道是涂的什么毒，峥嵘仅仅向后走了三步，就直直的栽了下去，再没有意识。

    宋子洲从峥嵘躲开的时候就觉得不好，连忙脚下一点，朝着擂台上飘去，一把将峥嵘抱在怀中，着急喊道，“峥嵘，峥嵘！”(未完待续。)