
    三顺子也没有不耐烦，而是好好同他说道，“太子爷既然叫你家小姐来定然是想到这些呢，你莫要担心，皇家的事儿，他们是不会随便念叨的。”

    得行心中虽然知道，但是人家嘴上不说，心里难道不会犯嘀咕么？

    他还没有反驳，就听三顺子已经说道，“你也应该相信你家小姐才是，李小姐不是那种畏惧人言的人！”

    听他这么说，得行也只好叹了口气不再言语，他们家小姐确实是个标新立异的，先前儿的女扮男装引起了多大非议，还有之前同那五位少爷的结拜，她都能够视旁人的指指点点于无物。

    要说这一点，他可是很佩服他们家小姐的，这心态一看就不是常人。

    峥嵘跟着宋子洲去了屋子里，宋子洲等着他进了门，随手就关上了门。

    峥嵘感觉屋子一暗回过头去，就见门被关上了。宋子洲走到了自己的柜子边，打开柜子门取了一个小匣子出来。

    她好奇的看着宋子洲拿着的匣子，不知道他这是要做什么，就见宋子洲抱着匣子做到了窗前的榻上，对着峥嵘叫道，“你过来，做我跟前儿来！”

    峥嵘虽然不解，但还是走了过去，在他的身边坐了下来，就见宋子洲打开匣子，从里边拿出来一个小瓷瓶，拔开瓶塞，对着峥嵘说道，“手伸过来。”

    峥嵘乖乖的将手伸了过去，宋子洲抓过她的手，将瓶中的药涂抹在峥嵘右手的红肿处，清清凉凉的，感觉很舒服。

    峥嵘这才知道宋子洲叫了她过来，原来就是为了给她上药啊，心中摇了摇头，这一个药上的，怕是在众人眼中，她更没有名节了，不过幸好她也不在乎这个。

    看着峥嵘的手上上了满满一层的药，宋子洲这才满意的点了点头，放开了手。将瓶子的瓶塞塞上，递给峥嵘，“这药你拿回去，按时抹上，你手上的伤应该很快就消了。”

    峥嵘伸出左手接了过来，将药瓶装在自己的袖袋里，对着宋子洲说道，“你这也有些太小题大做了！不过是有些红肿，不碍事儿的。”

    宋子洲却不这么认为，摇了摇头对着她说道，“你的手细皮嫩肉的，今天一连射了这么多箭，定然是受不住的。你现在不觉着，等待会儿回去了，肯定会觉得疼的，还是先将药抹上了我也好放心些。”

    峥嵘想到宋子洲这也是为她着想，点了点头，“那个真是谢谢你了，那我就收下了。”

    宋子洲摆摆手，“咱们二人之间，又何须言谢。”

    峥嵘眯着眼睛笑了笑，“若是再没有其他事儿我就先走了，我在你宫中待的久了，会被人乱说的。”

    宋子洲也知道名节对于一个姑娘来说有多么重要了。闻言点了点头，“好吧，那我送你出去。”

    峥嵘哪里敢让他送？他若是是送了自己出去，明天还不知道有多少大臣参她呢！

    连忙摇了摇头，“不了，你还是歇着吧，让三顺子送我出去就好。”

    宋子洲还欲再说，却被峥嵘打断，“你同我争个什么劲儿啊，咱们哪天不见上一次，至于这样吗？”

    她既然这么说了，宋子洲不好再坚持送她了，只好退而求其次，“那我送你出了这院子吧，让三顺子送你出宫去，这样我也放心些。”

    峥嵘不明白他有什么好不放心的，整个京城能做她的对手的能有几个人？

    不过自己确实不能在东宫里呆了，若是呆的时间太久，明天难免惹了闲话出来。

    原先不在乎，不过是因为自己孤身一个人，倒是不为名声所累，如今既然已经许给了宋子洲。就是同皇家挂上了钩，自己若是哪天给皇家抹黑了，第一个不会放过自己的绝对是景孝弟。

    三顺子才送了峥嵘回来，就被自家主子叫回了屋子去。

    “三顺子，你去将孤前儿个猎的那只鹿皮找出来！”

    三顺子一脸疑惑，“太子爷，你要那鹿皮做什么？”

    宋子洲但是没有觉得他问的多，而是跟他解释道，“将鹿皮找了出来给李家小姐坐上手套，送去。”

    三顺子一脸无语，原先以为自家主子对李小姐已经足够疼爱了。没有想到今天不过是射了两箭，自家爷就心疼了。这不，又是抹药，又用送手套的。今后娶了回来还不知道是个怎样的光景。

    这么一想，三顺子果断应了下来。他不仅要做，而且还要自己亲自送去。他这回可好好的在李家小姐面前刷刷存在感。他算是看明白了，今后府里一定是李小姐说了算！

    峥嵘回去的路上，得行一脸欲言又止的表情，峥嵘笑了笑，故意吊着他的胃口，并没有问他。

    到了自己府上，峥嵘看着得行迟迟不可能退下，才问他，“得行，你这一路上都纠结什么呢？”

    得行一路上不知道该怎么开口询问，如今听了自家小姐问话，心中一喜，连忙问道，“小姐，今日太子爷找你去是何事儿？”

    峥嵘坐在自家太师椅上吩咐绿意下去传膳，她可是饿了一早上了呢。

    吩咐完了，才对着得行说道，“有些事情，你该琢磨的琢磨，不该琢磨的就不要多问。今天是个例外，我也不怕告诉你，太子爷是看我手上有伤，送了我一个瓷瓶的药罢了。”

    得行听她这么说，松了一口气，想来自家小姐进去了那么一会儿就出来，且神情自若，倒是不像干了什么的。

    峥嵘看他所有所思，对着他说道，“不要再多想了，先去吃饭吧！你刚刚陪了我一早上，想来也是饿了。”

    得行应了一声，退了出去。

    过了一天，到了第三天早上的时候。刚过卯时。绿意就把峥嵘叫了起来。

    “小姐，该起床了，今天又是你比试的时候了。”

    峥嵘心中装的事儿也睡不踏实，因此绿意稍微一叫她就起来了。

    对着绿意说道，“去给我再拿件短打来。”

    绿意见自家小姐前天穿的衣物，也并没有惹来皇上的不快，这次来没有多说，只是问道，“小姐，要不今日就穿那件鸦青色的吧？”(未完待续。)