
    峥嵘摸了摸飞雪的头，翻身上马，对着小李公公一抱拳，“公公，我准备好了！”

    小李公公应了一声，转过头吩咐了下去，一声令下，峥嵘骑着飞雪冲了出去。

    她的速度比玉润公主慢一些，依旧不慌不忙的，得行站在场子边上，看着她这样子，干着急。

    众目睽睽之下，扔瓜果的内侍也不好放水，一气儿扔出去。只见峥嵘从背后取出三支箭，搭在弦上，在大伙儿惊讶地目光下，射了出去，三箭齐中。

    在大家还没有反应过来的时候，又是三支箭射出，依旧不慌不忙，但动作十分迅速。

    玉润公主看的已经愣住了，他们女真族最好的勇士才有这本事，怎么如今大夏朝区区一介女子就能做到了？这仗还怎么打？怪道他们久久破不了一夫城，原来是大夏人竟然如此彪悍？

    峥嵘不知道她无意间的举动，竟然让玉润公主忌惮了！

    最后一块石头抛出来的时候，云润公主不由自主的屏住呼吸，就想看看这李家小姐到底能不能将这石头射穿！

    这对于玉润公主或许是件难事儿，但是对于峥嵘来说，却是再简单不过了。

    她看着丢出的石头，勾唇一笑，将弓拉满，径直射了出去，石头应声而裂，石头渣子掉了一地，玉润公主看呆了，周围的众人也都看呆了。

    用轻弓能做到这地步，这李家小姐是有多大的腕力？

    又扭头看了一眼宋子洲，怕是也只有太子爷这种上过沙场的人能够降住她的。这李小姐容貌虽好，但是一般人却是消受不起啊！

    峥嵘收了箭冲着玉润公主扬了扬下巴，“怎么样？公主，这局可算是我胜了？”

    玉润公主一把将弓丢在地上，冷哼一声，对着跟在她身后的萨玛说道，“我们走！”

    峥嵘看着她的背影也笑了，身后响起一阵阵叫好声，“李小姐，好样的！！”

    峥嵘看了大家一眼回了看台上，对着景孝帝行了一礼，不等她开口，景孝帝就连叫三声好，“好好好！李爱卿这回可真是扬了我大夏的国威了！”

    说完对着玉润公主说道，“玉润公主，这局算是李小姐赢，你可服气？”

    玉润公主也算是光明磊落之辈，她技不如人，自然美有什么好不认得，就点了点头，“玉润认输！”

    景孝帝听了她认输，脸上的笑容更胜了，这才觉得自己找这么个儿媳妇有多好了，若是那些大家闺秀们，有哪个能够能有这么好的箭术的？

    这三场比试用了整整一个早上，今早景孝帝可是连早朝都没上就来了，在他看来目前最重要的事儿，就是先把大夏的面子给挣回来！

    “既然今天的比试已经比完了，那众位爱卿就先回去吧！下一场比试就定在后天辰时，还在这里比试，让二位也歇息歇息。”

    皇上已经定了时间，众人还有能有什么异议？纷纷应了一声是。

    景孝帝这才起身对着周宁富说道，“摆驾乾清宫！”

    等着景孝帝走了之后，宋子洲对着峥嵘说道，“你同我来！”

    峥嵘不知道她叫自己有什么事儿，但是众目睽睽之下也不好拂了他的面子，应了一声，对着玉润公主行了一礼，温顺的跟在他的身后，在众人的注视之下同他回了东宫。

    得行看着自家小姐走了，连忙跟了上去。

    峥嵘一路跟在宋子洲身后，宋子洲走出了演武场，回头看了峥嵘一眼，又退后了一步，同她并肩而行。

    峥嵘皱了皱眉头，小声对着宋子洲说道，“太子爷，这不合规矩。”

    宋子洲知道二人私下里如何相处都行，但是在人面儿上，峥嵘还是十分注重规矩的，恩了一声，又向前走了半步。

    这番举动虽然没有引起旁人的注意，但是还是被得行同三顺子离的近的人听到了。三顺子倒是无所谓的，他们家太子爷什么不合规矩的事儿没做过？凡事一旦扯上了李家小姐，他们家太子爷的底线同规矩就都全没了。

    得行却不一样啊，峥嵘同宋子洲交好的事情他知道，但是怎么也没想到会好到这份儿上，甚至太子爷都不顾身份同自家小姐并行。这可是在宫里呀，若是被皇上知道了，那还得了？也幸好自家小姐自己心中有数，否则今后还不知道会怎么样呢！这亲虽然定了，但是谁说不会被退了呢？还希望皇上能够看在自家小姐方才才赢了一局敌国公主的份儿上，能够网开一面。

    峥嵘同宋子洲都不知道得行的这番心思，一行人一路来到了东宫宋子洲的住处，宋子洲忽然停下脚步对着众人说道，“你们就守在这里吧！峥嵘，你同我进来。”

    峥嵘一愣，宋子洲同她之间的关系，知道的人少之又少，怎么他今天这么高调？二人虽然有了婚约，但是这么孤男寡女的共处一室，到底还是有些不太好。

    这么想着她皱了皱眉头，等到她回过神儿来的时候，宋子洲已经进了门，峥嵘只好跟了上去。

    看着他们二人进了屋子，得行着急了，也要跟了上去，却被三顺子拦了下来，“你没有听到太子爷方才的话么？让咱们守在这里，都别进去。”

    得行着急的跺了跺脚，“可是......可是......唉！”

    三顺子自然明白他着急什么，想着若是李家小姐同自家主子成了亲，自己同这得行打交道的还在后边呢！瞧着自家主子这样宠着李家小姐，没准得行今后比自己还有地位呢！

    这么想这他也乐得卖得行一个好，也就没有摆自己东宫大主管的架子，对着得行说道，“你莫要着急，咱家太子爷同你家小姐相交甚久，许是有什么话说呢？你也不用担心旁人的闲言碎语，这里的都是自己人，不会有人知道的。”

    得行许是没有想到三顺子还会同他这么好言好语的解释，也就没有摆脸色，而是好好说道，“三主管，我们小姐同太子爷来了东宫，可是被好些人看到了呢！这可如何是好？”(未完待续。)