
    这一局依旧是玉润公主领先，她慎重的举起弓，瞄了好一会儿才放了箭，这一箭也不负她所望，正好射中靶心，她才缓缓的松了一口气，扭过头来，对着峥嵘说道，“该你了！”

    不用她提醒，峥嵘已经举起了箭，依旧是她那副风轻云淡的样子，甚至给人感觉都没有怎么瞄准，这一箭就放了出去，除了她之外的所有人都屏住了呼吸。直到看着箭尾在靶子上来回晃动，这才回过神来。

    看着峥嵘的眼神都变了，特别是立在场边的侍卫们，他们原先以为不过是两个女子比试有什么好看的，若不是要保护皇上安全，他们侍卫长亲自下了命令让他们在这里守着，他们才不来呢！

    可是谁知道，这两个女子却一个接一个的给他惊喜，说句良心话，即使像他们都不敢说自己离这么远的距离还能射中靶心，不脱靶就已经算是好的了。

    这么远的距离不止是在考验视力，还考量的是腕力，若是力气不够，箭是绝对飞不了这么远的，那敌国公主用的弓是重弓，且她力气较大，能做到这一点还有些可能，这李小姐又是如何做到的呢？

    传言李家小姐在六扇门任职，难不成是真的？

    玉润公主也算是个行家了，所以她当初选弓的时候才选了这把重弓，当初看了李家小姐拿了那把弓，她还有些嗤之以鼻，一看都是外行的，可是没想到她还有着本事。

    她此时就是再蠢也知道这李家小姐不简单了，心中更加认真了几分，每一箭都射的格外认真，也没有射偏。

    而同她相比，峥嵘就显得随意多了，每回都是随意一瞄，最让人郁闷的是，她还每回都是正中红心。

    这一局又是不相上下，但是所有人都看得出来，很明显峥嵘已经占了上风了。

    但是当初定的规矩就是看二人射中的箭数，景孝帝只好又宣布了两人平局。

    这一局比过之后，二人又回到各自的位子上，玉润公主看了一眼峥嵘，“本公主还真是小瞧你了！”

    峥嵘对着她一扬眉毛，“我可从未敢小看公主呢！”

    玉润公主被她这么不温不火的态度弄的有些不痛快，对着她说道，“你少得意，下一局可是射移动靶，可是要骑马的！本公主还不会走路就已经会骑马了，怎么也不会再输给你的！”

    峥嵘倒是没有同她争，现在争这么多有什么用？多说多错，倒不如等到真正比试的时候，手底下见真章！

    峥嵘淡淡的看了她一眼，“那我就等到到时候公主来赢我了。”

    说完并不理会身后气的跳脚的玉润公主，径直朝着自己的位子上走去。

    峥嵘再椅子上坐了下来，得行连忙奉了茶过来，峥嵘端了起来喝了一口，才捏着自己的手指揉了起来。

    宋子洲看到了她的动作，就问道，“怎么了？可是手疼了？”

    峥嵘点了点头，应了一声，“恩，这拉箭弦可真是废手啊，这才这么一小会儿，我这手指都磨的痛了。”

    宋子洲伸过头去，看了一眼，嫩白的小手上还真的是有一片儿红，宋子洲看的一阵心疼，连忙安慰她，“我那儿新猎了一头鹿，回头让人做双鹿皮手套给你送来。”

    又过了一盏茶的时间，景孝帝发话了，“这比试用的马，就用你们自己的马吧！”

    峥嵘和玉润公主对于这一点都没有什么异议，这一局已经是至关重要的一局了。若是用宫里备的马难免自己会骑着不习惯，还是用自己的马比较好。

    她们二人的马都是好马，峥嵘的飞雪暂且不说，玉润公主的马也是前年她过生辰的时候，她父王送的，堂堂女真族的王送自家女儿的马，能差么？

    又过了半刻钟，内侍们牵了他们二人的马来，峥嵘才起身走了过去，拍了拍飞雪的头，飞雪一脸温顺的在她手上蹭了两下。

    玉润公主一手拉着自己马的缰绳，一边看向峥嵘的马，以她的眼界，自然看出了峥嵘这匹马的不同反响，脸色一变，冷哼一声。

    这马定然是太子爷送的，否则，她一个大家小姐，哪里能得了这么好的马？想着又有些眼红，汗血宝马她堂堂公主可都是没有一匹呢！

    这一局的比试不仅要考验控马，还要考验反应速度，就这么跑一趟比试就结束了，可比之前省事儿多了。

    峥嵘倒是无所谓，她问道，“公主，这局谁先来？”

    玉润公主自然是当仁不让，翻身上马，动作干脆利落，待到她回答峥嵘的时候，她已经翻身上马了，“自然是本公主先来！”

    峥嵘也不同她争，拉着自己的马走到了一旁，小李公公问道，“公主，可准备好了？”

    玉润公主呼了一口气，冷静了下来，一手抓着缰绳，一手拎着弓，看了小李公公一眼，点了点头，“恩！准备好了！”

    小李公公喊了开始，玉润公主就如同离弦的箭一般纵马冲了出去，两边不时有小内侍扔出瓜果，玉润公主一时间竟有些手忙脚乱的，到底是错过了两个。

    等到最后一个东西扔了出来，玉润公主连忙拉弦儿射了出去，发出一声乒的声音，那东西同箭一同掉在了地上，玉润公主一看，赫然是一块儿石头。

    她脸色一沉，问道，“这是怎么回事儿？！莫不是你们想袭击本公主？！”

    小李公公连忙走上来解释道，“公主，这本就是比试中的一个考验，射穿瓜果没有什么，射穿这石头，才算厉害呢！”

    玉润公主瞪了她一眼，骑着马朝着场边走去，“哼！我倒要看看你们这李小姐能否将这石头射穿了！”

    小李公公撇了撇嘴，小声嘀咕道，“自己没这能耐，还当别人都没这能耐？”

    李小姐当时同明大人的比试，他可是听说了的，三百招还不落败，正是说明了她的内力深厚，以她那么深厚的内力，想要射穿这么一个小小的石头，还不是件容易的事儿？

    他走回了起点，对着峥嵘行了一礼，“李小姐，您可准备好了？”(未完待续。)