
    李岱同紫荆惊讶的互相看了一眼，他们没有想到这太子爷居然这般上道，连他们家峥嵘还没娶回去，这称呼倒是先改了。

    只是人家太子爷这么叫是给他们面子，他们可没有什么反对的余地，更何况，从他这话中也能够看出来对峥嵘的关心，这不，连自己的贴身内侍都留下来了。

    李岱连忙对着宋子洲拱了拱手，“太子爷，三公公您还是带回去吧，咱们府上有的是人伺候，可不敢用您的人啊！”

    宋子洲摆了摆手，“不了，就让他留着这儿，我也能放心些，你们无需多劝。”

    宋子洲说完又留着亲眼监督峥嵘喝了一次药，这才骑上马回宫去了，途中正巧碰见刘太医的马车，这既然遇上了，又怎好不打个招呼。

    宋子洲就问道，“刘太医这是要去哪儿啊？”

    刘太医已经脱了一身官服，穿着一身便装，听见下人说碰见了太子爷，连忙下了马车去给宋子洲行礼。

    听见他这么问，刘太医脸上一阵子欣喜，对着宋子洲说道，“下官奉皇上之命，去南疆同当地医者讨教医术，也好学一学这起死回生之道。”

    宋子洲听了这话一愣，他没有想到，他当初随便的一个理由竟然还被刘太医当了真，还告知了他父皇，这般郑重其事的前去学习。

    这天下哪里有什么起死回生之道，不过是峥嵘空间的日月潭水神奇罢了！

    宋子洲此时也不好跟他挑明真相，若是说了实情出来，也不好跟他们解释这日月潭水的事情，到不如就让他们误会吧！

    想到这儿，宋子洲对着他点了点头，“那刘太医路上小心！”

    见过了刘太医，宋子洲就直接进了宫，峥嵘虽然救回来了，但是这玉润公主的账还没算呢！

    乾清宫里，景孝帝正改着折子就听见周宁富匆匆走进来，对着他说道，“皇上，太子爷来了！”

    景孝帝将捏在手中的笔放在砚台上，叹了口气，“朕就知道他要来，依着他对李峥嵘的看重，不来找朕，朕才觉得奇怪呢！”

    说完对着周宁富说道，“罢了，让他进来吧！”

    周宁富应了一声，走了出去，对着宋子洲说道，“太子爷，皇上让您进去呢！”

    宋子洲点了点头，走了进去，对着景孝帝行了一礼，叫道，“父皇！”

    景孝帝点了点头，“起来吧！”

    说完又接着说道，“朕知道你来是所谓何事！”

    宋子洲听了这话，就问道，“父皇，既然您知道，那您要怎么处置玉润公主呢？”

    景孝帝叹了口气，“这你也知道，她毕竟不是咱们大夏的人，咱们大夏的律法约束不到她啊！”

    宋子洲动了怒，“那就这般任她逍遥法外？父皇，你是不知道，峥嵘差点死了啊！不能因为峥嵘被救了过来就当做她什么都没做吧！”

    景孝帝也很是头疼，虽然他不怕女真族人，只是若是真的处置了玉润公主，难免引起一些动乱。可是若是不处置她，他又该如何给他的子民交代呢？在他们大夏的国土上，他的子民被敌国公主所杀，可是他偏偏还不能处置她，这种感觉还真是叫人窝火啊！

    宋子洲可是作为储君的任务，景孝帝的顾虑，他自然也是知道的，就对着他说道，也没有强求，“既然如此，那儿臣就先退下了！”

    景孝帝应了一声，揉了揉额头，看着宋子洲走了出去。

    宋子洲出了乾清宫，直接朝着使馆走去，叫他说，死罪可免，活罪难逃，若是不替峥嵘出了这口子恶气，他还真是没脸再见峥嵘了！

    宋子洲一路怒气冲冲的飞奔到使馆，一直到了玉润公主的门前，才被人拦了下来，“何人？！这里是我们公主的住所！岂能容你擅闯？！”

    宋子洲斜睨了他一眼，“这是我大夏的地盘，除了我父皇，还没有人敢拦我的！”

    这侍卫听了这话显然是猜到了他的身份，但是却没有丝毫妥协，“即便你是大夏的太子爷，也没有擅闯我们公主闺房的道理！”

    宋子洲哪里耐烦同他一个侍卫说这么多，伸出手，一运气，就用气劲儿将他推了开来，“闪开！”

    门口的争执自然引起了玉润公主的注意，她对着萨玛说道，“你出去看看去！”

    萨玛点了点头，刚走到门边，就看见宋子洲一把推开房子门，一脸怒气，萨玛连忙对着他行了一礼，“太子爷！”

    宋子洲忍着怒气，对着她说道，“你们公主呢！”

    “在里面！”话音刚落，就见宋子洲饶过她，朝着里边走去。

    萨玛一惊，连忙阻拦道，“太子爷，您不能进去啊！”

    宋子洲闻言步子一顿，他还真担心这玉润公主正换衣服什么的，到时候反倒是赖上了他，就停了下来，在凳子上坐了下来，“叫你们家公主出来见我！”

    萨玛见宋子洲这一副不肯善罢甘休的模样，知道他们家公主若是不出来，太子爷八成就不走了。叹了口气，连忙走进内室，对着玉润公主叽里咕噜的说了一堆。

    玉润公主看了她一眼，“怕他作甚，我堂堂女真族的公主，他还能耐我何？”

    说完，站起身，朝着外面走去。

    宋子洲看着她走了出来，对着玉润公主说道，“玉润公主，你可认罪！”

    玉润公主一听，轻笑一声，“本公主何罪之有呢？还请太子爷明示！”

    宋子洲听了这话，冷哼一声，“哼，你昨天做了什么，难不成自己还不知道吗？！”

    玉润公主看了一眼他沉着的脸，“哦？本公主不过是教训了下那个贱人，有什么错？！难不成那贱人死啦？”

    这话虽然是疑问句，但是宋子洲看着她一脸笃定的神色，就知道她一定知道那暗器上涂着什么毒。

    既然知道还用来射伤峥嵘，简直不可饶恕！这么一想，宋子洲的脸色更沉了！

    “你这个毒妇，出手伤人，还不思悔改！来人，赏她三十板子！看着毒妇还敢嘴硬！”(未完待续。)