
    门外两个跟着宋子洲来的侍卫闻声走了进来，应道，“是！”

    玉润公主眼看着两个侍卫朝着自己走来，这才怕了，逐步向后退去，“你们凭什么打我，我是女真族的公主，可不是你们大夏的公主！”

    这两个侍卫都是宋子洲的亲卫，才不会管这些，反正天塌下来，有他们家太子爷扛着就是了！

    两个侍卫将玉润公主架出了屋子，不一会儿，屋外就传来玉润公主凄惨的哭喊声，萨玛连忙扑了出去，爬在了她们家公主身上，“求你们了，别再打了！”

    站在一旁的侍卫连忙将她拉开，又接着数着将剩余的板子补齐。

    正在这时，青石急匆匆的走了进来，对着宋子洲一抱拳，“太子爷，不好了！”

    宋子洲很少见青石这般惊慌的神色，他能这样子，那就说明是大事儿了，就问道，“怎么了？出了什么事儿？”

    青石叹了一口气，“太子爷，女真族同达子联手来犯，一夫城已经沦陷了！”

    宋子洲一惊，从凳子上站了起来，“什么！丛大将军呢？”

    青石低着头接着禀报，“丛将军已经让百姓们从一夫城退了出来，如今正在守在卞和渠！”

    宋子洲这才松了一口气，只要舅舅没事儿就好，一夫城他们迟早会夺回来的！

    这时看着外边的玉润公主，简直就像是一个笑话，他冷笑了一声，走出屋子，朝着玉润公主走去。

    两边的侍卫看着宋子洲走了过来，也停下了动作，微微让了开来。

    宋子洲走到了云润公主的身边蹲了下来，“公主殿下，你的父王还真是疼爱你啊！”

    玉润公主也算是身体强健，挨了这么多板子也没有晕过去，这要是隔京城娇滴滴的大家闺秀们，早不知道晕过去多少次了!

    玉润公主迷惑的看了宋子洲一眼，不明白他怎么会说出这话来，却也不肯弱了气势，“那是自然，本公主的父王自然是疼爱本公主的！”

    听了这话，宋子洲仿佛听见了什么天大的笑话，哈哈笑了两声，低头连门的看着玉润公主，“也亏你还能这么认为了，你可知道你父王进攻我大夏了！在你出使我大夏的时候，他却发兵了，你知道这意味着什么吗？”

    玉润公主听了这话瞳孔一缩，她虽然刁蛮任性，但是她又不是蠢。连忙起身，却带动了身后的伤口，一下子从趴着的凳子上跌落在地。

    却仿佛没有感觉到疼，跟魔怔了似的，摇了摇头，“不会的，父王不会这么对我的！”

    “不会的！不会的......”也不知道是再说服宋子洲，还是在说服她自己。

    宋子洲也没有理她，起身看了她一眼，也没有勒令让侍卫将剩下的板子补齐，直接吩咐道，“将她看起来，不许出这屋子一步！”

    “来人，我们走！”

    除了这么大事儿，他都知道了，他父皇肯定是知道的，父皇年纪大了，听见这事儿还不知道能不能受的住。

    一辈子都好好的，最后竟然落个晚节不保。

    宋子洲叹了一口气，沉着一张脸，急匆匆的进了宫，直奔乾清宫而去。

    周宁富看着景孝帝一脸阴沉，瑟瑟缩缩的躲在一边，连方才皇上摔了的茶盏也不敢上去捡，心里早就将女真族和达子骂了个半死。

    没过多久，就见小李公公走了进来，被殿内这低气压吓得心中一颤，好不容易稳住心神，才用平稳的语气说道，“皇上，太子爷来了！”

    景孝帝知道宋子洲怕是也听了这个消息，此时正是为了此事而来，脸上的表情稍微缓和了些，对着小李公公说道，“让他进来！”

    宋子洲听了小李公公传来的信儿，大步流星的走进殿中，对着景孝帝直接就是一拜，并未说任何废话，直接开口请求道，“父皇，儿臣请求带兵前往北疆平乱！”

    景孝帝立刻反对，当时之所以让宋子洲去南疆，不过是因为那会儿他儿子多，况且老四也不怎么得他的宠爱。

    这会儿克斯大不相同了，宋子洲已经是整个大夏的储君了，他如何敢冒这个险？若是宋子洲出了什么岔子，难不成还真要让他将江山交给那几个小的不成？

    宋子洲却跪地不起，“父皇，儿子当初大败鲁族，并不是没有经验，况且我也太子的身份前往，正好能够振奋士气，你就让我去吧！”

    他虽然也舍不得峥嵘，但是在国仇家恨面前，儿女情长又算的了什么呢？若是大夏亡了，他同峥嵘都要怎么办？

    他不仅要保护他的国家，还要保护峥嵘，保护他的子民！更何况他们还有空间可以见面。

    景孝帝有些犹豫，但是还是迟迟为做决定。

    宋子洲一看这样，连忙趁热打铁，“父皇，镇守北疆的丛大将军是儿臣的亲舅舅，还有谁能比儿臣去更合适呢？”

    景孝帝听了这话，才总算是松动了，对着他说道，“既然你要去，那朕也不拦着你，你带了镇南将军一同去，朕才放心！当初在南疆的时候，就是他同你一起的，你们二人出了什么事儿，也好商量些。”

    宋子洲听了景孝帝这话，连忙应了，镇南将军可是他的人，他还就担心父皇会给他指个旁的人呢，到时候背后捅刀子可是不妙，如今这样安排正是合适，“是，父皇，儿臣这就去镇南将军府上，明日就一同起程！”

    景孝帝看着宋子洲匆匆地身影，欣慰的笑了，他这儿子也算是个不错的，李峥嵘受了伤，他还能够舍得下，看来也是个顾全大局的。

    宋子洲刚走没多久，就见小李公公又急匆匆的走了进来，“皇上，不好了，使馆传来消息，说是太子爷把玉润公主给打了！”

    景孝帝一听，又是一愣，“什么！他什么时候去的使馆？”

    小李公公连忙禀报，“就是方才，那会儿出去的时候，太子爷就直接去了使馆，叫他的亲卫，将玉润公主给打了！”

    景孝帝叹了口气，他就知道他这儿子不是个省油的灯！(未完待续。)