
    峥嵘此时已经面色发黑，昏迷不醒，宋子洲连忙抱起峥嵘，对着景孝帝行了一礼，“父皇，快宣太医啊！”

    景孝帝被这突如其来的变故吓了一跳，听见宋子洲的话，连忙说道，“周宁富，快宣太医进宫！”

    宋子洲这才起身，抱着峥嵘去了他的东宫。至于玉润公主，他并没有理会，他知道他父皇会替他教训的！

    果不其然，宋子洲刚走到演武场边上，就听见景孝帝的命令，“来人，将玉润公主带回大使馆，没有朕的命令，不许放她出来！”

    两个魁梧的侍卫走了出来，应道，“是！”

    说完朝着玉润公主走了过去，玉润公主还在挣扎着，“我是女真族的公主，你们凭什么关我！”

    景孝帝冷哼一声，并不理她，“带下去！”

    玉润公主挣扎了一路，侍卫并不理她，莫说她一个敌国公主，就是他们大夏的公主，皇上下了命令，他们也只有听从的份儿！

    得行同三顺子也紧紧的跟在宋子洲身后，跟着他回了东宫，他们都没有料到，玉润公主还有这么一手，原本以为以峥嵘的身手赢一个小公主简直再简单不过了，没想到她竟然还会有真么卑鄙的手段！

    宋子洲抱着峥嵘进了自己的卧室，三顺子同得行都守在门口，着急的来回转悠。

    三顺子还念叨道，“这蛮子就是蛮子，打不过就认输好了，还有这么赖皮的手段！”

    得行比他更担心，瞧着自家小姐一脸发黑，怕是这暗器上海涂了毒，若是小姐出了什么事儿，那他们可怎么办才好！

    “得了，咱么也别在这儿转悠了，有这时间到不如去看看太医进宫了没！”三顺子提议道。

    得行也知道自己此时再着急也没有什么用，也点了点头，对着三顺子说道，“走走走，赶紧瞧瞧去！”

    刘太医今天当值听了皇上的圣旨，连忙马不停蹄地朝着东宫赶来，在他看来，这李家小姐可是不一般啊。今天若不是他当值也到好，但是既然轮到了他，他今天不把这事儿办妥了，太子爷是绝对不会饶了他的！

    三顺子同得行刚走出了东宫，就与迎面而来的刘太医遇上了，三顺子自然是识得刘太医的，连忙行了一礼，催促道，“太医，您可算来了，快跟咱家来！”

    刘太医看见三顺子亲自来迎他，心中暗呼一声不好，看来情况比他想象的还不好，就问道，“李小姐到底出了什么事情？还请三公公跟在下好好说说。”

    三顺子也知道这太医是要了解当时的情况，就对着他说道，“都是那蛮子公主，打不过咱们李小姐，竟然用暗器！我瞧着那暗器上像是涂了毒，看着李小姐的脸色有些发黑！”

    刘太医一听已经脸色发黑了，他心中更是着急，用袖子抹了抹汗，若是嘴唇发黑或许还有救，这已经脸色发黑了，还救的回来吗？

    心中更是将这玉润公主骂了个半死，真是个蠢货，自己找死不说，还要扯上他！

    脚下更是步步生风，还一遍催促三顺子，“三公公，咱们再快些走吧！”

    得行听了这话，心中咯噔一下，看来还真是情况不妙啊，脚下也加快了步子，跟着他们又回了东宫！

    来到宋子洲的卧房外边，三顺子在外边通报了一声，“主子！刘太医来了！”

    宋子洲连忙走了出来，对着刘太医行了一礼，“刘太医，您可要救救峥嵘啊！”

    刘太医看着宋子洲不顾身份竟然向他行礼，想来也是担心的紧，连忙躲开身子，让了开了，“太子爷，您快别这样，老臣自当尽力！咱们还是进去看看李小姐吧！方才听三公公说了情况，这可是耽搁不得啊！”

    宋子洲听他这么说，连忙让开了身子，“哦！对，咱们先看峥嵘要紧！”

    说完引了刘太医进了卧室，刘太医一看峥嵘的脸色果然已经开始发黑，甚至连印堂也开始发黑了，这说明毒素入脑，比想象的还要严重！

    他对着宋子洲说道，“太子爷，可否将李小姐的手腕露出来，让老臣诊脉？”

    宋子洲此时也顾不得什么男女大防的，连命都要没了，哪里还用在乎这些？

    连忙走了过去，从被子里取出峥嵘的手腕，挽起袖子，刘太医从医药箱里找出一方帕子搭在峥嵘的手腕上，伸手摸了上去，约摸眉头越皱。

    看着他眉头皱起，宋子洲的内心也跟着起伏不定，看着他收回了手，这才问了一句，“刘太医，如何？”

    刘太医叹了口气，将帕子放回医药箱，摇了摇头，“老臣医术不精，实在是毒素已经入脑，无力回天啊！”

    这句无力回天一说出来，宋子洲的脸色唰一下子就白，他哆哆嗦嗦的问道，“当真......没救了？”

    刘太医摇了摇头，“老臣怎么会拿这人命开玩笑？”

    宋子洲一下子跌坐在床叛变，脸色傻白，对着刘太医和三顺子说道，“你们都出去，不要让任何人进来！”

    刘太医一听，太子爷这还没有打算要了他的命，心中也松了一口气，连忙应了一声，退了出去。

    得行守在外边，见刘太医出来了，连忙迎了上来，“太医，如何了？我家小姐怎么样了？”

    刘太医摇了摇头，“请节哀！”

    得行此时也恍若雷击，瞬间泪流满面，“绿意姐姐还特意将小姐托付给我，我这一下子就将小姐给弄没了......”

    三顺子心中也不好受，用手拍了拍他的肩，“节哀！”

    得行摇了摇头，“我不信，我不信，我家小姐还活着，我要见他！”

    就听见里边传来宋子洲的怒吼，“都给我出去，谁再敢发出一点声音，我就让他给峥嵘陪葬！”

    顷刻间，整个院子都安静了下来，三顺子领了刘太医和得行去了别的院子。

    宋子洲抱着峥嵘的身体发呆，不知不觉泪流两行，忽然间他觉得腰间的玉佩烫的惊人，他想起之前峥嵘生病也是这玉佩预警。

    空间中难道不能救峥嵘一命？对了！还有日月潭！(未完待续。)