
    按理来说，宋子洲没有峥嵘的带领是不能去月宫那边的，但是峥嵘如今生命垂危，那边的禁制也就小了些。

    他抱着峥嵘一闪，进了空间之中。

    连轻功都用上了，就朝着月宫方向跑去，果然这一回，挡在望春亭的那个禁制并没有阻拦他。

    他轻而易举的跨了过去，直奔日月潭而去。

    日月潭既然能够解他们当时中的瘴气，想来也是能够解仲吾所中的毒大，事到如今，也只有死马当活马医了。

    到了日月潭边，宋子洲连忙将峥嵘放进了日月潭中，又从怀中掏出玉瓶，舀了一瓶子日月潭的水喂峥嵘喝了下去。

    做完这一切，他又在一旁焦急地抓着峥嵘的手唤她，“峥嵘！峥嵘！你快醒醒啊！”

    峥嵘此时感觉自己在睡梦中迷了路，前面是一片大雾，她顺着迷雾迷迷糊糊的朝前走去。

    恍惚间看到了，她在现代的爸爸妈妈，看到了他们两鬓的头发已经有些斑白了，她激动地叫了一声，就要朝前走去。

    忽然间，耳边传来一声声呼唤，“峥嵘，峥嵘，快醒醒！”

    这声音越听越耳熟，是谁在叫我？

    并没有人回答她，而一声声的呼唤，依旧在耳边传开。

    宋子洲看着峥嵘脸上的黑色逐渐褪去，白皙的皮肤上透出来一层黑色的粉末，他皱着的眉头才逐渐舒展开来。

    看来还是有效果的，只是峥嵘为什么还不行呢！

    他又对着峥嵘叫了几声，峥嵘只觉得耳边的呼唤声越来越大，眼前她爸爸妈妈的身影也渐渐模糊了......

    “峥嵘，求你了，快醒来吧！”

    耳边的呼唤声越来越真切，峥嵘这才想起，这应该是宋子洲的声音。

    对了，自己应当是正同玉润公主比武来着，玉润公主竟然用暗器，真是卑鄙！

    这么一想，她情绪起伏，猛烈的咳嗽了几声，睁开了眼睛。

    宋子洲一喜，“峥嵘，你可算是醒了，你这是要吓死我了！”

    峥嵘的脸色还有些苍白，费力的睁开眼睛，看见宋子洲通红的双眼，冲着他微笑了一声，“你是不是觉得我快要死了？”

    听见峥嵘说这个死字，宋子洲脸上的表情大变，一脸紧张兮兮的抓着峥嵘的手，“你莫要乱说！你一定会好好活着的！一定会活得比我久！”

    峥嵘摇了摇头，伸出手反握住了宋子洲抓着她的手，坚定的说道，“我们都会好好活着的！我还没有嫁给你，又如何舍得就这么去了？”

    宋子洲看着峥嵘醒了，就将她从日月潭中抱了出来，又一同回了东宫的屋子里。

    将峥嵘放在床上，宋子洲又匆匆地跑出屋子，“三顺子！三顺子！”

    三顺子很少见他们家主子这般神经质的时候，还以为是李家小姐的去世给他造成了多么大的打击，连忙跑了出来，“主子，怎么了？叫奴才何事？”

    宋子洲脸上的欣喜挡也挡不住，对着他说道，“快！赶紧叫了刘太医来！”

    三顺子不明白，李家小姐不是已经没救了？还叫了刘太医做什么？

    心中也暗自庆幸，幸好方才他没有让刘太医回去，否则这回主子岂不是又要动怒了？

    他应了一声，连忙朝着隔壁院子跑去，“刘太医，刘太医，快！主子让您过去了！”

    刘太医此时的脑袋就别在裤腰带上，听见他这话，哪里还敢不从，连忙跟着他匆匆的又去了宋子洲的院子，一早进门就听见三顺子叫道，“主子主子，刘太医来了！”

    宋子洲一推门走了出来，一把抓住刘太医的胳膊将他往屋子里拽，“刘太医，你快跟我来，你帮我瞧瞧峥嵘，这毒是否解了？”

    刘太医还以为宋子洲这是伤心过度魔障了，可是当他的视线重新落在峥嵘的脸上的时候，他也是一惊，为何这脸上的黑色都退了？

    刘太医好奇地走到峥嵘跟前儿，峥嵘已经醒，脸上虽然还有些苍白，但显然是活了过来，这简直太玄幻了。

    刘太医疑惑的对着峥嵘说道，“小姐不知可否伸出胳膊，让在下为你摸一把脉？”

    峥嵘点了点头，看了一眼宋子洲，宋子洲立刻意会，走了过来替她挽起了袖子。

    刘太医又搭上帕子，替峥嵘摸了摸脉，发现虽然脉相还有点虚弱，但显然已经无事了。

    他对着宋子洲看了一眼，“李小姐该是无事了。”

    宋子洲也重重地舒了一口气，心才放到了肚子里，“真是劳烦刘太医跑一趟了！”

    刘太医疑惑的问道，“不知太子爷是怎么救了李小姐的？”

    明明方才已经卖相全无，怎么这就醒过来了呢！是他的医术不高超？还是怎么回事？

    宋子洲早已想好了应付之词，此时听见他问，立刻信手拈来，对着他说道，“当时孤在南疆的时候，碰见一个医者给了孤两枚药丸，孤中蛊毒的时候吃了一粒，还剩下一粒，看见峥嵘成了这样子，只好死马当活马医了，没想到还真的救过来了！”

    刘太医一听这话，也没有怀疑，因为毕竟，方才只有太子爷同李家小姐二人在屋子里，小姐已经成了那样子，又没听说过太子也会医术。若不是，太子爷说的原因，那还会是什么呢？！

    峥嵘听着宋子洲的瞎扯，无奈的撇了撇嘴，宋子洲看了一眼，冲着她挤了挤眼睛，又转过头对着刘太医一本正经的说道，“峥嵘如今身子虚弱，还请刘太医开个方子给她补补。”

    刘太医应了一声，退了出去。

    宋子洲并不知道他这随意的一扯，就让刘太医从京中跑去南疆，学习了一番。虽然说并没有学到这起死回生的本事，但是南疆的医术到底是让他长了很大的见识。

    既然峥嵘救了回来，刘太医自然是要去乾清宫向景孝帝禀报一番的！

    他一抱拳对着景孝帝说道，“回皇上的话，李小姐就活了！”

    景孝帝听了这话才松了一口气，无论怎么说，峥嵘也算是得他喜爱的一个小辈，否则他也不会在众人的反对之下，依旧将她许给了老四。

    听闻她没了什么大碍，这才点了点头，“那就好，老四也该放心了！”(未完待续。)