
    刘太医又将方才发生的一切告诉了景孝帝，“回皇上的话，此事老臣不敢居功，李小姐是太子爷自己救活的。”

    景孝帝听了这话也是一愣，“哦？什么时候老四也学会了医术？”

    刘太医对景孝帝抱拳行了一礼，“回皇上的话，刚才臣去的时候，李小姐已经脉搏全无，毒素入脑，臣以为她该是没得救了，没想到太子爷居然用南疆医者给他的一枚药丸将李小姐救活了！”

    景孝帝听了这话也很是惊奇，毕竟刘太医在太医院中也算是医术相当的人物，他既然已经断定没救了，怎么会被一枚药丸救了回来？甚至连峥嵘都没见，这世间还有如此医术高超之辈？

    就景孝帝还在琢磨着，就听见刘太医对着他抱拳，接着说道，“皇上，臣恳请辞官，去南疆学习一番，还请皇上恩准。”

    景孝帝听了这话，并没有急着反对他，而是对着他说道，“刘爱卿，你痴迷于医术，朕不怪你，朕替你保留官职，给你三年时间前去南疆学习，三年之后回京复职，你可愿意？”

    刘太医听了这话，心中一怔，连忙抬头看向皇上，见皇上一脸认真，一撩衣摆跪在地上，“臣谢皇上恩典！”

    有皇上这句话，他就算是奉旨去南疆学习了，驿站什么的都是要给他大开方便之门，可比他自己前去方便的多了，。而且三年后他回来了还可以依旧做他的太硬，这事儿何乐而不为呢！

    而在东宫的正哄着峥嵘喝药呢，峥嵘嫌药难闻的扭过头去。宋子洲可是知道峥嵘者习惯的，看了一眼三顺子，三顺子连忙将手上的托盘往跟前凑一凑，宋子洲拿了颗麦芽糖，对着峥嵘哄道，“你乖乖喝了它，喝了药病才好的快呢！”

    三顺子早就对自家主子时不时的笑一下免疫了，看到他家主子将李家小姐，当小孩子的哄着，虽然觉得辣眼睛，内心里，也已经是接受了。

    峥嵘也知道怎么着这是为他的好，刚才可真的是在鬼门关上走了一遭，可不能再任性，可是这药实在是难喝的紧啊！刚才是无比怀念现代的小药丸儿，真是比这痛快多。

    她皱了皱眉头，到底还是将药丸接了过来，捏着鼻子一口气灌了下去，嗓子都被苦的疼，宋子洲连忙倒了杯清水给她，峥嵘接了过来，猛灌了两口，又看了一眼宋子洲手中的麦芽糖。

    宋子洲笑了笑，将麦芽糖塞进了她的嘴里，对着她说道，“怎么样，可好些了？”

    峥嵘嘴里的苦涩，渐渐被麦芽糖的甜蜜的替代，这才抬起头，对着宋子洲点了点头，“好多了。”

    随后对着宋子洲说道，“我在你这里已经待了好几天了，也是时候该回我府上去了，否则又要遭人闲话了。”

    宋子洲皱了皱眉头，“都什么时候了，还在乎别人怎么说？！”

    “若是你再顾忌这些，我就将你娶过来好了！”

    峥嵘看着宋子洲微微有些生气的样子，连忙哄他说道，“我这不是已经没事儿了吗？毒已经解了，不过是身体还有些弱。有太医开的方子，我回去让我府上的人煮就好了。不然小哥哥同嫂嫂他们还不知道怎么担心我呢！”

    这世上宋子洲大概最不能拒绝的人就是峥嵘了，听了峥嵘的话，虽然他舍不得峥嵘走，但是也不是不明事理的人，也明白人言可畏的道理。

    对着峥嵘说道，“那好吧！你回去了可要按时吃药，我还是有些不放心，你总是嫌药太苦了，要不你还是将三顺子一并带回去吧。”

    站在一旁的三顺子，听着自家主子就这么轻易的将他卖了，无奈的撇了撇嘴撇了撇嘴，想到他堂堂东宫的三总管，竟然要去李府做个熬药煲汤的小厮？

    峥嵘也连忙拒绝道，“这可使不得，这不是大材小用吗！熬药的事儿谁都能干，哪里需要三公公亲自来了，你放心。我会按时喝药的。”

    宋子洲能够同意她回去已经算是退了一步，不如今哪里还可能再一而再再而三的退步？

    一挥手，“你不必再说了，就让三顺子跟着你回去，什么时候你身子养好了再让他回来！”

    三顺子想着自己被分配去伺候未来的太子妃也就没有觉得有什么委屈的了，他正愁没法儿在未来太子妃面前刷好感度呢，他家主子给他的这机会正合适。

    不顾峥嵘的劝说，这回宋子洲是亲自送了峥嵘回府。李岱同紫荆听说峥嵘回来了，连忙迎到了大门外。看见竟然是宋子洲亲自送了峥嵘回来的。

    一愣之下，连忙就要跪倒在地，宋子洲知道峥嵘最是敬重她这小哥哥同嫂嫂，哪里感受他们这一礼？匆匆忙忙下了马就要上去搀扶他们。

    “都是一家人，无需多礼，还是快些送了峥嵘进去吧，外头风大。”

    李岱同紫荆可是听得行说了此次的凶险，也知道峥嵘能够醒来纯粹是宋子洲的功劳，原先对他俩婚事不太看好的李岱也慢慢转变了看法。

    既然太子爷这么看重他们家峥嵘，也算是他们家峥嵘的造化了，峥嵘这条命可算是人家救回来的。

    听了宋子洲的话，连忙点了点头，对着下人们说道，“将正门大开，直接将轿子抬进去。”

    峥嵘到了自己府上连轿子都没下就被人抬进了自己的院子之中，宋子洲亲自把她抱进了屋子之中，众目睽睽之下有些不好意思，但是也知道依着这位的尿性，定是不会允许别人将她抱回去的。

    只好将脸埋在他的胸前，不去看小哥哥和自家嫂嫂打趣儿的眼神。

    将峥嵘放在床上，宋子洲又对着李岱、紫荆抱拳行了一礼，直接叫道，“哥、嫂，峥嵘我就托付给你们了。我留了身边的三顺子在这里帮忙伺候着，有什么事儿你们就让他进宫跟我传话，峥嵘不喜欢喝太苦的药，你们一定要紧盯紧她，莫要让她偷偷将药倒掉。”

    峥嵘听着宋子洲这般吐槽她，更觉得有些不好意思了，她不喜欢喝药这事儿，李岱同自己可都是不知道的......(未完待续。)