
    “玉润公主现在如何了？”景孝帝问道。

    小李公公低着都快速禀报道，“回皇上的话，太子爷让打了玉润公主三十板子，实际上只打了二十五板子，玉润公主身体康健，倒也没有什么大碍，只是写皮外伤！”

    景孝帝一听这话，点了点头，“那就好！既然没有什么大碍，这怎么还升官的是管理吧！”

    小李公公听了景孝帝的话，并不出他所料，松了一口气，点了点头去传旨了。

    宋子洲出了乾清宫直奔镇南将军府，镇南将军府上看见太子爷来了，引起了很大的震惊。只有镇南将军依旧淡定如斯，他可是很早就已经投靠了太子爷那边儿了，只是也不知道太子爷这次来他府上究竟是有何贵干？

    宋子洲扶起了给他行礼的镇南将军，对他说道，“镇南将军，孤有要事要与你相商，不知可否借一步说话？”

    镇南将军看着宋子洲脸色凝重，就知道他这次来找他的事情不是小事，连忙点了点头，“太子爷请随我来。”

    二人一路去了书房，将下人们都拦在屋外，镇南将军才问道，“太子爷，不知可是出了什么事儿了您这般慌张？”

    宋子洲叹了一口气，“老将军，你有所不知啊！女真族伙同达子犯我北疆，一夫城已经失守丛大将军将百姓们都迁出城外，退守卞和渠，孤方才向父皇求了旨意，说要领兵前去支援，父皇则向孤建议说是带了您同去，不知你意下如何？”

    镇南将军听了这话也很是震惊，他原本以为，玉润公主已经在他们大夏朝了，看来女真族还是真是打算和他们和解了，不想转眼就跟他来了这么一手。

    作为一个将军，自然是以保家卫国为己任，听到这话，镇南将军连忙抱拳对着宋子洲行礼，“臣自当义不容辞！”

    宋子洲听了他的话，这才松了一口气，对着他抱拳，“那还请老将军早日收拾好东西，明日一早咱们就出发！”

    镇南将军一听，走得这么匆忙，就问道，“不知皇上让咱们带多少兵马前去？”

    宋子洲对着他说道，“父皇给了我们十万兵马，让我们先前去支援，随后让明州统领再率五万兵马前来支援我们，加上丛大将军的二十万人马，应该是能拦住他们了。”

    镇南将军一听就晓得已经布置好了，他点了点头，“那行，臣这就收拾东西，明日一早咱们就出发。”

    宋子洲出了镇南将军府，并没有回宫中，而是直接去了李府上，他这一次要走，还不知道要去多久，自是要去给峥嵘报备一下的。

    李府的下人前来禀报说太子爷来了，李岱同紫荆的脸上也露出了调侃的神色，对着峥嵘说到这太子爷早上刚走，这会儿就来了，看来他还真是放不下你，

    峥嵘被她们两个人调侃的脸色一红，也有些纳闷，不知道宋子洲此次前来有何要事呢？对了绿意说道，“快去相迎！”

    宋子洲进来的时候，看了一眼峥嵘已经略微有些红润的嘴唇，才对着三顺子问道，“如何？今日峥嵘可有按时喝药？”

    三顺子对着他们主子一笑，点了点头，“喝了喝了，奴才亲自奉您的命令盯着，哪里会有错？”

    宋子洲这才放了心，对着李岱同紫荆行了一礼说道，“哥嫂，真是不好意思，我又前来打搅了，不知可否行个方便，让我同峥嵘说上一两句话？”

    李岱和紫荆听见他的要求也是一愣，按理来说，未成婚之前，男女二人是不能私下相处的。只是宋子洲的身份不同，李岱和紫荆又不好拒绝他，最后想到光天化日之下，峥嵘又身体不好，想必他也不会对峥嵘做什么，这才点了点头，“你俩有话就先说吧，我同你嫂子下去了。”

    一直看着他们二人出了门，宋子洲才在峥嵘床前的凳子上坐了下来，冲着立在一旁的三顺子和绿意说道，“你们二人也先下去吧，我有事要同峥嵘说。”

    三顺子自然是为自家主子的话是从，绿意则是见自家大少爷和少夫人都走了，自己一个小丫鬟，留在这里也没有什么用，这才点了点头，退了出去。

    峥嵘看着宋子洲将屋子里的人一个个都支了出去，有些疑惑地问他，“怎么了？可是出了什么事情？”

    宋子洲叹了一口气，才将这事跟峥嵘说了，“也不是我将他们赶了出去，这是实在是军事机密，我不好告知哥嫂二人，这事情若是传了出去，一定会引起动乱的。”

    峥嵘知道这事儿不是小事儿，也没有多说，只是有些好奇的说道，“既然如此，那你女真族怎么会将他们的公主派来呢？若是我记得不错的话就用公主可是女真族王同王后的亲生女儿呀！”

    宋子洲叹了一口气，“皇室之中哪里有什么亲情？别说是一个女儿了，必要的时候，连儿子都是可以牺牲的，更何况我可是听说玉润公主并不得女真族王的喜欢。”

    听了这一番话，峥嵘也叹了口气，“唉，这玉润公主也是个可怜的！”

    宋子洲讶然看了她一眼，“你同情她做什么？我方才把她给打了。”

    峥嵘则更是惊讶，“你打她做啥？”

    宋子洲冷哼了一声，“她竟然敢伤了你，我自然不会这么轻易放过她的。”

    峥嵘摇了摇头，却并没有再说什么，而是承了他这个情，玉润公主害她遭这么大罪，她又不是圣母，心安理得的很呢！

    二人说了一会儿话，宋子洲才对峥嵘说道，“我明日一早就要去北疆了，还不知道什么时候能够回来，你一定按时吃药，三顺子我给你留着，若是有什么事儿，叫他拿了我的令牌进宫去见我父皇去。”

    峥嵘摇了摇头，“三顺子我留着并没有什么用，还是你带着吧。要是有什么事，我自会进宫找皇上的皇上为我做主，你可别忘了我可是堂堂正四品大人呢！”

    二人又相互争执了一番，最终还是决定让宋子洲将三顺子带了回去，毕竟他一个人在北疆还是要有人照顾他衣食住行的，若是真给他配个侍女，那就该峥嵘不放心了，宋子洲也适应不来？