
    夏梨一怔，难不成这玉润公主还真的魔怔了？

    青竹看了一眼床上的玉润公主，眼睛里也露出了一丝疑惑。

    就见萨玛走了过来，对着峥嵘说道，“李小姐，我家公主自从自从知道了那事儿之后，就这样了，还望您多担待。”

    峥嵘知道她说的那事儿是什么事儿，如今看来应该是害怕再提起会刺激到玉润公主，这才一言带过。

    峥嵘点了点头，朝着玉润公主的榻前走去，青竹十分有眼色的搬了个凳子放在了峥嵘身后。

    峥嵘坐了下来，对着玉润公主说道，“你可还认识我？”

    玉润公主抬头看了一眼，眼睛瞪得老大，显得有些恐怖，原先公主的端庄全没了，“你！！都怪你！！否则我也不会落到这步田地！！”

    峥嵘被她骂的一怔，这关她何事儿？

    就听玉润公主又接着骂道，“若不是你抢了我的太子妃，我又怎么会有今天？！”

    峥嵘听了摇了摇头，她这果然是魔怔了，已经活在自己想想的世界中了。魔怔，换句话说，就是疯了......

    峥嵘起身，对着萨玛说道，“好好照顾你家公主吧！”

    萨玛应了一声，对着峥嵘行了一礼，看着峥嵘出了屋子。

    青竹疑惑地问峥嵘，“太子妃，咱们就这么走了？”

    峥嵘并没有回头看他，而是朝着使馆外的马车走去，“那不然呢？我们同一个疯子有什么好说的。”

    青竹一想也是，就闭上嘴，跟着峥嵘回了李府。

    宋子洲到了北疆之后，见到了丛善，二人详细的探讨了目前的局势，这才皱着眉头开始为难了。

    一夫城已经为他们所占领，若是想要再夺回来，那可就要废一番功夫了。

    丛善想到了什么，问宋子洲，“对了，你来可带了粮草？”

    “当日我们匆匆从一夫城撤了出来，很多粮草来不及转移，为了不留给敌人，都一把火烧了。如今我们可都是靠着转移出来的一部分存粮和一夫城的麸麦堂的粮食再撑着呢，咱们二十五万大军，大概也是吃不了多久了。”

    宋子洲听了这话也皱了眉头，他们当初来的时候是急行军，并没有带多少粮食，只是带了各自的口粮，原本想着他们大夏常年在北疆屯兵，这里透视间有粮仓的，却没有想到，竟然会出了这岔子。

    丛善一看宋子洲皱起了眉头，就知道他大概是没有带粮食来，叹了一口气，安慰他，“你也别着急，皇上让你带人来增援，一定会考虑到粮草的事情的，许是过几天就送来了。咱们现在赶紧休书一封，送往京城，也还来得及。”

    就在信刚送出去的第二天，粮食就送来了，但是奇怪的是，押送粮草的却不是侍卫，而是龙门镖局的人。

    宋子洲听了之后，连忙迎了出来，这还用说？这整个京城除了峥嵘，还有谁有这么大的手笔？

    他连忙喜出望外的迎了出来，一问之下，果然是峥嵘派人送了粮食过来，还真是即使及时啊，简直就是人刚犯困了，就有人给送了枕头来。

    丛善也连连点头，这外甥媳妇儿还真是个不错的。

    跟着一同来送粮食的伙计是麸麦堂的人，见了宋子洲，连忙传了话，“小的见过太子爷，我们是中与城麸麦堂的人，得了我们东家的令，就紧赶慢赶的给您送来了。我们东家说了，这粮食是分批往这里调的，我们离的近许是到的早一些，还有些别的离的远的城池，大概会晚些到。”

    宋子洲听了这话，也是一愣，原先他还以为峥嵘是同原先一般，捐了一部分的粮草来，如今看着阵势，峥嵘这难不成将自己的全部家底儿都送来了，那她的麸麦堂怎么办？

    得了空可是要好好问问她了！

    接下来陆续几天，一直不停的有麸麦堂的粮食送来，将士们也逐渐可以吃饱饭了。

    而京中的征粮，因为有了峥嵘的牵头，也进行的很是顺利。

    朝堂之上，孙右相也提了出来，“京中的各大粮商都开始捐粮了，咱么这些个读圣贤书的，怎么也不能落在了他们后边，臣提议，大伙儿也每人捐些银两吧。”

    此言一出，大家伙儿的眼珠子乱转，却也没有一人反驳，孙右相这话的说，岂不是说，他们若是不捐，就连商户都比不上？“

    可是这捐也麻烦，捐多少合适呢？若捐的少了，显得自己不爱国，可是若是捐的多了，那不摆明说他们这是贪吗？

    一时间大家伙儿都犯了难，赵彦一看这样，走了出来，对着景孝帝说道，“臣愿意捐银一百两。”

    景孝帝点了点头，算是允了，而其余大臣们一看，乐了，一百两？呵呵，那他们就比着这一百两捐就好了，官职高的多捐一些，官职低的少捐一些。

    这么下来，他们整个朝堂之上，这么多官员竟然捐了不到七万两，尚不足李家捐的百分之一。

    景孝帝黑着一张脸，一挥衣袖，转身出了太和殿，朝着自己的乾清宫方向走去。

    文武百官虽然知道皇上生气了，但是也不担心，有道是法不责众，皇上就是生气，也不能将他们全都处置了不是？

    景孝帝回到乾清宫，窝了一肚子火，将桌上的折子全部丢在了地上，对着周宁富说道，“今日来上朝的五百余人，竟然才捐了七万两？！他们好意思拿的出手么？李峥嵘一人就捐了八百万两的粮食！”

    周宁富自然知道皇上生气，也知道皇上更生气的是自己不能将他们怎么样。只好压低了声音，劝道，“皇上，当务之急还是先将北疆的粮草解决了......”

    景孝帝在屋子里来回走了一会儿，重重地吐出一口气，这才对着外边叫道，“明海！”

    明海应声而出，“属下在！”

    景孝帝眼神十分冷冽，几乎是咬牙切齿的说道，“明海，你去给朕查查，我就不信，他们真的一个个都穷成这样！这点银子是打发叫花子么？！”

    明海应了一声，退了下去。

    色儿姐说

    感谢我是冰梓投的一枚月票！！