
    峥嵘还未从宫中出来，景孝帝的旨意已经先她一步到了他们府上，李岱听说有皇上的圣旨，也是一懵，怎么前脚叫了峥嵘进去，后脚这就又来传旨了？

    不过疑惑归疑惑，李岱还是连忙让人布置了香案，自己则去换上了朝服，等着接旨。

    看着来传旨的人不是旁人正是周宁富，李岱更是惊讶了，既然是周公公亲自来传旨的，那说明这绝对不是无关紧要之事。

    难不成是峥嵘出了什么事儿？这么一想，他浑身起了一身冷汗，如今才刚打春，一丝儿风吹过来，他一个哆嗦。

    就见周宁富已经进了他们李府的门，他看着周宁富一脸的笑意，心中安定了一些，周公公在皇上身边跟的久了，那可都是人精儿一般的人物，若是他们府上真的有什么事儿，周公公才不会给他们什么好脸色。

    这么说来，这回周公公来倒是好事儿了？

    周宁富见了李岱，连忙对着李岱行了一礼，李岱一把扶住他，“周总管，这可使不得啊！”

    周宁富是景孝帝身边的执笔太监，那可不是一般的人，他的礼岂是他一个小小的四品官儿能够受的？

    可是却听周公公依旧乐乐呵呵的将这一礼行完，对着李岱说道，“李大人，今后可就能使得了！”

    李岱能中状元自然不会是蠢的，听他说了这话，脑子微微一转，就想通的其中的所以然，这么说来，此次周公公来不仅是件好事儿，还是件大好事儿了？！

    他才刚捋清头脑，就听周宁富说道，“还请李大人接旨吧？！”

    李府本就没有几个人，峥嵘尚在宫中，因此来接旨的只有李岱、紫荆，和他们尚不及半岁的儿子，包子因为年岁尚小，就被王婆子抱着跪在了地上。

    周宁富清了清嗓子，一如既往的用着他那特有的嗓音念道，“奉天承运，皇帝诏曰，兹有臣子李岱为国为民，鞠躬尽猝......特赐封为庆阳候！”

    李岱饶是做好了心理准备，也被这一道突如其来的圣旨，吓了一跳，一时间有些恍惚。

    还是紫荆先反应过来，惊喜的拽了拽他的袖子，“相公！！相公！！快接旨啊！！”

    李岱这才回过神来，意识到自己还没有接旨，对着周宁富歉意的笑了笑，行了一个大礼，“臣接旨，谢主隆恩！”

    周宁富将圣旨放在了李岱手中，看着得言将他扶了起来，这才对着李岱说道，“咱家知道李大人一定有很多疑惑，只是李大人无需多问，等到李小姐回来了，您就知道了！”

    李岱听了这话，周宁富看似什么都没说，却其实都说了，这事儿一定是和峥嵘有关系。

    他对着周宁富抱了抱拳，“在下知道了！”

    周宁富见他眼中的迷茫淡去，心中知道他已经想到了，这才点了点头，“那咱家就先回宫了，皇上还等着咱家回去复命呢！”

    李岱应了一声，亲自将周公公送出了大门，这才抱着圣旨激动不已的回了自己的院子。

    心中感概万千，他这辈子最大的幸运就是遇见的峥嵘。否则，他当初一个卖身葬父的少年，莫说是想要当这超一品的侯爷，就是想要读书都会是个难事。只怕他早就沦落奴籍了吧，哪里如同现在一般，名利地位，老婆孩子都有了。

    犹记得当年从他们家路过的一个老道士，看了他一眼，说他命中有贵人，可不正是？峥嵘就是他的贵人！

    整个李府的正在欢腾着，峥嵘还依旧坐在乾清宫里同景孝帝说话，“皇上，臣与玉润公主的第三局可还要比试么？”

    景孝帝听了这话，抬起眸子看了她一眼，“不用，你第二局虽说是输了，可是这玉润公主却也是胜之不武，况且老四先前儿才打了她三十板子，她现在该是还下不了床吧！这事儿你放心，朕会替你讨回公道的！”

    峥嵘听了这话撇了撇嘴，心中有些不以为然，若不是她答应捐粮食，景孝帝只怕还不会替自己做主吧？！

    宋子洲他可是了解的很的，若是他父皇答应替自己做主，他怎么会私下里自己去让人打了玉润公主三十板子？

    不过最是无情帝王家，景孝帝连自己的儿子说不管就不管了，就怎么会顾着他一个未来儿媳妇儿？

    峥嵘心中明白这些道理，倒是也不觉得难过，也没有当这景孝帝的面过多抱怨。无论景孝帝出于什么心理答应替自己讨回公道，她都自当谢恩！

    “那臣就谢过皇上了，只是不知臣可否前去探望玉润公主一番？”峥嵘问道。

    景孝帝听说她要去看玉润公主，心中猜想她大概是咽不下那口气，听闻玉润公主被老四打了，这才像上门看个热闹去。

    不得不说，景孝帝猜对了。峥嵘还真是咽不下心中那口气，想上门看看玉润公主被打的卧床的凄惨样。

    “罢了，你想去就去吧，多带些人一同去，你如今身子虚着，莫要让她寻了什么空子。”景孝帝看了一眼峥嵘，说道。

    峥嵘一听，心中高兴了，她还以为皇上会反对呢，没想到竟然真的会让她去看！看来她那些粮草可是没白捐啊，这也算是值了。

    这么一想，连忙跪下，对着景孝帝行了一礼，“臣谢过皇上。”

    景孝帝摆了摆手，“恩，你若是无事，就退下吧！让小李子领了你去使馆！”

    峥嵘一听，心中一喜，这小李公公在内侍中的地位可是仅次于周宁富了，有他跟着自己还愁见不到玉润公主？

    “是，臣遵旨！”

    峥嵘跟着小李公公一同来到了使馆，小李公公的脸就是个金字招牌，一路畅通无阻，直到来到了玉润公主所在的院子时，才被看门的两个侍卫拦了下来，“来着何人？”

    小李公公不慌不忙的从腰间掏出皇上的令牌给他们二人瞧了，“我二人奉皇上之命前来见玉润公主。”

    这两个侍卫也是有眼力的，小李公公他们是认识的，皇上身边的人，拿出这么个令牌自然是真的。