
    次日一早，宋子洲同镇南将军统领了十万大军朝着北疆赶去，而此次他走得匆忙，倒是并没有再见峥嵘一眼。

    峥嵘倒是有心送送她，却因为身体虚弱，被勒令不得出门，这才作罢。最后她又想到他们二人还有空间，倒也不用担心见面的事儿。

    此时打仗的消息已经传了开来，送个李府也都知道了。

    这时绿意就跟峥嵘抱怨道，“这该死的女真族和鞑子，这一次打仗，不知道又要消耗多少民脂民膏，又有不知道多少百姓流离失所。”

    峥嵘听了她这话，抬头看了她一眼，“没想到我们家绿意还是个忧国忧民的呢！”

    绿意被她家小姐这么一打趣儿，有些不好意思的跺了一下脚，“小姐，人家说的是实情，你还打趣儿人家？”

    峥嵘笑了笑，不过绿意这么一说，反正也是提醒她了。

    自古以来两军交战，粮草先行。不过这次因为匆忙，宋子洲就领着十万大军匆匆忙忙的朝着北疆赶去，这一路上也不知道该吃什么喝什么。

    这么一想，她连忙对着绿意说道，“绿意，你去给我叫了得行来！”

    绿意应了一声，走了出去。

    过了没多久得行就叫来了，峥嵘对着他吩咐道，“得行，用咱们的信鸽各个店铺的掌柜的传令，要是有我朝的大军经过，一定要备足粮草给他们带上，不惜代价！”

    听着她这话，得行也愣了，自家小姐原先捐粮捐药的好歹也有个数，哪像现在这般不计代价，难不成她是要养活了整个打仗的大军吗？

    峥嵘看他还站在自己的面前，没有出去，“还愣着干什么？还不赶紧去传令！”

    得行这才点了点头，退了出去。

    最后被峥嵘叫住，“对了，你再传信给张景瑞问问他，咱们一夫城的粮食可都转移出来了？”

    得行又应了一声，“是，小姐还有旁的事儿吗？”

    峥嵘摇摇头，“没了，你下去吧！”

    又过了两天，峥嵘的气色已经好很多了，得行匆匆赶了来，对着峥嵘说道，“回小姐的话，张景瑞说，那日丛将军帮着他将粮食运出了一夫城，他就已经做主将城里的粮食，都送给丛大将军了，若是您要责罚，就等他回来再说！”

    峥嵘点了点头，“不用责罚了，我本来就是这意思！”

    而此时的乾清宫中景孝帝却被粮草的问题难住了，这些年来一直打仗，他的国库十分空虚，今日叫了户部尚书前来，说是想要各宋子洲拨些粮食去，没想到户部尚书卷告诉他，国库里的粮食不足啊！

    景孝帝皱了皱眉头，“大约还能够养活几万兵马？”

    户部尚书擦了擦额头上的汗，对着皇上说了个数，“只能养活十万兵马一个月时间......”

    算上前去支援的这些人，整个北疆驻扎了几乎有二十的人马，仅仅这么一点粮草，这仗还该怎么打？他们这些人去不等被敌人打死，就要被饿死了！

    景孝帝领着眉头对户部尚书说道，“还有没有什么旁的主意？如今在加重税赋，可还来得及？”

    户部尚书叹了一口气，“回皇上的话，实在是来不及了呀！”

    景孝帝拧着眉头问他，“那还有什么旁的方法吗？”

    户部尚书来的时候早就想好了主意，就等着景孝帝出声，他连忙应道，“回皇上的话，如今最快的方法就是找各大粮商征粮！”

    说到这各大粮商，景孝帝当即就想到了一个人，叹了一口气，这前儿发生的事儿还没有替人家做主，如今就要人家自掏腰包，这事儿还真是有些难做啊！

    他对着户部尚书摆了摆手，“你先下去吧，这事儿朕再想想。”

    户部尚书应了一声，退了下去，景孝帝坐在龙椅上，思索了整整一刻钟，他才对着周宁富说道，“去李府传旨，让峥嵘进宫见朕！”

    周宁富女应了一声，退了出去。

    峥嵘听见景孝帝召见，心中有些奇怪，宋子洲前脚刚走，景孝帝就要召她进宫，不知可有何事？

    周宁富的嘴可不比小李公公那么好撬，因此她并没有得到半点消息，只好跟着周宁富去了宫里。

    好在景孝帝也知道她大病初愈，派了个马车前来接应她。

    到了宫门口，又换了软轿，一路抬到了乾清宫门口。

    峥嵘进了殿中，正要行礼，却被景孝帝喊住，“罢了，你身体不适，不用行礼了，周宁富，快赐座！”

    峥嵘就更加不解了，景孝帝既然知道她身体不适，为何还这么急匆匆的将她叫了进来？

    不过既然景孝帝叫她来，就一定会说的，她也并没有着急。刚坐在周宁富搬来的椅子上面，就听景孝帝果然按捺不住问他，“峥嵘，既然咱们就要成为一家人了，朕也就不同你绕圈子，此次打仗国库空虚，并不能拿出那么多粮草，不知你可否能够为国出点力？”

    这种一听这话才恍然大悟，原来这是惦记上她的粮草了呀！

    看了景孝帝一眼，起身对着他抱拳，“回皇上的话，此事您不用担心，这事儿，臣自当尽力！”

    景孝帝看见她不假思索的话，这才松了一口气，有着最大的粮商带头，那剩下的可就好办了！

    对着峥嵘摆了摆手，“你不用客气，坐下说话。”

    峥嵘应了一声，坐了下来，对着景孝帝说道，“实不相瞒，臣在太子爷出征的第二天，就已经吩咐下去，将麸麦堂在各大城存储的粮食都往北疆送去了。”

    景孝帝听了这话眼睛一亮，峥嵘在他劝告之后捐助和自己自愿捐出自然是不一样的，没想到她还这么上道，果然老四没有白对她好，看来这也是个有良心的。

    他点了点头，照她这么捐，李家怕是也没有多少钱了。她捐了这么多，自然不再是一块牌匾能够打发得了的了。

    这么想着景孝帝在心中斟酌了一番，对着周宁富说道，“周宁富，拟旨，赐李岱李大人为庆阳候！”

    峥嵘听了这话也是一愣，连忙起身跪了下来，“皇上，您无需如此，捐出粮食乃是臣自己愿意的！”

    景孝帝摇了摇头，“此事无需再劝，朕自有朕的考量！”

    峥嵘听了这话，才点了点头，没有再劝。再怎么说，这也是他们李府落了实惠不是？(未完待续。)