
    最重要的是峥嵘他们也是认识的，那天李家小姐跟玉润公主比试的时候，他们也是在演武场上的，亲眼见着这位李家小姐神技，不仅箭术厉害，武艺也是高强。他们对于峥嵘可是心服口服的，后来看着李家小姐被玉润公主用暗器所伤，他们也是生气的，这才自告奋勇的跟侍卫长说了，由他们来看守玉润公主，也算是替李家小姐出一点气吧！

    如今看着李家小姐好好的站在他们面前，他们也是心中一喜，只要李小姐没事儿就好，只要李小姐说要见，即使没这令牌，他们也会想办法让李小姐一见的！

    这两个侍卫如今的心情就像是见了自己崇拜已久的偶像从天而降似的，内心的激动不言而喻，连忙让开了身子，“您二位里边请！”

    峥嵘同小李公公走了进去，今日跟在峥嵘身后的不是得行，而是青竹。宋子洲去了北疆，自然是放心不下峥嵘的，这不他就将青龙卫留下了几人，护着峥嵘周全，峥嵘不同意，说是他外出征战怎么也该多带点人去保护他的。

    宋子洲却不这么认为，他打断了劝说他的峥嵘，“依着我的本事，若是还需要他们保护了，那咱们大夏也该完蛋了！”

    话糙理不糙，峥嵘便没有再劝，他若是能不惦记着她，那留几个人就留几个人吧！

    院子里边的人就都是女真族的人了，他们穿着女真族的服饰，看着峥嵘前来，脸上挡也挡不住得厌恶之色。

    青竹立刻就打起精神来，这些人若是敢动他们家太子妃，他一定会让他们付出代价的，玉润公主，他们不能把她怎么样，但是教训几个下人还是可以的。

    峥嵘却一脸淡定，在众人的眼神下不急不缓的朝着玉润公主的房间走去，走到门口的时候，被两个女真族的壮汉拦了下来，他们看着峥嵘就跟看着仇人似的，一脸横肉一颤，“这是我们公主的房间，闲人擅闯！”

    峥嵘听了这话，轻轻一笑，“这整个国土都是我们大夏的，这屋子怎么就成了你们公主的了呢？这还真是奇怪了。”

    这壮汉显然汉语不好，听不太懂峥嵘的意思，仅仅是堵着门，就是不让峥嵘进。

    峥嵘也没有打算硬闯，反而对着他们说道，“你们去禀报你们公主一声，看看她愿不愿意见我再说。”

    这壮汉听了这话，有些不耐烦地看了她一眼，“你走，我们女真族人不欢迎你！”

    峥嵘尚未说什么，青竹先走出来，一把将这壮汉丢开，一脚踹开门，对着峥嵘做了一个请的姿势，“小姐，您请进。”

    峥嵘点了点头，也不同他客气，直接就进了门，就听见卧房一阵脚步声急匆匆的走了过来，峥嵘抬眼看去，认出了她，这人正是玉润公主身边的贴身侍女――萨玛。

    萨玛看见是李家小姐来了，也是一愣，他们家公主那手镯里的暗器上涂的可是他们女真族最毒的毒药――三步倒。

    是当初王后担心公主万一受了什么委屈，给她弄来防身的，她也没有想到公主会将这暗器用在了李小姐身上。虽然她也觉得自家公主这做法有些欠妥当，但是她作为玉润公主的侍女，怎么也没有跟公主对着干的道理。

    只是想到那天见到的李小姐，那般国色天香，年纪轻轻就这么香消玉殒了，有些可惜。

    如今看着她好端端的站在自己跟前儿，她愣了一下，步子也停了下来，“李小姐，您还活着？”

    峥嵘淡淡的看了她一眼，看样子这连侍女都知道暗器上是涂了毒的，玉润公主就没道理说是不知道了吧！

    呵呵，那她就是故意的了！不过是二人之间的比武，她就能够下手如此狠毒，丝毫不将别人的性命放在眼中么？！这么想着她眼中又冷了两分。

    萨玛看着这位李小姐这气势，倒是比他们家公主还足，自然而然的想到了那天闯进来的太子爷，心中有些恍然大悟，以那位对李小姐的看中，也幸好是李小姐还活着，否则他们家小姐怎么会只挨了三十板子，大抵早就送命了吧！

    峥嵘可不会理会萨玛的内心活动，对着她径直问道，“你们家公主呢？”

    萨玛对着峥嵘行了一个他们女真族的礼节，然后答道，“公主在卧房休息呢。”

    峥嵘冷哼一声，只怕休息是假，疼的下不来床才是真的吧！

    又对着萨玛说道，“带我去见她！”

    萨玛一听这话，犹豫了，“这......”

    他们家公主最近精神不大好，经常趴在那里愣神儿，时不时的还会念叨着，“不会的，不会的......”

    她担心若是他们家公主见了李家小姐，会更加受刺激。

    峥嵘虽然脾气好，但善解人意也是分时候的，见萨玛犹豫，冷哼一声，“我告诉你，我想见的人，可不是你想拦就能拦的住的！识相的话，就乖乖领了我去见，否则伤了你，可就别怪我不怜香惜玉了！”

    萨玛叹了口气，怜香惜玉不怜香惜玉的，她倒是无所谓，她只是怕若是打斗起来，再刺激到了他们公主，那可就不好了。

    萨玛对着峥嵘又行了一个礼节，对着她说道，“还请小姐不要同我们家公主说太久，公主最近有些精神不佳......”

    峥嵘点了点头，跟着萨玛进了卧房，青竹也要跟上，却被萨玛拦下，“女子闺房，还请这位壮士留步。”

    青竹冷哼一声，“你们这些蛮子实在太卑鄙，若是不跟着我如何能够放心？！”

    说着径直跟了进去，萨玛叹了一口气，也赶紧跟了进去，至少人多一些，对于他们家公主的名声也还好些。

    峥嵘进了卧房，就见着玉润公主趴在床，屁股鼓的老高，不知是肿了，还是上的药，也或许二者皆有。

    看着她的神色还较为平静，峥嵘心中冷笑一声，正准备开口，就见她已经边摇头，边念叨着，“不会的，不会的......”