
    有些精明的大臣一回到自己府中，就开始约束下人和家中晚辈，“这些天手捏紧一点，莫要被皇上逮到，我估摸着皇上是要杀鸡儆猴呢！”

    而有些蠢的，还在沾沾自喜，比如说齐国公，他祖上是跟着太祖打了江山的，这才得了这顶铁帽。齐国公本身没有什么本身，只是他命好，老齐国公夫人只生了他一个儿子，这不，这齐国公的封号，就名正言顺的落在他身上了。

    他高高兴兴的回了府，正巧遇见了要出门的齐也莫，齐也莫看着他爹这样子，好奇的问道，“爹，你今天是有什么喜事儿了？”

    齐国公平日里难得见他这儿子一面，此时听见他问，连忙显摆道，“你可是不知道，爹今天给咱们府上省了一大笔银子呢！”

    齐也莫惊讶地看了他爹一眼，都说了有其父必有其子，他爹平日里花钱大手大脚的，比他可是有过之无不及，他还不知道了，他爹什么时候学会省银子了？

    “爹，您快别吹，就您还省银子？”

    齐国公看齐也莫不相信他，连忙力证清白，“你这孩子，你咋还不信呢？！我跟你说啊......”

    刚说了一半，就被齐也莫打断了，“爹，您崩说了，崔家少爷可还在红画馆等我呢，我走了啊！”

    第二天一早，齐国公去上朝的时候，就被景孝帝单独揪了出来，“齐国公！”

    齐国公正打着瞌睡，听见景孝帝叫他，连忙一个激灵走了出来，“臣在！”

    景孝帝看了肥头大耳的齐国公一眼，冷冷的问道，“齐国公，你且说说，你昨日捐了多少两银子啊？”

    齐国公不知道皇上问这话为何，连忙拽着袖摆擦了擦额头上的虚汗，“回皇上的话，臣捐了二百两。”

    说这话的时候，语气难免还又些沾沾自喜，这些官员中，他可是捐的最多的了。

    景孝帝冷笑一声，对着吏部侍郎崔成问道，“崔成，你且说说，你昨日捐了多少两啊？！”

    崔成也不明白皇上的用意，有些迷惑的从队列中走了出来，答道，“回皇上的话，臣捐了八十两。”

    景孝帝沉默了一会，幽幽的对着周宁富叫道，“周宁富！”

    周宁富走了出来，从袖袋中掏出一个信封，从中掏出信纸，当着文武百官的面儿念了起来，“昨日酉时齐国公世子同吏部侍郎府三少爷在红画馆结账总计三千零四十一两。”

    齐国公同崔成听了这话都是脸色惨白，噗通一声跪了下去，“皇上，臣知罪，臣愿意再捐银一万两！”

    崔成听了也连忙说道，“臣愿捐银五千两！”

    景孝帝一听，嗤笑一声，“你们不都是没钱么？如今怎么又有了？！”

    齐国公擦了擦额头上的汗，不听的磕头，“还请皇上恕罪！”

    景孝帝看了他们一眼，沉默了片刻，在终于开了金口，“贬齐国公为三等伯，崔成就去翰林院编书吧！”

    众人听了这话俱是一惊，没有想到皇上会贬的这么狠，心中嗤笑这两家不识时务的同时，心中也在不停打鼓，自家该没有什么把柄落在皇上手中吧？！

    崔成自然是不服的，他一个三品大员，直接贬成了六品小官，他这一辈子不就白干了？

    他对着皇上说道，“皇上，臣不服，赵大人不也才捐了一百两？”

    他只提了赵彦，一则是他同赵彦不合，二则是这次捐银乃是赵彦牵的头，若不是他捐的那么少，大家也不会才捐这么一点儿。

    赵彦冷哼一声，蠢货，他这么做，可是将文武百官都得罪了，他今后不过是一个六品小官，大家想要找他的麻烦，可就是再简单不过了。

    不过赵彦怎么也得替自己辩解几句，“皇上，我赵家历代皆是御史，无不是两袖清风之辈，这一百两真的已经是臣的所有积蓄了！还请皇上明察！”

    关于赵家的事情皇上也是知道的，否则当初赵彦说要捐一百两的时候，他也就不会点头了。

    皇上看了崔成一眼，对着他说道，“你若是真不服气，那朕就好好查一查这件事儿......”

    崔成一个激灵，他可是不经查啊，他借着职位之便，可是没少给家里谋福利，若是被皇上查出来那可还了得？！

    众位大臣们一听，纷纷将崔成骂了个狗血淋头，真是个蠢的，自己蠢不说，还拉了他们下水！

    他们现在再捐银子，肯定是来不及了，那可怎么办？

    满朝的文武自然也有聪明的，这捐不了银子了，还可以捐粮啊！皇上要的不就是粮食么？就算拿了银子去，也不是为了买粮么？

    礼部尚书第一个站了出来，“皇上，臣家中还有十石禄米，愿意捐出！”

    众人一见，纷纷骂道，这老狐狸！却也跟着说道，“皇上，臣家中还有十二石禄米，也愿意捐出！”

    “皇上，臣有八石！”

    “皇上，臣有十五石！”

    ......

    景孝帝看着整个朝堂跟菜市场一样嗡嗡，有些心烦的站了起来，大家立马安静了下来，就听景孝帝说道，“要捐粮的，都去找户部尚书登记！”

    说完就走出了太和殿，朝着自己的乾清宫走去，边走边对着周宁富说道，“这些大臣啊，也不想想朕要这粮是作何用？若是边关守不住，他们以为他们还能逍遥的在这京中畅快？”

    周宁富自然是皇上说什么都是对的，“正是这么个理儿。”

    就听景孝帝又接着说道，“看来，他们还真当朕老了，糊涂了，哼哼......”

    而此时的京城，米价却是飞涨，峥嵘作为整个京中的粮商大户，即使她不做米市，但是对于这还是关心的。

    此时一件这么不同寻常，心中疑惑，就叫人出去打听，没想到却打听出来这么一个结果。

    她叹了口气，皇上这做法是对的，但是这么大臣们谁家会吃禄米呢？一般用作禄米的都是陈米，早就被他们拿出去换了钱，又买了新米回去。

    况且谁家会十几石的屯米？这若是储存不好，可是都要生虫的，如今这可不是满京城的买米？那些个粮商刚被皇上剥削了一番，趁着这机会，怎么能不狠狠的赚回来？