
    宋子洲几人是跟着偷偷混进来的，自然是没法子来给王后送绸缎，青石就问道，“主子，咱们怎么办？”

    宋子洲沉吟了一会儿，对着他们说道，“他们一定不会让咱们在这里多呆，天黑之前一定会让咱们离去，咱们只能趁早行动。待会儿他们选好了绸缎，帐篷里应该就没有几人了，到时候我偷偷潜进去，同王后说清楚情况就好！”

    青石却难得反抗宋子洲的命令，“主子，不妥，咱们没有信物，王后恐怕是不会听信你的！”

    宋子洲也知道是这样，可是如今机会难得，他必须试一试，“玉润公主不得女真王的喜欢，还能养成这么个刁蛮任性的性子，一定是个女真族王后脱不开关系的。我们只需要实话实说即可，她不会冒这个险的！”

    青石听了之后，点了点头，“主子，那还是我去吧！我将这件事儿同王后说清楚就好，您还就等着我的消息吧！”

    开玩笑，他们如今可是深入敌营，若是主子落在了女真族手中，那这仗还怎么打？

    宋子洲却摇头拒绝，“不行，还是我去和她谈！”

    青石看了青木、青川一眼，二人领会了他的意思，直接出手点了宋子洲的穴道，“主子，得罪了！”

    说完，扶着他朝外围走去。

    青石则依旧停留在原地，视线一直盯着帐子，看着帐子里的商人捧着绸缎同侍女一同走了出来，他看着她们走远，这才连忙朝着帐篷附近走去。

    守卫伸手将他拦了下来，“来者何人？”

    青石连忙冲着他们抱了抱拳，用着有些不太顺溜的女真语说道，“我们家掌柜的让我再跟王后确认一下绸缎的花色。”

    守卫狐疑的看了他一眼，对着他说道，“你且稍等一会儿，我进去通报一声。”

    王后听了守卫的通报，也很是奇怪，方才不是都说好的吗？怎么这会儿又要确认了？不过她还以为是少了什么色，就让守卫叫了青石进来。

    青石对着守卫又拱了拱手，眸光一闪，走进了帐篷之中。

    王后此时正端坐在地毯上，面前摆放着一罐冒着热气的奶茶，看见来的人是她没有见过的，就问道，“怎么了？花色出了什么问题？”

    青石对着王后行了一个汉人礼节，在她惊讶地神色中，说道，“王后，花色没有出什么问题，出问题的是您的女儿玉润公主！”

    王后一愣，虽然心中有疑惑，但是出于一个母亲对于自己女儿的关心，她还是惊讶地问道，“玉润？玉润怎么了？”

    青石一看她这样，就知道自家主子怕是料的不错，这女真王后还真是个关心自己女儿的，就对着她说道，“王后，玉润公主被王送到大夏和亲了！”

    王后一愣，“你胡说！玉润明明是和他父王一同去巡视边疆了，怎么会被送去和亲？”

    随后，她又想到青石的种种反常，蹩脚的语言以及方才见她行的汉礼，站起身，直视着他，“你是汉人！”

    这句话不是疑问句而是肯定句，她已经可以肯定，这个同她说话的人就是个汉人！

    “你这么说一定是想离间我们，你们汉人一向狡猾，休想我上当！”

    青石知道他们没有信物很难说服王后，此时唯有仗着王后对于玉润公主的牵挂，他才能完好的站在这里。

    他对着王后又是一抱拳，“王后，我是受玉润公主身边的萨玛所托，来跟您传个信儿。玉润公主被送去大夏和亲，王却同达子一同进攻大夏，玉润公主受不了这个刺激，魔怔了......”

    王后一听玉润公主魔怔了，顿时急了，“什么？！”

    想到萨玛是玉润的贴身侍女，若是玉润没有去大夏，他们绝对不会知道萨玛的名字，这么说来，还真是有可能了？这么一想她就更着急。

    忽然外边传来了一阵说话声音，听着像是有人来了，青石担心自己再不走就走不了了，连忙对着王后抱拳，“王后您若是不信，大可以去派人调查，我就先走了！”

    说完，一挑帐子帘子，走了出去，正好迎面对上回来的侍女，在侍女疑惑地视线中，冲着她点了点头，一脸淡定的朝着外围走去。

    侍女看着立在外边的守卫没有什么异样的，虽然她不认识这人，但是也没有多说什么，就直接掀起帘子进了帐篷里。

    但是看见原本端庄的王后，脸色苍白的跌坐在地上，连忙走上前去，扶起王后，“王后，怎么了？”

    王后抬起头来看了她一眼，一把抓住她的衣袖，说道，“他骗我！”

    侍女听的是一头雾水，直觉上就觉得自家王后变成这样一定是跟方才那个男人有关，就问道，“王后，谁骗你了，可是方才那个男人？”

    她这话却是提醒了王后，王后借着她的手站了起来，对着她说道，“去，给我兄长传封信，让他帮忙查查，雨润现在到底在哪里？！”

    这侍女不知道好好的，怎么又扯上了雨润公主，但是王后的话，她自然是无法反驳的，就点了点头，“是，奴婢这就去办！”

    青石一路走了出去，也并没有引起任何人的怀疑，宋子洲等人看着青石出来了，总算松了一口气，都围了上来，“怎么样？如何？”

    青石对着宋子洲一报拳，“主子！”

    宋子洲点了点头，“走！咱们先走远些再说，若是他们意识到不对，追了过来，咱们可就危险了！”

    几人上了马，朝着远方飞驰了一刻钟，这才速度慢了下来，宋子洲问道，“怎么样？事情可办妥了？她信了么？”

    青石点了点头，“办妥了，瞧着她的样子，大概是信了的。”

    宋子洲这才应了一声，“不求她全信，她只要信一半儿就好了！只要心中有了怀疑，她就会去求证，只有自己查出来的才会深信不疑。”