
    众人争论了半天，也没有争论出个什么。最后还是宋子洲发话说道，“大家也不要争了，今个儿都先回去吧，这件事明天再议。”

    众人见也争论不出个什么，也都听了他的话，回了帐篷里去。

    结果第二天一早，三顺子一掀帘子，发现大涨里空空如也。他还以为自家太子爷起来，在别处练武去了，也就没有过多担心。

    可是当他帮宋子洲整理床铺的时候却看到了一封信，信上写着丛将军亲启。

    这才觉得大事不妙，连忙去向丛将军汇报。

    “将军将军，大事不好了！”

    丛善也不过是刚起，守在帐篷里的门卫见着来人是太子爷身边的三顺子，也就没有阻拦，任着他进了帐篷里。

    丛善见他一脸惊慌，就问道，“怎么了，出了什么大事儿了？这么慌慌张张的。”

    三顺子一路小跑过来，如今见到了丛善仿佛找到了主心骨一般，喘了一口气，才对着他说道，“回大将军的话，我家太子也不见了。”

    丛善一听“什么？太子爷不见了？！快快，还不赶紧叫人出去找去！”

    三顺子叹了一口气，对着丛将军说道，“哦，对了，丛将军，太子爷给您留了一封信，你要不要先看看？”

    丛善一听还有后文，瞪了他一眼，“既然有信。怎么不早拿出来！”

    三顺子也不敢同他争执，只好乖乖将信交了出来。

    丛善看完之后，大惊失色。

    连忙对着身边的亲卫说道，“赶紧去追，太子爷去了敌军大营！”

    早上在开晨会的时候，大家见不仅太子爷没来，就连丛大将军也不见踪影。他们不知道是怎么回事儿，这二人向来也都是守时的，今日怎么都这么反常？

    耐着性子等了一会儿，大约过去了半个时辰，丛善才姗姗来迟。

    不待他们问话，就将手中的信件丢了过去，对着他们说道，“太子爷去了敌军大营！”

    镇南将军率先一拍桌子站了起来，“什么？他怎么能孤身一人前去？他的身份如何能以身涉险？！”

    丛将军摇了摇头，“也不算是孤身一人，他带了人去，这孩子许是觉得我们几人前去都不适合吧。”

    “我已经派人前去追了，只是他既然敢留下信来，就一定会想好后路，我们的人大约是追不上的。”

    镇南将军也冷静了下来，坐了下来谈了口气说道，“既然如此，那我们可要好好合计合计，莫要浪费了太子爷这一番苦心。”

    众人都点了点头，“正是这么个道理。”

    话说宋子洲，之所以敢孤身犯险，除了仗着他武艺高强之外，还因为他有玉佩护体。若实在是打不过，他便先了进空间中，绝不会落在了敌军之手。

    当然还有青石等人，这也是他敢自告奋勇前往女真族的最大原因。

    宋子洲一行人装作是去女真族做生意的商人，绕过了女真族的驻兵之地，成功到达了女真族的后方。

    看着躲过去了一个门槛儿，大家都松了一口气，宋子洲连忙提醒道，“不过才是第一关，后边要走的路还多着呢！大家千万不能松懈！若是松懈了，等着我们的可就是灭顶之灾了！”

    大家赶紧都提高警惕了，接着朝着的大后方摸去。

    此次他们还有最大的一个难题，就是他们并不知道女真族的大本营在哪里？

    女真族本是游牧民族。并不像他们大夏一般定都在燕京。基本上是不会轻易搬离。

    但是女真族就不一样了，他们大约隔上一段时间就会换一次地方。

    除了他们自己人，基本上大家很难找到女真族的王族生活的地方。

    他们虽然绕过了敌军的先锋部队，但是他们若是找不到女真族王后所在地，前边的努力可就都白费了。

    宋子洲沉吟了一番，从怀中取出了他随身携带着的地图，打了开来，对着众人分析道，“如今之计，我们只有去人多的地方，找人打听打听了。图上标出了一些商人们交易的地点，到时候咱们分开来仔细打听打听，总会有人知道他们王族的下落的。”

    众人也都没有什么异议，跟着他朝着地图上标出的聚集地走去。

    一连寻找了四个聚集点都没有人知道王族的下落，宋子洲一时间也有些着急了。

    他们怎么还这么保密？他们这么大肆打听，定然会引起有心人的注意，到时候他们就危险了。更为重要的是，他们还是没有找到女真族王后的下落。

    宋子洲皱着眉头，对着众人说道，“咱们先去下一个聚集点打探打探再说。”

    不过幸好的是这回他们从一个皮革商人处得到了消息，大致就是女真族的王族生活在科尔森湖边。

    宋子洲这才露出了久违的笑容，又打探了个科尔森湖的下落，这才马不停蹄的朝着那边赶去。

    那他们到了科尔森湖的时候，看到果然不远处有成片的蒙古包，湖边有着成片的马儿在喝水，当然周围也有许多巡逻的侍卫。

    宋子洲等人远远的就停了下来，不敢上前，若是走的近了，难免会引起他们的注意，到时候可就危险。

    他们这几人虽然说是武功耽误高强，但是到底也是双拳难敌四手，到时候怕是一个都走不了。

    几人趴在一个小山坡上，宋子洲从怀中掏出了峥嵘送她的望远镜远远的望着。

    显然成片的蒙古包中中间最大的那一点帐篷，就是他们王后的了。

    宋子洲将望远镜重新收回怀中，对了几人说道，“咱们要想办法混进去。”

    也算是老天都帮着他们，第二天这里来了一些商人，用丝绸和茶叶等物品和他们换一些皮革，宋子洲决定就跟着这些商人成功混了进去。

    玉润公主当初被送去和亲的时候，女真族王后是不知道的。她还以为他的丈夫领着他的女儿前去视察了，心中还有些高兴，这么些年来，她的丈夫总算是重视她们娘俩了。

    听说有商人来他们部族了，她很是高兴，她可是有些日子没添新衣裳了，就对着侍女们说道，“将新来的绸缎送来瞧瞧！”