
    只是再这么下去，到时候受苦的还是老百姓。

    峥嵘叹了口气，她如今是心有余而力不足了，正如景孝帝所说，她捐出去了八百万两的粮食，现在又拿什么来救济这些百姓？

    不过显然这事儿不用她愁，自有人会想办法，这不，这天早上上早朝时，钱御史就说了，“启禀皇上，臣有事儿启奏！”

    景孝帝这两天陆陆续续的受到了上万石的粮食，心中甚是愉悦，以至于如今看见了这些个刺头，都难能可贵的没有发脾气，然而温和的问道，“爱卿，有何事儿启奏？”

    钱御史对着景孝帝行了一礼，忧心忡忡的说道，“回皇上的话，最近京中米价飞涨，百姓都怨气十足啊！”

    景孝帝听了一愣，“这风调雨顺的，怎么米价忽然大涨了？”

    钱御史犹豫了，“这......”

    景孝帝见他犹豫了，再看着下边站着的众位大臣们一脸别扭的表情，哪里还能不知道是怎么回事儿？

    叹了一口气，“你们还没有交粮的，都不用交了......”

    众位大臣你看看我，我看看你，有些心中一喜，庆幸自己交粮交的早，有些则暗自担心，自己没有交粮，若是被皇上惦记了，该如何是好。

    景孝帝坐在上边看着下边的这些人，他自然是心中有数，有些人捐的钱少，但是清廉。有些人捐的虽然较多，但是比之他贪的银钱，这也不过是个小头。

    这么想着，他又叹了一口气，看来是时候换水了......

    众位大臣听见皇上又叹了一口气，连忙都闭了嘴，就听见景孝帝的声音从上边传了下来，“都不用多说了，朕心中自有一杆秤，朕想来你们心中也都有数，真真正正为了大夏着想的，朕自然不会让他寒了心！”

    说完也不去管下边神色各异的众人，直接出了太和殿回了乾清宫之中。

    诸位大臣看着皇上只说了一句这么模棱两可的话，就直接走了，心中虽然忐忑，但是也不能让身边的这些大臣们看出什么端倪来，也都纷纷告退了。

    宋子洲带领的二十五万大军驻守着卞和渠，一连等了一个月，麸麦堂的粮食逐渐送到，但是却不见对面的女真族同达子有丝毫动静。

    大军的内部逐渐起了分歧，宋子洲同丛将军等人觉得敌人此时定然是留了什么陷阱，正等着他上钩。而镇南将军等人则不这么认为，在他们看来定是女真族同达子怕了，他们此时正是应该追击才对！

    宋子洲虽然明白行军打仗的，有分歧是在所难免的，但是心中也明白，他们这般一直守着也不是个办法，这二十五万人，一天的开销可是一笔不小的费用呢！

    这进攻还是要攻的，只是该如何进攻，还需要好好筹划一番。

    这天夜里宋子洲再次进了空间之中见到了峥嵘，就将自己为难之事告诉了峥嵘。峥嵘虽然是一介女流之辈，但是有时候她的出的主意可是比他的幕僚还要高明一些。

    峥嵘听了他这话，很明显想到当年自己在现代的时候看的电视剧，自古以来，草原上因为人们居住的比较分散，都是有很多部族的。这么看来他们女真族也不是铁板一块儿，总是有分歧的。

    这么想着，她就提了出来，“女真族难道就真的那么团结么？”

    听了她这么问，宋子洲忽然恍然大悟，“或许还真的有个人可以为我们一用！”

    峥嵘听自己随口的一句话，就给宋子洲带来了灵感，也很是高兴，就问道，“是谁？”

    宋子洲对着他笑了笑，薄唇轻启，说出了一个名字，“玉润公主！”

    峥嵘一愣，“她？她能有什么用？她最近似乎是受了刺激，魔怔了。”

    宋子洲冲着峥嵘神秘一笑，对着峥嵘说道，“魔怔了不要紧，只要她还活着，魔怔了，才更能引起女真族王后的恨意！”

    峥嵘听他说了这话，才恍然大悟，“女真族王后究竟是什么身份？”

    宋子洲近日在北疆闲来无事，早已经跟着丛大将军，将这些人的背景都打探了个清楚。

    听着峥嵘这么问，就对着她解释道，“女真族有两个大部族，女真族王后是另外一个部族的王者的亲妹妹，况且女真族王后这么些年来就这么一个女儿。你说，若是她得知自己的女儿魔怔了，能放过她男人吗？！”

    峥嵘点了点头，露出了了然的神色，也明白了宋子洲的真正用意，“那你就快些让人传信儿给皇上，让他派人送了玉润公主去边疆，只怕只有见到真人，女真族王后才会相信你们的！”

    宋子洲应了一声，“恩，我这就去找人送信去！”

    宋子洲出了空间之后，就马不停蹄地修书一封，让人送往京城，然后叫了几个将军前来，商议这事儿。

    大家听了都是眼前一亮，对呀，这么看来若是能从内部瓦解他们，可真是再好不过了！

    只是这让谁去找女真族王后接洽，这就成了问题了。女真族往后所在的地方毕竟是女真族的大本营，谁去都是有危险的。

    宋子洲沉默了一会儿，自告奋勇的说道，“我去！”

    大家都连忙反对，谁去都行，怎么也不能让太子爷亲自犯险，太子爷可是一国储君，若是真出了什么岔子，那可是要动摇国之根本的！

    丛大将军自然是舍不得自家大外甥的，连忙开口说道，“还是我去吧，我在这儿驻守边关多年，这儿我最是熟悉，我去再合适不过了！”

    大家都沉默了，丛大将军虽然对这里熟悉，但是他驻守边关多年，女真族认识他的人大有人在，他去了很容易就会暴露，那可就真是不好了！

    宋子洲叹了口气，要他说，这回还真是他去最为合适，镇南将军年纪大了，显然不适合做这种事情。而那位前来着增援的于将军，却武艺不高，根本没办法完成这任务。女真族王后定然是被众人保护着的，若是武艺不高，如何见的着她？