
    丛善同他妹妹的关系十分要好，他们的父母恩爱，当年也就只生了他们两个孩子，从小他们两个一起长大。他妹妹的死一直是梗在他心中的一根刺，没想到今日子洲会告诉他，他妹妹并不是真的出事儿了，而是被人所害！

    他心中的震惊自然是不言而喻，这才有此一问。

    宋子洲将乐华长公主府里装疯卖傻的老嬷嬷的事情告诉了他，顺便又将他方才在回证司里看到的卷宗也一并说了。

    又继续问了一句，“舅舅，母妃当年落水可是有人故意设计？”

    丛善叹了一口气，将事情的原委告诉了他，“当年设计你母妃落水的不是旁人，正是你父皇！”

    宋子洲惊讶地看了丛善一眼，“父皇为何要这么做？”

    丛善摇了摇头，“我们也不知道，但是出了这个事情，我们也只能将你母妃嫁给他了！”

    宋子洲心中更迷惑了，他从丛家出来的时候还是迷迷糊糊的，这究竟是怎么一回事儿？

    三顺子看着自家主子走在前头，也不上马，边想边摇头，也不去打搅他，一直默默的跟在他身后。

    不知不觉间，宋子洲又来到了李府门前，他一愣，随后抬脚走了进去。反正已经来了，索性进去同峥嵘商量一番再说。

    李府的人也没有料到太子爷会忽然来访，他们都知道太子爷是来见他们家大小姐的，可问题是他们家大小姐今天不在啊！

    不仅大小姐不在，就连大少爷也不在，得行现在是李府的管家，这种事情也只好是他出面了。

    他满面笑容的迎了上来，对着宋子洲行了一礼，“太子爷！”

    宋子洲认得他，就对着他说道，“你家小姐呢？”

    得行一脸我猜的没错的表情，对着宋子洲说道，“回太子爷的话，我家小姐今天出任务去了，也不知道什么时候能回来。”

    宋子洲一听，皱了皱眉头，怎么峥嵘还要出任务？如今身份一暴露可不是要有许多不方便？

    得行看着宋子洲皱眉头，更加的小心翼翼。

    就见宋子洲说道，“罢了，那孤就先回去了！赶明儿再来！”

    宋子洲倒是也想在这里等等峥嵘，只是如今他还要侍疾，况且也不知道峥嵘什么时候才能回来，就只好先回了宫里。

    峥嵘回来之后听见得行说宋子洲来了，还有些惊讶，“他怎么来了？他不是要在宫中侍疾吗？”

    得行摇了摇头，“小的也不知道，太子爷来了没多呆，就走了，说是赶明儿再来。”

    峥嵘点了点头，表示自己知道了，将手上的马缰绳递给了他，自己回了院子。

    等到晚上的时候才进了空间，在日月潭中装了两瓶水，直奔望春亭而去。

    果不其然，宋子洲已经等在这里了，峥嵘见到了他将两瓶泉水递了过去，“我估摸着你那几瓶该是用完了，这些事我刚新装的，你再拿回去用。”

    宋子洲将两瓶水装好，对着峥嵘一笑，“我还就打算着这回见着你了找你再讨要一瓶的，没想到你自己先想到了！”

    峥嵘看见他笑了，自己也笑了笑，“听说你今天去我府上了？可是有什么事情吗？”

    宋子洲脸上的笑容暗淡了下去，对着她说道，“是有些事情，今天我恰好路过你们府上，想着去找你商议一番，没想到你还出任务去了。”

    峥嵘听见他只是路过，想来事情也不是很严重，就问他，“是什么事情？”

    宋子洲看了她一眼，将今天自己的所得告诉了峥嵘。

    峥嵘在前世看了那么多狗血的电视剧，怎么瞧着和这剧情这么相似，她就直接反问道，“莫不是其实你父皇钟意你母妃许久了？又担心直接找皇上赐婚，会惹恼了丛家，这才出此下策。”

    宋子洲听了也觉得很有道理，只是他又疑惑了，“那既然他钟意我母妃，那我母妃又是怎么死的呢？即使我母妃是病逝，可是他这么多年一直对我不闻不问又是何意？他还说他不后悔？！”

    越说宋子洲的情绪越有些激动，峥嵘伸出手捏了捏他的手，才说道，“你父皇一定有什么不得已的苦衷，若是他真的对你不闻不问，你以为你没有人护着可以在宫里安生长大？”

    宋子洲当下反驳道，“那是因为我舅舅的关系！”

    峥嵘抬起头来深深的看了他一眼，“你以为没有你父皇的默许，一个将军能够将人安插到皇宫？能够护着你？”

    这一下宛如当头棒喝，宋子洲一下子大梦初醒，原来这一切都是有他父皇在背后？

    可是他还是有些不明白，“那他究竟有什么苦衷呢？他已经是皇上了呀！”

    这话说完，他自己猛然惊醒，看向了峥嵘，“对呀，他已经是皇上了，那他忌惮的就是......”

    峥嵘也露出了震惊的神色，二人异口同声的说道，“太后？！”

    可是做出了这么个猜想，他们心中的疑惑更甚了，无论太后再怎么不喜欢明妃，明妃都只是她的儿媳妇儿，她又为什么要置她于死地？甚至连自己的亲孙子也见不得好？她同明妃到底有什么深仇大恨？

    宋子洲也明白了，怪不得父皇总是将线索往钟嫔身上引，若是扯上了太后，那这一切就都能说的通了。

    为了护着自己的母亲，不过是一个不安份的小妾，有什么舍不得的呢？

    宋子洲被自己的这番猜想也惊住了，嘴里喃喃的说道，“她为何要这么做呢？！”

    峥嵘甚少看见他这么魂不守舍的样子，也有些心疼，站起身走到他的身边，将他的头抱在怀中，对着他说道，“恐怕，如今能够替你解开这最后的疑惑地，只有你父皇了！一他们二人的手段，当年知道内情的人，怕是都死光了吧！”