
    宋子洲立了大功，景孝帝却又封无可封，只好大肆嘉奖一番了事。宋子洲却也不在乎这些，在他看来，他父皇已经将他立为储君，这整个大夏也算是他的东西了，他护着自己的东西还需要什么封赏吗？

    宋子洲这一走就是一年，经过这一年的历练，看起来倒是更加成熟了。

    峥嵘在他走的时候没有送他，便在他回来的时候，去了城门口迎接他。

    想到上回他回来的时候，自己去了红画馆里，被他教训了一番，现在想起来，当时好像两个人的感情还没有说开吧！

    宋子洲一进城门就朝着两边的楼上瞧，果然不出他的所料，一眼就看见了站在如意楼窗户边的峥嵘冲着她一笑，才转过头，跟着文武百官一起还了朝。

    峥嵘一直站在窗户边瞧着他的身影走远了，才收回了视线，绿意看着自家小姐这意犹未尽的样子，抿着唇笑了，“小姐，您可是还没看够？若是没看够的话，咱们快些回去，若是奴婢没有料错的话，太子爷待会儿就会过咱们府上了！”

    绿意伺候了峥嵘这么多年，一直没有嫁人，但是峥嵘已经替她找好了婆家，当时得行求到峥嵘面前的时候，她也是吃了一惊。

    虽说这二人当初是同时被她买来的，但是绿意可是要比得行大一岁的，因此她原本根本没有往这上边想，谁承想，得行竟然自己求的来了。

    峥嵘征求了绿意的意见，见她虽然没说什么，但是却满面含羞。

    要知道绿意同她待的久了，连性情都像了几分，那可是十分彪悍的性子，平日里轻易是不会有这么小女儿姿态的。

    这么看来，绿意应该也是中意得行的。峥嵘就做主替他们二人订了亲事，只等着好日子到了，算算也差不多只剩下半年了吧！

    峥嵘看了她一眼，脸颊也微微有些红，不得不说，绿意应该是没有猜错，以宋子洲对于她的上心，大概等他下了朝，就直接来了吧！

    这么想着，清了清嗓子，对着绿意说道，“走吧，回府！”

    绿意看见自家主子明明一脸期待，却偏偏一副正经的样子，扑哧一声笑了出来，对着她说道，“是，小姐，奴婢这就去安排马车！”

    宋子洲这一趟进宫可谓是前所未有的快，峥嵘也没有如同她所料一般等到宋子洲，只因为，景孝帝病了。

    景孝帝四年前就一直身体不好，就靠着太医院整天用一些名贵药材调养，如今听说宋子洲打了胜仗回来，松了一口气，原本积压的病情直接汹涌而来，在朝堂之上，高兴的大笑三声，就晕了过去，吓坏了一众大臣。

    宋子洲连忙命人传了太医来，太医一向温吞惯了，替皇上诊了脉，对上宋子洲着急的眼神，一报拳，“回太子爷的话，皇上这是积劳成疾，今后可要好好静养，万万不可再过多操劳！”

    静养对于一个皇上来说又谈何容易？这拓大一个国家的转动，哪一个环节能够少的了皇上？

    宋子洲也不知道如何劝慰景孝帝，这话若是说的多了，以他父皇的心思，大概会以为他又觊觎他的江山了吧！

    宋子洲叹了一口气，只好对着太医说道，“你先下去，将皇上的要服用的药熬好了送上来！”

    太医听见他这一声，连忙应是，退了下去，对于他们这些人来说，多说多错，少说少错，若是没事儿还是赶紧退下的好。

    太医的话是当着景孝帝的面儿说的，宋子洲以为景孝帝还昏厥着，却没有想到他早醒了。

    看见宋子洲为难的神色，忽然出声了，“老四，朕身体有痒，最近就你来监国吧！”

    宋子洲听了这话也是一愣，皇上这就等于说是放权了！这么些年，父皇忌惮这个，忌惮那个，没想到他今日能够这么痛痛快快的将权力交出来。

    宋子洲的惊讶被景孝帝看在眼中，他叹了一口气，“朕老了，朕原先一直不服老，可是岁月饶过谁？大概过不了多久，朕就要去见她了吧！”

    宋子洲虽然不知道他父皇说的她是谁，但是他这话的大致意思，还是听懂了的，连忙说道，“父皇，你一点都不老，儿子先帮您看着些，您可要快点养好身子啊！”

    景孝帝看了一眼宋子洲，竟然笑出声来，“朕没想到，你还能说出如此孩子气的话来，你幼年的时候，朕忽视你，你可有怨言？”

    宋子洲猛然听见他父皇提起这事儿还有些吃惊，摇了摇头，“没有，父皇。”

    景孝帝躺在床上，看着明黄的帐子，不知道在想些什么，过了一会儿，就在宋子洲以为他不会说话的时候，他才又发出一声长叹，“无论你这话是真是假，朕做的事情，朕都不后悔！”

    宋子洲听了他父皇这话，心中的疑惑越来越重。

    听他父皇的意思，早年他忽视自己的事情是其中有内情？那么会不会同他母妃的去世有关呢？

    待他回过神儿来的时候，景孝帝已经睡了过去，宋子洲看了一眼他父皇，将周宁富叫了出去，叮嘱他按时给他父皇喂药，自己才出了宫去。

    一是他要找峥嵘商议一番这件事情，二是他要向峥嵘讨一些日月潭水。

    既然那潭水都能够将奄奄一息的峥嵘就回来，他父皇如今的情况可算是好很多了吧！

    峥嵘回到府上，一直等到了下午，也没有见宋子洲来，有些生气的将人屋子里的下人都赶了出去。

    众人都知道自家小姐这会儿心情不好，自然是没人去触她的霉头，都乖乖的立在屋子外面，心中祈求着太子爷早点来。

    却没有想到宋子洲没等来，等到了李岱。

    李岱看着所有的下人都站在外边，就知道该是峥嵘使小性子了，有些好笑的摇了摇头，原先小的时候倒是不见她使性子，如今大了倒是越来越像小孩子了。