
    李岱听见这声音，心中笑了笑，出了声，“是我！”

    峥嵘一听是李岱的声音，再不好使小性子，走到门边打开门，“小哥哥，你怎么来了？”

    李岱见峥嵘的神色已经恢复了正常，也就没有打趣儿她，直接跟她说道，“我来是有要事跟你说的！”

    峥嵘一听，连忙将他迎了进去，皱着眉头问道，“怎么？出了什么事情了？”

    李岱对着她解释道，“方才上朝的时候，皇上直接晕过去了。”

    峥嵘听了这话，也知道了宋子洲为什么不能来见她，原来是这么个原因。只是皇上病了，她们今后可就更要夹着尾巴做人了，可不能给宋子洲惹了什么乱子才是。

    峥嵘是这么想的也是这么跟李岱说的，李岱自然明白峥嵘的意思，他们李家并没有多少人口，这倒是好约束。

    又跟峥嵘提议，“这事儿最重要的还是丛家，丛家乃是太子爷的外家，更何况这又是打了胜仗回来，我担心......”

    峥嵘知道他担心什么，只是丛家的事儿，哪里又是他们能够管的上的？

    便对着李岱说道，“咱们只管管好咱们自己，丛将军治军甚严，想来也不会犯这种错误，到时候见了太子爷，我再同他说说。”

    李岱刚点了点头，就听见外面有人来传话，“大少爷，大小姐，太子爷来了！”

    峥嵘同李岱听了都是一愣，他这会儿不是应该在宫中陪他父皇么？怎么能够来见她？若是皇上出了什么岔子，那她可就罪过了。

    李岱也异样的看了峥嵘一眼，没有想到峥嵘在太子爷心目中的分量这么重，即使是皇上病了，也要来见她一面。

    二人急匆匆的迎到了二门，就与前来相见的宋子洲碰了个正着，宋子洲扶起对着他行礼的二人，说道，“怎么这才半年不见就都这么客套了，走，咱们回屋说去！”

    这话一出，倒是一点不见外，显得他跟这李府的主人似的，其实也难怪，这普天之下莫非王土，更何况一个小小的李府了。

    李岱一看，太子爷这么急匆匆的赶来就是为了见峥嵘，自己再留在这里，难免显得有些多余。

    就对着宋子洲行了一礼，“太子爷，我这儿还有些事情，就不多招待您了，还是让舍妹陪您说说话吧！”

    按说这话可是大逆不道的，但是谁让他这话说到了宋子洲的心坎儿里呢？

    他连忙扶起对着他行礼的李岱，温声说道，“兄长若是有事尽管去忙，不用招待我，有峥嵘在就好！”

    李岱点了点头，离开了峥嵘的院子。

    宋子洲则跟了峥嵘进了屋子，这些下人们见大少爷都避开了，谁还敢没眼色，凑上去添乱？就都眼观鼻鼻观心的站在门口，等着待会儿主子传唤他们的时候积极一些就好。

    峥嵘在榻上坐了下来，宋子洲则坐在了另一边。

    峥嵘见只有他们二人了，这才问道，“你怎么来了？不是说皇上身体有痒？”

    宋子洲叹了口气，“太医说是积劳成疾，需要静养。”

    峥嵘这么多年来对于景孝帝也是有些了解的，听了这话皱了皱眉头，“静养？景孝帝要牵挂国事，怎么静养？”

    宋子洲看了她一眼，眼睛中有着一丝不知名的光彩，“父皇已经让我监国了！”

    峥嵘一愣，随后又惊喜万分，“那可真是太好了！”

    随后又觉得自己这般有些不大好，毕竟景孝帝现在还在病榻上呢，连忙捂住嘴。

    宋子洲看着她这样子，眼中也浮现出一丝笑意，又想到了自己来找峥嵘的目的，对着她说道，“我方才听父王的意思，大概是说，我幼时，他对我的不管不顾可能是故意为之。”

    峥嵘听他猛然见转移了话题，也是一愣，对着他说道，“他是故意的？”

    宋子洲皱着眉头沉重的点了点头，“他说，虽然他幼时忽视我，但是他并不后悔。我怀疑这件事情和我母妃的去世有关！”

    峥嵘也点了点头，“这么说来，还真是有些可能，如今是你监国，你去回证司找我大哥葛裕真，让他帮你找了当年的记录出来，看一看不一定会知道什么！”

    一年前，他们就打算这么干了，却因为当时葛裕真才刚去回证司，担心不但没有帮到他们，反倒拖累了葛裕真，二人这才说将这事儿放一放。

    却没有想到，这一放就放到了女真族进攻，宋子洲又要前去边关。

    不过这样也好，宋子洲如今监国，再想查当年之事，可就要简单多了！

    宋子洲听到峥嵘这么说，才想起来当时峥嵘的提议，也觉得这是个好法子，当年发生的事情怕是也只有回证司能够查到一二吧！

    那里是记载历史的地方，即使是皇上也没有权力更改的，这是历来祖上传下来的规矩。

    峥嵘看了一眼外边的天色，对着宋子洲说道，“我瞧着外边的天色也不早了，你快些回去，完了宫里就要落锁了！”

    宋子洲点了点头，却没有起身，而是看向峥嵘，“峥嵘，你将日月潭水再给我一些吧？！”

    峥嵘听见他这话，就知道他大概是要拿去救他父皇吧！

    二话没说，进了空间，装了几瓶出来，递给了宋子洲，“拿去用吧，若是不够，尽管再来找我！”

    宋子洲接过玉瓶，将峥嵘拉进怀中紧紧的抱了抱，这才松开了她，大步朝着外面走去。

    峥嵘跟在他身后，一直送了他出了大门，看着他骑着马走远。

    才又听见绿意打趣儿的声音，“小姐，这回太子也可是真走了，您再看可是看不回来了，咱还是回去吧！”

    峥嵘回过头来瞪了她一眼，“你这妮子还真是长胆子了！看来是要早早嫁人了才是，让得行回去好好调教调教！”

    若是旁的丫鬟听了主子这么说一定是红了脸，可是绿意却是各不一样的，她双手叉腰，哼了一声，“他敢？！还不知道谁调教谁呢！”