
    绿意听见自家小姐的这番调侃，一跺脚转过身儿去，“小姐~~哪里有您这样子的！”

    峥嵘笑了笑，转身走了回去，“都有你这样敢调侃主子的丫鬟，怎么就不能有我这样的主子了？”

    绿意知道峥嵘没有生气，腆着脸嘿嘿一笑，“这不是您惯的了么！”

    宋子洲拿着峥嵘的日月潭水，回了宫里，每回给他父皇的药里加一些，喝了两天景孝帝竟然神奇的觉着自己有精神了。

    这些日子以来，他都以为自己活不长了，这才决定让老四监国，趁着自己还能喘口气儿，给他指点一二。没想到这回他这太医院的太医总算不温吞了，两帖子要下去，他竟然觉得好了许多。

    宋子洲看着景孝帝的脸色一天天好了起来，心中也很高兴，只要他父皇没事儿就好，那个位子他什么时候坐都行！

    这天宋子洲趁着他父皇午睡的时候，来到了回证司，这里他已经提前跟葛裕真打好了招呼，说是今天会过来。

    因此他到的时候，并没有引起多大的震动，葛裕真早已将人都打发走了，领了宋子洲走到了库房，找到了当年的卷宗。

    “太子爷，您先慢慢看，下官去给您守着去！”葛裕真知道宋子洲是他未来的妹夫，自然是鼎力相助，将这位爷伺候好了，今后他若是坐上了那个位子，念着自己与峥嵘之间的关系，怎么也会给自己谋一条好出路的！

    宋子洲点了点头，葛裕真这才退了出去，顺带关上了屋子门。

    宋子洲看着面前一排卷宗，伸手随便拿了一本，这是景康历四十五年的，那时候他的父皇还不是皇上，而是安王，他的母妃也是那一年嫁给他父皇做侧妃的。

    宋子洲原先不明白他外祖家也并不是什么小门小户，他母妃也是正经的嫡女，怎么会做了他父皇的侧妃？看着这卷宗才明白，原来当年的定国公夫人在西洋湖中举办宴会，他母妃在赏湖的时候，没有站稳，一不小心掉在了水里，被他父皇所救。

    也正是因为这个原因，当时的丛家才会将他母妃许配给了当时已经有了正室的安王做了侧妃。

    宋子洲看到这里有些苦笑不得，他还真是没有想到会是这桥段。英雄救美的桥段，虽然时有发生，但是却屡试不爽。

    在他看来，这其中一定是有什么猫腻！他才不信有那么多下人看着，她母妃就会这么不小心的掉进了湖里？

    带着疑惑接着翻阅，才发现当时的皇后也就是现在的太后，已经景康帝都不喜欢他母妃，但凡进宫总是会可以刁难，即便是后来他母妃生了他也依旧如此。

    宋子洲逐渐翻阅完所有的卷宗，也没有发现什么异常的情况，当年的安王妃秦氏不喜欢他母妃是肯定的，但是钟家的钟情却是他父皇继位以后才抬进宫的。

    进宫只有一年，根基尚浅，想要无声无息的杀了他母后，还是不大可能的。

    那为什么父皇的麒麟卫要引导着他往钟情身上查呢？宋子洲看完了卷宗，内心的疑惑非但没有减少，反而增多了。

    他从回证司中走了出来，守在门外的葛裕真连忙走了过来，对着他抱拳行了一礼，“太子爷！您看完了？”

    宋子洲点了点头，对着他叮嘱道，“我来这儿的事儿，你千万不要说出去！”

    葛裕真自是满口答应，他又不傻，这话说出去，岂不是说他失职么？

    宋子洲从回证司出去，并没有回他的东宫，也没有去他父皇的乾清宫，而是直接去了丛家。

    在他看来，如今唯有他舅舅能够为他解惑了！

    宋子洲刚出了宫，明海就出现在景孝帝的面前，景孝帝见他来了，挣扎着要坐起来，明海连忙走上前来，将他扶了起来，将枕头拿了过来垫在他的身后。

    景孝帝靠在上边喘了一口气，这才问道，“说吧，有什么事儿了。”

    明海点了点头，对着景孝帝一抱拳，说道，“皇上，太子爷去了回证司！”

    景孝帝的呼吸明显一滞，过了片刻在重新平静了下来，“哦？那他现在人呢？”

    明海看了景孝帝一眼，接着禀报道，“回皇上，太子爷去了丛家......”

    景孝帝靠在枕头上沉默了好一会儿，才缓缓的说道，“看来他是有所怀疑了......”

    明海跟了景孝帝一辈子，景孝帝的事情他没有几件事不知道的，听了景孝帝这话，也点了点头，表示赞同。

    景孝帝又叹了一口气，“这孩子还真是越来越有能耐了，你们不是已经将线索往钟嫔身上引了吗？他怎么还会怀疑？”

    明海并不知道如何回答，他们并没有露出什么马脚，他也不知道太子爷是如何看出来的。

    景孝帝看他这样子，就知道他也不知道是怎么回事儿，就对着他摆摆手，“得了，你下去吧，他一时半会儿也查不出什么来，知道当年的事情的人已经不多了！”

    明海见皇上并没有为难他，这才松了一口气，退了下去。

    宋子洲来到了丛府，他的两个表哥都去了军营操练了，只有他的舅舅和舅母在家。

    他舅母见他来了，连忙招呼的给他弄饭，却被宋子洲制止了，“舅母，我找舅舅有些话说，父皇还卧病在床，待会儿我还要回宫里去，就不在这儿留饭了！”

    丛夫人一听这话，也不强求，点了点头，戳了丛善一下，“还不赶紧去，太子爷不是说了有话要问你呢吗？”

    丛善这才起身领了宋子洲去了自己的书房，问他，“怎么了？有什么事情要问舅舅？”

    宋子洲看着也没有外人，就直接问了，“舅舅，当初你们怎么会将我母妃嫁给我父王的？！”

    丛善一愣，他没有想到宋子洲问的会是这话，有些诧异的问他，“你问这些做什么？”

    宋子洲抿了抿唇，一贯明亮的眸子有些阴沉，他说道，“舅舅，我母妃是被人所害的！”