
    既然王妹求到了他这儿，他定然是要帮忙寻找的。

    过了几日他就很容易得到了信儿，玉润公主被她父亲送去和亲了！！

    作为一个部族的首领，他当然是知道这是意味着什么了，意味着她这外甥女被她的父亲当成了牺牲品！这些年他的王妹一直过的都不怎么好，可是他念在他们对自家王妹还算是尊敬的份儿，也就睁一只眼闭一只眼了。没想到他们这回却是这么过分，竟然瞒着他往妹，将玉润送去了大夏和亲！

    他们草原人没有就是护短，这都欺负道自己人头上了，怎么能忍？连忙修书一封送去给了王后，王后收到了他的来信，看过之后，当场晕厥了过去，对着侍女们下令，“送我回去，我要去我们咔达拉部落！”

    王不在，王后就是最大，谁敢反驳她的话，连忙收拾东西，送了王后回去。

    王后看见他的兄长，当即哭的跪了下来，却对着他求道，“兄长，求求您救救玉润吧！”

    加木措当然知道她此次前来是什么意思，听见她所求一点也不奇怪，对着她说道，“王妹，你先起来再说，玉润也是我的外甥女，我怎么能够不管她？！”

    听了他这话，王后才算是松了一口气，站了起来，“既然哥哥肯帮我，那就玉润可就有救了！”

    加木措将她迎进屋子里，让她坐了下来，二人才开始好好商议这件事情，“王妹，你也知道，这事儿事关他能否赢得天下，咱们若是与他为敌，今后你们可就再不好相处了！”

    王后的目光里满是怒火，还带着一丝万念俱灰，咬牙切齿的说道，“他能够不顾父子情，将我的玉润送去和亲，我为何还要同他好好相处？”

    说着又哭了起来，“他简直不是人，虎毒尚且不食子，他却能够亲手将自己的女儿推进火坑，我可怜的玉润，已经魔怔了。求求你了，兄长，求求你救救她吧！”

    加木措叹了口气，对着她说道，“那你就先在我这里住下，这件事儿就交给我办了！”

    王后点了点头，应了下来。

    景孝帝收到宋子洲的来信之后，就马不停蹄的让人送了玉润公主同她的侍女一同去边关，交到了丛善手中。

    此时的玉润虽然还有些呆，但是显然已经恢复了一些，只是经常一个人傻愣愣的坐着，也不说话。

    丛善将她看管起来，才等着宋子洲的消息，宋子洲等人将消息传递给了王后自然不会再多停留，又回到了大营。

    丛善等人见到宋子洲回来了才松了一口气，纷纷叮嘱他，这回虽然事情办妥了，但是他今后可不能这么连声招呼都不打就离去了。

    宋子洲也知道自己身份特殊，若是再这样怕是会吓到他们，连连点头保证，几位将军这才放过他。

    过了没多久就得到斥候的消息，女真族的另一位首领加木措也到了边境。

    众人均是一喜，若是他们没有猜错的话，这位加木措就是为了玉润公主而来的了！

    果然没过多久，他们就收到了加木措的来信，信上说，若是他们能够将玉润公主送回去，并且帮助他们打过杰尔森部族和达子，他们愿意向大夏进贡称臣。

    宋子洲看了这信也是乐了，这位加木措还真是个有意思的，这不是让他们帮这他一统草原吗？到时候所说是要向大夏俯首称臣，可是这里天高皇帝远的，他还不就是个土皇帝了？

    不过目前来说，这还真是一个好主意。

    宋子洲等人商议了一番，当下就应了，点了点头，派人给他送了回信。

    加木措也算是个实在的，当下就宣布对着达子和杰尔森部族开战。

    玉润公主的父王乌达得了这个消息，冲到阵前对着加木措喊道，“加木措，你疯啦？！咱们可是一族的，理应一致对外，你如何能够向着外人进攻我？！”

    加木措冷笑一声，“乌达，你为了这个位子什么都能舍弃，连自己的女儿也能够舍弃，谁知道，你下一步会不会联合达子除掉我呢？我只好先下手为强了！”

    乌达被他的话一堵，不知道说什么好了，说实话，他原本是真的打算这么干的！

    加木措看着他的表情，心中说不震惊是假的，他原本只是想炸他一炸，却没能想到，他竟然默认了！！幸亏他这回反应的早，否则，自己对上他们还有什么胜算？！

    加木措冷冷看了他一眼，“咱们的友谊就到今日为止了！今后咱们就是敌人！”

    说完就朝着阵后走去，大夏的斥候探到了这一消息，立马回禀给宋子洲，“太子爷，女真族的两大部族宣战了！！”

    宋子洲这才抿这唇点了点头，这算是加木措他们的诚意。自己也应该让加木措他们看到自己的诚意才是，玉润公主留在他们这里暂时也没有什么用，他们还要费心伺候，倒不如将她送回去好了！

    玉润公主被一队人马护送着去了加木措的地盘，当玉润公主见到她母后的时候，再也忍不住痛哭起来。

    王后看着自家女儿哭了出来，心疼的同时也松了一口气，还会哭，看来玉润该是已经恢复了才是。

    玉润公主哭了好半天才停了下来，趴在她母后的怀中，将这些日子在大夏的事儿跟她讲了一遍。

    王后沉默了，对于玉润公主的做法她虽然不赞成，他们女真族讲究的是真性情，哪里有背后使暗器的？只是想到玉润这趟也受苦了，这才并没有过多责罚她。

    有了加木措的倒戈，宋子洲等人的立马占据了优势，已经僵持了几个月的局面，才算是真正打开。

    这场长一直打了有整整一年，才算是完成了合约，帮着加木措收服了整个草原，而加木措也履行合约，向大夏称臣。