
    峥嵘点了点头，看见自己还在宋子洲怀中，轻声笑了笑，“我可是一个三十的老女人了，这你现在可是嫌弃我了？”

    宋子洲原本有些沉重的心情，听她这么一说，有些放松了下来，抱着她的手臂紧了紧，闷声说道，“不嫌弃，你能来到我身边是多么不容易，我怎么会嫌弃你？”

    峥嵘虽然知道他八成会这么说，但是心中多少还是有些忐忑的，听见他这么说，心中稍定，拍了拍他的背，“放心，这对于你母妃来说也是一种解脱。”

    宋子洲知道峥嵘是在安慰他，可是目前来说，也只能这样了。

    从空间出去之后，宋子洲又收到了另一道圣旨，这道圣旨就是他父皇的退位诏书，宋子洲很是惊讶，按照他父皇对于权力的绝对掌控，怎么会这么轻易就退位了？

    此道旨意一出，几乎整个大夏朝就沸腾了，整个大夏还没有那位皇帝在世时，就先退位的。

    峥嵘得知这个消息第一反应就是接了个任务，然后逃之夭夭了。

    不用说，这些天去他们李府的人都不会少，她想来不爱与这些妇人们应酬，自然是要赶紧脚底抹油，溜之大吉了。

    景孝帝将担子卸了下来，立刻觉得轻松了不少，只是他并没有高兴多久，就有人找上门来了。

    他此时已经从乾清宫搬了出来，住进了御花园南侧的沁水阁，这里景致甚好，而且安静，倒也是不错。

    这天他刚刚喝了周宁富送来的药，就见他母后怒气冲冲的走了进来，“你退位怎么不跟母后商议一番？！”

    景孝帝对着周宁富摆了摆手，示意他退了下去。

    这才对着他母后说道，“跟您商议？您会同意么？”

    太后看着她儿子近来气色越来越好，心中的疑惑就更重了，他退位的诏书上写的清清楚楚，因为他年老体弱，要精心修养，这才将皇位传给了老四宋子洲。

    可是今日一瞧，倒是觉得他这气色比起前些日子来可是要好太多了，满面红润，真是不见丝毫病态。

    这么想着太后也就不同他客气，直接说道，“你退位就退位，怎么能够将皇位让给她的儿子？！”

    景孝帝自然知道他母后所说的她是何人，冷笑一声，“那我又该将皇位传给谁？我还能传给谁？”

    太后听出了他的语气不善，但是却丝毫不相让，“老五啊，老五这孩子不是挺好的么？”

    景孝帝听见他母后这话，简直是失望至极，对着她说道，“母后，江山大事，岂可儿戏？又怎么能够因为你的私人恩怨来选择君主？”

    顿了一下，他又接着说道，“老四如今刚刚打了胜仗回来，在百姓心目中很有威望，此时朕若是让位给老五，又如何能够服众？”

    太后听了这话，不以为然，紧接着反驳道，“那就先让老四当着，等过阵子这事儿过去了，再传位给老五？”

    景孝帝听了这话，心中一阵失望，“果然是妇人之见！母后，你还是请回吧！”

    太后见他竟然要赶自己出去，当时就炸毛了，“凭什么？！凭什么这江山要交到那个女人的儿子手里？！哀家就是不同意！”

    景孝帝神色一冷，“那个女人的儿子？那也是朕的儿子？！”

    太后见他如今是油盐不进，瞳孔一缩，转身就要朝外走去，“有哀家在一天，这江山他就别想坐踏实了！”

    景孝帝一听这话，如何还能忍？

    “这么多年来，你对老四做的事情，朕都是睁一只眼闭一只眼，只想着您气顺了就好，可没想到，您如今竟然这样糊涂了！朕若是再任着您闹下去，今后可有什么颜面再去见我宋家列祖列宗？！”

    太后听他这么说，也停下了脚步，转过身看向景孝帝，“哦？那你还要将哀家如何处置？”

    就见景孝帝眼神一闪，对着外面喊道，“来人！”

    立刻有两个侍卫走了进来，对着他抱拳，“太上皇！”

    “将太后送回去，小心伺候着，太后如今精神有些不大对劲了！”

    这连个侍卫可都是麒麟卫的，自然是唯景孝帝的命令是从，应了一声，对着太后行了一礼，“太后，您请！”

    太后见景孝帝这阵势还像是真的要将自己囚禁起来了，对着他喊道，“你个忘恩负义的家伙，母后在后宫中这吃人的地方，好容易将你拉扯大，辅佐着你坐上了这个位子，如今，你竟然要囚禁哀家？！”

    景孝帝叹了口气，“母后，这都是您逼儿臣的！”

    说完对着两个侍卫说道，“还不送太后回宫？！”

    太后狠狠的瞪了一眼景孝帝，一挥衣袖走出了沁水阁。景孝帝又咳嗽了两声，守在外面的周宁富听见了，连忙给他奉了一盏茶来......

    宋子洲的登基大典就定在了三日之后，这些天他一直是以太子的身份监国。

    他在自己的东宫批阅着奏章，做着以往他父皇做的事情，忽然间，三顺子急匆匆的走了进来，对着他说道，“太子爷，今天太后去见了太上皇，二人不知道说了什么，太后从太上皇的沁水阁出来，就被太上皇起来了！”

    太后因为还没有被册封，还依旧是太后的称号。

    宋子洲仅仅是愣了一小会儿，就想明白过来，他们二人一定是因为自己的事情起了争执，父皇将太后关起来，其实也算是在变相保护她罢了！

    “不用理会，太上皇这做就有他的意思，只管照办就是！”

    三顺子应了一声，退了下去。

    三日之后，宋子洲登基，封号景武帝。

    宋子洲算是历史上第一个登基以来，宫中连一位妃嫔都没有的皇帝了。

    原先其他皇帝登基也有比景孝帝年纪小的，即使没有正宫娘娘，可是其他的侍妾总是有的，哪里像这位身边这么干净。