
    宋子洲听着他父皇的感慨，并未打断他，就听见他又接着说道，“当年我之所以设计你母妃落水，不仅仅是因为当初我已经娶了秦氏，按照常理来说，丛家是不会让你母妃做我的妾室的。”

    宋子洲一听，不仅仅？难不成除了这个还有什么原因？

    景孝帝没有理会宋子洲的愣神，自顾自的说道，“当时你母亲乃是京城第一美，十五岁及笄以后到了说亲的年纪，才被丛家领出来应酬。”

    说这又叹了一口气，“若是我早些遇见她，我一定不会娶秦氏！”

    宋子洲心中明白，他父皇当年娶秦氏一定是看中了秦家的势力，否则以秦氏的相貌，怎么也不会入了他父皇的眼。

    就听景孝帝又接着说道，“你母妃一出来，上丛家提亲的人简直要踩破了丛家的门槛了。原本朕也想着，就这么放手吧！可谁知，当年不止我看中了你母妃，我的父皇也看中了她！”

    此言一出，宛如一个晴天霹雳，宋子洲原先即使有再多的怀疑也没敢往这上边想，他祖父？景康帝？景康帝要大了他母妃足足三十又一岁！他如何能......

    景孝帝看了一眼明显被震住的宋子洲，对着他又说道，“你也觉得不可思议了吧？然而这些都是我当初亲耳听到的，我父皇当时叫了丛家人来暗示他们，下一届选秀的时候，将自家女儿送上来。”

    “当时距离下一次选秀不过仅仅只有半年的时间！而这半年之内又有谁敢娶她呢？况且就是娶了，依着我父皇的势力，想要将她弄进宫，简直是再简单不过了！”

    宋子洲也知道正是这么个道理，君要臣死，臣不得不死，更何况皇上并不是要你死，不过是想要你家的女儿罢了！

    “当时朕万般无奈之下，只好出此下策，尽管将你母妃娶回来是侧室，但是朕会好好对她，总比嫁给我父皇强的多！”

    宋子洲听见景孝帝这么说，也点了点头，确实如此，嫁给正当年的父皇，总是比嫁给祖父要好些。更重要的是，有他们这么一层父子关系，祖父就算是再不顾颜面，也不会打了他的儿媳妇的主意。

    显然，宋子洲想错了，景孝帝接下来说道的话更是让他瞠目结舌。

    “否则，你以为丛家怎么会那么轻易就妥协了？朕也以为，将你母妃娶了回来这事儿也就算了，可谁知道朕的父皇会无耻到调戏自己的儿媳妇儿？这事儿不知道怎么传到我母后的耳中，从此视你母后为眼中钉，肉中刺。”

    宋子洲不知道他是怎么从他父皇的寝宫中走出来的，这一切对于他实在是太震撼了！他做梦也没有想到他母妃的死，竟然是因为他祖父的龌龊行径，同时更没有想到的是太后竟然会因此迁怒他无辜的儿媳妇！

    宋子洲回到自己的宫里，一直坐到了太阳落山，天彻底黑了下来。

    期间三顺子数次进来唤他，都被他赶了出去。

    一直到天彻底黑了，宋子洲仿佛就等着这个时候，一个闪身进了空间之中。

    峥嵘估摸着这几天宋子洲大概就会找景孝帝摊牌，每天晚上都会来空间见宋子洲一面。

    这天晚上，她来的时候发现宋子洲已经在这里了，就快走了两步，上了望春亭。

    看见宋子洲脸色不怎么好，她就知道宋子洲八成是已经找景孝帝问了，就急忙问道，“如何了？皇上可告诉你了？”

    宋子洲抬头看了一眼峥嵘，缥缈的视线在她的脸上定住，她一脸的焦急一下子映入眼底，一把将她搂进怀中，“峥嵘，你说他怎么能这么做？！”

    峥嵘听的云里雾里的，却还是回抱住他，拍了拍他的背，问道，“你这是怎么了？到底是什么事儿？哎呦，你可是要急死我了！”

    宋子洲将事情一五一十的告诉了峥嵘，峥嵘也是惊呆了，但是她到底是要比宋子洲好一些，当年唐玄宗不也是看上了自己的儿媳妇杨玉环？他还仅仅是觊觎，而是已经将自己的儿媳妇抢回宫了，这么一比，景孝帝也全是强势的了。

    峥嵘又拍了拍宋子洲的背，问道，“那这事儿确实不好办了，你打算怎么办？”

    宋子洲苦笑一声，“还能怎么办？我已经答应父皇不会动她了......”

    峥嵘叹了口气，这种事儿还真是不好说，她只能劝宋子洲忘好处想，“你母妃这样谪仙一般的人儿，若是还留在皇宫这种肮脏的地方，对她来说难免是一种玷污，倒不如这么解脱了。现如今说不定你母妃还在另一个世界好好活着呢！”

    宋子洲听见峥嵘这话，沉默了片刻，似乎是认同了她的观点，过了许久，才又接着问道，“峥嵘，你说这个世界之外，还有别的世界吗？”

    峥嵘立马不假思索的回答道，“有啊！”

    宋子洲看着她回答的这么快，还以为她是为了安慰自己，轻声笑了笑，下巴在她的肩上蹭了蹭，“我没事儿。”

    峥嵘却觉得，自己若是借此机会告诉他，自己是穿越来的，怕是他该是会信了吧！还能抚慰一下他的心灵。

    这么想着，她就搂着宋子洲温柔的说道，“这个世界之外还有很多世界，比如我就是从另外一个世界来的。”

    宋子洲的身子一僵，猛的一把推开她，盯着她的眼睛，郑重的问道，“峥嵘！你说什么？！”

    峥嵘盯着宋子洲的眼睛，万般认真的又重复了一遍，“我就是从另一个世界来的！”

    宋子洲又将她重新搂进自己的怀中，“峥嵘，我知道你担心我，我没事儿的。”

    峥嵘一听这话，就知道他大概是不信的，心中默默的叹了口气，决定将这件事情解释清楚，否则她下次还不知道要什么时候才能鼓起勇气......