
    这两天的乾清宫格外的平静，但是在乾清宫伺候的下人们全都是战战兢兢的，他们总觉得会有什么大事发生。

    瞧着景孝帝的气色越来越好，甚至比晕倒前还要好几分，宋子洲自觉着差不多，就决定好好同景孝帝谈一谈了。

    这天喂景孝帝吃完药，宋子洲并没有同往常一般退了下去，而是坐在景孝帝的床榻边，并没有动弹。

    所谓知子莫若父，景孝帝就知道他大概是有话要问了，就对着周宁富摆了摆手，示意他先退下，然后靠在枕头上看了宋子洲一眼，问他，“怎么？有话要说了？”

    宋子洲看着他父皇这一切尽在掌控之内的样子，一愣神儿，难不成自己之前的做的事情父皇都知道了？

    这么一想宋子洲也有些意外，景孝帝看着他的表情，并没有发怒，反而有种异样的平静，仿佛困扰了自己许久的事情，就这么解脱了。

    他问道，“怎么？你可是有什么话要问朕吗？”

    宋子洲点了点头，“不错，父皇，有件事情，已经困扰儿臣许久了。”

    景孝帝露出了了然的神色，沉声说道，“有什么你想知道的，你就问吧！”

    宋子洲等这一天已经等了许久了，听见景孝帝松了口，自然不会同他客气，就对他说道，“父皇，儿臣想要知道，当年你为何要设计那出英雄救美呢？”

    景孝帝看了他一眼，眼底的神色有些莫名，“这就是你那天去丛家问出来的结果吗？”

    宋子洲听见他父皇这么问，心中沉了沉，果然，他的行踪都在父皇的掌控之内，那他去李府上会不会父皇也知道呢？这么看来会不会对峥嵘有什么影响？不过父皇既然知道自己的行踪，自然也知道自己那天并没有见到峥嵘。

    这么想着他心中才稍稍安定了下来，宋子洲也抬头看向他父皇，点了点头，“正是如此。”

    景孝帝却没有直接回答他，反而接着问道，“那你还查出什么来了？”

    宋子洲将那天同峥嵘的猜想都说了出来，“那不成我母妃是太后所害？可是这又是为何呢？”

    景孝帝没有想到他们已经能够猜到这份儿上，眼中闪过一丝惊愕，沉默了片刻，最后叹了一口气，“正是，你猜的不错，你的母妃确实是被太后所害。”

    宋子洲猜出来是一回事儿，但是听景孝帝亲口所说就是另一回事儿了，他先是一愣，随后又追问道，“这是为何呢？”

    景孝帝脸上闪过一丝难堪，看着宋子洲的视线也挪开了去，“这件事儿，朕可以告诉你真相，但是你要答应朕，这事儿就这么放下吧！”

    宋子洲没有想到景孝帝会这么说，脸上闪过了一丝不情愿。

    却听景孝帝又接着说道，“难不成你还要杀了她替你母妃报仇不成？她可是你的亲祖母啊！”

    宋子洲听着只觉得有些讽刺，“亲祖母？那她又何时记得我是她的孙儿？”

    景孝帝听出了他压抑的怒火，瞥了他一眼，“她若是不记得你是她的孙儿，大概你就没命活这么大了！”

    宋子洲被景孝帝说的一滞，就听景孝帝又接着说道，“她如今岁数也大了，也不知能够活几年？你若是不答应朕，这件事儿就休要再提！”

    宋子洲没有想到景孝帝竟然会威胁他，但是让人恼火的是，他还不得不任他威胁，否则这件事情的真相，自己大概是一辈子都没法搞明白了！

    看了一眼他父皇坚决的神色，因为喝了几天的日月潭水，原本斑白的鬓角又黑了一茬儿。他就想到，父皇应该也是为难的吧，这么多年他夹在中间，应该也不好受。

    这么想着，他就妥协了，对着景孝帝说道，“父皇，我应了！”

    景孝帝听见他这么说，才算是彻底松了一口气，他这儿子如今能耐大了，虽然他如今觉得身体好了些，但是他当年能够护住自己儿子已经是不易。如今年纪大了，难免有疏忽的时候，又如何能够再护得住他娘？

    他这儿子既然应了，依着他的性情应该就不会反悔了，景孝帝这才缓缓道来，“这件事情朕原本是打算带进棺材里的，没想到你竟然又重新查了起来，唉！大概是她泉下有知，不愿意就这么死的不明不白的。”

    宋子洲听着他父皇的感慨，并未打断他，就听见他又接着说道，“当年我之所以设计你母妃落水，不仅仅是因为当初我已经娶了秦氏，按照常理来说，丛家是不会让你母妃做我的妾室的。”

    宋子洲一听，不仅仅？难不成除了这个还有什么原因？

    景孝帝没有理会宋子洲的愣神，自顾自的说道，“当时你母亲乃是京城第一美，十五岁及笄以后到了说亲的年纪，才被丛家领出来应酬。”

    说这又叹了一口气，“若是我早些遇见她，我一定不会娶秦氏！”

    宋子洲心中明白，他父皇当年娶秦氏一定是看中了秦家的势力，否则以秦氏的相貌，怎么也不会入了他父皇的眼。

    就听景孝帝又接着说道，“你母妃一出来，上丛家提亲的人简直要踩破了丛家的门槛了。原本朕也想着，就这么放手吧！可谁知，当年不止我看中了你母妃，我的父皇也看中了她！”

    此言一出，宛如一个晴天霹雳，宋子洲原先即使有再多的怀疑也没敢往这上边想，他祖父？景康帝？景康帝要大了他母妃足足三十又一岁！他如何能......

    景孝帝看了一眼明显被震住的宋子洲，对着他又说道，“你也觉得不可思议了吧？然而这些都是我当初亲耳听到的，我父皇当时叫了丛家人来暗示他们，下一届选秀的时候，将自家女儿送上来。”

    “当时距离下一次选秀不过仅仅只有半年的时间！而这半年之内又有谁敢娶她呢？况且就是娶了，依着我父皇的势力，想要将她弄进宫，简直是再简单不过了！”

    宋子洲也知道正是这么个道理，君要臣死，臣不得不死，更何况皇上并不是要你死，不过是想要你家的女儿罢了！