
    然而他们虽然注意打的好，但是宋子洲压根就不按常理出牌。

    次日一早，就是宋子洲第一次以皇上的身份上朝，真正坐在这个位子上，他才能够感受到，当初他父皇坐在上边的心情。

    端的是居高临下，一览无余啊，有些站在后排的大臣打瞌睡也是看的一清二楚。

    宋子洲看了一眼立在一旁的三顺子，三顺子立刻领会，一挥拂尘走了出来，“有事起奏，无事退朝！”

    依旧是孙右相率先站了出来，“启禀皇上，臣有事启奏！”

    宋子洲一愣，这孙右相可以算是他的人了，怎么有什么事儿也没提前跟自己通个气儿？

    不过随后他就释然了，如今他已经是皇上了，这满朝的文武百官都是他的人！

    这么想着，他对着孙右相说道，“准奏！”

    孙右相家中也是有适龄女儿的，如今正打着一手好算盘，听见宋子洲的话，连忙走了出来，对着他行了一礼，“启禀皇上，您这后宫空无一人，臣以为应该公开选秀，为皇上充盈后宫！”

    文武百官们显然也没有想到孙右相说的会是这事儿，只是如今有人当了马前卒，他们既然要助他一臂之力，若是皇上允了，与他们也算是件好事呢！

    纷纷应和道，“是啊！皇上，不孝有三，无后为大啊！”

    大夏朝以孝治国，这么一定大帽子扣上来，他们就不信皇上不就范。

    可是宋子洲还就是不吃他们这一套，话说的再好听能怎么样？他可是清清楚楚的记着当初那峥嵘说的话的，他们那个世界可都是一夫一妻制。自己若真是弄几个妃子进宫来，把峥嵘起跑了，那他可不是亏大发了？！

    这么想着，宋子洲直接就说到，“朕同李家大小姐的婚约是太上皇亲自定下的，若是未迎娶李家小姐，先选了妃嫔，不仅是不尊重李家小姐，也是不尊重太上皇的旨意！”

    众位大臣没想到他会这么反驳，均是一滞，还有人想要挣扎一番，对着宋子洲说道，“皇上，李家小姐大度，定是不会计较这些的。至于太上皇，怕是更想让您为皇室开枝散叶吧！”

    听到他说李家小姐大度，宋子洲差点就要憋不住笑了出来，开玩笑，说峥嵘大度？自己若是敢找妃嫔，等着自己的还不知道是什么呢！

    宋子洲忽然想看看峥嵘知道这些到底是个什么表情了，就说道，“哦？看来杨爱卿对于李家小姐的性情很是了解吗？你怎么知道李小姐是个大度的？不若你去问问，咱们再来谈这纳妃嫔之事？”

    这位杨大人也是没想到皇上会将这事儿直接推到李小姐身上，不过他的眼珠子一转，那是不是说，只要李小姐同意了，皇上也就不会说什么了？

    自古以来男人三妻四妾都是常事，李家小姐一个大家闺秀自然是从小受着教育长大的，要说服她，大概可是比说服皇上容易的多吧！

    这么看来，有必要让自己夫人去李府上找李小姐谈一谈了。

    杨夫人得了自己夫君的命令，转天就去了李府上，却被李府的小厮拦在门外，“这位夫人，我家小姐才领了任务，如今并不在府中啊！”

    杨夫人听多了新奇的借口，这样的借口还真是头一遭遇到，她也是这时候才想到，这位李家大小姐听说还在六扇门里任职呢！先前儿还说是赢了那位女真族的公主，只是她没有想到的是，这位李家大小姐都这个时候了，还不在家绣嫁妆，怎么还会去执行任务？

    峥嵘若是知道她的想法，绝对会呵呵了，她原先也就学过一点十字绣，如今早不知道丢到哪儿去了，指望她绣嫁妆？那简直不是开玩笑么？

    索性宋子洲也知道她怕是不会，嫁妆什么的都找尚宫局的人做了，原先是按照太子妃的规格来准备的，如今怕是要按照皇后的规格来了，之前的那些也都是白做了，不过幸好还有一年的时间，应该还来的及。

    峥嵘不在的日子，杨夫人真是契而不舍，天天上门拜访，她还就不信了，这李家小姐一个任务能够出多久？她还能不回来了？

    果然最终还是她赢了，一个月后，峥嵘回来了，她以为她回来的消息隐秘，却没又想到对于这些整日盯着他们府上的人来说，她这回来的可算是大摇大摆了。

    在她回来的第二天，就有一大批夫人领着自家女儿上门拜访，万一和了李家小姐的眼缘，到时候一齐带进宫了呢？

    峥嵘才刚刚睡醒就有人来报，“小姐，杨夫人来了，您可要见见？她已经来了有一个月了，天天亲自上门拜访，可谓是诚意十足啊！”

    峥嵘抬眼看了这小厮一眼，“哦？这杨夫人给了你多少好处费？你这么帮着她说好话？”

    这小厮头摇的跟拨浪鼓一般，“小姐，小的可是一分每收啊，您可是说了的，不许我们要任何人的好处费，违者可是要赶出府里的！”

    他们在李府的活儿轻松，月俸还高，更何况，他们家小姐可是未来皇后，他才不会为了那么一点蝇头小利坏了前程的。

    峥嵘听他这么说，这才点了点头，知道自己这么躲着也不是个事儿，她今后若是同宋子洲成了亲，这些夫人们还是要见的，“那就见见吧！”

    杨夫人等了这么久总算是见到了峥嵘，见到了这位传说中的李家大小姐。

    峥嵘依旧是一声素净的短打，头发高高束起。可即使是这样简单至极的打扮，也依旧晃了杨夫人的眼睛。

    怪道都传皇上对于李家小姐如何爱重，这样的容貌，还真是招人惦记啊！

    她在打量峥嵘的同时，峥嵘也在打量着她，杨夫人是同自家女儿一同来的，他们母女二人生的不大像，想来杨小姐该是像了她的父亲。

    “不知杨夫人上门来找我，可是有什么事儿呢？”