
    周宁富作为景孝帝的心腹，自然是知道景孝帝叫宋子洲去，是做什么的，只是他瞧着皇上这气势，怕是肯定不会妥协吧！看来太上皇的心思怕是要落空了！

    宋子洲同周宁富一同来到了沁水阁，刚进了门，就见景孝帝坐在桌子前，面前摆着一盘棋局，“来，陪父皇下一盘！”

    宋子洲瞧着景孝帝的气色越发的好了，心中微微放了心，落了座。

    景孝帝一辈子没有出过征，没有那股子锐气，而宋子洲则不一样，他才刚刚从边疆回来。父子二人一人进攻，一人防守，最后到底是宋子洲赢了。

    他知道以他父皇的傲气自然是不愿意让他相让的，因此这一局，他也是尽了全力。

    景孝帝看着自己输了一子，不怒反笑，“好好好，真是青出于蓝而胜于蓝呐！”

    说完，将手上的棋子丢在了桌子上，起身坐回了榻上，指了指对面的位子，对着宋子洲说道，“坐，坐啊！”

    宋子洲见他父皇并没有直接对他发怒，而是一脸温和，竟然有些摸不清他的路数了。

    不过既然他父皇没有明说，那他也就当做不知道好了！

    宋子洲顺势在景孝帝对面坐了下来，看着桌面上放着几个册子，有些好奇的瞥了一眼。

    景孝帝也看见了他的视线，就对着他说道，“怎么样，瞧见了？打开看看！”

    宋子洲闻言伸手将册子打了开来，看见上边画着各式各样的美人，有妖娆的，有可爱的，甚至还都同峥嵘有着几分像。

    宋子洲哪里还不知道景孝帝的意思，啪的一下将册子合上，就听景孝帝笑着开口了，“老四啊，怎么样？可有瞧上的，若是看上的，只管让人抬进宫来！”

    宋子洲沉默了一会儿，站起身，一撩衣摆，在景孝帝的面前跪了下来。

    景孝帝看他这动作，就知道了他是什么意思了，有些恨铁不成钢的站了起来，背着手在屋子里走了几圈儿，这才指着宋子洲说道，“你呀你，自古以来哪里有皇上只娶一个女人的？！这李峥嵘有什么好，怎么还迷的你为她守身如玉？！说出去真是丢了我宋家的脸！”

    宋子洲一言不发，等到景孝帝这一通骂完了，才回道，“父皇，峥嵘哪里好，你还不清楚吗？这整个大夏再也找不出第二个这样的女子了！”

    景孝帝被他这么一堵，更是有些无奈，“她好，我也知道，这又不是不让你娶她，你的后位都给她留着了！只是咱们皇家也要开枝散叶啊！”

    宋子洲却已经不肯妥协，保持着跪姿，连动也不动一下，“父皇，你是过来人，您的后宫斗成了什么样子，您还能不知道？儿臣就是想要她一人，我们夫妻和睦，您想要几个孙儿都不成问题。”

    景孝帝听他这么说，确实想起了当时钟妃和秦皇后真是斗得你死我火，他后宫里的几个孩儿早夭都同他们脱不开关系。

    就在景孝帝犹豫的时候，就听见宋子洲又说道，“父皇，儿子只是想找个知心人罢了，若是您非要让儿臣娶她们，儿臣大可以应了您，回头将她们放在后宫里当摆设，可是这对这些姑娘们也太不公平了！”

    景孝帝一听宋子洲原先竟然是打着应付他的主意，脸略微有些黑，“你可要想清楚了，你这么一来，可就将满朝文武大臣全都得罪个遍了。”

    宋子洲不过是这么一说，他可从来没有想过将这些女人娶回来，即使是娶回来当摆设也不行。

    就听宋子洲又接着对景孝帝说道，“父皇，儿臣自然不会这么做，这么做的话，岂不是让儿臣同峥嵘之间生了嫌隙？”

    顿了一下，看了一眼景孝帝，又接着说道，“您当初若不是同母妃之间隔着那么多人，自然你们二人也不会落得这么一个结局？”

    他这么一说，景孝帝才是真真正正的楞了。

    当年他也是年轻气盛，明妃的死虽然同他母后有脱不开的关系，但是他们二人当初若是能够好好沟通一番，他作为一国之君，想要护住明妃，虽然说艰难一些，但未必也不会做不到，也就不会落到这么一个阴阳相隔的局面。

    宋子洲看到景孝帝沉默了，心中松了一口气，看来这么一招还是有用的。

    果然，没过多久景孝帝叹了一口气，对着宋子洲摆了摆手，“罢了，随你的便吧！”

    宋子洲听了这话眼睛一亮，就见景孝帝又说道，“怎么还不起来？”

    宋子洲对着他父皇拜了又拜，这才拾地而起。

    景孝帝看着他这一脸欣喜，忍不住要破他冷水，“你可别高兴的太早了，我给你们五年时间，若是这五年时间内还没有生下儿子，到时候你就必须为皇家开枝散叶！”

    宋子洲听了这话一愣，但是也知道这应该是他父皇最后的底线了，五年时间应该也差不多足够了！

    这拜垂下头对着景孝帝抱拳应声，“是！”

    看着宋子洲妥协了，景孝帝才松了一口气，他还真怕他儿子认准了李峥嵘。到时候，即使李峥嵘没有生出儿子来，也不愿意娶妃。

    现在既然他应了，那就好说了。他确实不知道，他这儿子打的是什么主意。

    宋子洲确实没有娶妃的意思，他想着若是五年内峥嵘并没有生出儿子的话，那他就从旁支过继一个过来。

    如今对于景孝帝这番应承，不过是缓兵之计罢了。

    五年还生不出来儿子，这不是在怀疑他的本事嘛？！峥嵘的身子经过日月潭水的调养，那是更不用说了。

    从沁水阁出来，宋子洲的嘴角微微上扬，对于喜怒不显于色的帝王来说可不是一件容易的事。

    更何况他这盛极的容貌，着实引起了宫中的小宫女们的注意。

    宋子洲被人看的多了，自然也有所察觉，皱了皱眉头。

    这宫里的宫女们确实也有些太多了，过阵子还要再放出去一些才是。

    看了看外面的天色，知道李岱怕是已经回了府上了，也不知道峥嵘听到了他早上的那一番话，会是什么反应......