
    峥嵘又不是什么都不知道的古人，只是从来没想到宋子洲也会做这种事情，如今感觉手下的某物有变大的迹象，连忙抽回手来，顺带从宋子洲的腿上下来，淡定的坐在了一旁的石凳上。

    “什么知道了，我不知道！”

    宋子洲看着峥嵘一脸的正经，但是他还是看出了峥嵘的窘迫来，心中一乐，但是面上却没有表示出来。

    峥嵘轻咳了一声，转移了话题，“我交给你的事儿，你都办妥了？”

    宋子洲见峥嵘问的正经，也一本正经的回答她，“娘子的吩咐，为夫自然是办妥了的。”

    这一本正经的态度，说出来的话却实在是一点都不正经，峥嵘听着他是按着民间百姓的称呼叫她，轻声笑了，“谁是你媳妇儿，我可还没嫁给你呢~”

    宋子洲依旧一本正经，配上他的一身龙袍端的是十分严肃，“你如今已经许给我了，还想抵赖不成？”

    峥嵘偏偏不想如了他的意，撇了撇嘴，“许给你就要嫁给你了？”

    宋子洲明知道她是和自己抬杠，但是听见她这么说还是止不住紧张，“你不嫁给我还能嫁给谁？”

    峥嵘也确实是在跟他抬杠，“这整个大夏朝想娶我的人多了！”

    宋子洲冷哼一声，气势十足的说道，“我倒要看看，这整个大夏朝谁敢娶我的女人！”

    峥嵘脸黑了，好吧，这是他的江山，是他的地盘，确实没人敢跟他对着干。

    为了避免尴尬，峥嵘又赶紧转移话题，“你送了几个美人给刘大人？”

    宋子洲一愣，没有想到峥嵘会问这个，就对着她说道，“只送了一个，不过我给那些个去你府上的大人们家中一人送了一个。”

    峥嵘一听乐了，她原本以为宋子洲不过是从中找了几个出头的赏了，没想到他还这么给力。

    不过这么一来，另一个问题又出现了，“你哪里找的那么多美人啊？”

    宋子洲看了她一眼，仿佛她问了一个多么白痴的问题似的，“宫里还缺美人吗？我把乾清宫的那些宫女们都放出了！”

    说完意味深长的看了一眼峥嵘，峥嵘却是看懂了，他这是向自己表明自己多么忠贞不二呢！

    峥嵘确实也放心了一些，原本她担心的就是这个，宋子洲做皇子和做皇上是不一样的，做皇子他或许能够只有自己一人，但是做皇上，再想要做到这一点，只有一个字，那就是，难！

    不知道有多少人的眼睛都盯在他的身上，更何况他如今连个后都没有，他能够将自己宫里的宫女们遣出去，这就是在给自己证明他说出的话，无论他的身份怎么变，都一定会做到。

    峥嵘一时间也有些感动，但是今天她当着那么多大臣夫人的面打了她们的脸，明天朝堂之上弹劾自己的一定数不胜数，也不知道宋子洲怎么应付。

    宋子洲似乎看出了她的担心，眼睛直愣愣的看着她，眼底的沉静莫名就让峥嵘安静了下来，“你放心，万事有我。”

    他这一句话，仿佛给峥嵘吃了定心丸，心里莫名传出一个声音，“答应他，答应他！”

    峥嵘在他视线中点了点头，“嗯！”

    宋子洲这才唇角一勾，给了她一个微笑。转眼峥嵘又为难了起来，“可是，你父皇......”

    宋子洲也知道他想要和峥嵘一生一世一双人，最大的困难就是他父皇，眉宇间也有些冷然，但还是坚定了扛了下来，“你尽管回去备嫁，这些事儿都交给我处理！”

    二人所料不差，第二天宋子洲刚上朝杨大人就站了出来，“皇上，臣有事启奏！”

    宋子洲光用猜的就知道他这是什么意思了，但是当着文武百官的面儿，也不好直接让他闭嘴，只好深深的看了他一眼，希望他能够知趣一些。

    可是谁知道这杨大人也不知道是没有看见他的眼神，还是怎么一回事儿，直接抱拳对着宋子洲说道，“皇上，臣要弹劾李家大小姐！”

    此言一出，大家都纷纷议论了起来，没有想到杨大人竟然还有这么大的胆子。

    其实杨大人之所以敢这么直接弹劾，无非就是仗着景孝帝，他是景孝帝的宠臣他，他不相信宋子洲会因为这么点小事儿就处置了他，更不相信景孝帝会任宋子洲这么胡闹下去。

    他停顿了一下，待殿内重新安静下来，他才又接着说道，“皇上，臣要弹劾李家大小姐，善妒，不堪为一国之后！”

    宋子洲现在就恨不得将峥嵘娶回宫里，听他这么说，简直恨不得将他生吞活剥了，但是他若是真的那么做了，这整个大夏朝八成也该完了。

    所以说想要做一国的帝王还真是不容易，否则，当年他父皇和他母妃也不会落个这样的结局了。

    宋子洲强忍着怒气反问道，“哦？那爱卿以为何人才能当的起这大夏朝的皇后呢？”

    杨大人一听宋子洲这么说以为他妥协了，心中微微一喜，暗道，这小皇帝到底是比起景孝帝来好糊弄的多了。

    只是这皇后的人选......若是照他说，他女儿就不错，只是他若是真这么说了，那未免也太着了痕迹。

    这满朝文武大概就要一致教训自己了，这么想着，他的眼珠子一转，想到了一个绝佳人选，对着宋子洲拱了拱手，“回皇上的话，臣以为孙右相家的幼女可堪为后！”

    孙右相没有想到这馅饼会落在了他的头上，眼睛瞪的老大，即使他努力的保持镇静，大家也还是能够从他的脸色中看出他的喜悦来。

    宋子洲却冷哼一声，这杨大人倒是个聪明的，可惜这聪明不用在正途上，孙右相是自己的人，自己肯定不会多为难他。他这还光明正大的卖了孙右相一个好，若是真的让孙右相的女儿为后，那么他杨家的小姐自然也没有理由不送进宫来了，到时候有着孙家小姐的照应......

    呵呵呵，可真的是打的一手好算盘呐！可是他宋子洲是那么任人摆布的人么？