
    呵呵呵，可真的是打的一手好算盘呐！可是他宋子洲是那么任人摆布的人么？

    宋子洲又接着问道，“看来朕昨天送去的女人你们家都欣然接受了？倒是都是些个大度的，既然这样，待会儿回去一人再领一个！”

    他这话一出，刘大人就觉得耳根子有些发热，昨天他那婆娘可是没少拧，今天若是再领一个回去，那自己这耳朵还不得被拧掉啊！

    不过想到昨天夜里那新来的姨娘伺候的还真是舒坦，他还真是不知道这皇上是怎么想的，这么些个活色生香的大美人不要，非得守着那李家小姐过日子？

    他虽然也是见过那李家小姐的，生的虽美，但是满汉全席吃多了他也腻歪不是？总需要些粗茶淡饭的换换口味。

    更何况那李家小姐可是个厉害的，他们家夫人也就只能拧一拧他的耳朵了，而据他家夫人说，这李家小姐可是个武艺高强的，一手就能将巴掌大的一块儿石头给捏成碎末！

    这根本就是个母夜叉好么？这是一般人能消受的了的？这样的女人就是再美他也不会要！

    李岱如今是庆阳候，自然是要上朝的，他也没有想到峥嵘会说出那么一段话来，但是依着峥嵘的骄傲来说，她能说出这段话来，也不足为奇。

    即使全天下的人都觉得峥嵘是错的，他也要站在峥嵘这边，更何况，现在明显是皇上已经站在峥嵘这一边了！

    李岱连忙走了出来反驳道，“皇上，昨日五十余位夫人领了他们家小姐上了我们府上，这让我妹妹如何应承？”

    杨大人连忙抓住了他话中的话柄，“你可是说，李家小姐并不是善妒，而是不知道该答应谁？”

    李岱明知道这话是陷阱，怎么会往里跳，如今皇上摆明是站在他们这边的，他又怎么会自乱阵脚？

    一挥衣袖，“杨大人莫要逞口舌之便，皇上愿意娶谁，这是皇上的私事儿，你可莫要逾越了！”

    这话就差明着说杨大人多管闲事儿了，杨大人如何能够任他随便扣帽子？

    “皇上的家事，也是国事儿，皇上一日无后，大夏的江山就一日不稳！”

    李岱被他这话一堵，心中暗骂了一句老狐狸，他扣了这么一顶大帽子上去，自己还要怎么辩驳？！

    却听宋子洲开口了，打断了他们二人，“两位爱卿不要再争论了！”

    大家一听这话，就知道皇上心中有了主意，连忙竖起耳朵来，皇上今日这话可是事关重大，他们可是要听清楚了！

    宋子洲看了站在下边，一脸紧张的众人，沉声说道，“你们都看到了峥嵘的善妒，怎么看不到他的善良？当初岷河泛滥，峥嵘捐出了几十万石的粮食，和数十万两的药材，这都是大家伙儿众所周知的，若不是她的药材送去的即使，还不知道有多少人死于瘟疫，甚至朕都不一定能够活着回来！”

    众人都不吭声了，宋子洲却越说越替峥嵘委屈，觉得这个世道对于峥嵘来说实在是有些太不公平了，又看了一眼杨大人接着说道，“还有前些年峥嵘破的那个江洋大盗的案子，若是朕没有记错的话，可是替杨大人追回了你们家祖传的宝物吧！”

    说着将这些年峥嵘所做的事情一桩桩一件件的说了出来，“去年，更是在同玉润公主的比试中为国争光，还中了玉润公主的暗器，差点丢了性命！”

    “女真族同达子一同进攻我大夏，国库空虚，户部一时间拨不出这么多的粮草，又是峥嵘捐出了整整八百万两的粮草，派人连夜送往边疆，否则，你们现如今还能在这里指责她善妒？八成早就同朕一块儿成了女真族的阶下囚了！”

    还有一些峥嵘暗地里同他商议的事情根本没法拿到明面上来说，宋子洲就更加替峥嵘觉得委屈，做了这么多，到头来却落了一个善妒的名号！

    视线扫视了一下在座的大臣们，“至于你们说的那些小姐们，为我们大夏做了些什么？你们大可以拿出来说说？但凡有一个能够超过峥嵘的，那朕就允诺，许她入宫！”

    这话一出，大家都沉默了，李家小姐做的这些事情平日里不觉得，但是如今被皇上单独拉出来说，却更加让人觉得震撼，别说他们家小姐了，就是他们自己也自认没有这李家小姐做的好。

    一个老迈的大臣走了出来，对着宋子洲行了一礼，“皇上，李小姐确实伟大，我们也觉得她做皇后当之无愧，可是自古以来，皇上后宫里都没有只有一个皇后的先例啊......更何况，皇上您如今已有十八，却连个后都没有......”

    宋子洲沉默了一瞬间，对着他们开口了，“既然，你们这么说，那么就将大婚之日提前吧！朕同皇后琴瑟和鸣，想必很快就会诞下麟儿！”

    说完朝着队列里看了一眼，叫道，“钦天监！”

    钦天监监正走了出来，对着宋子洲行了一礼，“臣在！”

    宋子洲吩咐道，“重新择一吉日，报之礼部！”

    说完，又接着叫道，“礼部尚书！”

    礼部尚书自然知道宋子洲叫他出来是何意，连忙走了出来，“臣在！”

    “你尽快为朕筹备大婚事宜，既然诸位大臣们这么着急，那么这事儿最好还是越快越好！”

    众位大臣们你看看我，我看看你，没有想到他们这番提议非但没有让皇上妥协，他反倒是借势将大婚提前了！

    宋子洲心中却暗自一笑，有些迫不及待的看到峥嵘知道这消息后是什么样子了！

    李岱也是满脸惊讶的看着宋子洲，却见宋子洲大手一挥，“退朝！”

    然后下了龙椅，出了太和殿。

    中众位大臣看着皇上都走了，也都三三两两的退了出去。

    宋子洲刚出了太和殿，就被周宁富拦了下来，“皇上，太上皇有请！”

    宋子洲自然知道他父皇找他是何意思，但是他既然答应了峥嵘，不管是他父皇还是天王老子来，都不能改变了他的想法！

    宋子洲看了一眼周宁富，点了点头，“那就走吧！”