
    峥嵘领了她们去了院子里，这才问道，“不知诸位夫人不约而同地来我府上，可是有何事儿呢？”

    这些妇人们听见她总算是说道正事儿了，这才松了口气，还是杨夫人率先开口了，“李小姐，您明年就要入宫了。您也知道皇宫里众多妃嫔，我们这不是领了女儿来，想让您看看，今后进了宫了，也好照应一二。”

    峥嵘眼珠子一转，就看破了她这话中的陷阱，她这是想以自己为突破口了？真当她里峥嵘是软柿子不成？

    “哦？皇上不是说只娶我一个的吗？”

    这话若是任何一人说出来，怕是都会让大家以为她患了失心疯，但是由峥嵘说出来，大家却又觉得有些理所当然。

    刘夫人听了这话走了出来，“小姐，您这样可是不对的，女子要贤惠，怎可善妒？皇上作为一国之君又怎么能只娶了您一人呢？”

    峥嵘停下脚步，看了刘夫人一眼，“想必刘夫人这话可都是自己亲身实践了的吧？”

    刘夫人被她的眼神唬住了，又想到了自己的来意，硬着头皮，对着她点了点头，“正是如此！”

    峥嵘意味深长的看了她一眼，并没有多说什么，心里却记了一笔。

    然后转过头去，继续朝前走去，对着他们说道，“我可不管你们有多贤惠，但是我却是做不到！”

    说着走到了假山边上，伸出手来，略微一使劲，一块山石就掉了下来，“我这人可不懂得什么怜香惜玉的，若是你们觉得自家的宝贝姑娘比这石头还硬，那就尽管送来试试我的深浅！”

    说完，微微使了使劲儿，手中的石头碎成了一团渣子，她素手一扬，对着众人说道，“既然诸位夫人都是为了这事儿来的，那我想我们没什么话好说了！”

    转身朝着来路扬长而去，对着得行说道，“得行，送客！”

    得行见这些人竟然是这种心思，自然对他们没有什么好脸色，摆了个请的手势，“诸位夫人请吧！”

    这些夫人都没有料到她会是这么个态度，甚至有些夫人来，还没能同她说上话。大家都被她这一手吓的愣住了，等反应过来时，峥嵘已经走远了。

    正如同她所说的，她们也没有什么话好说，还是回去同她们家老爷商量商量再说。

    峥嵘回了自己的屋子，就直接去了空间之中，如今不是晚间，宋子洲并不在，峥嵘一肚子火气没处发泄，又出了空间，找得行要了门房记的今天上门来的妇人登记的名册。又进了空间之中，将名册放在了望春亭中间的石桌上，留了一张字条，这才气呼呼的出了空间。

    宋子洲上完早朝去空间的时候，看见了这个字条，心中瞬觉好笑，不过他还是遂了峥嵘的心愿。

    这几位夫人怒气冲冲的回了自己家里，将今天在李府发生的一切都告诉了自家老爷，众位大臣们也都十分愤怒。

    “这样的女子如何为后？！这般妒忌，竟然是不容任何一人！不行，我明天一定要进宫禀明皇上，废了她！相信皇上一定能够理解我的一番苦心！”

    杨大人听了自家妇人的话愤怒不已，同样的场景也发生在京城的众位大臣家中。众人都是一脸愤怒，纷纷表明一定要奏请皇上，一定不能迎娶这位李小姐。

    但是还没有等到他们第二天见到皇上，皇上的旨意就已经到了他们府上了。

    “皇上念在刘大人这些年来勤勤恳恳，特赐您一妾室，今后红袖添香岂不快哉？”来传旨的小李公公如是说道。

    刘大人脸色十分奇怪，但是刘夫人早已黑了一张脸，这妾室可是皇上赐的，今后打不得骂不得，这还不得骑到她头上来？

    就在她一愣神之间，就见刘大人已经接了旨，她的脸色就更黑了。

    可是小李公公好像还见不得她好，又接着补刀，“刘大人，可真是恭喜您了，皇上听说了您夫人今天在李府上说的那番话，还直说您夫人是个贤惠的，这不让奴才挑了个最美的给您送来了！”

    刘大人听见了小李公公这话，顿时眉开眼笑，“那可真是劳烦您跑一趟了！”

    送走了小李公公，刘夫人上去就拎住了刘大人的耳朵，“瞧你这样子，倒是很欢喜嘛！”

    刘大人自然是欢喜的，他这媳妇儿可是个母老虎，京中谁家没有个三妻四妾的，但是他府里却只有一个早年被他母亲开了脸的丫鬟，还被这母老虎整治的没有半分情趣。

    如今皇上这送来的，还是个最美的，那可不就正是如了他的意？他这媳妇儿的一张老脸，他可是看的都有些厌烦了！

    不过虽然他心里是这么想的，但是嘴上却不敢这么说，否则哪里还有什么安生日子过，连忙讨饶道，“媳妇儿，这可是圣旨，我怎么能抗旨不尊？否则明天这我身官袍怕是就要脱了！要怪也要怪你，在李府当着众人面说出了这话，这朝堂里，想看咱们后院不宁的人可多了去了！”

    刘夫人听他这话也才放了手，她是怎么都没有想到会搬起石头砸了自己的脚，自己早上说出去的话，这么快就传到了皇上耳朵里，看来皇上是在李府安插了人手呢！

    那么今天那女人说的那番话定然也是传到了皇上耳中，皇上非但没有生气，瞧着这行经倒像是再为那女人出气，这么想着她心中一惊，难道那女人说的是真的？皇上真的答应她只娶她一人？那么这么说来，自己若是再执意将女儿送进宫，岂不是毁了女儿一辈子？

    想通了个中关键，她这下消停了......

    刘大人还以为皇上只给自己赐了妾室，心里美滋滋的，将这女子交给自家夫人安顿之后，就出了门打算显摆显摆。

    可谁知出了门，这一问，这皇上赐女人还人人有份儿？再一打听，也就只有去了李府的人家有。

    这么一来他还有什么不明白的？皇上这明摆着就是替李家小姐出气呢！一时间大家都有些忐忑，纷纷回家问自家夫人今日可有在李府做什么出格的事情，唯恐遭了皇上惦记。