
    峥嵘眉头一挑，看来今个还真是够热闹啊！既然要见，那索性一块儿见了吧！

    就对着得行说道，“领了她们来吧！”

    刘夫人来的时候也领着自家女儿，峥嵘本就是剔透的，如今见这样子，哪里还不知道是怎么一回事儿？

    也就沉住气，让绿意他们给人上了茶，也不说话，就这么等着。

    果然过了没有半刻钟，就得行又来了，“小姐，张夫人领了张小姐来了。”

    夏梨心中笑了笑，暗道，这还真当她是小姑娘好骗了？她岂是这么好脾气的人？

    嘴角一挑，对着得行说道，“领了她们进来，再有人来，你也不用向我禀报了，直接领了进来就是了。”

    杨夫人同刘夫人一听，都着急了，她们可是知道这些人是为了什么的，若是这都领了进来，那可不都是她们的竞争对手嘛！

    杨夫人直接就开了口，“小姐，您这是......”

    峥嵘没有等她说完，就直接打断她，“杨夫人，您还是先喝茶吧！”

    杨夫人知道峥嵘这么说就是不让她把话说出来，也是，人都来了，能不让她们进来么？

    就在杨夫人喝完第三盏茶的时候，李府已经来了有上百位夫人小姐，峥嵘这才叫住了得行，对着他说道，“这下来的夫人小姐，就不用请进来了！”

    闻言，这些妇人们都松了一口气，人确实不能再多了！

    峥嵘的屋子也算是宽敞，可是呆了这么多人难免有些拥挤，很多小姐夫人都是站着的。

    峥嵘看了她们一眼，这才起身说道，“看来我这屋子里有些小了，不如诸位夫人同我去园子里转转如何？”

    她可是未来的皇后娘娘，她都开口了，这些人谁还敢说个不字？自然都是连连应是。

    峥嵘领了她们去了院子里，这才问道，“不知诸位夫人不约而同地来我府上，可是有何事儿呢？”

    这些妇人们听见她总算是说道正事儿了，这才松了口气，还是杨夫人率先开口了，“李小姐，您明年就要入宫了。您也知道皇宫里众多妃嫔，我们这不是领了女儿来，想让您看看，今后进了宫了，也好照应一二。”

    峥嵘眼珠子一转，就看破了她这话中的陷阱，她这是想以自己为突破口了？真当她里峥嵘是软柿子不成？

    “哦？皇上不是说只娶我一个的吗？”

    这话若是任何一人说出来，怕是都会让大家以为她患了失心疯，但是由峥嵘说出来，大家却又觉得有些理所当然。

    刘夫人听了这话走了出来，“小姐，您这样可是不对的，女子要贤惠，怎可善妒？皇上作为一国之君又怎么能只娶了您一人呢？”

    峥嵘停下脚步，看了刘夫人一眼，“想必刘夫人这话可都是自己亲身实践了的吧？”

    刘夫人被她的眼神唬住了，又想到了自己的来意，硬着头皮，对着她点了点头，“正是如此！”

    峥嵘意味深长的看了她一眼，并没有多说什么，心里却记了一笔。

    然后转过头去，继续朝前走去，对着他们说道，“我可不管你们有多贤惠，但是我却是做不到！”

    说着走到了假山边上，伸出手来，略微一使劲，一块山石就掉了下来，“我这人可不懂得什么怜香惜玉的，若是你们觉得自家的宝贝姑娘比这石头还硬，那就尽管送来试试我的深浅！”

    说完，微微使了使劲儿，手中的石头碎成了一团渣子，她素手一扬，对着众人说道，“既然诸位夫人都是为了这事儿来的，那我想我们没什么话好说了！”

    转身朝着来路扬长而去，对着得行说道，“得行，送客！”

    得行见这些人竟然是这种心思，自然对他们没有什么好脸色，摆了个请的手势，“诸位夫人请吧！”

    这些夫人都没有料到她会是这么个态度，甚至有些夫人来，还没能同她说上话。大家都被她这一手吓的愣住了，等反应过来时，峥嵘已经走远了。

    正如同她所说的，她们也没有什么话好说，还是回去同她们家老爷商量商量再说。

    峥嵘回了自己的屋子，就直接去了空间之中，如今不是晚间，宋子洲并不在，峥嵘一肚子火气没处发泄，又出了空间，找得行要了门房记的今天上门来的妇人登记的名册。又进了空间之中，将名册放在了望春亭中间的石桌上，留了一张字条，这才气呼呼的出了空间。

    宋子洲上完早朝去空间的时候，看见了这个字条，心中瞬觉好笑，不过他还是遂了峥嵘的心愿。

    这几位夫人怒气冲冲的回了自己家里，将今天在李府发生的一切都告诉了自家老爷，众位大臣们也都十分愤怒。

    “这样的女子如何为后？！这般妒忌，竟然是不容任何一人！不行，我明天一定要进宫禀明皇上，废了她！相信皇上一定能够理解我的一番苦心！”

    杨大人听了自家妇人的话愤怒不已，同样的场景也发生在京城的众位大臣家中。众人都是一脸愤怒，纷纷表明一定要奏请皇上，一定不能迎娶这位李小姐。

    但是还没有等到他们第二天见到皇上，皇上的旨意就已经到了他们府上了。

    “皇上念在刘大人这些年来勤勤恳恳，特赐您一妾室，今后红袖添香岂不快哉？”来传旨的小李公公如是说道。

    刘大人脸色十分奇怪，但是刘夫人早已黑了一张脸，这妾室可是皇上赐的，今后打不得骂不得，这还不得骑到她头上来？

    就在她一愣神之间，就见刘大人已经接了旨，她的脸色就更黑了。

    可是小李公公好像还见不得她好，又接着补刀，“刘大人，可真是恭喜您了，皇上听说了您夫人今天在李府上说的那番话，还直说您夫人是个贤惠的，这不让奴才挑了个最美的给您送来了！”

    刘大人听见了小李公公这话，顿时眉开眼笑，“那可真是劳烦您跑一趟了！”