
    宋子洲听到峥嵘这时候还在关心他，心里暖暖的，将她搂的更紧了，“我是皇上，哪里还用跟他们交代，这天下再没有什么比你更重要的了！若是要用的性命来换，这江山我宁可不坐！”

    峥嵘被他这一声说的是震耳发聩，眼睛一弯，心里甜蜜极了，“这就是传说中的要美人，不要江山么？”

    宋子洲听她说的轻松，也笑了，“那你就是传说中的红颜祸水了？”

    峥嵘笑的一脸自豪，“哈哈，那是，我也是有红颜祸水的资本了！”

    虽然面上不显，但是二人的心中都十分沉重，宋子洲似乎察觉峥嵘的心理，拍了拍她的背，“峥嵘，你放心，父皇说了，给我们五年时间，我们只消在五年内生了儿子就好！”

    峥嵘吐了一口气的同时，心又提了起来，五年？那若是五年以后他们没有生出儿子呢？！

    宋子洲自然也明白她的顾虑，他想要峥嵘嫁给自己，就要替她解决了这个后顾之忧，“五年以后咱们若是还没有儿子，我就去将老五的儿子过继一个来！”

    峥嵘听见他这么说更是感动了，原来他打的竟然是这么个主意，可是若是二人没有孩子，那岂不是少了还多欢乐？

    宋子洲又接着说道，“你放宽了心，咱们二人的身体都是经过日月潭水调理了的，想来以日月潭水的神奇，应该是十分康健，倒时候你可要给我生上十个八个儿子！”

    峥嵘一听自然想到了儿子是怎么生出来的，脸一红，粉拳轻轻打了他一下，“你当我是母猪啊，生那么多......”

    宋子洲听了呵呵一笑，在她的发顶上轻轻一吻，“哪里有这么好看的母猪？”

    峥嵘抿着唇，依偎在她的怀中，过了许久，二人才先后离开了空间。

    第二天早朝的时候，钦天监就送上了离的最近的好日子，也就是今年的七月初九。

    宋子洲立刻拍板，“那就订到这一天吧！”

    这话一出，大家都觉得压力倍增，特别是礼部和尚宫局，这意味着接下来他们可就要加班加点了！

    如今还有三个多月的时间，皇上大婚的规格自然是不一样的，他们已经很久没有操办过了，历来的皇上在还是皇子的时候，就已经娶妻，继位之后不过是在行一个册封大典罢了。

    因此他们查阅很多典籍，以确保万事无差。

    峥嵘在六扇门的官职自然是不能再当了，虽然她很喜欢这个职位，但是若是她还去哪里当值，整个六扇门可不就要乱了套了？

    虽然峥嵘现在并没有差事，就连麸麦堂和琉璃阁的事情也不用她多管，但是这并不意味着她就闲了下来。

    比起以前她甚至是更忙了，宫中派来的嬷嬷们要教导她的还有很多。

    她的礼节都是野路子学来的，都是跟着看到的那些夫人小姐们现学的，更何况这么多年，她大多是女扮男装，从礼数上来说，她还差的远呢！

    峥嵘虽然知道同宋子洲在一起的时候，他大概是不会在乎这么多，但是自己既然做了这个皇后，自然是不会只见他一人。还有很多的命妇要见，甚是有时候还要出席很多宴会，若是自己在礼数上丢了人，岂不是对不起宋子洲替自己抗的这么多压力了？

    既然这么想了，峥嵘就认认真真的学，宫里来的嬷嬷们也知道这即将是他们的新皇后，也都认认真真的教。

    见峥嵘学的认真，心中很是满意，她们教了这么多贵人，还从来没有一个同这位皇后娘娘一样认真的呢！

    峥嵘一边学习着礼节，一边还有一件大事儿要办，她这就要进宫了，绿意自然是不能同她一起去的，宫女进宫可是不到一定岁数不能放出来的，到时候可不是就要耽搁了绿意的婚事儿了？

    更何况绿意婚期也要到了，自己岂能为了一己私欲，就将绿意留着？

    这么想着她就决定操办起来了，而绿意则不这么想，她们家小姐嫁进宫里孤身一人的，身旁没个亲近的伺候着怎么行？！

    峥嵘摆了摆手，“得了，你也别瞎操心了，我这可是去做皇后的，怎么能够没人伺候？再说了，先前儿让你带了芳草一年了，她也能独挡一面了，这回我进宫就带着她！”

    绿意自然是不舍极了，从她被卖到李家，已经过去了七八年，这么多年她同她们家小姐朝夕相处，如今再想要一见可就不容易了！

    峥嵘似乎看出了她眼中的不舍，对着她说道，“你可是我的贴身大丫鬟，要见我还不容易？”

    说着从腰间掏出一枚玉佩递给绿意，“这个你收好了，今后若是有什么身儿，拿着她来进宫见我！”

    绿意十分感动，将玉佩小心的守好，眼泪汪汪的看着峥嵘，点了点头，“嗯！”

    峥嵘看着她这样子，明明比自己大，瞧着却像自己的妹妹似的，轻声笑了，“得了，别哭了，还不快些绣你的嫁妆去，可别到时候得行的花轿都抬来了，你的红盖头还没有绣好呢！”

    听峥嵘说到得行，绿意也有些害羞了，她跟着峥嵘这么些年，在这一点上却是学的最像了，她的针线活儿也不好。

    不过她的不好同峥嵘还是有些不一样的，峥嵘是真的一点都不会，大概也就是定个扣子的水平。绿意倒是不一样，她还能够绣那么一点东西，不过她也绣的不好罢了。

    峥嵘大手一挥，将来给她教女红的嬷嬷拨给了绿意了，那嬷嬷起初还有些不开心，认为皇后怎么能够不会女红？结果见识到峥嵘将两块布缝的歪歪扭扭的技艺之后，就放弃了，这样的水平，自己还要从基本功教起，就是再教两年，她也不一定学成什么样子。

    可是三个月之后，就要大婚了啊！

    也就认命去给绿意教女红了，原本绿意的女红也不怎么好，可是这嬷嬷见识了峥嵘的技艺之后，再看着丫鬟的，竟然觉得也还能看的过去。

    也就安安分分的在李府住下，给绿意指点女红。

    绿意大婚的日子是在五月十二，刚过了端午不久，天才刚刚热，气候倒也适宜，