
    天刚蒙蒙亮，峥嵘就起了，她这里边一有动静，就听见外边传来芳草的声音，“小姐，您起了？”

    峥嵘点了点头，看来绿意将芳草培养的还不错，她扬声对着外间说道，“恩，我起来了，你打了水来。”

    芳草也知道今日绿意出嫁，依着主子同绿意姐的感情，今天一定是要去送嫁的，因此，昨晚也不敢睡的太死。

    听了峥嵘的吩咐，她应了一声，出了屋子，峥嵘在床上做了一会儿，才自己穿上了衣服。

    芳草打了水来，就看见自家小姐已经穿好衣服，坐在榻上等着她了，连忙伺候着峥嵘洗了脸，看着峥嵘眼下的青色，就知道昨晚上自家小姐一定是没睡好。

    她也不知声，帮着峥嵘梳洗妥当之后，就听见峥嵘说道，“用点水粉将我眼下遮一遮吧。”

    峥嵘来的时候，绿意已经装扮好了，看着她们家小姐今日竟然难得的化了些淡妆，就知道他们家小姐昨夜八成是没有睡好了。

    不过小姐既然不想让她知道，那她就装作不知道好了。

    峥嵘作为女眷来送嫁还是第一回，看着众人热热闹闹的将绿意送了出去，总觉得心中有些空落落的，因而情绪有些低落。

    芳草感觉到自家小姐心情不好，又不知道怎么安慰，就小声叫道，“小姐......”

    峥嵘看了她一眼，“咱们回去吧！”

    走了两步，又说道，“你还是去跟着凑凑热闹去吧，你绿意姐带了你这么久，今个是她的好日子，你不去有些不太像话。”

    芳草听了这话连忙反驳道，“小姐，奴婢还要留下来伺候您呢！”

    峥嵘摆摆手，“不用了，你去吧，我待会儿要跟着嬷嬷们学礼仪，你留下来也没有什么用。”

    芳草还要再说，峥嵘却直接拍了板，“去吧！难不成你连我的话也不听了？”

    芳草见峥嵘有动怒的倾向，这才连忙说道，“是，那奴婢就先告辞了。”

    峥嵘回到屋子里，并没有多呆，就被嬷嬷们叫去学习礼仪，峥嵘这一天都心不在焉的，嬷嬷们自然也能看的出来，也知道是怎么回事儿，互相看了一眼，对着峥嵘说道，“小姐，奴婢们瞧着您有些累了，不若您先回去休息休息？咱们明日再练？”

    峥嵘确实有些心情不好，也就没有同她们争辩，回了自己的屋子之中。

    下人们送来的饭她也没有吃几口，又原封不动的端了下去。

    峥嵘锁上门，直接进了空间之中，望春亭里空无一人，峥嵘抱着琴弹了一遍又一遍，一直到了天黑，宋子洲进来，还不肯停歇。

    峥嵘与琴一道的造诣十分之高，即使离的老远，宋子洲也知道她大概是心情不好。

    连忙快步来到了望春亭，看着峥嵘的手已经被琴弦划了口子，心疼不已，上去一把抓住了她的手，“峥嵘，你这是怎么了？”

    峥嵘猛然间被他捉住了手，才从那沉闷的气氛了出来，但是还有些闷闷不乐的说道，“绿意今天嫁人了......”

    宋子洲还以为是什么事儿呢，听她这么说才松了一口气，“绿意跟了你这么些年，如今嫁人也算是晚的了，天下无不散的宴席，她也总会有她的归宿的。”

    峥嵘点了点头，“道理我都知道，可是我就是心中不得劲儿！”

    宋子洲将她受伤的小手拉了过来，凑到自己的嘴边吹了吹，“别难过了，反正都是在京中，回头你要是想她了，就将她招进宫中陪你住几天。”

    峥嵘一听，顿时眼睛一亮，问道，“可以吗？”

    宋子洲最喜欢看她这个样子，怪道会有人博美人一笑，戏耍群臣，她笑起来，自己的心整个就满足了。

    “当然可以，这整个后宫都是你说的算！”

    峥嵘被他这么一哄，也不难过了，“那你呢？你也在后宫，你会听我的么？

    宋子洲无奈的摇了摇头，“我什么时候没有听你的？”

    峥嵘这才满意了，二人又腻歪了一会儿才出了空间。

    芳草因为担心自家小姐，在那边也不敢多呆，就急匆匆的赶了回来，就听下人们说，小姐今天心情不好，并没有练多久的礼仪就回了自己的屋子。

    芳草一听连忙朝着峥嵘的房间走去，在门外叫了几声小姐，也没有听见里边应声，她伸手推了推门，并没有推开，她想着可能是自家小姐昨晚没休息好，现在可能是睡了，就默默地站在门外守着。

    峥嵘从空间出来，看着外边已经黑透了，不知不觉自己竟然在空间里呆了这么久，肚子也有些饿了，就对着外边说道，“芳草，让厨房给我送些吃的过来。”

    芳草听见峥嵘的声音，不敢含糊，连忙叫了小丫鬟去传信儿，自己则去耳房倒了些热水给峥嵘端了进去，小姐习惯在饭前净手，这可是当初绿意姐仔细叮嘱过的。

    峥嵘被宋子洲开解了一番，倒是觉得心中舒坦了许多，净了手也吃了不少。

    幸好厨房的大师傅也是有眼色的，看着天色晚了，给峥嵘送来的吃食也都是些好消化的。

    峥嵘吃了饭坐在灯下看了几眼自己的话本子，看到芳草欲言又止的表情，这才将书一收拾，“得了，我不看了，去打了水来，洗洗睡吧！”

    一晃又过去了两个月，大婚的日子即将来临，旁人都开始着急的上火的时候，峥嵘反而平静了。

    她又不同旁的姑娘家是盲婚，连新郎官长什么样子都不知道。她要嫁的这个人不是旁人，正是那个疼她到骨子里的人啊。

    古人有云，新人成亲的前三天不能见面，这样会不吉利。

    峥嵘同宋子洲虽然不怎么信这些话，但是也希望他们二人的今后能够和和美美的，自然是宁可信其有，不可信其无。因此，到了成婚这天，二人已经整整三天没有见面了。

    这天一早，宋子洲就早早起来，在宫里候着了，这虽然才过去了三天，他怎么觉得跟过去三年似的。

    三顺子早就见识过了宋子洲对于峥嵘的宠爱，为了李家小姐，自家主子可是不惜同满朝文武大臣们为敌。