
    峥嵘此时确实知道了这个消息，心中也实在是平静不下来，她如今不过才十四，这么早嫁人真的好么......

    李岱看着峥嵘的久久不言语，以为她担心宋子洲会抵抗不住压力，最后还是会妥协娶妃，就叫了一声，“峥嵘啊......”

    峥嵘被他这一声叫的回过神儿来，见他一脸担忧的神色，对着他笑了笑，“小哥哥。”

    她这笑却被李岱理解成了强颜欢笑，李岱皱了皱眉头，劝她，“峥嵘，你这早早的嫁进宫也好，尽早在后宫站住脚，今后若是皇上抵抗不住压力要娶妃，你也已经占了优势了！”

    峥嵘听了这话却笑了，想到了那天夜里宋子洲喝了酒回来，很委屈的告诉自己，有个宫女想要爬他的床，被他踹了出去......

    这么些年来，他确实从未让任何一个女子近身，因此，她信他！

    李岱看着峥嵘笑了有些不明白她为何发笑，对着她又叫了一声，“峥嵘。”

    峥嵘回头看见了李岱一脸的担心，害怕他多想，就对着他说道，“小哥哥，你想多了，我并不是担心这个，真是觉得我现在年纪尚小，若是嫁进宫......”

    李岱却没想到她担心的会是这个，峥嵘从小就是独挡一面，他们平日里也不知不觉得依赖她，竟然真的忽略了，她不过才是一尚未及笄的姑娘家。

    如今这做了皇后，可就不一样了，担在她肩头的不仅仅是一个家这么简单，而是一个国家。

    叹了口气，对着她说道，“峥嵘，你去了宫里，可一定要小心谨慎，凡事多和皇上商量着些，从不会出错。”

    峥嵘点了点头，“恩！我知道了！”

    她真正担心的地方，却是没法和李岱说，索性紫荆想到了，将李岱赶了出去，“你去看看孩子去，我同峥嵘有话要说！”

    李岱也知道她们怕是有什么私房话要说，自己留着难免有些碍事儿，也就顺势走了出去，紫荆就对着她叮嘱道，“峥嵘，这些年来，我同张嬷嬷也学了些，这女人生孩子生的太早了对身子当真是不好，你进了宫，可千万别急着要孩子，这可是一道鬼门关，一个不好可就回不来了。”

    峥嵘也知道这个道理，即使现在的她因为练武，身体康健，但是也抵挡不住她不过是一个十四岁的萝莉这个事实。

    她叹了一口气，有些无奈的说道，“嫂嫂，您也知道，皇上将我提早娶回去的原因就是因为他没有后，若是这一两年我们还没有孩子，那他会有多大的压力......”

    对于这个事儿，紫荆也是知道的，闻言也叹了一口气，“峥嵘，要不你同皇上说说，在后宫里放上那么两个妃嫔当摆设也好，也不会被人逼的那么紧，倒是到时候你们生了儿子在将她们放出宫去，不就结了？”

    峥嵘却并没有应，这样虽然是一个好法子，但是对于这些个姑娘家来说岂不是有些太不公平？她们从宫中出去以后就必须得隐姓埋名，她又凭什么为了自己的幸福将别人的幸福葬送呢？！

    紫荆见她迟迟不应，也知道了她的选择，对着她说道，“这事儿你心中就数就好，咱们可不能拿自己的命开玩笑。”

    峥嵘点了点头，“紫荆姐姐，你放心，我知道了！”

    她觉得她最好还是同宋子洲商议一番才好，在天黑下来之后，峥嵘让绿意去了外边守着，自己则关好门进了空间之中。

    宋子洲已经在空间中等候她多时了，见到她此时并没有他想象的满心欢喜，而是一脸忧心忡忡，心微微沉了沉，“峥嵘，怎么了？可是我今天让人提前的日子，你不高兴了？”

    峥嵘见他问的小心翼翼，这才回过神儿来，摇了摇头，“不是这个。”

    宋子洲听她否认，就更加好奇了，“那是为何？”

    峥嵘叹了口气，知道自己若是不同他说明白，他是无论如何都想不到的，现在不是害羞的时候，“我如今不过才十四，听张嬷嬷说，年纪太小若是生孩子，恐怕会性命堪忧啊。”

    宋子洲一怔，这个他还真是没有想到，想到那天峥嵘在怀里没有了生机，他的心就像是被捏了一把似的，一把将峥嵘拉进怀里，“那我们就先不生孩子了！”

    峥嵘想到了以他对自己的重视，一定会答应的，只是那些大臣们怎么办？

    想着峥嵘就问出了声，“那怎么跟那些大臣们交代？你的压力岂不是会很大？”

    宋子洲听到峥嵘这时候还在关心他，心里暖暖的，将她搂的更紧了，“我是皇上，哪里还用跟他们交代，这天下再没有什么比你更重要的了！若是要用的性命来换，这江山我宁可不坐！”

    峥嵘被他这一声说的是震耳发聩，眼睛一弯，心里甜蜜极了，“这就是传说中的要美人，不要江山么？”

    宋子洲听她说的轻松，也笑了，“那你就是传说中的红颜祸水了？”

    峥嵘笑的一脸自豪，“哈哈，那是，我也是有红颜祸水的资本了！”

    虽然面上不显，但是二人的心中都十分沉重，宋子洲似乎察觉峥嵘的心理，拍了拍她的背，“峥嵘，你放心，父皇说了，给我们五年时间，我们只消在五年内生了儿子就好！”

    峥嵘吐了一口气的同时，心又提了起来，五年？那若是五年以后他们没有生出儿子呢？！

    宋子洲自然也明白她的顾虑，他想要峥嵘嫁给自己，就要替她解决了这个后顾之忧，“五年以后咱们若是还没有儿子，我就去将老五的儿子过继一个来！”

    峥嵘听见他这么说更是感动了，原来他打的竟然是这么个主意，可是若是二人没有孩子，那岂不是少了还多欢乐？

    宋子洲又接着说道，“你放宽了心，咱们二人的身体都是经过日月潭水调理了的，想来以日月潭水的神奇，应该是十分康健，倒时候你可要给我生上十个八个儿子！”

    峥嵘一听自然想到了儿子是怎么生出来的，脸一红，粉拳轻轻打了他一下，“你当我是母猪啊，生那么多......”

    色儿姐说

    感谢飞上云霄的一张月票！！！