
    宋子洲还以为是什么事儿呢，听她这么说才松了一口气，“绿意跟了你这么些年，如今嫁人也算是晚的了，天下无不散的宴席，她也总会有她的归宿的。”

    峥嵘点了点头，“道理我都知道，可是我就是心中不得劲儿！”

    宋子洲将她受伤的小手拉了过来，凑到自己的嘴边吹了吹，“别难过了，反正都是在京中，回头你要是想她了，就将她招进宫中陪你住几天。”

    峥嵘一听，顿时眼睛一亮，问道，“可以吗？”

    宋子洲最喜欢看她这个样子，怪道会有人博美人一笑，戏耍群臣，她笑起来，自己的心整个就满足了。

    “当然可以，这整个后宫都是你说的算！”

    峥嵘被他这么一哄，也不难过了，“那你呢？你也在后宫，你会听我的么？

    宋子洲无奈的摇了摇头，“我什么时候没有听你的？”

    峥嵘这才满意了，二人又腻歪了一会儿才出了空间。

    芳草因为担心自家小姐，在那边也不敢多呆，就急匆匆的赶了回来，就听下人们说，小姐今天心情不好，并没有练多久的礼仪就回了自己的屋子。

    芳草一听连忙朝着峥嵘的房间走去，在门外叫了几声小姐，也没有听见里边应声，她伸手推了推门，并没有推开，她想着可能是自家小姐昨晚没休息好，现在可能是睡了，就默默地站在门外守着。

    峥嵘从空间出来，看着外边已经黑透了，不知不觉自己竟然在空间里呆了这么久，肚子也有些饿了，就对着外边说道，“芳草，让厨房给我送些吃的过来。”

    芳草听见峥嵘的声音，不敢含糊，连忙叫了小丫鬟去传信儿，自己则去耳房倒了些热水给峥嵘端了进去，小姐习惯在饭前净手，这可是当初绿意姐仔细叮嘱过的。

    峥嵘被宋子洲开解了一番，倒是觉得心中舒坦了许多，净了手也吃了不少。

    幸好厨房的大师傅也是有眼色的，看着天色晚了，给峥嵘送来的吃食也都是些好消化的。

    峥嵘吃了饭坐在灯下看了几眼自己的话本子，看到芳草欲言又止的表情，这才将书一收拾，“得了，我不看了，去打了水来，洗洗睡吧！”

    一晃又过去了两个月，大婚的日子即将来临，旁人都开始着急的上火的时候，峥嵘反而平静了。

    她又不同旁的姑娘家是盲婚，连新郎官长什么样子都不知道。她要嫁的这个人不是旁人，正是那个疼她到骨子里的人啊。

    古人有云，新人成亲的前三天不能见面，这样会不吉利。

    峥嵘同宋子洲虽然不怎么信这些话，但是也希望他们二人的今后能够和和美美的，自然是宁可信其有，不可信其无。因此，到了成婚这天，二人已经整整三天没有见面了。

    这天一早，宋子洲就早早起来，在宫里候着了，这虽然才过去了三天，他怎么觉得跟过去三年似的。

    三顺子早就见识过了宋子洲对于峥嵘的宠爱，为了李家小姐，自家主子可是不惜同满朝文武大臣们为敌。

    看着自家主子今日起的这么早，满面春光，似乎也能够感受到他内心的喜悦，“奴才给主子道喜了！恭喜主子得偿所愿！”

    宋子洲此时正是高兴的时候，听见他这话，哈哈大笑起来，“好，朕先前儿得的那串檀香木的珠串就赏你啦！”

    三顺子连忙对着宋子洲又是一礼，“多谢皇上赏赐！”

    皇上大婚同寻常人家自然是不一样，他不用去李家迎娶只用等着峥嵘来就是了！虽然他也很想去亲自迎娶他的姑娘，但是大臣们说他如今是皇上，出行一定要格外重视，以免被有心人利用，他这才作罢。

    才刚刚过了三更天，峥嵘就被人从被窝里挖了出来，皇后的装扮更是麻烦一些，她迷迷糊糊的被这些人涂涂抹抹了好一阵子，听见嬷嬷赞扬的声音，才清醒了过来，看着镜子里的自己，差点没有认出来。

    怎么说呢，这装容美是美的，但是就同现代化的新娘妆一样，大家都是一个模子，也说不上什么好坏。

    她甚至还坏心的想，若是换个人化成这样，也不知道宋子洲会不会认不出来......

    宋子洲向景孝弟行过礼后，亲临太和殿阅视金册金宝，命使节持金节奉迎皇后。使节接受金节后，宋子洲才又回到内廷乾清宫等候峥嵘的到来。

    正副使率领仪仗队伍出太和门，紧随使节之后的是盛放金册、金宝的龙亭。皇后的凤舆在十六人抬护下，列在龙亭之后，一同出午门、尚德门，前往李府。

    礼部早在李府提前作好了准备，正使先向李岱宣读迎娶皇后的制文，然后把金册金宝放在册案宝案上，引礼女官引导峥嵘到拜位前，由侍仪女官向峥嵘宣读册文宝文，峥嵘接过金册金宝。

    最后，峥嵘行三跪三拜礼毕，册立大礼这才宣告完成。

    等钦天监官报告吉时一到，峥嵘这才身着龙凤同合袍，正式坐上凤舆向皇宫进发。

    册立礼结束后随即进行奉迎礼。銮仪卫校尉把凤舆抬进内堂正中。皇后入宫的凤舆与常人的喜轿不同，要提前在内部放置御笔“龙”字，峥嵘的喜轿里放的这张字可是景孝帝亲自写的。

    峥嵘身着龙凤同合袍，头梳双髻，戴富贵绒花，头上顶着凤舆和盖头，手中捧着苹果和金质双喜如意，上了轿子。

    皇后的凤舆迎到乾清宫阶下，在恭侍命妇的导迎下峥嵘小心翼翼的走出凤舆。

    恭侍命妇从峥嵘接过苹果与金如意，同时又递给她一个宝瓶，宝瓶内装有珍珠、钱币等各种金银财宝。

    峥嵘怀抱着沉甸甸的宝瓶，在命妇的指引下跨过火盆，然后出乾清宫后槅扇门，改乘孔雀顶轿，由交泰殿前往皇后中宫坤宁宫东暖阁的洞房。

    在坤宁宫的门槛上还设有一个马鞍，马鞍下压着两个苹果，寓意平平安安，峥嵘要从上面跨过才能进入洞房。至此，奉迎皇后的礼节才算是结束了。

    此时的峥嵘早已经累的连手指头动都不想动，被命妇扶着在喜床上坐了下来，她这才算是喘了口气。