
    这回即使不他给峥嵘撑腰，整个后宫也没人敢得罪她的，整个后宫谁不知道皇上新迎娶的皇后可是他的心尖尖呢！

    峥嵘看着他的动作，抿了抿唇，她没有想到这男人操心着国家大事儿，却还能够为她操持好一切。

    心中感慨了一句，得夫如此，妇复何求啊！

    峥嵘想要接过衣裳，却被宋子洲拦了下来，看着他的意思，竟然是要亲自给自己穿衣服。

    峥嵘无奈之下只好妥协，伸出手来，任他给自己穿上，宋子洲替她系好了腰带，才凑到她的耳边说了一句，“峥嵘，你可是不知道，我等着一天已经等了很久了......”

    峥嵘一时间有些迷惑，她不知道宋子洲这意思到底是等到娶她已经等了很久，还是等着为她穿衣服等了很久，又或者是二者皆有之？

    她还没有迷惑多久，就见宋子洲已经套上了自己的衣服，对着峥嵘说道，“好了，咱们去现在可以进去瞧瞧了。”

    峥嵘点了点头，对于这个神秘的空间，她可是好奇的紧呢！若不是这日月潭水，她现在早就是一具枯骨了......

    二人手牵手进了空间之中，依旧是到了方才的日月潭之中，二人重新爬了出来，互相对视了一眼，不约而同地朝着望春亭走去。

    到了望春亭，峥嵘也惊讶了，原先她即使能够在宋子洲的带领之下去了他那边的空间，但也是雾蒙蒙一片，后来随着二人的关系越来越亲密，雾越来越淡，可是那也是有的。

    现在竟然没有了？！想到方才二人忽然之间来到了日月潭中，莫非是这空间给她的提醒，峥嵘似乎想到了什么，猛然间抬头看向了宋子洲。

    见宋子洲微笑的看着他，眼中也带着一抹了然，峥嵘就知道他应该是也知道了。

    有些害羞的对他说道，“应该是我们二人之间关系更近了一步，这空间才能有这样的变化。”

    宋子洲知道他的小人儿面皮薄，也没有调侃她，实际上他心中想的是，嘴上调侃有什么用，还不如用实际行动来的实在。

    “有这个可能，不若咱们再四处看看，看看这里可有什么变化？”

    峥嵘点了点头，同宋子洲一齐朝着他的日楼走去。

    可是当日楼映入他们的眼帘时，二人双双被震惊了，日楼的牌匾上挂着一朵大红花，屋檐下两盏大大的红灯笼，灯笼上还写着两个红双喜。

    里边也是灯火通明，照的整个日楼在黑夜中熠熠生辉......

    峥嵘第一反应就是宋子洲为了讨她欢心，提前来布置的，没想到他看起来是这么耿直的一个人，还会有这么浪漫的行径......

    可是当她转过头看见宋子洲的神色时，她就不这么想了，宋子洲脸上的震惊比之她真是有过之无不及。

    难道这不是宋子洲干的？！这年头一出，便如同杂草一般在峥嵘的内心里蔓延开来......

    “这......这是怎么回事儿？”

    宋子洲也摇了摇头，对着峥嵘说道，“我也不知道......”

    峥嵘一时间被这弄的有些懵，就听见宋子洲又接着说道，“走，咱们进去瞧瞧去！”

    说完拉着峥嵘的手就朝前走去，峥嵘也好奇里边究竟发生了什么，这一切同她原先学的东西都大不相同，她为何能够穿越，为何又会有空间这么神奇的东西，一直都是一个迷。

    如今另一个谜团又出现了！

    宋子洲亲手推开了日楼的大门，就见里面的地毯也都换上了红双喜的毯子，到处张灯结彩的。上了二楼，见到原先的卧室也是一片喜庆的红色，峥嵘同宋子洲对视了一眼，走了进去，见到床上摆着大红喜被，床上还撒了一些花生红枣之类的。

    “难不成这是给我们准备的？”峥嵘问道。

    宋子洲点了点头，“很有可能，只是这是何人操办的呢？”

    此话一出，二人都在空间中找寻开来，却一无所获，至于日楼里给她们准备的那套东西，他们自然是不会用的。

    如今连这事儿是谁操办的都不知道，他们总觉得背后像是有一只眼睛盯着似的，又怎么会在这里做这种亲密之事儿？

    就在二人准备离开之际，二人的脑海中同时出现了一个声音，“不用找了......”

    二人俱是一怔，难不成这世间还真的有神仙不成？

    就见那人似乎知道他们脑子里想什么似的，对着他们说道，“这世间是有神仙的，不过我可不是什么神仙。”

    宋子洲眉头一皱问道，“你究竟是谁？”

    这人有些沉闷的声音又开口了，“你瞧瞧你，竟然还没有你身边的小女娃娃镇静。”

    “若是真要说的话，我应该是这空间之中的器灵。”

    宋子洲不知道器灵是什么，但是峥嵘是知道的，原先她在小说中可是没少看到过，就问道，“你在哪里？”

    那器灵想了想，应道，“我应该就在你们腰间的玉佩里......”

    峥嵘又问道，“那么日楼的那些东西都是你准备的了？”

    器灵应了一声，“我等了这么多年，这两枚玉佩辗转流落到过很多人手中，但是却没有一个是我的主人。”

    “如今我可总算是等到了，我的主人们历经千年，投胎转世，才总算是重新回来了......”

    这话已经说的很明显得，他的主人就是他们两个，宋子洲又确认了一番，“你说的可是我们二人？！”

    那器灵应了一声，“嗯。”

    峥嵘原先不怎么信前世今生，可是如今这么玄幻的事情摆在她的面前，由不得她不信，她还要再问，就见那器灵似乎知道她要问什么似的，“不要多问，去在那喜床上睡一觉，起来你们就什么都知道了......”

    峥嵘同宋子洲对视了一眼，二人同时点了点头，又重新走回了卧房之内，将喜床上的东西收拾了一番，这才躺了上去。

    不过这回二人什么都没有做，只是简单的相拥而眠，按照那器灵的说法，只要他们二人睡一觉就好了......

    现在天色已晚，峥嵘折腾了这么久，也确实有些困了。

    窝在宋子洲的怀中，闻着熟悉的味道，很快就睡着了，这一梦千年......