
    成衍作为天帝最优秀的儿子，只用就仅仅九千年就一路畅通无阻的修炼到了上神的位置，这在整个仙界都是史无前例的，天帝对于他这青出于蓝而胜于蓝的儿子也是格外满意。

    只是他满意的同时也有些担忧，天赋越高，最后那一道晋升主神的门槛越是难跨过......

    这一切成衍也是知道的，只是他自己并不担心，他作为一个天之骄子，自然是有他的傲气，这普天之下，还能有什么过不去的坎儿？

    这一天，天宫之中却来了一个不速之客，五彩的祥云直接降在天宫门口，在天宫巡视的守卫非但视而不见，还恭敬的对着他行了一礼。

    就见这人一进门就高呼，“天帝！不好了！”

    来人正是星宿上神，这么些年来，他仗着窥得一线天机，甚少有这么大惊失色的时候，以至于天帝看以后，也连忙正了正神色，“怎么了？出了什么事儿？”

    星宿上神顾不上给天帝行礼，就说道，“天帝，窥到了！窥到了！”

    旁人许是不明白这话是什么意思，但是星宿上神一说，天帝就明白了，连忙追问道，“如何？”

    星宿上神叹了一口气，握着拂尘的手紧了紧，“天帝，是九九情劫！”

    天帝已经在位几十万年，早已经做到喜怒不形于色，但是尽管如此，听了这话还是倒吸了一口冷气，惊呼出声，“什么？！”

    九九情劫乃是最难渡的劫，整个天界出了已经飞升上古界的瑶池仙人外，再没有人渡过着劫，而当年瑶池仙人之所以能够成功渡过这劫，不过是因为她食用了天界圣物绝情丹，这才扛过了这九九情劫。

    天帝此时的心情不知道该如何描述，他不知道是该替自己这么优秀的儿子而感到骄傲，还是该难过，一旦渡劫失败，那将神格毁灭，重新坠入轮回。

    天帝跌坐在龙椅上，一脸灰败，像是一瞬间老了十几岁，就听见屋外一个清朗的声音传来，“父皇，您难道不应该高兴？”

    天帝和星宿上神闻声看去，来人正是成衍，他一袭月白色的衣衫，挺直的后背，就像是在说他永远不会被打倒一样。

    天帝叹了口气，“衍儿，你这让父君如何高兴地起来？”

    成衍看着他的父君，俊美的脸上难得浮现出一丝笑意，“父君，我这飞升有望，难道不该高兴么？”

    说完不去看天帝同星宿上神的神色，一转身朝着殿外走去，清泠的背影风光霁月，即使天帝看了也不得不承认，这小子比之他年轻的时候有过之无不及......

    一直看着他的背影消失不见，天帝才摇了摇头，“这孩子的路走的太过顺畅，他如何能够明白，这九九情劫被称为最难渡的劫，自然是有它的道理的。”

    说完看了一眼星宿上神，“可窥到了后续？衍儿能不能成功渡劫？”

    星宿上神摇了摇头，“这已经不是我们这个层面的东西了......”

    二人又同时叹了一口气，就听天帝说道，“天地万物始于造化，这种事情已经不是咱们能够管的了，只是不知道这劫什么时候来.....”

    星宿上神伸出手指一阵掐算，“大约再有一个甲子。”

    一个甲子对于这些仙人来说，不过是弹指一挥间，成衍依旧如往日一般前去各个秘境修炼，与以往不同的是，这次他前往青萝秘境的时候，遇见了一个女子。

    该女子全身赤裸，墨黑的青色垂至脚腕，全身的肌肤莹白发亮，看着面前的男子，也不知道遮掩，只是蹙了蹙秀气的柳眉，“你是谁？”

    成衍这些年见多了自荐枕席的仙姑，听见这问话，竟然面无表情的从旁边擦肩而过。

    而这女子见被他忽视的彻彻底底，也有些恼怒，伸手掐了一个决。

    成衍看着她的动作，嘴角微微露出一抹嘲讽，既然来自荐枕席，怎么会如此不自量力？他可不是什么怜香惜玉的主。

    可是奇怪的是他竟然动不了了！成衍心中微沉，这人是谁？整个天庭，除了几位一脚已经迈过主神门槛的老上神，他敢说还不可能有人有这般能耐，难不成这人竟是个不出世的老妖精？！

    就在他脑中胡乱猜测的时候，这女子清冷又悦耳的声音再次传来，“你是谁？”

    这一声仿佛含有什么规则，震的他的脑子嗡嗡作响，他不自觉得反问出声，“你又是何人？”

    这女子的眉头皱的更紧了，她是谁？她又是谁呢？

    脑子里逐渐浮现出两个清晰的字眼，她丹唇微启，“瑶池。”

    瑶池仙人的大名在整个仙界都是如雷贯耳，成衍作为天帝的儿子，自然不会无知到连瑶池仙人都不知道。

    只是瑶池仙人不是已经飞升上古了么？又怎么会出现在这里？难不成是有人假扮？可是这些仙人的名号冥冥之中已经带有了某种规则之力，若是被人冒名，将会受到天道的惩罚，她难不成连命都不要了么？

    这么想着他的手指不自觉地微微一勾，却发现依旧动不了，瞳孔一缩，难不成她说的都是真的？！她真的是瑶池仙人？

    这么一想，他的态度谦逊了下来，“我乃是天帝之子，成衍。”

    瑶池心中想了想却跟本没有丝毫印象，准确的说，她除了知道自己叫瑶池之外，就什么都不知道了。

    她又问道，“这里是哪里？你来这里又是为何？”

    成衍闻言微微有些惊讶，她怎么连自己身处何处都不知道？

    不过他还是毕恭毕敬的回答了，“回禀瑶池仙人，这里是青萝秘境，我来此处修炼。”

    瑶池眉头的柳眉拧的更紧了，似乎在思索什么，过了好一阵子才又问道，“你叫我瑶池仙人？你认识我？”

    成衍此时已经确定了这位瑶池仙人有异，她怎么能不知道自己在仙界的名声？

    他看了一眼瑶池，眼中的神色有些莫测，瑶池摇了摇头，“我能跟着你么？我什么都不记得了。”