
    成衍听了这话，眼中露出了一抹了然，她原来想用的就是这一招啊！想跟着自己？呵呵......

    只是不知道这是哪里的老妖怪，不然自己也不至于受制于人，只是让他不明白的是，越是活的久的老妖怪，越是知道这些天道规则，有怎么会冒充他人名讳？

    成衍的心中疑惑众多，但奈何自己受制与人，只好点了点头，“那你跟着我吧！”

    说完打量了一下她的身躯，眼神中闪过赞许，仙人成仙之后的仙躯就是自己成仙之前的形态，若是之前的躯体发福，即使成了仙人也是没有什么用的。

    因此，在天界那些幻术才格外的受欢迎......

    成衍见着女子就这么大大方方的任由自己打量她的身体，不自觉地有些尴尬，耳尖也微微有些泛红，这些年来，他沉溺与修炼，今日也还是第一次见女子的身体。

    他被定住身形，也拗不过头去，只好敛了眸子，对着瑶池说道，“姑娘，不知你可否先穿上衣服？”

    瑶池看了看自己的身体，又看了看他，反问一声，“衣服？就是你身上的那些东西么？”

    成衍不知道这是怎么一个女人，竟然连衣服都不知道，却还是应道，“正是。”

    话音刚落，就感觉身上一凉，自己的衣物已经落在了那女子手中，她掂了掂，然后按照原先他那样穿好，末了才对着成衍问道，“这样可还行？”

    成衍这么些年来除了刚降生以外还未有这么狼狈的时候，被一个女人看了自己的身体，这对于他来说，简直就是奇耻大辱，偏偏他还毫无反抗之力。

    这种无力感，还是他头一次遇见，他第一次对于自己的能力产生了怀疑，有些丧气的点了点头。

    这一动他愣住了，他能动了？

    就见着这女子站在一旁，冲着他温柔的笑着，对着他如今的样子，眼中也没有一丝异色，好像他原本就该是这样子。

    成衍看着她这样子，原本的窘迫也逐渐散去，从戒子中取出一身新的衣物穿戴整齐之后，才对着瑶池说道，“你跟我来。”

    有了瑶池的加入，成衍的这次历练简直是再轻松不过了，不，应该说是根本算不上历练。

    原本成衍这次就是为了寒潭的那头三头蛟而来，他惦记着这头蛟已经很久了，这次他来之前就暗暗下决心，一定要将这头蛟拿下！

    瑶池站在岸边看着他同这三头蛟大战了一百回合还难分难舍，素手一出，掐了个决，抛向天上，将那三头蛟包裹严实，三头蛟在里边越是挣扎，这五彩光芒收缩的越紧，到了最后已经变更鸡蛋大小的一个光团，透过光团可以看见迷你的三头蛟正在张牙舞爪......

    成衍踏着金色云彩站在天际，看着自己的对手忽然被这五彩光芒笼罩，吓了一跳，连忙避让开来，却见这五彩光芒像是长了眼睛似的，成功将他避开，仅仅是将那三头蛟笼罩在其中。

    顺着这五彩光芒飘去的方向看去，见着站在潭边的那女子冲着他微微一笑，扬了扬手中的东西。

    他踏着云落了下去，瑶池伸手将手中的东西，递给他，“你可是想要它？”

    成衍叹了口气，他现在有些相信这女子是真的瑶池仙人了，这同他战的难分难舍的三头蛟就这么被她轻易收服，只是瑶池仙人怎么会出现在天界？而且看样子，像是什么都不记得了？

    成衍看着捧着三头蛟的瑶池，怎么也伸不出手将那东西接过来，只好一抬脚，朝着回去的方向走去。

    瑶池看他像是有些不高兴，又低头看了看手中的三头蛟，抿了抿唇，一抬手，将它又重新丢回了寒潭。

    盘缩在潭底的三头蛟，瑟瑟发抖，这人是谁，怎么会这般厉害？这绝对不是他们天界能够掌控的力量！

    无论如何，这头三头蛟数千年也没有上过岸......

    成衍领了一个女子天庭这件事儿，在整个天界引起了很大的轰动，洁身自好了整整九千年的成衍上神竟然会领了女子回来？这本身就是一件极度不可思议的事情。

    天界众多仙姑心碎了一地，同时也十分好奇，这位能够让成衍上神动了心的女子会是谁呢？

    无数神仙打着各种主意想要前往成衍上神的府邸一探究竟，全都被挡了下来，而在成衍上神府邸中伺候的仙童，确实嘴巴严实的紧，无论怎么打听也探不出来什么。

    事实上，并不是他们不想说，而是每当他们想张口的时候，嗓子眼就像是被梗住了似的，说不出口，久而久之，他们就知道这是上神的本事了。

    整个天庭之中只有天帝和星宿上神心中明白，这怕是成衍的情劫到了！

    心中虽然忐忑，但是却不敢横加干涉，所有的渡劫都不能干涉，这是规矩，若是谁干涉，这二人都会受到天道的惩戒。

    按照成衍要渡的劫来说，若是有人干涉，只怕二人都要身死道消了......

    只有望月上仙听说了这一消息，径直去了成衍的府邸上拜会，整个天界的人都知道，这怕是又有好戏看了。

    望月上仙仰慕成衍上神已久，望月上仙仅仅修炼八千余载，就达到了上仙的位置，在整个天界也实属难得，同他们这一辈人来说，确实算是能够配得上成衍上神的了。

    但是落花有意，流水无情，这些年但凡成衍上身出现的场合，必定会有望月上仙，望月上仙千方百计的想要接近成衍上神，却都被无情拒绝。

    但是她都没有放弃，她相信在这整个天界，她是最优秀的，成衍上神非她莫属！

    只是这块石头她还没有暖热，就听说了这么一消息，她连忙就朝着成衍的府邸赶去，她倒要看看，这位能够让成衍上神动心的女子究竟是谁！

    成衍同瑶池并不知道外边已经风起云涌，成衍命人拿了一套女子的衣服送给瑶池，就见瑶池摇了摇头，并不接受，“这衣服我很喜欢......”