
    峥嵘也是一脸羞赫，她同宋子洲这么些年也算是青梅竹马修成正果了吧？！

    原先她不过是一节平民，如今却能够嫁给这高高在上的帝王，她真是想都不敢想。

    宋子洲这么些年也是实操不够，但是理论知识十足的，也没有闹出什么笑话。二人的结合顺顺利利的，但是到了最后一步，却卡住了......

    峥嵘直呼痛，宋子洲看着她痛的小脸都皱了起来，便在没有继续接下来的动作，而是就这么停了下来。

    峥嵘才喘了口气，看着宋子洲仿佛忍得很辛苦的样子，也有些心疼他，对着他说道，“我好多了......”

    宋子洲这才仿佛得到了许可，二人彻彻底底的结合在了一起......

    忽然间场景一变，峥嵘再睁开眼睛的时候，就发现二人已经在日月潭里了，微凉的潭水，划过她的身子，她觉得身上也舒服了些。

    这番变化宋子洲自然也看在眼中，不过他惊奇的发现原本空间之中布满的淡淡的雾，已经消失殆尽，他问道，“峥嵘，你可发现有什么变化？”

    峥嵘摇了摇头，她的月宫依旧是那个样子，门前的一片小麦田也依旧结着沉甸甸的麦穗。

    宋子洲将自己的猜想告诉了峥嵘，“若是我没有猜错的话，我们现在就可以随便进出对方的空间了。”

    峥嵘惊讶地抬头看他，“哦？！真的吗？”

    宋子洲点了点头，“应该是真的，原先我来你这里的时候都要你带着我来，但是来了之后，这里也是布满的云雾，但是现在却都没有了。”

    峥嵘想了想，“想要知道究竟行不行还不简单，咱们过去看看去。”

    宋子洲也应了，夫妻二人一动，才想起他们如今还结合在一起，一下子闹了个大红脸。

    宋子洲也不忙这起来了，将峥嵘拉进怀里，亲了亲她的脸颊，动了动下身，对着峥嵘说道，“娘子，咱们等会儿再去？嗯？现在先来忙些正事儿。”

    峥嵘在日月潭中泡着的这会儿已经好受了许多，他这一动也没有什么不适的感受，反之涌上来一丝快.感，峥嵘轻轻地哼了一声，宋子洲自然知道她已经准备好了，动作也越发的快了......

    一番翻云覆雨之后，二人都得到了纾解，宋子洲帮着峥嵘借着日月潭水清洗了一番，才率先爬上了岸，再将峥嵘拉了上来。

    一看二人这样子，峥嵘又是一个大红脸。

    宋子洲知道她害羞，就对着她说道，“不若我们二人出去穿了衣服再进来？”

    峥嵘连忙点了点头，即使这会儿子正是天黑的时候，可是天上的月亮可是明晃晃的在上边挂着呢！什么还不是看的一清二楚的？！

    即使她同宋子洲在一起这么些年，二人也有过几次亲密相处，可是还从未有这样的，即使她的心理年龄已经有三十岁，可是她还是有些难以接受。

    二人出了空间，又回到了红色的帐子里，峥嵘拉过一旁的衣服，发现已经破掉了，这才瞪了一眼宋子洲，“都怪你！”

    宋子洲看着她圆滚滚的杏眼，心中有些好笑，“是，都怪我！”

    说着起身从柜子替峥嵘拿了件衣服出来，这坤宁宫因为要迎娶峥嵘，他可是亲自监督着重新整修了的，大到屋子里的摆设，小到柜子里的衣物，以及梳妆盒里的珠钗都是宋子洲亲自过目选出来的。

    这回即使不他给峥嵘撑腰，整个后宫也没人敢得罪她的，整个后宫谁不知道皇上新迎娶的皇后可是他的心尖尖呢！

    峥嵘看着他的动作，抿了抿唇，她没有想到这男人操心着国家大事儿，却还能够为她操持好一切。

    心中感慨了一句，得夫如此，妇复何求啊！

    峥嵘想要接过衣裳，却被宋子洲拦了下来，看着他的意思，竟然是要亲自给自己穿衣服。

    峥嵘无奈之下只好妥协，伸出手来，任他给自己穿上，宋子洲替她系好了腰带，才凑到她的耳边说了一句，“峥嵘，你可是不知道，我等着一天已经等了很久了......”

    峥嵘一时间有些迷惑，她不知道宋子洲这意思到底是等到娶她已经等了很久，还是等着为她穿衣服等了很久，又或者是二者皆有之？

    她还没有迷惑多久，就见宋子洲已经套上了自己的衣服，对着峥嵘说道，“好了，咱们去现在可以进去瞧瞧了。”

    峥嵘点了点头，对于这个神秘的空间，她可是好奇的紧呢！若不是这日月潭水，她现在早就是一具枯骨了......

    二人手牵手进了空间之中，依旧是到了方才的日月潭之中，二人重新爬了出来，互相对视了一眼，不约而同地朝着望春亭走去。

    到了望春亭，峥嵘也惊讶了，原先她即使能够在宋子洲的带领之下去了他那边的空间，但也是雾蒙蒙一片，后来随着二人的关系越来越亲密，雾越来越淡，可是那也是有的。

    现在竟然没有了？！想到方才二人忽然之间来到了日月潭中，莫非是这空间给她的提醒，峥嵘似乎想到了什么，猛然间抬头看向了宋子洲。

    见宋子洲微笑的看着他，眼中也带着一抹了然，峥嵘就知道他应该是也知道了。

    有些害羞的对他说道，“应该是我们二人之间关系更近了一步，这空间才能有这样的变化。”

    宋子洲知道他的小人儿面皮薄，也没有调侃她，实际上他心中想的是，嘴上调侃有什么用，还不如用实际行动来的实在。

    “有这个可能，不若咱们再四处看看，看看这里可有什么变化？”

    峥嵘点了点头，同宋子洲一齐朝着他的日楼走去。

    可是当日楼映入他们的眼帘时，二人双双被震惊了，日楼的牌匾上挂着一朵大红花，屋檐下两盏大大的红灯笼，灯笼上还写着两个红双喜。

    里边也是灯火通明，照的整个日楼在黑夜中熠熠生辉......

    峥嵘第一反应就是宋子洲为了讨她欢心，提前来布置的，没想到他看起来是这么耿直的一个人，还会有这么浪漫的行径......