
    说完，直接朝着门内走去，与此同时，一挥衣袖，将望月上仙送出了他的府邸。

    望月上仙大吃一惊，看着打开的门上若隐若现的禁制，最后还是决定不要自取其辱了。

    而整个仙界的仙人们得知成衍上神把望月上仙从府中赶出来都大吃一惊，没有想到这女子在成衍上神心目中竟然占了这么大的地位。

    一时间，众神对着瑶池的身份就更为好奇了。

    不过很快，就有消息传了出来，据说下个月的青宁上神的寿宴上，成衍上神将会带了瑶池上神一同出席，都闻风骚动，从各种途径讨要着青宁上神寿宴的请柬。

    原本按照成衍的意思，是不愿意带着瑶池的，但是瑶池自从跟了他回来之后，便与他寸步不离，甚至就连晚上睡觉，二人也要共处一室。

    成衍活了九千余岁，也还从未有过这种经历，一时间虽然有些尴尬，但是却也奈何不了瑶池。

    所幸这些晚上，二人都是打坐度过，倒也免去了些许尴尬。

    青宁上神送来请柬的时候，成衍看了一眼，见上边说他可以带人一同前往，知道这是想要见瑶池，思索了一番，到最后还是应了，在他看来，这天界任何一个宴会都没有瑶池去不得的。

    况且，瑶池现在同他寸步不离，即使不邀请她，大概也没有人能够拦住她。

    等到了青宁上神盛宴开始的那一天，大家都到得很早，对于成衍上神带的那个女子也都充满了好奇。

    成衍作为天界为数不多的上神，自然是姗姗来迟，他来的时候天界的人已经到了大半，看到他们二人的身影，大家的视线都有意无意的扫到了他们身上。

    凡是看见的人，无一不睁大了眼睛，不为其他，实在是这二人有些太般配了，成衍上神是天界出了名的美男子，一般的女子同他呆在一起，也难免被他摄去风华。

    而这不知从哪里冒出来的女子，竟然同他旗鼓相当，众人的心中都叹了一句，好一对璧人......

    视线落在了瑶池身上穿的那身衣服，那简直就是成衍上神的标志，如今却穿在了她的身上，难不成二人已经到了如此亲密的地步了吗？

    一时间有好事之人将视线落在了望月上仙的身上，见她果然脸色很难看。

    望月上仙此时心中无疑是崩溃的，她追随成衍上神的身后多年，如今却被人横刀夺爱，这让她如何咽得下这口气？

    瞧着这人的面容并没有丝毫印象，也不知道她是从哪里冒出来的，如何能够配的上成衍上神？！

    这么想着，她就向着二人迎了上去，“成衍上神！”

    成衍对着她点了点头，算是见过礼了，就听望月上仙又接着问道，“这女子是谁，为何能够穿你的衣服？”

    这话虽然是大家都想知道的，但是成衍显然并没有回答她的意思，转身走向了青宁上神的方向。

    望月上仙不敢将成衍上神如何，但是对付这不知道从哪里冒出来的野丫头，还是很简单的！

    她伸手掐了一个决，想要将瑶池定住，她实在是看不惯她跟在成衍上神身后的样子！

    只是事情仿佛并没有这么简单，她的修为她很自信，但显然这次她是盲目自信了，瑶池依旧步子一迈，跟上了成衍上神。

    瑶池转过头看了一眼望月上仙，似乎对她的动作了然于心。

    望月上仙看着她平静如水的眼神，一时间呆住了，这不可能？！她究竟是谁？！整个天界有这种人物她怎么会不知道！要知道，她距离上神仅仅就差了一步之遥！她设的定身术，怎么会对她一点用都没有？！

    这儿发生的一切自然都被大家伙儿看在眼中，只是被大家伙注视的那二人，则不约而同地将大伙的视线都忽视了，依旧自顾自的朝着大厅里走去。

    青宁上神见成衍来了，连忙迎了出来，对着他拱了拱手，说道，“成衍上神大驾光临，寒舍真的是蓬荜生辉啊！”

    青宁上神作为一个比成衍早登上上神之位数千年的仙人，成衍自然是不会对他不尊敬，也回了一礼，对着他说了贺词。

    就见青宁上神看了一眼成衍身后的瑶池，扬了扬下巴，“不知道这位仙姑如何称呼呢？成衍上神也不说介绍一下。”

    成衍听到他这么说着了皱眉头，不是说他不愿意介绍瑶池，而是担心她的名号说出来会让众人太过震惊。

    回头看了一眼瑶池，见她依旧老神在在，并不将青宁上神放在眼中，对于他的问话也并没有答话的意思，

    就在成衍上神左右为难的时候，耳边传来一声龙吟，众人连忙起身迎了出去，来人正是天界之主天帝，也就是成衍上神的父君。

    天帝下了龙撵，对着众人摆了摆手，示意他们起身，这才将视线定在了成衍身后站立着的瑶池。

    这么多附身行礼的人中，只有她站的直愣愣的，有没有要行礼的意思，而天帝仅仅是远远的这么瞧了她一眼，心中就浮现出一个莫名的想法，这人不该向自己行礼。

    对于自己心中涌现的这个想法，天帝也有些疑惑了，这人会是谁呢！能让自己有这想法的，无疑是规则之力，很显然，这人的道行已经在自己之上了，为何自己儿子渡劫之人会是她！

    这么想着，他朝前走了两步，待看清瑶池的面孔之后，他大吃一惊，连忙弯腰对着瑶池行礼，高呼一声，“瑶池仙人！”

    瑶池当年尚未飞升之时，天帝也是同她也有过几面之缘的，对于她的气场和面孔一眼就认了出来。

    中听着天地的这一称高呼，惊讶之余，也再不敢摆什么架子，纷纷对这瑶池行礼。

    瑶池还有些不明所以看向了成衍，成衍听见他父皇这么说，也就知道瑶池并未说谎，看来她还真的就是瑶池仙人了。

    再看着这瑶池仙人一脸懵懂的样子，他无奈地叹了口气，对着大家说道，“大家还是起来吧，其中恐怕有什么误会......”