
    瑶池原本并不是没有赤身裸体见过成衍，当初也并没有觉得这么做有什么不妥，只是现在她却觉得格外的不对劲儿。

    成衍看着这白嫩的身子，似乎明白了自己想要做什么，连忙将她扑倒在身子底，看着她惊讶地长大的小嘴，顺从这自己身体的本能，就含了上去。

    瑶池对于男女之事本来就懵懂，更何况此时她却是丝毫记忆都没有。

    对于成衍吻着她的这一做法，虽然好奇，但是也觉得还不错，她此时觉得自己身上的火也仿佛灭了一些，伸出手勾住了成衍的脖子，学着他的动作慢慢的回吻他。

    成衍被她这么一刺激，更是忍受不了，又掐了一个决，除去自己身上的衣物，感受着身下的冰凉，舒坦的呼出一口气。

    瑶池能够清晰的感觉到身上的人也同自己一般一丝不挂，她反而有些喜欢这样的肌肤之亲了。

    成衍此时被引子控制，哪里有功夫做那么多前戏，一挺身，冲破了那一层阻碍。

    瑶池皱了皱眉，她们仙人的身子都是经过仙力锤炼的，很少能够感觉到痛楚，可是就在方才，她却觉得有些痛了。

    成衍这才觉得满身的热气有了去处，冲刺了上百下，身上的火热都泄了出去，这才微微恢复了一些清明。

    待他看清了身下之人，脸上虽然没有什么表情，但是内心的震撼，当然是不言而喻的。

    瑶池是谁，那可是凌驾于整个天界之上的瑶池仙人，就连他父君见了也是要行礼的。

    就这么被他给破了身子？回想起来方才自己冲破的那层阻碍，微微皱了皱眉头，正想要说什么，却见瑶池的双腿环上来。

    他脑子里尚未清除干净的邪火，再次升腾而起，再次动了起来......

    等到这他身上的引子彻底清除干净之后，他才从瑶池身上翻身下来，一时间有些尴尬，是他自己不小心中了那极地狐的算计，却祸害了瑶池仙人。

    不过真想起来，若说第一次算是他的强迫，那么接下来的几次瑶池可是很主动的......

    这可是他第一个女人呢！这么想着，成衍看向瑶池的神色更加温和了些，“你可觉得怎么样？”

    瑶池此时才觉得自己浑身的仙力回到自己的体内，但是她却并没有穿上她的衣服，或许在她的印象之中，这样子才是正常的。

    她摇了摇头，抬头看向了成衍，眼中带着笑意，“我很好，很舒服。”

    这话一出，反倒是轮到成衍害羞了，他怎么忘了，瑶池失去了记忆，现在就如同一张白纸一般，自然是怎么想的就怎么说了。

    他轻轻咳了两声，似乎想要缓解尴尬，四下打量了一番，才发现自己二人此时正坐在他的金色祥云上，这云此时正巧停靠在山尖，不然方才他们二人没人控制，恐怕早就掉了下去了。

    一伸手，将二人的衣物招了过来，递给了瑶池一身，“咱们还是先穿上衣物吧！”

    瑶池本想拒绝，可是想到这些天见到的人都穿着衣物，这才点了点头，乖巧的将衣服穿上。

    成衍看着那被自己留了很多痕迹的雪肌被衣物遮挡住，这才将衣裳套在了他精壮的身体上。

    瑶池穿上了衣物，但是她却觉得下身有些不大舒服，好像有什么东西流了出来似的。

    成衍看着她皱了皱眉头，想到毕竟是自己理亏，就多嘴了问了一声，“不舒服吗？”

    瑶池点了点头，“好像有什么东西流出来了。”

    成衍的脸色爆红，他自然知道那是什么东西，有些尴尬的别过脸去，随手掐了一个除尘决，这才驾着祥云朝着自己的府邸而去。

    一路上成衍再不敢同瑶池多说什么，二人回到府中，成衍也没有再碰瑶池一下。

    但是懵懂的瑶池经过了这么一遭，知道这是极乐之事，就主动求欢了。

    “成衍，我还想同你做上次我们一同做的事情。”

    成衍在天宫生活了九千多年，见过大胆的也没有见过这么大胆的，他就是做梦也想不到瑶池会说出这番话来。

    不过，他素了九千多年，头一次开荤也尝到了甜头，这些日子虽然没有说，但是也是有些想的。

    但是让他在清醒地时候动瑶池仙人，他还是有些不安。

    就在他犹豫的时候，一回头，就见到瑶池仙人已经除去身上的衣物，就这么看着他，一脸的任君采摘，这叫他如何能忍？

    他直接将瑶池打横抱起，朝着卧房走去。

    这一次，不如上才在云端上那么仓促，在他被瑶池勾住脖子索吻了时候，他才好好满足了她一番。

    若干年后，成衍每每想到自己刚开始同自家媳妇儿亲密的时候，都是她主动，就觉得有些脸上挂不住，脸上挂不住的结果就是再将自家媳妇儿好好疼爱一番。

    日复一日，年复一年，就在天界人人都已经适应瑶池仙人住在成衍上神的府中的时候，又有一个惊天动地的消息传了出来。

    那就是瑶池仙人有孕了，这消息一经传出，大家都惊恐万分，瑶池仙人住在成衍上神府中，却有孕了，这孩子是谁的还用多说吗？！

    没想到成衍上神光棍这么多年，最后竟然同瑶池仙人有了孩子！

    成衍得到这个消息的时候，心中也是一愣，随后心头微微一暖，他也没有想到二人会有孩子，仙人有孕这就是仙胎，这孩子一经出世，就已经领先了常人一大截了。

    只是仙人的修为越高，再想要孩子也就难的，莫说瑶池仙人已经是到了仙人的地步，就是他也已经到了上神的位置。

    原本想到二人不会有孩子的，也就没有多在意，现在想来，也是上天对他们的恩赐。

    不过他们二人做的这么频繁，有孩子的几率总是比旁人大许多的。

    瑶池听说她肚子里面的孩子之后，也很是开心，“成衍，我要做母亲了吗？”

    成衍看着她的兴奋，点了点头，心中做了一个决定，是时候给瑶池一个名分了，即使她是仙人又如何？自己迟早有一天一定能够达到足以匹配她的地步！