
    瑶池长长的睫毛微微动了动，在众人的注视之下睁开了眼睛。

    不过熟悉她的成衍，看着这一幕脸色却一变，她不是瑶池！

    成衍定定地向着天空看去，迎向他的却是瑶池冷漠的眼，同平时那个天真单纯依赖他的瑶池简直大相径庭，他的心仿佛受到了一记重锤，直愣愣的看着瑶池，却也并不张口询问。

    而瑶池看着站在下边的那个男人，一直看着她，眼神中似乎包含着某些她不大明白的东西。

    又转过头看了一下天空中传来的那个声音的主人，问道，“这究竟是怎么一回事？”

    那声音的主人也出现在了云端之上，看了看一脸懵懂的瑶池问他，怎么你什么都不记得了吗？

    说着冲着下边的成衍扬了扬下巴，她可是你孩子的父亲，

    孩子，父亲，这两个字仿佛打开了她封闭的记忆，一时间，他的脑子里，混乱无比，上万年的记忆，杂乱不堪，她抿着唇，童装闹钟的痛苦做抵抗，更没有说任何一句话，

    白起看了他一眼，见他的脸上，面无表情，冷笑了一声，是了，你既是已经绝了情的人，又怎么还会，在乎这些？

    说完转过身，就要离去，打了，既然找到你了，那你就同我一起回去吧！

    瑶池看着他的背影，有些莫名奇妙，其实自己绝情了，又关她什么事儿怎么觉得他像是有些生气了呢！

    重阳看到云端之上，站在瑶池身后的那个身影，竟然莫名觉得有些熟悉，想到无论如何要吃也是他，敬告了天地的，伴侣，无论她记得与否，这一点也是不能改变的，这么想着它就飞身上了云端之上，看了一眼白衣，感觉到他身上扑天而来的威压，瞳孔一缩，这人看来也不是，天界的人物，

    但是，他若是被人，就这么下注了，今后定然会对他的道心有所影响，不利于今后的修炼禁欲，这么想着，他，扬了扬眉毛，对着白起问道，你是坏人？

    白起看了一眼成衍，眼神有些神秘莫测，却并没有回答他的意思，身形一闪，在众人的目光之下不见，

    成衍看着这个神秘的人，消失不见，却一把拉住了瑶池的手，怎么，方才才同我在天地面前岂不是，这就要打算跟着他一走了之了，

    瑶池此时的思绪你就被他理顺，也想起了这几年自己同面前这个男子发生的，一系列事情，他叹了一口气，我不是这个位面的人，若是长时间留在这里，会破坏规则，之前我没有想起，实属无奈之举，但是如今既然恢复了记忆，那我就要回上古界去了，

    呈现深深地看了他一眼，没有想到他竟然会用这么冠冕堂皇的借口来搪塞自己，可是他不想你去，只需要束缚自己一生的功力，就能留在自己身边，今后等到他成功飞升，二人，一起去上过街，岂不是正好？

    看来瑶池还是没有对他动心呀！

    忽然间，他意识到二人此时站在云端之上，所做的一切都被下边所有的人看着，一时间也觉得有些狼狈，拉了瑶池的手，就朝着远处掠去，

    要是被他拉住了手，心中微微有些异样，但是，猛然间，胸口一痛，这一次一样，却又不负存在了，但是他到底没有甩开，成衍的手，毕竟在他看来，他还想重演一个解释，

    一直回到了他们夫，怎么上传附近布置的张灯结彩？同二人的脸色一对比，显得有些讽刺，重阳拉着她的手，一直直奔二人的，房间，这才问道，你说是早了那孩子吗？孩子要怎么办？

    要吃雨润城，这孩子，月份尚浅，他还没有想坏事一，他，到现在还没有，自己已经成为了一个母亲的自觉，听着成衍这么问，他皱了皱眉头，似乎对这个孩子的到来有些不怎么欢迎，

    成衍一看他这个样子，或者他的手腕松了开来，吃了，这已经不是原来那个药吃了，现在的他，应该被称为，瑶池仙人才，

    他松开手，退了一步，看着瑶池的神色，又看着一个陌生人，打了你想要回上古剑也不是不可，但是你必须生下这个孩子再走，

    你系十分强硬，听到瑶池，眉头一皱，我若是要走，你以为整个天界还有人能拦的下我吗？

    程月儿显然早做早有准备，听他这么说，冷笑一声，你若是怀着这个胎儿去上古，难道就不会破坏规则吗？

    瑶池一辈子天之骄女，自然有他的骄傲，被成衍这么一威胁，心中有些不乐意了，他连忙反驳道，“可是，我为何要替你生下这个孩子吗？”

    我也没有想到，他竟然打着不要这个孩子的主意，心中一痛，那些以为他即使不在乎同自己在一起的这么些年的情谊，但是对孩子的母爱到底是有，却没有想到他竟然如此绝情，

    想到绝情二字，猛然想起他父君说的，瑶池仙人为了读者情结，吃了绝情丹，绝情丹觉得可是，七情六欲？

    这么想着，心中稍稍宽慰了些，他始终觉得，瑶池这个样子一定不是出于他的本心，不知不觉间，自己就在心中为他开脱，

    成衍，心中虽然这么想的，但是，面儿上，却，仍旧面不改色，威胁道，“你竟然已经怀上先拍，那么就沾了因果？你若是随随便便放弃的孩子，道心受损，今后，与修炼一途，还想有什么进益？”

    果然，瑶池作为修炼狂人听了这话，眉头紧紧的皱在了一起，沉默了许久，大概是在心中衡量自己，到底又该怎么做？最后到底是点了点头，同意了成衍的要求。

    瑶池在天界修养三年，为成衍上神诞下麟儿的当天就去了太古界。

    从此，成衍上神就更加深入简出了。

    他给他们的孩子取名启，这孩子天生就有这上仙的实力，这些年他们天界也不是没有孩子出生，但是却从未有过这么高的实力，大概或许是同他的母亲有关吧！

    成衍以为同瑶池的这一段就这么过去了，二人之间应该就再无瓜葛了，可是这却是他想差了......