
    极地狐早已过了化形期，但他却放弃了化为人身的机会，只为了保留自己强悍的身体，见到成衍，它呲牙咧嘴的冲着成衍呵斥道，“你们这些仙人，我同你们井水不犯河水，你们为何总是要来找我的茬儿？！”

    成衍又怎么会被它三言两语的糊弄过去，听了这话，冷笑一声，“井水不犯河水？这话你还真是好意思说出口啊！前些年有多少仙人再这北极寒渊失去踪迹，你当真不知道他们去哪里了？”

    极地狐闻言也知道这人不是个好糊弄的，转身就想要逃走，却被成衍扔出去的法宝定住了身形，它虽然忌惮成衍的上神实力，但是也不是任人揉捏的软柿子，直接变大了身形，同成衍战在了一起。

    人和动物最大的区别是什么？那就是人会使用工具。

    极地狐的肉身虽然强大，但是对于闯了那么多秘境，得了无数法宝的成衍来说，无疑还是差了一些。

    极地狐一看打不过了，就动了歪心思，一阵烟雾弥漫，成衍条件反射的屏住了呼吸，开了天眼继续朝着极地狐追去。

    不过才追了一里地不到，他就觉得不对劲儿了。

    成衍此时只觉得全身发烫，神思也有些乱了，不用多说，他这是中了那畜牲的暗算了！

    站在远处的瑶池看着成衍的祥云摇摇晃晃，要看就要架不住了，连忙飞身迎了上去。

    帮他将云彩稳住，这才看向躺在云上的成衍，见他一脸潮红，就问道，“你怎么了？”

    成衍并没有回答他，他此时正在用自己的全身功力来压制着体内的不对劲儿。

    但是他却用错了法子，这极地狐虽说生活在极地，但是到底也算是狐族的一种，它释放出来的这股子烟雾，正是他体内酝酿百年的引子，也就是俗称的媚药。

    若是他选择疏散这些引子，虽说不至于全解，但是到底也能过撑一会儿。只是他确实用全身功力来镇压，这股子引子反抗起来，就一发不可收拾了。

    瑶池看着他脸色通红，也有些担心，走到他的身边，伸手摸了摸他的额头，觉得十分烫，但是她也不知道这是怎么一回事儿，就又问了一遍，“你这是怎么了？”

    成衍觉得额头上传来的一股子清凉十分舒服，忍不住还想要更多，就伸手抓了上去。

    瑶池的手被他抓的猝不及防，虽说她如今什么都不记得了，但是她还是本能的害羞了。

    成衍迷迷糊糊的觉着子哦几手中的东西已经不足以抚慰他了，他手中微微用劲，瑶池一下子就被他拉进了怀中。

    觉得似乎好受了一些，还拿脸在瑶池的脸上蹭了蹭。

    按照瑶池的本事，想要从他怀中挣脱有何难？只是她感觉到成衍并没有害他的意思，身子微微有些僵硬，但是到底是没有躲开。

    成衍抱了她一会儿，却觉得身上的火气更旺了些，手顺着她的衣摆探了进去。

    瑶池脑子里轰的一下，再想要反抗，却发现自己浑身的法力似乎被禁锢住了，她此时就是手无缚鸡之力的弱女子。

    她只能任由成衍的手摸上自己的身体，然后觉得自己的身体也随着他的手过之处，燃烧了起来。

    瑶池没有了记忆，不知道这是在做什么，但是她的全身上下难受极了，心中还想着，自己莫不是被传染了？

    成衍体内的引子，已经辗转到了他的头部，影响了他的思想，他再也控制不住，掐了一个决，瑶池身上原本的属于成衍的衣物，就散落在了云端之上。

    瑶池原本并不是没有赤身裸体见过成衍，当初也并没有觉得这么做有什么不妥，只是现在她却觉得格外的不对劲儿。

    成衍看着这白嫩的身子，似乎明白了自己想要做什么，连忙将她扑倒在身子底，看着她惊讶地长大的小嘴，顺从这自己身体的本能，就含了上去。

    瑶池对于男女之事本来就懵懂，更何况此时她却是丝毫记忆都没有。

    对于成衍吻着她的这一做法，虽然好奇，但是也觉得还不错，她此时觉得自己身上的火也仿佛灭了一些，伸出手勾住了成衍的脖子，学着他的动作慢慢的回吻他。

    成衍被她这么一刺激，更是忍受不了，又掐了一个决，除去自己身上的衣物，感受着身下的冰凉，舒坦的呼出一口气。

    瑶池能够清晰的感觉到身上的人也同自己一般一丝不挂，她反而有些喜欢这样的肌肤之亲了。

    成衍此时被引子控制，哪里有功夫做那么多前戏，一挺身，冲破了那一层阻碍。

    瑶池皱了皱眉，她们仙人的身子都是经过仙力锤炼的，很少能够感觉到痛楚，可是就在方才，她却觉得有些痛了。

    成衍这才觉得满身的热气有了去处，冲刺了上百下，身上的火热都泄了出去，这才微微恢复了一些清明。

    待他看清了身下之人，脸上虽然没有什么表情，但是内心的震撼，当然是不言而喻的。

    瑶池是谁，那可是凌驾于整个天界之上的瑶池仙人，就连他父君见了也是要行礼的。

    就这么被他给破了身子？回想起来方才自己冲破的那层阻碍，微微皱了皱眉头，正想要说什么，却见瑶池的双腿环上来。

    他脑子里尚未清除干净的邪火，再次升腾而起，再次动了起来......

    等到这他身上的引子彻底清除干净之后，他才从瑶池身上翻身下来，一时间有些尴尬，是他自己不小心中了那极地狐的算计，却祸害了瑶池仙人。

    不过真想起来，若说第一次算是他的强迫，那么接下来的几次瑶池可是很主动的......

    这可是他第一个女人呢！这么想着，成衍看向瑶池的神色更加温和了些，“你可觉得怎么样？”

    瑶池此时才觉得自己浑身的仙力回到自己的体内，但是她却并没有穿上她的衣服，或许在她的印象之中，这样子才是正常的。

    她摇了摇头，抬头看向了成衍，眼中带着笑意，“我很好，很舒服。”