
    成衍看着五年过去，却似乎没有在他父君脸上留下丝毫痕迹，还是说道，“父君，我大概要飞升了......”

    天帝一愣，瞬间大喜，这么说来衍儿这情劫算是渡过了？！他已经知道成衍的渡劫之人是瑶池仙人，原本知道瑶池仙人走了，一颗心还悬着，如今听着这话，总算是放下心来，“此话当真？何时飞升？”

    成衍看着他父君满脸的关心，心中一暖，“一个月后的今天。”

    天帝一听，哈哈大笑，“我就知道我儿是整个天界最优秀的男子！到时候父君一定请了整个天界的仙人前来观礼！”

    成衍却摇了摇头，“父君，我此次飞升并不想这么大张旗鼓，此次找你来是有其他事儿的。”

    天帝一愣，但是也知道他这儿子一贯是个有脾气的，就追问道，“有何事儿？”

    “父君，我飞升之后，启儿无人照顾，整个天界我唯一能够托付的人就是您了。”

    天帝一听这话，当即应了下来，启儿可是他的亲孙子，除了他还能交给谁照顾？当即点了点头，“行，你随后将他送来，我让他住在你原先的宫殿里。”

    成衍成为上神之前一直是住在天宫的，还是后来才自己建了府邸。

    听了天帝这话点了点头，在他看来，他父君同启儿有血缘关系，怎么也会照顾好他的。

    一个月之后，成衍在自己的府邸中抱着自己的儿子亲了亲，“启儿，父君今晚就要飞升了，凭着你的资质一定有再同我相见的一天，只是不知道若干年后，你是否还记得你的父君......”

    眼看着时辰就要到了，他将自己炼制的一枚玉佩带在了启儿的脖子上，掐了一个决，看着玉佩上的光芒散去，这才放了心。

    这玉佩上有他留下来的印记，能够帮他儿子抵挡三次灭顶之灾，至于他的那些传承，他觉得他们家启儿不需要！按照这资质也许要不了多久，他们就可以重新在上古界相见了。

    离别的时候总是来的特别快，成衍冥冥之中感受到了天道的召唤，将启儿放在他特制的小床上，然后走出院中。

    天空之上一道接引之光降了下来，将整个天界照的宛如白昼。

    这一切自然引起了整个仙界众人的轰动，这样的场景三千年前也发生过一次，这么看来，是又有人要飞升了？

    瞧着那接引之光所在的方向，难不成飞升之人竟是成衍上神？

    得出了这个结论，大家都有些不可置信，成衍上神成为上神尚且不足千年，怎么这么快就飞升了？难不成是别的神仙？

    这个疑惑并没有持续多久，天帝看着成衍的身影伴随着接引之光彻底消失不见，心中的欣慰散去，只剩下了无尽的失落......

    过了好一阵子，仙童们才听见他的声音传来，“吩咐下去，准备车撵，去成衍上神府邸中一趟！”

    成衍走了，但是启儿还在！这可是成衍最后对他的嘱托，他一定会好好照顾启儿的！

    众人得知天帝上门抱走了成衍上神的儿子，哪里还能不确定？

    看来这回飞升的还真的是成衍上神了！修炼一万年就飞升上古界，这足以成为整个天界的传奇！

    一时间，整个仙界众人的修炼热情空前高涨，可惜的是，这一切成衍都看不到了......

    他此时随着接引之光一同出现在了上古界的化神池，这同天界的化神坛有些异曲同工之妙。

    只有经过了化神池的洗礼，他一身的仙力转化为元力，才能算是一个完完整整的仙人。

    然而他在化神池里一泡就泡了整整一个月，整个上古界也沸腾了。

    在化神池里泡的越久，则是说明人的潜力越大，毕竟也只有足够多的仙力才能够呆在里边，否则就会被化神池给传送出来。

    而一个刚飞升的小仙能有多少仙力呢？从古到今，唯有一位在这化神池里泡满一个月的，那就是主神白起.....

    如今在整个太古界，他躲躲脚也能引起整个上古界的震动来。

    难不成这人又要成为太古界新一任主神不成？不过随后大家伙儿都摇了摇头，主神岂是这么好当的？这么些年以来，除了那四位天地衍始就诞生的主神，成功晋升的可就只有白起主神一个了。

    成衍在化神池里呆了一个月之后，才出来，他觉得全身充满了力量。

    接引的仙人将上古界的地图给他看，让他选了洞府，这才去向五位主神汇报去了。

    而瑶池听说成衍飞升了，也是一愣，她离开天界的时候，成衍距离飞升还尚远，怎么这才过去没多久就飞升了？

    因着她同成衍的瓜葛，她十分担心成衍前来找她，但是成衍在自己新的洞府里又过上了深入简出的日子。

    瑶池见着成衍一直不来寻她，这才松了一口气。

    而成衍之所以不去寻找瑶池，不过是因为他知道瑶池吃了绝情丹，自己此番前去找她，一定会引起她的不满，还不会有什么进展。

    他也有他的骄傲，怎么也不会送上门去，让人反感。

    他此番没有压制自己的修为留在天界陪启儿，而是来到上古界也还有一个原因，那就是他希望能够找到帮助瑶池解决绝情丹的方法，他始终相信，瑶池心中是有他的。

    等到成衍在他新的洞府中稳定了修为，他才开始出府走动。

    在天机阁中得到消息，这绝情丹倒也不是解不了，只是需要去冥炎山找到传说中的冥炎心。若是让瑶池炼化了这冥炎心，就能够将那绝情丹焚毁。

    成衍打听这个消息，天机阁还附送了他一个旁的消息，那就是这冥炎山之所以取这名字，就是因为整个冥炎山全都是冥炎，若是仙法修习不够，去那里可是要送命的。

    冥炎山也因此成为了整个仙界的四大禁地之一，等闲人是不会去那里的。

    成衍听到这个消息，皱了皱眉头，他虽然对自己的实力比较自信，但他又不是蠢。原先他在天界的时候，可以说是顶尖了，但是对于才飞升上来的上古界来说，他却是最底层的仙人......