
    许是看出了成衍眼中的异样，白起这回倒是没有瞒着他，而是跟他解释道，“上回你去的时候，这冥炎心还差一丝火候。”

    说完也不再多说，转身就走了。

    只剩下成衍呆在原地，心中的疑惑更多了，只是有一点他现在可以确定，那就是他的目的和自己是一样的，那就是都是为了瑶池......

    成衍来天界这么多年，早就打探清楚了瑶池的所在地，此时既然得到了冥炎心，他自是要寻上门去的。

    瑶池等了这么久，都不见成衍寻来，已经放下了心。这天一早，忽然小师妹的通知，告诉她有人来寻她，她很是惊讶，她在天界这么些年很少同外人打交道，这些年来，也很少有人来上门找她，如今猛然间说有人寻来，她还真是有些好奇了。

    等到她来到山门前，见到来人是成衍的时候，她十分惊讶，“怎么是你？”

    成衍知道自从自己逼迫她留在了天界生了启儿，她就把自己记恨上了，此时若是将冥炎心给她，她一定不会好好配合。

    似笑非笑的看了一眼瑶池，“这才过去这么久，你该不会就忘了我吧！”

    瑶池抿着唇并不说话，她怎么会忘了他？这辈子她最印象深刻的人就是他了!这么想着她的心有猛的一痛，不知道是怎么回事儿。

    “你来找我有何事儿？”

    成衍听着她这明显得对待陌生人的口吻，心里有些不大舒坦，强忍着自己心中的不舒服，他对着瑶池说道，“我这番前来，不过是在练功上遇到了瓶颈需要你帮忙罢了。”

    瑶池已经打定主意不和这个男人有过多牵扯，因此听了这话断然拒绝道，“不行，瞧着你的衣裳，看来你已经拜入九剑宗名下，这种功法上边的事情，还是找你的师门帮忙吧！若是在没有其他事情，那我就先告辞了，”

    成衍听到她断然拒绝，心中更加的不舒坦，她这还真是打定主意，要跟自己撇清关系了？

    不过他要是这么退缩的话，瑶池也不知道什么时候能够恢复，他同瑶池保持着一定的距离，看了她一眼，又接着说道，“这件事情还非得找你帮忙不可，我知道这样有些麻烦你，但是，无论怎么说，我们也是天地的伴侣，这个时候，我需要你的帮助。”

    瑶池听了这话，皱了皱眉头，她最烦这人用伴侣这事儿说事儿了，当时她已经失忆，那时候发生的事情又怎么能作数呢！

    但是无论怎么说，他们也是从天界一同飞升上来的，且共同育有一子......

    她叹了一口气，问道，“怎么？你要我帮你的事情是什么事？”

    成衍见她松了口，心中一喜，将自己提前编好的理由告诉了她，“你也知道，我修炼的功法乃是至阳功法，如今进阶有的有些迅猛，我有些压制不住了，所以才来找你帮忙。”

    瑶池听了这话，上下打量了他一番，瞧他风轻云淡的样子根本就不像是有什么事，但是如果真的按照他所说的话，压制不住自己的仙力，那可是要出大乱子的。

    这么想着她虽然皱了皱眉头，但还是问了一句，“可是若是你压制不住仙力，就算是来找我也没有什么法子呀！”

    成衍挑了挑眉，“你只需要同意了就好，我有法子，只是需要你的配合。”

    最后瑶池还是妥协了，点了点头，“行，我帮你！你先说说到底是什么法子？”

    成衍看了一眼来来回回有仙人进出的山门，对着她说道，“这里不方便，你同我来！”

    瑶池没有拒绝，她也根本不惧，成衍不过才刚刚飞升不久，根本不是她的对手，况且这里来来往往的人太多，也确实不是说话的地方。

    她跟着成衍一路飞出去了十里地，来到了一片树林之中，成衍一挥衣袖，设置了一个禁制，瑶池看着他这一系列动作，皱了皱眉头，没有想到他才飞升这么点时间就能有这般成就。光看这禁制大约已经有了金仙的实力了，这就是放在他们缥缈宗也是核心弟子的实力了。

    她不知不觉间起了防备，但是瞧着成衍同她一直保持着一定的距离，也没有对她做什么，这才微微放心了些，直接问道，“好了，现在可以说了。”

    成衍看了一眼她微微捏紧的拳头，心中有些好笑，她一紧张就捏拳头的毛病，无论她失忆与否，还都是没有改啊！

    从戒子中取出玉瓶，说道，“我这儿有一颗冥炎，若是你能够炼化它，然后帮我梳理体内混乱的仙力，大约就可以了。”

    瑶池一听，脸上的表情有些奇怪，她练的功法属于阴性，这冥炎正好于她的功法有益，她甚至都有些怀疑，这是不是他故意拿来送给自己的。

    成衍看着她的表情，心中还有些忐忑，难不成她知道了？可是他并没有说是冥炎心，只说是普通的冥炎，这也能被发现么？

    “你可是答应了我的......”

    瑶池内心权衡了一番，最后还是应了，这冥炎想要得来不难，但是对于他们缥缈宗的人来说，却只能从外界买了。

    因为冥炎乃是至阴至冷之物，她们缥缈宗的人也虽然也是习的阴性的功法，但是功力不高深之人，贸然去冥炎山都会遭到反噬。

    如今有人给她送上门来了，她又为何不要？她要了他的冥炎，再帮他梳理仙力，一报还一报，正好扯清！

    成衍看着她应了，心中也松了一口气，他最怕的就是她不应，那他大概就要用强了。只是以他目前的功力来说，他还没有万全的把握能够赢得了她！

    再说了，这冥炎心自己炼化总归比旁人帮忙炼化要好一些。

    亲眼看着瑶池将冥炎心吞了下去，然后在地上盘腿坐好，成衍连忙将自己提前准备好的阵法罗盘拿了出来布置好，这么一来可就是万无一失了，若是被人发现了这边的动静，打扰了瑶池炼化，那可就不好了。