
    二人一直吻的难分难舍，而这里的动静，自然也引起了旁人的注意，首当其冲的是那三个主神，他们可都是知道白起干什么去了，看见这番动静，都是一喜，“瑶池归位了！”

    三人马不停蹄地朝着化神池赶去，看到的正是这一幕，都会心一笑，“看来，她是真的回来了！”

    瑶池作为天地之初就出现的主神，自然有她的规则要遵守，首要一条就是不能动凡心，而一旦触犯天规，就要受到天谴。

    但是当数十万年之后，白起飞升了，她却不可遏止的爱上了这个男子，付出的代价就是要放弃仙体，重入轮回。

    这轮回可不是一般的轮回，而是九世轮回，白起不忍心看着瑶池受这苦，只好将二人的感情深深的藏在心中，但是瑶池却自己做了决定。

    在某一天，留了封书信就径直堕入轮回，等到白起知道的时候，就已经来不及了，只好默默的守护着瑶池。

    瑶池在第八世轮回的时候却为了飞升而吃了绝情丹，若是这绝情丹的不除，那瑶池即使再次坠入轮回也依旧没有七情六欲，那她岂不是就白白入了轮回了么？到时候绝情绝爱的她，又怎么会和白起在一起？

    这么一想，白起就着急了，一边封住了瑶池体内的绝情丹，一边化了分身设计了这一出。

    好在这一万年的功夫没有白费，瑶池体内的绝情丹可总算是给逼了出来了！

    整个上古界如今已经沸腾了，有无数的人在往化神池赶。这么大的动静莫不是有人又晋升主神了？

    这么多年来，上古界成功晋升主神的也不过只有白起一人！他们还以为天界的规则改了，如今这又有人晋升成了主神，他们才重新看见了希望。

    守在一旁的嘉善主神看着他们二人难分难舍的样子，虽然也替他们高兴，但是很明显这里先在并不是说话的地方。

    他便出言说道，“二位，这样子难分难舍，倒是叫我不好出言打搅了！”

    另外的两个主神听见他这么说，也明白他的意思，也跟着应和道，“是啊，你们两个恩恩爱爱，倒是叫我们这些个旁观的，看的心里酸酸的。”

    “是啊，我们一起长大的青梅竹马，就这么被你小子给骗走了！”

    白起听见他三个损友的声音，转过身来，看着他们这耍宝的样子，一点都没有主神的风范，摇了摇头，“怎么你们也来了？”

    嘉善听了这话挑了挑眉，“怎么？只许你来迎接瑶池，倒是不许我们来了？”

    白泽也点了点头，“是啊，怎么说我们也是和瑶池一同长大的，你这样未免也有些太过霸道了吧！”

    一旁的从慕什么都没有说，但是他点了点头，一脸赞同的表情。

    瑶池如今已经恢复了记忆，也知道了他们几个是谁，冲着他们善意的笑了笑，也有些不好意思的同白起拉开了距离。

    白起感觉到瑶池的晓东走，有些不乐意了，一把将她重新拉回怀中，“就是要让你们羡慕我们！”

    其余三人看着他这显摆的样子噗嗤一声笑出声来，还是嘉善先出了声，“好了，咱们回了宫再慢慢说，这儿不是说话的地方，待会儿子可就要有人来了。”

    白起几个点了点头，这才相携回了敬天宫。

    而赶到化神池的众人，这才觉得浑身压力一轻，再往前走，原先挡在面前的屏障却不见了，顿时一喜，连忙朝着化神池里边走去。

    可是等到他们到了这里的时候，这里早已经没有了一个人影。

    他们不由得有些遗憾，想也知道，主神不是那么好见的，只是他们还是想要见一见，询问一番，可是他们修炼时出了岔子，怎么久久不能突破。

    方才那股子威压，他们感受的十分明确，一定就是主神无误！

    而瑶池他们五个一同回了敬天宫，她一时间有些感慨，这儿她已经有差不多五万年没有来过了，还同她离去前一模一样，若不是因为这回误食了绝情丹，她想要回来怕是还有好些年。

    不过想到了这次轮回她又皱起了眉头，她才经历了八世轮回，若是想要同白起在一起还要再经历一世，才相遇就要分别，她的心中有着淡淡的不舍。

    白起看着她皱起了眉头，就问她，“怎么了？可是有哪里不满意的？你走了这些年，我天天都回来这里转转，也许无意间碰见什么了......”

    话音未落就被瑶池紧紧抱住，“我怕是又要走了，我已经感受到了天道的召唤了......”

    白起听了这话，心中一紧，他知道瑶池这话是什么意思，她该是又要坠入轮回了......

    白起抱着她的手紧了紧，心中暗暗下了一个决定，“这次我跟你一同去！”

    瑶池听了这话，吃了一惊，将他推了开来，“傻子，咱们即使一起坠入轮回也不一定会投胎到一个位面，到头来遇不上又有什么用？况且即使遇上了，也没有了记忆，你到时候若是爱上了别人，我知道了该多难过......”

    白起抱着瑶池的手丝毫没有松开，眉头也紧皱着，像是在思考这个问题。

    立在一旁看着他们二人的丛善却出声了，“虽然打断你们两个有些不打好，但是你们担心的这个问题我还真有个法子。”

    白起一听，眼睛一亮，转过头来看向他，“什么法子？你快说！”

    丛善看着他这猴急的样，一点主神的样子都没有，也没有吊着他的胃口，就对着他说道，“我早些年炼制了两枚玉佩，这玉佩里自成空间，这两枚玉佩也就是这个空间的两个入口。你们二人拿着这两枚玉佩一同投胎转世，到时候着玉佩会让你们二人相见的。”

    白起闻言，大喜过望，“真有你的，有这种好东西还不趁早拿出来？！”

    丛善将玉佩拿了出来，给他们二人一人一块。

    就在这时白光一闪，瑶池不见了，白起他们都知道这是投胎去了，白起沉默了一会儿，对着他们三人说道，“上古界就劳烦你们三位了！”

    他要投胎并没有瑶池那么方便，而是要去往生池，等到他从往生池跳下去的时候，大夏景孝帝的四子宋子洲出生了......