
    自从自己也嫁进了皇宫以来，那乾清宫仿佛都成了摆设，宋子洲每回下了朝就直接来了她的坤宁宫，同她腻歪在一起。

    瞧瞧他说的话，哪里有一点皇上的做派？简直就像是调戏良家妇女的纨绔！

    她是这么想的也是这么说的，宋子洲听了之后，不怒反笑，“那既然我是纨绔，今日我可就要强抢民女一回了！”

    说完打横将她抱起，大步朝着屋子里找去。

    院子里的一众下人，全都十分由眼色的眼观鼻鼻观心，装作一副没有看到的样子。

    即使这样，峥嵘的脸上还是红了，捶了一下宋子洲的胸前，“这大白天的，你这样他们会说我狐媚惑主的！”

    宋子洲却不以为意，“他们不是嫌朕没有儿子吗？朕这不是正在努力吗？”

    峥嵘翻了个白眼，这搪塞他人的话，他也好意思拿来说？自从他们成亲的第一日起，他们就开始避孕了，还正在努力？再努力都努力不出个结果来的。

    不知道那些大臣们知道他们的皇上做这种事，会不会气歪鼻子？想到这儿她不觉有些好笑。

    等到21分鱼之后，分布着老峥嵘在怀中，用手抚摸着她的背，正在同他商议今日早朝的事，周荣啊，我担心有人打你的旗号在外边败坏你的名，

    说我听了这话一愣，打他的名号，他的名号有这般好用吗？

    说完抬头看了一眼送的赵烈伟，有些严肃的表情，刚才问到，究竟发生了什么事情？你，说给我听听，也好，让我心中有个数，

    我刚点了点头，才对她说道，今日在朝堂之上，要大臣向我，他和你说你中毒气了，

    不如你就，一双杏眼瞪得圆圆的头颅，气人我家的奴才欺负谁了？

    才能从容一脸不可思议的样子，松子朝我伸出手摸了摸她的头发，他们说你家的奴才，在时机上抢了一个，老妇的菜，我想我行将菜汤，

    周荣脸上的怒色更想了，这不可能，我家的露台突出这种事情了，我想哥哥定然也已经早早结束了，绝不会有这种事发生，

    宋子洲点了点头，我估摸着也是有人借机生事，你别担心，这件事情我会让人去查的，一定会还你清白，

    懂得才点了点头，我倒要看看，这背后兴风作浪之人究竟是谁？

    哥，大中午的二人总不能在床上腻歪一整天？即使是新婚，皇上也是有正事要处理的，一边起床穿好衣服去了御书房，他不是不想同中呆在一起，而是同中待在一起，他就决计没办法好好，处理公务了，

    他坐在御书房之上，对着生日，顺子说道，你去交了寝室来，

    分子也知道皇上这是要调查，心疼智商太和的那件事，也不敢耽搁，中荣的为人，他比你胖人再清楚不过了，别人自然知道了，皇后娘娘可是皇上的新家长，如今被人这般冤枉了，皇上又如何能够咽得下这口气？

    连忙应了一声，退了出去，过了没有多久他就亮了，请问是回来了？

    做不到他就是来了，叫他放下手中正在批阅奏折的股，对着镜子说道，你去好好查一查，皇后娘娘，不忠的下人，这些日子可能有没有在京东做什么仗势欺人的事？

    你怎么跟我说个话都没有多问，点了点头就退了出去，他们在这座位对于皇后的认可，可是堪比皇上的，皇后娘娘是什么人他们再清楚不过了，不仅得有人要向王皇后这个泼脏水，他们就会第一个不同意，

    反正一定要查出来的结果，还真是让人大吃一惊，寝室都出湘西后，急匆匆地就朝着皇宫赶去，这事我是处理不好，还真是会惹得皇后娘娘一声醒了，

    什么时候看到清水回来了，就知道他调查的事情已经有了结果就问他，怎么样，查出来是谁在背后捣鬼了吗？

    就是叹了口气，他对着同事都说到皇上这会大概还真是没有人从中捣鬼，这件事还真的是皇后娘娘，原先身边的丫鬟，

    搜索中文谚语了，祝融身边竟然还有这种人，他怎么会不知道呢？叫温情时刻查出来这人是谁了？

    寝室两个联通，这人就是原先跟在皇后娘娘身边的两个贴身丫鬟之一男性，跟我后天去园博园五六年的时间了，还是前几年皇后娘娘嫁人了，

    王自如点了点头，竟然真的是皇后身边的丫鬟，但这事还真有些不好处理，一个小洋房住着起来简单，但是他怕的就是打老鼠伤了一瓶，

    最后叹了口气，这件事情先放一放，等阵好好想想再说，

    就是要明白皇上的顾虑，应了一声，退了下去，

    宋子洲重复放出来之后，直接就前往了坤宁宫这件事情，他觉得没必要瞒着周荣，同周上映上映，恐龙或许会给他，一些，不一样的见解呢！

    从容看的什么照，一脸愁容的，走了进来，一切明白，他这会是心中有事，将身边伺候的下人都撵了出去，他对这首歌的问道，怎么？出了什么事情？瞧着你的眉头皱得跟个七老八十的老头子似的，

    就是**疼，宋子洲定是要同金融办及下载的，但是今日，他圈难得的周末生活的各种说道，那件事查出来了，他们并没有冤枉你，做这事儿的还真是你身边的丫鬟说，

    周荣脸上的惊讶不比松子都差，他，想我想你的为人，觉得他做不出这种事情来，但是这些年来，他也就这么三个贴身丫鬟，芳草跟她进了宫，那么，这人就只可能是剩下的那一人了？

    怎么想着她就哭出声来心，

    从中知道她是个聪慧的收音机电台就想到了，陈元点了点头，不错，正是耐心，这件事情不知道有他的手艺，不过确实是他的家人借着你的名号，在外，欺辱他人，我这才来想着，同你商议商议，看究竟如何处置它，

    猪头了一口气，明白宋子洲都是顾着他的脸面才来找上你就是一个丫鬟，那里唠叨了他一个皇上费心，便对着他说道，看来心是个心大，当初，给我做丫鬟，而且是奔着通往爱的，后来我的身份曝光，觉得他带在身边，刚刚才将他架了出去，没想到，这才过了没多久，要给我惹出这种事断了，不过你将他远远地发配了，看，这样不见心不烦吧！