
    宋子洲将峥嵘拉回怀里，跟哄小孩子似的拍了拍她的背，在他的记忆中，峥嵘最是喜欢自己这样对她的了......

    “峥嵘，你放心好了，也没有什么好窘迫的，这种事情这些宫人们可是见的多了。”

    峥嵘转念一想，这么宫人们都是在宫中伺候了数十年的，自然也伺候过景孝帝和他的妃嫔们，什么没见过？

    这么一想，果然觉得脸上的热意散去了几分......

    宋子洲率先起身，将衣服穿好，这才拿了朝服过来，帮峥嵘穿上。今天可是要敬庙的，只有敬了庙告知了祖宗，峥嵘才能够真正的算作是他们皇家的人。

    等到二人从屋子里相携而出时，大家连忙拜倒在地，心中却是在感叹，这二人怕是他们伺候过的最省事儿的帝后了。

    无论是梳头还是穿衣，全都不需要他们在一旁伺候。

    敬事房的老嬷嬷走了过来，对着他们二人行了一礼，“皇上，皇后，老奴是来收元帕的。”

    元帕是什么，峥嵘早就知道了，原先她看小说的时候就觉得这事儿羞人，如今正儿八经的发生在了她身上，她更是觉得尴尬。

    宋子洲看着她神色有些僵硬，知道他这媳妇儿是害羞了，用手捏了捏她的手心，这才对着老嬷嬷点了点头，“你去吧！”

    为了避免峥嵘留在这里再尴尬，他对着峥嵘说道，“咱们二人还是先去看看父皇吧！”

    峥嵘点了点头，若是待会儿要让她看着那人拿着那装了元帕的匣子出来，她非得疯了不可！更何况对于景孝帝这个老头她的内心还是挺喜欢的，若不是他排除重议，将自己许给了宋子洲，宋子洲在刚登上皇位就要娶自己无疑是痴人说梦话。

    再有她能在古代混的这么风生水起的，大多还是借了景孝帝的势，无论是最早的那一块天下第一酒的牌匾，还是后来给她的免死金牌，还有她小哥哥的爵位......

    总的来说，他们李家能有今天，可全是倚仗着景孝帝了！

    二人坐着宋子洲专门派人打造的龙凤轿撵，朝着沁水阁的方向走去。

    这之所以打造了龙凤轿撵还有一段故事，因着宋子洲执意要用龙撵来迎接峥嵘，被礼部尚书说于礼不和，最后双方僵持之下，还是礼部尚书退了一步，对宋子洲说，那不若造个龙凤轿撵吧！取义龙凤呈祥，倒也是个好彩头。

    宋子洲一听也觉得不错，这才允了。

    等到二人到了沁水阁的时候，景孝帝早已经起来等着他们了。

    宋子洲二人给景孝帝行了礼，收了景孝帝给的见面礼，这才被叫起了。

    宋子洲看着他父皇一脸和煦，就知道他对于峥嵘也是满意的，看着这一幕，他心中舒坦极了。

    原先他在宫中一直都是他一个人，除了三顺子谁也不敢相信，小心谨慎，步步为营。没有想到今天，他不但能够和父皇这么心平气和的说话，还有了自己美丽的皇后陪着他。

    心情好了，他对于景孝帝也就更关心了一些，“父皇，您可用过早饭？”

    景孝帝甚少见自己老四关心自己，如今听了这话，也很是惊讶，看了他一眼，“自然是用过了，若是等着你们来，你父皇啊，可是要饿的前胸贴后背了！”

    宋子洲从小还没见过他父皇这个样子，还能同他打趣儿，原先在他的心中，他父皇一直都是一脸严肃的样子，这样子的父皇，他还真是没见过。

    峥嵘自然更加没见过了，但是听见景孝帝这么说，她还是有些害羞了。伸出手偷偷掐了宋子洲一下，宋子洲用袖摆挡着，将她的小手攥在了手里，脸上却没有丝毫异样，对着他父皇说道，“父皇，我们二人可还没有用膳呢，要不让人送来，您再一同吃些？”

    他们二人的小动作可没有瞒过景孝帝的眼睛，他此时更是心情大好，“好，难得你有空来陪朕用饭！”

    说着转过头看向周宁富，“去，传了膳来！”

    周宁富应了一声，就走了出去。

    峥嵘坐在桌间，还有些晕乎，大约她是这历朝历代唯一一个能够和两任皇上一同吃饭的皇后了......

    上了菜，等到景孝帝先动了筷子，二人这才各自夹了一筷子菜，不约而同地的放在了景孝帝碗里。

    景孝帝愣住了，这么些年还从来没有人给他夹过菜。而峥嵘看见景孝帝愣住了，心中也有些忐忑，她怎么给忘了，这可是一代帝王啊！她怎么能够把她当成普通的老人对待呢？！

    不过更加出乎她所料的是，景孝帝不仅没有责怪她，反而伸出筷子，将他们二人夹的菜都吃了......

    峥嵘同宋子洲对视了一眼，都看见了对方眼底的笑意，又伸出筷子给景孝帝夹了一筷子，却被景孝帝给阻止了，“好了，你们二人都自个吃自个的，别光顾着给朕夹菜，朕方才可是用过了的！”

    峥嵘这才停了下来，确实，如今已经快到正午了，也快要到了用午饭的时候，这时候若是吃了太多，中午可就没法吃了。

    二人在沁水阁用了早膳，这才跟景孝帝道别，“父皇，我们还要去祭庙，就不多陪您了，今后若是有空，我们会常来的。”

    景孝帝点了点头，也知道吉时快要到了，这两个孩子能够来陪他吃顿饭，他就已经觉得很高兴了，“你们快去吧！”

    看着二人走了出去，景孝帝才微微勾起唇角，同宋子洲极其相似的眼睛里也露出了一丝笑意，“这下子朕就放心了，他们二人那小动作还当我没有看到？！哼哼，照这样子下去，怕是没有多久朕就要抱孙子了！”

    周宁富如今卸了任，跟着景孝帝一天逗鸟养花的，倒是也有些发福了，听了这话嘿嘿一笑，“太上皇英明，自然是什么都逃不出您的火眼金睛！”

    景孝帝听了这话哈哈大笑，“你当朕是那孙猴子？还火眼金睛！”

    末了对着周宁富又说道，“你还别说，这出戏真好看，待会儿摆了戏台子让他们再给朕唱一出！”