
    宋子洲听了他这话，眉头一皱，纵奴欺人？

    原先峥嵘身边的几个下人，他也大都见过，可都是些规矩的，也不知道这大臣说的究竟是何人？

    既然御史已经状告到他这儿，他在没有不问的道理，这事情发现的还早，若是能够早些解决，对于峥嵘的影响还没有那么大，若是发现的晚了，对于峥嵘在民间百姓的心目中造成的恶劣影响，可就难以挽回了。

    如此一来，他正了正神色，对着跪在下面的御史说道，“爱卿请起，这事儿你尽可详细说来！”

    御史大人看着宋子洲并没有忌讳皇后身份的意思，心中松了一口气，看来他们皇上还是个清醒的，并没有被皇后迷惑。

    御史又对着宋子洲行了一礼，“回皇上的话，臣先前儿在京中正巧碰见，一名男子强行拿了一老妇卖的菜，但是却并没有给她钱，同这老妇争执之间，还掀了这老妇的菜摊儿，众人上前阻止他，他还十分嚣张地说他媳妇儿是皇后娘娘身边的贴身丫鬟.....”

    宋子洲听的皱了皱眉头，按说这事儿说大不大说小不小，可是若是传扬出去，对峥嵘的形象确实不大好，只是峥嵘身边的贴身丫鬟，除了跟着她进宫的芳草之外，也就只有绿意了，可是绿意瞧着不是这样的人呀！

    这样想着，他对着御史说道，“这事儿怕是皇后也被蒙在鼓里，你先不要着急，朕问过皇后之后再定夺！”

    御史哪里是真的管着皇后身边的奴仆抢了人家老妇的菜，不过就是想借题发挥一下。目的就是为了告诉皇上，皇后不贤，他心里还打着让皇上娶妃的主意呢！

    如今听了皇上的话，他哪里肯同意？连忙反驳，“皇上，这事证据确凿啊！您可不能因为同皇后感情深厚，就轻拿轻放，这样难免会让百姓寒心啊！”

    宋子洲坐在上头，看着下边儿的御史大人，沉默了好一会儿才说道，“难道在你心中朕就是这样昏庸的帝王吗？朕若是真的不管不顾，一心向着皇后的话，又哪里会同你说这么多？你敢说你心中真的只是为那老妇鸣不平吗？！”

    “这......”

    御史大人沉默了，他没有想到这皇上年纪虽然不大，但是内心却是个有城府的，就这么轻而易举的看穿了自己的想法，一时间有些语塞。

    而且其余几位大臣，听了御史大人的话当下就明白了他的意思，纷纷应和，“是啊！连皇后身边区区一个丫鬟的家人都敢在我大夏国土上作威作福！皇上！您必须严惩才是！”

    宋子洲这么一个宠妻狂魔，想要将峥嵘捧在手心里都还来不及，又怎么会处罚她？！听见这些个大臣们的话，顿时心中有些火了。

    “哦？！听你们这意思是朕还非得为这么一个奴仆，惩罚皇后了？”

    众位大臣以为宋子洲不过是个新皇，又不敢得罪他们这些人，竟然有大胆的开口了，“正是，皇后作为天下妇女的典范，做出这种事情来，自然是要受到责罚的，所谓天子犯法与庶民同罪，更何况是皇后了？”

    松子糕越听脸色越沉，盯着说话的这位大臣，姑且不说这件事情究竟是怎么一回事儿？但是既然种浓浓福气人，都应该守法，那么，增大人的工资，几乎将整个金钟酒楼的霸王餐都吃了个遍，这又该如何，处置呢！

    说着又看向了，最开始说话的御史大人，赵大人，那照您这么说，您孙子先前尝尝民女，那件事儿，又该如何处置？

    总之，周一两.29未达成的名，说出来的话都让他们无所反驳，御史宋词中的视线落在哪个大神身上？都足以让他们心中一颤，还怕他们说出自家什么，不为人知的五点来，

    此时此刻，大家心目中的这位皇上，才真正的威严了起来，他们原本没有想到，皇上竟然对，今中诸位大臣的事情了若指掌，不知道他还知道些什么？一时间，心中都开始发虚了起来，连忙想着自己，是不是有什么做的出格的事情，现在没有追讨皇后的意思了？

    粽子都见他们，大伙都安分了下来，冷笑一声，一拍龙椅站了起来，这件事真会好好调查的，可是让朕知道，这其中有你们谁的手笔，朕绝不轻饶，

    说说话，向周围环视了一番，以前根本没有大肠杆菌，他对视，这才又说了一句，王红军竟然嫁给了这个，把他的事儿，也就是朕的事儿，这位奴仆真会好好处置，至于你们家中的那些不孝子弟，还望各位大人好好约束约束了，下回整个就不是这么轻拿轻放了，

    众位大臣听了他这话，才真正放下心来，既然皇上这么说了，那么看来，这家说就算是翻篇儿，

    宋志忠回来坤宁宫，简政荣正在庭院中舞剑，一袭白色的衣衫，瞧这倒真是有些，仙人的风姿，连忙从一旁的兵器架子上拿了一把剑，冲上前去同蒸笼对照，

    众人见他来了新东西，手下的动作去了，加快了几分，那人一直过了百十来兆，松子粥才不幸落败，峥嵘，将手中的木剑一丢，有些生气的说道，你又让着我，

    总之都嘿嘿一笑，此时的他同方才在朝前同那些个大臣们对峙的时候，简直是完全不同的两个人，他看着众人的眼神，温柔似水，将手中的剑，也丢在一旁，早上前去将挣来的怀中，对着他为什么说到？我要是不让着你，咱骂人真鄙视上来，这也不知道能够比较什么时候才能分个高下，

    峥嵘听了这话撇了撇嘴，你少来安慰我，你的本事我还能不知道？我，怎么会同你，打个平手呢！请问周小燕我根本用不到这百十来兆，我就输定了，

    风中又是一笑，你可是我的亲我说是因为你，你今晚上不让我上床可怎么讲？

    QQ找回来可有空，自从自己也加进了，皇宫以来，那钱今天仿佛都成了摆设，粽子粥，跃跃欲试，下了朝就直接来了她的坤宁宫，瞧瞧他说的话，哪里有一点皇上的做派简直就像吃过，调戏良家妇女的纨绔，