
    峥嵘松了一口气，明白宋子洲都是顾着她的脸面才来找她商议的，兰心不过就是一个丫鬟，那里还能劳烦他一个皇上这么费心。

    便对着他说道，“兰心是个心大的，当初给我做丫鬟，而且是奔着通房去的。后来我的身份曝光，觉得她呆在身边，二人都有些尴尬，这才将她嫁了出去。没想到这才过了没多久，她就给我惹出这种事儿来。不若你将她远远地发配了吧！这样我也能眼不见心不烦！”

    宋子洲原先也知道峥嵘做男子的时候是个受欢迎的，却没想到就连她的贴身丫鬟竟然也都打得这主意。

    这会儿也皱了眉头，既然有了峥嵘这话，那他可就没有什么顾忌了，“那就流放一千里！”

    峥嵘点了点头，认可了宋子洲的话。

    等到侍卫们拿了宋子洲的圣旨前去兰心家里的时候，她还一脸无知，不知道究竟是为了何事。

    就听侍卫们说道，“我等是封了皇上的命令，将你们一家流放一千里的！”

    大夏朝地大物博，但是一千里的距离也并不近，大多也都是一些苦寒之地。

    兰心听了这话自然是不愿意了，谁愿意好好的不呆在京里，跑去那种苦寒之地！

    兰心就问道，“不知道皇上为何要将我们一家子都流放呢？也不知道我们犯了什么事儿！？”

    侍卫一听，冷笑一声，“最讨厌你们这些刁民，敢做不敢当，借着皇后娘娘的名声为非作歹，如今竟然不敢承认了？！”

    兰心听了这话一愣，随后回过神儿来，又接着说道，“你既然知道我是皇后娘娘身边的人，为何还敢这么对我？”

    侍卫见她都这个时候了，还敢拿着皇后娘娘说事儿，对着身后的其他几个侍卫说道，“咱们几个可是奉了皇上的命令来的，哪里轮的着这么一个小妇人问东问西的，还不赶紧干活！”

    这些个侍卫上去，就给她戴了枷锁，她男人听见院子里有人说话也走了出来，“嚷嚷啥呢，没听见我正睡觉着呢？！”

    院子里的几人都没有理他的意思，上去给他也戴上了枷锁，他这才清醒了过来，“你们这是做啥？我们犯了什么事儿了？！我可跟你们说啊，我媳妇儿原先可是皇后娘娘身边的大丫鬟，你们可小心这些！”

    这几个侍卫听着他们二人差不多的言辞，明白那天朝堂之上御史大人的言辞并不是空穴来风，冷哼一声，“若是可以后悔的话，皇后娘娘定然是不想要你这么个大丫鬟的，你们这么败坏她的名声，不过是一介奴仆，真当自己是皇后娘娘的娘家人了？”

    “你们是不知道，你们倒是痛快了，可给皇后娘娘惹了多大的麻烦，皇上仅仅将你们流放一千里已经是看在你伺候了皇后娘娘这么些年的份儿上了，还望你们能够好自为之！”

    说完不看着夫妻二人的神色，直接对着立在他们二人一侧的侍卫们说道，“带走！”

    这一番风云是平息了，可是一年到头来，皇宫之中都没有传出喜讯来，大家伙儿也都急了，甚至就连紫荆也着急了，递了牌子进宫看望她。

    峥嵘原先在宫外面的时候自在惯了，这猛的被关在了皇宫里，还真是有些不大适应。

    听闻紫荆要来看她，她也十分高兴，连忙应了下来，让人请了紫荆进宫来。

    紫荆见了峥嵘之后，对着使了使眼色，峥嵘就知道她这是有话要跟自己说，连忙看了这些下人们一眼，示意他们先出去。

    宫人也知道庆阳候妇人同皇后娘娘之间的关系，也没有迟疑，纷纷退了出去。

    峥嵘这才对紫荆问道，“嫂嫂，家里一切可还好？”

    紫荆点了点头，“一切都好，咱们家里人口简单，倒是没有多少事儿要操心的。原先所有的事情都是你惯的，我还不觉着。等到你嫁了人之后，这所有事情都落在了我身上，我才感慨原先你有多不容易，只是管着内院就已经让我焦头烂额了，原先你还要管着那么多的生意......”

    峥嵘笑了笑，“我那是习惯了，你等上了手习惯了，就也觉得没什么了，咱们家里人口少，事儿也简单，很多事情交给下人去做就好了。”

    紫荆应了一声，看了看峥嵘的肚子才问道，“娘娘，你这进宫一年了，怎么还没有传出喜讯来？”

    峥嵘没想到她会忽然说这事儿，脸色一红，扭过头去，“你不是说让我先不要着急要孩子吗？”

    紫荆叹了一口气，“这些日子我也听你哥哥说了这些事儿，知道你们的压力也大，你如今也有十五了，好好调养这身子还是生一个吧！”

    峥嵘知道李岱每日也是上朝的，朝中的很多事情他远比自己要清楚的多。按照宋子洲对于自己爱护，传到自己这里的消息，可都是报喜不报忧的。

    峥嵘为了不让家里人在担心，就点了点头，“恩，我知道了，原本我们也是打算今年要个孩子的。”

    紫荆听见他们二人已经将这事儿重视了起来，这放下心来，“恩，想来宫里的老嬷嬷们都是些有经验，你多听听他们的，据说有些姿势有利于助孕......”

    峥嵘同宋子洲成亲也有一年了，二人也解锁了很多新姿势，但是听到了紫荆这话，还是闹了个大红脸，“嫂嫂......”

    紫荆看着她红了脸，也噗嗤一声笑出声来，“怎么了，这都成亲一年了，还这么害羞？”

    ......

    二人说了许久的话，峥嵘才让人送了紫荆出宫去。

    宋子洲处理完政务，回到了乾清宫，看到峥嵘正窝在榻上看着话本子，就问道，“今日你嫂嫂来了？”

    峥嵘知道这宫里的事情本就是瞒不过他的，更何况这也不是什么大事儿，就说道，“是啊，嫂嫂今天来陪我说了一下午的话，我最近可是要闷死了，正好听她说说宫外的新鲜事儿。”

    宋子洲看了她一眼，“真这么无聊？”

    峥嵘百无聊赖的扬了扬手中的话本子，“是啊，这本我都已经看了第三遍了！”