
    峥嵘原先在宫外面的时候自在惯了，这猛的被关在了皇宫里，还真是有些不大适应。

    听闻紫荆要来看她，她也十分高兴，连忙应了下来，让人请了紫荆进宫来。

    紫荆见了峥嵘之后，对着使了使眼色，峥嵘就知道她这是有话要跟自己说，连忙看了这些下人们一眼，示意他们先出去。

    宫人也知道庆阳候妇人同皇后娘娘之间的关系，也没有迟疑，纷纷退了出去。

    峥嵘这才对紫荆问道，“嫂嫂，家里一切可还好？”

    紫荆点了点头，“一切都好，咱们家里人口简单，倒是没有多少事儿要操心的。原先所有的事情都是你惯的，我还不觉着。等到你嫁了人之后，这所有事情都落在了我身上，我才感慨原先你有多不容易，只是管着内院就已经让我焦头烂额了，原先你还要管着那么多的生意......”

    峥嵘笑了笑，“我那是习惯了，你等上了手习惯了，就也觉得没什么了，咱们家里人口少，事儿也简单，很多事情交给下人去做就好了。”

    紫荆应了一声，看了看峥嵘的肚子才问道，“娘娘，你这进宫一年了，怎么还没有传出喜讯来？”

    峥嵘没想到她会忽然说这事儿，脸色一红，扭过头去，“你不是说让我先不要着急要孩子吗？”

    紫荆叹了一口气，“这些日子我也听你哥哥说了这些事儿，知道你们的压力也大，你如今也有十五了，好好调养这身子还是生一个吧！”

    峥嵘知道李岱每日也是上朝的，朝中的很多事情他远比自己要清楚的多。按照宋子洲对于自己爱护，传到自己这里的消息，可都是报喜不报忧的。

    峥嵘为了不让家里人在担心，就点了点头，“恩，我知道了，原本我们也是打算今年要个孩子的。”

    紫荆听见他们二人已经将这事儿重视了起来，这放下心来，“恩，想来宫里的老嬷嬷们都是些有经验，你多听听他们的，据说有些姿势有利于助孕......”

    峥嵘同宋子洲成亲也有一年了，二人也解锁了很多新姿势，但是听到了紫荆这话，还是闹了个大红脸，“嫂嫂......”

    紫荆看着她红了脸，也噗嗤一声笑出声来，“怎么了，这都成亲一年了，还这么害羞？”

    ......

    二人说了许久的话，峥嵘才让人送了紫荆出宫去。

    宋子洲处理完政务，回到了乾清宫，看到峥嵘正窝在榻上看着话本子，就问道，“今日你嫂嫂来了？”

    峥嵘知道这宫里的事情本就是瞒不过他的，更何况这也不是什么大事儿，就说道，“是啊，嫂嫂今天来陪我说了一下午的话，我最近可是要闷死了，正好听她说说宫外的新鲜事儿。”

    宋子洲看了她一眼，“真这么无聊？”

    峥嵘百无聊赖的扬了扬手中的话本子，“是啊，这本我都已经看了第三遍了！”

    宋子洲笑了，“既然无聊，那明日我领了你出宫去！”

    峥嵘眼睛一亮，“真的？！”

    宋子洲点了点头，“朕可是一言九鼎的，怎么会骗你！”

    峥嵘想了想却摇了摇头，“那可不行，最近你这么忙，我还是不麻烦你了！”

    宋子洲瞧着她的懂事，心里有些暖暖的，“怎么？今天你嫂嫂来跟你说什么了？”

    “是啊，要不是嫂嫂说我还不知道，大臣们又问你孩子的事儿了？”峥嵘应了一声。

    宋子洲原本不想告诉她这事儿的，在他看来，媳妇儿自己娶回来了，就要让她没有后顾之忧，一直快快乐乐的。

    可是如今她已经知道了，他也没有打算瞒她，“正是，但是他们已经被我给说服了，你莫要担心！”

    峥嵘嘴上虽然没有说什么，但是怎么能够不担心，满朝的文武大臣岂是这么好糊弄的？

    峥嵘决定按照自家嫂嫂说的法子，找几个老嬷嬷好好学学那些姿势......

    第二天宋子洲才下了朝，就让人去坤宁宫传了话，说是让峥嵘收拾打扮一番，然后换了衣裳，同自己出宫去。

    峥嵘眼睛一亮，她原本以为宋子洲真的只是说说，即使是说真的也没有这么快，没想到他今日就要带自己出宫了？！

    这么想着，她连忙让芳草帮自己准备了衣裳，准备收拾妥当，等着宋子洲来接自己。

    宋子洲在御书房里处理完公务，亲自去了坤宁宫，也将他身上的龙袍换了下来。

    峥嵘看着他们二人一水儿的月白色衣衫，微微有些脸红，怎么越看越有情侣装的即视感？

    宋子洲倒是没管这么多，拉了峥嵘的手就朝出了坤宁宫宫门，“咱们今日就骑马出去吧？！”

    峥嵘点了点头，“好啊！我已经很久没有骑过飞雪了，我担心她都要忘了我了！”

    却不料一像顺着她的宋子洲，这回却摇了摇头，“不行。”

    峥嵘一愣，“为什么啊？！”

    宋子洲看了她一眼，“飞雪怀孕了。”

    峥嵘大吃一惊，嘴巴张得老大，“怀孕了？谁的？”

    说完又觉得有些歧义，又补充了一句，“是谁家的马儿这么坏，竟然让我们家飞雪怀了孕！”

    宋子洲右手握成拳头，放在嘴边咳嗽了两声，“是奔雷的。”

    ......

    峥嵘也沉默了，看了一眼宋子洲，“那我怎么出去？可还有旁的马了？”

    宋子洲身手搂住她的腰，将她拉回自己的怀中，低下头在她的耳边说道，“既然是奔雷让飞雪怀孕了，自然要它多多出力了......”

    峥嵘听见他这意思是要跟自己共乘一骑了，连忙拒绝道，“这可不行！大庭广众之下，咱们怎么能够如此招摇过市？！”

    宋子洲却根本不妥协，“你我已经成婚了，还有什么不行的，你生的这般好看，不这样他们若是将你看了去，怎么办？！”

    峥嵘有些无语了，这男人可真是的，说的这样子就不会被人看了去似的......

    别人若要看，你看能拦的住？

    最后终于还是峥嵘妥协了，她已经很久没有出宫了，实在是太想出去看看了。