
    只见一匹白马一闪而过，朝着牛台山上飞奔而去。幸好这路上并没有几个人，否则还不得被他们吓一跳。

    宋子洲先从马上下来，随后伸出手来，将峥嵘从马上抱了下来，拉着她的手，朝着院子里走去。

    峥嵘这是第二次来宋子洲在牛台山的别院，之前因为身份不同，没有多留，也没有好好参观一下这别院的景致，如今再瞧着这满园的光景，她也确实是不愿意去她那院子了！

    宋子洲看着她兴致盎然，更觉得这一趟是来对了，对着三顺子吩咐道，“去吩咐厨房做几个小菜来，皇后娘娘游了一天的街，也该饿了！”

    三顺子伺候了宋子洲这么些年，这种事情哪里还需要他来说？

    “回皇上，已经准备妥当了，您看是什么时候送上来？”

    宋子洲满意的看了他一眼，“那就现在吧！让人送到我那院子去！”

    峥嵘一回头看见宋子洲正在同三顺子说话，就问了一句，“你们说什么呢？”

    宋子洲走上前去，环上她的腰搂着她朝着院子走去，“逛了一天了，想来你也累了，我让人送了饭菜过来。”

    峥嵘确实也觉得饿了，就跟这他去了院子，就是她当初被宋子洲抱进去的那个院子。

    不一会儿，就有下人来送了饭菜。

    等到二人吃完饭，休息了一个时辰，才有小丫鬟前来禀报，“启禀皇上，皇后娘娘，温泉已经收拾好了。”

    宋子洲点了点头，看了一眼峥嵘。

    峥嵘心领神会的站了起来，冲他伸出手来，“既然已经收拾好了，那咱们就去泡泡吧！”

    宋子洲受到了峥嵘的邀请，心中无比开心，将修长的手搭在了她的手上，对她说了一声，“好！”

    这温泉峥嵘也不是第一回来了，可是先如今瞧着这样子，可是她清楚的记着，上次来绝对不是这个样子的！

    温泉的周围都围上了红色的帷幔，地上铺了纯羊毛编织的毯子，还有一张红漆的小桌摆在中间，上边放了一个精巧的银制酒壶，还有两个同款的酒杯。

    小桌的两边放了两个软榻，一看就是让他们泡累了来休息的。

    但是峥嵘来的时候，听了宋子洲那番话，如今看着这软榻，总有些羞耻的感觉......

    宋子洲看着峥嵘迟迟不肯宽衣，走到她的身边，搂住了她的纤腰，“怎么了？不是早就想泡了吗？”

    峥嵘看了冒着热气的温泉，确实有些意动，看了一眼宋子洲，“你转过身儿去。”

    宋子洲轻声一笑，抬手搭在她的肩上，“都老夫老妻了，什么没见过，哪里还用这么见外的。”

    说着顺着一手拉开了她的腰带，搭在肩头的手一挥，就将外衫给除了去，“夫人你若是不好意思，那就让为夫来为你宽衣吧。”

    峥嵘脸色一红，这男人！

    一个犹豫，宋子洲就已经趁机，将她的亵衣也除了去，看着穿着大红肚兜的峥嵘，他的眼睛宛如放着光。

    伸手在峥嵘的腰间抚摸，指尖所到之处，都引起了一阵战栗。

    “冷......”话音刚落，就见自己身上唯一一件衣物被剥了去。

    下一刻，整个人被宋子洲打横抱起，朝着温泉走去。

    他先将峥嵘放了进去，自己才又除了衣裳也走了下去。

    温热的温泉水泡的峥嵘有些恍惚，看着宋子洲身上沾着的水珠，竟然无意间想到了当初在空间之中，她第一次见到宋子洲在沐浴时的场景，嘴角勾起了一丝笑容。

    宋子洲看到了这一抹笑，朝着她的身边靠了靠，伸手搂着她的纤腰，一起坐在了玉石做的台子上，“笑什么？”

    峥嵘凑到他的耳边，“子洲哥哥，我想到当初在空间见到你沐浴的样子了，就是你去淮河的时候。”

    宋子洲显然也想了起来，但是现在的他早就没有了原先年轻时的窘迫，他仰着头靠在池子边，看着天上挂着的银月，轻声一笑，姣好的容貌在温泉袅袅的烟雾中，就像是一个初落凡间的仙人。

    绕是峥嵘看了这么些年，也差点没有把持住，扑了上去。

    只是这仙人一说话就破了功，“夫人，想来你在那个时候该是就觊觎上我了吧？！”

    峥嵘被他说的心中羞涩不已，伸出手捂住了他的唇，“你不许说！”

    宋子洲果然不说话了，一手拖着她的屁股，只是闷声笑。

    呼出的气体扫到峥嵘的手上，弄的她手心里痒痒的，她又接着威胁道，“也不许笑！”

    宋子洲有些无奈亲了一下捂着自己嘴唇的小手，妥协道，“好，不笑。”

    峥嵘手心一痒，抽回了手来，却感觉到托着自己屁股的大手似乎越来越热。

    她条件反射想要挣脱开来，却被抱的更紧了。

    峥嵘伸出小手抵在他的胸膛，说道，“让我下去。”

    宋子洲自是不允，抱着她的手更紧了，“峥嵘，泡好了么？”

    峥嵘知道他这会儿在想什么，但是却并不打算配合他，捏了捏自己纤细的手指，小声说道，“我还想再泡一会儿......”

    宋子洲轻而易举的就看出了她的小算盘，以为这样子就能逃脱了？该发生的事情可是不论时间地点的......

    他低头在峥嵘有些潮湿的头顶轻轻一吻，“那我陪你一起泡会儿。”

    话随如此，但是放在她屁股上的手却不规矩起来。

    峥嵘同他做了一年的夫妻，身上哪里比较敏感，早被他摸的一清二楚。

    不过小一刻钟，峥嵘就如同小猫一般，瘫软在了宋子洲的怀中。

    宋子洲的下.身挺了挺，“峥嵘，还泡么？”

    峥嵘此时被这熟悉的触感闹的更加难受，只小声的喘着气，并不理他。

    宋子洲见她不答话，在她的耳畔吹了口气，“那咱们就在这儿试试好了，当初在日月潭里的感觉可是很不错呢！”

    峥嵘的脸色已经红的能滴出血来，她还来不及反对，就感觉到自己身子一沉......

    过了许久，一直到了月上中天，二人才一同攀上高峰，宋子洲躺在榻上，抱着峥嵘趴在自己的胸前，伸手抚着她的背，闭着眼睛，似乎是在感受着这余韵......