一阵微风吹过，峥嵘微微哆嗦了一下，似乎觉得有些冷，宋子洲将毯子紧了紧，温声问道，“怎么？可是冷了？：

    峥嵘点了点头，“恩。”

    宋子洲从榻上站了起来，将峥嵘放在榻上，自己拿了一旁的衣裳穿上，这才连毯子带人打横抱起，朝着屋子里走去。

    第二天，天刚蒙蒙亮，峥嵘还在睡梦之中，就被于海山抱上了马车，朝着皇宫方向赶去。

    峥嵘醒来的时候已经在她的坤宁宫了，她看了一眼熟悉的环境，知道大概是宋子洲抱了她回来的，这才又沉沉的睡去。

    日复一日，转眼又是大半个月，前朝的大臣们着急了，这皇后还没点音信，到底什么时候皇上才能有后啊！

    前朝上催的也就更紧了，先是孙右相走了出来，“皇上，您这都大婚一年有余了，皇后娘娘这还没有生个一儿半女的，要不还是选秀吧！”

    其余的几位肱骨大臣也跟着应和，“是啊，皇上，历朝历代哪个皇上宫里没有几个妃子的，您这样我大夏根基不稳啊！”

    ......

    宋子洲这每隔一段时间就要被他们催促一番，已经习惯了，只是这回的火力甚猛，他也有些扛不住了。

    他等到大臣们话都说完了，这才对着大家说道，“朕同皇后才成亲一年，没有孩子也正常，再等等......”

    就在大臣们还要禀报的时候，就见芳草急匆匆的赶来，叫了三顺子出去。

    三顺子一看是皇后身边的人，不敢耽搁，连忙走了出去，就见芳草喘着粗气，但是眼睛却是格外的亮，“三公公，大喜事儿啊！”

    三顺子看她说是喜事儿这才松了一口气，只是究竟是什么事儿，都等不到皇上下朝了？

    “什么事儿？”

    芳草又喘了一口气，对着他笑了笑，“皇后娘娘有喜了！”

    三顺子一听，也喜上眉梢，“这可真是太好了！”

    说完想到皇上还在里边被大臣们催促，这消息若是传了过去，还不知道多打脸呢！

    这么想着他连忙同芳草道了别，“这可是大事儿，我得赶紧告诉皇上去！”

    三顺子走到了宋子洲的身边，俯身凑到他的耳边，对着他嘀咕了两句，宋子洲顿时怔住了。

    回过神儿来，哪里还顾得上在下边的大臣们，直接转身出了太和殿，徒留一众大臣在殿内目瞪口呆。

    三顺子也没有想到这位爷就直接走人了，只好对着众位大臣们说道，“皇后娘娘有喜啦！皇上这也是太高兴了！诸位大人还是先回去吧！有事儿回头再说！”

    说完，连忙急匆匆的朝着宋子洲追去。

    宋子洲也着实是太欣喜了，原先他和峥嵘是打算晚一些再要孩子的，这孩子也算是意外之喜。

    若不是顾及着宫中还有宫人在，他都恨不得用轻功飞回坤宁宫去。

    到了坤宁宫，他匆匆走了进去，一路上行礼的宫人，他是连半个眼神都没有分给他们。

    峥嵘坐在榻上，看着宋子洲匆匆而来，连身上的朝服都没有来的及换，笑了笑，对着芳草说道，“去给皇上拿了衣裳过来。”

    然后转过脸看向已经到了自己面前的宋子洲，对着他说道，“本来想着等你下朝了再说了，谁知道芳草竟然直接去跟你说了。”

    宋子洲的视线盯着她的肚子，笑了笑，“芳草做的对！”

    在她的身旁坐下，似乎想要抱她，又担心碰到孩子，抬头看向她，“太医怎么说的？”

    峥嵘见他小心翼翼的样子，笑了笑，“今儿太医来请平安脉的时候才发现，要说这孩子也是个乖的，我竟然连点反应的都没有，若不是太医说，我还不知道呢！”

    宋子洲伸手放在她的小腹上，还是有些不敢相信，“我真的有孩子了？”

    峥嵘瞧着他这傻愣愣的样子，笑了，“自然是真的，不信我叫了太医来同你说说？”

    宋子洲却拒绝了，“太医可以不用叫了，但是还是要找几个有经验的老嬷嬷来伺候你！原本想着让你晚两年再生，如今却没想到他倒是迫不及待了！也不知道你身子能不能受的住。”

    峥嵘心里可是有数的，觉得他有些太过担心，就对着他说道，“你放心，我这些年习武，这身子可是好的很呢！”

    宋子洲虽然面儿点了点头，但还是觉得私下里应该找了人来好好调养调养。

    满朝文武得知皇后娘娘有了身孕，非但没有歇火，反而更加热情了，在他们看来，皇后娘娘怀胎十月，难不成还要让皇上素着吗？

    然而宋子洲却在朝堂之上发了火，“若是这事儿惹了皇后娘娘生气，伤了肚子里的孩儿，那这后果又该谁来承担？！”

    “这......”满朝的大臣都语塞了。

    就见宋子洲又接着说道，“很久之前朕就说过了，朕只会娶皇后娘娘一人！”

    说完又留下满朝文武，扬长而去。

    诸位大臣你看看我，我看看你，都叹了一口气，也出了宫去。

    景康三年，李皇后诞下一子，取名为璟。

    景康帝总算是后继有人，一时间普天同庆，景康帝更是龙心大悦，大赦天下。

    十五年后，景康帝退位，新皇即位，万国来朝。

    而太上皇宋子洲则同李皇后一齐，消失在众人的视野中......