
    一百年前斗灵大陆六大家族和魔族共同着统治洪荒古域，魔域。战天族则统治天魔神谭，

    六大家族分别是赵家，钱家，孙家，李家，王家，秦家，六大家族为了自己的领土扩大自己的势力，同领土面积最大资源最为丰富的天魔神谭发起了战争，那一战血流成河，尸骨遍野，多少人妻离子散，致使斗灵大陆上无数的势力陨灭，六大家族只剩其三，他们错估了战天族的实力，敢于和天战斗的种族岂是那么不堪，战天族也是死伤惨重，各族顶尖高手陨落，魔族趁两方斗的两败俱伤的时候，率领魔域的众多高手杀了出来，茅头直指战天族，为了战天族至宝-战天剑！有了它魔族将会如虎添翼，成为斗灵大陆最强势力，不久这场战争结束了。

    而结果是六大家族剩下的三大家族，赵家，钱家，秦家，依附在魔域成为魔族的势力，而战天族则是族长燃烧血脉为战天族为数不多的族人创zào逃生的机会，剩下的战天族人含着泪看着族长死去，然后带着战天剑逃进天魔神谭的禁地，从此战天族和战天剑下落不明，而魔族惧怕战天族有昭一日反扑，下了严令，即日起凡是有战天族消息的有重赏，将永世享受魔域的俸禄，以及强大的修炼功法。从那以后斗灵大陆更名为魔之大陆，那场战争被神谭之殇。

    “哦，爷爷，这就是魔之大陆的来历吗，"年仅六岁的龙渊，闪着他那明亮的大眼睛不假思索的问到，呵呵等渊儿长大了就知道了，老人眼里满是疼爱，不知不觉已经一百年过去了，我族能否在次站在故土上，就全靠渊儿，老人喃喃的说到，老人就是一百年前战天族幸存的族人，那一战死伤惨重，战天族伤及根本，虽然经过了一百年的修养生息，但是要恢fù到巅峰时期的话还需要不少时间，现在的魔之大陆和以前的斗灵大陆都是以修炼灵力和炼器为主,魔之大陆的灵力修炼分为炼体九段，武道境，生死境，涅槃境，至尊境，以及传说中的的乾坤境，这六种境界，从武道境到至尊境又分为初期，中期，后期，巅峰。这四个小境界，炼器师是这魔之大陆最受人尊敬的人，他们没有强大的实力，但是他们有一手炼器的本事，实力划分是，一品到九品，人级，地级，天级，王级，和传说中的神级炼药师，对应灵力的六个境界。

    老人名叫龙崖子，一百年前那场战争结束时，他没有跟随剩下的族人逃进神谭禁地，而是率领部下十八影卫隐藏了起来，为的是搜集情报为将来复仇埋下暗棋。而他的儿子影卫首领龙阳为了争取逃离时间，以一人之力杀出重围，自己也身负重伤，被龙崖子救出后，以战天族秘术将其封印，以时间之力慢慢恢fù。直到七年前才恢fù了过来，同时娶了等了他一百年的致爱——凌雨薇，次年生下儿子龙渊,他们一起生活在龙之谷，龙之谷是依附在如今三大家族之一的秦家，是附属秦家的二流势力。

    "渊儿别玩了，快回家吃饭了,"一位朴素但不失美丽的少妇轻声的喊道，"哦母亲知道了，”一位个头不高但身体很强壮的少年应声道，

    “渊儿别老是玩耍，别忘了读书，看能不能考入龙之谷的龙骑灵院学习。我和你父亲有事情要离开一段时间，我不在的这段时间你要好好的听你爷爷和十八影卫叔叔的话知道吗？”少妇嘱咐道，“嗯母亲知道了。”"好了渊儿乖，快吃饭吧，"母亲今天吃什么啊，今天吃渊儿最爱吃的河豚肉，还有山鸡肉呢，渊儿快吃吧，嗯少年飞快的吃完饭，妈妈我吃饱了，我去睡觉了。

    夜色弥漫，龙渊很快进入梦乡，阳哥我们这一去就注定陨落，渊儿怎么办，雨薇你放心有我爹在呢，渊儿不会有事的。一位中年男人抱着美丽少妇说道，这就是龙阳和凌雨薇，龙渊的父母，涅槃境初期强者，他们为了把一百年前进入神谭禁地的族人们解救出来，必须牺牲自我，重塑战天族辉煌，雨薇时间不早了，我们出发吧，免得渊儿知道我们提前离去，他又要闹了，渊儿等你长大了一定会明白爹的意图。不要怪我，龙阳在心里默默的说道。

    但是一想到自己的家园被魔族所侵占，族长战死，族人被逼的走头无路逃进九死一生得神谭禁地:心中怒火久久不息。十八影卫留下七影保护少主，剩下的随我杀入赵家在神谭驻扎的天机营，记住不留活口，一个不留。是统领，从气息来看这十一个人实力均在生死境中期的强者，一百年了我的实力恢fù过来了，今天是时候算一算一百年前的账了。

    "影卫听令，你们跟随副统领去天葬场找出阵眼，按北斗七星的方位进行开启，取出我族至宝战天剑后来神谭与我回合，我先去天机营打探情报知道了吗？龙阳吩咐道；我等领命，出发！天葬场位于龙之谷的东南方向，为了这一天我们足足等待了一百年，此战只许胜不许败。雨薇路上小心点，"嗯知道了阳哥,"少妇应声道，龙阳嘱咐道，“雨薇路上小心啊我等你的好消息”。