
    第2章

    “报告副统领，我们离天葬场还有五里路，是否派人去前方侦查一下，”一名影卫问道，“不必了，敌人在明，我们在暗，偷袭他们，你们五个去寻找阵眼，找到了发信号弹，我去天葬场的天云山脉的山洞中取回木灵珠”。

    听到凌雨薇说道木灵珠，“统领灵珠是什么？”有影卫好奇的问，凌雨薇答道:“灵珠是战天剑的能量来源，一共有五颗，分为金木水火土，每一颗都有五行的力量。当年魔族攻占天魔神谭的时候，我族的战天剑要是完整的话，历史将会改写，因为当年战天剑是残缺的，只拥有两颗灵珠，其余三颗下落不明，至于怎么回事我也不清楚。但是我知道战天剑全盛时期就连魔族镇族至宝的魔之刃，都黯然失色，由此可见一般，好了赶快执行任务，”

    紧接着一条条命令从凌雨薇口中下达，“十一影卫听令，”

    “属下在请副统领吩咐，”

    “你们分为两个小组一组七人，二组四人，一组开启阵眼拿到战天剑后来天云山脉有我们集合，二组跟我走，”

    十一影卫异口同声道“属下得令，”出发！

    天云山脉长年被浓雾包围，散发出神秘的味道，第二组随我进入山洞，山洞不大，但是很神秘，大大小小的洞口几十个，“统领我们走那条路，”望着眼前大大小小的洞口影卫齐声问道，“你们不用担心跟着我走就是了。”

    大概走了十几分钟后，只见众人来到了一扇青铜大门前，“四大影卫，”听到凌雨薇再叫自己四大影卫应声道：“统领有何吩咐？”

    “将你们的手指割破将你们的血注入门下四个凹口处使力按下去，”

    “是！属下遵命。”

    只见青铜大门竟缓缓打开了，唔，四大影卫暗暗吃惊，想不到这门是以血脉开启的，四人面面相惧想不到血脉强大的他们也吃不消这青铜大门施压的威力，这是何人所建竟然过了一百年了还有如此恐怖的威压，这才是真正的强者，想到这里四人心里暗暗敬佩起来这位神秘的人物了，大门打开后，众人放眼望去，都是满满的灵气，让人感觉自己的修为又上升了一个层次。突然一个发光的物体跑了出来。

    “快快抓住它，它就是木灵珠它已经通灵了，众影卫听令，以精血封印它”。听到凌雨薇喝声道，众人不敢怠慢一咬舌尖，一股精血喷涌而出。只见凌雨薇拿出一个袋子，把它装了进去，此物名为镇妖袋，由王级炼器师炼制而成，有以王级强者的精神力喂养，所以能装下所有同灵的器物并以捉拿者的精血合二唯一共同封印，只见那木灵珠挣扎了一会，就没有动静逐渐消停下来。

    轰隆隆在市区灵力支撑后，整个洞口开始摇晃起来，头顶的碎石随之掉落……

    “所有人离开这个洞口要爆炸了，洞的灵力都是来源于木灵珠，快撤”。望着山洞的异常情况凌雨薇从容不破的指挥着，听到凌雨薇的喊叫声，剩下的人急忙逃离山洞……

    十几分钟后，有影卫说道：“统领我们到达天葬场，”

    “不知道一组阵眼找到了吗，”凌雨薇问道。“找到了不过找到了不过我们的修为不够还要麻烦统领了”。

    “”一组影卫开启阵眼，二组警戒，一组归位，以虔诚的心跪下，”凌雨薇取出木灵珠，一口精血喷涌而出，口中喃喃的念着什么“封印解除，战天剑从沉睡中醒来吧”！凌雨薇大喝道，

    “蘖……想不到战天族余孽还想那走战天剑，也太不把我们魔族看在眼里了吧。”一股不和氛围的奸笑声突然出现，凌雨薇暗叫不好，大意了，我族辛辛苦苦准备了那么长时间还是不行吗？“一组影卫听令，解开封印拿到战天剑后就撤退去神谭和统领回合，凌雨薇以灵识传音道，二组随我拖住他们”。杀！

    “老六这娘们交给你了，其余的交给我吧，一个披着黑袍的中年男子说道:而在他旁边的另一个黑袍人眼神中露出色眯眯的神情随即大笑道:“哈哈谢谢五哥，还是你懂我啊，”

    “”魔族的六大护法，来了两个你们还真看的起我啊，”

    “那是，凌雨薇投降吧，老大和老三去抓龙阳了，你们战天族在我魔族面前不堪一击，说着还不时也淫邪的眼光看着凌雨薇，你这小娘们到生的俊俏，不如跟我回家做妾如何。”

    听到魔族六长老对自己的出言不逊，凌雨薇淡淡的说道：“你去死吧，你这不是人的畜生败类！”凌雨薇一招发出，“哼，敬酒不吃吃罚酒，也不和你这小娘子废话了，我把你打个半死，在救活你，以我魔族秘法炼制成为**让你每天在我**，”老六冷笑道。

    “哈哈就你这涅槃境初期的实力也敢和我交手，太瞧不起人了，我三十年前就进入到涅槃境后期了，虽然遇到的瓶颈无法进入涅槃境巅峰，但是对付你却是绰绰有余了，”

    “哈哈小美人束手就擒吧，让我好好的疼你，”

    面对魔族六长老的挑衅凌雨薇冷声道：“”堂堂魔族六长老只会逞口舌之力。说出去也不怕让人笑掉大牙，”旋即崔动灵力想要先发制人，大喝一声：“缔结闪耀之星”从手中催发出一个巨大明亮武技攻击，打出这一招后凌雨薇虚弱了不少，暗魔拳老六的地级武技，地级武技的对轰，暗魔拳显然更胜一筹，只见两个光点迅速膨胀，然后又飞快的消散而去，“怎么可能！我的最强必杀技竟然被接住了”。

    凌雨薇满脸震惊之色，要知道刚才开启封印的时候就已经消耗了不少灵力而现在面对涅槃境后期强者多少会有些力不从心，“哼。我当什么呢，缔结闪耀之星虽然是地级武技也是你凌家的镇家至宝，但是有一个致命的缺憾是残缺的。要是完整的我根本接不下来，要不是上面早前传下来消息，我还真不敢对付你，不好意思你现在的武技对我构不成威胁，所以我要公事公办那你回去交差。现在的你不堪一击”。

    魔族六长老解释道:魔族六大长老也称为六大护法，老大魔象，老二魔狮冲击至尊境失败陨落，老三魔虎，老四魔豹被龙阳所杀，老五魔狼，老六魔鬼，魔族六大长老以名不副实……