
    第3章

    渊儿，阳哥，战天族的兄弟姐妹们，永别了，我今生是无法看到战天族重回故土。不甘心啊，临死的时候凌雨薇脑海里面涌出了这些画面；

    “忽然凌雨薇疯狂大笑起来，眼里尽是愤怒之色。”魔族；灭族之仇不共戴天，今天就是死我也要使你魔族六大护法之一陪我一起陨落。老六快走！老五大声喝道，这娘们疯了，而老六此时此刻眼里满是惊恐之色，暗叫一声不好，今天不会栽在这里吧，随即将自己所有的灵力提升，烈焰焚原老六的最强必杀技。而此刻的凌雨薇强行将自己的修为提到涅槃境中期，以自身为媒介凝聚灵力炸弹，周围十几里内飞沙走石，

    只听“轰”的一声，以凌雨薇为中心爆炸开来:只见得一道强光冲天而上，短短十几秒后，一个深不见底的深渊出现在众人面前，魔族强者死伤过半，魔族五长老损失一条手臂即半生修为才保住小命，以后多半是废人一个了。魔族六长老被炸的粉身碎骨死的不能再死了。反观战天族，二组影卫全体牺牲，副统领凌雨薇于魔族强者同归于尽……这场战斗有很多不可控因素，才使得双方彼此都付出的惨重代价。

    于此同时，神谭禁地，天机营驻扎地，龙阳正在聚精会神的观察着周围的动静，突然发现五六个人，朝着自己走了过来，定睛一看，原来是影卫，怎么回事十一影卫怎么只剩下你们六个了，龙阳问道，回统领我们中了埋伏。副统领为了给我们争取时间让我们带着战天剑和木灵珠前来与你回合。而她则率领剩下的影卫去阻挡魔族的敌人，怎么可能魔族怎么会清楚我们要去取战天剑，龙阳满脸竟是诧异。难道是出在自己人身上，只见这时一个影卫大笑起来，龙阳没想到你也有今天，实话告sù你，凌雨薇已经被我们的人杀了，就是没有想到付出代价远远出乎了我们的预料，龙在天你疯了吗，竟然背着我们和魔族勾结在一起残杀我族人，谁告sù你我是龙在天了，你是谁，你到底是谁？我乃冥界三皇子，我叫冥神子因为三十年前冥界动乱我被人追杀逃出冥界的时候，身上受了重伤被魔族魔尊所救因此欠下魔族一个人情，所有我为了还个人情，便四处奔波打听战天族的下落，皇天不负有心人，当我快要放弃寻找你们的时候，魔尊找到了我，并对我说只要我帮他完成这件事以后，他就给我提供天地灵宝助我突破一统冥界，面对这种**，我是来者不拒欣然接受他的条件，而他也告sù我魔族用推演之法，推算出战天族地点，但是碍于上面的人察觉，他们不好动手，只能私底下除掉你们，至于后来吗，我遇到了龙在天并取得了他的信任，趁他不注意了时候我就击杀了他，并办成他的模样混在影卫之间，冥神子淡淡的说道。

    龙阳知道魔族为什么要对你动手吗，因为那是上面的意思，你们战天族这一百多年太不安分了，再加上护佑着你们战天族的三界制裁者忽然下落不明，上面的人就给当时的六大家族和魔域下达了命令就一句话，让他们灭了战天族夺取战天剑。

    说白了就是一句话灭了战天族，我想事情恐怕没有那么简单，要是那位护佑我族的大恩人在的话，他们怎么敢？龙阳识时务者为俊杰，只要你投靠了冥界，以你的实力绝对会使我冥界名声大振！冥神子拉拢道:

    大丈夫生当作人杰，死亦为鬼雄，今天我就是抱着必死之心来的，从未想过退缩，而且我的字典里就没有投降这个词，与其苟且偷生的活着，还不如痛痛快快的死去，要是我的族人知道我堂堂十八影卫统领，以后会和自己的灭族的仇为伍。恐怕我做鬼都会被族人唾弃，我龙阳乃一介武夫不懂什么大道理，只知道人在做天在看,魔族终有一天会步我族的后尘，龙阳郑重的说道，雨薇等着我，龙阳心里想到。多说无益，战吧！

    龙阳敬酒不吃吃罚酒，冥神子冷声道，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。看你也是一条汉子，临死前告sù你，魔族和冥界都是缥缈宫的附庸。你有本事去报仇吧，

    魔族强者是不是也该现身了。哈哈，龙阳你这个丧家之犬，也配同我等交手。少废话，出招吧，只见从树林里出来四五十人，个个灵力都达到了生死境中期。而真正进入龙阳眼里的人则是最前面的两个人，都是涅槃境巅峰一只脚踏入至尊境的者，魔象，魔虎，哈哈你们到真看的起我啊，出动这么多人，想不到我排场挺大啊。哼油嘴滑舌，吃我一招开山掌，一掌发出，魔象见龙阳发出招式，也急忙运转灵力与之对抗，只见龙阳的招式快到眼前时，魔象一愣很快就恢fù的平静，雕虫小技，咦？不对这不是武技而是障眼法，魔象恍然大悟，中计了，原来龙阳没有想和自己打，而是想方设法带着战天剑和木灵珠逃出去。tmd魔象忍不住爆了一个粗口，被耍了，追，魔象咆哮道，

    统领我们怎么办，我们分开跑，“十一”龙阳喊到，统领我在着呢，你带着战天剑和木灵珠向龙之谷方向逃跑，我带领剩下的弟兄引开他们，好了快走，十一给我爹他老人家说，儿子不能尽孝了，让没来的兄弟们帮我照看一下我的父亲和儿子，龙阳在这里拜谢了、说完这句话，龙阳率领剩下的兄弟跑向了神谭禁地。

    长老龙阳分开跑了，我们兵分两路，老三和冥神子带着二十魔甲兵去追龙阳，剩下的人，我跟随龙阳的手下找到龙阳的藏身之所斩草除根！魔象吩咐道:

    报告统领前面是悬崖，影卫汇报给龙阳听，雨薇等着我，龙阳这里就是你的葬身之地，魔族你们的狗鼻子挺灵啊，兄弟们杀！喊杀声四起。双方混战在一起，武技招式层出不穷，冥神子你的对手是我，龙阳敬重你是个汉子，给你留个全尸吧，不过我不喜欢单打独斗，魔虎随我一起杀了龙阳，拿着龙阳首级去请功。你们一起上吧，我龙阳何惧，冥神决，暗冥*，冥神子大叫道，只见他的脸满满的扭曲开来，而他的灵力却与之暴涨，龙阳你应该自豪，因为我是第一次施展我冥界冥神决，能死在冥神决下也是你的光荣，而一旁的魔虎也不甘示弱，随即将自己最强武技展露出来，魔魂决，泯灭生机。龙阳一看两人一上来就把自己最强修为和最强武技拿来对付自己，不由得感到危机四伏，随即在心中默念心法，燃烧血脉之力，龙神的召唤，降临！这招是上届统领传给自己的招数，杀敌一千自损八百。当时自己以为不可能使用的武技现在成为最大的依杖，冥神子看着龙阳的模样不由得发怵，这种事情让魔虎出头好了，自己还没活够呢，还没交战，冥神子便把自己的退路想好了，心机不可为不深。只见龙阳身上的灵力随着燃烧血脉随之暴涨，直接踏入了涅槃境巅峰，冥神子，魔虎速来受死，龙阳说道，三招对轰，只听见“砰砰砰几声巨响”烟雾弥漫开来，大概过了几秒钟后，变逐渐清晰起来。

    怎么可能冥神子满是惊恐！同样是涅槃境巅峰，自己怎么会和龙阳差距那么大？看着已经死的不能再死的魔虎，心中有了退意。在看看龙阳全身都是血迹，冥神子还不滚，魔虎已经被我斩杀，你也想死吗？龙阳淡淡的说的，而此刻的龙阳经脉俱损已经成为一个废人，但看着冥神子震惊的样子，于是计上心头，好好好！连说了三个好字，冥神子带着剩下的人离开了，半路上冥神子一想不对，龙阳为什么不成胜追击呢，想到这里猛的拍了一下脑袋。我****，上当了，快！回去！冥神子发狂道:

    此时龙阳全身上下全是血迹，经脉俱断，影卫的兄弟们的尸体都在龙阳的旁边，只听见他大声嚎叫起来，“有心杀贼，无力回天。”只见他拿起自己的配剑，对着天魔神谭的方向跪去，自己无颜再见战天族兄弟父老，雨薇我来陪你了你自己在哪里会很孤单吧，龙阳喃喃的说道。举剑自尽……