
    第6章

    当龙渊睁开疲惫不堪的眼睛时，发现自己正躺在床上，浑身缠着绷带，一个陌生的房间呈现在自己眼前，看到身穿白色连衣裙的少女正端着碗朝着自己所在的屋子走来。

    “呀！你醒了”少女尖叫了一声，一位陌生的小女孩映入龙渊的眼帘。少女恢fù了平静淡淡的说：“不要乱动啊你已经昏迷好几天了，要不是奶奶上山砍柴，看见你浑身血迹的躺在山路上，要不是看你有一口气我奶奶就把你扔在山上了，发现你还活着就把你背了回来，药已经熬好了赶紧趁热喝了吧”。

    听到少女温柔的话语让龙渊对她很好好感，“这里是什么地方，我在哪里啊”，龙渊开口问道:

    “这里是隐藏在深渊涧地底深处的世外桃源，你身体很是虚弱还是不要讲话为好，来！张开嘴巴我喂你吃药，不过有点苦哦，你要忍住”。

    少女拿着勺子一口一口的喂给龙渊喝，怕刚熬好的汤药热，少女贴心的吹了几下在递到龙渊的嘴边，龙渊除了自己的母亲还没有人对自己喂过药呢？心脏扑通扑通的跳个不停。汤药一会就被龙渊喝了个精光，没有感觉丝毫苦味，隐隐觉得还有一丝甜萦绕在自己的心间。

    “对了有没有看到我身上戴着的东西呀”，龙渊问女孩：“哦你是说一把非常破旧的剑，和一个装着珠子的袋子吧，被奶奶放到柜子里面去了”。听到少女的回答龙渊悬着的心终于放下。

    仔细的看起眼前的少女，乌黑光亮的头发被少女扎成马尾辫，柳眼眉下一颗非常美丽的大眼睛还是双眼皮呢，樱桃般的小嘴，粉红的小脸蛋白皙的皮肤，十足的美人胚子啊年龄大概和龙渊一般大，但是个头要比龙渊矮上不少。

    被龙渊盯的少女脸上出现了一抹绯红有些羞羞的说：“你看什么呢”？见少女发现了自己的行为，龙渊有些不好意思的道“没看什么只是发呆而已”。

    屋外传来了一位老妇人的叫声想必是她的长辈吧，“韵儿吃饭了”。少女应声道：“奶奶我知道了，这就来”！

    少女打破了之前的尴尬气氛说：“对了我叫唐韵，很高兴认识你，你叫什么名字呀”！

    “你好我叫龙渊”。少女热情的伸出手，两人的手第一次握在了一起。“我也很高兴认识你！以后请多多关照”！

    “咕噜一声”龙渊的肚子不听使唤的叫了起来，龙渊大囧，急忙说道：“让你见笑了”。

    “扑哧一声”唐韵笑声道：“没事你躺在床上昏迷不醒没怎么吃东西，肚子当然抗议啦，你等着我，我去给你拿点吃的东西”。

    前院一个并不大的屋子内，陈设着许多古朴的家具哥一些劳动工具，一张木子做成的饭桌上，摆着几单不算丰盛的菜肴，小米粥，小笼包一碟咸菜构成了普普通通的饭。

    唐韵说道”奶奶被你从山上救下的那个男孩，今天苏醒了哦”。“啊”！老人惊讶的叫了一声，他的伤势很重，自己亲眼所见，就算喂了他几株草药也不可能恢fù如此之快啊！那只有一种可能了此人的体质非比常人。

    深渊涧下方有一个结界，龙渊在跳下深渊涧的时候被结界挡住了，重力反弹导zhì龙渊一口鲜血喷在了战天剑上，机缘巧合之下于将战天剑从沉睡中苏醒，由于血液的缘故战天剑自然而然的启动了护主功能，强行将结界破开了一个口子，和龙渊一起掉进了深渊涧的地底深处，在龙渊进入深渊涧地底深处的时候，结界自己就已经自行愈合了。

    “启禀天王，手下在悬崖下找了几天几夜，没有发现丝毫的蛛丝马迹，那个小鬼就向人间蒸发了一样，踪迹无处可寻”。听完手下的报告，魔尊和魔宏都是一个头两个大啊，这该如何是好，怎样向魔王交代啊？随即转念一想，魔尊便计上心头。

    偷鸡不成蚀把米，自己真是倒霉到家了，魔象此刻的心情可谓是糟糕透了，实力丢失，经脉被废，怎么什么事情都让自己摊上了呢，唉，看来自己是做不成魔族第五位天王，况且自己还没丧失了实力，变成普通人了，想到这里魔象心里头那个郁闷啊，

    “小弟啊，你这让老哥我好找啊”，魔尊不怀好意对魔象说道。

    “不知那阵风把二天王吹到鄙人的住处了，有失远迎，还望魔尊天王恕罪，”魔象一脸堆笑的说道：“”魔象啊关于你伤势需要的天地灵材我已经安排人着手去办了”，魔尊淡淡的一句话，直接说道魔象心坎里去，噗通一声，魔象跪倒在地一把鼻涕一把泪说道：“魔尊的大恩大德魔象无以为报。要是有用的着自己的地方。魔尊尽管开口”！

    魔尊见魔象自己一点小恩惠就让他如此感恩戴德的样子，心中一喜说道：“魔象老弟走吧，陪我喝几杯去”。

    “魔尊对属于如此抬爱，让属下无地自容。既然魔尊开口，属下哪不赏脸之礼”。

    “哈哈，好说好说”！魔尊古怪的看了魔象一眼，这点小恩小惠就让魔象沦陷了，自己真他妈是个天才反派。

    魔象此刻正沉浸在恢fù实力的幻想中，殊不知自己已经陷入了魔尊早已准备好的圈套之中，被别人卖了，还替别人数钱呢众人走进了魔域的一家酒楼，魔尊早已经包下了整个酒楼，酒楼里的人都是自己提前安排好的，魔尊招呼魔象道：“来来来魔象老弟快请入座”。看到魔尊如此热情，魔象也不藏着掖着了，找了个位置坐了下来。

    魔尊说道“小二上菜”！“好的客官，您稍等片刻这就来”小二应声道：不一会工夫一共三十几道菜，在不到几分钟的时间内就上齐了，“上酒要百年陈酿的六十八度的魔春红”。魔尊对小二吩咐说。

    “好的客官你稍等这就来”！小二伶俐的答道：只见五六个壮汉抬着一个抬着一个酒桶正晃晃悠悠的走来！“客官请慢用”！说完这句话小二几个人把酒放了下来，急忙退下。

    “来魔象兄弟，大哥敬你一杯”说着将酒桶举了起来，给自己和众人倒上了酒，“我先干为敬”！魔尊几口就把自己碗里的酒喝了个干干净净，众人见魔尊如此爽快，便都一饮而尽，“吃菜吃菜”，魔尊招呼魔象说道，在酒宴刚开始几分钟后，众人便感觉不对劲。旋即看到了一脸坏笑的魔尊，就知道自己中了毒，魔象吐出一口黑血，抬头望着魔尊说道，“你好狠的心啊”！

    魔尊道：“其实我也不想这样做没有办法啊，战天剑再次从我手上丢失，魔王下了严令，不惜一qiē代价要将战天剑带回去，如今没了战天剑我怎么交差啊。

    哈哈，有了你们替我坐替罪羊在合适不过了，对了忘了告sù你们了，酒里被我提前下了断肠散，现在是不是感到肝肠寸断，生不如死啊，没关系，要我来帮你们结束痛苦吧”！

    啪啪，魔尊用手拍了两下，随即从楼梯出涌上了许多杀手，吩咐道:“替我解决他们造成自杀的假象“

    “遵命天王”！

    第二天一早，魔尊和魔宏急急忙忙去魔宫交差魔尊说道“启禀大哥魔象等人让战天剑再次消失了，我等解决龙崖子时，前去增援魔象，哪知道魔象那小子，把战天族余孽逼到了悬崖上，那小鬼纵身跳崖，属下在悬崖地下找了几天，没有丝毫发现，急忙赶回来向大哥禀报”。

    “你做的很好，魔象人呢”？

    看着魔王的一脸平静的样子，魔尊知道魔王是真的怒了，表面的平静已经说明魔王心中怒气冲天了，只是没有表xiàn出而已。损失了那么多精兵强将，连个战天剑的毛也没见到，自己如何给缥缈宫交代啊！

    要知道自己有今日的地位，全都是缥缈宫的扶持啊。自己答应事情，想到这里魔王说:“魔象呢？让他速来见我”！“回大哥话，魔象及其手下已经畏罪自杀了。尸体已经运来了，请大哥定夺”！

    魔王道“把头都给我砍下了，挂在城门上，以儆效尤。传令哥处首领，谁要是任务失败，这就是下场”！听完魔王的话魔尊满身冷汗道:“是遵命，大哥！小弟告退”。

    “孩子你醒了，头还痛不痛了”？唐韵奶奶关心道:“多谢老人家救命之恩，龙渊在此谢过了”，

    “哪的话，要是别人遇到这事也会救你的，孩子你要是不嫌弃，就和韵儿一起叫我奶奶吧”。

    想到爷爷临死前仅仅抱住坏人的腿，让自己逃生，还有影卫叔叔们，为了保护自己都牺牲了自己的生命，看到自己居住的家园被坏人践踏，爸爸妈妈可能也不在人世了，留下自己一个人在这孤零零的世界上，龙渊忍不住痛哭起来，久违的亲情在此刻让自己遇见。唐婉儿看到龙渊痛哭湿涕，心中也不仅心痛起来，看来这个年仅七岁的小孩子经历了许多痛苦的事情啊。

    想到这里唐婉儿紧紧抱住龙渊。龙渊哭了很久把唐婉儿的外套都哭湿了，可能是哭累了吧，然后躺在唐婉儿怀里沉沉的睡去

    经过几天的修养，龙渊的身体以没有大碍，通guò这几天和唐家祖女的聊天，龙渊得知，自己所在的地方名为唐家堡。这是一个远离魔之大陆的地方，这里的人祖祖辈辈生活在此，他们甚至不知道有外面的世界，当自己告sù唐家祖女两个人说自己是来自外面的世界时，两人足足吃惊了十几分钟，嘴巴都张成0型，一脸的不相信。

    随即龙渊是外面的人的事情，象插上翅膀般的传遍了整个村子，人们都好奇的来到唐婉儿家里来看龙渊，这外面的人和我们这里的人长得也没有什不一样啊，一位白发苍苍的老人，看到龙渊说，“你从哪里来”，龙渊回答说我从魔之大陆而来，老人活了一百多年了，也没有见过来自外面的人，于是像个好奇宝宝似的，问这问那的，搞得龙渊都不好意思了，老人就是唐家堡的当家人。

    “根据老祖宗的记载，我们在此已经生活繁衍了七八千年，当初是为了看守什么东西，才从自己的故乡搬到这里来的，”老人回忆道……