
    第5章

    看着满目疮痍的龙之谷，龙崖子心头不由得一阵心酸，遥想当年自己是何等的威风八面，如今却落得如此田地。这一qiē的始作俑者都是魔族，令我战天族家破人亡，妻离子散。心中怒火中烧，自己必须尽kuài保护渊儿离开此地。

    急忙召集剩下的人向西北方向杀去，两方势力都杀红了眼，面对龙崖子的疯狂反扑，魔象脸色大变，随即将此事千里传音给魔尊，告sù他自己轻敌了，魔尊听完魔象的汇报，心里暗暗吃惊，龙崖子这条大鱼，竟然会隐藏在龙之谷这鸟不拉屎的地方，自己当年都在他手上吃亏，一身实力不弱于自己的强大存zài。

    想魔尊急忙将第一手资料上报给魔王让他定夺。此刻的魔王正沉醉在酒色之中，看到魔尊的情报，不由得皱起了眉头，随即便传令让第三天王魔宏前去龙之谷增援。

    大帐外，魔尊焦急的等待着，魔尊自言自语道：“龙崖子今天是老子一雪前耻的日子。把脖子给我洗干净带着我来宰了你，传令下去龙之谷四周严防死守一只鸟也不能飞出去，否则格杀勿论”！

    帐外传来一声急促的呼叫，“二哥自从接到了大哥的传音我日夜兼程，马不停蹄的赶来二哥究竟出了什么事情，让大哥如此重视，让你我二人兄弟联手铲除”。

    “三弟莫急等我于你道来”。魔尊将事情的经过叙述的讲给魔宏听。

    当听到龙崖子的名字时，不仅大惊失色，眼睛充满了恐惧，自己清楚的记得，一百年前自己率领着魔甲兵于战天族交战，龙崖子则带着十八影卫这个只有二十人的小队，由龙崖子一手创办的战天族执法队，一夜之间就把六大家族之一孙家给灭了，一夜之间二十人的小分队愣是将有着近三万人口的孙家给杀了个片甲不留，干干净净。而付出的代价也令人瞠目结舌，仅仅付出六个人的伤亡代价，此后又接连将王家这个庞然大物以雷霆手段将其灭亡，此后关于这支小分队的传闻又是满天飞。

    然后自己和六大长老之一魔豹率领的魔甲兵和它正面遭遇了，这场仅仅持续了不到一个时辰的战争，随着龙崖子接到天魔神谭的危机的通知而结束了。彼此付出的代价差异在此刻显露出来，六大长老之一的魔豹被龙崖子的儿子龙阳所杀。而对手只付出了微乎其微的代价，便将自己率领的魔甲兵杀死三分之二，龙阳在掩护影卫转移时，被魔尊发现并将其重创，随后龙崖子于魔尊交战魔尊不敌，龙阳就被龙崖子救走了，而此后的一百年里就再也没有关于龙崖子的消息。就像凭空消失了一样。

    听完魔尊的简述，魔宏如释重负的松了一口气，得知了龙阳已经战死，十八影卫也死伤过半，魔族也付出了惨重的代价。六大长老都快死绝了，才换回如今的局面。

    魔尊心中邪恶念头随之而来，心道：“六大长老只剩下老大魔象，老五魔狼了。魔象今后就是废人一个了。等杀了龙崖子拿到了战天剑，自己就找个借口把他们做掉，反正他们也没有丝毫利用价值了，活着还浪费天地灵材。面对龙崖子这块硬骨头，自己该如何下嘴呢，这老东西的骨头又臭又硬”。

    “好了三弟，事不宜迟，可敢随我去会会龙崖子那老东西，让二哥看看这些年来你的灵力有没有长进”。面对魔尊的邀请，魔宏应声道：“既然二哥都说了，做小弟哪有不陪之礼”。

    此时龙崖子正坐在地上，运转灵力，忽然感觉到喉咙一甜，一口黑血从口中吐了出来，刚才那一掌打出，引发了体内的旧嫉，导zhì灵力紊乱。看来自己真的是老了啊不中用了，“爷爷你怎么了，脸色这么难看啊”？

    “呵呵渊儿来了啊，爷爷没事就是太累了”，龙崖子回答龙渊笑呵呵说道：

    听到龙崖子的解释，龙渊感觉有什么事情发生旋即问道:“爷爷到底发生什么事情了啊”！

    “渊儿有些事情你还是不知道的好，等你长大了就会明白爷爷说的话了”。

    “为什么啊”？龙渊不解的问道，龙崖子解释道:“因为渊儿太小了啊，那渊儿要快点长大，替爷爷抗下重担，渊儿有这份心爷爷就知足啦”。

    心中的苦只有自己体会了，“渊儿等你长大了就会明白爷爷的良苦用心了，当你知道了事情的真相，就会了解战争的残酷性，你的父母已经为我族捐躯了，当你知道真相后恐怕会做出傻事吧，爷爷不想让你过早的接触战争，爷爷只想让你健健康康，平平安安的长大，远离这些是非之地，因为你在爷爷眼睛还只是个孩子呀！有朝一日为我族正名，现在你还太过于弱小，爷爷可能等不到你强大的那一天了，不过爷爷会天上为你送上祝福的”！

    龙崖子看着孙子，眼睛满是疼爱，谁能想象这孩子未来会有多大的成就于作为呢？未来的事情太过于遥远，谁也说不准不是吗，龙崖子在心里默默说道

    “拿龙之谷地图来”，“长老给”，听到龙崖子的话一名影卫迅速拿出地图送到龙崖子面前。

    认真仔细的看着每一条路，随后问道，“敌人的防御怎么样”？

    “启禀长老龙之谷四周都被魔族的魔甲兵包围，敌人又增加了岗哨，加派了人手士气正旺”。

    “向深渊涧方向突围，把敌人的包围圈给我撕出一条口子来”。

    “众位战天族的兄弟们！今天晚上我们将向龙之谷东北的深渊涧方向突围，十一，十二你们两点务必要保护好战天剑和少主，知道吗”？

    “知道长老我等愿誓死保护好战天剑和少主，请长老放心”。听到影卫的回答龙崖子道：“你们将渊儿打晕吧，我不想让他过早的接触血腥场面，我只想他能远离残酷的杀戮，只想让他无忧无虑的长大成人。“是，长老”！

    “龙崖子怎么想逃跑啊，你什么时候变得向丧家之犬一样了啊，哈哈这还是当年执法队的创始人吗”？传来魔尊略带沙哑的声音，龙崖子冷声道：“魔族你们欺人太甚，杀了族人，侵占我族领土，将我族逼上绝路，你们就不怕遭报应吗”？

    “哈哈哈！三弟你听见了吗，这老东西和我提报应，多少年没听过这么可以的事，在这里我就是法！谁敢动我，老子杀了那么多人也没见报应，哼！老家伙去死吧，和你儿子儿媳下去团聚吧”。

    “魔心经第五式”，魔尊大喝一声，运转灵力催发出武技向龙崖子拍去，“哈哈我也来，老东西尝尝我们两兄弟的对你的问候”。

    魔拳爆发，魔宏也随即催发武技向龙崖子发出，只见两个充满强大灵力波动的武技朝着龙崖子方向打去，而所过之处都卷集的沙尘，两种招式汇成一个巨大的手掌向龙崖子拍去。

    “轰！”的一声一个巨大的手掌印在地面上形成了，而在掌心位置倒下一个人，满身血迹，衣衫褴褛，随后又站了起来道：“魔族的融合性天级武技-狂沙飞扬掌果然名不虚传，老夫受教了”。

    “呦呵，看不出来你这老家伙挺识货啊”，见自己的武技被龙崖子认出来两人都吃了一惊。

    “接下来该老夫了，让你们见识见识战天族的天级武技-毁miè风暴”。

    只见周围狂风大起，一个巨大的风柱卷杂着沙石肆虐着向魔尊魔宏席卷而来。二人只感到强大危险的武技正在向自己逼近，随即运转灵力防御。

    “轰隆隆！”巨大的爆炸声响彻开来，毁miè风暴的巨大冲击力使得两人都倒退了十几米，风暴才逐渐停了下来，两人都不约而同的吐了一口鲜血，“来而不往非礼也！怎么样这滋味不错吧”，龙崖子虚弱说道：

    望着被武技摧残的身体，魔尊魔宏暗暗吃惊，战天族天级武技果然霸道，而后感觉到龙崖子身上的灵力波动虚弱了很多，魔尊旋即道：“龙崖子你还有灵力于我们对抗吗，老东西你的死期到了”。立刻运转灵力催发武技要将龙崖子斩杀于此。

    “怎么回事，我的灵力怎么不能运转了，二哥我的也是，老家伙你对我们做了什么”？魔尊满脸惊恐的看着龙崖子。

    “没做什么，只是略施小计而以，暂时封住了你们的经脉让你们灵力无法运转”说道这里，龙崖子忍不住喷出了一口鲜血。

    随即率领剩余手下向龙之谷东北深渊涧方向突围，“他****，老子大意了”，魔尊和魔宏忍不住同时爆了一个粗口！

    “报告长老，突围成功，但是只有四个人突围出来其余的人都战死了还是算上长老和少主后”，十二回答道。

    而此刻，“二哥我的灵力能运转了”，魔宏大喜，“三弟我的也能了”，“快追！”

    就在龙崖子认为可以松一口气的时候，几个人出现在龙崖子眼前，“龙崖子没想到吧，我们兄弟二人能这么快破开你的封印”？

    “你们怎么这么快就能运转灵力，我明明封住了你们的经脉”。龙崖子不可思议的看着两人，

    龙崖子将近所有的灵力都用在毁miè风暴上了，导zhì封印太过于短暂，只能维持一小会而已。

    魔尊和魔宏此刻身上的情况也不容乐观，但是比起龙崖子，要好太多倍了。龙崖子很快恢fù的冷静道：“十一你身上的伤还没好，带上战天剑和少主快走，我和十二拦住他们”！

    “可是”，“可是什么这是命令，快走”！龙崖子咆哮着对十一说:

    十一含着泪说:“兄弟，长老保重，一定要活着回来”，拖着重伤的身体背着龙渊快速离去

    “哪那么废话，今天你们谁也走不了”。魔尊恶狠狠的说道！魔尊一招便把十二解决了，“现在到你老东西”！

    “哼，我早已看淡生死，死并不可怕，可怕的是没能亲手杀了你们这帮畜生”

    “老东西死到临头嘴还那么硬，去死吧”魔尊扬起拳头向龙崖子打去，龙崖子急忙运转灵力防御发现自己已经灯枯油竭毫无还手之力，被魔尊拳头打中重重的摔倒在地上。

    “爷爷！”而此龙渊已经醒来，看见坏人正在打龙崖子，泪水便不受控zhì的留了下来，“我龙崖子临死前还能听见孙子喊我声爷爷，值了”！

    随后龙崖子双手紧禁抱住魔尊的大腿不放，为孙子争取最后的时间。魔尊大怒便对已经重伤的龙崖子拳打脚踢，过了一会见龙崖子没了动静，知道龙崖子已经死去，吩咐手下道“把这老东西的头砍下来，尸体给我扔在山上喂狼！剩下给我追”

    “小子看你往哪跑，束手就擒吧，交出战天剑饶你不死”，十一拖着重伤的身体大声叫道：“少主你快走你拦住他们，他们是杀光我们战天族的魔族，要记住他们的模样为我们报仇！随即将战天剑和木灵珠交给龙渊。“不要回头，要一直跑下去，你是战天族唯一的希望了”

    “哼，不自量力”，魔尊一招解决掉十一，吩咐道“魔宏你们几个快去追那个小鬼，将战天剑夺回来”。

    “跑啊，你怎么不跑了，交出来你手中的剑，小朋友我就放你一条生路”。魔宏一脸友善的说：“坏人，你们都是坏人”！龙渊发现自己跑进了深渊涧的断壁上，前有坏人后是悬崖，左右都是个死，与其死在敌人手里，还不如自杀！想到这里，龙渊心一横，向后一跃，便带着战天剑和木灵珠跳进了深不见底的深渊涧。

    见龙渊跳下崖去魔宏发狂道：“一群废物，要你们有什么用，一个小鬼都摆平不了，还让他带着战天剑跳崖了，还有脸回来啊，给我搜，活要见人，死要见尸，一定要把战天剑给我找回来”！