
    第9章

    “小子想不想成为盖世强者，现在对着战天剑磕三个响头，老夫就答应传授你灵力修炼之法，而且在另外教你炼器口诀，不过你要答应我一件事”。“好，你说的条件我都答应你”。“等你拥有实力后我在告sù你也不迟”，

    “你是怎么与我交流的啊”，龙渊奇怪的说道：“因为脑电波的交流，所以你能听见我说话”。

    “那你怎么才能从战天剑中出来呢”？“我已经和战天剑融为一体了，可以这样理解，我是战天剑的剑灵”。

    “而你则是战天剑的主人，等你得到我认可以后，我将必生所学一样不落的传授给你，小子还不拜师”。

    听到脑海里传来的呵斥，龙渊不禁打了个寒颤，单单是脑电波传来的威压，就让自己如此不堪，那本尊该是多么强大的存zài，全盛时期恐怕灵族的那个少年也不是对手吧。

    “师傅在上，请受徒儿一拜”龙渊说完向着战天剑郑重磕了三个响头。

    战天剑此刻凝聚出一张苍老无比的脸庞。开口道:“小子你我今世相逢乃是缘分。把木灵珠拿出来”，只见龙渊从腰带处取下镇妖袋将口袋打开。一个浑身闪烁着光芒的珠子冲天而上。

    “虽说你以通灵，可这点本事也敢在老夫面前卖弄，显然不够看啊”。

    苍老无比的脸大喝一声，原本还挣扎着想要冲破龙渊母亲留下的封印的木灵珠顿时安静了起来，想个犯错的孩子，等待家长的批评。

    “小家伙你只要听话，封印我会替你解开的，老夫说话算话”。

    “真的吗”？木灵珠竟口出人言，将在一旁的龙渊惊得目瞪口呆，看着龙渊的样子，苍老无比的脸上有了一丝笑意。随后恢fù的原来的样子。“小子这世间有很多你不了解的事情，你还有待学习啊”。

    “请师傅指教。小子将你手掌放在木灵珠上面感受上面的灵力对你的修炼有所帮助。这五颗灵珠的来历恐怕五行门自己都不清楚吧”！

    “我在木灵珠上面感受到了不属于这片星空的气息。就连我也不知道它们来自哪里”。

    龙渊整个人都升华了，身体里面的暗伤和隐疾通guò木灵珠传来的灵力，将身体内的淤血排出体外，“噗”，一口黑血从龙渊口中喷出。龙渊感觉身体的强度比以前强大了不少、而刚才还充满光芒的木灵珠慢慢黯淡下来。

    小子感觉怎么样，为师送你的大礼还不错吧，“帮你改变体质提高你体质的耐力性、抗打性，让你以后在同辈同级的情况下稳胜”。

    “龙渊哥哥你怎么了，没事吧”,这是传来少女急切满是关心的声音。

    “韵儿你来啦，我没事了只是刚才将体内的淤血排出而以，不信你看”。

    说完龙渊朝着自己胸膛打去，你看我没事吧，唐韵看着龙渊红光满面的样子，这才放心下来，“不过你要答应我，回去要让奶奶把把脉”。

    “小子关于我的事情，还是越少的人知道越好”。脑海里传来嘱咐的声音。“知道了师傅我心里有数”。

    “刚才消耗了我不少灵魂之力，我进入战天剑修养了。有事情用灵识传进战天剑就可以了。木灵珠刚才帮你提升了体质，现在消耗了不少灵力。当满月之时，将它放入月光最为充足的地方，它就可以自行恢fù了。

    虽然用灵力洗礼你经脉，让你的实力进入了炼体一段，这才刚进入修炼者的门槛，以后要更加勤奋练习，我这里有一本初级修炼之法，名为龙象掌练成之后可披荆斩棘碎石开山。等你进入武道境后我在传你新的修炼之法”。

    师傅:“徒儿有一事百思不得其解还请师傅指点迷津”。“小子你说吧”，龙渊道:“炼器师修炼成为神级以后就没有其他境界了吗？为什么比修炼者少了四个境界”。

    “神级炼器师就已经是炼器界最强的存zài，因为随着修炼者的强大，弥补了没有灵器的不足。从而使炼器师这个特殊的群体，只能局限于神级这个境界，只能打造普通灵器，实力的强大填补了这个空缺”。

    “那战天剑是怎么回事呢”？那是因为有了雷火的簇炼和天外陨石再加上我的灵魂打造而成，致使天外陨石某种未知的元素通guò此次打造战天剑而被发现，并被融进剑内，开创了炼器师铸造的先河”。

    “可惜的是，关于唐晨大陆第一位神级炼器师写的灵器铸造的笔记遗失了，可怜一代神级炼器师唐晨，死在了灵族麟炎手上”。老头不由得惋惜道，“据我所知，唐晨恐怕是整个星空第一位懂得将灵魂之力注入灵器铸造出来的人”

    “多谢师傅指点！徒儿受教了”。“小子你以后的路可是很艰难的啊，你可要做好准备”。“明白师傅”，

    “龙渊哥哥我们回家吧”。耳边传了少女温柔的声音，“韵儿妹妹我们走吧”。

    “韵儿妹妹，我们去帮奶奶做饭吧”。“好啊”，唐韵一口答应下来，“那以后你做了我的老婆，也要给龙渊哥哥做饭吃哦”。“讨厌啦，龙渊哥哥一点都不正经。韵儿不理你啦”。少女娇声道、

    按照师傅提供的修炼之法龙象掌分为三个层次。入门，鉴赏，大成。

    而自己仅仅只是入门而已，才不过修炼成功了炼体九段的一段而已。距离真正的强者之路还有十万八千里呢，说着龙渊变运转灵力修炼起来龙象掌，只感觉双掌传来了丝丝热量，龙渊便对着门前的一颗石头拍去，龙渊看着石头没有丝毫反应，眉头一皱，看来还是自己过于心急了加上修炼太过于生疏，自己以后可要勤奋练习才行啊。

    等自己以后拥有实力后，就能保护自己的亲人，朋友让他们不受伤害。

    经过三天坚持不懈的努力，龙渊已经初步掌握龙象掌第一个层次入门。看着自己的努力取得了小小成果，龙渊开心的不得了，运转灵力向门前那颗石头拍去，啪的一声，和龙渊预料的一样石头裂开了。

    “小子你的修炼速度太慢了”。心里行燃起的火焰被脑海里传来的声音无情的浇灭了。心情不由得一阵失落

    “”给你一个月的时间将龙象掌修炼到第三层次大成，有信心做到吗”？

    “谢谢师傅指点，徒儿定将全力以赴”。

    望着龙渊稚嫩脸上坚毅的神情，童无忌的心里浮现出自己小时候修炼的情景，不仅感叹道，自己一心沉醉于修炼，想要成为这片星空最强的存zài，还是得不到那个地方的认可，可到头来落到这种地步，终究是一场空