
    第7章

    经过几天的相处，龙渊开始喜欢上这里的风俗文化，人情事务。但他心里清楚自己并不属于这里，终究会有离开的一天、

    “龙渊哥哥在想什么呢？告sù韵儿好不好”？龙渊故意卖了关子到：“保密不告sù你”，说着就向唐韵抓去，“龙渊哥哥欺负韵儿，我要告sù奶奶打你屁股”。看着小脸逞严sù状的唐韵，龙渊对于这个古灵精怪的小女孩束手无策。

    韵儿看着龙渊被自己骗了，大笑着说“龙渊哥哥大笨蛋”、冲着龙渊办了个鬼脸.随后就飞快的跑开了，“哼，韵儿妹妹你等着我看我怎么收拾你”！龙渊故作生气状，“龙渊哥哥来呀，来抓我，嘿嘿抓不到”。

    看着两人相处的如此高兴，唐婉儿嘴上不由得一笑，渊儿、韵儿别闹了，赶紧回来吃饭啦。

    龙渊将唐韵逼近了一个墙角，令唐韵无处可逃。“哼，这次看你往哪跑”。“龙渊哥哥:韵儿错了还不行吗？饶了我吧”。唐韵闪动着丝毫不输给龙渊的大眼睛，呆呆的看着龙渊。被唐韵看的都不好意思的龙渊，立刻投降了。

    “韵儿妹妹找大了做我的老婆好不好”，“不好”

    “为什么”？“因为龙渊哥哥老是喜欢欺负韵儿”。“那龙渊哥哥保证以后再也不欺负韵儿了，不过你要答应做我老婆哦”。“嗯韵儿答应龙渊哥哥。哼那你还不赶快当我出去”。龙渊小脸一红。“嗯我放你出去，你走吧”.

    龙渊和唐韵就这样私定终身。龙渊此刻稚嫩的脸上洋溢着幸福的味道，自己的初恋哦。看着龙渊傻笑的样子，唐韵心里象吃了蜜一样甜，彼此双方都看到对方脸上的样子，“扑哧”，龙渊忍不住笑了，唐韵也忍不住笑了。“韵儿今天的事情要保密哦”。“知道了龙渊哥哥”！少女天真无邪的模样深深的烙在龙渊心上。双方彼此心照不宣，两人的爱情之路在七岁是就有了交集……

    “韵儿我们回家吃饭吧”。嗯少女娇声回答道，“走吧，看谁先到家谁就赢”。说完少女飞快的想自己家的方向跑去，“耶！耶！韵儿赢了，龙渊哥哥输了”.龙渊不怀好气的说道，“算你厉害行了吧，赶快吃饭吧，奶奶今天吃什么啊，三菜一汤，好了赶快吃吧，饭凉了就不好吃了。奶奶那我开动喽”！

    说完龙渊大口大口的吃了起来、“渊儿慢点吃别咽着了”。唐婉儿嘱咐道：

    龙渊拍着已经圆鼓鼓的肚子道：“喔吃的好饱啊”。看着龙渊的样子唐韵大笑起来，“龙渊哥的样子好滑稽啊”，听到少女清脆如银铃般的笑声，龙渊只觉得自己身上的所有毛孔绽开舒服极了。

    两人吃过了饭，来到门前的大树下聊天，“龙渊哥哥上面的世界是什么样的啊”？少女好奇的问道。“等韵儿和我长大了，我带韵儿一起去看看外面的世界好吗”？嗯嗯少女开心的点点头，“那龙渊哥哥你是怎么进来我们这里的呢”？唐韵这一问，直接问进了龙渊的痛处。

    龙渊道：“哥哥是被人逼上悬崖，迫不得已才情急之下跳崖。上天眷顾我让我大难不死，被奶奶救了并收留了我”。龙渊将自己如何跳崖的经过，一字不落的说给了唐韵，因为在龙渊心中，唐韵和奶奶是自己唯一的亲人了……当讲到龙崖子为了为自己逃离争取时间，被魔族的人活活打死。说道这里龙渊泣不成声，听完龙渊的遭遇，唐韵也哭了起来，自己一直以为龙渊哥哥是因为不小心才来到这里的。原来在龙渊哥哥身上发生了那么多事情。龙渊哥哥身上背负了太多太多了，“就让韵儿为你分担一些好吗”？见少女如此体贴懂事龙渊紧紧抱着唐韵，两个人拥抱着痛哭起来、听到两个人的哭声，唐婉儿迅速来到了两人面前询问发生了什么事情，可两人紧紧拥抱着彼此，好像没有感觉到唐婉儿的到来。

    “韵儿发生什么事情了”，唐婉儿耐心问道，“奶奶”由于哭的太过伤心，唐韵说话断断续续的。看到两人哭的难舍难分，过了一会哭累了，彼此拥抱着睡着了。唉这俩孩子真不让人省心啊。说完便将两人搬到床上了，不是唐婉儿诚心让两人睡在一起，可是他们拥抱的太紧了，自己无法将两个人分开。

    一夜无话

    第二天清晨，当龙渊睁开眼睛时，看到一位少女贴着自己睡的很沉。均匀的呼吸声在龙渊耳畔回想，噗通噗通，龙渊只感觉自己心跳加速。便仔细观察起身边的少女。长长的眼睫毛，粉红的小脸蛋，长长的秀发，传来了淡淡体香。宛如从天上下来的小天使。龙渊此刻正幻想着少女长大的样子，模样绝对倾国倾城，出落成甜美可爱的大美人，便忍不住轻抚起少女的秀发……

    “啊！”一声尖叫打破了龙渊的幻想。“龙渊哥哥你怎么睡在我床上呀”！唐韵害羞的问道。“额…这个我也想不起来了”。

    看着龙渊傻傻的样子，唐韵知道龙渊没有撒谎。看来要问问奶奶昨天发生什么事情了，唐韵对昨天晚上听完龙渊讲龙渊的遭遇以后得记忆，忘了个干干净净。

    “龙渊哥哥你还不放开我啊”。少女弱弱的说道:龙渊小脸一红，顿时大窘急忙把手收了回去。

    “那个韵儿啊、我不是有意啊”:龙渊有些心虚的说道没关系，想到龙渊悲惨的过往。少女有些于心不忍在责怪他

    “渊儿，韵儿你们醒了啊，昨晚可把我折腾坏了”。“奶奶昨天晚上发生什么事情了。为什么龙渊哥哥（韵儿妹妹）怎么会和我睡在一起啊”？两个人异口同声的问道:

    “哼我还要问你们两个呢？昨天晚上你们两个莫名其妙的大哭起来彼此紧紧拥抱在一起分都分不开”。

    唐婉儿说道这里，两个人恍然大悟.自己心里已经猜到了事情的经过。两个人的脸在此刻不由自主的红了起来，原来是个大乌龙啊、唐婉儿问唐韵昨晚发生什么事情时，唐韵就把龙渊告sù她的事情的来龙去脉说给唐婉儿听。唐婉儿听完以后，才知道龙渊的家族被灭，亲人被杀、自己机缘巧合之下跳崖来到了这里。

    当搞清楚所有事情之后，龙渊知道自己的新生活才刚刚开始