
    从龙渊小小的身躯上看到了自己以前的身影，童无忌一想起自己为了回到那个地方，付出了很多惨痛的代价，始终没有达成这个心愿、最后落得个自毁肉身以灵魂游走于世间。

    战天剑封印的灵魂的名字名为童无忌是一个超级家族的弃子，因为不是超级家族正统的血脉，而是拥有正统血脉父亲和犹如蝼蚁般存zài的母亲所生，自己的父亲和母亲相识到相恋，起源于父亲在外面的一次历练。那时候父亲身负重伤昏迷不醒，倒在了河边，被恰巧在河边靠捕鱼为生的母亲一家给救了，在自己母亲的精心照料下父亲的伤势好了大半，当看到母亲时，被母亲的美丽与贤淑所打动，干脆赖在母亲家不走了，从此在母亲家和母亲日出而作，日落而息，朝夕相处。姥姥和姥爷看父亲对母亲如此疼爱，母亲对父亲也意，老人见父亲和和母亲情投意合，在他们的撮合之下，父亲同母亲举办了婚礼。

    夫妻二人如胶似漆，婚后生活甜如蜜，

    这样的日子过了七年，在七年里两人先后将两位老人送走，而那时候我已经七岁。

    一个下着雷雨的夜晚，不幸降临了这个父亲用心维持的家庭。父亲的家族找到了父亲，见到他与低等种族的女子生下了孩子。不禁大怒，强行将我父亲与母亲拆开，父亲最终妥协了，因为他不妥协我和母亲都会死，而就以为事情过去的时候，我母亲因为太过于思念父亲，为了让我活下去，白天帮别人家洗衣做饭，晚上回到家里靠织布贴补家用。

    三年后母亲积劳成疾，染上了重病，不久离开了人世

    当父亲得知母亲去世的消息时候，从家中逃了出来，在母亲坟前整整哭了三天三夜，

    第四天黎明时分，身为长老的爷爷要将自己的父亲带走。父亲死活不肯离开母亲，“爷爷”见父亲以死相逼，将我当成和父亲要挟的筹码。父亲答应了和“爷爷”回去，不过要求是我跟着一起回去。

    当自己第一次接触到了这个种族，一个只看重实力于血脉的种族

    父亲一回去超级家族就被软禁起来，而自己的日子也不好过，“爷爷”始终不承认我是他们家族的血脉，传统观念在他的心中根深蒂固，把我当成他们家族的异类相待，地位堪比佣人奴隶、

    而自己学会了隐忍。

    自己不能接触家族内的修炼功法，只能在角落里偷偷学习，还被“爷爷”发现，被关在柴房里面，吃不饱，穿不暖，怀念起有爸爸妈妈在的日子。这样的日子一过就是五年，直到父亲被放出来，被释放的父亲整日郁郁寡欢，戒酒浇愁，“爷爷”见父亲如此不成器，便对父亲失去信心，允许他离开这里，父亲带着自己离开了这里，回到了母亲身旁

    放看到母亲坟前长满了杂草，父亲痛哭流涕，跪在母亲坟前不愿起来，自己也劝不动他，嘴里念着母亲的名字，几天后恢fù了正常，他开始将自己此生所学，一身功力传给自己，“忌儿为父将一身灵力传授与你，希望你为我和你母亲证明，我的儿子不比族内的族人差。忌儿这年在外面苦了你了.都是父亲的错，保护不了你和你母亲，等我我走后将我和你母亲安葬在一起”。说完闭永远闭上了眼睛带着遗憾与不甘永久的离开了我，

    自己后来在整个星空游荡，发现自己怎么也摆脱不了家族带给自己恐惧。

    整个星空最强大的种族，魂族！

    这个傲世所有种族之上的种族，整个星空的主宰，面对它的强大，自己心里有一种落败感

    想起自己之前遭遇，看着几乎和自己一样遭遇的龙渊，童无忌心里生出无力感，虽然此事过去了几千年，但童无忌魂族的恨意依然不减、

    自己肉身毁miè多半和魂族有关！魂族等我回来大战四方，以祭我父母在天之灵！

    想到这里童无忌心里不由得黯然心伤，自己想要亲手为父母证明是不可能的了，唯一的希望就是自己的徒弟，希望他能帮为我完成这个心愿吧、自己的灵魂之力恐怕撑不了几年了，终究会消散在世间，小子为师把全部赌注都压在你身上了，可不要让为师失望啊……