
    第8章战天剑的秘密

    阳光撒在大地上，微风徐徐吹过山岗。新的一天开始了！起床后龙渊伸了个懒腰走出房间。

    “小渊今天起的挺早啊”。一位体态略胖的中年妇女和龙渊打招呼道:“你早啊，唐婶，今天有什么特产拿到集市上去卖”？“没什么好东西就是有些自家产的胡萝卜和白菜，去集市上卖，希望卖个好价钱吧”。“哦哦，唐婶那你先忙，我去找韵儿妹妹”。“小渊那什么，我先走了啊”。

    不知不觉龙渊已经来到这里快一个月了。这里的人们普遍都是以种地为生。象奶奶这样的人也只会简单的行医施药，根本没有修炼者，而自己对于修炼又一窍不通，总不能在这里耗下去吧，虽然有韵儿的陪伴，但是一到晚上自己就会梦见死去的爷爷就夜不能寐。爷爷尸骨未寒，爸爸妈妈也没了消息，自己该怎么办啊。

    魔族今生今世必定要踏平你，一泄我心头之恨。龙渊在心里暗暗发誓。可再一次被打回了残酷的现实，实力，自己终究缺少实力啊，这是不争的事实。

    这时从龙渊的脑海里传来了一丝信息，“小子你想学习武技，成为盖世英雄吗”？“你是谁？为什么？要帮我！”哈哈我是谁我也不知道我是谁””我都不记得我自己多久没和人说话了，好像是一千年还是三千年”。

    “我被封印在战天剑已经五千年了，再过几年我的灵魂就会消散在这世间，当年我大限将至，一身实力将要散去，被仇家找上门来，将我肉身毁去，我趁仇家毁我肉身之际，我以秘法将三分之一的实力融进灵魂内，并以灵魂体游走在世间，实力也随着时间的流逝减弱了不少。不料被人以召魂术捕获送进了当时斗灵大陆第一位神级炼器师唐晨手中。经过了雷火九九八十一天的炙烤与燃烧，使我的灵魂之力进入了新的层次，并和天外陨星融合在一起，在雷火之下猝炼。成就了现在战天剑的原型”。

    “而打造这把剑的目的竟然是为了封印一个六界之中最强大的魔头――暗影之皇，惊天一战，一触爆发，共有一百种族参加了这次围剿魔头的行动”。

    脑海里的声音顿了顿道:“暗影之皇来自别处的大陆，并不属于这里。因为触犯了六界制裁会利益，被制裁会在六界下了追杀令。他以一人之力杀出重围，那一战导zhì六界天地规则几近破灭。最后五行门携带门内重宝五灵石前来增援，最后在百族的力压之下，暗影之皇不敌，被封印在斗灵大陆缥缈宫中，由人世代看守。五颗灵石在此战中大放异彩，关于五灵石的来历和能量，吸引了大批势力前来向五行门索要五灵石，人的贪欲是无限的，只要有好东西，各方势力都想染指得到它，一波为平，一波又起。在结束封印暗影之皇后，不久以三界为首的魔界，冥界修罗界，向五行门伸出了魔爪。试图将在三个月内将庞然大物般的五行门给吞下.可结果却令人大跌眼镜。缥缈宫向五行门迅速出手，夺得了金灵珠，火灵珠，水灵珠”。

    “剩下的两颗灵珠在五行门的拼死护卫之下才躲过一劫。缥缈宫所用手段也让人所不耻。当四方大战之时，缥缈宫趁虚而入，一举将五行门重创。得到了三颗灵珠，取得了关键作用，随后制裁会插手，让岌岌可危的五行门有了喘息的机会。

    五行门这才躲过一难”。

    “那剩下的两颗灵珠去哪里了啊，这我就不得而知了”。

    脑海里涌来的信息，象一颗重磅炸弹，风暴般席卷了龙渊的脑海，龙渊心里久久不能平静。

    “那为什么木灵珠在我手中，龙渊向脑海里问道”。“我怎么知道”。

    龙渊望着手上古朴的剑，自己竟然空有一座宝山而不知道，太可悲了。”那这把剑又为何落到我们战天族的呢”小子你既然好奇，老夫不妨给你聊聊，好久没有和人说话了。

    “五行门事件过后，过了三百多年，一场由这片星空未知种族的大屠杀降临了六界，百族顶尖高手纷纷出手，被未知种族屠杀殆尽，最后被迫六界和未知种族签订协议，六界称臣并且每月缴纳天地灵材和数万奴隶贡献给他们。

    事后六界元气大伤，无法和未知种族抗衡，得知了他们种族的名字灵族，是凌驾于六界之上的存zài！也可能是这片星空的霸主”！

    “然而当时大陆第一位神级炼器师唐晨不认同灵族的统治。一身傲骨的唐晨怎甘心向灵族低下他那高贵的头颅。于是便携带由自己亲手打造的战天剑向灵族宣战，并以自己大陆第一位神级炼器师的身份广发英雄贴，并且答应各族势力事后为他们打造称手兵器，得到唐晨的邀请、各族纷纷响应”。

    一场由炼器师发起的行动轰轰烈烈的开始了。而灵族方面却没有任何动静。这让各族势力决心一鼓作气将灵族赶出斗灵大陆。

    看着来势汹汹的百族势力，灵族方面依然没有任何动静。唐晨大怒，无视**裸裸的无视。

    魔界，冥界，修罗界，人界，炼器界，魂界六界再一次站在了一起对抗灵族、面对六界新一轮的战争。灵族方面只派出了一个人，年仅十几岁的少年。六界看到灵族派出的人后，都认为这是灵族对于六界百族的轻蔑。

    随后六界百族都傻眼了。一招；仅仅一招就将此次行动的发起人唐晨给灭了。众人还没反应过来。只听见一声惨叫，斗灵大陆第一位神级炼器师唐晨被少年斩杀。随后以雷霆手段将六界百族前来讨伐的强者屠杀殆尽，面对强势的少年，六界势力纷纷丢盔卸甲四处逃窜、灵族的威力于强大使原本还抱有一丝幻想的六界彻底改变之前的想法，六界各族势力一夜之间全部跟商议好的一样，纷纷缴械投降请求灵族的原谅并答应灵族所有的要求。看着如狗一般的六界。灵族并没有采取进一步屠杀，而是答应了六界的请求，百族最终沦为成为灵族的附庸

    事后，少年以一人之力的力战六界诛百族的事迹在斗灵大陆传开。这一战少年扬名立万，开创了灵族在此的留下威名的先河。导zhì在以后跟很长一段时间百族听到他的名字依然闻风丧胆。灵族~麟炎，灵族族长唯一的儿子，此次以一人之力将百族精英屠杀殆尽的少年竟有着如此的背景和实力。而灵族来这里的目的，就是为了历练麟炎，使他增加实战经验。

    此后的几千年里灵族开始征伐各个大陆，在消灭掉斗灵大陆上所有敢于反抗灵族的人后。并取走了斗灵大陆的能精导zhì斗灵大陆遗失了本源灵气。留下附庸缥缈宫监视百族，六界的顶级势力凭借自己强大的底蕴，用了几千年时间才回复过来，势力也不足全盛时期的一半。无法修炼成为拥有乾坤境的强者。当有人触摸到乾坤境的屏障时无法突破，最终含恨老去

    “乾坤境不是世界上最强大的存zài吗”？“不是，乾坤境巅峰后还有四个境界。只是现在的人对真正的实力划分不知道罢了。分为星蕴境，轮回境，周天境，和几万年来无数人梦想的境界，神！而前三境界又和现在四个小境界不同，分为星蕴劫，轮回劫，周天劫，每个境境界分为三劫、一共有三重小境界”。

    “那你生前属于什么境界啊”。小子等你拥有实力之后，我在回答你这个问题吧。

    “小子你难道不知道你是五行门遗留的后裔。从你那天跳崖，战天剑粘上了你的血并于你签订了契约的那天起，我就知道你是五行门的后裔、因为你的血脉之中含有五行门独有的五行之力。那为什么我们家族被人称为战天族，我想那是因为战天剑的关系，久而久之五行门的称号已经流逝在历史长河之中，取而代之是战天族”。

    “这也就能解释你手中拥有木灵珠了”那还有一颗土灵珠呢。“这我就不得而知了”

    听完脑海里传来的信息，龙渊知道了自己家族的真正来历，和鲜为人知斗灵大陆的真相。

    才知道自己敌人有多么强大。知道了自己的渺小，要想洗涮家族的血海深仇的梦想如沙粒般遥不可及，

    自己可不能气馁，无论多么强大的存zài，终究会被自己踩在脚下，成为自己变成盖世强者之路的垫脚石。

    龙渊相信，自己终将有一天洗涮家族冤情，让战天族在自己手上发扬光大，成为凌驾于所有势力之上的存zài

    虽然过程会很艰辛，自己练连死亡都接触过了，还怕什么？“小子，你有雄心壮志不错，老夫送你一句话，欲速则不达不要急切的追求于实力，会导zhì你根基不稳。成为你修炼的最大障碍”！