
    第11章时光荏苒，转眼间几个月过去了，屋外传来了一声巨响，而刚才还屹立在门前的那块大石头，此刻已经变成了无数粉末满天飞舞。“呼”龙象掌我已经到达第三个层次了，龙渊望着自己努力有了成果，心中大喜。“恭喜龙渊哥哥，龙渊哥哥好厉害哦”，听见少女如银铃般的声音，龙渊感觉自己越来越喜欢唐韵了。“龙渊哥哥怎么出了那么多汗啊”。说着从口袋里取出了自己的手帕，认真的给龙渊擦着汗。“韵儿你真好”！唐韵小脸一红含羞道：“”龙渊哥哥你又不正经了”。闻着手帕上面传来的淡淡幽香，龙渊的眼睛看着唐韵的美目，双目对视，从彼此眼中看到了属于自己的幸福、唐韵赶忙从龙渊充满温情的眼神中挣脱出来。

    “龙渊哥哥陪韵儿去走走好吗”？两人来到了屋外的草坪上互相依偎，“韵儿你怎么了，今天有点怪怪的啊”。“没事龙渊哥哥以后要努力修炼哦，争取早日带韵儿去看看外面的世界”。“嗯我答应你”。

    一丝信息汇入龙渊脑海道：“小子不错啊，短短三个月就取得这样的成果，天赋异禀啊，这里的灵力只能维持你修炼到武道境，要想进入更强的境界，这里没有满足你的条件，就连木灵珠内的灵力也是有限度的，所以你要寻找适合修炼的地方，最好是充满月光的地方，有助于提高木灵珠的存储能力从而提高你的境界”。

    脑海里传来了童无忌的称赞声，随即而来的是新的问题。怎样才能获得更多灵力呢，看来自己要好好想想了、和唐韵回到家龙渊便向在这里生活了几十年的奶奶请教关于月光的事情，于是龙渊开口问道、“奶奶世外桃源有没有月光充足的地方”“有啊，距离世外桃源西北方向，大约一百多里路程吧，那是月光族的所在地，终年被月光照耀，渊儿你问这做什么”？“没什么我只是随便问问而已”。

    “龙渊哥哥撒谎也不脸红”，额！没想到被韵儿发现了。在唐婉儿身旁站着的唐韵说道，“龙渊哥哥你撒谎以后韵儿不理你了”。唐婉儿道：“渊儿到底怎么回事啊，奶奶我实话告sù你吧，我现在修炼进入到了瓶颈，这里的灵力太过稀薄了，无法满足我所需要的灵力，我必须要找到一个充满月光的地方修行，早日进入下一个境界”。

    “渊儿你还太小，有些东西不是特别清楚，月光族和世外桃源的唐家堡有着很深的渊源”。说着便将龙渊来了出来，并告sù唐韵让她在屋里好好待着不许走出来，“渊儿我知道你对韵儿有意，不过你们注定不会有结果的，因为韵儿从小就和别人定下了婚约，趁你还小，不懂爱情，奶奶告sù你韵儿的婚约，是在出生时就定了下来由唐家堡的现任当家和现任的月光族族长共同约定的。

    他们约定好等韵儿十八岁那年就把她嫁过去，以换去双方安宁从此各不侵犯和平相处”。唐婉儿不想让龙渊过早的接触月光族，那是个残忍嗜血的民族，自己虽然不愿将唐韵嫁给月光族，但是迫于月光族的强大自己不能拿整个世外桃源开玩笑，因为在七年前好不容易才换来的和平，谁也不愿打破。

    唐婉儿道出了其中的隐情说：“七年前双方大战不断，唐韵的父母都在战争死去，留下了嗷嗷待哺的韵儿，还有一个年过半百的的老妈子，唐家堡当家派人向月光族求和，战争这才平息下来，条件是唐家堡派出一个阴历八月十五出生的女孩，到十八岁后下嫁到月光族。后来唐家堡查阅户口，查到了韵儿是阴历八月十五晚上卯时出生的，便派人前来与我商谈，为了世外桃源安宁于和谐，我被迫答应了他们的请求”。

    唐婉儿将事情的起因经过缓缓的道给龙渊说听完奶奶的话，龙渊渴望得到实力的梦想更加强大。突然龙渊眼睛里忍不住流出了两行泪，哭喊道:“奶奶韵儿是渊儿最爱的女人谁也抢不走”。说着龙渊跑了出去，“为什么？为什么？老天你为什么这么对我，我到底做错了什么”？

    龙渊此刻的心情难过极了，向天咆哮，雷声大作，刚才还是满天星的夜空，阴云密布，如豆般大小的雨点打在龙渊身上，依然阻挡不了龙渊疯狂，在雨中哭喊着快速的奔跑着，跌倒了在爬起来，身上满是淤泥。在远处的唐婉儿看到龙渊如此痴情，被龙渊的执着打动了，眼眶忍不住老泪纵横，自己活了大半辈子，也舍不得和自己相依为命的孙女远嫁月光族。

    可现在已经又能做些什么呢？一把老骨头了。唐韵见奶奶和龙渊久久不归，看着外面狂风大作，雨点哗哗哗的拍打着土地，心中不仅担心奶奶于龙渊来。“奶奶，龙渊哥哥你们在哪里，韵儿来找你们们了，听见韵儿的声音就应一声好不好”？

    唐韵冒着狂风暴雨，手里打着的伞被风吹的不知飞去里去了。望着漆黑的夜晚，雨水拍打着唐韵的衣衫，唐韵的秀发此刻也变得湿漉漉了，当她走到她和龙渊哥哥经常散步的草坪时。借着旁边人家微弱的灯光看到了一个幼小的身影，在雨中飞快的跑着，身上全是泥土，衣服也全烂了，“龙渊哥哥你怎么了，不要吓韵儿好不好”？

    当龙渊听见如银铃般的声音在此在自己耳畔响起，朝着唐韵所在的方向的飞快的跑到唐韵身边，一把将唐韵抱在了怀里，“韵儿妹妹你不要离开龙渊哥哥好不好”？“嗯龙渊哥哥韵儿答应你”。听到唐韵的回答，龙渊破涕为笑，“那拉钩，嗯拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是乌龟王八蛋”。

    听到龙渊说的话，唐韵满头黑线这都什么跟什么啊，在看龙渊的狼bèi样，原本还埋怨龙渊的唐韵此刻心里满是心疼。

    “韵儿我们回家”。“嗯”！在唐韵的搀扶下，龙渊一瘸一拐的向家的方向走去在一旁默默注视着两人的唐婉儿，看到龙渊情xù稳dìng了下来，这才放心下来。韵儿妹妹，等我下次回来时，我会将阻碍我们的人处理干净，谁也阻挡不了我们在一起，佛挡杀佛，神挡杀神，为你杀尽一qiē来犯之敌。

    龙渊在心里暗暗发誓道。“龙渊哥哥只要我们心中相互有彼此没有什么能够阻挡我们在一起”。“韵儿说的对，韵儿快回家，你衣服都湿透了，不要感染了风寒，龙渊哥哥不喜欢韵儿生病”。“龙渊哥哥你也是”。看到两人又说又笑的回到家来。唐婉儿有些不忍的看着龙渊。“渊儿刚才的事是奶奶的错，奶奶给你道歉”。“奶奶不是你的错，我会用实力证明我可以保护唐韵，可以保护这个新的家园”。

    显然龙渊将这里当成自己的第二故乡了。“小子你才炼体九段的实力，不够看啊，我看那里的森林挺适合你修炼的，你明天准备准备，给你的小女友道个别，随我去哪里历练”。

    脑海里传来了童无忌的声音。“弟子明天就准备”！一夜无话。第二天一早，“奶奶我要去世外桃源北边的森林历练一段时间，你帮我和韵儿说声，奶奶我走了，告sù韵儿好好照顾自己”。龙渊怕自己见到了唐韵，就舍不得离开了，于是狠下心来为了两人的幸福，自己必须努力成为强者，保护这片自己第二家园，殊不知自己一走就是十年

    龙渊沿着童无忌指的方向走了几天几夜，浑身有气无力，变向童无忌问道：“师傅还有多远啊，快了，不出两个时辰就到“不行了，师傅我不行了，我怎么感觉战天剑越来越重了”。

    “那是因为你太累了，好好的休息一下在走吧”。看着龙渊筋疲力尽的样子，童无忌坏笑着，要增加增加这小子的实战经验，人越是在走投无路的时候，往往激发出隐藏在体内的潜力，这当龙渊累了想坐下休息时，脑海里传来了童无忌的警告。

    “有一头实力接近炼体九段的一阶灵兽正向你所在的方向走来，你自己搞定吧，我累了睡会”。

    说完脑海里童无忌的声音消失的无影无踪。这老头也太不厚道了吧，龙渊心里叫骂道，一阵风古怪的风传来，只见一个体型庞大的灵兽慢慢向自己逼进，显然把自己当成他的猎物了，露出两颗锋利的獠牙张开血盆大嘴向龙渊咬来，自己真是背到家了，急忙运转体内为数不多的灵力于风狼兽战斗起来，“呼呼龙渊喘着粗气，心中已经震惊的不得了这风狼兽也太难对付了吧。”只是一阶灵兽就弄得自己如此不堪，那要是二阶的今天自己就交代在这鬼地方了。不行不能在耗下去了，龙象掌朝着风狼兽的眉心打去，风狼兽一阶灵兽没有感知危险的能力，挣扎了几下就死翘翘了。

    看着倒地不起的风狼兽，龙渊以没有了再战之力，躺在地方大口大口的喘着粗气。唉自己的的第一战打的如此艰难，自己还是太缺乏实战经验了。“小子还不错以后多打打架，就明白格斗技巧在加上灵力武技增幅，把灵兽的躯体刨开里面有好东西”。

    龙渊拿着战天剑将风狼兽的尸体刨开，在腹部上侧找到了一个圆乎乎的东西，“师傅这是什么啊”。“这是灵兽的灵核是灵兽修为的来源，越强大的灵核表示灵兽很强大，七阶以后就能化灵成人，以人类的方式存zài，当然这种灵兽很少，只有极个别的灵兽才能成功，它们都是灵兽之中的王者”。

    小子好好休息下吧，以后的路会比这更加艰苦，但是为了守护我爱的人，义无反顾在难也要坚持下去，这是我对韵儿的承诺，也是我对死去爷爷的交代