
    第15章

    “荧光皇只要你答应和我签订契约，我现在就可以帮你把霸王蜈蚣一族给灭了完成第一个条件”。

    荧光皇望着眼前的少年，心里想你一个还没断奶的小逼崽子，还能翻天啊。仗着身后的剑也不至于那么狂。

    还痴心妄想的和本皇签订契约，你以为是谁啊！真把自己当个人物了。

    “小子也不怕你笑话，我从一开始就感觉你身后背的那把剑上有着危险的气息。所以才贬低身段向你示好”。

    “既然你都挑明了，我也不用那么辛苦的哄你上道了。小子你知道口出狂言的代价吗”？

    “”我到要看看你是如何和我签灵兽契约的”。听到荧光皇传来的冷喝声，龙渊不屑一顾淡淡的说道“你太弱了给我提鞋都不配”。

    “小子你有种要不是碍于你身后的那把剑，你早就客死他乡了”。

    “是吗？你真的以为我的实力就只有那么点吗”？面对龙渊的反问荧光皇不怒反笑。

    “就你的实力从见你第一面我就根据你身上的灵力波动感觉出你的实力顶死只有武道境初期吧”。

    “显然这种实力不够看，小子有实力装逼那叫装逼，没实力装逼就是**啊！显然你就是属于后者”。

    荧光皇自豪的顺道：“灵兽的敏锐的观察度是你们人类所没有的？这是属于灵兽独有的天赋，随着实力的强大，这种天赋也随之进化”。

    “你既然能感觉到我身上的灵力波动，那就在仔细感觉一次吧”。

    “老头子帮帮我，我要有超越荧光皇的力量，只有这样才能令它信服，从而迫使它随我签订契约”。

    “小子你放心大胆去做吧，碍于于你的体质我只能将输入我现在灵力的一半能不能承受住看你的坚持了”。

    “不过当你灵力瞬间提升的同时也会伴随着剧烈的疼痛，事后会导zhì你经脉紊乱，后果可是很严zhòng的你可要想清楚了”！

    “没事老头子我要是连这点苦都吃不了，有什么资格去做盖世英雄，拿什么守护韵儿，还怎么报仇雪恨”。

    “小子你执意如此我也不在说什么了，做好准备了吗？一定要挺到荧光皇与你签订契约为止知道吗”？

    龙渊开口道：“荧光皇仔细看看我的真实境界于实力吧，一定会使你终生难忘”。

    “我到要看看一个小娃娃能掀起多大浪来”。

    望着荧光皇不屑一顾的样子，龙渊知道只有拿出点厉害给他看看，否则自己的龙字就倒着写！

    “啊啊啊”！随着童无忌浑厚的灵力输入龙渊体内，强烈的疼痛感使龙渊大叫起来，“大虫子仔细看着点”。

    “哼！有什么了不起的。不就是灵力波动比之前大了点吗”？

    下一刻荧光皇彻底傻眼了，它感到龙渊体内的灵力波动越来越大，随之而来的是境界的提升。

    武道境巅峰，生死境初期中期，后期巅峰一直到至尊境巅峰。龙渊体内的灵力波动才逐渐停了下来。

    “这怎么可能？你到底是什么人”？龙渊身上发生的事情已经超出荧光皇的预知，吃惊的望着眼前的少年，幼小的身躯里竟然隐藏着如此强大的力量。他是怎么做到的。

    转念一想不对啊，刚才自己已经再三确认他的境界。这到底是怎么回事，自己平白无故怎么招惹了如此强悍的对手。

    都怪自己太过于防范了导zhì来自人类族人的仇视。这该如何是好？正当荧光皇百思不得其解的时候。

    龙渊开口道:“荧光皇只要你答应给我三颗灵力光源果，并于我签订主仆契约我可以当之前你对我下毒一事既往不咎，并且将你之前的三个条件一一实现”。

    龙渊将荧光皇的利益考虑到最大化，心想这加大号的虫子你倒是快点答应啊！在过几分钟我就撑不住露馅了。看着荧光皇一直默默不语龙渊气的将荧光皇的祖宗十八辈都问候了一遍。

    “好！不过你要答应我一定不能让我的族人们知道”，荧光皇灵识传音龙渊道。

    “万一你破坏了我在我族人们心中的高大威猛的形象，我的面子往那里搁，要是它们心中神圣的皇者和人类签订了主仆契约，我可能成为荧光一族历史上最没用的！

    我可是五阶灵兽啊，相当于你们人类的至尊境初期啊？不能就这样被你们人类所奴隶啊”。

    荧光皇心中充满了不安，一想到自己将要离开家族去和这眼前来自人类的小娃娃签订契约心中不免失望落空。

    哎！没办法只要自己不按他的意思办，恐怕荧光一族要承受来自人类少年的怒火难逃被灭族的命运

    思索再三荧光皇终于答应于龙渊签订主仆契约。“小子希望你兑现你的承诺”，将你的一滴精血给我，一滴本命精血从龙渊手指滴落下来，给接好了。荧光皇拿到龙渊的精血后对着精血说了几句话，精血便没入荧光皇额头眉心处消失不见。

    随后荧光皇整个身子开始变得虚幻起来开始散发出耀眼的光芒。不一会停止了动静，荧光皇额头上赫然有着一个类似反着的s一个标记，只不过在s上多了两个点而已。

    “主人”，荧光皇有些不满的叫道，看着自己的办法起了作用，龙渊望着自己被童无忌利用类似于醍醐灌顶的秘法强行提升的身体，不仅皱了皱眉头。

    自己能清楚的感觉到童无忌那浑厚的灵力将自己身体里面席卷的一塌糊涂，满身的疼痛感，体内生机的流逝，灵力的紊乱.自己能到现在这是个奇迹！

    好在荧光皇被自己提前唬住，否则后果不堪设想，在查看了一下体内的经脉发现原本吞噬着自己经脉之力的不知名小虫子已经消失不见，想必荧光皇于自己签订的契约发挥了作用。

    龙渊只觉得眼前一黑，便一个趔趄到在了地上。自己身体透支的太过于严zhòng，终于体lì不支倒下了。嘴上还洋溢着得意的笑容