
    第13章

    “小子你记住在强大的对手面前、要学会隐藏自己的底牌，等有威胁到你生命强大敌人时，这将是你最大的依仗，一再的退让只能换来敌人更加疯狂的进攻，永远也解决不了问题。只会让别人认为你很软弱”。

    “好了我累了，你继续赶路吧，我在战天剑里面修养一下”。

    夜幕降临，走了一天累坏了龙渊从背包里拿出了一件新衣服穿在身上，这是临走前唐婉儿亲手给自己缝制的衣服虽然没有华丽的锦箩绸缎，但穿在身上还挺舒服的。

    吃点东西吧，咦？自己好像把带来吃的东西在路上都吃光了啊，这下可悲剧了，它奶奶的不管了找点东西吃，打打牙祭。

    前面好多发光的小虫子啊。跟着他们也许就能解决肚子饿的问题了，龙渊跟随那些会发光的虫子往森林深处走去，只见这些会发光的虫子在一棵参天大树停了下来，那里应该是它们的栖息地吧。

    龙渊远远的望着会发光的虫子的那棵树上结满了诱人的果子，再加上此刻肚子不争气的轱辘叫了起来。

    显然是抗议不满龙渊不吃东西了，“别急别急我这就找东西填饱肚子”。

    说着飞快的向那棵参天大树跑去，“蹭蹭几下就爬上这棵几十米高的大树，伸手就要去摘那诱人的果子，看着粉红色的外皮散发着诱人的香味，龙渊口水直流，不由得叭叭嘴，怕一不小心把舌头给咬了。

    就在龙渊的手离那果子还有一段距离时，一声呵斥随之而来。“灵力光源果岂能是你能染指的”。

    “谁？谁在说话”？

    “是本皇在说话”。一只背后生有四翅个头比刚才那些虫子要高大一些，大约自己矮个半头左右，全身都闪耀着白色的光，头上戴着象征高贵于实力的王冠。

    “你……你会说人话”、龙渊吃惊的问道:心里道老头子没有告sù自己灵兽化身成人之前会说话的事情啊，可能是自己太过孤陋寡闻了。

    “你好我只是肚子太饿了，所以忍不住看到这树上结满果子，伸手就去摘的”。此人身后背的那把剑自己能感觉到强大的危险。

    高等灵兽对危险的敏锐观察力要远远高于普通灵兽。“你好！我是来自世外桃源唐家堡的龙渊”。见这只大虫子没有动手的意思，龙渊的胆子也变得大了起来。

    龙渊自言自语道:“你不就是会口出人言吗？有什么了不起的，充其量就是一个加大号的虫子罢了，有什么值得显摆的？我的个头要比你高处好多呢”？

    龙渊天真的想法让荧光皇很无语。听到眼前这个人类少年对自己的评价，让荧光一族的皇者，顿时满头黑线。

    心中不禁咒骂道:“你这小鬼还挺牙尖嘴利，要不是本皇感觉到你身后背的那把剑有威胁到我的气息存zài。本皇早就把你xx了，省的听你说这些轻蔑本皇的话”。

    可是不敢啊，要是自己出手了自己可就没命了啊？不管了先把这小子稳dìng下来吧，原本苦笑的脸上挤出了一个不和谐且难看的笑容。

    “原来如此，小兄弟来自那么远的地方到本族游玩，招待不周还请恕罪”。望着眼前这只大虫子对自己前后的反差，弄得龙渊不知如何是好？

    刚才不是还一副凶巴巴的样子，现在一副和蔼可亲的嘴脸，这前后的反差也太大了吧。正当龙渊对荧光皇态度的前后反差比较的同时。

    这边传来了那只加大号虫子的自我介绍，“你好！来自人族的客人。我代表荧光一族想你致以崇高的敬意。我做为本族的皇欢迎你的到来”。开始了又臭又长的欢迎词，相当于每次学校开开学典礼那样。

    好不容易挺完这又臭又长的欢迎词，接下来发生的事让龙渊措手不及，“人族的客人请接受我族送你的礼物”。只见密密麻麻朝着龙渊飞来了许多小虫子，从尾巴出分泌出一种淡绿色的液体向龙渊喷去，不一会工夫龙渊全身涂满了这种淡绿色液体。

    衣服上头发上都沾染了这种液体，散发着刺鼻的腥臭味，“哇！好恶心的东西啊”。

    咦？有些不对劲啊，我怎么感觉我身上那些淡绿色的液体在我身上没有排斥它们的感觉啊？

    怎么回事？正当龙渊迷惑之时，只觉得全身如被烈火炙烤说不出的疼痛。“人族客人不要紧张，这是我族对客人最珍贵的礼物。由我的臣民们分泌的荧光液，刚开始会有一段如火焰炙烤般的感觉，坚持下去有着意想不到的收获”。

    荧光皇没有一语道破其中的奥妙，只是合适的买了个关子。刚才如烈火炙烤般的疼痛感消失后，一股从皮肤表皮传来了清爽的感觉，龙渊浑身的毛孔都舒展开了，身上的淡绿色液体也慢慢的随着这种清爽消失不见融入进龙渊的皮肤中

    大概过了几秒中后，在黑夜的映衬下，龙渊也浑身闪烁着耀眼的光芒！“多谢荧光一族的礼物，感谢你们”。“小兄弟不必客气有话直说无妨”。

    “实不相瞒在下肚子饿了，还望荧光皇赏赐一些吃的东西”。

    “我当什么事情呢？好说好说”。

    荧光皇一拍手，只见七八个小虫子煽动着翅膀抓着一个黑乎乎的长物往龙渊所在的地方飞去。