
    第14章

    “小兄弟不要客气，这是我们荧光一族最喜爱的食物，土生土长的霸王蜈蚣。为了捉住它着实费了老大工夫。请小兄弟慢用，好好享受这来自森林的美食”！

    看着满身是脚的蜈蚣足有四五十公分，龙渊不由得苦笑起来，自己以前见得蜈蚣估计见了这只蜈蚣会一头撞死吧。

    看着霸王蜈蚣数不清的腿，龙渊的食欲大减无从下嘴。呼噜肚子不争气的叫了一声，望着没有动静的霸王蜈蚣，终于忍不住猛咽了几口口水，管不了那么多了，宁可吃了它也比饿死强。

    荧光皇一摆手，四五个荧光族人把霸王蜈蚣放在了龙渊的眼前，等待这位来自人类的社会的人定夺。

    龙渊一把抓过了霸王蜈蚣，在地上生起火来，用一根粗大的树枝蹿起蜈蚣，不一会传来了烤熟焦香的味道。

    看着烧成黑炭般的霸王蜈蚣传出诱人的香味。虽然这这东西卖相不咋地，不知口感怎么样？

    拿起战天剑一剑斩了下去，哇！黑乎乎的表皮下隐藏着如此诱人的美食，色泽金黄，肉质紧致，散发着令人心旷神怡的香味，灵核散发着浓郁的味道直射人心扉。

    荧光皇见龙渊处理蜈蚣的方式竟然是火烤熟之后在享受蜈蚣肉，和自己生吃的吃法大相径庭。

    人类果然是了不起的种族。不愧为食物链顶尖的掠食者！龙渊大口大口吃着烤熟的霸王蜈蚣的肉，吃的不亦乐乎。双手和嘴巴上都沾满了黄色的液体，那是霸王蜈蚣体内分泌的油脂。

    荧光皇见龙渊吃的如此香甜，迫不及待也想想尝尝这霸王烤熟以后得味道怎么样？

    正在大快朵颐享受美味的龙渊向荧光皇看了一眼，看出荧光皇眼中渴望吃到烤熟霸王蜈蚣肉的龙渊，向荧光皇招呼道，“荧光皇我自己一人吃不下这么大的食物你也来吃点吧”。

    听到龙渊的盛情邀请荧光皇怎么好意思拒绝呢，很快荧光皇也加入了这场美味盛宴！“哇！好吃，好吃真是美味啊”。

    荧光皇边吃也不忘称赞。“小兄弟实在不好意思，本皇失态了”。“那得话这本来就是您赏赐给我的东西。

    自己吃自己的东西还要说客气话见外了不是”。“既然如此我也不客气了”，荧光皇埋头大吃起来。

    吃到撑才满意的打个了饱嗝停下来。“小兄弟我今天很高兴，谢谢你让我知道霸王蜈蚣还有这种吃法，真是妙哉”。“既然如此我也不藏着掖着了”，龙渊话题一转说道。

    “荧光皇不知赐给兄弟几颗灵力光源果尝尝鲜可好”？“不行”！荧光皇一口回绝了龙渊的请求。“小兄弟有所不知，这灵力光源果乃是我族的生命补给线”。荧光皇道出了事情的原委。

    “我族人因为生育能力低下，三年前受孕，三年后生产，生育周期太长了，导zhì我族人口下滑很快。原本靠灵力光源果维持日常的生活，可谁知道这几年灵力光源果产量因为受森林气候变化影响，原本能结一百多颗灵力光源果树随着时间的推移到了我这一代今年只结了十颗”。

    “随着天敌霸王蜈蚣一族的渐渐强大，不断向我们荧光一族的领地侵犯，导zhì我们两族因为领地发生了战争，致使我们原本就少的族人一个个殒落在那场战斗中，而霸王蜈蚣一族天生的生育力强大”。

    “只要它们愿意分分钟开展造小蜈蚣计划，当天就可以受孕，三个月后生产，一次能孕育出七八个蜈蚣，而我族则是一胎”。

    “因为它们过度生育导zhì领地因为新生的蜈蚣的增加而缩小。不断向别的领地侵犯以换去更多的领地。而他们的族长也是和我等阶的存zài，都是五阶灵兽大致等于你们人类武者的至尊境初期”。

    荧光一族可能会在我的手里走向毁miè，龙渊从它眼神中看到了欺骗。心道老狐狸心机很深啊。

    心道“我吃了霸王蜈蚣族族人的肉，显然也脱离不了干系,它这是要让我卷进这场战争了想要以我吃了霸王蜈蚣一族的肉，然后交霸王蜈蚣一族处置。达到它心中的目的，让我和霸王蜈蚣一族厮杀直至两败俱伤，坐收渔翁之力。

    要不是老头子说小心它，我还真上它设下的套了，想想就后怕”！“你不用在这里假惺惺的说你们荧光一族怎么怎么难过了，你的把戏已经被我看穿了。不用苦苦的装下去了”。

    荧光皇道:“小兄弟你这是说的什么话，什么把戏我不明白”？荧光皇显然揣着明白装糊涂。

    “事已至此还要继续有意思吗”？见自己行迹被龙渊发觉道:“小子我小看你了，不过你已经沾染了我族人的剧毒荧光液三个时辰之内没我的解药你就会毒发身亡”。

    龙渊冷声:“你这个加大号的虫子也太天真的以为我会让他们把那种恶心的液体弄在我身上吗？我只是配合了一下而已。真正的毒液早以被我以灵力逼出体外了，你只不过没有发现而已”。

    心里早已经翻江倒海了，妈的大意了，着了这只大虫子的道了，怎么没有想到这一点呢？不过为什么我身体到现在还没反应呢？

    淡绿色的液体好像被自己的身体吸收了一般不见了。奇怪刚开始有种烈火炙烤般的疼痛感随后一种清凉的感觉席卷了自己全身的每一个毛孔，现在怎没有找到一点点残存的液体呢？

    随后运转灵力将身体每个地方都扫描了一遍。发现自己的经脉被不知名的小虫子啃食着，龙渊大惊失色急忙想以灵力将啃食着自己经脉的小虫子逼出体外，发现根本接近不了。

    这下可悲剧了，“老头子这下我栽在这里了”龙渊向脑海里传去信息，“小子现在只能智取了。你先稳住荧光皇，好采取下一步计划，根据我的了解除非你和荧光皇签订契约才能保住你的小命”。

    “怎样能让荧光皇和你签订契约，那要看你的造化了，我累了休息了。你好自为之吧”。

    “老头子，喂！老头子现在可不是休息的时候啊！我怎么办”？看来只能靠自己了，“荧光皇不得不说你心机很深，不过可惜被我识破了”。

    龙渊假装镇定的说道：荧光皇心里那个纳闷啊？这小子怎么跟没事人一样啊。

    难道他真的解开我族的传承千年傲以资本的荧光毒液！这不可能，绝对不可能，此刻荧光皇看龙渊的眼神好像看怪物一样惊恐失色

    “你到底想怎么样”？

    “不想怎么样”。

    “哈哈就算我族荧光毒液没有毒死你，你也逃不掉霸王蜈蚣一族的追杀。你身上已经沾染了霸王蜈蚣一族特有的分泌物。就算你逃到天涯海角它们也会将你找出来”。

    “额，貌似你身上也沾染了，你不怕霸王蜈蚣一族前来追杀你吗”？

    “我们荧光一族本来就是天敌死在彼此手上的族人已经被各自吃掉了，我怕什么？”

    “荧光皇只要你答应给我三颗灵力光源果并与我签订契约我就当这是没发生过”

    “行！不过你要答应我三个条件，第一个帮我灭了霸王蜈蚣一族，第二个解决我族生育难问题，第三个告sù我你是怎么解开我族传承千年的奇毒荧光液”。

    我靠这不是明摆着耍我么？大虫子你不要嘚瑟一会有你哭的时候。

    龙渊心中愤愤不平，可拿荧光皇也毫无办法，自己的经脉还被不知名的小虫子吞噬着，自己真的要栽在这个鬼地方了吗？老头子帮帮我……