
    第16章

    “喂！小子你怎么”了？看着龙渊缓缓的倒在了地上，荧光皇心头涌上来一种不好的预兆。

    飞快的向龙渊倒地的地方飞去，只感觉到和自己签订契约的人类少年体内灵力波动没有刚才那么浑厚，只有稀薄灵力在他体内循环运转，而他体内的生机也在不断流逝。

    看着龙渊此刻的样子，荧光皇不由得联想到刚才少年体内突然暴涨的灵力，这小子太卑鄙了，想不到自己竟然栽在了这个小鬼手里，让我一族之皇五阶灵兽身份蒙受如此如此耻辱，自己以后还怎么做虫啊？都无地自容了。

    自己要是现在杀了他自己也活不了，谁让我着了这小鬼的道，自己本以为自己已经够资格给人下套了，哪里知道碰到个比自己还要牛逼的人物，自己的那点伎俩，还不如人家的一点皮毛。

    看来自己还有待提高啊！哎技不如人，天意如此造物弄人啊？荧光皇感觉自己的遭遇实在是太过凄惨了，不仅缅怀起来小时候的岁月。每每想起来自己空寂的心才得到一些满足感。

    小子算你走运，也怪自己太过自信，这才让你有了可乘之机。

    “来人呐！去灵力光源果树摘下一颗灵力光源果喂他服下，还有就是严格封锁消息不能让除我们之外的荧光族人知道”？

    “是！”几个个头比荧光皇要矮上一些的卫兵虫应声道。随即煽动着一对薄如蝉翼的翅膀往它们栖息地深处飞去

    过了一会儿，只见它们几个拿着一个如拳头大小般往龙渊身旁飞去，龙渊身体经过童无忌灵力的摧残，如同散架一般不会动了，像个植物人那样静静的躺在地上。

    荧光皇一把将灵力光源果接过来。望着粉红色外皮散发出淡淡的果香味，叫人忍不住口水直流，果子上弥漫着灵力波动如银蛇在上面游走，看着荧光皇一族视若珍宝的灵力光源果就这样拱手送给眼前昏迷不醒的小鬼，荧光皇只感觉自己的心在滴血，这小子简直是暴殄天物。

    可是现在自己的小命已经和他紧紧绑在了一起，他要是死了自己也过不成啊，就当是自己吃了吧。

    荧光皇运转灵力将灵力光源果融入龙渊口中，原本受损的身体想一片干旱许久的植物幼苗被春雨般滋润，逐渐恢fù了生机。

    望着龙渊苍白的脸色有了好转，荧光皇不仅松了一口气，要是灵力光源果在救不了他，那他真的是回天乏术了

    唔当龙渊睁开疲惫的双眼，一个熟悉的影响浮现在自己脑海。

    “小子你醒了”。“老头子你的灵力太过于霸道了吧，搞得我如此狼bèi不堪”。

    “小子是你修为太浅根基不稳所致”。

    龙渊轻叹一声“哎！终归不是属于自己的力量，怎么能让自己所掌握呢”？

    “小鬼你把我坑惨了”。刚和脑海里童无忌说了几句话，耳边就传来荧光皇略带怒气的声音。

    “小子我知道你醒了，不用跟我装，你知不道你能醒来，是我费了多大力气才将你身体内流逝的生机给补回来的吗？还用我族至宝灵力光源果将你体内透支的部分给恢fù”。

    “你小子倒好，忘恩负义，卑鄙无耻，将我骗得团团转，还解开我族奇毒荧光液，也不怕说大话闪了舌头，草！就你个熊样还能将我族传承千年的奇毒解开，你也不掂量掂量自己几斤几两”。

    听着荧光皇逻理啰嗦般说个没完，正当荧光皇喋喋不休说的吐沫星子满天飞时；龙渊只说了一句话，顿时让荧光皇哑口无言，不知怎么回答

    “哈哈，你现在才发现，太晚了，你还不是中了我的套，和我签订了主仆契约吗”？

    龙渊紧接着说道；“好在我心大不于你计较，你还不知道收敛点吗？张扬只会让你暴露出你弱点，心胸开阔眼界自然开阔，知道的也就越多，想你这种加大号的虫子，心胸狭隘，难成大器。只会顾眼前的蝇头小利，还不如放手去搏，去收获不一样的人生。哪怕失败了，也有经验不是”？

    “你的眼界太过于狭窄，要放眼世界才能使你的种族永远屹立在这片森林之上。没有任何种族感招惹你们”。

    “只有你们种族找出你们自身的弱点并加以改正。还怕霸王一族吗？你们就是太过于胆小，不敢去做还怕换来敌人更加疯狂的进攻”。

    “虽然说你们也抵抗了侵略者的进攻，但是人口数量少，并不是你们逃避的借口，只要你们够强，那个种族还敢来挑衅你们荧光一族”。

    “大虫子，我们人类有句名言人不在多，在于精！用到你们这里就是虫不在乎多少，只要拥有强大的实力，哪怕你们族里只有几只虫而他们的境界和你等同，别的种族也不敢来犯”。

    听着眼前少年的话，荧光皇知道一直是自己的原因导zhì了荧光一族备受压迫，自己要打破这种现状，必须尽kuài培养出强者。

    而荧光一族也因为祖辈传下的规律所约束着，导zhì了荧光一族因为信奉祖辈的老思想，老路子发展缓慢。

    才会被霸王蜈蚣一族压的放不过身来，落后就要挨打，千年不变的永恒真理。

    看来自己真的要做些什么了？

    “大虫子你以为等我强大了庇护你们荧光一族，那些想将你们荧光一族吞食掉的其他种族就不敢那你们怎么样了吗”？

    “告sù你，不可能。首先我不可能永远都待在这里吧，再者说我晋级失败落得个殒落的下场，那么你们荧光一族依然逃脱不了被灭亡的厄运”。