
    第12章

    “小子你休息够了吧，赶紧起来上路了快点别磨磨蹭蹭的”。

    刚和风狼兽大战一场的龙渊已经很疲惫了，脑海里传来童无忌的呵斥声，赶忙从休息中站起身来，“师傅我们走吧”。“小子你太慢了，这样我们要何年何月才能到达目的地啊。跑起来”！

    龙渊只感觉自己身上的战天剑越来越沉，终于忍不住跌倒在路上。“小子别让我瞧不起你。就你这个熊样也想帮灭族之仇守护你爱的人。送你四个字痴心妄想。”“哼，你小子想不过吹灰之力就能成为盖世强者吗，你以为强者是人就能当的吗？要是那么容易人人都是强者”。

    “怎么还会有强弱之分，大家都其乐融融，没有战争，强者和弱者在一起没有低下之分，皆大欢喜啊”！

    龙渊现在是一个头两个大，这老头唧唧歪歪说个没完，自己也没有偷懒修炼啊。他怎么能这样说自己呢？可脑海里又传来了童无忌的喝声。

    “小子以后你我没有师徒之分。以后我叫你小子或者菜鸟，等你什么时候达到我心目中的要求时，再改称呼吧。至于怎么叫我吗？你自己看着办吧，反正我年龄也不小了随你怎么叫吧”。“这是你说的哦。以后我叫你老头吧，反正你也不在乎称呼不是”。

    龙渊心里那叫一个高兴啊，终于可以那这个老怪物开玩笑了。这滋味真爽！“小子快点走，要是以现在的速度何年何月才能到达极北森林啊”。

    听到脑海里传来童无忌的牢骚声，龙渊不由得加快了脚步，跑了一段路程后，只感觉背在身后的战天剑越来越重，心道这老头子不会在这上面大作文章吧，随后往身后的战天剑瞥了一眼。

    这一瞥不要紧，只看见战天剑的剑身上充斥着耀眼的光芒。越变越大，龙渊差点一个不稳跌倒在路上。

    这老头子要玩死自己的节奏啊，自己可不能坐以待毙得做点什么？随后小手把绑着战天剑的剑鞘从自己身上解了下来、往地上一扔溜之大吉。

    此刻在战天剑里面修养的童无忌只感觉自己好像被人重重的摔在了地上。随即明白了怎么回事气急败坏的说“这个臭小子，等我抓到你以后有你吃的苦头等着吧”！起，战天剑追上那个臭小子，战天剑腾空而起朝着龙渊一溜烟跑的地方追去

    “小子你不是很能跑吗？现在怎么不跑了啊”？

    “老头我错了还不行吗，我马上背着战天剑继续走还不行吗？你就大人不记小人过饶了我吧”。

    “小子我已经很久没教训人了，手有些痒今天就拿你出出气吧”。

    “嗖嗖几道从战天剑发出的凌厉的剑气将龙渊包围起来”。

    “啊啊啊！一声声惨叫声划破上空师傅饶了徒儿吧，徒弟真的改了。下次不敢了”。

    童无忌没有理会龙渊的求饶，一道道剑气拍打在龙渊身上，幼小的身躯之上有着几道触目惊心的伤口，看着龙渊身上的伤口童无忌有些不忍继续教训龙渊。

    原本凌厉的剑气随着童无忌的不忍渐渐减弱下来，随后消失不见。龙渊感觉自己身上的疼痛感一点一点的消失着，回过头一看战天剑正向自己输送灵力疗伤，心中大受感动，以后自己要更加努力修炼为了报家族被灭之仇，为了守护韵儿，同时也为了这刀子嘴豆腐心的师傅。

    自己承载了太多人的希望，可不能就这么垮下啊感到自己身体好了很多，龙渊站了起来，消瘦幼小的身体此刻也好被猝炼了一般，浑身上下涌动着灵力滚动的气息。

    龙渊感觉自己整个身体的强度比以前增强了不少，隐隐有突破的迹象。就差一个契机自己就可以脱离炼体九段迈上新的层次，真正属于修炼着的境界――武道境。

    战天剑内童无忌望着龙渊消瘦的背影，心想自己时日不多了，与其在消散在世间让自己的绝学随自己而去，还不如教给这个小子，希望在他的手里自己原创武技发扬光大。

    “小子你过来，我有事情给你说”。脑海里传来了童无忌有些伤感的声音。“老头子有什么事你就直说吧，小子靠我近点。

    哦龙渊下意识的向战天剑挪了挪步子”。下一刻龙渊整个人都呆了，自己的衣服在靠近战天剑后化为碎屑掉落在地上，而自己也一丝不挂。这老头不会有那种嗜好吧、

    龙渊虽然小但是对男女之事还是懵懂的知道一些。以后自己还怎么见人啊，这老头也太**了吧，想到这里龙渊警惕的望着战天剑接下要做什么？

    童无忌要是知道此刻龙渊所想，估计都会气的吐血吧。在仔仔细细检查完龙渊的体质后，童无忌仰天大笑起来，“这真是天助我也，赐给我此等修炼奇才”。“小子你的体质非常适合修炼我的独创的武技――战天四式”。

    “想不想学啊”，“想！”龙渊毫不犹豫的回答道:“好小子你仔细看着我演练的招式，能记得多少那要看你的悟性了，我只教一遍，希望你不要让我失望啊”。

    “战天四式分为，剑道式、亮剑式、剑气式、和最为强大的人剑合一”。仔细看，童无忌大喝一声剑道式，一股强大的灵力从战天剑喷涌而出，如山洪爆发，将此地所有树木拦腰截断后，自然挡不住灵力的强度直到将树木后的山峰削掉了几个山头才消散而去

    “亮剑式灭地”，从战天剑发出一道耀眼的光芒直冲大地。轰隆隆几声巨响过后。龙渊脚下地面裂出了一道长约几百米的深渊。童无忌望着满眼都是震惊之色的龙渊，没有停下来，仿佛龙渊的震惊在他的意料之中。“小子看好了这第三式，剑气式剑气凝神一招斩天”。

    这一招的没有花俏的招式没有强大的灵力波动，只感到一股强劲的剑气在战天剑的剑心凝聚，嗖的一声一道没有强大灵力波动的招式发出向一座雄伟高大的山峰劈去。

    一声脆响后原本雄伟高大的山峰陡然整整齐齐撕裂开来，一座山被劈成两半如被机qì切割般光滑轰然倒塌这一招表xiàn出创zào者的强大于自负、“小子因为灵力不足和众多原因我只能教给你战天四式的前三式，而第四式因为需要强大的灵力才能施展。我现在灯枯油竭无法演练给你看啦”。

    “你只需要知道第四式比前三式威力总和还要强大数倍，就算全盛时期的我也无法将它的威力完全施展。根据前三式的叠加于融合才能将第四式人剑合一完完全全的施展开来”。“我奉劝你一句不到星蕴境不要尝试修炼最后一式后果不堪设想知道了吗”？“小子受教了”……