
    第18章

    此刻的天空阴云密布，乌云笼罩着森林上空，望着天上的变化，龙渊心里便有了主意，正愁怎么解决荧光一族那么棘手的问题时，连老天都帮我啊！嘿嘿继续行骗反正它们不会发觉吧？

    “大虫子；你去将你的族人们都集合到这里，剩下的事情交给我吧”。看着龙渊胸有成竹的样子，荧光皇也不好说什么？只能按他的要求去办。

    不一会原本空荡荡的地方挤满了荧光族人，“不知皇再次召集我们所谓何事”？有位年长的荧光虫问道:

    “各位来自荧光一族的族人们，你们好！我是来自外面世界的人类，是来帮助你们走出困境，从森林残酷的斗争中解救出来的人”。龙渊厚颜无耻的吹嘘道:

    下面的荧光一族一听都傻了眼，这个小子哪里来的，自己怎么不清楚呢？龙渊的事情只有一少部分荧光族人知道。因为荧光皇将消息封锁了，剩下的人不知罢了。

    “你个来自人类的小娃娃也能左右我们的命运，也不怕风大闪了舌头，像你这么大的人类估计还没断奶吧”！

    “哈哈”！底下哄笑一片，龙渊大窘心道这个老虫子诚心要让自己难堪啊！

    荧光皇看着龙渊被长老问住了，一时间不知道怎么办才好，心里着急的忍不住去帮龙渊从尴尬中解救出来。

    可是这可是当着全族人的面啊，自己这样做可能会引发众怒。使事态进一步扩大，这是自己不希望看到的。

    面对老虫子对自己的嘲笑，龙渊微微着一笑而过并没有回答。

    “大虫子你们族人最信奉的是什么人”？荧光皇正紧张龙渊会下不来台时，心中传来了龙渊的声音，“主人是你在说话吗”？“废话不是我是谁”？龙渊差点没被荧光皇的话气死，他奶奶的感情这货不知道我们心意相同啊！

    这大虫子也未免太过于无知了吧，连基本契约签订后的特性也不知道。亏你还是荧光一族皇，“太悲催了你竟然不知道契约是把人和灵兽心绑在一起吗？所以你才能听见我说的话”！

    “明白了”，荧光皇恍然大悟才明白了契约会把灵兽所拥有天赋于技能通guò契约的传递，人会根据契约的建立，在血脉上缔结灵兽的天赋拓印在血脉上面。这样一来灵兽会的天赋随着契约的签订也会转移到和它签订契约的人上面。简单点说就是灵兽所拥有独立的天赋于武技伴随着契约，另一方也会有这种天赋于武技。而人拥有的灵兽却没有，因为主仆契约的签订是人为主，兽为辅。

    “主人我们荧光一族信奉的荧光神，就是建立我们荧光一族的始祖，它在我们荧光一族内部享有很高的名声。千百年来我们一直按照它所穿下的方法方式一直繁衍至今”。

    “好了我知道了”。被龙渊的话搞得莫名其妙，荧光皇不知道龙渊要干什么？接下来龙渊的所做的事情着实将荧光一族震惊的七荤八素。

    当所有人都停止嘲笑时，天空上电闪雷鸣一道闪电划过天空，而龙渊找准时机，当闪电即将消散时，众人的目光都凝聚在龙渊身上，只见龙渊两眼发直，口吐白沫坐在地上。

    忽然从龙渊嘴里说出了一句话，沙哑带着沧桑的意味，“我的子民们，我派遣的使者竟然遭受你们无知的话语攻击，该当何罪”？

    “啊！是始祖显灵了”！不知是谁喊了一声，所有的虫子都跪倒在龙渊面前，听后他的发落。

    “我当初留下那些方法是为了你们生存着想，可是你们一味的认为我的方法就没有缺陷吗？你们应该学会与时俱进，我的方法已经不适合现在的荧光一族了，所以我托梦给你们现任的皇，可是你们丝毫不把它的话放在心里，而是当做耳旁风置之不理”。

    “难道你们想违犯我的意思吗？见你们不认可皇的改革，我又派遣一位我的使者前来荧光一族说服你们。可你们还是没当成一回事，还敢嘲笑我派遣的使者。这是大不敬，刚才是谁质疑我派来的使者，说他是没断奶的孩子，站出来”。

    “始祖是我刚才瞎了眼，这才说出那样的话，还望始祖恕罪”。刚才还咄咄逼人的老虫子弱弱的说道:显然被吓的不轻。

    “这一任荧光皇何在”？“始祖我在”，荧光皇恭恭敬敬的回答道:“扰乱民心致全族人的未来于不顾，该怎么处置”。

    “按始祖留下的规矩理应处死”，听到要处死自己，那位老虫子吓的脸色煞白，吓的半个魂都没有了。

    求饶道“望始祖开恩饶了我的一条命”，不断的求饶道。

    “念在你为我族做出的功劳，饶了你性命，但是死罪可免，活罪难逃，罚你帮助荧光皇进行改革，效犬马之劳。期限是三十年，不得有误，可有疑问”？

    “不敢，谢始祖开恩，第十八代孙子定当不负始祖期望，全力以赴帮助皇完成大业”！

    “我的时间不多了，在消失前，希望你们向爱戴我一样爱戴眼前来自人类的少年，明白吗”？

    “恭送始祖”！众虫向龙渊跪去

    咦？这是什么情况，龙渊睁开眼前被“眼前的景象吓住了你们怎么都向跪下来了。怎么回事”？心中不仅一喜，“哈哈你们不是很厉害吗？还不是被我骗了”？

    “我等恭迎使者！希望使者能带我族走上新生”！

    龙渊朝荧光皇递了个眼神，做出一个胜利的手势，望着龙渊如此滑稽的手势，荧光皇终于放下心来。

    看来自己要学习得太多了，哎没想到能使这群一直被传统观念灌溉的老家伙认同这次改革。竟然是这种方法，

    并且使得自己的威信比以前还要高，下面的事情就该自己大展拳脚了。

    “使者刚才多有冒犯，还请使者恕罪”。

    龙渊淡淡道：“没什么，就当是一个不愉快的小插曲，我已经忘了”。

    看着龙渊如此体贴人意，那只老虫子终于松了口气。

    “传我命令，根据始祖的要求，明天起全族实行改革，具体如下将我族武技库向全民开放，建立属于我族军队。将剩下的九颗灵力光源果留下两颗，剩下给即将突破到涅槃境巅峰的族人服下，族人们一听灵力光源果都被拿出来了，那可是历代皇专属的啊！只有族内极少数人能得到这等天地灵宝。而荧光皇接下的话，让荧光一族的族人真正认可了荧光皇的改革”。

    “要是有突破至尊境的族人将接任下一任皇，我将退位让贤。辅助下一任皇将荧光一族打造成为一只无族敢惹的种族，虽然不是一朝一夕就能完成的，你们有信心吗”？

    “有！有！有！”一声声热血沸腾的回答划破上空

    “下面有请使者进行进一步部署”。望着荧光一族有条不紊的进行的改革。荧光皇心情大好，心中知道荧光一族能有今天的变化，都是来自眼前的少年自己的主人。