
    第17章

    “小子你很厉害无论是胆识还是智慧都过于常人，和你签订契约稳赚不赔”,荧光皇那里知道龙渊只不过将童无忌的话给复读了一遍。

    脑海中传来童无忌有些猥琐的声音“小子你可不能掉以轻心啊，现在虽然说你与荧光皇签订了契约，它为你是从，可是你答应人家的事情怎么办”？

    “你种下的因果，自己想办法解决吧”！“老头你这话什么意思？太深奥了我听不懂啊”？

    “老夫困了睡觉……”

    “喂！老头子你也太不地道了吧？有你这样做师傅的吗”？任凭龙渊怎么说，童无忌就是没动静。

    “算了，不帮就不帮有什么了不起的？没有你我还不能活了啊”？

    “主人我有一事不解你是怎么解开我族奇毒的呢”？虽然荧光皇怀疑龙渊没有解开但是心中还是心存疑虑。

    “这个啊你刚才不是说了吗？我是骗你的，之所以逼你和我签订契约，就是因为和你签约后这个毒就迎刃而解了。根本不需要我费很大工夫，再说我也有意要和你签订契约，这样就两全其美了不是”？

    “这么说你还是中招了？没有解开我族的奇毒”？哈哈看到龙渊吃瘪，荧光皇心里稍微好过了一点，使得自己心里多了些许满足感。

    虽然说这次我栽在你手上，自己不是也没有收获。收获颇多啊！

    “那你看就我族生育难一事，怎么解决”？

    “这个嘛，等我想到办法再说，先维持现状吧”！听到龙渊的回答，荧光皇心里不免有些失落，感情主人没把这件事当成一回事啊！

    可它那里知道，龙渊其实也着急，牛皮都吹出去了，得想办法解决才是王道。

    “哎:怎么办呢。自己对生育一事一知半解，还是听老头子无意中说的呢？早知道如此就不吹牛皮了，搞得自己骑虎难下。答应别人的事不能食言啊”！

    “这该如何是好？老头子对自己一副爱理不理的样子，可把我给愁死了”。

    荧光皇望着龙渊呆滞的在地上坐着，不知在想什么事情。自己也不好去打扰他苦思。

    看来自己是应该将荧光一族进行改革了，不能按照老一辈的思想继续生活下去。这样荧光一族只会一步步被淘汰，“传我手瑜将家族中各大长老前来议事”。随后许多大大小小形式各样的虫子从东南西北四个方向，煽动着翅膀朝着荧光皇所在的地方飞去。

    “不知皇叫我们前来何事”？一位呈现老态的虫子说道:荧光皇没有接话，“族人们都到齐了吗？禀皇全族三百零四族人全部到齐，请皇明示”！

    “好！族人们，我想说的是我们不能在这样继续窝囊的生活下去了，我们要学会在失去灵力光源果后也能在大自然于外族侵略下生存！

    不能遵循老祖宗的法子活下去，那样只会让我们荧光一族被淘汰，逃不过灭亡的命运”

    “皇！我反对，我们荧光一族距今已经繁衍了数十辈，经历了千年自然法则残酷淘汰制，依然存活下来，我们能有今天全是老祖宗留宝贵下的经验，使得我们荧光一族在自然法则强烈的打压下存活下来”。

    “对！我们不答应！凭什么要将祖宗留给我们的宝贵财富破坏掉”。听到老虫子的话，一些墙头草开始跟着起哄，望着族人们对自己的想法有这么大的歧义，自己可都是为了你们的将来着想啊？你们怎么不明白呢！

    迂腐的传统观念已经贯彻了每一个荧光一族族人的思想，一味的认为老祖宗的经验于办法是正确的。使得它们在大是大非面前无动于衷全然不知自己的愚昧。

    哎！看来要改变荧光一族现状要付出巨大的代价！只要自己荧光一族能够清楚的认识到自己的无知，愚昧，那么自己付出再大代价也是值得的。

    看来要找这几个老家伙谈谈了。希望它们能为了我族的明天于未来，站在自己的立场上。

    自己的法子还是欠缺一些什么东西，看来要请教主人了。

    “主人我希望你能出面，解决我族的迂腐思想，使我族不受别族压迫于侵略”。

    “好说，好说”！咦？对了我怎么感觉自己身体内的灵力比以前更加充沛了，浑身充满活力。

    龙渊当即查看了自己身体，发现自己得体质经过童无忌灵力摧残，再加上自己经脉被不知名的虫子吞噬后，经过灵力光源果的修复，自己身体强度和境界都已经到达新的层次。这种情况让龙渊欣喜不已。

    自己的境界已经稳固在武道境初期，要想解决霸王蜈蚣一族显然这点实力不够看啊

    自己要更加努力了……

    “大虫子找我什么事了？主人有一事想请你帮帮忙。

    按照你说的方法，我已经初步尝试了一下，我族那些老一辈的人完全不认可这种方法，认为这样做会质疑老祖宗的办法于思想。认为这是亵渎祖宗，这也难怪，我族奉行了千年的规矩一时让他们放弃接受新的方法，也会引起不适应”。

    “这该怎么办”？“额，你问我啊！这是你们荧光一族的事情，我一个外人不好插手吧”，龙渊急忙推脱道:

    “主人你可要帮帮我族啊”！一听龙渊的口气荧光皇知道龙渊不愿意卷入这场源于荧光一族内部的“战争”。

    “好吧。我试试”，见龙渊答应帮自己解决荧光一族所面临的问题。荧光皇如释重负的松了一口气……

    希望族老们能明白自己的一片苦心。为荧光一族鞠躬尽瘁死而后已的精神！

    荧光皇心里对龙渊的敬佩不由得增加了几分，认为龙渊就是上天派来拯救荧光一族脱离苦难的使者。

    心中更加坚定了以后为龙渊的命令是从，从心里接受了龙渊成为自己主人的事实。