
    第20章

    不知不觉来到荧光一族的时间快半年了，经过改革后荧光族实力团结各方面都有了显著提升。

    “韵儿半年没见了，你还好吗”？自己从深渊涧跳崖开始，已经差不多来到这个地方生活了一年的时间了。想到少女对自己受伤时期的那段被照料的时光，已经被龙渊视为最珍贵的回忆，自己甜美的初恋，自己来此地历练守护的对象，谁也破坏不了自己心中的纯爱

    “主人你在想什么呢？这么入神”？“没什么？纳洁不是告sù你好多次了吗？你我是兄弟要以兄弟相称，老是叫我主人让我感觉我们关系很生分，以后不许这样叫我主人，这是最后一次提醒你了啊，你长点心吧”。

    “知道了主，”差点就把主人两个字叫出来了，还好自己将到嘴边的话给咽下去了。荧光皇大窘急忙改口道：“大哥以后我一定改正”。

    一人一虫相视一笑，才使得刚才尴尬的一面掀了过去，“纳洁你找我我什么事吗”，龙渊回归正题一脸正式的说，

    “没什么大事就是想让你检验一下，进行了半年的改革成果，并且让你指导一下意见，我们加以改正。争取达到你心中的认为最好的一面”。

    “好，我知道晚上我会给你们答复”，“可是现在才刚过了中午啊离晚上还有三四个小时呢”？

    “纳洁你先回去吧，我有我的想法”，听到龙渊如此说道，纳洁只能离去，心中想到这位兄弟不能以常理度之，谁也不好说他的未来有多大成就，至少现在他是自己荧光一族的恩人，虽然他采取的方法很另类，但是毫无疑问的是他赢得荧光一族所有人的赞同，带动了荧光一族开启新的生活，划时代的意义啊！

    每当看到自己荧光一族一点点的进步强大，纳洁心中说不出的兴奋，对龙渊源自心中最由衷的敬佩。对他的话言听计从，不敢有一丝疑问，因为龙渊在荧光一族的心目中是仅次于始祖，被荧光一族世世代代奉为荧光神的存zài。

    看到纳洁远去的背影，龙渊向脑海中递出疑问的话语，“老头子我们是不是该离开这里，寻找新的历练之所了？在这里我感觉修炼太过于漫长，经过半年的时间我至今也没能将第一颗灵力光源果剩余在我体内的灵力给吸收，也不敢盲目的吃下第二颗灵力光源果，虽然说这半年我也没敢闲着，将你教给我的战天四式中的第一式剑道是，修炼了大概还是无法灵活熟练的运用，可是导zhì我境界卡在武道境初期无法进入下一个境界，迟迟没有突破的迹象”。

    “老头子是不是因为修炼你独创武技战天四式中第一式剑道式导zhì我迟迟没有突破啊”？

    “不可能，你没有强大的灵力根本不可能将剑道式威力挥发出来，你现在修炼的剑道式只有形式没有威力，这是因为你境界太低的原故，至于你为什么迟迟没有突破的迹象，是因为你到达修炼者都会遇到的瓶颈，只需要外界的一些刺激就能突破，反之没能突破一辈子只能卡在这个瓶颈无法往前一步”。

    “说出你现在想离开的理由”！

    “我是因为境界迟迟没有突破的迹象，其次是因为在这里修炼感觉太慢了，达不到我心中预期的那样。还有就是照这样修炼下去何年何月才能将我族被魔族杀害的族人报仇雪恨，告慰九泉之下的爷爷。拿什么守护韵儿”？

    面对龙渊一句句现实刺骨的话，童无忌淡然一笑说道，“小子欲速则不达，你只不过为你自己找借口罢了，只要你认为你足够强大才是真正的强大，那在你心中你对强大的理解是什么？是为了复仇还是守护你的小女友”？

    被童无忌的质问搞得龙渊哑口无言，不知道怎么回答

    “小子你要拿出证明你强大的证据，才能得到我的应允离开这里，前往新的试炼地。反之你将接受我的惩罚，承受荧光一族的怒火。

    只要你今天晚上能将霸王蜈蚣一族侵占荧光一族的领土给收复回来，我就答应你离开这里，前往新的历练之地”。

    “老头子这是你说的啊！那你今天晚上可要好好看着我是如何收复领土重创霸王蜈蚣一族的”。

    “我等着你”，看着龙渊信誓旦旦的样子，战天剑内童无忌自言自语道，“小子你真是初生牛犊不怕虎啊，不给你点苦头尝尝，你不会理解人外有人，天外有天的意思，希望这件事能将你的性格给磨练磨练，省的在以后的战斗中影响的分析于判断，祝你好运”

    夜幕降临，森林的夜晚无比宁静于安详。荧光一族全族上下灯火通明，“所有人听我命令，将身上发光的荧光液全部吐出来，保证此次行动的成功性”。

    “使者大人，可是一旦将荧光液吐出来，我们的荧光兵无法看清眼前景物做出正确的判断。会导zhì行动缓慢，无法正常呼吸，时间长了会有生命危险、还望使者大人三思而后行”。一位德高望重的老荧光虫缓缓说道。

    “既然如此那就出发吧”，“记住不可恋战速战速决”，纳洁补充道。

    霸王蜈蚣一族驻地、“大哥今晚去那里逍遥啊”，“去蜈翠花那去爽爽，你去不去”？“大哥你真是给力，蜈翠花那种女人你都敢染指，兄弟佩服你佩服的五体投地啊”，一位蜈蚣族人的蜈蚣族人对着一个蜈蚣触角比它的大的蜈蚣说道。

    “嘿嘿那是，兄弟我可是号称阅女无数啊，今晚“大战”三百回合明天照样生龙活虎”。

    “大哥据我所知翠花可是一只腰如水桶那么粗，个头比你要高大不少啊，做为蜈蚣院的头牌，最受欢迎的啊！她的身价可不低啊。你哪来那么多灵币去消遣啊”？

    浑身酒气熏天的两个蜈蚣族人，相互搀扶着走着，边走边比划着蜈蚣院头牌翠花的身材。

    “哈哈兄弟这就不劳你操心了，兄弟有法子”。

    听到两人的对话龙渊暗骂一声“我靠，霸王蜈蚣一族的人的审美标准竟然如此**，这只母蜈蚣也太那啥了吧”。

    龙渊在此潜伏了近一个小时，为的是摸清霸王蜈蚣的实力分布的范围，可是情报没有打探到，却无意中听到了这么奇葩的对话。

    真是让龙渊很无语，正当龙渊打算进行下一步行动时，耳边传来一个具有无比强大的声音，震得龙渊耳膜生疼，感觉这个声音来自距离龙渊很远的地方，竟然还具有如此强大的威压，这该是怎样的存zài啊？