
    第19章

    阳光明媚的的一个午后，龙渊正在努力压榨灵力光源果在自己身体内剩余的灵力，可发现怎样努力也压榨不出一点点灵力。这种发现让刚燃起火苗的龙渊，像是被人泼了一盆水将火苗给浇灭了

    “大虫子你过来”，龙渊朝着在远处进行改革的荧光皇喊到:“我有事情问你”，“主人有什么事情尽管提问，我能知道的一定一样不落的说给你听”。

    “灵力光源果的做用是什么？服用后有什么效果”？

    “主人之前你已经服用了一颗灵力光源果了，你没有发现自己的身体和以前的差距吗”？

    对啊我说自己体内怎么莫名其妙多了很多灵力，就连境界都稳固在武道境初期。原来自己正朝着强者之路一步步迈进

    “主人的身体经过灵力光源果的一系列的改造已经拥有了灵力光源果的一些特性”。“哦，此话怎讲”？

    “意思就是灵力光源果没有被主人吸收的部分，通guò主人的身体贮存zài血脉之中，以备不时之需”。

    “当主人在吃下类似的天地灵宝时，在主人体内没有消化完的灵力都会根据这个特性贮存进血脉之中”。

    “灵力光源果竟然如此神奇！那你答应给我三颗灵力光源果的条件还算不算数”？龙渊试探性问道:“当然算数”

    “既然如此为什么迟迟不见剩下的两颗灵力光源果”？

    “主人我已经派人将剩下的两颗灵力光源果给你留下来了。不过主人要是想一口气吃掉剩下的两颗灵力光源果。恐怕不妥，因为灵力光源果这种天地灵宝不同于天地灵材，它们拥有属于自己特殊的护卫措施，这也是所有天地灵宝于天地灵材最大的差别”。

    “等等，你说的什么是什么啊？搞得我头都大了，什么天上地下的”。

    “简单点通俗点说，我可不想听你饶弯子”。

    “意思就是说灵力光源果再被主人服用以后，主人的身体将不能继续服用灵力光源果，会导zhì两颗不同灵力光源果的相互反噬，使得服用之人经脉爆裂而亡。后果异常严zhòng”！荧光皇一脸严sù的说道。

    “这么可怕啊，那要怎么办才能解决呢”？

    “等主人将体内所贮存的上一颗灵力光源果蕴含的灵力消耗完，即可服用下一颗灵力光源果。这样就能避免两颗灵力光源果的互相反噬，从而杜绝危险发生的几率”。

    “哦原来是这样啊！龙渊若有所思的想着。那你怎么知道的那么清楚”？“我也是无意中发现的”。

    “荧光皇你知道骗我的代价是什么吗？老实说否则你知道后果”！

    面对龙渊的质疑荧光皇心里那叫一个郁闷啊！自己明明说的很清楚了，这个小鬼怎么不领情呢，心里小声的嘀咕着

    “主人我还是老实交代了吧，当年我父亲因为战功显赫被当时的荧光皇赐予了两颗灵力光源果，当夜就一口将两颗灵力光源果吞入腹中，结果导zhì两颗灵力光源果在父亲体内相互反噬，父亲惨叫声引来了许多族人，急忙报告给当时的皇，而皇对父亲的情况也束手无策，大约持续了近十几分钟父亲的惨叫声停止了，父亲也七孔流血停止了呼吸。离我娘和尚在襁褓中的我而去”

    “每每想起此事我就不能平静，当我努力修炼并成为荧光一族新的皇时，我便对灵力光源果展开了全方位调查”。

    “皇天不负有心人，在我以身试险中发现了灵力光源果的特性。也是从那以后我族开始被霸王蜈蚣一族所欺辱差点沦为被奴隶的命运。

    当时我全部精力都用在研究灵力光源果上面，对于族中大小事务置之不理。导zhì内忧外患使得我族那次和霸王蜈蚣一族的战斗中损失惨重”。

    说到这里荧光皇的眼睛湿润了，一滴滴晶莹的泪珠从荧光皇坚毅的脸上滑落望着抽泣中的荧光皇，龙渊感到眼前的大虫子的命运竟然和自己如此相似，难道这是老天特意安排的吗？

    心中不禁黯然神伤，原本自己有一个无忧无虑的家，可是被魔族给破坏践踏了。

    自己永远忘不了爷爷死去时的眼神，爷爷是为自己而死去的。魔族等着吧，等着来自战天族报复，哪怕是十年还是二十年自己一定会亲手将魔族给灭了，以告慰我战天族死去先烈告慰他们的在天之灵

    搞清楚了事情的来龙去脉，龙渊知道自己错怪荧光皇了，这个荧光一族的皇和自己背负了太多太多事情我们都是属于有故事的人……

    “荧光皇我们认识那么久了，我还不知到你叫什么名字呢”？

    “主人我名字叫纳洁，在荧光族的意思是“圣洁之光的使者”。这是我母亲替我取得名字”。“纳洁以后你我就是兄弟了，不要叫主人。显得我们之间的关系太过生分”。

    “对了你今年多大了？按照荧光一族的纪年法计算的话我今年八岁也就是刚成年”。“我今年七岁”龙渊接话道。“不过按照你们人类的算法我今年可是八十多岁”。

    “啊！不是吧你大我这么多岁啊”！“是啊不过我还是称你为大哥吧，这样显得我没有这么老”。

    “随便你只要你喜欢怎么叫都行！纳洁灵力光源果为什么不能在一起被服用”？

    “根据我的研究，灵力光源果属于那种充满傲气的天地灵宝，当有颗被你服用下后，被你服用的灵力光源果没被转化的部分随着时间的推移慢慢适应了环境。当你在没有将第一个剩下的灵力消耗完时，又吃下第二颗灵力光源果，让第一颗灵力光源果潜意识里感觉有人要夺走它所建立的“家”，于“外来者”展开战斗，慢慢的发现它们是一脉相承谁也奈何不了谁，最后开始互相吞噬都认为自己比对方强大，而没有将它们灵力消耗完的载体，就会因为两颗灵力光源果爆发的反噬所破坏，从而导zhì食用者的死亡”。

    听完纳洁说完，龙渊惊出一身冷汗，一个奇怪的情况再龙渊的脑海盘旋，随后问道:“纳洁你当初是怎么发现这种现象的”。

    “当时我也是情急之下没有找到破解的办法才以身试险，我一口气将两颗灵力光源果吞入腹中，一会儿就感觉腹中有两股强大的灵力在体内碰撞，那种感觉我不知道怎么形容，只是感觉五脏六腑都要炸开，实在忍不住了，只好运转灵力将其中一颗灵力光源果逼出体外，这才避免了在我体内即将开始的“大战”。事后想想都后怕，要是在晚一会估计自己就布父亲的后尘了，落得个七窍流血爆裂身亡的下场”。

    “纳洁谢谢你！等我成为强者后，我会解除我们之间的签订的契约还你自由！让你不受约束”。

    “不过你要等到我成为强者的那天，你会一直陪我下去的对不对”？龙渊天真的想法让纳洁不知道如何回答。

    很多年后当他们回想起在荧光一族的日子，那时的时光是多么惬意多么美好……

    这个午后两个人的心除了契约的作用外，也因为交谈的原因变得更近了。