
    第23章

    “你们两个都不要互相往自己身上揽责任了，因为今晚你们都得死”！

    “小子你挺让我意外的啊，小小武道境初期的人类竟然能破开我的武技。这使我非常疑惑，当看到你手里的剑时，我就明白了你为什么呢破开我的武技从里面全身而退、不过纵使你有逆天的本事今天也难逃死亡的命运”。

    “以抚平你对我族的侮辱，荧光一族我还没找你呢，你们到找到我头上来，等解决完你这个荧光一族的皇，荧光一族必然大乱到时候我挥兵南下杀尽荧光一族片甲不留”。

    “老杂毛光放屁有什么用！快给你爷爷来个痛快的，爷爷要是皱一下眉头就不是爹娘养的”。

    “小子你死到临头还嘴硬，那就拿你开刀吧”！

    “这小子是逼自己出手啊，唉没办法了，小子借用一下你的身体”，“老头子又给你添乱了”。

    “觉悟吧”！蜈霸王一招发出强烈的灵力向龙渊拍去，即将拍到龙渊时，只听砰的一声，将刚才的武技反弹到蜈霸王身上，蜈霸王中招倒下，“你个傻大个，我的徒弟也是你能教训的”？

    “谁？谁在说话，灵魂体！你是什么人我好像没有得罪过你吧”，蜈霸王擦着嘴上的血液说道，心中着实吓得不轻，这老家伙那里冒出来的，自己接近六阶的存zài都没有感觉的此人的灵力波动，只有两种可能，一种是普通人身上没有灵力，而第二种则是实力境界都比自己高的存zài，无法探查到他们的实力、能将自己一招打倒的人，显然属于后者……

    “小蜈蚣十个数，你不退我就杀光你们霸王一族，让你们霸王蜈蚣一族全都变成森林的养料”。

    “你……不要欺人太甚……我只是觉得你太过于装神弄鬼了。都是两个肩膀扛一个脑袋谁怕谁啊”！

    “有种你就数吧，我倒要看看你能把我怎么样”。蜈霸王虽然嘴上逞能，可心里早就打了退堂鼓，它在赌，赌谁能坚持到最后。

    “卧槽，这只小蜈蚣疯了吗？自己如此强大的存zài都威慑不了它，它还不退反进，明显找死啊，自己成名以后还没有被人如此看轻呢？你个小小的五阶蜈蚣竟然敢挑战我的权威，想当年我全盛时期连八阶的灵兽我都杀过，你个小小五阶的蜈蚣竟然如此看轻自己，必须让你付出代价”。

    暂时借用龙渊身体的童无忌被蜈霸王气的直打颤。“小蜈蚣我数了啊，一……，二……，三……，九……。”当数到九的时候，蜈霸王在心理战败下阵来。

    “小子这次放你一马，以后别让我看见你，否则就死也要拉上你做垫背”。

    看着蜈霸王远去的背影，一直处在高度紧张状态的纳洁终于松了口气。

    “喂小子醒醒”。唔，当龙渊睁开眼睛发现自己躺在地上，“老头子蜈霸王被你杀死了”？

    “小子你也太看的起老夫了，以老夫的灵力吓唬它还行，要是和它战斗，结果会是它胜我败。你真以我万能的啊，我的实力已经消散了很多，目前勉强维持生命，刚才的那一招耗费了我太多灵力，再加上之前传授你战天四式所消耗的灵力，我现在是灯枯油竭了，没有几天可活了……”

    “小子你回去多增加增加实战经验，这次行动的失败，希望对你以后得道路有所帮助，努力寻求属于你的修炼方式，你会得到意想不到的收获”

    “好了不说了，未来几年内我可能要长眠了，以后你要多加练习战天四式，掌握技巧要领才能灵活运用烂熟于心”

    “以后的路怎么样，要看你的造化了”

    “纳洁我们还剩多少人，活下来的算上你我在内不足十人”。

    “青山不改绿水长流霸王蜈蚣一族三年后我会再来拜访”

    当龙渊和纳洁一瘸一拐的回到荧光一族时，全族灯火通明像是迎接凯旋而归战士，但是他们等来的却是一具具族人的遗体和漫天的哭泣声。

    纳洁拖着重伤的身体道:“这次行动失败我有着不可推卸的责任，甘愿受罚”。纳洁跪向前来迎接的族人们，“我愿意辞去皇位，为此次死去的兄弟们赡养它们的家人。直到霸王蜈蚣一族被我亲手灭亡为止”

    “此次行动失败我也有一定的责任，本来我打算解决完霸王蜈蚣一族就离开，寻找新的地方开始新的生活的。可是由于我的错误领导，导zhì你们荧光一族损失惨重，我愿意和纳洁承担后果”。

    这时人群中反对声支持声杂乱一片，当龙渊说出他以使者的身份给予此次阵亡的族人烈士称号，原本杂乱不堪的族人停止的哭泣说话，静静的听从龙渊的安排。

    “我将用三年的时间将各位阵亡的家属，荧光一族赐予我天地灵材无偿送给这些家属，可有疑异尽管提出来”。

    “此次阵亡的族人将享有最高礼仪的葬礼以告慰他们的亡魂在天之灵”。

    “要随时警惕来自霸王蜈蚣一族的反扑，未来的日子里我将剩下的各位交给纳洁，希望大家能让我们戴罪立功。将剩下的族人训练成为虎狼之师”！

    “大家都散去吧”听着龙渊允诺的条件，众人带着难过的心情回到了各自的家中。

    “纳洁接下来的时间，你要加强训我能感觉瓶颈出现了裂缝，这是一次我突破的机遇，我可不想错失机遇啊”。

    “你的伤要好好养养”。“大哥你放心，累了一晚上注意休息”。

    “养精蓄锐争取早日走出霸王蜈蚣一族带给我们的影响”

    “此次行动失败极大影响到了，荧光一族的军心，以后你要多费心了”。

    世外桃源唐家堡一位穿着紫色衣衫，扎着马尾辫的小女孩站在龙渊上森林的那条路上，好像在等待着什么？

    “龙渊哥哥你个大骗子，走了半年多都杳无音讯，走的时候都不告sù韵儿一声，等你回来韵儿就不理你了”。

    龙渊走后，唐韵每天都会在那条路上等待一段时间，希望龙渊能回来陪自己一块玩耍，可是等了半年多时间龙渊像是人间蒸发的一样现实的无影无踪

    “韵儿快回家吃饭了”，“奶奶你说龙渊哥哥是不是不要韵儿，才离开韵儿的”？“傻孩子都跟你说过多少次了。你龙渊哥哥有很重要的事情，去很远很远的地方办事情去了”，一位年纪在五十几岁的中年妇女对唐韵说道，唐韵的奶奶唐婉儿一双粗糙的手摸着唐韵的头，给她讲起了龙渊出走的原因

    唐婉儿深邃的眼窝看着眼前的少女，“少女雪白的皮肤，粉红的小脸，淡淡的柳月眉炯炯有神大眼睛，樱桃般的小嘴，十足的美人胚子”。

    “也不知渊儿怎么样了？这一走就这么长时间，可让我老人家操碎了心啊”