
    第22章

    “大哥剩下的弟兄集合完毕，请你部署下一步计划”。

    龙渊此刻竭尽全力让自己保持头脑清醒，稍有不慎一招做错满盘皆输。

    “纳洁你带领剩下的弟兄往霸王蜈蚣一族驻地向北突围，我留下断后”。

    “大哥，你领着剩下的弟兄先走我断后，纳洁执行命令”。“虽然说我今年只有八岁这是我娘从小就教育我，自己必须为自己所犯下的错误承担责任。也就是因为这句话，使我懂得人必须为自己所犯的错误买单”。

    “大哥快走，我能感觉到蜈霸王的气息正在向这里一步步逼近”。

    “好兄弟既然我们都不愿意离去，那就为剩下的兄弟杀出一条路吧”！

    越是危险的时候，往往能激发隐藏在体内的潜力，“剑道式”龙渊大喝一声，手里的战天剑随着灵力的输入变得银光闪闪散发出咄咄逼人的气息，龙渊挥舞着战天剑砍向前来阻挡的敌人，战天剑所过之处，都留下的褐色的液体散发着令人呕吐的气味。

    这是霸王蜈蚣一族的血，数不清的腿被战天剑所斩下，纳洁则在后面给那些奄奄一息的蜈蚣致命一击。结束它们的一生。

    望着前来围剿荧光一族的族人被龙渊想割麦子一样放到一片，蜈霸王的心在滴血，这可自己培养许久的蜈蚣兵了，竟然被他快杀光殆尽，心中的气怒发冲冠。

    急忙朝着龙渊所在的地方快速奔去

    “小子你杀我的子民杀的很爽啊”？“爽是爽了点就是这血太过恶心了，搞得我都反胃了，还是没成型的小蜈蚣好吃吧，成型太让人难以下咽还散发着刺鼻的气息”。龙渊下意识的说道

    蜈霸王一听龙渊的回答，顿时满头黑线，“小子这是逼我的，本来并不想惹上人类这个灵兽最顶级的存zài，可是你一再挑战我的底线，我忍无可忍了”。从某种意义上讲人类是最强大的灵兽。

    紫荆黑雾从蜈霸王两根巨大的触角喷涌出浓烈的黑雾向龙渊袭去，“大哥小心这是蜈霸王的成名武技不可小觑”。

    “可是我要怎么破开他的武技，得以自保”。

    “催发通guò契约缔结道你血脉上的天赋技能就能将此等武技破开，前提是拥有强大灵力辅助攻击。

    才能发挥拓印在血脉上的荧光一族的专属天赋，圣光净化”。

    “纳洁你帮我从侧面佯攻蜈霸王，我需要点时间”。

    “好没问题，只是你要尽kuài才行，否则一但吸入紫荆黑雾就会破坏你身体内的经脉导zhì全身血液不循环流动爆裂而亡”

    冷静下来龙渊开始找寻拓印在血脉上荧光一族的专属天赋圣光净化，找到了，龙渊运转灵力将身体内所有的地方循环了一遍，终于在血脉上找到一个小光点，根据纳洁的指点龙渊试图用灵力包裹住这个光点，可是发现无论如何也接近它，正在龙渊着急上火的时候，脑海中传出来一句话，“小子要用心去感受它，否则它会惧怕不是属于荧光一族以外的人接近它”。

    要用心去感受它，大哥快啊，“蜈霸王的实力在我之上，至尊境后期的存zài它只差一步就能进化为六阶灵兽了”。

    “兄弟在坚持一会儿，我马上就好了，触摸到了，荧光武技，圣光净化”！

    原本被黑雾笼罩着的地方变得清晰起来，“还好来的及，给我破”！

    “小子你也太过天真了，老夫赖以成名的武技难道是泥捏的不成，怎么会被你轻yì的破开”。

    “小子拿命来吧，必须为你屡次冲撞老夫付出代价。谁也不能冒犯我的威严，下场只有死路一条”。

    “老杂毛事情还没完呢？别那么着急下结论，还为时尚早，谁输谁赢不一定呢”。

    “好个信口雌黄的小儿，等一会你中了我的毒雾就不能动弹半分，让你体会一下紫荆黑雾侵蚀你骨髓的痛苦，让你求生不得求死不能”。

    “净化”！望着迟迟破不了黑雾龙渊着急道“老头为什么我破不了这老杂毛的武技”。

    “原因非常简单，因为对手太强你太弱了。小子你以为越级对抗这么容易啊。你和这只超级大蜈蚣的实力于境界相差十万八千里都不止，想破开他的武技比登天还难，逃出去的几率可以说等于零”。

    “不是吧！那怎么办？老头子帮帮我”。“小子自己的事情自己解决，别指望我给你擦屁股”。

    这样啊，只有拼了了。运转起自己体内所剩无几的灵力全部注入进战天剑里面，“剑道式给我破开这狗屁黑雾”！

    “哎小子算我欠你，帮你破开这武技”。噗嗤一声脆响，原本三百六十度无死角蜈霸王的紫荆黑雾，被龙渊撕开一个小口子，望着体内消耗殆尽的灵力，龙渊此刻已经没有在战之力。龙渊不知道自己能轻yì破开蜈霸王的武技是因为童无忌的关系。

    “你们快突围出去”。“纳洁你怎么样了”，纳洁几处深可见骨的伤口留着淡绿色的液体。

    “大哥我没事只是有几处碰点了层皮罢了。只是这次行动失败伤亡太过于庞大，自己感觉没有脸再见荧光一族的族人们，回去以后怎么向它们交代啊”

    “纳洁你放心所有过错我们一起扛，这次行动失败我有着不可推卸的责任”。