
    第25章

    实力境界都迈上了新的层次，这种浑身充满干劲的感觉真不懒，“纳洁修炼的怎么样了”？“我一直卡在至尊境初期无法往前一步，再加上我不属于战斗型灵兽，能有此成就也还勉强过得去”。

    “随着境界的差距不断拉大，这种差距就很明显的突显出来”。

    自己对灵兽方面的知识都是老头子给我说的，并没有清楚的给我介绍灵兽的特性，只是告sù我强大的灵兽可以七阶后化为人型，并没有交代灵兽的分类情况啊？看来我要好好恶补一下这方面的知识了。

    “纳洁你们荧光一族属于什么型的灵兽”？“我们荧光一族属于中等层次辅助型灵兽，像霸王蜈蚣一族属于中等战斗型灵兽，这也是我们和他们之间的差距最大的区别……”

    “那低等灵兽是指什么样的灵兽”？“是指一些没有强大实力不懂的灵力的运用，普普通通的灵兽位于整条食物链的最底端任人宰杀的对象”。

    “高等灵兽属于什么”？“高等灵兽分为战斗型灵兽，辅助型灵兽，治愈型灵兽，其中治愈型灵兽是所有灵兽中吃的最开的灵兽，也是各类型灵兽争相巴结的对象，因为它们独特的治疗能力，使得在整个灵兽界里面有着不弱的威名”。

    “不过它们高傲的性格不会理会中等灵兽也不可能为受伤的中等灵兽治疗”。

    “高等战斗型灵兽族群里面往往有三四个治愈型灵兽，它们在战斗型灵兽的族群里享有最高的侍奉，类似于大祭祀位置。资源的享有权仅次于战斗型族群里的族长”。

    “使得它们更加肆无忌惮的招摇过市。当年我母亲患上重病，束手无策之下我只好去求森林里唯一的一位治愈型灵兽，可是遭到了它无情的拒绝，说什么只治疗高等级的灵兽，中等的灵兽只有等死的分，没有资格让它出手医治”。

    “因为等不到救治，我母亲病情进一步恶化离开了我，那时我才刚刚接任荧光一族的皇，母亲还没来得及享受一天好日子就撒手人寰离我而去”

    “大哥等我们灭了霸王蜈蚣一族后，就离开这里吧，离开这个带给我无限美好于记忆的故乡，离开这个令我有爱有恨的地方。虽然自己曾在这里长大，可我的心已经不属于这里。我要变得更强，将那些瞧不起我们中等灵兽的，高等灵兽看看我们不比它们差”

    “纳洁好样的为了我们以后得路我们现在必须打下坚实的基础”。

    “我想和你过几招，试试我这突破后有什么进展”。

    “大哥请赐教”，纳洁做了个请的手势，随后一人一虫展开了攻势。

    “大哥小心了，为了此次打斗的公平性，我将灵力控zhì在生死境初期”，

    “辅助武技，圣光焚化”！从纳洁背后翅膀中释放出刺眼的光芒，带着强烈的灵力向龙渊飞去，龙渊一看此招哈哈大笑起来，“纳洁你会的东西我也会，看看我们谁更胜一筹吧”！

    拓印在血脉上的武技成了龙渊最大的依杖，辅助技能，圣光焚化！龙渊后背也发出耀眼的光芒，比起纳洁的武技丝毫不让，

    “砰砰砰几声武技对轰响彻开来”，武技对攻产生了强大的共鸣，只震得人耳膜生疼。

    一人一虫你一拳我一脚战斗着，巨大的声音惊动了全族的人，纷纷赶来观看这百年难遇的“人与兽的战斗”。拳来脚往持续了近一个多小时，谁夜奈何不了谁，难道这样就结束了，看着两人大口大口的喘着粗气，显然没有要继续下去的打算，底下人一见两人没有了动静，唏嘘声响彻一片。

    正当所有前来观看的认为“战争停息时”，两人接下来的举动，让观看这次“战斗”的荧光族人热血沸腾！

    “大哥我能感觉到你体内的灵力所剩无几了，要是再打下去结果就已经注定，我赢你输”。

    “鹿死谁手还不一定呢，别那么着急下结论。来吧让我看看你到底有多强”！“既然如此大哥得罪了，辅助武技，灵力加持，圣光净化”！

    “纳洁好就冲你没有留后手，大哥非常感激你，来吧！你在比我多三个层次后还被我稳稳的压过一头，看来你的境界于你所拥有的灵力不符啊”。

    “龙象掌大成给我破”！龙渊两个手掌上用灵力凝结出龙象样子的两颗灵力球，进入武道境中期后除了灵力有了飞一般的突破，武技也随着变化从灵化为型，质一般的突破，向纳洁的武技抛去，轰几声巨响过后留下来几个深可见底的大坑。

    龙渊忍不了如此强大的威压，觉得喉咙一甜一口鲜血从嘴里吐了出来，可是他依然没有停止的意思，短暂休息后，龙渊对纳洁说“再来，我就不信我怎么弱”！

    如你所愿，两人又开始对战，龙渊上身的衣服随着打斗的增强忍受不了如此的巨大的动静被纳洁的武技撕碎，露出上体坚实的肌肉，消瘦的身躯抵挡着来自纳洁的疯狂进攻。

    一次次倒下，一次次爬起来，不断挑战自己的身体极限，而面对龙渊的近似不要命的抵抗，纳洁有些不忍的减少了灵力的使用。“纳洁你是在侮辱我吗？我要通guò于你的对战将自己身体的潜能激发出来，别跟个娘们是的磨磨蹭蹭，将你实力提升到生死境巅峰对我进攻，我要看看我能撑到的极限”！龙渊满身是血咆哮着对纳洁说。

    “大哥再这样下去你会死的”，“没关系我实在忍不住我会停下来的”。

    继续……龙渊用他的顽强赢取在场所有人掌声，而龙渊此次的目的已经达到了。

    一个是不断压榨自己的潜力，另一个则是通guò自己的表xiàn对荧光一族从根本上实现激励，使他们消除对那次行动霸王蜈蚣一族在它们心留下的阴影……

    显然他成功了！