
    第24章

    龙渊回到自己的住处，开始冥想起于霸王蜈蚣一族对战的经过。

    只感觉自己百汇穴和丹田处传来冷嗖嗖的感觉，就从两穴之中涌出了许多寒冷的气，不一会整个屋子结满了冰霜，散发着刺骨的寒风。

    “怎么回事？怎么会这样，自己只不过将一些无法愈合伤势没的淤血给逼出体外，怎么引发了如此诡异寒冷的气息将屋子都冻住了”。

    “唉，老头子又长眠恢fù灵力去了，自己遇到这事该怎么办”？

    忽然想到老头子曾经对自己说过的话，努力寻求属于自己的修炼方式，你会有意想不到的收获。

    只有冒险一试啦，龙渊向将寒冷之气引入自己体内借此机会冲击武道境中期，争取一举突破。

    将自己刚恢fù过来的灵力包裹住凛冽的寒冰之气。利用龙象掌大成将其困住，过了十几分钟后，一颗外表冒着丝丝寒气的小珠子呈现在龙渊眼前。

    “木灵珠你可认得此物”，“不认识”乾坤袋内传来木灵珠嗲声嗲气的声音，

    “管不了这么多了，要是我突破时灵力欠缺，就先借用一下你贮存的灵力哈”。龙渊以商量的口吻对木灵珠说道。

    “好吧我答应你，我的记忆好像被封住了，如今我也是解开尘封记忆的一角而已。我隐约的觉得我全盛时期要比那个剑里的凶巴巴的老头子还要强哦”。

    龙渊无语中，“算了别那么多废话了，我要开始了”。龙渊一口将凝结成型带有寒冰之气的珠子吞下，只感觉小腹传来一股寒冷之意，龙渊拼命镇压无法将那股寒意给镇压。

    龙渊眼睛里充血，两只幼小的手掌拼命吸入着来自木灵珠的灵力，来抵抗小腹出涌来的寒气。

    不行这样根本镇压不了这刺骨的寒冰之意。放弃镇压，以寒冰之意加上灵力冲击武道境中期。

    龙渊咬牙坚持着，幼小的身体被寒冰之意无情的肆虐着，就是现在，龙渊将寒意再次包裹并注入灵力。

    感觉到体内无法突破的瓶颈被打破，一股暖流流过龙渊的经脉，修复着被寒冰之意摧残受损的经脉。

    呼！突破了有惊无险啊，想起刚才惊险一幕，龙渊还心有余悸。

    在突破的瞬间隐隐感觉到触摸到了武道境后期的屏障。

    当龙渊睁开眼睛之时，房间内的寒冷之意逐渐散去、龙渊伸了个懒腰打了个哈欠。

    新的一天开始了……迎接自己的将会是新的挑战，霸王蜈蚣一族等着我一雪前耻。虽然现在还为时尚早，自己可是有资本消耗的起。

    当龙渊推开屋门，发现纳洁蹲在门前打着瞌睡，显然是劳累过度所致，望着比自己矮上半头的纳洁，守护着自己修炼，一种说不出得感觉在龙渊心中升起。

    “纳洁你醒醒”，“”大哥你出来了”，纳洁揉了揉略带困意的眼睛，望着龙渊充满着力量浑身散发着灵力波动的身体，激动的说“大哥你突破了，还好对的起兄弟一个月日日夜夜不停的守护”。

    “什么我突破竟然用了这么长时间，为什么我感觉只过了一天而已啊”。

    “大哥兄弟我是过来人，因为冥想的关系，导zhì对时间的认知差了很多。

    实际上突破用的时间，你感觉是一天其实过去了一个月。再加上灵力吸收等等诸方面的问题，使得对时间差方面弱了很多”。