
    第21章

    “荧光一族族人，像乌龟一样躲藏在我族的领地，不知有何“指教”。

    “蜈霸王既然被你发现了，我们也不必隐藏下去了，兄弟们给我杀进去，手刃这个老东西”。

    “哟！我当是谁原来是只会龟缩在家里不敢出来的荧光皇啊，今天是什么风把你吹出来了，怎么一见面就喊打喊杀的，影响多不好啊”。

    “来进来陪老夫喝几杯茶，尝尝用荧光一族血肉身躯泡的荧光茶味道怎么样”？

    面对蜈霸王的一再挑衅龙渊忍无可忍，“装神弄鬼的不敢以真面目见人，日后传了出去可不好”，“咦，怎么有人类的存zài”。几百米外的一座雄伟宫殿内，一只身上披着黑色袍子蜈蚣首人身的的老蜈蚣，两条巨长的触角散发着强大的威压。

    “人类你们过界了，这里不是你们人类该来的地方”

    “老蜈蚣别那么多废话，你的子民都被我用火烤些吃了几只了，虽然都没有长成型，但是味道还是可以的”。

    “不知道成型的霸王蜈蚣肉味道怎么样”？

    好个伶牙俐齿的小子，听到龙渊的回答，蜈霸王整个人都不好了，虽说霸王蜈蚣一族数量众多也没有被人杀死后又食用的啊。

    随即道“一会将擒来让你尝尝我族的厉害，这么多年你是第一放着本王的面大放厥词的人”。

    “你很了不起啊，恭喜你成功激怒的我，知不道在我眼里你已经是个死人了，我已经好久没出手了”。

    “今天为了迎接远道而来的人类客人，老夫献丑了”。

    “小子你怎么招惹了那么强大的存zài啊，还不赶快逃跑等死啊”！脑海里传来童无忌急促的声音。“可是荧光一族的人还没撤退，自己怎么能临阵脱逃呢”？

    “喂！小子你傻了，小命要紧你管这么多干什么”？

    “师傅”,龙渊一改往日的嬉皮笑脸一脸严sù的说道、“这次是因为自己准备不足导zhì行动失败，所以我决定于前来行动的荧光族人，共进退”！

    望着龙渊此刻的表xiàn，童无忌微微一愣心中想到自己果然没有看错人，值得做自己传承人有情有义。

    “纳洁伤亡怎么样”？“大哥敌人太多了，这次行动的伤亡比起以往的伤亡，有过之而不及”。

    这次的伤亡情况如此之大是纳洁始料未及的。

    事实上龙渊和纳洁都犯了一个致命性错误，因为霸王蜈蚣一族天生喜好阴暗潮湿的地方生存，对光的敏感程dù远远大于其他种族，

    而龙渊于纳洁不知道霸王蜈蚣有此特性，从而导zhì行动失败，损失惨重！付出血的代价，换回来的对敌人微乎其微的伤害……

    正当龙渊为此事而自责不以时，脑海里传来了童无忌的声音，“小子有一股强大灵力波动朝你而来，你自己解决吧，不到万不得已或者生死关头别指望我能出手。童无忌的一番话打消龙渊的念头”。

    一qiē只自己而起，自己要努力挽回损失。

    “纳洁我们还剩下多少人”，两人心意相同，能够随时随地的交流。

    “大哥这次带来的荧光一族一百五十名好手都是经过精挑细选的，我刚才粗略的估计了一下活下来的只有不到三分之一”。

    “将剩下的人集合起来，找一个地方防守薄弱的方向集中突围，争取最大限度减少伤亡”