
    第28章

    “芒都是吧，行我记住你了，我倒要看看你如何将我身后的剑给夺了去。

    你以为你是谁啊，我能感觉到你身上的灵力波动比我要浑厚一些，但也不能在这里大放厥词，简直是不可饶恕”！

    龙象掌大成龙渊快速缔结武技象茫都拍去，雕虫小技对我可没有作用啊，芒都煽动背后的六只翅膀很轻松的躲了过去。

    “会飞了不起啊，你在接我一招试试，”龙渊假装催动灵力认真的观察着芒都的一举一动。我要开始了啊！在接我一招，龙渊用极小的灵力催发武技，趁着芒都的注意力都放在自己即将发动的攻势中，心中一笑这次看你怎么躲开我的武技攻击。

    芒都很轻松躲过了龙渊的武技攻击，殊不知龙渊准备许久的真正大招，已经悄然从芒都面前袭去……

    “啊……一声凄励惨叫使得在场所有观摩的人打了个激灵，你……你竟然敢打我的脸，”芒都此刻已经彻底暴走，看着芒都血肉模糊的鹰脸，已经被龙象掌拍的不成样子，龙象窃喜。

    “哎呀不好意思啊，我以为你能躲过去的，谁知道你中招了啊，”听到龙渊一脸无辜的解释。

    侮辱**裸的打脸啊，芒都的气不打一处来，小子你竟然毁我容貌让我以后再族中如何立足生存，自己从小到大都被族人所嘲笑，说自己是个怪物，虽然自己习惯不去理会族人的冷嘲热讽，但是这次真的变成了怪物，坐实了谣言啊？

    芒都大叫起来:“小子今天与你不死不休！报我毁容之仇”！

    龙渊冷冷的回了一句，“来啊我不怕你，会飞的大鸟有什么了不起的。”

    看着芒都吃瘪，龙渊心里那个高兴啊，“你不是会飞吗？等我把你的六只翅膀给你撕下来看你怎么飞”！

    “啊啊……，气煞我也，小子去死吧，飞行风暴给我撕碎这小子。”澎湃如海般的灵力从芒都体内爆发而出，将自己最强大的武技飞行风暴催发出来。

    龙渊一看不好，这飞翼族人丧失理智了，要玩命啊！

    “今天我倒要看看到底谁的命硬！”

    地下观看的灵兽，望了一发不可收拾的局面，心中不免对龙渊担心了起来。

    小兄弟认输还来得及，快认输吧！否则你会丧命了。

    听着地下劝自己认输的声音，龙渊心中的倔强劲上来了，

    “都是两个肩膀扛一个脑袋，谁不谁啊，

    我今天陪你玩到底”！

    望着台上已经彻底疯狂的人于灵兽，纳洁知道此次玩大了，搞不好会得罪了飞翼族，也会导zhì龙渊在这场战斗中殒落。

    可是现在已经剑拔弩张，自己又能做什么呢？听天由命吧！大哥死了自己也会死吧，纳洁已经做好了最坏的打算。

    它深知飞翼族武技的强大……

    剑道式这次胜负就看你的了，龙渊手握战天剑缔结武技，自己最强大的武技啊，希望能破开它的飞行风暴。

    不自量力，你也太小看我的武技了吧，龙渊能感觉到芒都的武技要比泰么的的武技要强大一截以上。

    真是个棘手的对手啊，双方的武技都已经酝酿完成，去吧剑道式，从战天剑发出一道强劲的剑气向飞行风暴斩去

    刺耳的撕裂声响彻这片擂台之上，武技激烈的碰撞着渐渐地飞行风暴稳压剑道式一头。

    形式对龙渊非常不妙，急忙运转体内所剩无几的灵力进行防御。

    飞行风暴此刻已经将剑道式完全吞没，向着龙渊迅速逼近

    千钧一发，龙渊冒着身殒的下场向芒都打去自己最后的武技。

    芒都此刻已经筋疲力尽，龙渊的顽强抵抗使得芒都有些惧怕。

    以为龙渊没有反手之力是，一个光点向自己袭来。

    芒都瞳孔放大，震惊的看着像自己逐渐逼近的光球，已经不知道怎么抵抗这招啊，任由武技攻击自己。

    砰！

    芒都飞出擂台

    另一边龙渊在抵挡一会儿飞行风暴后，感觉自己气血翻腾，恐怕撑不了多久了。

    轰！

    忍受不住强大的武技，龙渊几乎和芒都同时飞出擂台，重重的掉落在地上。

    而飞行风暴的威力还没有散去，向在场观看的灵兽袭去。

    “啊不好！大家快催动灵力防御飞行风暴的余威”

    咚！

    飞行风暴果然霸道至极，不亏为飞翼族最强大的武技，明显芒都拥有飞翼族的直系血脉。否则不可能修炼这么霸道的武技

    飞行风暴在在场所有前来观看灵兽的共同的抵御下才逐渐减弱消散而去

    反观龙渊于芒都都处于昏迷状态，很明显两个人谁也没有笑到最后，落得个两败俱伤的结局。

    难道就这样收场吗，还没分出胜负，周围观看的灵兽你一言我一语的诉说着。

    终于有人忍不住长荧光皇提问，荧光皇，此次比拼如何计算，一旁火狼族人问道。

    这样吧，它们谁先从昏迷中清醒出来，并且站起来就算谁赢，不知各位意下如何，我同意，一位黑色的毒蝎说道，我也认同荧光皇的方法，周围观看的灵兽分分响应纳洁的方法，

    既然如此大家就在这里慢慢的等待结果吧，期间我会派人给前来赏我荧光一族脸各族兄弟，进行周到的服务。