
    第29章

    时间一分一秒的流逝着，而龙渊于芒都迟迟不见苏醒的迹象，天色慢慢暗了下来，这让在一旁静静观察二人的各族前来观摩的人唏嘘不已。

    我说我们自己等了近三四个小时了，这两个人会不会翘辫子了啊，荧光皇你看看吧。

    面对各族人的不满，纳洁走进一看两个人的呼吸都很均匀，只是没有苏醒的迹象，大哥你快点醒来啊！纳洁心中隐隐有些担心。

    咦？刚才他们的手指好像动了一下，荧光皇你快闪别挡住我们观看！一场这么精彩的对决，谁能笑到最后呢？我们拭目以待吧！

    听到毒蝎族看事情满不嫌事大的声音，纳洁暗骂一句他奶奶的一个不好就会挑起两族的战争，你到好是来看着荧光一族的笑话的吧。

    龙渊的手指动了一下，意识开始逐渐苏醒，芒都背后被龙渊武技摧残的六翼翅膀只有四翼，剧烈的疼痛感充斥着芒都的身体，在经过近四个小时的身体自行复原中也慢慢的恢fù的意识。

    缓缓的站起身来踉踉跄跄的向龙渊走过去，失去两翼翅膀的痛苦导zhì芒都走路有些摇摇晃晃，心里那个恨啊，这两翼翅膀是飞翼族人用来掌握平衡的以支撑巨大的身躯进行飞行，偏偏让这小子给打残了，很明显芒都已经不能飞了。

    作为一个飞翼族人，以后将不能飞行这么大的耻辱，芒都怎能不报？

    看着芒都向龙渊一步步逼近，纳洁心中开始着急起来，大哥快认输啊！

    两个人居然同时站起来，望着台下发生的戏剧性一幕，许多灵兽都屏住呼吸认真的看着接下来发生的事。

    龙渊脸色煞白剧烈的疼痛感席卷着龙渊的身体，望着被飞行风暴摧残伤痕累累的身体，龙渊伤口出又开始流出鲜血。

    “嘿嘿这小子的血怎么和荧光一族的血差别那么大啊，血液充满了朝气蓬勃的生机是大补之物啊？可遇不可求。

    火狼族盯着从龙渊身上流出的血液，不由得舔舔嘴”。

    “小子你的顽强出乎我的意料，可这有怎么样，今天不是你死就是我亡，我芒都与你不死不休！”

    两人很快交战在一起，因为灵力已经彻底的透支了无法使用武技，龙渊与芒都赤身肉搏起来，看着已经打红眼的两个人。

    慢慢的龙渊与芒都的差异就展现出来，龙渊因为被芒都的武技攻击伤害的太过于严zhòng，渐渐的体lì不支倒了下去，“哈哈小子你不是很能抗吗？再给我狂个试试还不是被我打到在地，”龙渊倒地不起严zhòng的伤势让他几度昏迷，剧烈的疼痛感以及芒都对他的讽刺，再次激起了龙渊的斗志，将自己的潜力进一步压榨出来。

    “小子游戏到此结束了受死吧！”

    “想要我的命看你有没有本事来拿走了，龙渊的猛的站起身来，一拳于芒都的脚碰撞在一起难解难分”

    小子你怎么会有怎么打的力气，你刚才是装的？芒都一脸不可思议的看着龙渊前后的反差也太大了吧？

    刚才还奄奄一息的模样，于现在生龙活虎的样子大相径庭

    小子你你是怪物！

    不打了不打了，我要回家了，被龙渊吓的精神错乱芒都疯了。

    想走没那么简单？留下你的命你就可以滚蛋了。

    “你欺人太甚，我死了飞翼族的怒火将将临荧光一族，等着我族的宣战吧！

    你威胁我？我最怕别人威胁我了我好好怕怕啊！”

    “知道我族的厉害还不让我走？因为你没有认输。短暂精神错乱后，芒都恢fù了平静。”

    想要我认输，除非你杀了我！