
    第30章

    “砰！”

    一声重重的倒地声响彻开来，芒都被龙渊牵制住无法动弹，像个任人宰割羔羊等待屠夫的屠刀抹向自己的脖子。龙渊望着被自己克制着死死的芒都缓缓的道:

    “芒都你很强大不过还不是被我踩在了脚下。现在的你只有两种选择，一种是认输，另一种则是死亡，你自己选择吧。”

    “龙渊有能耐你杀了我，就怕你没有这个胆子，哈哈你比我强又如何，还不是惧怕我族的实力”，芒都歇斯底里的狂笑起来。

    “既然如此我就成全你，我倒要看看你们飞翼族会不会为一个族中的异类出头”！

    拳脚无眼生死各有天定，受死吧，龙渊也不拖拖拉拉拿起战天剑向倒在地上的芒都砍去

    我认芒都还没来得及说出口，甚至没有发出一声惨叫就被斩成两段，鲜血喷涌而出染红的地面

    好狠的小子啊！做事不计后果啊杀伐果断。一旁毒蝎族人平价道。

    望着尸首分离的芒都，龙渊终于送了口气，旋及顿了顿道，“大家都听见了，是它让我杀了它，我没有办法只好照它的意思办了成全他”。

    “这小子是个狠角色啊，年龄不大挺狂啊？给我留意一下这个叫龙渊的小鬼，他的鲜血可是对我们火狼族是不可多得大补之物啊，”一个狼头人身的火狼族人浑身红色的毛发，给它们增添了一丝诡异。

    毒蝎族人道，“你们知道什么啊？这芒都可是飞翼族族长的六儿子啊，要是知道了芒都的死讯估计会暴走吧，毕竟血浓于水更何况自己儿子被人杀了，做老子的怎么能轻yì咽下这口恶气”。

    龙渊此刻身体自己透支到了极限，靠着压榨自身潜力取得的艰难胜利，身体终于吃不消缓缓的倒了下去

    连续的两场生死对决，龙渊身体已经呈现负荷状态，灵力于体lì的严zhòng透支导zhì身体过于疲惫不堪，再加上芒都的最强武技飞行风暴的肆虐，使得他的身体几近毁miè

    场上胜负以分，纳洁急忙宣布“此次对决荧光一族龙渊胜，因为龙渊此时昏迷不醒无法进行接下来的比拼，此次灵力光源果悬赏会到此结束，感谢各族前来捧场，纳洁感激不尽”。

    周围的人缓缓的散去

    大哥你没事吧！纳洁走进一看龙渊虽然昏迷不醒嘴角依然咧着一丝笑意，这个来自人类的少年创zào了太多奇迹，自己做出了最正确额选择，和这样一位有着强大潜力的少年签订契约，将全部赌注全部压在龙渊身上，自己收益也颇丰啊。

    “来人将使者送回房间养伤，再拿几株天地灵材帮助使着疗伤，另外要时刻注意飞翼族的一举一动，加强警戒以防不测”。一条条命令从纳洁口中有条不紊的发出，并很快实施。

    一个黑暗的角落里，两个人影在交谈着什么“”泰么这么晚了有什么着急有什么事情找我吗？牛哥你帮兄弟个忙呗，兄弟以后必有重谢”。随即将自己在荧光一族的遭遇给这位“牛哥”叙述了一遍。

    当讲到龙渊手里的剑可能是上位灵器时，两人眼中贪婪的神色显露无疑。

    “哦，有这么好的事，老牛我去会会能将你打败的小子定不扰他,让他乖乖的交出那把剑，今后你我就有灵币逍遥快活了”。

    “哈哈真是天助我也，正在穷困潦倒时听到这么有价值的东西，令我怦然心动啊”。牟！牛哥忍不住叫了一声，表示它高兴的心情。

    一旁在牛哥身边的泰么拍马屁道:“那小子估计你见到牛哥就会昏过去，不用牛哥动手就已经被牛哥的气势给吓倒了，牛哥真是神勇盖世智慧与实力的化身啊，小弟我甘拜下风以后为牛哥马首是瞻。牛哥让兄弟往西，兄弟绝不往东。”

    哈哈好说好说，被泰么拍马屁到牛魔王心坎里，嘴上高兴的合不拢嘴啊。“泰么兄弟你放心，只要有我一口吃的就饿不着你，你放心的跟我混吧，包你吃香的喝辣的，日子过得比神仙还要快活”！

    “那是，小弟以后就承蒙牛哥关照了。走我们去会会你说的那小子，要真的是上位灵器就值钱了。我们灵兽之中还没有会打造使用灵器的呢？都是依靠自己强大的天赋取胜”。

    荧光一族龙渊的房间内。

    “使者的伤势怎么样？严zhòng不严zhòng？皇，以老臣之见使者恐怕时日无多了，体内的生机正在缓慢的流逝着，因为此番战斗过于疲惫导zhì使者心肺收到了创伤造成了严zhòng的后果，老臣无能为力，唯一的办法只有等，看使者自己的造化了，希望始祖能够保佑他度过难关”

    “既然如此你先下去休息吧，老臣告退。大哥你要快点醒过来啊！你答应纳洁的事情还没办呢，你死了我也活不成，不是兄弟怕死是兄弟没有将荧光一族送上正轨，不敢死去害怕在下面遇到列祖列宗无法交代”

    这里是什么地方？我怎么在这里？一个巨大的飞船停在地面上，银光闪闪发出耀眼的光芒，这是个什么东西？生的如此奇怪？在龙渊床头前的木灵珠开始发出了微弱的光输送进龙渊体内。

    眼前的景物渐渐模糊起来，隐约可见的是这个大怪物腾空而起，以非常快的速度呼啸而去，在到达属于自己所在星空中心的位置时，从飞船上掉落了一块类似金属的物质，一眨眼的工夫随后就消失不见。

    龙渊努力想看清眼前的一qiē，发现自己什么也做不了，只能独自走在这片充满光明与黑暗的空间内，迷茫着寻找出口离开这里。

    渐渐的龙渊的意识从这片空间走了出来，发现自己开到了一个具有高度发达文明的国度。

    这里是什么地方？自己怎么对这里一点印象都没有？我为什么会在这里？一个个疑问从龙渊心里悄然而生。

    正当龙渊试图弄清楚眼前的世界这是什么地方时，画面一转变为另一个地方……