
    第27章

    经过木灵珠的灵力注入使得龙渊的伤势有所好转，“你叫什么名字？主人都喜欢叫我木儿，以后你也叫我木儿吧”。

    “小盆友我所贮存的灵力消耗完了，你将我放到月光充足的地方，让我自行恢fù如果有月光源的消息，一定要给我说哦”。

    “大哥这珠子竟然会说话，是不可多得的宝贝啊”，因为不放心龙渊所以来看看他，没想到看到了如此神奇的一幕。

    “纳洁这是我爷爷给我的东西，你我是兄弟我也不隐瞒了，我不属于这个世界，我来自地上的世界”。

    “因为家族被灭亲人被杀等原因，迫不得已跳崖自尽，原本以为自己必死无疑，无意中于这把剑产生了血脉缔结，是它破开地上世界于地下世界的结界,我才得以保住性命”。

    “因为强大的冲击力导zhì我昏迷不醒，被隐藏在地下世界外桃源唐家堡的人给救了，为了获得强大的灵力我日夜兼程的从唐家堡出发，为的就是来此地修炼，寻求对灵力的认知”。

    “在那里我收获了我值得守护的爱人，虽然今年我只有八岁，你可以认为我是早恋吧”，

    “不过我的心理年龄可要比年龄大出很多,一年前的我还拥有着幸福的家庭，过着与世无争平凡安逸的生活。

    一年后因为魔族追杀导zhì我的家破碎，而我身上也挑起所有人的重担，为了能报仇雪恨在多的苦难，也挡不住我前进的步伐”。

    纳洁呆呆的望着龙渊，他的身世比自己还要悲惨，但是少年采取的乐观向上的生活态度，自己却选择了将自己一qiē都奉献给荧光一族，甘愿牺牲自己的所有。因为契约的签订使得两个没有交集的人走在一起，成为生死与共的好兄弟。

    “纳洁今晚你好好休息，明天给我派人找一个三阶的灵兽供我练习，最好找残忍嗜血的灵兽，不管你用什么办法一定给我找来，没有的话你就陪我练。我现在需要丰富的实战经验，防止上次行动失败，在发生类似的事情，知己知彼才能百战不殆”。

    夜色黑了下来，龙渊回到自己房间休息，将木灵珠放在月光充足的地方，才安心睡去。

    一夜无话

    第二天清早，咚咚响起了刺耳的擂鼓声，一场大战即将上演。

    “纳洁你答应我的事情可不要忘了”，一个五大三粗象头马身的灵兽略带粗狂的声音对纳洁道，“只要将这小子打趴下就能得到一颗灵力光源果，这买卖稳赚不赔啊”！

    看着眼前消瘦的少年，象玛族人满脸的不屑，就这么小的小不点恐怕撑不住自己一拳吧，一拳头就能将你小子打残。

    “小子自己认输吧，本大爷放你一马，要不然可别怪我心狠手辣”。

    “大哥这是我重金悬赏，前来领赏的象玛族人，我已经发布消息到森林里面的六个种族，只要三阶灵兽将你打败将可获取灵力光源果一枚作为奖励”。

    “消息一经发布前来挑战你的各族三阶灵兽络绎不绝。我按照大哥的要求，亲自挑选了几位三阶的灵兽，个个都是有名的残暴嗜血，都是欺软怕硬的主”。

    “我给大哥介绍一下它们的武技特点”。纳洁刚一开口说就被龙渊一口回绝了，“这样达不到我想要的目的”，“可是大哥你不是说过知己知彼才能百战不殆吗”？

    “纳洁我这么做自然有的道理，你什么都不用做，睁大眼睛看就行”。

    “喂！我说纳洁你作为荧光一族的皇，什么时候宣布开始啊我都等不及要海扁这小子了，你倒是给个准话啊！什么时候开始啊”！象玛族人一副跃跃欲试的样子，迫不及待想得到奖励，在他看来一拳就可以解决眼前这消瘦的少年。

    “比赛开始，双方通名，生死各安天命，有一方掉出擂台或主动认输，判定为对方赢”。

    “荧光一族～龙渊请指教”，“象玛族泰么请指教”。

    “大块头你吃什么长这么大个的”？看着龙渊连说带比划着自己，泰么那个气啊，“那么多废话小子吃我一招”，泰么自身涌来强大的灵力，凝结成为一个巨大的掌印向龙渊拍去，望着奔向自己而来的巨大掌印，龙渊微微一笑从容不迫释放龙象掌大成，他想看看是谁的掌印更胜一筹。

    “咚咚”轰隆一声巨响，两个掌印硬憾在一起，谁也奈何不了谁，激烈的碰撞出耀眼的光芒，

    “轰！”

    龙渊的龙象掌暂时占据了上风，泰么急忙运转灵力凝结出新的武技飞快的向龙渊袭去，龙渊始料未及中招倒下吐出一口鲜血，擦掉嘴角的血迹，运转起灵力反击。

    泰么见自己刚才那一招击中的对方，趁热打铁将自己的底牌掀了出来，“元气斩泰么的最强武技啊，竟在此刻用出来了它是想速战速决了”，一旁在旁边观摩的灵兽说道。

    “大哥你还好吧，为什么问题？龙渊将自己身后背的剑拔了出来，泰么我要用你的血洗涮刚才你对我的进攻”。

    “小子接住我这一招就算你赢”，龙渊双手紧握住战天剑，要以战天剑破了泰么的最强的武技。

    看着龙渊手握着一把剑就想破开自己的武技也太痴心妄想了，元气斩可是号称所有灵气的终结者，就你这把破剑也指望破开我的最强武技真是不自量力啊！

    嗖！

    嗡嗡龙渊手中的战天剑有了共鸣，激发出强大的护主意识，这是有强大危险的情况下才能发生的。

    剑道式澎湃如海般的灵力从战天剑释放出来。

    咣当一声脆响，龙渊手中的剑于泰么最强大的武技元气斩碰撞在一起，激烈的摩擦产生了火花，

    在场所有人都屏住了呼吸，期待下一刻的胜负。

    “砰！”

    泰么灵力不支被武技强大的气流逼出擂台，而龙渊也不好受身体上被泰么元气斩所割开深可见骨的伤口，鲜血不止从衣袖上流下来。

    给我破，扁圆形状的武技元气斩被战天剑削成两半，化为无数灵力光点消散而去。

    “胜负以分，荧光一族龙渊胜！”

    泰么望着自己最强武技被人削成两半，这把剑绝对不是普通的灵器，开来属于上位灵器一类，心中一个邪恶的念头油然而生。

    “象玛族人泰么技不如人，此次多有冒犯，告辞”！说完头也不回的离开了。

    龙渊体内的灵力经过这一轮打斗，消耗了一半，看着深可见骨的伤口，心道泰么的武技果然霸道，浑然不知自己手中的剑已经被泰么盯上了。

    简单的包扎后，龙渊示意纳洁可以让下一位前来拿灵力光源果的挑战者上台于自己战斗。

    飞翼族人，天生六翅速度型灵兽。森林六族里面最强大的一族。也是森林的王者。

    心中传来纳洁说的情报，龙渊问道“六族都是那六族，飞翼族最强大，象玛族次之，霸王蜈蚣一族第三，火狼族第四，毒蝎族第五，我族最末是垫底存zài”。

    “其中荧光一族和霸王蜈蚣一族是死敌。火狼族于毒蝎族是死敌，象玛族为了争夺第一的位置，也常常于飞翼族打到出手。霸王蜈蚣一族则是什么族都敢惹仗着它们一族人多势重”。

    “不过它们和我们荧光一族战争最为频繁”。

    “纳洁我知道这些就够了，不需要知道太清楚否则对我百害而无一益”。纳洁正滔滔不绝的介绍着森林六族的实力大致情况。被龙渊的呵斥停了下来。

    “可以开始了吗”？鹰头人身煽动着背后的六只比身体还有高大的翅膀的飞翼族人缓缓说道。

    沙哑沧桑声音让人听了不寒而栗。“大哥你要小心，这飞翼族灵兽是飞翼族的变异而生的，拥有普通飞翼族人没有的独特天赋。你要小心了”。

    “小子我赢了不要你们荧光一族的灵力光源果，你只要将你背后的那把灵器给我就行了，我饶你性命”。

    “口气到不小有本事自己拿啊，还没开始比拼，擂台上已经充满了刺鼻的火药味”。

    这场战斗要比上一场战斗艰难很多啊，自己可不能退缩，迎难而上才是属于自己的道路风格。

    这一刻战吧！

    双方通名，“荧光一族龙渊”，沙哑而又邪异的声音再次响了起来，“飞翼族人――茫都请指教”