
    第26章

    “大哥你还好吧”？望着龙渊此刻的脸色煞白的样子，显然是失血过多所致，纳洁不忍心再继续下去开口说道。

    “可以停止了，我要总结这次实战经验，帮我把我房间里的那颗珠子拿来”，说完坐在地上双腿盘着打起做来。

    “大家伙都散了吧，使者要领悟此次的经验”。纳洁身上也好不哪去，全身灰头土脸，身上隐约可见龙渊在它身上留下的鞋底印。

    “大哥给”纳洁将木灵珠递给龙渊，“纳洁你走吧我想一个人冥想一会儿”，“大哥那我走了”。

    “喂小盆友你怎么搞的？身体被打成这个样子啦”，“我心里有数你能不治疗”？“没有问题的啦，木灵珠里传来嗲声嗲气的声音”。

    “你忍住哦可能会有些疼痛”，“没事你可以开始了”。木灵珠将自己近半年吸取月能转化为的灵力，全部输送进了龙渊的体内。

    龙渊此刻双眼微眯，身体上的伤也在快速愈合着，随着灵力的注入疼痛感明显加剧起来。

    龙渊咬牙坚持着，“小朋友下次我可不帮你疗伤了哦，浪费太多我的灵力，人家好不容易才辛辛苦苦吸收能的月能转化成灵力，都被你给我用了”，

    “呼，舒爽的感觉划过龙渊的心扉，你有名字吗？”

    “有呀我才不是刚开启灵智哦，不是老头说的那样，我能感觉出来他有很多秘密，他是一个有故事的人……”

    “而我的秘密比起他的来只强不弱，就是被封印的时间太长了，导zhì我很多记忆都丧失了，不过以前主人说过我们五个珠子可是浑天而生的于天地同寿。只是几千年前被别人发现，并且以我们五兄妹开创了宗派”。

    “以后得事情我想不起来，等我再醒来时被人封印再山洞中，而山洞中有着克制我的符文，导zhì我无法挣脱而出”。

    “不过后来一个女人将我从沉睡中释放出来，可是等我逃出山洞，就被她用你身边的那个袋子给套住，使我动弹不得”。

    “你说的是不是一个这样的女人啊”，龙渊将自己母亲的相貌说给木灵珠听。“对对就是她，不过她在封印我后好像被人追杀死掉了”。

    “什么”？这个消息如同晴天霹雳般震惊了龙渊，我母亲也没能逃脱魔族的毒手！

    龙渊心中最为脆弱的地方被木灵珠打开了，两行泪从眼角滑落，魔族灭我家族，杀我爷爷和十八影卫叔叔，还不放过我的母亲。

    经历过一番打斗的龙渊此刻已经控zhì不住自己的情xù，魔族灭族杀母之仇不共戴天。龙渊将一笔笔血帐算进魔族头上。有朝一日我定会杀尽你们。

    “小盆友你怎么了”？“没什么”自己第二次将自己心中脆弱的部分展现在外人眼前，龙渊急忙掩饰说道。

    见龙渊恢fù的平静，紧接着说“小盆友我们五兄妹。都是主人最得力的助手。可惜我现在不知道主人的下落，要不然就求我主人教你厉害的武技，打那些坏人哦”。

    “等我吸收足够的月能后就可以恢fù了，我算算需要多少时间啊，随后认真的计算起来，呀！要这么久才能摆脱现在的原始模样啊”。

    “看来要拼命吸收月能了，早日恢fù才是王道”。

    听着木灵珠一边给自己输送着灵力，又一边娓娓道来它的事情。龙渊心中隐约觉得这颗珠子并不是师傅所说的木灵珠，它的身上隐藏着连老头子都不了解的大秘密……