
    第32章

    听到纳洁的回答，龙渊深深的皱起眉头，该来的总会来，躲也躲不掉……

    龙渊心中泛起了嘀咕，那个奇特生物来自哪里？为什么自己会梦到如此奇特的梦境，犹如身临其境一般，那样真实那样震撼

    短暂的失神使得龙渊思想一直徘徊在这场奇特的梦境之旅，与其说是梦却又那么真实，感觉自己经历了好几个纪元，看来木儿的来历不简单啊！

    双神大战啊！如此劲爆的对决场面，天地都为之颤抖啊！他们又为何大打出手呢？直觉告sù龙渊自己的梦境是真实的，只是经过了无数岁月无法梦境已经残缺，导zhì拼接不全，导zhì许多关键时刻自己都没有看清，一定要解开这梦中的层层迷雾寻找出真正的答案

    “大哥你怎么了”？纳洁道:看着龙渊呆住不语，苦思着什么？纳洁以为他于芒都的对决中使得大脑受伤无法象以前一样思维敏捷，导zhì大脑皮层失去身体控zhì只能一会清醒一会呆滞。

    “啊，纳洁怎么了？有什么事情吗？”

    龙渊从刚才思想中清醒出来看着纳洁的样子不知道发生了什么地方

    “大哥，你刚才怎么了，眼神好像失去了灵性呆滞住了，我也为芒都的武技伤及你的大脑皮层，导zhì你痴呆了”

    听着纳洁说出刚才自己的样子，将龙渊都愣了一下，旋即道:“纳洁你多疑了，我刚才只是短暂的失神发呆而已，并无大碍。”

    “对了大哥，在你昏迷不醒的这段时间里，不只有飞翼族对我荧光一族施压，象玛族人泰么你记得吧？它带着一个不是属于森林六族里的族人前来向我索要你手中的那把剑，被我冷声拒绝了。我看得出他们没有死心，显然盯上了你手中的灵器，想据为己有”。

    听到纳洁说这段时间发生的事情都是为了自己而来，龙渊道，“哦，有这种事？早知道如此我当初就一剑杀了那泰么，也省的不必要的麻烦。”

    “纳洁！我大概昏迷了多长时间？”

    “大哥你昏迷了今天是第四天了，期间我找来我族懂些治疗的老臣为你疗伤，可是但他观察了之后，就断言你可能没有多少时日可活了，你的伤太严zhòng了即使有高等的治疗型灵兽肯为你疗伤也撑不了多少时间。只能看你自己的造化了。”

    龙渊看着自己被芒都的武技飞行风暴摧残的身体，深可见骨的伤口多达十几处，要不是自己的潜能在那时被压榨出来，估计自己已经变成一具尸体了。飞行风暴果然霸道啊！

    “纳洁你出去吧！我想一个静一静，等我需要你的时会叫你的。”

    “那大哥我走了，你自己注意点身体啊！”

    自己全身缠满了绷带，像个木乃伊一样不能活动，现在可不能倒下去啊，给荧光一族带来的苦难要需要自己解决，自己亏欠荧光一族的太多太多了，没有使它们能够避免霸王蜈蚣一族的威胁，还导zhì死去了那么多族人，使得原本人丁就少了荧光一族雪上加霜，现在自己为了增加实战经验，拜托纳洁找些残忍嗜血的灵兽修炼，可是原本是无心之举，却给荧光一族带来灭顶之灾。导zhì森林第一大种族飞翼族向荧光一族施压，向它们投诚成为飞翼族的附庸种群。

    这让自己痛苦不已，哎事已至此木已成舟，看来只有交出自己现出战天剑才能使荧光一族躲避此次战乱，这是现在自己唯一能想到的办法。

    龙渊轻叹一声:每每想起对韵儿的承诺可能要食言，爷爷为了能使自己活下来不惜牺牲生命挡住魔族强者，家族大仇不能报，魔族依然逍遥法外。

    龙渊心中五味杂陈，还有师傅他老人家对自己的教诲，自己舍不得离开这个世界

    可现在已经走投无路山穷水尽，自己只能以自己剩下的这半条命来解救荧光一族了

    “纳洁你过来，我有事情找你商量，”龙渊向心中发送信息到纳洁哪里。

    “大哥有什么事情不能在心里说，反而要当面讲呢？”面对纳洁的质问，龙渊苦笑一声

    自己已经成为废人了，虽然梦境中的谜团没有解决，龙渊已经没有心思去想这无关紧要的事情了，处理好自己眼前的事情才是现在做的事情。

    “纳洁，你将一滴血滴在我的额头上，快点！”龙渊虚弱不堪缓缓的道。

    虽然不明白龙渊要干什么，纳洁还是照龙渊的吩咐做了。

    当一滴淡绿色的血液滴在龙渊额头上时，龙渊的嘴巴念了几句纳洁听不懂的咒语，旋即纳洁额头上那个横着带着两点s消失不见。

    而纳洁也感觉身体上传来的变化，随后大惊失色，“大哥！你这是做什么？”

    龙渊的脸色比之前还要苍白许多，消瘦的面颊变成了棕黄色像个走到生命尽头的人，在静静的等待着死神的来临

    “大哥，你怎么这么傻，为了一个和你没有半点关系的荧光一族，你尽然愿意付出生命！”

    纳洁在一旁已经泣不成声

    “好了纳洁不要哭了，以我一个人的生命换取荧光一族所有族人的性命，这买卖很划算不是吗？我能感觉到我能恢fù的几率微乎其微。与其静静的等死，还不如放手一搏，用我一人的命换取整个荧光一族的命，我认为值得！”

    “我一个将死之人，其言也善，你就按我说的做吧，把我交给飞翼族人，要杀要剐随便他们怎么办？”

    龙渊说完这些话，呼吸变得急促起来

    龙渊的话已经彻底征服了这个以前桀骜不驯荧光一族的皇，纳洁此时也做出了它人生中最后的决定

    “大哥如果你死了，兄弟绝对不会独活于世，你的魅力于大度，使得作为兄弟的我无地自容，兄弟唯一能够做的就是陪你一起去死，如果有来生你我还做兄弟”！