
    第33章

    此时浮现在龙渊脑海的是一位身穿白裙的少女，在一片绿盈盈充满生机的草地上翩翩起舞。

    银铃般的笑声，回荡在这片草地上，“龙渊哥哥，来呀，来追韵儿呀！嘿嘿抓不到”。

    此时的唐韵已经出落成为一位大美女，在阳光映衬下于草地形成一美轮美奂的剪影，直射龙渊心扉

    乌黑的长发从唐韵的头上倾泻下来，白皙的皮肤紧致而有弹性，白裙下包裹着傲人的娇躯，凸显出令人血脉喷张的性感曲线，俊俏的面颊让人心生遐想，甜美于性感并存，让人有种忍不住的征服*……

    阳光下！少年于少女相互依偎，少年抚摸着少女的秀发，向少女的额头上轻轻一吻。

    “韵儿，你真美！就像落下尘世的天使一样，冰清玉洁让人心生怜爱。”听到龙渊对自己的称赞，

    少女道:“龙渊哥哥又不正经了？韵儿哪有这么好看啊！”

    “在龙渊哥哥心中韵儿最美，没有之一，”两人真是醉了……

    当龙渊幻想沉醉在唐韵的怀抱中无法自拔时，脑海中画面一转，“小鬼看你这次往哪里跑，你不是很能跑吗，怎么不跑了啊，乖乖的交出你手中的剑，我就当你一条生路，否则的话定让你死无葬身之地！”听到魔族强者恶狠狠的叫声。

    龙渊心中充满了不甘，我还没有手刃魔族强者为我族报仇雪恨。我不能就这样死去，我要活下来，再难也要活下了，为了韵儿也为了死去的母亲于爷爷，同时也为了自己为了荧光一族！

    万一把自己和战天剑交给了飞翼族才是最大的错误。

    强烈的求生*在龙渊心中燃起，即使荧光一族真的将自己交了出去，也并不能解决荧光一族被飞翼族灭亡或臣服的命运。

    此时的龙渊在赌，而他的赌注则是荧光一族人的生命与未来，龙渊赌的对象是飞翼族，要是赌赢还行，万一一个不小心满盘皆输。自己输不起啊！承载了太多人对自己的期望，自己可不能轻yì放弃，但凡有一丝机会也要拼尽全力搏一把！

    不能轻言放弃……

    自己现在还有什么能抗衡飞翼族的东西，对！还有战天剑！可是自己已经经脉具断无法接通战天剑，无法运用灵力崔动武技了啊。

    龙渊猛然想起自己做的那个奇特的梦，对了木儿，木灵珠应该有解决的办法方案…

    想到这里，刚才还面如死灰的龙渊，奇迹般的死灰复燃，充满着激情。

    自己要想个法子啊，让象玛族于飞翼族狗咬狗，自己看热闹。

    “纳洁，你过来我有事情告sù你，你将我即将身殒的消息放出去，看看剩下的五族有何动静，一有动静就回来向我禀报，知道了吗？”

    纳洁应声答道，“大哥我知道了，可是你的身体要注意啊，”

    “无妨，我没打算就这样便宜了飞翼族，就是死也要给他们一族点教训，”听着龙渊视死如归的话语，纳洁只感觉这个来自人类社会的少年比自己强太多太多了，荧光一族亏欠的他要怎么才能偿还啊。

    “木灵珠，你现在能听见我说话吗？”听到龙渊虚弱的声音后，木灵珠传来嗲声嗲气的声音道；“小盆友，有什么事吗？我在恢fù灵力又让我帮你疗伤吗？”

    听到木灵珠的回答让龙渊苦不堪言自己难道除了疗伤外就不能和你聊天了吗？这是谁规定的啊！

    “你误会了，我只是想问问你些往事”。

    随后龙渊将自己梦中所见到的事情和看的对决叙述给木灵珠听。

    木灵珠显然清楚事情的经过，缓缓的道；“既然你都看到了，那你就是主人选照的孩子，以后就是木儿的新主人了”。

    “木儿拜见新主人！根据主人之前在木儿身上输入的指令，木儿现在要和新主人融合到一块，为新主人的灵力再添助力，希望新主人能够找齐剩余的四颗灵珠，修成大道惩罚叛徒”。龙渊听的有些不耐烦了虚弱的对木灵珠说道:喂！“你说的哪跟哪啊，搞的我好乱啊，什么新主人修成大道啊？”

    “呃……这个嘛，我也不是很清楚，在潜意识里存zài这个指令，不过好像是不是太完整是残缺的”。听到木灵珠无厘头式的回答，感情这货的记忆是残缺的啊！并不完整。