
    第35章

    “木儿，今天是最后的期限了，我怎么感觉我的身体没有恢fù到巅峰时刻啊？”

    龙渊不免担心道：外面的发生的事情的情形已经在龙渊脑海里幻想出来，纳洁要是在不交出自己恐怕荧光一族难逃厄运……

    “荧光一族的皇，你在不交出杀害我儿的凶手，休怪我大开杀戒，将你荧光一族的千年基业给摧毁”。飞翼族一个身穿华贵洗衫背后生有八翼的翅膀的灵兽淡淡说道。

    “你敢！你要是将我族传承千年的基业毁于一旦，荧光一族与你飞翼族不死不休，至死方休。”

    听到纳洁的话，芒都的父亲，芒果忍不住了，“荧光一族的皇，你真当老夫不敢将你荧光一族怎么样吗？今天实话告sù你要灭你荧光一族的人不是我飞翼族，而是……”

    “啪啪……”只见芒果身后的八翼翅膀煽动起来将它那威武的身躯腾空而起，不一会儿荧光一族的领地前，站满了霸王蜈蚣一族的人，一个蜈蚣头人身头戴王冠的蜈蚣赫然就是几天前交手的蜈霸王。

    蜈霸王奸笑道：“荧光皇怎么样很意外是吗？哈哈我告sù你今天我三大种族齐聚你荧光一族，为的就是将你荧光一族的领土势力从这片森林彻底根除？”

    “火狼族是不是也该现身了？”

    什么火狼族？只见从荧光一族侧翼用上来许多火红毛发狼头人身的火狼族人。

    面对如此强大的阵仗，纳洁心中发怵，随即开口道：“火狼王！我族于火狼族毫无瓜葛，往日无怨近日无仇，你们为何你连同飞翼族与霸王蜈蚣一族致我族于死地”！

    “呵呵！让我来告sù你为什么我火狼族会参加这次灭亡你们荧光一族的行动中，因为霸王蜈蚣一族与飞翼族的共同邀请，条件是将那个来自人类的少年交与我火狼族处置”。

    “那小子身体上的血液是不可多得的宝物，喝了他的血吃了他的肉能让我的修为更进一步，从而脱灵化人完成洗礼”！

    听到火狼王近乎无耻的回答，让荧光一族所有人怒不可揭，所有人都做好了大战的准备……

    “呦呵，这么大的排场啊？少了我象玛一族怎么能行呢？不过你们放心哈，我只是来看个热闹，不会干扰你们的，你们继续继续”。一位象玛族人毫不怯场道：

    “泰么，就你一个象玛族人你做梦了吗？也想和我们三大族抢也想分荧光一族的一杯羹，在等几年吧！”

    “哈哈，可笑真是可笑，就它这个模样还想分一杯羹呢？简直痴心妄想，”周围传来三族人的嘲笑讽刺导zhì泰么尴尬至极，心道“这次丢人丢大了，以后怎么见人，还怎么混啊”！

    从远处看到牛魔王递来的眼神，泰么如同吃了定心丸一样。厚着脸道：“谁说我是代表象玛族了，今天我只代表我自己，我看你们能把我怎么着？有能耐就和我打一场，我非常乐意奉陪，没能耐都给我闭上嘴，否则就是和我泰么过不去？”

    一位受不了泰么如此装逼的样子霸王蜈蚣的族人冷声道：“呦卧槽！我说你小子吃了雄心豹子胆了，还是做梦没睡醒呢？一副欠揍的模样，看来不教训教训你，不知道我霸王蜈蚣的厉害！”

    说着运转灵力向泰么跟前走来，“你有能耐动我一下试试，”望着泰么一副死猪不怕开水烫的样子，蜈霸王忍不住道：“你个象玛族的小逼崽子还挺狂啊，敢和我们三大族讨要荧光族的一杯羹，简直是不自量力，我把你杀了，量你们象玛族的族长泰坦也不会也了他的一个小小的族人，敢和我们三大族对立”。

    “你……你欺人太甚，大哥你在不出来，小弟就要交代在这里，大哥救命啊！”

    蜈霸王火狼王，芒果一同说道：“我说你个小小的象玛族人，胆敢挑衅我们三大族的威严，原来是帮手啊，我到要看看是谁敢如此放肆”！

    泰么高喊几声无果后，就知道牛魔王溜之大吉自己逃命去了，自己怎么认了这么一个人当大哥，真是有眼无珠啊，这牛魔王太坑爹了，有你这样做大哥的吗，致兄弟的生死于不顾，自己现在该怎么办？

    早知道如此就不淌这浑水了，羹没分成还把命交代在这，真是太悲剧了。

    此时的泰么如同没有的灵魂一下子摊在地上任由三大族处置。

    “象玛族的小逼崽子，你自尽吧，老夫不杀你，给你个机会自己了结吧”。

    “多谢了”，泰么自知今天必死无疑，运转灵力向自己的天灵盖拍去，噗！的一声泰么口鼻出血倒在地上一动不动……

    这是森林上空传来了牛魔王的声音：“霸王蜈蚣一族，火狼族，飞翼族今日之事我牛魔王记下了，青山不改绿水长流，我老牛一定会洗涮今日耻辱”！带着淡淡的怒气的声音消散而去。

    听到牛魔王的声音，蜈霸王于火狼王芒果道：“什么！泰么的帮手竟然是狂牛一族的人！它们已经被我们驱逐出了森林近五十年了，想不到今天竟然出现在此”。

    “看来它们是报五十年前我们六大族齐力将们狂牛一族驱逐之仇了”

    “还真是风起云涌啊！”

    “时间紧促立刻交出杀我儿子的凶手，我可以放过你们荧光一族，否则等狂牛一族杀过来我们都得死！”

    听到芒果的话纳洁微微一皱眉道：“五十年前好像是你们飞翼族杀的狂牛一族的人最多，貌似你们应该是他们第一个征讨的对象吧”。