
    第31章

    这里又是什么地方？一望无垠的大沙漠呈现在龙渊眼前，啊！有风暴来袭龙渊急忙运转灵机进行防御，可是当风暴从他身边呼啸而过的时候自己一点事也没有，身上也没有沾染一粒沙尘，这让龙渊奇怪不已。可那种真实的感觉就像自己所经过一样，为什么自己一点事情都没有呢？

    正当龙渊震惊不以时，一望无垠的沙漠上空忽然掉下一个庞然大物版的脸盆。

    轰！

    巨大的爆炸声响彻整个沙漠，很快从里面逃出来一个人，大大的脑袋巨大的眼睛没有鼻孔的人穿着奇怪的衣服逃了出来。

    而他身上戴着的一条项链赫然是有五个珠子连接而成的，定睛一看五颗珠子浑然天成，每一颗珠子都有着独特的颜色呈红黄蓝绿白。咦那不是木儿吗？绿色的颜色让龙渊一眼认出木灵珠来！望着这只奇怪的生物从奇特的“脸盆上逃出来，龙渊心中充满了震惊！”

    随后发生的事情更加让整个事件扑烁迷离，这个奇特的人在这里生活了很长一段时间，尝试了各种各样的方式修复“脸盆”可都无济于事，不得不放弃。

    接下来的时间里，奇特的生物离开了这片沙漠，在走了几个月后开到了一座海岛上于当地的猿人友好的生活在一起，在他的帮助下猿人的生活水平渐渐有了提高，他命令这些猿人将海岛上的巨石雕刻成自己的模样。

    随后的岁月中，猿人一个接一个的死去，而那个奇特的生物却没有消亡，而是将他会的东西都交给了一个人并且将自己陪伴自己无数岁月的五颗珠子送给了此人。

    龙渊观看着如此真实梦境，正当龙渊想要看清楚五颗珠子的用途时，画面逐渐模糊起来随后戛然而止

    龙渊又回到最初的那个地方，迷茫着不知道如何去办才好？

    这是怎么回事，这里又是什么地方？

    眼前传来一阵刺眼的光芒，一个新的画面出现在龙渊眼中。

    两个人正在进行生死决斗，整个星空都承受不住两人强大的灵力威压几近破没，望着两人对比时出现的灵力波动至少要比周天境三重劫后还要强大……

    这是神的气息！

    渐渐有一个人体lì不支败下阵来，细细一看是那个活了无数岁月的奇特生物，而占据上风的则是被他赐予项链的那个人，它们为何厮杀？双神大战为什么会出现在自己梦中，这让龙渊百思不得其解。

    想要在看下去接下来发生的事情，画面开始模糊起来又回到最初的光明与黑暗的那片空间内

    身体上传来快要散架的疼痛，龙渊从梦中苏醒过来，望着眼前熟悉的一qiē，仿佛中有一种错觉，感觉自己活了无数岁月好几个纪元那么久远

    “大哥你终于醒了，我还以为你挺不过去这一关呢？”耳边传来纳洁有些伤感的话语。

    龙渊急忙问道:“纳洁，我昏迷这段时间，有没有什么异常情况？有没有飞翼族人前来复仇？”

    面对龙渊的疑问:纳洁只好如实回答，“大哥你昏迷的这段时间，飞翼族向我荧光一族施压，限我们半个月内向飞翼族投诚，并且让我们交出杀害飞翼族族长六儿子的凶手，消息被我压制下去，没有造成后果。”