
    第34章

    “要怎么样才能和你融合啊？你看我现在的这副样子，身体被武技摧残的快要废了，经脉具断整个人都不好了？你还要与我融合吗？木儿你要想清楚了。”

    面对龙渊的疑问，木灵珠嗲声嗲气的道“这个我不管，根据主人在我身上输入的指令，会有一个孩子被他选召有望继承他的东西。而你就是被选召的孩子”！

    “那为什么我会被他选召呢？”龙渊问道

    “其实这个我也不是很清楚的啦！可能是因为你梦的有关。”

    哦，“那要怎么样才能与你融合，我现在的身体能行吗？”

    “嘿嘿小盆友，在你我没有融合之前你要答应我一件事情哦，”

    “什么事？你说吧只要我能活下来度过眼前的难关，我就能办到答应你的条件”。

    龙渊信誓旦旦的说道……

    “小盆友这可是你说的哦？不许反悔哦，等你拥有强大的实力后，将木儿分离出来获得自由就可以了”。

    “好我答应你。”

    龙渊不知道自己已经进入了木灵珠早就已经设好的“局”里面，以后发生的事情会让他大跌眼镜后悔答应了木灵珠的条件了，当然这是后话。

    “可是我的伤怎么办？”龙渊说道:

    旋即新的问题出现了，木灵珠前几天刚给龙渊治疗完，灵力已经消耗殆尽，才促使龙渊不得以于纳洁解除契约，不想让纳洁陪自己去死。

    现在发生的事情已经超出了龙渊的认知……

    “小盆友这个不需要担心哦，你只要于木儿融合后，伤势会自行愈合的，而且很快哦要比木儿给你治疗快很多的”

    听完木灵珠嗲声嗲气的解释，龙渊这才放下心来，原本是抱着必死之心，现在事情又出现了转机，这让龙渊的小心脏着实吓得不轻。

    算了希望事情快点解决吧，龙渊自我安慰道。

    “接下来要怎么做才能使我们合二为一啊？”龙渊向木灵珠问道。

    相比较龙渊的急促询问，木灵珠则淡定的许多，只见它不紧不慢缓缓的说道:

    “小盆友，你只需要将你的灵力注入到木儿的身体用，主人在我体内输入的指令就能将我们合二为一”。

    感情这事情这么简单？是自己复杂化了。自己真的多虑了

    “好了我准备好了，随时可以开始对吗？”龙渊随口一说。

    “可以开始不过需要的时间可能有些长？因为主人输入的指令经过无数的岁月的消磨，已经不如当初那样敏捷处理速度快了？”

    “也可能是因为我的记忆没有完全解开的原因吧！导zhì指令残缺了，从某种意义上讲我是我们五兄妹里面最重要的一个哦没有之一哦”。

    听到木灵珠传来的嗲声嗲气的话语，龙渊不由得想把这珠子暴揍一顿，解解气，它奶奶的它还没完了？怎么还不进入正题啊！

    终于龙渊有些不耐烦了说道“喂！我说木儿什么时候能融合啊，越快越好！我这一大摊子事没处理呢？在不解决估计我小命真不保了”

    木灵珠冷声道:“哼！瞧你着急的样子，这没有出息！我在给你讲解融和后的特性呢，就这么不想听我说完吗？”。

    “将你灵力注入我身体里面吧省的你再发牢骚”！

    听到木灵珠的话，龙渊简直无言以对无语中

    “算了不与你一般见识，解决身体上的伤势才是现在该做的，喂！你离我这么远我够不到你啊？怎么办？我现在唯一能动了只有眼睛于大脑了，怎么将灵力注入你体内啊！”

    龙渊向木灵珠不满的说道:

    “小盆友，你不配合我，我也没有办法只能等到你的伤势自己好了”

    木灵珠有些生气的说道，“别介啊！我现在不能动啊！你就帮帮忙吧，拜托了”。

    见龙渊想自己求饶，木灵珠也没和他一般见识，旋即腾空而起缓缓的落在龙渊额头眉心唯一慢慢变小，原本如拳头般大小的木灵珠渐渐的变成只有龙眼大小。

    浑身上下闪烁着光芒，带着淡淡的威严进入到了眉心里消失不见。

    不一会儿从脑海里传来木灵珠嗲声嗲气的声音“主人木儿已经进入你的中枢神经会自动吸取你体内的灵力，并于之前老主人输入的指令相结合。修复主人受伤的身体。”

    龙渊只感觉自己的身体上被芒都武技摧残的伤口在快速愈合着，以肉眼所能看到的方式伤口开始愈合结疤脱落，随着血痂的脱落，龙渊的身体已经恢fù了七七八八。

    时间飞快的流逝着，转眼间就到了飞翼族给荧光一族的最后期限

    “荧光一族，你们考虑的怎么样了？是臣服我们飞翼族，还是让我们飞翼族将你们荧光一族灭亡，给你们的期限已经到了，还没有个准信吗”？一个体态威猛的六翼飞翼族人说道:

    纳洁听完飞翼族挑衅的话淡淡的说道:“想要将我们荧光一族纳入麾下，成为你们飞翼族的附庸，简直是痴心妄想！要想将我族灭亡你不看看你们有没有这个本事，也不怕风大闪了舌头！”

    “呵呵，好一个荧光一族的皇，简直不识时务自取灭亡，将杀害我儿的凶手交出来，否则就将荧光一族所在的区域夷为平地，给你们生路，你们不选非要用这种方式，简直不自量力，想以鸡蛋碰石头，荧光一族的皇你将为你的言行付出代价”。