
    第39章

    “以后森林就只有四族了，火狼族可能经过此次经历稳坐第一的位置，飞翼族荧光一族注定要被灭亡，逃不了的宿命”。

    “以后记得与火狼族示好，另外等此次事情过后，拿些天地灵材与三株天地灵宝同火狼族签订互不侵犯条约，放出消息我们霸王蜈蚣一族是火狼族的坚实盟友，全力支持火狼族做这第一的位置”。

    “密切关注其他三族的动向，一有风吹草动立刻来报，都知道了吗？”

    “霸王属下明白”，

    “好了都该干什么就去干什么吧，我一个人静静”。

    荧光一族的领地，此刻正上演对峙的情景，浓烈的血腥味弥漫着这片土地，阵阵刺鼻的味道令人作呕。

    火狼一族剩下的族人在吞食了死亡后自己族与飞翼族荧光一族的血肉，毛发通红双眼充斥着不可遏制的冲动，蕴含着灵兽灵力来源的灵核此刻成了最受欢迎的东西。

    “都给我吃，使劲吃，多喝血才能让我们血脉进化为我们后来的境界打下基础。”

    “火狼王，今天我荧光一族与你不死不休血战到底，将你们这残忍嗜血的种族灭绝”。

    “哈哈，好大的口气啊，我的要看看荧光一族的皇，再加上一个乳臭未干的小子能翻出多大浪来”。火狼王打了个饱嗝轻蔑道。

    “你……”

    “纳洁你带着族人们离开此地，寻找新的栖息地吧，我断后”。

    “可是大哥，我族在此地生活繁衍了几千年对这里有着深厚的情感，就这么离开恐怕族人们不情愿”。

    “如今之计只好进入我族的祖地了，开启护族大阵，这阵发还是始祖创建的为的是后代以防不测保命用的，不知道经过千年风雨的消磨还能不能担当起护族大任”。

    “大哥，你不是荧光一族的血脉无法进入祖地，就算我们的契约还在也不行，因为血脉的源头不一样，你是人我是兽无法拥有相同的血脉”。

    “大哥你放心，等族人们都进入祖地后，兄弟陪你一起杀尽来犯之敌，将它们尽数挡下，与你共生死共存亡”！

    “好！兄弟有你这句话就行了，我们要留着命报仇呢？可不能轻yì挂了啊，”

    “小子你只要让我喝光你的血，我就放了荧光一族，否则都得死，一个不留。”

    “纳洁你快带着剩余的族人躲进祖地，剩余的事情我来应付”。

    “大哥你放心吧，我已经安排好了，剩余的族人会根据长老的安排进入祖地，接下来就是你我兄弟携手杀敌之时”。

    望着死伤过半剩下的族人，纳洁心中五味杂陈，只有为族人尽可能多的争取逃离时间了。

    希望上天保佑我族千秋万代繁衍下去……

    “你这蠢狼，牙齿好了？要不要我再给拔拔牙，”

    “小子我一时大意让你有机可乘，被你斩掉了两颗锋利的犬齿，可那又如何我喝了那么多各族的血液，牙长出来是迟早的事，我现在做的就是将你杀了，喝光你的血吃掉你的肉嚼碎你的骨头，让你经过我消化变成森林的养料”。

    “束手就擒吧，虽然说芒果已经被那个人杀了，可是他也死了，我就无所忌惮为所欲为，稳坐森林第一的宝座，象玛的族也会随着我族崛起，不会和我族争夺这第一的名头。”

    “而毒蝎族与霸王蜈蚣一族也会随着我族的崛起，巴不得巴结我族呢！哈哈当时候我火狼王就是这个森林的主宰，最强的存zài，这种感觉真的很爽”。

    “不说了，今天我怎么对你一个乳臭未干的小子说那么多废话，难道是喝血喝多了，还是三族的血掺起来喝，导zhì自己语无伦次”。

    “不管这么多了，今天就是你的死期，让我尝尝你的鲜血味道怎么样？”

    火狼王渴望的舔了舔嘴。“那就要看看你的本事了，别在被我杀了煮狼肉火锅吃，那滋味绝对令人垂涎欲滴口水直流啊！”

    “狼腿烤着吃，狼心生吃大补啊，还有你的皮做成衣服，可是上等的衣服啊……”龙渊边说边比划着，

    听到龙渊的回答火狼王脸色铁青，感觉肺都快要炸了，所有的狼毛都树立起来，暗下心来一定将这个伶牙俐齿的小子大卸八块吃尽他的血肉才能解我的心头之恨，为我的牙讨回公道。

    呜呜我可怜的牙齿被这小子无情的敲掉了。

    “小子你去死吧，”火狼王想起自己被这小子的种种戏耍发狂道。

    “血魂泯灭术给我将这小子撕碎，吞噬他身体蕴含的血脉灵力”。火狼王经过大吃大喝血肉后，实力与境界都有了进一步的提升，旋即运转灵力催发武技向龙渊轰去。

    一道巨大的血光冲天而起，随着武技的催发逐渐显露无疑，浓烈的刺鼻血腥味充斥着这巨大的血光，萦绕灵力着滔天的血光要将龙渊作为新的养料蚕食殆尽。

    “小子你的死期到了，你会慢慢的被我的血魂泯灭术蚕食，最后化为一堆枯骨留在这里，好好享受一下这种滋味吧，那种惨叫声我想一定很悦耳吧”

    “大言不惭我到要看看你的武技能将我怎么样！纳洁随我一起运转灵力防御火狼王的武技，避免伤害到正在撤退的族人”。

    “圣光净化，剑道式！”两人大喝一声旋即将自己最强的武技与那冲天的血光硬撼在一起发出震耳欲聋的声响。

    “咻咻咻”几声急促的声音不断回响在纳洁与龙渊耳畔，细微的裂缝导zhì防御将在逐渐溃散，火狼王的武技融合了三族血脉而催发出的血魂泯灭术渐渐的蚕食着龙渊与纳洁的防御，将它们得武技吞噬。

    那种场面让人看了不寒而栗，“纳洁我不行了，之前与火狼王越级对抗已经导zhì我经脉灵力紊乱，体lì透支，在加上刚才被我师父的武技与芒果的武技对轰产生的气流将我弹出几百米远，使我的身体雪上加霜，现在又强行与火狼王的武技对抗，有点吃不消，我到了极限，无法阻止火狼王武技”。

    “大哥你要挺住啊！你要想想你之前走的路，现在可不是轻yì放弃的时刻，给我坚持下去”。

    面对纳洁近似疯狂的咆哮，龙渊依然无动于衷静静的等待死亡的来临……

    “自己已经没有再战之力了，想要活下来真的很艰难。脑海涌现出少女天真烂漫的容颜一身素衣，对自己诉说着什么”。

    “龙渊你不能自己放弃自己，你不能死不能死，为了韵儿为了你对她的承诺都要顽强的活下来”！

    火狼王的武技渐渐将龙渊的防御破开将龙渊吞噬进那冲天的血光之中……

    无比浓烈的血腥味在这片森林弥漫笼罩着这片上空，散发出腥臭刺鼻的冲味。

    见龙渊被血光吞噬消失不见，纳洁将自己的全部灵力聚集在一起，想要帮助龙渊挣脱出来，此时纳洁全身闪烁着刺眼的光芒，“圣光焚化，给我将大哥救出来了，”纳洁双眼流着泪向天上的血光咆哮道……

    “轰！”

    巨大的声音再一次响彻这片上空，没有产生强大的余波，纳洁的全力一击被火狼王的血魂泯灭术逐步蚕食，发”咯吱咯吱”的声响，纳洁望着自己的全力一击竟被慢慢的吞噬掉，心中生出无力感，刚才全身刺眼的光芒黯淡下来，巨大的灵力透支让纳洁承受不住，重重的倒在地上，生死不明……