
    第37章

    火狼王满嘴血迹，它引以为傲的两颗犬齿被战天剑斩成两截，看着火狼族权利的身份的象征被龙渊无情的斩灭，火狼王怒火中烧，要知道自己每晋级一个等级牙齿随着与之增长，自己能有现在的一qiē因为自己的牙齿够大够锋利才能每次都能咬穿猎物的血脉喝到猎物的鲜血，使自己的境界实力迈向新的层次。

    可现在具有朝气蓬勃的鲜血没有喝到，反被敌人将自己赖以为生的牙齿给敲掉了无法恢fù。

    “小子你让我很难堪，我要杀了你为我的牙报仇”！

    “呦呵，小狗狗这怎么还着急上火了呢？不是喝不到鲜血就无法恢fù到半人半兽的状态了吗？这是怎么搞的啊，怎么还没喝到血就恢fù了？哦你瞧瞧我这记性，都差点忘了你喝了你自己的血啊，怪不得怎么看都像只狗”。

    听到龙渊的嘲讽，火狼王脸色铁青，“小子你去死吧！”旋即运转灵力将武技催发出去，血魂泯灭拳给我打爆这个自以为是的小”

    “小，今天我不仅要取你的命还要整个荧光一族给我被你斩掉的牙齿陪葬，小的们给我将荧光一族的人杀了，一个不留！芒果老哥，你难道不帮兄弟吗？还不出手将荧光一族给灭了？为你儿子报仇！我们现在一起将荧光一族给灭了，好处都归你，我只要这小子的命希望芒果老哥能看在多年交情的份上和我联手将此子铲除，一泄我牙齿被砍掉还有你儿子被杀之恨”。

    “火狼王兄弟既然开口了，老夫来助你一臂之力共同铲除这个祸害，还我儿一个公道”！

    “我说火狼王我怎么感觉你说话漏风啊，口水流的不少就是没说几句人话”。

    “兄弟们！使者为我族抵挡住了最强大的敌人，我们不能让使者一人孤身作战，我们将前来侵占之敌杀出我们的家园，保卫我们的栖息地”。

    纳结的声音响彻荧光一族，随后声音一呼百应“保卫家园，赶走入侵者！”

    “兄弟们！给我上！杀光这些入侵者还我故土的安宁与和谐”！

    “弟兄们给我往死了杀，明白吗？大王有令谁杀的人多，谁得到鲜血就越多为了我们的鲜血给我将它们杀光拿它们的血来壮大我族”！

    “兄弟们！火狼族已经率先发动的攻势，我们可不能落后啊，否则我们飞翼族将会吃火狼族的残羹剩饭，这是对我高贵飞翼族的侮辱，都给我尽全力杀光荧光族，谁杀的多我们族长会赏赐族内的高位与资源，杀啊”！

    “什么血魂泯灭拳？我看叫狗刨还差不多，武技有你这样催发的吗？小狗狗你的姿势很犀利呀”说完龙渊模仿火狼王的样子。

    “给我打爆他”！

    “哼！别以为你是至尊境初期就可以为所欲为，只要遇到我了你是狼就得变成狗给我老实趴着。”

    “龙象掌给我将这小狗狗的武技打破，让它尝尝我的厉害”！龙渊淡淡的轻声道。

    当武技离龙渊还有一丈距离时，龙渊才运转灵力防御并没有催发武技，任由血魂泯灭拳拍打在自己身上。

    “嚓嚓”，

    激烈的交锋，使得龙渊上身的衣物随着火狼王武技血魂泯灭拳与自己防御的相互摩擦产生的热量燃烧成碎片，露出了坚实的肌肉。

    “轰”！

    龙渊防御被血魂泯灭拳摧毁，倒飞出去十几米远重重的倒在了地上。

    “噗”一口鲜血从口中喷出，整个人的气息虚弱了不少，灵力的波动要比之前弱小许多

    “小子刚才不是很威风吗？还不是被我打倒在地，我看看你还能翻出多大浪来”。

    龙渊之所以没有运转灵力催发武技破开血魂泯灭拳，因为他感觉每次与死亡擦脸而过的时候，在恢fù如初自己的身体强度比之前的身体强大的不是一星半点，每次和死神打过交道后，自己对实力对生命的强大渴望的那种感觉，只有和人在生死对决或厮杀中才能体会的淋漓尽致。

    那种酣畅琉璃般刺激性使得龙渊变得非常嗜血热爱战斗，这是从血脉与生俱来的感觉。

    自从融合木灵珠后，这种感觉变得异常激烈，使得龙渊无法克制，只好借火狼王的武技攻击来磨练己身，达到自己心中制定的那个高度。

    “血魂泯灭拳也不过如此，让你尝尝我的厉害，小狗狗要是把你打死了，可就得不偿失了，不过你死了我会吃一顿狼肉火锅来缅怀你的”。

    “牙尖嘴利的小子，让你尝尝老夫的武技，我倒要看看你是如何将我飞翼族最强的武技飞行风暴给破开。呐命来，我要为吾儿报仇”！

    “火狼王老弟，我的武技一旦施展就可能波及旁人，你还是运转灵力做好防御才能勉强待在这，不过这小子恐怕灰飞烟灭连个渣都剩不下了，答应给你的血肉没有办法给你了，”

    “哪的话，只要芒果老兄将此子斩杀与此，别说之前你答应的条件不让你履行，我还要拿出我族的天地灵材送给老哥，希望老哥不必考虑我，尽管动手便是，我要听听这小被飞行风暴撕碎的惨叫声，那该是多么动听的旋律”

    “哈哈，打死小的，来了老的！看来你很护短啊，不过小的被我杀了，想必老的也强部哪去”。

    “小子你很优秀，要是再过十几年等你成长起来，老夫绝对不是你的对手，可惜啊你太过于自负狂妄，这一点导zhì你注定短命的事实，我要趁你没有强大起来之前，将你扼杀在摇篮之中，万一等你成长起来后果不堪设想”。

    “哎，我说你这老杂鸟也挺有远见的吗？也不是很迂腐啊！比那只小狗狗强多了，那只蠢狼喝血喝多了，导zhì大脑不灵光了，怪不得人家都说，狼走千里吃屎，遇见肉都不吃了，真是可悲啊”。

    “小子那是狗好不好，怎么能拿我高等灵兽去和普通的家畜比较，简直是欺狼太甚”！

    “你不是吃屎，那你吃什么，你这蠢狼，简直不可理喻，反正狼和狗我分不清楚，只好这样了”

    龙渊做出了无辜了模样，着实将火狼王气的不轻。

    “小子，遗言说完了，老夫送你上路，希望你下辈子别在这么张狂，”

    旋即从体内爆发出磅礴如海般强大的灵力，催动飞行风暴向龙渊袭去。

    龙渊望着这个比芒都的那个飞行风暴，还要庞大不少的芒都它爹的飞行风暴武技向自己肆虐着席卷而来，不由得皱皱眉头心道：“这老的就是比小的强大，自己可不能大意啊”。

    至尊境初期强者的全力一击啊！龙渊在自负也不会蠢得去硬碰硬，毕竟境界的差距太大了，一个不好落得个身殒的下场就悲剧了。

    我融合木灵珠后境界突破到了武道境后期但是刚刚突破境界很不稳，要想办法躲过去

    “小子觉悟吧，飞行风暴给我撕碎这个小，挫骨扬灰让他尝尝你的厉害，去吧”！

    一个比芒都的飞行风暴还要强大几倍的超大型飞行风暴向龙渊呼啸着席卷而来，三方厮杀的族群，感受到无比庞大的压迫感降临，都纷纷停止了厮杀急忙运转灵力防御起来这强大的威压，有种无法呼吸血液不能循环流动的感觉，一些修为弱者直接被飞行风暴的威压给撕碎化为灰烬

    “小子你怎么惹出怎么大的动静来，这种武技不是你能挡下来的，快跑路吧，否则小命危已”。

    “老头子，我现在还有机会逃离吗？”