
    第38章

    望着到眼前的巨大风暴，龙渊此刻已经没有再战之力，刚才被火狼王的血魂泯灭拳将体内的经脉摧毁具断，虽然融合了木灵珠这等逆天法宝，也不能短时间内恢fù如初。

    童无忌大义凛然道：“小子，就让为师为你最后一件事吧，为你将这风暴尽数挡下，你记住，为师的遗愿是你帮为师向魂族证明我童无忌不必他们的差，教出的徒弟都可以将你们碾压，为师知道这个愿望可能对你来说太过遥远了，等你有实力的那天替为师将魂族灭了让它消散与世间化为尘埃……”

    “芒果是吧，你们老祖宗我还没放在眼里，你就可以杀了我唯一的徒弟吗”？

    “反正老子活了几千年了早就够本了，今天就拉上你共赴黄泉”

    说完这句话后，童无忌燃烧掉自己的剩下的灵魂之力，向飞行风暴对轰而去。

    “轰隆隆”！巨大化爆炸声席卷这片森林使得三分之一的森林被夷为平地露出光秃秃的地面。

    龙渊也被巨大的冲击力打飞出去几百米远，童无忌的全力一击将芒果的飞行风暴彻底的吞噬。

    除了在龙渊身后的荧光一族的族以外，火狼族和飞翼族人被这场超级武技杀死的族人近七成，飞翼族更有甚者在这次武技对轰中被余威杀死的族人近九成，族长芒果当场殒落尸骸都无处可寻。

    当对轰结束后几分钟后，原本还叫嚣要灭荧光一族的火狼族与飞翼族，此时都被眼前这个巨大的深渊吓住，这是多么庞大的灵力才能办到啊。

    望着童无忌消失的样子，龙渊只感觉自己的心被狠狠的被刀捅了一刀，撕心裂肺的感觉冲刺着龙渊的身体。

    “师父，你的遗愿徒儿一定为你实现，不会辜负师父的期望”。

    龙渊流着热泪向童无忌消失的地方跪下重重的磕了三个响头。

    “小子你不要为我难过，老头子我活了无数岁月够本了，在我即将灵魂消散之前，我要送你最后一件礼物，将战天剑的特性告sù你，每当米斩杀一位实力比你强大的对手时，用剑吞噬它的本源灵气会让战天剑更加锋利，它成为你最大的助力，也是你越敌战斗的最大依杖”。

    “师父你还活着，太好了！”龙渊看到如虚影的童无忌，心中百味交集师父是为了自己才变成这幅模样。

    “小子这只是我残存灵魂，无法保持多久最终消散与世间。记住战天四式要勤加练习不要荒废了，第四式不到星蕴境万万不可尝试，老夫纵横几千年到最后竟然落得如此下场，不过我拥有一个好徒儿，哈哈哈哈值了”！

    “老夫去也……”

    伴随着狂笑声，童无忌残存的灵魂化为无数光点消散与世间，一代强者就此殒落……

    “师父！一路好走……”龙渊望着童无忌渐渐消失的虚影哽咽道。

    “飞翼族族长芒果已死，尔等还不束手就擒，否则杀无赦！”恢fù平静的纳洁望着百废待兴的荧光一族，心中情感颇多，这一战直接导zhì刚经过改革才有了一丝起色的荧光一族又回到原点。

    此战族内优秀的族人死伤过半，相比较飞翼族要幸运多了。

    “那个老头已经死了，已经没有能威胁我火狼一族的存zài了，你们飞翼族族长被杀，还不投靠我们火狼族来寻求庇佑”。

    “弟兄们，芒果与那冒出的老头已经同归于尽，现在是我们火狼王的历史转折点的到来，能不能稳坐第一就要将荧光一族首当其冲灭亡，成就我火狼族的千秋霸业”！

    “大王说的对，杀光它们，我们火狼族就是老大”！

    “火狼王你好卑鄙啊！死了这么多人，你还嫌不够吗？”

    “存够提供我们火狼族的血液的时候，我们自然就罢手了，可是当着这么多鲜血不喝才是笨蛋”。

    “嗯，这弥漫的血腥味让我感觉全身的毛发都在狂躁，无法遏制的冲动，必须将你们杀掉，放光你们的血，才是使得我们的毛发更加鲜红靓丽”。

    “都给我茆足劲喝血，吃光它们得血肉之躯造就我们的成长”！

    “纳洁，让族人们都回来，不可与火狼族火拼，浓郁的血腥味激发出火狼族特有的天赋，现在的火狼族正是强盛之时不可与它们厮杀，对我们不利”。

    听见龙渊虚弱的声音，纳洁一咬牙道“撤出战斗减少不必要的伤亡”。

    “刚才那声巨响是怎么回事”？“报告霸王，根据前沿观察哨的情报，飞翼族族长被人斩杀尸骨无存，近九成的飞翼族族人被杀，巨大的余威将方圆几百米内的森林夷为平地，而我族也被那声巨大的武技所波及，导zhì霸王安排的六个前沿观察哨被摧毁五个，只有三位族人幸存，第六观察哨因为距离较远才幸免于难得以保全”。

    “什么？怎么会这样，芒果的实力要在我之上是至尊境巅峰的存zài啊！准六阶灵兽啊，竟然被杀了，而且还尸骨不存，它的飞行风暴如此霸道竟被人给破开并将它斩杀，没理由啊，荧光一族没有这么厉害的存zài啊”？

    听到蜈霸王自言自语道，旁边的族人都默不作声听着蜈霸王的分析。

    蜈霸王猛的一拍脑袋道“可能是那天的灵魂体出手，否则根本没有人能杀了芒果破开它的武技，”

    要不是自己提前撤了出来，估计自己也逃不了死亡的来临。

    “传令下去，严密监视荧光一族与火狼族的一举一动，一有异常马上告sù我”。

    大约过了三分钟后，蜈霸王的宫殿一点声音也没有，只能听到均匀的呼吸与心跳声，“报”一声急促的声音打破了此前的宁静。

    “何事如此慌张”，“报告大王，火狼族正在蚕食着荧光族的领地，向它们得祖地攻去，火狼一族好像没有损失多大的样子，飞翼族剩余的族人都被火狼族杀死放血，借别族的血肉来增加自己的实力，而更有甚者将那些受伤快死的火狼族人也给吃了，场面一发不可收拾简直是森林地狱”。

    “什么？火狼族可能是被浓烈的血腥味激发了隐藏在它们身体上的嗜血本能，照这样下去，荧光一族危在旦夕被灭是早晚的事情”。