
    第36章

    “荧光一族的皇要是我飞翼族被狂牛一族灭了，你们荧光一族也难逃被灭亡的命运，最后问你一遍交出人族的那个小鬼，我可以代表霸王蜈蚣一族与火狼族族长退兵，否则我飞翼族就算被狂牛一族灭亡前也要先踏平你们荧光一族，将你们一族杀光殆尽”。

    “交还是不交”！

    望着芒果强硬的态度，考虑到族人的生命安全，“来人将使者交给它们”。“皇，可是使者对我族的恩惠我等无以为报，怎么能将使者交给飞翼族呢？这样致我们荧光一族与万劫不复之地世世代代忍受别族冷眼与嘲讽，无法抬起头，请皇三思而后行”。

    以前受到龙渊大赦的老一辈长老求情道:“长老所言极是，可是使者之前委托我办的最后一件事就是尽最大努力包住荧光一族。我又何尝不难过心痛，没有使者哪里来的我们现在的荧光一族”！

    “就按使者的意思办吧”纳结两眼湿润强忍住泪水不从眼眶里掉落下来，大哥你安心的去吧，兄弟随后就来

    “荧光皇算你识相”。见纳结妥协了飞翼族族长芒果心中大喜。

    几个荧光族人将全身缠满的龙渊抬到了三族的面前，“使者我族没能保住你，还请使者恕罪”。纳结和几位族中长老再也控zhì不住自己的情xù，哽咽道:“荧光一族全体族人恭送使者，使者好走”

    龙渊此时两眼失神，没有半点生机奄奄一息的样子让荧光一族人心痛不已。“你们做的很好！纳结我走后一定要将荧光一族训练强大”

    “你就是将我儿子杀死的人族小子，交出你的剑我可以不取你的性命”。

    咳咳龙渊咳嗽了几声虚弱道:

    “会飞的老杂鸟，就你也配取小爷的命，在回去修炼几年再来这里找我吧，你的实力显然不够看啊，万一不小心把你打死了，象你儿子一样被我烤着吃了，味道不错挺好吃的肉挺嫩呐，不知道你这只老鸟的肉质口感怎么样”？

    听完龙渊轻蔑自己的话，芒果脸色铁青，“你个牙尖嘴利的小鬼，死到临头还如此狂妄，老夫成全你”！

    “喂喂喂！芒果老哥那个你消消气啊！教训人这种小事怎么能够让你出手呢？交个兄弟如何，让小弟我**一下这小鬼如何”

    “既然火狼王兄弟，自告奋勇要替为兄教训一下这人族的小鬼就依你吧，替我好好的告sù他藐视我飞翼族的代价，将他的脑袋给我砍下来当球踢，我只要他的剑，只要火狼王兄弟喜欢随你处置”。

    两个族长的话，显然将龙渊当成死人了，“一个将死之人，我火狼王倒要看看你能泛起多大的浪来，还敢在这里口出狂言大放厥词，死吧”。

    “想取我的命，你也要有本事拿才行”

    “小子只会呈口舌之力，呐命来！”火狼王变身成为本体，火红色的毛发散发着强大的灵力波动，张开血盆大口露出两颗锋利无比的獠牙想龙渊的脖子咬去，想咬开龙渊脖子的项动脉喝到龙渊具有蓬勃朝气的血液。

    正当火狼王的獠牙快要到达龙渊脖子时，龙渊一个转身骑到了火狼王背上，扬起拳头重重向火狼王后背打去。

    “大哥好样的”！“使者威武”！荧光一族为龙渊打气道：看到龙渊不仅恢fù了伤势而且还将火狼王整治的狼bèi不堪。

    “怎么回事，怎么会这样？”火狼王一脸吃惊的看着龙渊骑到了自己背上，奇耻大辱，自己活了这么久还从来没有人胆敢骑在自己背上。

    可是自己现在无法恢fù成半人半兽状态了，只能使用原始的招数没有办法施展武技，必须喝到新鲜的血液才能恢fù。

    “啊啊！小子给你下来，给我下来”任凭火狼王怎么晃动，龙渊紧紧的抓住它的狼毛一动不动十分稳当。

    火狼王此刻纳闷极了，刚才还是一副奄奄一息的模样，现在如此生龙活虎还如此勇猛，这是怎么回事？

    看着龙渊变化的芒果脸色阴沉不定，而蜈霸王看到龙渊的样子心道：“这小子明摆着扮猪吃老虎啊，不是说即将身殒了吗？怎么现在生龙活虎的，完全不想受过伤的样子？还好自己刚才没有动手，否则自己就死定了”。

    想起那次出手的神秘灵魂体就后怕，怕他再次找上自己，旋即道：“芒果老哥，兄弟想起来族中有些事情还没有处理，先行一步，告辞”！“霸王老弟怎么那么心急呢？晚走一会也不迟啊”？

    “芒果老兄我族中有很重要的事情，恕不奉陪我先行一步，荧光一族的事随芒果老兄看着办，我霸王蜈蚣一族不在参与。”

    “既然你如此之急就先行离去吧”自知挽留蜈霸王无果，只能让他悻悻离去。

    蜈霸王一摆手，霸王蜈蚣一族的族人退出来征讨荧光一族的事件中快速离去。原本被黑压压的霸王蜈蚣族占据的空地显露出来一大片空地。只留下了无数脚印。纳结望着霸王蜈蚣一族竟然此时离去，看来它们联盟出了纰漏，导zhì霸王蜈蚣一族提前离开。

    龙渊与火狼王的战斗难舍难分旗鼓相当，火狼王使出了自己的浑身解数就是无法将坐在自己背上的龙渊给弄下来，这让火狼王的脸面丢进了，当着自己族人的面被人骑在背上的那种滋味无法言语。

    “火狼王既然你那么想喝我的血，今天就成全你”。龙渊从火狼王背上跳了下来。龙渊望着手上粘的火狼王火红色的狼毛说道：“你的狼毛好脏啊！你几年没洗澡了！”

    “啊呜”！火狼王叫了一声道：“小子你……气煞我也，”火狼王飞快的向龙渊跑去想把他按在地上，喝光他的血。

    “来呀，我到要看看你如何喝我的血，”火狼王变成本体后灵力消耗太大有点吃不消了，必须速战速决解决掉这小子，喝光他的血来弥补我的损失，

    “小子我要喝光你的血，吃光你的肉咬碎你的骨头才能弥补我的损失”。

    “你怎么多废话啊！”龙渊一把将身后的剑拔了出来，“来吧，让我看看是你的牙齿锋利还是我剑更胜一筹”。

    “剑气式给我将这老狗的门牙斩碎，”一道强劲的灵力在战天剑凝聚，

    “小子你给我去死吧”！

    “咔嚓”一声细微的声音传来，只听火狼王凄厉的惨叫声划破上空“啊啊！我的牙，疼死我了”

    只见火狼王再次变为狼头人身的样子捂着嘴不时发出一阵阵痛苦的声音……