
    “大哥这枫林渊的底部诡异的寒风,好像是从悬崖峭壁上估摸拳头大小的山洞吹出来的”。

    “纳洁此地的气氛太过诡异，万事小心以防不测,”

    “大哥我知道了,我会小心的”。

    一人一兽迈着步子一步步向诡异寒风的山洞靠近，肆虐的寒风吹的睁不开眼，周围的温度越来越低，吐口吐沫都能被瞬间凝结成冰。

    刺骨的寒风凛冽，刚从寒风束缚中挣脱的龙渊与纳洁，依靠着从灵力光源果里提取的热量抵抗着刺骨的寒风。

    渐渐龙渊的头发眉毛都凝结出一个个晶莹的冰珠，而纳洁的翅膀也被影响无法煽动起来。不得不徒步走在崎岖不平的路上。

    当两个人接近只有泉眼大小的山洞口时，一股股凛冽的寒风扑面袭来，龙渊差点一个趔趄被迎面袭来的寒风扑面吹倒。

    “纳洁，看来关于枫林渊的诡异绝对不是空穴来风确有其事，你看这周围残存的尸骨保存完好，就连毛发血肉都清晰可辨”

    纳洁根据龙渊手指的方向看去，一具具灵兽的尸体保存完好，眼里充满了恐惧，好像遇到了什么可怕的东西，每一具灵兽的眼里的都朝着一个地方望去，有四脚的蜥蜴，毒蝎族人，和一些讲不上来名字的奇特灵兽，它们死后眼里都睁着大大的，眼神里流露出惊恐的神色。

    看着双眼充斥着血色恐惧的眼神，纳洁感觉自己好像有一种被盯上的错觉，随后纳洁扭过头去不去看这些灵兽的眼神，那种可怕的感觉让纳洁不寒而栗头皮发麻。

    “大哥，我能从这些死去灵兽的眼神中看到十分惊恐的神色，想必它们生前一定经历了令它们非常可怕的事情，它们很可能是被吓死了，也可能像我们之前那样被这寒风束缚住无法动弹，被寒风一点点蚕食了它们体内的生机，最终导zhì死亡”。

    听着纳洁头头是道的分析龙渊点了点头，随即道“纳洁你看灵兽的所看的地方和我们现在随处的位置都在寒风出口的周围，怪不得所有死去的灵兽都对这寒风的洞口流露出惊恐的神色，哪怕是修为强大的灵兽不小心掉进这伸手不见五指的枫林渊也会被这诡异的寒风束缚致死，无法挣脱留下躯壳双眼同样也会向这些死去的灵兽一样流露出惊恐之色，更何况一些修为低下的灵兽也逃不出死亡的命运”。

    “纳洁看来我们还是很幸运的呢！要不是灵力光源果的缘故恐怕你我都会葬身渊底，身上的生机被蚕食殆尽使得寒风饱餐一顿”。

    “大哥，我怎么感觉越来越冷了呢！温度好像比之前还要冷上许多，在这里也无法躲过寒风的袭击，万一灵力光源果提供的热量无法抵御这里的严寒我们必死无疑”。

    “纳洁没事不要怕，刚才我们都挺过来了，就不怕新一轮寒风的袭击，我们一定能活着出去，相信自己”。

    “大哥你快看！那个山洞里好像有什么东西被寒风保护着，晶莹剔透好像从寒风中吸收着什么”？

    顺着纳洁说的地方龙渊一眼望去，一棵结了三颗白色果实的小草呈现在龙渊眼前，周围萦绕着咄咄逼人的寒风让接近它的人无法靠近。

    直觉告sù龙渊这棵草不简单，能在如此残酷的环境下生存下来本身就是一个奇迹，终年生长在常年不见天日的渊底，还能结出果实，虽然只有三颗白色的果实但是从果实上散发出如银蛇在上面游动的灵力波动，可能比起灵力光源果来只强不弱，是不可多得的天地灵宝啊，价值不菲啊。

    自己的实力能不能恢fù说不定这东西能有意想不到的功效，能将自己被火狼王震碎的丹田复原，只有将丹田复原灵力才能够运转，丹田可是修炼者最为重要的命门，一般来说修炼者一旦被废除丹田就无法继续修炼变为普通人，最后失去灵力的供养生老病死，不过龙渊拥有木灵珠这等逆天法宝修复丹田也不是不可能，只有丹田复原灵力才能运转并修复体内被损伤的五脏六腑受损经脉。

    看出龙渊眼中渴望得到近在眼前的白色小草结出的三颗白色果实，纳洁嘱咐道：“大哥不感觉很奇怪吗？这周围毫无生机，这棵草是从何吸收养料结出果实的，还有一点就是差点将我们杀死的寒风好像是臣服于眼前不起眼的小草，可见这棵小草不简单我能感觉到它身上释放出来的危险气息，示意我们离它远一点”。

    “大哥我猜测差点将我们至于死地的寒风好像视它为主人，想必来自寒风的束缚和蚕食我们体内生机的功能都是属于这棵草的，它才是这里的主宰”。

    “纳洁你见多识广可认得此物？”

    “大哥这东西我也是第一次见到，在我研究灵力光源果的时候，无意中翻阅了始祖关于森林各类天地灵宝的记载，根据上面的介绍我隐约感觉眼前的小草应该是存zài传说中的寒冰雪龙树，而那三颗白色的果实应该就是寒冰雪龙果了，不过关于它们的功效始祖并没有记载到，只是提到了它们对生长的环境要求非常苛刻，生性喜阴寒一般生长的地方，都是非常寒冷的极北之地，按理说不应该在这里啊”。

    “什么就这棵草居然是存zài于传说中的东西”。听到纳洁的回答龙渊一脸的诧异，旋即问道：“难道说这棵草不是寒冰雪龙树，还是你们始祖的记载不准确”？

    面对龙渊的疑问纳洁束手无策，谁也没有把握能清楚知道眼前这棵草究竟是何物？是不是传说中的寒冰雪龙树还很难说，毕竟那种树只存zài于传说中，谁也没有十足的把握认出这传说中的天地灵宝-寒冰雪龙果