
    第41章

    “小子你是怎么从血魂泯灭术中挣脱出来，你不是人是怪物！”

    刚将火狼王的武技血魂泯灭术蕴含的血气灵力尽数吸收到木灵珠内，龙渊感觉自己有种守得云开见月朗的错觉。

    将血光尽数吸收进入眉心的木灵珠后，刚睁开眼就看到一片大战过后留下的痕迹与狼藉不堪尸体骨架。

    都是被火狼族吃过血肉之后留下的骨头密密麻麻被堆积在一起。

    听到火狼王惊恐的声音，龙渊淡淡的轻声道:“呵呵，你说呢？我是从地狱来将你带回去的使者，你将为你的恶行付出代价！”

    “好狂妄的小子，只怕你没有本事！”

    “是吗？那就来一战试试不就知道了吗？”

    “你真以为你能解救它们得命运吗？”说着就火狼王将被生擒的纳洁送到龙渊面前，掐着纳洁的脖子道:“小子现在主动权在我手上，它的生死取决你，生死一念之间，只要你按我说的做我就放了它，否则别怪我心狠手辣掐死它，”

    “说出你的条件”！火狼王见龙渊妥协心中大喜过望，随即说道“你只要将你自己的实力废除，乖乖的向我求饶，将你如何从我血魂泯灭术中挣脱出来，我自然放了他，小子希望你不要耍什么花样？否则后果自负！”

    “好，希望你不要食言，否则就是鱼死网破我有把握让你陪我一起殒落”

    “不过，我要亲自动手将你实力废除，否则万一你耍的花样蒙混过去，将荧光一族的皇就救走了，我就太不划算了，还是谨慎点好，”

    龙渊暗骂这火狼王奸诈的老狐狸，心机不可为不深，对自己有好处的东西想法设法得到手，对自己有威胁的东西不惜一qiē代价斩除。

    “木儿，我被废除了实力你能不能恢fù，”龙渊向木灵珠询问道。

    “这个不好说哎，理论上可以，不过要有一个能恢fù经脉的东西辅助否则，不可能办到”。

    “木儿有你这句话就够了，不够刚刚获得实力没有使用就被废掉了有点不甘心啊，以后在重新开始修炼就可以了”

    听到木灵珠的回答，龙渊像吃了定心丸一样，心中已经有了办法，被废除实力后无法恢fù才是让人生不如死，有个念想还是挺好的，为纳洁自己不得如此啊，

    “火狼王你动手吧，不过将我实力废除之前我想看到纳洁清醒并放了它，否则我不会答应你的，”

    “好小子，如你所愿，”火狼王示意族人将一盆冷水泼到纳洁脸上，经过冷水的刺激昏迷不醒的纳洁睁开了眼睛

    还没等它反应过来，就被一股强大的力量甩了出去，重重的摔倒在地上。

    “小子受死吧，火狼王运转灵力一掌向龙渊丹田处拍去，被打中后龙渊后退了几十米才慢慢停下脚步。

    “噗”一口鲜血从口中流出，“喂！小子你知不道你在糟蹋东西啊”火狼王望着龙渊从口吐出的鲜血伤心的说道。

    “这玩意可不能浪费啊，大补啊，”虽然之前火狼王吞食了大量的血液身体都处于饱和状态了，可是一见龙渊口吐鲜血飞快的跑到龙渊身边舔舐起龙渊的鲜血。

    “哈哈，此等近似完美的血液，今天我竟然有幸喝到真是上天眷顾我火狼一族。”

    “小子，以后你每天必须供我新鲜的血液，否则我会让你生不如死的滋味”。

    火狼王不时舔舔嘴角，回味着刚才龙渊的血液带给自己的新鲜感，蕴含着磅礴灵力的血液啊可是不可多得的珍品。

    刚才发生的一幕被纳洁尽收眼底，“大哥你快走！不要管我，”龙渊听到纳洁疯狂的喊叫声，精神为之一振，旋即就想要脱离火狼王的控zhì，拔出背后的剑向火狼王砍去，“小子早知道你有这一招防范你多时了，今天你们两个都会被我俘虏成为我的血奴，每天为我贡献新鲜的血液，用不了多久我就可以一举突破晋级六阶灵兽”。

    火狼王一把抓住向自己袭来的战天剑，将龙渊带剑一起摔了出去，“大哥你快走我拖住它，”纳洁死死抱住火狼王的腿使它无法挪动步伐，为龙渊争取逃离的时间

    龙渊呆滞的望着眼前发生的一qiē，仿佛自己的爷爷也是为了自己逃生，不得已抱住敌人的大腿缠住它使他无法追赶自己

    “不！我绝对不会让历史重演，纳洁我来救你，”龙渊拖着已经重伤的身子一步步的向纳洁走来。

    龙渊所走过的地方都留下了大量血迹，脸色也变得苍白许多。

    手握着的战天剑被肩膀滴落血液染红，

    “嗡嗡”，被龙渊滴落血液的战天剑与龙渊的血液产生了共鸣，开启了护主模式。

    感觉手上战天剑的异常，龙渊手握战天剑快步向火狼王斩来。

    望着飞快向自己砍来的剑，火狼王一脚将紧抱住自己腿不放的纳洁踹开，运转灵力与战天剑硬撼在一起。

    “战天剑给我好好教训它”。听到龙渊的指令战天剑挣脱出龙渊的手掌，将火狼王拦下。

    “纳洁你没事吧，”“大哥我没事，倒是你实力被废除，你不值得为兄弟这样做，”

    “都是兄弟，我相信我要是被俘虏了，你也会照我这样做的，甚是比我做的还要好，现在可不是说这的时候，得想办法离开此地”。

    火狼王疯狂的进攻武技层出不穷，战天剑有点支撑不住开始败退下来。

    场面对龙渊纳洁很不利，“战天剑回来，带我们离开此地”

    “嗖”的一声战天剑挣脱与火狼王的对战来到龙渊身边，剑身闪烁着黄色的光芒逐渐变大，直到龙渊与纳洁能够站立才停止的变化。

    “往前飞，摆脱火狼族的追捕”

    “小子想逃跑没那么容易，血魂泯灭拳给我将在天上飞的人打下来，火狼王以飞快的速度缔结出武技向在天上的龙渊打去。

    望着一个巨大的血色拳头向自己袭来，“战天剑躲开它，保持匀速飞行”！

    “嗖”战天剑根据龙渊的指挥迅速的躲开了火狼王的武技攻击。

    火狼王见一击落空，旋即缔结出几个血魂泯灭拳再次向龙渊拍去。

    这一次战天剑躲闪不急被火狼王的攻击武技血魂泯灭拳击中，从口中坠落下来。

    火狼王仰天长啸，“哈哈，就你还想跟我斗，你都不知道怎么死的”？

    “咦？不对！他们坠落得地方好像是枫林渊，怎么会这么巧，偏偏坠落进枫林渊那可是森林的绝地啊，几千年来无意中进入里面的人都死在里面，”

    “哎到嘴的肉飞了白忙活一场啊”！

    “命令所有火狼族人撤出此地，回到火狼族的地盘，发出警告涵让其他三族视我们火狼族为老大，承认第一的位置属于我们火狼一族”。

    “火狼王威武！火狼王万岁！”

    “行了打扫战场将没有吃完的血液带回火狼族，留下几个火狼兵严密监视进入祖地的荧光一族的人，防止它们组织反扑”

    “纳洁，你还好吧？这里是什么地方？怎么什么也看不见黑漆漆一片，”

    听到龙渊的声音纳洁应声道:“大哥我在这，这里好像是森林的绝地枫林渊，传闻讲进入这里的人没有一个能活着出来，看来我们也是在劫难逃了，没想到刚刚脱离了火狼王的追杀，又坠入这枫林渊我们的运气实在是太背了”

    “纳洁，不要这样想至少现在我们还活着不是吗？”听见龙渊有些虚弱的声音，纳洁跟着声音传来的方向，向龙渊一步步走去，“大哥你在这里吗？”

    “纳洁你踩到我腿了痛死了，还不闪开”！

    “哦哦，大哥对不起啊，我看不见所以才踩到你的，不过大哥你的实力还能恢fù吗？”

    “纳洁不必为这事纠结，这是大哥的选择，纳洁你身上有没有灵力光源果”。

    “大哥我身上只有两颗灵力光源果，可是你现在服用对你也没有作用啊！”

    “你将那两颗灵力光源果给我就行了，剩余的就不用你操心了”

    “纳洁你现在灵力恢fù的怎样了，能不能发出一点光，我不喜欢黑暗”。

    “大哥我明白了”，只见周伟的黑暗正在逐步褪去，取而代之是一点微亮的光芒，从纳洁的体内分泌出的荧光液派上了用场。

    “大哥，你的伤势如此之重，伤口还在不断流血，这该如何是好”。

    “纳洁，不必为我担心我有木灵珠护体用它蕴含的灵力维持着暂无大碍，只不过这战天剑，并不像师父所说的那样，感觉比师父说的还要神奇，难道师父根本不清楚战天剑的来源，还是师父关于它的记忆遗失了，”关于战天剑的种种猜想在龙渊脑海里生成。

    “木儿你有没有把握恢fù我的实力，”

    “主人在木儿恢fù你实力之前先将你受伤的身体修复吧”。

    龙渊身上大大小小几十处伤口，有的深可见骨，有点皮与筋粘连在一起导zhì血液无法流通，望着自己的身体，龙渊发出“啧啧啧”声音。伤口在木灵珠的灵力注入下，愈合、结疤、血痂脱落，肌肤完整看不出一丝受伤的痕迹。