
    经过木灵珠的灵力的修养，龙渊的伤势已经恢fù了七七八八，只有一些深可见骨的伤口一时半会无法修复。

    “大哥你有没有感觉有一股刺骨的寒风袭来啊”。纳洁打了个哆嗦说道。

    “嗯我感觉到了，不过这种刺骨的感觉逐渐强烈起来，我体内循环的血液都无法正常流动了，这寒风不简单啊”。

    “啊！大哥有什么东西困住了，我无法动弹了，而且越动就被束缚了更紧，无法呼吸怎么办？”

    “纳洁你不要乱动我来救你！”

    当龙渊站起身来想要将纳洁救出时，发现自己被一股凛冽的寒风笼罩住自己，自己越是挣扎，束缚就会将自己的身体紧紧勒住无法与之抗衡。

    “怎么回事？怎么会这样，纳洁你知道这是怎么回事吗？”

    纳洁身上的微弱的光芒随着寒风束缚的勒紧慢慢的黯淡下来，纳洁发现越是挣扎就被勒的越紧，不得不停下的无力的挣扎。

    听到龙渊的声音，纳洁缓了缓虚弱道：“这枫林渊是被我们森林六祖视为不祥之地，因为周围长满了枫林树得名，随着进入枫林渊的各族人都再也没有活着回来，绝地一称”

    “呵呵没有想到我们还是逃不了死神的魔掌，这是命……”

    “纳洁你别给我扯犊子，我不信什么命，谁要取我的性命也要掂量自己的的实力，否则宁可自杀也不会被别人杀死！能杀死我的人还没出生了，我就不信命，天要我的命，我便战天！无人可以阻挡，因为我的命掌握在我自己手中！”

    “啊啊啊！你这鬼东西给我滚开，休想就这样把我的命抹杀，”

    强大的求生意识在龙渊心中燃起，自己的命运掌握在自己手中，别人或者一些虚无缥缈的东西无法左右，龙渊疯狂的挣扎着，随着龙渊近似疯狂的挣扎，那寒风像是能感觉到龙渊的傲气，将束缚像个无形的大网不断收缩着越勒越紧，随着束缚的变化，龙渊的身体变得遍体鳞伤血液侵湿了龙渊的视线。

    龙渊眉心的位置散发出淡淡的微光，象一层保护罩一样将龙渊的身体裹住慢慢的修复着

    就这样龙渊与无形的寒风对峙了近几个小时，龙渊发现自己还是无法挣脱来自枫林渊寒风的束缚，心中不免有些失落。

    “大哥放弃挣扎吧！否则我们会死的很快，你没发现这东西在一点点蚕食着我们体内的生机吗？这寒风诡异的很，还是静静的等待死亡的来临吧”。

    纳洁此刻已经绝望了，无论自己怎么做都无法从枫林渊刺骨的寒风中挣脱出来，怎么做都无济于事，心中已经认定自己已经逃不出枫林渊只能安静的死去

    “纳洁，你要振作点，无论怎么样！我们都要活下去，要是这么死了，岂不是便宜了火狼王怎么对得起你死去的族人！怎么能报仇雪恨？”

    面对龙渊的咆哮，纳洁依然无动于衷静静等待死亡的降临。

    “死亡并不可怕，可怕的心中对死亡产生的恐惧，一个要是就这样放弃了求生的机会那么他就是一个懦夫，强者就应该在任何绝境都保持一颗积极乐观的心态，哪怕只有一点生的希望，也要不惜一qiē去争取，即使失败了也没有遗憾，纳洁振作起来，我们一起度过眼前的难关，我就不信这鬼东西能将我们困死蚕食在这里！”

    “纳洁你可以的！我们一定会活着离开这里，前提是战胜自我克服心理对这里的恐惧，才能将眼前的逆境克服战胜它，”

    耳边传来龙渊一句句鼓励的话，原本紧闭双眼等待死亡的纳洁心中燃起了一丝希望，自己现在还没有死，必须为活下去克服眼前的困境战胜它！

    “纳洁好样的，只要你对自己有信心，再大的坎也能迈过去！”

    龙渊望着纳洁的变化，心中松了一口气，纳洁终于战胜了心魔，现在要做的就是将从令自己无法活动的寒风束缚挣脱出来。

    “啊啊啊，鬼东西给我离开我的身体”！经过一段时间的调整龙渊再次同寒风的束缚中挣扎起来，发现还是没有一丝进展，这让龙渊有点不知道如何去对付。

    看来还是自己实力被火狼王废除的原因，无法运转灵力与寒风抗衡，感受到自己体内的生机一点点被这刺骨的寒风所蚕食了，自己却只能坐以待毙没有办发抵抗。

    望着自己体内的经脉具断无法将灵力运转，这可怎么办？自己难道真的要死在这鬼地方了吗？

    看来只有试试灵力光源果了希望它能带给我一线生机吧。

    随后将纳洁给他的一颗灵力光源果吞入腹中，一股温暖的感觉从心间荡漾开来，无数暖流温暖着自己的身体，体表外与刺骨的寒风对抗起来，身体中无法消耗的灵力都转化为一股股暖流与体外的寒风对抗起来，寒风的束缚也在一点点缩小，龙渊的整个身体充斥着通红的颜色，巨大的热量将围绕在身体周围的寒风束缚一点点消散着，化为水汽蒸腾不见。

    “呼，真想不到灵力光源果还有如此特效，真是天无绝人之路啊！这种大难不死的感觉真好，让我越来越珍惜我这条命了，必须好好活着”。听着龙渊自言自语的说道。纳洁心中一喜，旋即问道“大哥你脱离危险了，怎么做到的”？

    “纳洁将灵力光源果吞下去，你就能挣脱这寒风的束缚了，”龙渊将一颗拳头大小的果子扔向纳洁。

    纳洁一口将灵力光源果吞入腹中，顿时感觉自己心间荡漾起一股股暖流，没有消耗的部分，转化为一股股暖流排出体外与将自己身体束缚住的寒风一点点融化着，随着体内温度的上升体外寒风的束缚也在一点点减少，最后化为蒸腾的水汽消失不见

    “怎么样纳洁？现在没事了吧，只是虚惊一场以后可要保持积极乐观的心态遇到困难才能迎刃而解”。

    “不过说起来，真够悬的要不是你给我的两颗灵力光源果，我们真的要交代在这里，总算是有惊无险”。

    “大哥要是没有你，我可能已经死了”

    “我们是兄弟嘛！纳洁你变为本体让这片常年被黑暗的地方获得短暂的光明吧！”

    “是大哥”，纳洁变为本体后全身闪烁着耀眼的光芒，使得这片常年处于黑暗中的枫林渊的内部情形呈现在龙渊眼底。

    放眼望去，周围都是崎岖不平的山路，肆虐的寒风从一个毫不起眼的山洞吹出来，晶莹的冰柱在枫林渊的悬崖峭壁上凝结，奇异的景象让龙渊纳洁沉醉在这美轮美奂的景色之中，肆虐的寒风拍打着龙渊的脸颊，龙渊望着这里的一qiē，实在不明白为什么这里的寒风如此的怪异，能将人的身体束缚不能动弹，越挣扎勒的越紧。

    迈着步子小心翼翼的向前方走去，虽然说眼前的奇异景象美轮美奂，但背后隐藏的危险也是不能小觑，一个不小心可能会葬身渊底尸骨无存。

    新人不易，求推荐、收藏、初次写作作品剧情把握不是很好还请见谅、以后会慢慢改正的，你的支持就是我最大的动力、