
    第40章

    强烈的求生*在龙渊心中燃起，这是自己第二次自暴自弃了，人往往能在绝境时刻，爆发出难以想象的力量，自己必须活下去，而且要战胜心魔，只有赢得自己才能让自己利于不败之地……

    必须赢得这场战争的主动权，否则自己没有机会得到与火狼王交锋的筹码，而自己就是最大的依杖。

    “啊啊啊！”龙渊发出一声惨叫声，原本枯竭的身体散发着淡淡的灵力光辉，“咦？怎么回事这小子抽哪门子疯呢？怎么还有声音啊！他明明被血魂泯灭术给吞噬了，怎么还有动静？怎么回事？”

    处在龙渊眉心的木灵珠，吸收着来自这血光的血肉之力，通guò自身转化输送进龙渊破烂不堪的身体，经过输送的灵力，龙渊渐渐的恢fù了意识，“我还活着吗？”

    “主人你还活着呢？这次你可是因祸得福了诺，你看看这里是将你吞噬的血光的内部，蕴含着磅礴的灵力血气，我刚才试着将它们通guò我转化后输送到你的身体后，发现你的身体似乎不排斥，可能是被我过滤一次的原因啦，主人这次你可是捡到宝了，血光内部蕴含的灵力我会提取出来，输送进你的体内，不过这么多的灵力会将你身体撑爆的，以你现在的修为无法将这么多灵力送进你体内，我会将这些灵力储存起来等你需要的时，在输送给你”。

    “呵呵”！龙渊苦笑了几句，自己以为自己必死无疑了，没有想到自己因祸得福了。

    “木儿，你将血气蕴含的灵力快速输送进我体内我试着炼化它们，变为我自己的东西”

    “嗯，主人我试试看不过可能会引起剧烈的疼痛感，你要忍住才行，刚才你昏迷不醒无法感觉，现在你清醒了剧烈的疼痛感会很敏感。”

    “木儿，你的作用没有想到这么多呢！”“主人之前小看木儿了哦”

    “好，时间来不及了，不知道下面的情形如何要加快速度了”。

    龙渊双腿盘做着，双眼微眯，两只小手开回不停的将通guò木灵珠输送进的灵力紧锣密鼓的炼化着，原本受伤的身体随着灵力的注入，以飞快的速度愈合着结疤血痂脱落不留印记，肌肤也焕发着生机。

    豆大的汗珠从龙渊额头上滑落，灵力被尽数炼化，巨大的热量通guò汗腺排出体外，萎靡的经脉也在悄然运转……

    吸收了近三分之一的血光，龙渊的身体已成饱和状态无法继续吸收灵力炼化，只好做罢，原本可以借此机遇一举突破进入武道境巅峰的契机，被龙渊否决了，自己刚突破后期不久，那么快就突破进入巅峰会导zhì根基不稳，被龙渊拼命压制下来。

    “这是什么情况？怎么回事？”火狼王望着森林上空刚才还散发着浓郁的血腥味的血光此刻正在一点点的黯淡下来，以肉眼看见的模样逐渐缩小，心中震惊不，这血魂泯灭术可是我族的最大的秘辛不可被外人知晓，可眼前的事情又作何解释？

    火狼王怎么也想不到，自己的武技血魂泯灭术竟会给龙渊带来如此多的好处，本来想着将龙渊的血肉融入进这团血光之中，自己在通guò血魂泯灭术回收回来将武技所蕴含的灵力血气化为自己的灵力，没有想到成全了龙渊。

    此时离龙渊被吸收进血魂泯灭术钟已经快半个小时了，迟迟没有动静，火狼王心中没有把握能将血光回收回来换为己用，只能静静的等待着，“不对啊，根据祖宗的描述这个时间已经被血魂泯灭术吸收了，为何自己感觉不到半点来自那小子的血气呢？”

    双方的厮杀也进入尾声，荧光一族躲进祖地开启护族大阵，火狼族一时半会无法攻破，纳洁昏迷不醒被火狼王生擒，想以后利用荧光一族的皇者的血提升一下自己的修为，借机突破进入六阶灵兽，自己喝的血也不少了身体呈现饱和状态无法吸收更多的鲜血了，只好等着血魂泯灭术将龙渊的血肉吞噬，自己就可以拥有最磅礴的血气，在将荧光皇变成血奴供自己喝血，这以后的日子无限快活啊！

    “不对劲啊！按理说这小子已经被吞噬了，为何怎么也感觉不到他的血气呢？奇怪？”火狼王心中升起一阵不安……

    只见那一团血光飞快的消散，一会功夫就好像被什么东西吸收了，原本遮天蔽日的血光此时诡异的消失了，这让火狼王百思不得其解，心中直犯嘀咕。

    随着血光的消散，一个熟悉的身影出现在火狼王眼中，全身萦绕着惊人的灵力咄咄逼人般向四周释放开来。

    “这是怎么回事，小子你竟然没有死，不可能绝对不可能！你是怎么将血魂泯灭术吸收的，”

    火狼王一脸的惊诧呆若木鸡般望着眼前的少年，围绕在少年身上的最后一点血光也被吸收没入眉心处消失不见。