
    第44章

    “大哥，你不感觉怪怪的吗？我怎么感觉我们被盯上了”。

    纳洁警惕性的看了看周围，除了自己身上发出的微弱的光芒，其余地方还是一片黑暗看不见一丝景物，能见度大概只有十几米，超出这个范围的地方景物一点也看不到。

    “大哥我试试将光芒最大化，这样就有利于我们行走，面对如此诡异的气氛也好有把握抗争一下”。

    “纳洁你尽力而为吧，伤还没好利索不宜过度使用灵力，”

    “大哥我知道了，我会量力而行”！

    “纳洁你说这东西在我眼前我是摘呢？还是摘呢？不管了这种东西一定是不可多得的天地灵宝，自己能不能将丹田修复从而恢fù实力就指望你了”。

    说着龙渊快速向寒冰雪龙树生长的山洞快速走去，当手即将要触碰到三颗白色的寒冰雪龙果时，身体如遭电击刹那间感觉浑身都麻木了，身体没有一点知觉丧失了感知能力。

    短短十几秒后龙渊恢fù了正常，望着自己刚才触碰寒冰雪龙果的手被电的像煮熟的猪蹄又烫又红，头发如同被雷击一般全部竖立起来，样子着实有些狼bèi。

    “这是什么情况？怎么会这样？”

    “大哥你还是小心为妙，一般这等天地灵宝都会被一些灵兽守护着，一旦有人触碰到就会反击染指天地灵宝的人，大哥你看这果子上面好像有东西在游动，非常不起眼不仔细看以为是寒冰雪龙果散发的灵力波动，这游动的东西好像是三条雷电蛇，这估计就是袭击你的灵兽了”。

    “什么雷电蛇？怪不得我全身都有种被电击的感觉，这种灵兽怎么这么迷你啊小巧的很？真想不通这灵兽竟然有这么小的”。

    可能是听见龙渊对它们的评价，三条如同狗的胡须一样粗大的雷电蛇很不满，呲牙咧嘴发出“次次”的声音示意龙渊不要小瞧它们。

    “大哥这种灵兽应该处于幼生状态现在依靠寒冰雪龙果提供它们所需的养料处于发育状态，一旦它们成熟起来估计它们的实力应该在乾坤境中期左右，不能小觑它们”。

    “我管不了这么多，这小东西竟然霸占这寒冰雪龙果，那它们的雷电之力从何而来？我要将它们扼杀在幼生状态万一它们成长起来又是我的强劲敌人，对我来说可是一个不好的消息”。

    “根据我的了解，它们的雷电之力恐怕来自母体，说不定这里隐藏着更加强大的雷电蛇，大哥万一你要是真的将它们扼杀了，万一真的有隐藏在这里的成熟期的雷电蛇，我们恐怕吃不了兜着走”。

    “怕什么？我们都与死亡擦肩而过多少次了还不是活蹦乱跳活得好好的，万一真的有大不了与它死磕到底，死没什么可怕”。

    看着龙渊坚定的眼神纳洁不好说什么？只能由着龙渊的性子来，感觉龙渊说的也在理，留下这么强悍的对手活下来，你放过了它一条生路，等它拥有比你强大的实力后不一定留你一条生路，也可能恩将仇报将你斩杀，东郭先生于狼的故事龙渊打小就听过，放过了敌人，敌人不一定会放过你，这样做不是等同于自掘坟墓吗？无疑于自杀。

    龙渊拔起背后的剑向寒冰雪龙树砍去，因为无法运转灵力当剑斩到寒冰雪龙树的时候被围绕在周围的寒风所挡住，寒风强大的束缚能力再一次显露无疑，于战天剑死死的对抗在一起难舍难分。

    “嘭”！

    一声脆响将双方暂时分开，龙渊手握战天剑被刚才强大的反弹力弹飞十几米远重重的倒在地上昏了过去。

    寒风守护的寒冰雪龙树却没有丝毫损伤，只不过寄生在寒冰雪龙果上三条游动雷电蛇被刚才龙渊的举动吓住了，口中不停发出声音警告。

    纳洁跑到龙渊摔倒的地方将龙渊扶起来，“大哥你没事吧，振作点”。

    感觉龙渊并没有大碍才松了一口气，它们占据枫林渊的地利操控此地的寒风才能将龙渊一举击败，但是因为龙渊服用了灵力光源果体内对这里的寒冷产生的抗体，无法操控寒风将它们杀死浮尸当场。

    过了几分钟后，龙渊睁开悻悻的眼睛茫然的看着周围被纳洁发出光芒的枫林渊，没有一点生机完全是寸草不生的地方，说这里寸草不生吧，可这里偏偏生长着一株寒冰雪龙树，独自屹立在绝地之中与此地的氛围有些不合群，像是一棵独自生存zài这里的王者，主宰着进来这里人的生杀大权。

    龙渊虚弱的说道:“纳洁我昏迷了有多长时间？我现在感觉身体快要散架了，肚子又饿又渴，必须想办法解决才行”