
    “纳洁你说这星空雷体也太难修炼了吧，每次被雷劈的感觉痛死了，现在连一道雷纹也没有练出来，搞的我现在遍体鳞伤，都想放弃修炼这么霸道的武技了”。龙渊向纳洁大吐修炼星空雷体的苦水。

    听完龙渊发完牢骚，纳洁淡笑道:“大哥你不是说过吃的苦中苦，方为人上人吗？现在怎么打起退堂鼓了，这可不是你的风格啊，再者说虽然你被雷劈的感觉很痛，但是我也好不到哪去啊，每次见你支持不下来雷霆之力时，不得不出手将你救出来，搞的我难逃雷劈的命运，你还好意思发牢骚啊”。

    龙渊不怀好气的道:“行啊纳洁，长本事了是吧，学会挤兑我了，看来不给你点教训，你不知道我的厉害喽”！

    “哈哈，大哥谁怕谁啊，我好期待你是怎么教训我的，嘿嘿别到时候被我打趴下了求饶哦”。

    “纳洁，你行啊，看我不暴揍你一顿，看你还怎么嘚瑟”！

    龙渊大喝一声：“战天剑过来，”插在地上的战天剑“嗖”的一声来到了龙渊的手里，经过进一年的研究，龙渊发现战天剑已经有点灵性，能够按照自己的指令做一些事情，但是一年的研究让龙渊对战天剑的特性依然没有研究个所以然来，只是觉得战天剑隐藏的一小部分特性被自己掌握，还有大部分的特性没有被发觉，只有自己慢慢的领悟此剑的特性了。

    “大哥你玩真的啊”？

    “纳洁你这不是废话吗，可敢陪我一战，让你尝尝我的厉害”。

    “哈哈，大哥你想打败我啊，现在可还为时尚早呢，既然大哥想要教训我，我也不能站在这里被你暴虐吧，你尽管出手，我接下便是”。

    “好，痛快！我们兄弟二人有一年没切磋了，都忙着修炼，这次让我们看看谁的进步大一点，哈哈，纳洁一会有你哭的时候”。

    “龙象掌，给我教训一下我的小弟弟，让他知道你的厉害”，龙渊快速运转灵力，缔结出一个龙象交融的掌印向纳洁拍去。

    “大哥就只有这种程dù的武技攻击，也太小瞧我了吧，对付你的龙象掌根本不需要消耗我多少灵力就可以应付，尝尝我的武技，看看我们的武技谁能更胜一筹”。

    “圣光进化，圣士七伤拳”磅礴的灵力从纳洁身体内迸发出来，快速缔结出武技圣士七伤拳与龙渊的龙象掌硬撼在一起，武技对轰产生的强大的气流，向周围四散开来。

    圣士七伤拳随后化为七个拳头将龙象掌包围起来，东南西北四个方位被四个拳头死死护住，三只拳头脱离主导分散着向龙渊袭来。

    “啊啊啊”三声凄厉的惨叫声从龙渊口中发出，望着自己被拳头暴打的屁股，龙渊欲哭无泪，这纳洁专挑打不死人却是能引起剧痛的部位袭击，太卑鄙了。

    “纳洁你敢打我屁股，痛死我了，等下我要捞回来”！

    听见龙渊的喊叫，纳洁无辜的耸耸肩膀，示意自己不是故意的，是你自己不小心罢了。

    “气死我了，我要捞回来”

    “纳洁你等着瞧吧，一会有你受得，亮剑式给我教训它，看他还怎么嘚瑟，让它吃吃苦头”。

    一个股灵力悄然在战天剑凝结，第一次催发战天四式中的第二式亮剑式，龙渊的心中没有把握能够将第二式催发出来，体内蕴含的灵力足够催动，可是威力怎么样自己心中没有底，万一拿捏不好，一个不小心将纳洁重创了，自己可就玩过了。

    “纳洁我要催动亮剑式，威力可能非常巨大，你要是没有把握记得躲开，避免发生不必要的伤害，接招吧”。

    “亮剑式，灭地”！一股明晃晃的剑影从战天剑中释放开来，随之而来的是磅礴如海般强大灵力波动从战天剑催发出来，两者合并，从枫林渊地上迸发出来，强大的灵力卷杂着石块，发出刺耳的声音，只感觉轰隆隆的声音响彻渊底，向远处的纳洁呼啸而去。

    勉强施展第二式的龙渊此刻已经虚脱，体内贮存的灵力一下子被抽空，身体忽然从饱和状态降为负荷，导zhì龙渊脸色煞白身体不断抽搐，握住战天剑的手一直颤抖个不停，可见催发战天剑第二式亮剑式的后遗症多么严zhòng。

    望着不断变大的亮剑式产生的风暴，，纳洁惊出一身冷汗，知道这种层次的武技有可能将自己灭杀，还好大哥提醒了，不然自己脑子一热还真敢与这等武技一较高下，最终可能沦为尸骨无存殒落的下场，心里暗暗惊呼的同时，也为自己庆幸，与这样一位拥有无线潜力的少年成为莫逆之交实乃人生一大幸事。

    沦为风暴的亮剑式一步步快速朝着纳洁逼近，纳洁暗叫一声不好，旋即身影暴退逃到远离亮剑式的攻击范围以外，可亮剑式产生的超强气流向周围席卷而来，如同波浪状拍打着周围的悬崖峭壁，使得无数石块掉落，如同下雨办的石块差点将纳洁埋没，随即运转灵力防御起来，将一块块落到身体上的石块隔离开来。

    轰！巨大的声响震得耳膜生疼，亮剑式的余威才尽数散去，枫林渊的渊底被摧残的一片狼藉，无数巨石化为碎石，一道触目惊心的痕迹随着亮剑式余威的消散，出现在龙渊与纳洁眼前。

    望着眼前自己的“杰作”龙渊不由得苦笑起来，自己没有预料到这亮剑式也太强大了吧，只能感觉强行催发这等武技身体呈现负荷状态，巨大的灵力消耗让龙渊吃不消，感觉身体快要散架一般的疼痛充斥着每一条神经，看来还是自己的境界太低了，否则自己要是和纳洁一样的境界，单单将剑道式施展出来的威力，都要远远大于现在的亮剑式吧。

    纳洁将落在自己身上的尘土抖落下来故作生气状道：“大哥你搞什么啊？这是什么武技啊，威力也太强了吧，还好我闪的快否则就死定了”。

    “纳洁你少臭屁了，知道你拿我的武技没办法，还在这里贫嘴”。

    “你看我，施展出来后整个身体都虚脱了，体内蕴藏的灵力一下子就被抽空，搞的我身体都痛死了，后遗症很严zhòng啊，但是后坐力更强我现在都没办法站起来了力气都用光了”。

    看着龙渊此刻的样子纳洁笑骂道“活该，谁让你逞能来着，自作自受自尝苦果了吧”。

    忽然之间一股强劲的寒风肆虐起整个渊底，具有超强寒冰能力的四王殿正在试图冲破雷帝留下的封印，想不到刚刚被三条雷电蛇镇压不到一年的四王殿正在快速苏醒着。

    “蘖蘖蘖，想不到我四王殿这么快就得以见天日了，雷帝等我出来后一定将你撕碎，让其余的兄弟们从沉睡中苏醒，共同唤醒巨灵神，到时候整个世界再次回到我们手中”。

    “大哥不好，刚才的武技将雷电蛇留下的封印之力减弱了，导zhì它们镇压许久的魔头即将出世”。

    “绝对不能让他从封印中挣脱出来，否则后患无穷，大哥以后纳洁不能陪伴你左右你要好好活下去……”

    “纳洁你要干什么，”望着纳洁此刻的脸色阴沉不定一副大义凛然的模样，龙渊心中一种不好的感觉涌上来。

    “大哥我送你出渊，好好照顾我们荧光一族，和你在一起的日子纳洁过得很开心，以后的岁月希望你记得你曾经有这样一位兄弟陪伴你左右……”

    “纳洁你要干什么？你疯了吗？”龙渊此刻想要阻止纳洁发现自己无论如何也动不了，被纳洁的灵力所包围，从渊底正一点点上升。

    “大哥，以我现在的灵力只能暂时将它镇压，等你拥有实力后，将它抹杀于此，就当为兄弟我报仇了……”

    “圣光净化，圣使降临！”纳洁的整个身体发出耀眼的光芒，化为一位巨大的人像，将不断外泄的寒风尽数包裹，化为一道光芒进入雷电蛇之前留下的雷帝之印中，原本残破不堪的封印有了灵力的灌溉，快速恢fù着无数符文组合着，化为一张巨大的灵阵图将试图冲破雷帝封印的四王殿再次镇压。

    “圣使纳晨的后人，没有想到你竟然是他的后代，我不甘心为什么这么多年还是无法逃避你们的追杀，创世三杰真有你们的，等到巨灵神复苏的那天，定将你们杀光殆尽，以解你们封印我十万年失去自由陷入无尽沉睡中的血仇”。

    “我不甘心……我一定会再次冲破封印，降临世间……”

    纳洁的身影一点点虚幻起来，刚才燃烧本源才得以施展的武技圣使降临，导zhì身体快速枯竭化为一具枯骨，殒落在这。

    “不……纳洁，你为什么这么做，为什么你们都要将生的机会送给我，将死亡留给自己”。龙渊亲眼看到纳洁死在自己眼前自己什么也做不了，只感觉现在自己是个累赘，只会给别人添堵，泪水从眼角滑落，浸湿了衣衫。

    和纳洁发生的种种事情，从脑海里快速涌现出来，从相知相遇共生死，纳洁已经成为龙渊最好的兄弟亲如手足，自己不能因为纳洁的死颓废下去，我答应纳洁的事情一定做到，完成兄弟最后的遗愿……