
    包裹着龙渊的灵力，一点点上升着直到远离渊底，离地上还有一段距离时化为无数闪烁的光点，消散而去

    “不……纳洁你为什么要这么做，我连你最后的一点东西也没有留下我算什么大哥，算什么兄长，值得你如此对我不惜牺牲生命保我周全？兄弟一路走好，大哥一定将你的临终遗愿实现，”龙渊望着包裹自己灵力罩消散，还没走出之前发生惊魂一幕，心中懊恼自己太过没用，四王殿龙渊心中已经列为必杀目标同魔族火狼族一样，等自己一步步强大后，这两笔血帐我会讨回来，等着吧

    擦干眼角的泪水，此刻的龙渊经历了人生的大悲，大起大落的疼痛让少年面对事情更加得心应手，时间是证明自己强大的最好的记录方式，没有对手怎知道我多强，输掉的过去，自己一定要赢回未来，哪怕路途多么艰难，为了纳洁，为了韵儿，为了爷爷自己都没有理由放弃，这一刻战吧！

    熊熊的烈焰在心中燃烧，一脚迈上森林的土地，朝着渊底祭拜了几下，龙渊喃喃道:“纳洁，你在天上好好看着吧，我答应的事情一定会实现，你的家族就是我的家族，谁要胆敢侵犯的我家族，必须先要从我的尸体上踏过去，否则就将来犯之敌尽数斩杀，杀尽为止，就先从火狼族开始吧”

    三天后，经过木灵珠蕴含的灵力加上龙渊体内没有炼化的寒冰雪龙果的灵力逐步修复着龙渊透支的身体。

    夜幕降临，磅礴大雨倾泻而下，天空之中电闪雷鸣，山顶之上一个消瘦的人影正在挑战大九天雷霆的威力，以雷电之力淬炼己身，星空雷体经过龙渊坚持不懈的努力修炼，肉身强度远远大于以前。

    轰！一道雷电劈到少年身上，只见少年全身焦黑感觉不到一丝生机，身上“噼里啪啦”发出的的声响一股股雷电充斥着全身的每个部位，“嗤嗤嗤!”

    交织银线中的电流,如寒光飞溅,如凌厉的刀芒,全部朝着他那看似瘦弱的身体暴涌而来!不尽的细密雷霆闪电射来,只觉得灵魂仿佛被万根钢针刺中,禁不住发出凄厉惨叫。

    非人疼痛中,龙渊身躯抽搐着,眼中却浮现疯狂暴烈之意,像是一头频临绝境的凶兽。

    忍着常人无法忍受的剧痛,咬牙催动星空雷体,一条条细密的雷电入体后,本来还在无序的乱窜激射,此刻仿佛忽然被无形的手操纵了,在他一根根坚韧的脉中飞快流动,没入他浑身血肉骨骸。雷电所过处,经脉、骨骼、血肉都酸痛到几乎要失去知觉的程dù,然而他非常清楚,在剧痛中,那些雷电也在一点点淬磨打造着他的骨骸血肉,令他这具身体渐渐适应强度更大的星空雷体修炼。

    一年来,四次通guò九天雷电之力,他一点点地淬炼着经脉、皮肉、四肢骨骸,使他的身体强度慢慢接受了雷电之力

    普通的武者,就算是处在至尊境,被如此狂暴雷电涌入身体,恐怕也会落得个迅速暴体而亡的地步,龙渊催动的星空雷体将一大部分雷电之力化解，只留下一小部分雷电之力供肉身淬炼，否则在没有催动星空雷体的前提下，龙渊将雷电导入经脉引入血肉骨骸里面后，身体可能承受不住强大的威压，最终可能爆体而亡……

    吼声由高昂狂烈,慢慢变得低沉无力,最终声音渐渐停息,他电流密布的身躯也停止了扭动。

    少年仿佛死去一般任由雷电之力刺激着身体的每一条神经，忽然少年动了一下手指，可能是支撑不住雷电的力量，不得不运转灵力抗击着身上围绕的雷电，“噗”一口鲜血从口中咳出，插在少年身边的剑见主人情势不妙斩断身上围绕的雷电之力，将全身焦黑看不出生机的少年从雷霆包围中解救出来。

    剧烈的疼痛冲击着龙渊大脑皮层，火辣辣麻木的疼痛感，皮肤焦黑露出深可见骨的伤口流着黑血，上身的衣服全部被雷电撕碎，露出坚实的肌肉很有暴力美感。

    中枢神经传来的火辣辣麻木的疼痛冲击龙渊，渐渐的少年从疼痛中苏醒，催动星空雷体将残存体内的雷霆之力尽数炼化。

    雷电过后,雨势不止,反而越下越大，雨水拍打在龙渊脸上，稚嫩的脸庞上浸满了水珠。

    睁开眼睛，龙渊一刹那感觉纳洁在自己身边护法为自己遮风挡雨，望着自己身旁没有人影，泪水不受控zhì的滴落下来，自己的好兄弟离自己而去进入另一个世界，回想起与纳洁发生的点点滴滴，心中感慨万千伤口感觉暂时停止的疼痛，回到再荧光一族无忧无虑远离杀戮的日子。

    泪水模糊龙渊的双眼，虽然他不止一次告诫自己要坚强流血不流泪，可是自己毕竟是个孩子人心都是肉长的，纳洁的离去自己复主要责任，缅怀一下过去的岁月，是现在最好的治疗方式，自己比起两年前成熟许多，在大是大非面前也能够镇静下来，冷静对付，可是每当自己最亲近的人离自己而去时，大脑不受控zhì无法冷静下来，只想痛哭一场发泄一下自己对逝去亲人的思想之情。

    自从进入这里以后一路走来，先是师父传授自己修炼之法，战天四式，教自己为人处事要冷静思考，修炼时要稳不要躁，欲速则不达。

    后来遇见纳洁我们两人成为莫逆之交，无话不谈可他们一个个为了让我活下来，将死亡留给了自己，每每想到这里龙渊感觉自己的心好痛好痛，如同被刀子狠狠的宰了一刀。

    还有对少女的交代，自己当初一声不吭离开，在此追求修炼之道，要是自己在不更加努力的修炼，怎么对得起这么多人对自己的期望。

    平静下来的龙渊，不去想那些不开心的往事，只想拥有强大实力后，将那些曾经伤害自己身边人的血帐，一笔笔讨要回来，将这些人尽数斩杀

    龙渊心中充满了对魔族、火狼族，还有来历不明但拥有强大实力的四王殿的恨意。

    浓浓恨意化为动力成为少年修炼路上的磨练石，将少年的潜力无限催发！

    “啊啊啊！老天你为什么要这样对我？我到底做错了什么，你要这样惩罚我！让一个个良师益友离我而去”龙渊发狂骂天发泄此刻心中的愤慨。

    拖着被雷电的重伤的身体，手握战天剑将自己刚刚炼化的雷电之力凝结，一股强劲的灵力悄然成型，“亮剑式给我杀！”

    这个雨夜，龙渊手持战天剑快速的挥舞着，产生的强大气流导zhì周围树木全部被拦腰截断，雨越下越大，龙渊全身湿漉漉的，狂风暴雨依然阻止不了龙渊此时近似疯狂的行为。

    他大叫着，不断挥舞着手中的战天剑，直到体内的灵力消耗殆尽，因体lì透支重重的倒在雨水里昏迷不醒，手中的剑挣脱出来，担当着守卫龙渊安全的责任。

    十几分钟后，雨渐渐停止了，龙渊从昏迷中苏醒，身体上传来的麻木感与疼痛感交汇在一起，充斥着每一条神经，感觉到自己的伤势太过严zhòng，龙渊一阵无语，自己自残也太狠了吧，自己身体上遍布伤痕啊，看来要休养让伤口愈合一下了。

    与龙渊合二为一的木灵珠首当其冲，将自己这一年吸收的能量尽数输送进龙渊体内，没有被龙渊完全吸收仅存三分之一的寒冰雪龙果的灵力，随着木灵珠灵力的注入，引发这两股灵力的共鸣，同时担当起修复龙渊伤势的重任。

    龙渊身体上被雷电之力摧残的伤口深可见骨，大腿出露出一块焦黑的皮肉，龙渊举起战天剑，手起剑落将那块焦黑的皮肉割了下来，鲜血不受控zhì的从患处流淌，木灵珠用灵力包裹住伤口尽可能的保证少流血。

    这处伤口经过木灵珠灵力的注入，以肉眼看到的速度快速愈合着，身上全部受伤的部位也都一样快速愈合着。

    大约过了近四五个小时，天蒙蒙亮的时候，东方泛起了鱼肚白，一轮红日正缓慢升起,龙渊身体的伤口已经结疤，血痂脱落留下来淡淡的疤痕，如果不仔细看疤痕根本看不出来。