
    “纳洁你去看看周围有没有吃的东西，我肚子好饿啊，体内没有灵力无法抵抗肚子的饥饿感”。

    “大哥你先忍一忍，我去找找看看周围有没有可以食用的东西，有的话我会带来暂时缓解一下肚子的饥饿感”。

    “嗯，你去吧，记住一定要小心点不要离我很远”。

    看着纳洁离去的背影，周围情况再次被黑暗笼罩，伸手不见五指一片漆黑，只能依稀看到远处纳洁身上散发出来的微弱光芒。

    这寒风诡异至极不能以常理理解，必须从源头上切断它与雷电蛇的交集，否则在这样下去寒冰雪龙果是不可能拿到手的，必须想个对策才行！

    龙渊正苦思那雷电蛇操控的寒风束手无策时候，处于眉心位置的木灵珠闪了闪，一缕精神意识输送进龙渊脑海之中。

    “主人，我贮存的血气灵力已经全部转化为灵力，随时可以输送进主人体内，不过关于主人实力如何恢fù，我一时半会想不出办法来，只有等待我的记忆进一步解封了，希望有关于这类的记载”。

    “木儿，你是不是能将所有一些里面蕴含灵力的物质都能从中提取出来灵力，经过简单的过滤在输送给我”！

    木灵珠听到龙渊的问题不咸不淡道:“对呀主人，我记得我说过好多次了你究竟有没有认真听我说啊”？

    “木儿！你真的能做到吗？那你看看周围的寒风符不符合你所提取的条件，如果可以那我的实力就很有可能恢fù，离开这个鸟不拉屎的鬼地方”。

    “主人你说的是真的吗？要怎么做？”

    “木儿你仔细感受一下周围的寒风，能不能感受到里面蕴含有灵力的波动，要是有的话尝试将它吸收炼化转化为灵力输送给我，我就有机会摘取寒冰雪龙果，从而将我损伤的丹田修复，使灵力在我体内能够运转修复具断的经脉”。

    听完龙渊说的情况，木灵珠嗲声嗲气道:“主人，我也不清楚我能不能将所有蕴含灵力的物质提取出灵力来，不过我会尽力试试的，隐约感觉我以前好像是有这个功能的哦，不过你也知道我的记忆是残缺的吗，一些记忆被封印了只有讲封印解开才能知道我的过去哦”。

    听着木灵珠自己吹嘘着，龙渊脑门顿时满是黑线，旋即道:“木儿你先别臭屁啦，先试试吧能不能行啊，万一不行了，还是仔细感受一下吧”。

    龙渊此刻心中盘算着事情的结果，有两种答案在龙渊心中已经认定，成功或失败，失败的几率慢慢占据了心里的主导位置，将成功的想法稳稳的压下去，逐渐占据上锋。

    木灵珠此刻已经从龙渊眉心处出来，微弱的光芒与周围的黑暗格格不入，行成了鲜明的对比。

    木灵珠仔细感觉着枫林渊寒风的一举一动，可是感觉了老大一会都没有感受到寒风里面传来一丝的灵力波动，只是普通的寒风，听到木灵珠传来的分析，龙渊知道这次木灵珠无功而返，拿诡异的寒风束手无策没有丝毫头绪，这下可急坏了龙渊。

    “怎么办？怎么会这样，难道这东西真的是刀枪不入水火不侵，没有一点点弱点吗”？急得龙渊来回迈着步子走来走去。

    远处一团微弱的光芒正在快速的接近龙渊，“大哥我尽力了，没有找到半点可以食用的东西，也就是说我们要继续挨饿，灵力光源果提供的热量无法抵抗这里极寒的温度，要是在外面我们所吸收的灵力光源果的灵力恐怕要比现在强得多”。

    接近零下十七度的严寒地带，让饥饿交加龙渊体lì渐渐支持不住，身体已经到达极限，在不补充人体所需的营养估计就殒落此地。

    “纳洁，我可不想在这里葬送我年轻的生命，我们必须活着离开这里，还要将寒冰雪龙果摘走，我大仇未报不能就这样死去，维持我活下来的信念只有两个，我不是为我自己而活，我身上背负着许多人的期望，还有对韵儿的承诺我必须活下来”

    “木儿，我一会用战天剑将向寒冰雪龙树攻击，你在试着感受一下寒风里是否蕴含灵力，成败在此一举看你的了，拜托了好好感受一下”。

    “纳洁你记得仔细观察寒冰雪龙果上游动的三条雷电蛇，如有异常情况不必管我出手将三条雷电蛇镇压，”

    “哈哈，我到要看看你这棵草有多大能耐，我要将你连根拔出让你无处遁行，看你能将我怎样？”

    龙渊此刻已经管不了那么多了，只有拼一把了，希望一举成功夺取寒冰雪龙果，借助它蕴含的物质特性将自己破碎的丹田修复，完成了第一步自己就够再次成为修炼者，拥有灵力报仇雪恨。

    借着纳洁发出的微弱的光芒，龙渊手持战天剑猛的向寒冰雪龙树斩去，围绕在寒冰雪龙树的寒风感觉危险降临，将战天剑尽数挡下。

    “铛”一声金属的声音响彻渊底，战天剑与寒风对抗产生的气流呈波浪状向四周扩散开来。

    “咚”！龙渊再一次被产生的气流弹飞十几米后倒在地上，手握战天剑剑柄半蹲着大口大口喘息着。

    “噗”！龙渊没有忍住一口逆血从喉咙涌出从口中喷出。

    “好霸道的寒风之力啊？要是能为我所有岂不美哉？”

    “大哥你没事吧，刚才寒风所散发出的灵力波动大致等同于武道境后期的样子，”

    脑海里传来木灵珠嗲气嗲气的声音道“根据刚才与你对抗的寒风散发的灵力来看，寒风并不蕴含灵力好像被什么东西操控着与你抗衡，不让你夺取寒冰雪龙果”。

    “大哥我发现，在你手持战天剑与寒风相持不下时，三条雷电蛇好像非常吃力，好像它们被什么东西压住一般，而且还拼命允吸着寒冰雪龙果内存zài的灵力，看来它们能够操控寒风让这种大自然的产物与你抗衡”。

    “估计这三条雷电蛇盘聚在这寒冰雪龙树有一段年头了，否则不可能将寒冰雪龙果的特性融合进自己身体，更不可能操控寒风，要取得寒冰雪龙果，必须要解决非常棘手的迷你型灵兽，只有这样大哥才能夺取寒冰雪龙果，进一步将损伤的丹田修复”。

    “纳洁，你观察的很仔细，先将三条雷电蛇解决掉，就万事俱备只欠东风了”。

    经过短暂的休息后，龙渊手持战天剑再次向寒冰雪龙树砍去，龙渊期待的反弹并没有出现，诡异的一幕出现了，悄无声息的一股强大刺骨的极寒之意将龙渊手持的战天剑给冰封，化为冰雕一般，吓得龙渊急忙舍弃战天剑逃离寒冰雪龙树周围。

    “怎么回事，为什么能将战天剑给冰封住，”龙渊望着战天剑此刻变成了冰封的样子，刚才一瞬间发生的事情仍然心有余悸。

    “大哥，你没事吧，刚才三条雷电蛇好像游动进一个寒冰雪龙果里面去，导zhì寒气增加，想将你冰封起来，达到保护寒冰雪龙果的目的”。

    “嗨！我这暴脾气就不信治不了雷电蛇，”

    赤手空拳龙渊在一次与寒风搏斗起来，三条雷电蛇见龙渊还是不死心，吐着信子发出“次次”的警告，示意龙渊不要靠近寒冰雪龙树否则后果自负。

    龙渊不理睬雷电蛇发出的警告，依然我行我素，用拳头与寒风硬撼在一起，寒风集合了三条雷电蛇的力量化为实质性的，组合成为一条长约四五十厘米的冰刃，将龙渊的拳头割除一道道深浅不一的口子。

    聚精会神有寒风争斗的龙渊没有感觉自己拳头上传来的疼痛感，因为他的全身都极寒的原因已经麻木对感知方面毫无知觉，鲜血滴落在被冰封的战天剑上面，冰冻着战天剑的冰在血的作用下一点点融化着。

    “嘭嘭嘭”几声身体上传来的声响龙渊再一次被雷电蛇操控的寒风轰飞出去，重重的摔倒在地方。

    “嗡嗡嗡”战天剑从冰封中借助龙渊的鲜血挣脱出来，感觉龙渊受到的伤害开启护主模式，与寒风硬撼在一起。

    “铛”一声金铁之声响彻开来，硬撼产生的强大气流像波浪一样席卷整个枫林渊底，周围的山崖峭壁滚落下来无数被震落的石块，向山洪爆发一样将一些地方掩埋。

    经过几轮的持久战，雷电蛇的灵力消耗非常巨大，依靠它们三个的力量才勉强将龙渊击败，面对龙渊不要命的攻击，雷电蛇与他抗衡也有些吃力。

    正当雷电蛇以为危险已经离开，稍稍放松了警惕各自回到各自的寒冰雪龙果上面休养生息，在一旁观察的纳洁抓住机会以迅雷不及掩耳之势快速将寒冰雪龙树连根拔起。

    “嗖嗖”的寒气从寒冰雪龙树扎根出喷涌而出，一刹那的时间原本就是零下十几度的低温，在一次骤降到零下一百多度，整个渊底弥漫着白茫茫的寒气将原本充满黑暗的枫林渊的黑暗驱散。

    整个渊底的轮廓景物出现在纳洁眼前，寒冰雪龙树扎根的山洞口在以疯狂的速度扩大，随着寒气的外泄山洞口已经扩张了近百倍，散发着令人毛骨悚然的寒气。

    纳洁看着眼前的变化，直接傻在哪里，呆呆的望着眼前的一qiē。