
    第46章

    寒冷的空气向风暴一样将原本就严寒的渊底变得更加极寒，冰冷的寒气冻得龙渊瑟瑟发抖，脸庞冻得通红，上下的牙齿不停在打颤以自己的方式抵御寒冷的空气，头发眉毛都变成了白色，一颗颗冰珠凝结。

    纳洁手握着寒冰雪龙树，原本游动在三颗寒冰雪龙果雷电蛇双双脱离了它们赖以为生的载体，结束了寄生关系从原本如同狗胡须的迷你形态，变成十几米巨大形态，随后将自己的全部力量集合在一起想要将寒冰雪龙树扎根的山洞，不断扩大释放冰冷寒气的洞口封住。

    只听见其中一条雷电蛇大喝一声，“二弟，三弟燃烧本源也要将巨灵神手下的四王殿再次镇压，防止十万年前的类似事件发生，明白吗？”

    三条雷电蛇身影暴退，“就凭你们三个小角色也妄想将本王镇压，本王既然从沉睡中苏醒，就说明雷帝的封印已经不能再将我困住，虽然本王暂时无法挣脱雷帝的封印，对付你们三个小虾米绰绰有余了”。

    “兄弟们将他镇压，否则怎么对得起雷帝对我的交代”！

    “化灵为零，雷帝之印，随我们诛魔将四王殿镇压，”

    三条雷电蛇的身影开始虚幻起来，磅礴如海般的灵力缔结成为一个巨大的法印，向不断扩大的洞口倾泻试图将四王殿再次镇压，沉睡下去，以时间之力将他的躯体抹杀。

    “啊啊啊，你们三个竟然得到雷帝的真传，我不甘心刚从无尽沉睡中苏醒，又这样继续沉睡，我不甘心，雷帝我倒要看看你究竟能镇压我几时……”

    山洞的声音随着雷帝之印从三条雷电蛇缔结出来慢慢停止了。原本渊底肆虐的寒冷空气戛然而止，只能感觉到淡淡的寒风吹拂渊底。

    “小虫子，你险些铸成大错，我们已经驻守此地近十万年，不久就要消散与这让我们眷恋的世间，我们的镇压维持不了多久，四王殿就会冲破雷帝留下的封印，获得自由到时候地上世界与地下世界免不了屠杀，生灵涂炭……”

    纳洁看着三条十分巨大的雷电蛇，心中生出一种想要顶礼膜拜的感觉，眼前的雷电蛇已经超出了纳洁的预知，虽然它们的身体正在一点点虚幻变得模糊起来，它们释放出来的灵力波动远远超出纳洁见过的最强存zài的灵兽。

    “纳洁你没事吧，怎么会这样，这三条雷电蛇怎么变得这么庞大？”龙渊看到刚才的一幕心中十分惊诧向纳洁问道。

    其中一条雷电蛇说道:“来自人类的小子我能从你身上感觉到故人的气息，虽然它现在与你合二为一融为一体，以后千万不要随意露出它的气息，否则以你现在的实力无法对抗，为你招来杀生之祸，对手的强大是你不能对抗的，我们的相遇也是一种天意，看在你锲而不舍的精神上，我们代表雷电蛇族，将雷帝赐予我们雷电蛇一族的炼体武技，星空雷体赠给你，希望以后你能代表我们为拯救星空苍生出点绵薄之力，救天下苍生为危难之间”。

    从三条雷电蛇中释放出三个光点没入龙渊的额头消失不见，脑海中呈现出星空雷体的修炼方法，分为一到九重雷体，每修炼成为一重雷体，身体就会出现一条雷电的符文，以次增加，当修炼成为第九重雷体后，九九归一可铸就刀枪不入的肉身，切记此等武技的修炼方法对修炼者要求非常苛刻，要想将此武技修炼成功，沐浴雷电之力簇炼己身，在雷电之力坚持越久，星空雷体肉身才能更加强大，仅靠肉身之力就能碾压同级对手……

    “小子，希望你以后能为未来的天地大劫奉献你的力量，冥冥中自有天注定，事已至此我们兄弟三人也该告别这让我们眷恋的尘世，离开了，这三颗寒冰雪龙果就赠与你，希望你能重塑丹田，守护天地为己任，我们终究还是没能躲过宿命，昔日曾经战斗的战友们我们来寻你们来了……”

    三条雷电蛇化为无数光点将黑暗的渊底点缀成光的的世界，随后光点黯淡下来消失不见。为了实现对雷帝承诺而在此镇守十万年雷电蛇三兄弟的任务划上了句号。

    “大哥，我们差点就铸成大错了，没有想到雷电蛇竟然这么强大？难以置信？”

    “纳洁为我护法，雷电蛇消失前将三颗寒冰雪龙果送给我，我不能辜负它们的好意，我要将我的丹田修复，从头开始修炼”。

    龙渊摘下一颗寒冰雪龙果吞入腹中，只感觉胃部传来丝丝的寒冷之意，随后一股热量通guò血液进入龙渊小腹处，将破碎的丹田一点点修复，龙渊整个人进入冥想状态。

    回想起突破武道境中期时，体内突然散发的寒冷的气息，打乱了龙渊原本的计划，只好借助寒冰之意借机突破，难道暗疾存zài严寒的灵力，那怎么解释自己体内蕴含极寒之力。

    渊底的冰冷的寒风随着四王殿再次被雷电蛇镇压，肆虐的寒风也有所减弱，龙渊的丹田经过进半个月的修复，才勉强修复完成，寒冰雪龙果蕴含的灵力才仅仅消耗了十分之一，搞的龙渊半个月不吃不喝身体蕴含的灵力依然呈现饱和状态。

    当纳洁想与龙渊再次签订契约时，被龙渊一口回绝了轻叹道:“我们是兄弟关系，不是主仆关系，这一点我们应该考虑进入，以后我们一同修炼，未来的日子我们的名字一定载入史册，万古流传……”

    时光飞逝自从被火狼王打去渊底，已经过去一年时间了，一年来龙渊从零开始将童无忌传授给自己的战天四式第一式剑道式已经能熟练运用，达到炉火纯青登峰造极的地步，跃跃欲试想尝试催动剑气式所产生威力。

    自从尝试一下修炼星空雷体，每到打雷下雨的时刻，龙渊利用雷电簇炼身体，第一次的时候第一道雷劈到龙渊的身上的感觉到现在仍然心有余悸，火辣辣的感觉充斥着龙渊的身躯，浑身焦黑皮开肉绽，导zhì龙渊修养了进三个月后才逐渐恢fù，而且还是借助木灵珠贮存的灵力和之前没有消耗完寒冰雪龙果残存的灵力，才勉强恢fù。

    寒冰雪龙果经过龙渊近一年的吸收炼化，只有三分之一的灵力没有被提取出来，依然残存zài龙渊体内,龙渊的境界在原来的基础上在做突破，进入武道境巅峰离生死境只有一步之遥。

    因为寒冰雪龙果不适合纳洁的体质，龙渊没有给纳洁服用，纳洁的实力同样经过一年的时间进步很快，半只脚进入至尊境中期。