
    “你在往前一步就杀无赦，离开火狼族的区域”一位火狼兵望着眼前**上身的少年不断哆嗦道。

    “就你，还不配和我说话，叫火狼王出来领死，否则今天我就踏平此地，为死去的荧光一族人复仇”。

    “小子就凭你也想见我家大王，回去在吃几年奶再来吧，当初大王没有将你击杀，让你侥幸留下一条小命，你倒好竟敢前来送死，简直不自量力自取灭亡”。

    “哈哈，听说这人族小子的小子的丹田被大王亲自打碎，还敢前来送死还在这里大言不惭辱骂唔王，找死”！

    “你是什么人，今天就那你当我的早餐，我都饿死了，吃一顿狼肉补充一下体内所需的营养”。

    听到眼前少年对自己的藐视，那位长老再也沉不住气，运转灵力向少年袭来。

    “咦，生死境中期不赖，血肉绝对好吃，大补啊，是烤着吃呢？还是炖着吃呢？”。少年拿不定主意苦思道。

    听见少年将自己当成食物了，还要将自己烤着或者炖着吃，火苗满头黑线。

    “嘿！小子呈口舌之利只会让你死的很惨，我要将你的动脉撕裂狂饮你的鲜血，让你痛苦的死去，我又能饱餐一顿，小子拿命来”！

    旋即火苗双脚猛的一跺地面裂开，体内浑厚的灵力显露无疑，双掌发出血红色的光芒隐隐间能感觉到血腥味在周围弥漫，火苗狞笑一声“小鬼受死吧，血魔波动拳给我将他的身体撕碎，让他的鲜血融入我的身躯，到时候我就能朝着下一个境界迈进”。

    一个布满血色的拳头朝着龙渊袭来，望着充斥了浓郁血腥味的拳头，龙渊稍微皱眉，胃里已经翻江倒海忍不住捂住鼻子，闭上眼睛不去感受，“咻咻咻”强劲的拳风将龙渊打飞十几米远，中招的龙渊因为昨天刚下过雨的关系满身沾满了泥土，手握着战天剑一只腿半跪着，一只手擦去嘴角的血迹。

    “你的攻击很差劲啊，只能给我挠挠痒而已，看来我是高估你了，你其实弱爆了，下面还我攻击，希望你能活下来吧……”

    火苗冷声道:“小子，好大的口气也不怕风大闪了舌头，我来领教你高招，看看一个丹田被废的人是怎么运转灵力的”。

    “如你所愿，可要睁大眼睛好好看仔细了，龙象掌给我将这只狗拍死，我饿了要吃狗肉”。

    一股灵力在龙渊的双掌荡漾开来，产生的气流发出沙哑的丝丝声，一边观察龙渊的火苗彻底傻眼，自己明明感觉到他身上有一丁点灵力的波动，这么强大的灵力从何而来，来的十分诡异，难道说这眼前的少年真的是从地狱索命的亡魂，能从枫林渊那种死地活着出来的灵兽几乎为零，再者说掉进枫林渊之前他的丹田已经被火狼王击碎，按理说没有道理能复原的啊，更不能拥有灵力。

    眼前少年身上的种种表xiàn，已经颠覆了火苗的认知，当火苗百思不得其解时龙渊的攻击已经到达，“砰砰”几声响火苗感觉自己耳朵仿佛被巨大的声响震聋，周围所有声音也听不到，茫然的看着周围火狼兵的对话，自己的耳道里面发出犹如蝉鸣的声音响个不停。

    “嗡嗡嗡”！这种声音一直回旋在自己耳道久久不息，自己只感觉剧烈的疼痛席卷了自己的大脑失去了听觉……

    “啊啊啊，你对我干了什么？为什么我听不见你们再说什么？”火苗此刻已经疯狂，不断朝着周围的火狼兵谩骂道，十几分钟后恢fù了正常，眼前的少年已经消失不见，只留下满地的尘埃被摧残的土地。

    “这是怎么回事？人呢？人跑哪去了，你们一个个干什么吃的，让那小鬼跑了，而且还在我的眼皮底下”！

    面对长老的狂轰谩骂，手下的火狼兵敢怒不敢言，不敢轻yì惹怒已经暴走的火苗，弱弱的说道:“长老，刚才那位**着上身的少年像幽灵一样飞走了，就像他刚来的时候没有一点征兆，走的时候又悄无声息，没有看清……”

    “长老会不会是我们火狼一族杀戮太多了，惹怒了森林神派遣地狱开的幽灵来给我们火狼族发出警告啊”！

    “放你娘的狗臭屁，尼玛也不动脑子想想那小子没有一点死亡气息何来幽灵之说，传令下去今天早晨发生的事情严格保密，谁要是不小心走漏的风声，谁就得死”！

    “我去将今天发生的事情上报大王，让大王亲自定夺”。

    “呦呵，战天剑没想到你还有这么独特的天赋呢？我竟然不知道，看来你身上的秘密不少哦”。

    龙渊躲在战天剑幻化的一棵大树上，静静地观察着火狼族的一举一动，自己要以幽灵的身份使得火狼族，狼心惶惶动摇火狼王的民心，让自己不费吹灰之力让庞然大物般的火狼族终日活在惶恐之中，最终灭亡……

    手握战天剑的龙渊在手柄位置，猛然间看到三行雕刻精美的三句话，此剑在手天下我有，诛灵之道不断追求，百转周天铸就成神路……

    呆呆的望着这三行字体，从字里行间看出雕刻这三句话的人强大的抱负，为了诛灵而不断追求，难道是一招斩杀大陆第一位神级炼器师唐晨的灵族最杰出的天才麟炎吗？

    正当龙渊苦思的时候，战天剑发出“嗡嗡”的声响，原本醒目的三行雕刻精美的小字消失不见，一股凛冽的强大剑气在天上形成了八个大字“天道浩然，镇压魔灵”！

    从战天剑发出的剑气开始逐渐凝结，一段模糊的影像呈现出来，只见一位武者身穿黄金战甲手持一把银光闪烁的长剑，与数以万计犹如恶魔般妖逸双眼充斥了嗜血的眼神，身穿黑色战甲的不知名生物厮杀着，血红色的液体浸满了这片战场，转眼间几百个不知名的未知生物死在了身穿黄金战甲武者的剑下，横尸于此鲜血咕嘟咕嘟的流淌着。

    同伴的伤亡依旧阻止不了未知生物的疯狂进攻，发出刺耳的叫声，身穿黄金战甲的武者渐渐因为体lì不支被埋没在数以万计未知生物形成的黑色涌流中，这时一位身穿银白色战甲武者操控九天雷霆将这些未知生物一点点灭杀，将同伴从黑色涌流中解救出来，两个人背对着背紧紧的贴在一起，一个手拿银光闪烁的长剑，一个手握散发出微小雷电的黑色锤子，紧锣密鼓的与数以万计的未知生物厮杀着，两个人的战甲随着不断地战斗一点点残破着……

    两个人背对背大口大口喘着粗气，不敢有一丝放松，生怕自己一个不小心就可能殒落在此。

    两人的灵力与体lì都已经透支，无法在斩杀身穿黑甲的未知生物，当两个人都精疲力尽知道自己时日无多的时候，形shì一下子逆转过来。

    一位身穿烈焰战甲的男子，全身闪耀着通红的火光，给陷入包围的同伴从黑色的涌流中杀出了一条路，手持一个巨大的黑尺，随到之处未知生物都发出凄厉的惨叫声，像割麦子般将如同黑色涌流的未知生物斩杀，巨大的黑尺不停挥舞着，一颗颗头颅被砍下倒在地上鲜血咕嘟咕嘟的从碗大的伤口出不断流出。

    正当龙渊想看接下来发生什么的时候，影像逐渐消散，新的影像出现，三位身穿黄金战甲，银白色战甲，烈焰战甲的武者在被一位身穿黑色战甲的武者狂虐，三个人大口大口咳血，身上的战甲也破烂不堪，露出一道道触目惊心的伤口不断流着血浸湿了战甲……

    画面戛然而止，原本从战天剑凝结出凛冽的剑气逐渐消散，刚才充满光芒的战天剑黯淡下来，失去了原本的光泽犹如一块废铁没了动静，刻在剑柄的字迹也变得虚幻起来消失了……

    刚才发生的事情让龙渊很迷茫，自己究竟看到了什么样的一个世界，向脑海里递去信息道：“木儿刚才的影像你看到了吗？是怎么一回事为什么我做梦梦到过很多奇怪的事情，那个梦见先去掉不算，可是现在我竟然亲眼看见如此奇怪的一段故事是怎么回事，你能告sù我吗”？

    “呃呃呃，这个我也不敢保证不敢妄言，你也知道人家的记忆还没有完全恢fù嘛，我的记忆现在只恢fù了一小部分，剩下的记忆好像被封住了，等到我的冲破封印的那天估计差不多就能知道了吧”。

    听到木灵珠的解释，龙渊满头黑线，心道：“这货也太道貌岸然了吧，有你这么说的吗？不会温婉一点说我不知道不就完了，还偏偏说记忆被封住了，搞的你知道挺多事情的啊，哎……”

    “算了不管了，走一步看一步吧，总有一天我会将战天剑的秘密与木灵珠的秘密解开，大白于天下，现在问题是怎么干掉火狼王这个强敌啊，我很头疼啊”。

    龙渊抓着自己的过肩的长发发狂道：“火狼王现在的我虽然不是你的对手，我要烦死你，让你天天活在阴影恐惧之中，等到我有实力后再算算我们之间的血帐，而现在我要做的就是潜伏起来，等到你们放松警惕的时候，让你们清醒清醒，让你们疲于奔命惶恐不安最终崩溃”。