
    一层层包裹着身体伤口的血痂脱落，少年的身体经过一夜木灵珠灵力的注入恢fù了了七七八八，被雷电淬炼而焦黑的身躯，此刻正一点点焕发着生机，一层新皮从患处长了出来，原本焦黑的皮肤一点点的从少年身体上脱落，随之而来取代它的是具有强大生机的新皮肤。

    “唔”少年睁开疲惫的双眼迷茫的看着眼前的景色，清晨的第一缕阳光照在少年略显稚嫩的脸庞上，明亮而有闪烁的大眼睛看着周围的一qiē。

    一把剑盘旋与半空中，散发出惊人的砺气将周围一些修为低下没有开启灵智的普通灵兽驱逐出去，不让它们靠近眼前少年半步。

    望着担当守卫自己安全的战天剑，龙渊鼻子一酸，泪水“啪嗒啪嗒”的从眼角滑落掉在地上。

    三天来，自己还是无法走出失去纳洁后的阴影，活在悔恨与自责当中，虽然自己借助修炼麻痹自己，让自己暂时脱离失去兄弟的痛苦，这显然不是长久之计，自己应该化悲愤为力量，一步一步问鼎最强高峰，走向最强之路，追寻最强者的路途，现在虽然遥不可及，但是依然阻止不了我，人要是败给了自己才是彻彻底底的失败，只要有一丝希望就应该坚持下去，自己想保护的东西才能守护住，否则一qiē都是空话无稽之谈。

    少年**着上身露出消瘦的皮肉，黑色长发已经过肩，身高体重比起一年前都壮实了许多，手握战天剑，双眼满是愤慨，痛恨上苍的不公，自己要将不现实的变为现实的，从弱小的孩童一步步淬炼成为顶天立地的绝世英雄，将那些曾经迫害自己的敌人，尽数斩杀用他们的鲜血见证我的崛起之路！

    少年一刻不敢停歇，手握战天剑挥舞着，发出的招式眼花缭乱，凛利的剑风将周围树上的叶子吹落下来，行成一道有无数叶子组成的气流，向周围呼啸而去，一棵参天大树被气流击中，轰然倒塌发出剧烈的声响，惊动了周围栖息的低等灵兽，听到响声后纷纷逃离事发区域。

    “火狼王，今天就先从你开始吧，虽然自己知道不是你的对手，不过我一向喜欢越级对战”。少年大喝一声**着上身往火狼一族的地域快速奔去

    一座豪华壮丽的宫殿里面火狼王正沉浸在酒色之中，殊不知龙渊已经前来复仇，依旧自在的享受着。

    “美人，来给本王喝一杯，本王就赏你一株天地灵宝，不过今天你要将本王服侍舒服才行啊”！火狼王怀里抱着一位颇有几分姿色的荧光一族的女子，不时往女子丰满的部位摸去。一手还不忘将手里的酒的灌入口中，眼中充满**的神色

    自从一年前随飞翼族讨伐荧光一族后，火狼族成为一年前那次战斗的最大赢家，稳坐森林第一宝座,象犸族，毒蝎族，以及霸王蜈蚣一族，对向火狼王进献了无数天地灵材与几株普通天地灵宝向火狼族示好，并且承认它森林第一霸主的位置，飞翼族也因为族长芒果的殒落从此一蹶不振仅存的族人，被火狼王圈养培养成血奴供自己喝血，提升境界之用。

    被火狼王占尽便宜的荧光一族的女子，心中恼怒眼前沉醉于美色的火狼王，可碍于自己丈夫孩子的性命都被它操控，一旦自己稍有不从，丈夫孩子可能被他杀死，自己的牺牲只能化为泡影，只能将苦水打碎牙往肚子里咽，只能任由火狼王轻薄自己

    从荧光一族女子眼中看出一丝不悦的火狼王，随后问道:“你个贱货，到现在还念念不忘你的家族，是我对你不好吗？别忘了你丈夫孩子的性命还在我的手上，只要我动一下手指头，他们就得死无葬身之地，”

    扬起巴掌往荧光一族女子脸上打去，“啪啪”几声脆响，只见女子脸的两边赫然有着两个清晰血红的巴掌印，女子嘴角溢出血迹，忍住疼痛道:“大王，是臣妾惹你生气了，请你高抬贵手放了我的丈夫孩子吧，我愿意替他们死，还请大王成全”

    荧光一族女子紧紧抱住火狼王的大腿不放，不断恳求道“求求你放了它们好不好，我愿意替它们死，还请大王开恩”！

    “美人刚才本王和你闹着玩呢？你可别当真了，哟！美人刚才打疼你了吧，让我看看有没有事，”

    望着火狼王前后强大的反差，惊魂未定的荧光一族女子不知道怎么应付才好，只能从红肿的嘴角挤出一丝笑意道:“大王都是我的错，惹大王生气了，还请大王原谅”？

    听见荧光一族女子的回答，火狼王冷声道:“贱人别以为你心中怎么想的，我不知道，告sù你今天你丈夫孩子都得死，当初要不是看你生的俊俏，这才将你带到我身边供我玩乐，现在你的身体本王已经厌倦，不想在浪费时间，既然你这么爱你的丈夫孩子，我让你亲眼看看它们是怎么惨死的，你个贱人搞的我今天的心情很不好，必须付出代价”。

    “不大王求求你了，放了它们吧，只要你愿意让我做什么都可以，求求你放过它们吧”！

    面对荧光一族女子的苦苦恳求，火狼王依然无动于衷，一脚踹开抱住自己大腿的荧光一族女子冷声道:“呵呵，你个贱人死到临头还不忘你的丈夫孩子啊，看来你们还挺恩爱啊，你们荧光一族的皇不是挺厉害的吗？哦，对了还有那个什么使者，在厉害照样不是被我灭了，虽说你们荧光一族大部分逃进你们荧光一族的祖地开启了护族大阵，本王一时半会也无法攻破，我倒要看看它们能躲到几时，等到大阵失灵的那天本王亲自将你们荧光一族灭了，斩除这个隐患，这样本王就能高枕无忧天天沉浸在这酒色之中，享受天伦之乐”。

    “你……你是魔鬼不陪做灵兽！”听见火狼王要斩尽杀绝灭亡荧光一族残存的族人，荧光一族女子强烈的爱族热情涌上心头，恢fù正常的她必须阻止火狼王伤害自己丈夫孩子，“火狼王去死吧，”荧光一族女子大叫一声拿起旁边的桌椅向火狼王砸去。

    火狼王恶狠狠道:“你个贱人，没有想到你挺有胆量的吗？你彻底激怒本王你也难逃一死，随后将朝自己砸来的桌椅击成粉末。

    “来人呐，将这贱人的荧光一族的丈夫孩子带过来一并处死”。

    “遵命，大王属下这就去办”。

    不一会的工夫两个火狼兵押解着火狼族俘虏的荧光一族的族人，朝着火狼王的宫殿走来……

    “火狼王有本事你冲我来，欺负女人算什么本事”！望着自己娘子脸上被火狼王巴掌打的留下血红的掌印，纳可心中愤愤不平向火狼王咆哮道。

    “呦呵，还真有一个不怕死的，好恩爱的一对小夫妻呀，可惜你们就要死了，本王可不会看你们秀恩爱，本王最喜欢看夫妻离别时候了，来人动手将辱骂本王的荧光一族人的舌头给我割下来，看看你还怎么辱骂本王”。

    “啊”一声凄厉的惨叫在宫殿上方回旋，“啊啊啊……”纳可不会说话发出“啊啊啊”的叫声，场面太过血腥，叫了几声后背后的翅膀煽动了几下就停止动静一头跌倒在地上没有生机。

    “爸爸爸爸，坏人你们为什么要伤害我爸爸我和你们拼了，”被火狼兵按住的荧光一族少年泪水挂满了脸庞，疯狂的叫着要提死去的父亲报仇。

    听到荧光一族少年叫声的火狼王不屑一顾的道:“这个小鬼太吵了，让它消停一会”。

    手下的火狼兵立刻明白了火狼的意思，随即要将少年的舌头割下来，流尽鲜血而亡，到时候火狼王就会享受血液美餐一顿。

    “不……”荧光一族女子的望着自己的丈夫孩子惨死在自己面前，只感觉自己的心变得好痛好痛，拼命守护的东西最终也难逃一死，心中的怒气燃烧着，“火狼王你会得到报应的，等着吧！”说完这句话荧光一族女子跑到惨死丈夫孩子的尸体边，举起杀害她丈夫孩子的屠刀往脖子上一划，一道口子在白皙的脖子上形成，鲜血从伤口处喷涌而出浸红土地，和她的丈夫孩子的尸体躺在一起，没有了动静……

    望着眼前死去的三个荧光一族人，火狼王心中没有一丝负罪感吩咐道:“小的们，这些鲜血赏给你们了，记住不要浪费一定要舔舐干净”。

    “我等多谢大王赏赐！恭送大王！”

    这时候一位神态略显慌张的火狼兵，快步走进宫殿单腿跪地道:“大……大王不好了，一年前被你打落枫林渊底的亡魂来找你索命了”。由于受到了过度惊吓火狼兵说话结结巴巴的，显然吓得不轻精神错乱了都。

    “慌什么慌，慢慢说到底发生什么事情了让你如此惊吓”。

    “回大王，一年前被你打落枫林渊底的荧光一族的使者的亡魂来找你了，他要你出来见他，否则就……就”。

    “就什么，快说，”！“就将火狼族夷为平地片甲不留”？

    “哈哈就凭他，你们不用管他，他只不过侥幸捡回了一条命而已，一年前就被我将丹田拍碎，不足畏惧，吩咐下去，生死境初期和几位中期的长老解决了就行了，我现在很烦，没时间处理这点屁事，”