
    第53章

    轰！

    一声巨大的音暴响彻云霄，如同有一股撕裂虚空的力量充斥着，巧妙的躲过如同山岳般巨大的拳头，龙渊惊出了一身冷汗。

    望着庞然大物般的火狼王，龙渊大吃一惊虽然自己对它的实力估计了个大概，无奈火狼王有着自己所不了解的一面，实力之强远超自己的粗略估计，此时的火狼王血色的毛发愈发浓郁，气势汹汹，眼中嗜血般盯着眼前少年，一声声狰狞的笑声从火狼王口中传出，非常自信的认为如同蝼蚁般的少年必死无疑，今天既可以解决荧光一族的隐患又能威慑其余三族，火狼族将在自己手中走向巅峰。

    火狼王狞笑道：“狂妄的小子，今天你将为你的言行付出代价，老子一拳打爆你”！

    “就凭你也想要我的命，不知廉耻的红色老狗，只不过变大了而已攻击也不过如此，想要我的命，不知道小爷命很硬吗？”

    “血影拳给我将这死到临头仍然牙尖嘴利的小给我轰爆”！

    “栝躁的老狗，来吧小爷不怕你，”

    火狼王山岳般大小的拳头再次向龙渊袭来，带着凛冽的拳风将周围的空气撕碎，充满血色的拳头转瞬间将龙渊轰出几百米远，所过之处一道延伸几百米笔直土地裂缝的的呈现在众人眼前……

    “哎，可惜了荧光族不错的苗子就这样被火狼王轻yì抹杀，火狼王凶狠果然名不虚传啊”。

    周围观看的灵兽窃窃私语，为龙渊的死亡惋惜着。

    裂缝的尽头，龙渊的半个身子被掩埋在泥土之下，脸色苍白精神萎靡嘴角流出了一丝鲜血，身体明显被火狼王的血影拳所重伤。

    “噗”龙渊从嘴中咳出几口鲜血，望着自己伤痕累累的身体，微微皱眉，旋即抽出背后战天剑，在战天剑的支撑下缓慢站起身来。

    擦去嘴角的血迹淡淡的道：“张牙舞爪的原来是只纸老虎，你的把戏已经被我看穿，接下来就是你的死期”。

    刚才要不是龙渊催动星空雷体，恐怕现在已经被火狼王的血影拳所轰爆，化为血沫当场殒落。

    好在自己借助狂暴的拳风淬炼己身，一道雷电的标志赫然出现在左侧胳膊上，淡淡的雷纹覆盖在龙渊身体上，星空雷体终于让自己练出第一道雷电符文，好在一年多的时间没有白费，终于将第一重雷体修炼出来，第一重雷体的修炼就这么难，以后的道路不知道有多少凶险等着自己呢……

    星空雷体将血影拳的大部分威力抗下，一小部分成就龙渊第一重雷体的修炼成功，借助血影拳的强劲的拳风淬炼己身借机突破，感谢火狼王。

    虽然给自己身上造成了一些伤势，但是这些并不影响自己，大喝一声“亮剑式，给我将这头红色老狗灭杀，”一股强劲的灵力从战天剑上喷涌出来，呼啸着向庞然大物般的火狼王喷射而去，撕裂周围的空气夹杂着狂暴的剑风将火狼王胸口出击穿。

    但是被击穿的部位并没有流出一滴血液，如同虚影般洞穿而出没有对火狼王造成一丝伤害。

    “小，你的攻击对我不起作用啊，太令人失望了，你的表演到此结束了，本王可不想耗费时间陪你玩下去，去死吧”。

    种种迹象表明，眼前庞然大物般的火狼王只是一道虚影，只不过它具有火狼王一qiē特征，仅凭肉眼无法分辨，包括会自主攻击都可能是本体在远处操作，通guò这道分身实施操作，这火狼王竟然将在场所有人都骗了。

    刚才只是龙渊试探性的攻击，没想到无意中证实了自己的猜测，看来这真正的火狼王本体躲在极其隐蔽的地方，操控着眼前庞大傀儡。

    快速洒向周围看看有没有奇怪的东西存zài，在原本倒塌的木台下一团散发着微弱的血光的血团出现在龙渊眼前，一个个血色的符文井然有序的与庞大的“火狼王”传送着什么，一道道周围灵兽忽略掉的灵力波动从血团中与庞大的火狼王缔结着，如此隐蔽瞒住了在场所有灵兽，这火狼王心机不可谓不深啊，竟然避开了所有人，诡异的波动让龙渊大致确定，那团血光的包裹着火狼王的本体，虽然自己不知道它要干什么，总而言之对自己百害而无一益。

    “小，去死吧，游戏到此结束了”！

    “呵呵，红色老狗你别嘚瑟，谁胜谁负现在还为时尚早呢，好戏才刚开始”。

    “小，不得不说你很出色，要是纵容你继续成长下去，不出几年你将稳胜我，替代我成为森林新的霸主，不过我不会这么傻，放任你成长下去，能死在本王手下也算是你的荣誉，对得起你荧光一族使者的称谓”。

    “说了那么多，接下来就不必费唇舌，将你抹杀于此，火狼族的隐患就此消除，谁也阻止不了我族的崛起”。

    “血影灭杀术，这是我族的最强武技，现在的你有资格知道它的名字，不过对你一个将死之人也没什么作用，下一世别在这么狂妄，上路吧”！

    “红色老狗谢谢你告sù我这么多，抱歉能杀了死我的人还没出生呢，我可不想就这样死去，哪怕拼尽最后一滴血，也要与你血战到底，我倒要看看你是如何将我斩杀”？

    听完龙渊的回答火狼王脸色铁青，眼神阴沉不定，旋即将体内磅礴如海的灵力喷涌出来，一股奇特的武技波动席卷而来，火狼王低吼道：“血影灭杀术，血染九天斩杀万物！”血红色的光芒从巨大的身影中迸发出来，在烈日的映衬下与周围祥和的景物显得格格不入，一股妖逸的血光冲天而起，遮天蔽日般笼罩着这片森林上空，将原本刺眼的太阳光遮的严严实实……

    周围灵兽眼中满是惊恐之色，因为它们发现自己体内的灵力在一点点被笼罩着的通天血光蚕食着，根本无法与之抗衡，局势进一步恶化，来观看处决的三族灵兽大惊失色道：“火狼王！你对我们做了什么，怎么会这样？我们并没有干涉你们火狼族的事情，你为什么要这么做？”

    “哈哈，问的好！我什么这么做？因为这也是我计划的一部分，今天你们都得死，用你们的血肉里所蕴含的灵力来助我突破，进入六阶灵兽到时候森林就是我火狼族一家独大，你们剩下的三族只有两个选择，一个是臣服我火狼族，第二个就是我亲自将你们族群灭杀，你们的血液应该对我族来说应该不错的食物”。

    “火狼王你好大的胃口啊，也不怕撑死啊，我毒蝎一族绝对不会放过你们火狼族”。

    “对！我霸王蜈蚣一族也是”

    “我象玛一族与你火狼族死战到底”！

    “火狼王你的举动无疑在挑起四族间的大战，此举将会使你火狼族走向灭亡，我们三族定要铲除火狼族这颗毒瘤，否则后患无穷”。

    “哈哈，你们放心今天你们谁也走不掉，消息当然不会泄露，如果你们族群来向火狼族打听你们的下落，我就说你们被荧光一族使者亡魂杀害无一幸免，火狼族尽全力与之展开搏杀，无奈敌人太强不敌不得不离开”。

    “好你个红色老狗！心机如此狠辣，借刀杀人，盗用我的名誉为你撇清关系，让我族成为森林的公敌，不过恐怕今天不能如你所愿”。

    “霸王蜈蚣一族，毒蝎一族，象玛一族，可愿意与荧光一族携手共诛火狼族，这棵森林的毒瘤”？

    “小兄弟我毒蝎一族愿意加入”！

    “我象玛一族也愿意加入”！

    “你们呢？霸王蜈蚣一族？难道任凭火狼族为非作歹下去吗？”

    “可是我族与你族之前有着不愉快的事情，我怕你借此机会对我族下手”。

    听见霸王蜈蚣一族的回答，龙渊淡然一笑，轻叹道“没有永远的敌人，只有拥有的利益，当前之计是解决眼前的事情，以前的事情暂时先放下，等到解决了火狼一族，在来清算我们两族的事情”。

    听完龙渊的回答几名霸王蜈蚣一族人放下心来。

    “栝躁的老狗，你的把戏已经被我看穿，看你还有什么本事阻挡我”！

    旋即体lì浑厚的灵力如同潮水般喷涌而出，一手缔结武技龙象掌，一只手持战天剑催发亮剑式，有条不紊的进行着，两种不同的武技合二为一叠加在一起，龙渊的自创武技取名叫龙行天下！十分霸气的名字。

    冥冥中之中感觉到自己要自创一套武技，在于火狼王的刚才交战时刻，心血来潮迫不及待想要试试威力如何。

    “火狼王尝尝的我的自创武技龙行天下！”吼吼隐约可见一条幼小的龙盘旋在武技上面，散发着属于最强灵兽的独特威压朝着倒塌木台下，那一团不被人注意的血光之中。

    “啊啊啊”一声凄惨的叫声从里面传来，只见里面出来一个身影，满身是血踉踉跄跄的从里面走了出来。

    原本庞大的火狼王变的虚幻起来，化为无数漫天的血色光点没入从木台下来走出的人影之中……

    就当龙渊以为大功告成时，笼罩着森林上空遮天蔽日般的血光，依旧将天空包裹住，同时还散发出浓郁的腥臭味，刺鼻的气味让人作呕。

    “哈哈，小子！你很好竟然能够发现我的本体不简单啊！不过那又如何，你今天还是难逃一死”。

    “大家一起将灵力结合起来冲破血光，逃出去，”听到龙渊指挥的话语，三族的灵兽不敢于一丝怠慢，纷纷运转灵力，一时间武技层出不穷，让人眼花缭乱目不暇接。

    一道道光彩夺目的武技与天空上那团血光硬撼在一起，发出刺耳的响声，“轰隆隆”的巨大音暴声响彻上空，如同要撕裂虚空般的灵力在血光中荡漾开来，化为无数血色光束将三族灵兽催发的武技镇压，无数漫天的灵力光点被那团妖逸的血光吞噬，血色愈发浓郁起来。

    “噗”刚才一同催发武技的三族灵兽大口咳出鲜血，精神萎靡纷纷败下阵来，更有甚者因为修为低下，直接被那血色光束吞没，连一声惨叫都没来的极发出，就被蚕食殆尽连骨头都没有留下，望着如此强大又霸道的武技，三族灵兽心中生出无力感，巨大的恐慌笼罩在它们心中。

    一个接一个的被血光发出的光束所吞没，场面令人毛骨悚然不寒而栗……

    “救命啊！谁来救救我，我是毒蝎王的三儿子，谁能将我救出去，我代表我爹给你们三株天地灵宝作为报答”。

    类似这样的灵兽不在少数，都希望别人能保住自己一条小命。

    可是别人都自身难保，天地灵宝固然珍贵，但是现在所有人都无暇顾及自己，要天地灵宝有何用，命都没了。

    一种巨大的恐慌笼罩着在场幸存的灵兽心中，龙渊望着各族的灵兽心中苦笑不已，都是欺软怕硬贪生怕死的主，火狼王的一声声狞笑，使得整个事件更加恐怖不堪，“传令下去，一会血光将要分散成为血雨，将还活着的各族灵兽斩杀后，抛向天空的血团之中，到时候火狼所有族人，随我一起享受在血雨带给我们火狼族的好处，”

    “弟兄们杀啊！大王说了我们都能享受血雨的洗礼，到时候我们就能拥有比现在更强的力量”。

    苟延残喘的三族灵兽被火狼卫杀光殆尽，满地的血液流淌着，躯体抛上空中的血光之中，刺鼻的血液腥臭为扑面而来。

    “所有荧光族人站在我身后，今天我必须带领你们逃出去，这是我对你们皇的交代”。

    “使者！其实你可以不用管我们死活，自己逃出去的，我们只会给你添麻烦，成为你的累赘。”被救下来的十几位荧光族人不约而同的说道。

    “废话！都给我闭嘴相信我我们一定能逃出去的”。

    “战天剑拜托啦，希望你能将冲天的血光撕开一道口子，到时候我们就可以逃出这血色地狱了”。