
    火苗一瘸一拐的回到了火狼族内，刚才发生的可怕事情还心有余悸，血红**毛上沾满了泥土，模样着实有些狼bèi凄惨，天色已经微微亮，天空泛起了鱼肚白，那一轮明月依旧没有散去，东方一轮红日，西方一轮淡淡的明月在东方红日散发的光辉下，逐渐黯淡下来没入天空消失不见……

    “什么人，胆敢闯入火狼族领地活腻歪了，作死啊！”

    “混蛋！连我都不认识了吗？”看守大门的火狼兵看着眼前身上沾满泥土的同类依然无动于衷，随口道:“小子！你那个单位的，竟然冒充我火狼一族独特的毛色，如实交代，否则别怪老子将你就地正法”！

    “啪”一声脆响在那名火狼兵脸上响了起来，“你……你竟然敢打我！是不是活的不耐烦了想死啊！”

    “妈的，你给老子仔细看看我是谁！”从狼bèi不堪的眼神中眉宇间依稀看出，眼前的人竟然是昨晚消失的长老，那名火狼兵猛的打一个激灵，扑通跪倒在地旋即道“四长老，属下有眼不识泰山冲撞了你，还请长老恕罪，”

    “小子你连我都不认识了，干什么吃的，”“啪啪啪”几个清脆的耳光声从刚才阻拦火苗的火狼兵脸上传来，“小子这几巴掌是对你有眼无珠的惩罚，起来吧，”

    捂着肿胀脸庞显然火苗的下手不轻，跪倒在地的火狼兵站起身来，从流血的嘴角挤出一丝笑容道:“长老教训的是，属于下次不敢了，这次教训一定铭记于心，还请长老恕罪”。

    火苗学着龙渊的口吻道:“行了滚吧，别让我看见你否则下次，就不止是简单的教训了？”

    “是，是，属于这就从长老眼前消失，以后保证不会和长老走在一条路上”。

    那名火狼兵如同大赦般迅速逃离了现场消失的无影无踪。

    将自己身上的泥土抖落后，火苗一瘸一拐的来的火狼王的宫殿，一进门就哭丧着脸道:“大王，你可要为属下做主啊！昨天晚上我火狼族的族人被那荧光一族使者亡魂，将气扒下剔骨，用火把族人的肉烤熟，尽数吞入腹中，手下带领几位生死境初期的三名强者，无一幸存被亡魂斩杀，尸首分离，可是他依然不感到解气，旋即将三名火狼卫的皮扒了下来，叫嚣道用火狼皮制zuò狼皮大衣，还让我向你转达他的要求，还说……”

    “还说什么，别婆婆妈妈的说，本王恕你无罪直说无妨，”

    “多谢狼王，那亡魂还说，十日后让你洗干净脖子等着他手下的剑将你大卸八块，扒你的皮,抽你的筋让你死无葬身之地，用你的血祭奠死去荧光一族的亡魂，踏平火狼一族”！

    听到火苗一把鼻涕一把泪道出事情的经过，火狼王已经处于暴走的边缘，“他敢，我看他能奈我何”旋即将眼前大理石做的石桌拍的粉碎。

    “那你又是怎么活着逃出来的？”

    “属下是趁荧光一族使者的亡魂与三位火狼卫交手之际，无暇顾及自己才得以逃生，否则恐怕自己也要身殒当场，沦为亡魂的美餐”。

    “龙渊！你很好，你彻底激怒我了，这件事情没完，传令下去，将所有荧光一族的战俘集合在一起，散布出消息五日后，处决荧光一族战俘，到时候我就不信他不现身救人，你率领族内生死境到涅槃境强者埋伏当场，蛰伏起来等待时机，一举将他擒拿”。

    随后火狼一族处决关押荧光一族战俘的消息，迅速在这片森林散播，其余三族对火狼族的做法褒贬不一，有支持火狼族做法的，也有保持中立没有发表任何声明，静静地关注着事态的进一步发展，因为关于荧光一族使者亡魂索命一说，从火狼族内部穿出来，三族对这种说法半信半疑，保持着怀疑态度，静静地等待时日的到来……

    时光悄然而逝，处决荧光一族战俘的日子一天天临近……

    第四天了，依然没有一丝动静，这氛围着实有些紧张，无形中仿佛一张巨大网早已撒好，就等鱼儿进入，便可以一网打尽。

    第五天终是来到，天空一轮烈日散发令人躁动的温度，强烈的光芒直射的人眼皮睁不开，一道火红色毛发狼头人身的灵兽站在搭载好的台子上，望着台下四族前来观看处决荧光一族的灵兽。

    旋即开口道:“感谢各族在百忙之中，抽出时间来观看荧光一族族人的处决会，在此我代表火狼一族，感谢各族前来捧场的族人，午时三刻准时行刑！”

    带有藐视各族的韵味的发言，从火狼王口中缓缓道出,一些有甚者在心中暗骂道“红毛老儿，就你也配，要不是在对决荧光一族的飞翼族全军覆没，哪里轮得到你这狗东西，真是大言不惭，唉！可惜我族无法撼动你们火狼族否则历史将会改写”。

    面对有些不鸟自己的各族族人，火狼王微微一笑淡然之，心中将这些不满自己的灵兽一一记下，以后有机会慢慢处置你们，不过现在为时尚早。

    火辣辣的骄阳炙烤着大地，一些树叶承受不住强烈的直射收敛着枝叶,恹恹不振……

    不知是谁大喝一声“午时三刻已到，行刑！”几名强壮的火狼兵肩膀扛着大砍刀，押解着数十个荧光一族被火狼族生擒的族人，身上全是血迹，想必在火狼族受到严刑拷打提取鲜血，一道道触目惊心的伤痕在一位荧光族少年背上呈现，背后的翅膀也被撕下，露出层次不齐的重新长出的翅膀，让人看了心生怜悯。

    旁边的妇孺也好不到哪去，一条冰冷的铁链拴住她的双脚，双脚出凹陷的伤口不断往外流着淡绿色的血液，背后的翅膀同样也是层次不齐，怀中抱着刚出生不久的婴儿，一声声啼哭让人不忍直视，可能是饿了想吃奶的缘故，可母亲伤痕累累的身体，嘴角干裂望着怀中的婴儿，她又何尝不想喂饱刚出生的孩子呢？

    无奈自己身上没有一滴奶水，近五天没有食用一点食物喝一口水，哪里来的奶水喂怀中的孩子……

    眼神中满是怨恨的望着坐在台上的火狼王，自从被生擒以来自己生不如死，要不是为了生出腹中的婴儿，自己可能已经惨死在，火狼族近似疯狂严刑暴打过不到现在……

    终究还是逃脱不了火狼族的魔掌……

    众多荧光一族人眼中满是绝望之色，只盼望着屠刀将自己斩杀，尸首分离血溅当场了此一生……

    行刑的刽子手举起大砍刀向荧光一族人头上砍去……

    “咻咻咻”几声撕裂空气的声响将正准备行刑的刽子手中的砍刀击落。

    “咣当”一声声金属撞击地面的声音响起，周围观看行刑的各族灵兽都屏住呼吸，静静地关注接下来发生的事情。

    “小子！你终究还是来了，本王倒要看看你是如何在我的眼皮子底下将你们荧光一族人救走”。

    一声略带稚嫩笑声从一旁的森林中传出来“哈哈，红色的大狗，这就不需要你费心了，我自有我的方式，现在要做的就是将你抹杀于此”。

    听到少年的话语,火狼王不怒反笑道“小，你也太狂妄自大了吧，就凭你也敢妄言从我手中解救出你们荧光一族人，也未免太小瞧我了吧，目中无人可是会让你付出代价的”。

    “至于关于你的亡魂索命一说，恐怕是你自己编造的吧，虽然你从枫林渊那种连我都不敢去的绝地，你竟然安然无恙的从里面活着出来，想必一定与许多我不知道的手段吧，不过今天纵使手段通天也难逃一死，就算你插上翅膀也休想飞出去”。

    “哈哈，今天你就把命留下来吧，我可不愿意放走一个具有巨大潜力的敌人，对我来说杀了你总比放了你强，小！拿命来”！

    “嗖嗖”从四面八方涌来数十位火狼族强者，将龙渊尽数包围，“使者你不必管我们的死活快点走啊！”见龙渊被数十位火狼族强者包围无法脱身，得救的荧光一族人着急道。

    远远的看到荧光族人身上触目惊心的伤口，傻子也能看出荧光族人在火狼族被虐待暴打，过着生不如死的日子，凭借强大坚强的意志才从火狼族百般折磨的魔掌中存活下来，龙渊心中怒火中烧，大喝道:“火狼族，血债血尝，今天你们要为你们的所作所为付出代价，用你们的血抚平荧光族人的创伤，祭奠死去族人的交代……”

    “给我上，诸位今天你们谁能将他擒拿生擒，我火狼族内天地灵材天地灵宝任其挑选”。

    听到火狼王放出这么诱人的条件，周围的灵兽都忍不住跃跃欲试，可没有一人敢出头，天地灵材与天地灵宝固然重要，不过要是没有将眼前的少年擒住或者斩杀，后者侥幸逃脱的话，单单日后的报复就足够令人头疼，面对火狼王抛出的诱人条件，周围各族人无动于衷，虽说你摆出的条件很诱人，可相比之下惹上如此有潜力的敌人明显很不划算。

    面对周围各族人的冷漠态度，一副看热闹的心态，着实让火狼王气愤不已，冷声道:“火狼卫你们都闪开！本王要亲自结果这小子”。

    “本王今日倒要看看,你究竟有几分能耐!”

    火狼王弥漫着杀意的低吼声,陡然响起,旋即他身形倒射而去,而在其退后间,突然有着极为雄浑的灵力,犹如潮水一般,滚滚的自其体内席卷出来。

    一股极为奇特的波动,也是在此时,从火狼王体内传出。

    所有人的目光都是投射了过去,然后他们便是有些震惊的见到,火狼王的身体,竟然是在此时迅速的膨胀起来,一种血色弥漫在他的身体表面。

    咔嚓。

    旋即大喝一声“血影膨胀”！身躯一点点变得大了起来，转眼间就已经将参天大树没过，脚下的搭建的木台承受不住巨大的重量轰然倒塌，

    望着如同蝼蚁般瘦小的身影，火狼王一声得意的奸笑响彻虚空，巨大的奸笑声震得人耳膜生疼好像要被冲破般，“小，今天就是你的死期，能死在血影膨胀之中，也算是对的起你，去死吧！”一个如同山岳般的巨大拳头向龙渊袭来，龙渊身形暴退，一个转身跃起跳上了一个参天巨树，无奈这棵树比起如同天柱般火狼王，显得十分渺小。