
    强行吞入腹中的寒冰雪龙果，蕴含的强大灵力疯狂的肆虐着龙渊的身体，发出咯吱咯吱的声响，眉心位置的木灵珠不断吸取着龙渊体内那股来自寒冰雪龙果滔天的灵力，无奈灵力过于磅礴无法阻止它疯狂的肆虐，只能竭尽全力将一小部分镇压，然而这对龙渊的现状而讲只是杯水车薪，解决不了问题，一旦镇压的灵力外泄，龙渊可能一个不小心爆体而亡

    龙渊咬牙坚持着，一股信念支撑着他，感受到来自体内的巨大的疼痛感，使得原本萎靡的精神，在次凝聚起来全力以赴对抗眼前的大敌。

    “火狼王，今天你杀不死我，我要你死无葬身之地，用你们火狼族的血，祭奠死去的无辜生命，铲除你们这个森林的毒瘤”。

    “那拿命来吧！”手持战天剑浑身是血的龙渊缓慢站起身来，被火狼王武技洞穿的小半个身子上几处伤口，流出丝丝血迹，伤口愈发严zhòng起来。

    嗡嗡嗡，战天剑感受到龙渊指甲滴落的血液发出共鸣。

    “小，就算你暂时获得如此强大的力量，充其量只能和我战个平手，不过你依然会死在我的手上”。

    火狼王狰狞一笑，舔了舔狼爪上残留的荧光族人的血迹，模样着实有些渗人，犹如一位嗜血的恶魔降临世间

    “是吗？那你就来试试看”。

    旋即将狂暴的寒冰雪龙果肆虐在体内灵力，释放开来滔天的灵力威压随之而来，忍住体内强烈的疼痛感，快速缔结出星空雷体防御着火狼王的偷袭，手持战天剑一跃而起，仿佛君临天下般望着底下的火狼族众人。

    咻咻咻！几道伶俐的剑气从战天剑上喷涌而来，与上空庞大的血光交战在一起。

    咚咚!

    铺天盖地的强悍攻势,在那天空之中猛然相触，从战天剑发出的伶俐剑气与笼罩着上空的血光狠狠撞击在一起,紧接着，惊人的灵力气浪在上面爆炸开来。

    灵力气浪,在天空之上掀起风暴，风暴肆虐而开,那下方被笼罩的区域之中，都是有着裂缝一道道的蔓延出来，周围的参天树木更是直接被气浪产生的威力爆碎而去，化为无数的木块漫天飞舞，依然无法阻止风暴的肆虐，朝着周围存zài的所有东西弥漫开来。

    所有火狼卫都是在狼bèi的躲避着那种强横无比的灵力冲击。

    火狼王呆滞的看着发生的一qiē，放眼望去原本整个被血色笼罩的天空化为无数虚影，自己的血影灭杀术在融合了诸多血肉后愈发的浓郁的血光，被伶俐的剑气尽数斩散。

    上空那团滔天的血光被战天剑破开，化为无数的血雨倾泻下来，“哈哈，小子感谢你为我族送上的这份大礼，本来想血雨会在吞噬了所有血肉灵气后，才会让我族子民享受这难得的血雨洗礼，虽然你破开了我的血影灭杀术，不过我很高兴啊”！

    “哈哈，你安心的上路吧”！

    “是吗？事实真是如此吗？你们火狼族的末日不远了”。

    笼罩着这片森林上空的巨大血光，逐渐化为无数血雨倾泻而下，烈日的光辉在次照耀着这片森林。

    散发出强烈的光芒，炙热的温度极具上升，一层层热浪席卷而来，将快要滴落在火狼族人身上的血雨中蕴含的水分蒸发，无数组成血雨的血滴被太阳炙热的光芒所蒸发，化为无数蒸腾的水汽消散

    “混蛋！你做了什么？”火狼王眼中满是惊诧之色，自己辛辛苦苦布置的大局被眼前的少年群搅乱，族人沐浴血雨洗礼身体的计划落空，牙齿紧咬着，恨不得嘴角都被咬出血来，心中充满愤慨，握紧拳头准备趁着少年充满虚弱感一击击杀。

    “气煞我也！小！今天我要将你撕碎，挫骨扬灰让你付出代价”。

    “是吗？那倒要看看我们谁更胜一筹了，今天必杀你！”

    两个人剑拔弩张，气焰从身上弥漫开来，两人四目相对咬牙切齿，恨不得将对方大卸八块，才能平复自己心中的怒气。

    “战天剑给我将这只栝躁的红色老狗灭杀，变为一条死狗今天我就可以解解馋，改善一下伙食”。

    “狂妄的小！别得意忘形，火狼卫给我将他们围起来，随我一起将此子斩杀，喝光它的血，弥补一下我们没有接受血雨洗礼的遗憾”。

    “大王！你就瞧好吧！弟兄们上！此人的血液对我们火狼族来说是可遇不可求的珍品啊，可不能放过了”。

    “还要荧光一族残存的族人，也不能放过，都知道吗？”

    面对火苗的吩咐，众多火狼卫异口同声的道：“谨遵长老吩咐”！齐刷刷的回答小小的满足了火苗心中的装逼感。

    “上次饶你一条狗命，竟然不知悔改，今天你的命我收定了”。

    少年的强大与自负，火苗有目共睹，面对少年恶狠狠的发问，火苗微微一愣神随即回复的平静，理智逐渐占据了上峰，心里的恐惧感也随之火狼王的展现的强大实力慢慢消失着。

    “小子！一会你就等死吧！”快速一跃而起火苗同其他几位火狼卫将龙渊与残存的荧光族人团团围住。

    一声声婴儿的啼哭声在包围圈中传了出来，“嗷嗷嗷，明儿乖不哭不哭，等一会出去了，妈妈找到吃的就喂你奶吃，不哭不哭”。

    荧光族妇孺怀中抱着的幼小婴儿，好像感觉到气氛的诡异停止了哭闹，在母亲轻轻的抚摸下沉沉的睡去，均匀的呼吸声此起彼伏的回荡在婴儿胸口处，望着怀中的宝贝沉沉的睡去，荧光族妇孺松了一口气，面临着新的的危险，饱经风霜的面容充满了镇定，心中充满了活下去的希望，不能对不起使者所做的努力。

    “你好好的站在我背后，我会尽全力保护你和你孩子的周全，一定会带着你们离开这里”。

    听到龙渊允诺的话语，那位荧光族妇孺感激涕零，热泪盈眶强忍住泪水回旋在眼眶之中，对这位鞠躬尽瘁死而后已的来自人类的使者感恩戴德。

    “你，你，还有你还愣着干嘛？给我上啊，磨磨蹭蹭个屁啊！给我上！”

    刚才龙渊的一击将火狼王的最强武技血影灭杀术破开的产生的超强破坏力，让包围龙渊的火狼卫不敢轻举妄动，一旦惹毛了眼前这个看似消瘦略显稚嫩的少年，恐怕会死的很惨，因为看似平静的少年，隐藏着致命的武技，拥有强大的实力，不可小觑，现在火狼卫采取的措施是，敌不动我不动静观其变。

    “妈的！都给老子上啊！大王看着呢！怎么？想让我难堪啊！”

    一旁观看的火狼王脸色阴沉不定，看着自己亲自打造出来的火狼卫，好像惧怕被包围的少年，没有一丝火狼族嗜血的本能反应，令火狼王大失所望痛心疾首。

    见迟迟不敢动手，火狼王顿时怒了发狂道：“这都他妈一个个怎么了？都给我上啊！火苗你第一个！快去，等本王在恢fù几分实力，定将此子斩杀永绝后患”。

    “大王！我突然肚子疼，你在换个人吧，我恐怕难以胜任，哎呦！哎呦！大王我憋不住了，去去就来……”火苗说完拔腿就跑。

    “你……混蛋！”

    见火苗吓得想要临阵脱逃，火狼王暴跳如雷忍不住爆出一句粗口“尼玛隔壁的，给本王回来，否则就是死”！

    这是火苗哪里顾得上火狼王的喊叫，依旧狂奔着，恨不得自己的爹妈给自己多生出两条腿来。

    见火苗无视自己的喊叫，火狼王以肉眼捕捉不到的惊人速度，转瞬间来到了正在全力奔跑的火苗身旁，怒喝道：“胆敢动摇军心者，死！”

    砰！一声沉闷的声音从火苗身上穿出来，火苗甚至连一声惨叫都没来得及发出，就被火狼王亲手灭杀，杀死火苗后，火狼王依旧没有停止，将火苗的尸体分割成几块，找到火苗体内的灵核一口吞入腹中，将被自己杀死的火苗的躯体大口大口啃食着，满嘴的鲜血淋漓，毛骨悚然的场面，让人不忍直视，只的胃里传来翻江倒海的感觉，胆汁都快被吐出来。

    不一会儿，火苗的尸体被火狼王吞食殆尽，面对同类都如此凶残，丝毫不讲情面，这火狼王已经到了丧心病狂的地步，所做所为令人发指……

    “嘿嘿，味道还不错”！舔舐着残留在嘴角的淡淡血迹，火狼王满意的说道。

    经过吞食火苗的躯体，火狼王刚才消耗的灵力被火苗躯体的血肉灵气还有灵兽本源之称的灵核，导zhì火狼王通guò吞食同类的血肉，将自己的灵力恢fù了七七八八，离巅峰只有一步之遥。

    包围着龙渊的火狼卫都下意识的咽了口口水，都替火苗惋惜不已……

    “谁要是临阵脱逃这就是下场！还愣着干嘛给我上啊”！

    “使者我们该怎么办”？

    “大婶你放心吧，我们一定可以杀出去的，记住你要紧紧的跟住我，否则我无法保护你”。

    忍受着寒冰雪龙果带来的巨大疼痛，身体已经快支持不住，但龙渊依然在咬牙坚持，被洞穿的伤口愈发严zhòng起来，鲜红的血液此刻变成了乌黑色，因为血液不能循环往复，导zhì龙渊的身体处在强大负荷之下，嘴角的血迹来不及擦拭，强行在次将体内狂暴的灵力运转。

    “噗”龙渊大口咳血，略显稚嫩的脸庞没有一丝血色，变得蜡黄如同死人气色一般。

    导zhì处在强大负荷之下的身体吃不消，木灵珠也在紧张的吸收镇压着龙渊体内的狂暴灵力，发现自己的主人现在太疯狂，完全不计后果。

    “火狼王今天我要宰了你们这森林的败类，”

    “小子你现在都自身难保了，还敢妄言，去死吧！”

    两个人剑拔弩张，体内的灵力疯狂的提升着，一团血色的灵力在火狼王身上弥漫着，带有寒冰雪龙果的淡淡寒气从龙渊身上释放开来。

    “栝躁的老狗，我看你奈我何！”

    手持战天剑满身是血迹，龙渊猛的一跺脚脚下的的地面爆裂开来，一股狂暴的剑气呼啸着向包围着自己的火狼卫蔓延而去。

    砰砰！几声骨骼被击断的声音从火狼卫身上发出，包围圈被撕开一条路，被伶俐的剑气所攻击的火狼卫横七竖八的倒在地上，大口咳血精神萎靡眼看就要断气了。

    “大婶跟住我，寸步不离我带你们逃出去”！

    强行催动亮剑式过后，龙渊的身体变得枯竭起来，丝丝生机流出体外，这使得原本就处在负荷状态的身体雪上加霜，伤口进一步恶化，开始溃烂，一些伤口处开始发炎肿胀，淤血滞留在体内无法排出。

    握住战天剑的手掌不停的颤抖着，此时的龙渊身体情况不容乐观，十分糟糕体内蕴含的灵力只被释放出来三分之一而已，精神，体lì、身体都处在极限的边缘。

    吞食寒冰雪龙果的后遗症慢慢显露出来，龙渊依靠心中坚毅的信念支撑到现在，上下眼皮不断的合拢，巨大的战斗消耗了大量的体lì，精神长时间处在亢奋的状态，随着时间的推移后遗症慢慢席卷而来。

    “小子今天你必死无疑”！一条充满着血色的光束向龙渊飞快的袭来，强忍住身体上传来的剧痛感，运转星空雷体将自己的身体护住，淡淡的雷霆之力覆盖在幼小的身躯上，白色的雷霆之力与龙渊身上的血迹显得格格不入，白红相间从龙渊身上弥漫开来，一道雷电的符文逐渐显露出来，散发出强大雷霆光辉，与那团血束缠绕在一起，产生的强大冲击力将龙渊冲出几十米距离后慢慢的停下。

    一道蔓延开来的土地裂缝一直延伸到龙渊脚下，“噗”！感觉喉咙一甜，一股黑色的淤血从口中咳出，自己的手掌虎口都被震裂丝丝鲜血从伤口处流了下来，一条胳膊被那条血色光束轰废，没有一点知觉，战斗的惨烈让龙渊身上又多了几处新的伤口。

    刻骨的疼痛充斥着龙渊的每一条神经，干裂的嘴唇内牙齿紧咬，心道“自己可不能在这样拖下去，否则对自己的逃脱徒增困难”。

    “大婶你没事吧？”龙渊下意识往自己身后看去，没有一丝踪迹。

    脑海里一个可怕的念头悄然而生，几百米外一位抱着婴儿的荧光族妇孺，被火狼王控zhì着不能挣扎半分。

    “火狼王有什么冲着我来，不要为难妇孺孩子”。

    火狼王狞笑一声“小子可以不过你要拿出和我交换的筹码，否则免谈”！

    火狼王强硬的态度让龙渊心中愤慨不已，拿手无缚鸡之力的妇孺孩子来要挟自己，简直罪无可恕！

    “好我答应你！不过你要先放人！一手交钱一手交货”。

    听到龙渊妥协了，火狼王道“好小子，就按你说的办”！

    火狼王飞快的携带被擒获的荧光族妇孺来到龙渊面前。

    “小，先将你的剑交出来否则它们就得死！它们的命掌握在你的手上，看你配合不配合了”。

    “好我答应你”！旋即龙渊将手中的战天剑一把扔给火狼王。

    火狼王顺势接下，随后将荧光族妇孺推向龙渊，手掌中悄然缔结出武技向荧光族妇孺背后打去。

    猛然看到荧光族妇孺后面的武技越来越接近，龙渊双手快速结印龙象掌拍出，以迅雷不及掩耳之势，将轰向妇孺的血色光束用身体挡下，双手紧紧护住那对母子，背后血肉模糊，露出白色的骨头血淋淋的，样子十分凄惨。

    龙象掌向火狼王拍出后，被火狼王尽数挡下化为漫天的光点逐渐消散……

    “小子你浪费本王这么多时间，损失了那么多火狼卫足够你自豪的了，游戏结束了”

    扬起锋利的狼爪向倒在地上的龙渊脖子处割去，嗡嗡！感知到主人有危险战天剑开启自主护住模式，挣脱火狼王的狼爪与火狼王周旋起来。

    凭借强大的意志力龙渊站起身来，望着被自己护住的母子安然无恙后，顾不得后背传来的剧痛，运转灵力与火狼王对抗起来。

    身体伤口处没有一丝知觉，麻木的感觉使得龙渊暂时摆脱的疼痛的困扰，但他知道自己的身体已经处于极限，

    必须想办法改变现状……

    “战天剑回来！随我一起撤出战斗，逃出去”。

    体内的强大不适感，以及大量失血伤口发炎、寒冰雪龙果的灵力依然肆虐着体内，导zhì龙渊不得不逃出去。

    “大婶我们先逃出去，以后再做打算”！

    “想走没那么容易，乖乖的死去吧”！

    面对火狼王的攻击龙渊不断身影暴退，躲避着武技的攻击。

    借助战天剑幻化的特性，带着那对死里逃生的母子隐藏起来。

    “人呢！人跑哪去了”！火狼王心中那个郁闷啊，活生生的人竟然凭空消失了，气息全无没有一丝踪迹可寻……

    天色逐渐暗淡下来，火狼王依旧不相信龙渊就这么凭空消失了，疯狂的寻找着蛛丝马迹。