
    第54章

    “啊啊啊”！一声痛苦的叫声从龙渊嘴里发出,强行将体内蕴含的所有灵力注入进战天剑内,从体内如潮水般的灵力涌上来疯狂的注入战天剑中，经过灵力滋养的战天剑发出嗡嗡的共鸣，一股强劲的灵力波动快速在战天剑上凝结。

    “噗”身体灵力快速被掏空，身体承受不住负荷，一口鲜血从龙渊嘴中咳出，原本苍白的脸色更加煞白没有一丝红润的血色，忍住体内传来的虚弱感，强行提了提原本萎靡的精神，大喝一声:“战天剑给我将这鬼东西破开”！

    嗡嗡嗡！好像听懂龙渊下达的命令般，战天剑一股强劲的剑气，夹杂着周围被撕裂的空气散发出震耳欲聋的声响。

    咻咻咻！强烈的空气被撕裂的声音响彻不绝，直震得耳膜生疼，强劲的剑气呼啸着与天空中那团愈发浓郁的血光硬撼在一起。

    轰！

    从战天剑迸射而出的强劲剑气与庞大的血光厮杀在一起，融合了龙渊全部灵力导zhì身体处于负荷状态的一击，随着时间的推移，渐渐败下阵来，被那团血光所吞噬。

    “怎么可能”？龙渊不甘的大叫着，自己的最强一击短短的时间，就被火狼王的血影灭杀术所吞噬，满脸的惊诧之色，难道说这武技就没有一丝弱点吗？

    回想起一年前与火狼王交手之时，它曾催发过类似的武技，而且将自己困住，好在木灵珠将血光里面的血肉灵气提取出来，转化为灵力注入自己体内，这才逃过一难。

    “木儿你出来吧，尽量不要被人发觉，进入到天上那团血光之中，将里面的血肉灵气尽数炼化，转化为灵力后输送进我体内，记住要快啊，我们时间不多了”。

    “主人你放心吧”！木灵珠散发着耀眼的光辉将龙渊的身体遮住，让外人看不到自己的存zài，嗖！以惊人的速度飞向冲天的血光之中。

    进入血光之中后，木灵珠想娴熟的吸收血光里面蕴含的灵力，发现自己无发吸取，邪乎的很与一年前自己炼化的血光有着天壤之别。

    只好悻悻作罢，离开了血光之中，以肉眼观察不到的速度没入龙渊眉心消失不见。

    感觉到木灵珠如此之快的就返回到自己体内，只不过转瞬间，龙渊疑问道“木儿怎么回事？怎么这么快就回来了，难道连你都没有办法吗？”

    面对龙渊的疑问木灵珠不可置否的道“主人这团血光比起上次吞噬你的那团血光有过往而不及，有着独特的东西存zài，阻挠着我导zhì无法吸收”。

    “这也是？火狼王的武技真是令人眼花缭乱啊，血影灭杀术与血魂泯灭术一脉相承，有着异曲同工之妙，让人捉摸不透”

    火狼王看着龙渊的将体内的灵力都融入进战天剑，发出的武技被血影灭杀术吞噬狞笑道:“小子现在无计可施了吧，乖乖的束手就擒本王可以考虑饶你一条小命，你身上隐藏的秘密可真不少啊，我很感兴趣，还有你拥有着令我沉醉垂涎欲滴的血液，让我更加舍不得将你抹杀了，虽然留下你对我作用很大，不过今天你的实力恐怕将要被我再次废除了，我很纳闷你是怎么将被我打碎的丹田修复的，我很好奇啊，只有把你生擒了以后再慢慢从你身上找寻答案了”

    “栝躁的红色老狗，就你也妄想知道小爷身上的秘密，就怕你有没这个本事了”。

    “好一个伶牙俐齿的小鬼，死到临头还敢大放厥词，简直不可饶恕，去死吧”！

    被龙渊言语打击的火狼王此刻再也

    忍不住了，露出了本来面目，一口一口一个老狗的叫，让火狼王处于暴走的边缘，自己好歹也是一族之王啊，被你如此藐视，自己的威严何在，如何在火狼族立足。

    血红色的毛发在血光的映衬下，愈发浓郁散发着淡淡的危险波动，体内的雄浑灵力如同磅礴的巨浪般席卷而出，两只狼爪快速缔结出血红色的武技，飞快的的向龙渊袭来。

    砰！

    一声巨大如同音暴般的声响，从龙渊身上传来，刺耳的声音久久挥之不去，刺痛耳膜的感觉冲斥着在龙渊身后逃出的荧光族人。

    龙渊重重的倒在地上，大口咳血，小半个身子被武技洞穿，露出深可见骨的伤口，一些严zhòng的地方血肉直接被分离，鲜血止不住的流淌，仅仅依靠*将火狼王的武技尽数抗下，避免了身后的族人免受伤害。

    被重伤的龙渊原本就没有血色的稚嫩脸庞，因为大量失血变得焦黄起来，精神萎靡不振，体内的经脉被震断，凭借强大的意志力苦苦支撑着，虚弱道“火狼王，你很强至少我现在不是你的对手，不过今天你杀不死我”。

    “呦呵，你以为你是谁啊？大罗神仙转世啊！还是拥有不死之身啊，你应该庆幸，你是我两次施展族内最强武技对抗得人，可见我对你的重视，忘了告sù你了，对付你所使用的武技来自我族的血光宝典，是被我先祖无意中在森林深处所得，不过被列为禁术禁止修炼，不过谁让我是火狼族的继承人呢？知道的那么多，我也留你不得，虽然舍不得杀你，通guò血光宝典一定可以将隐藏在你身上的秘密揭晓，你的死期到了上路吧”！

    锋利的狼爪向龙渊的脖子抓去，“使者小心啊！”一位在龙渊身后的荧光族人替龙渊挡住了火狼王的一击，口吐血沫精神萎靡明显活不成了，几道触目惊心的伤口不断流着淡绿色的血液，望着停止的心脏跳动族人，龙渊心中像被屠刀狠狠的宰了一刀，感觉心在滴血，有一个无辜的生命替自己死去，

    “别着急啊，你们一个也逃不了，今天都得死在这里，不然枉费了我这么精心布置的计划”。

    火狼王狰狞的笑声回荡在这被巨大血光包裹之下的空间中，残存的荧光族人满脸怨恨的看着火狼王，恨不得吃其肉,肯其骨,喝其血，挫骨扬灰方解心头之恨。

    “啊啊啊”！龙渊嘴中发出一声声凄厉的惨叫声自己无法阻止火狼王的暴行，眼睁睁的看着一个一个无辜的荧光族人惨死在自己眼前，替自己阻挡着火狼王的进攻，转瞬即逝间原本数十位被龙渊救出的荧光族人，只剩下了寥寥无几的四五个人，而且都在准备着时刻替自己阻挡火狼王的攻击。

    面对荧光族人前赴后继的阻挡火狼王的斩杀龙渊的步伐，火狼王暴怒“你们这些零星之火也妄想燎原，简直是自取灭亡”。

    “使者你一定好好的活下去，有机会替我们报仇”。一位荧光族人临死前对龙渊缓缓的道。

    正当还剩下一位抱着孩子的母亲，准备阻挡火狼王的步伐时。

    龙渊心中已经泛起了惊涛骇浪，一位瘦弱的母亲抱着嗷嗷待哺的孩子，脚上的铁链不断发出金属的声音，每走一步那种声音都在震撼着龙渊的心灵，被锁链拴住的双脚凹陷的部位露出白色的骨头，不断往外流淌着淡绿色的血液，让人不忍直视。

    “为什么？为什么？我为什么保护不了你们！火狼王够了结束你的暴行，你将为你的所作所为付出代价”！

    旋即将缠在腰间的乾坤袋解开，拿出一颗龙眼大小的白色果实吞入腹中。

    自其体内席卷而出,一股极端惊人的灵力威压,也是在此时,弥漫着被血色笼罩的地域。

    而感受着那种灵力威压,就连刚才还叫嚣着的火狼王,都是猛然变了脸色。

    因为那种灵力的强横程dù,竟然也是达到了至尊境!

    当那股惊人的灵力威压自龙渊体内席卷而出时,在场的所有火狼卫都是为之骇然,无数人呆呆的望着那道少年身影,心中翻滚的惊涛骇浪,让得他们的脑子有些停止思考。

    他怎么可能拥有如此恐怖的实力?!

    “不可能!”

    火狼王一脸的惊诧之色，它不相信眼前的少年居然有着如此恐怖的实力。

    看着火狼王的模样，他似是笑了一下,道:“栝躁的红色老狗，肆意妄为,今天必须为你的暴行付出血的代价，用你的血祭奠我族死去的同胞”。

    “使者！你没事吧，这是怎么回事”？望着龙渊此刻的反差，那位抱着孩子的荧光族人问道。

    “小子,你也不要太得意忘形了,虽然我不知道你为什么突然间实力暴涨,不过这股力量并不属于你,想要凭此就阻拦本王恐怕你太天真了一些”火狼王低沉道。

    “栝躁的老狗那倒是要试试才能见分晓”。

    龙渊狰狞一笑,干瘪枯竭的身体有着丝丝的鲜血渗透出来,使得原本被洞穿的伤口愈发严zhòng起来，忍住寒冰雪龙果蕴含的强大灵力肆虐的席卷这自己的身体，强行吞入寒冰雪龙果的力量对于现在的他而言太过的强大，他的身体要承受这种力量,显然是要经历极大的负荷,不过这种时候。也顾不得这些了，他只想带着残存的荧光族人逃离这血色地狱，寻找生的希望