
    第57章

    感受到身体传来的无线生机，经历半年昏迷的龙渊有种恍如隔世的错觉，感觉自己度过了漫长的人生，对生命的感悟愈发强大

    “大婶这半年来多谢照顾，我带着你们母子离开我所设的壁障，去感受外面久违的空气”。

    旋即缔结掌印，将战天剑设下的保护屏障解开，无形的保护罩化为漫天光点逐渐消散。

    迎面而来的飒爽清新的空气，一行三人小心翼翼的行进着。

    “木儿！这次多亏了你啊，要不是我可能被狂暴的灵力将我的身体撑爆，估计会暴体而亡，好在有你啊！”

    听到龙渊的夸奖木灵珠有些飘飘然，向龙渊脑海里得意的说道:“嘿嘿，那是也不看看我也谁？我的位置可是必不可少的哦。”

    手中的战天剑经过不知多少岁月，依然焕发着它强横的一面，被无数风雨侵蚀依然锋利无比，散发着夺目的银光，以新的方式存zài着。

    轻轻用手抚摸着手中的剑，散发出的银光让人不寒而栗，喃喃自语道:“因为这你，我家破人亡，背井离乡九死一生，苟延残喘的活到了现在，又是因为你我重新获得的活下去的勇气，让我从敌人一次次进攻之下，顽强的生存下来，真不知道你到底对我来说是福还是祸，让我又爱又恨啊”

    嗡嗡！好像听懂了龙渊的诉苦，战天剑剧烈的颤抖着，好像再说自己也不想这样，可是事与愿违。

    “这一页就暂且掀过去吧，火狼王我们之间的血海深仇也快该结算了，”

    当走到半年前和火狼王大战所处的位置时，半年前所留下的痕迹都被风沙掩埋，取而代之的是焕然一新生机盎然的景象，然而在龙渊脑海涌现出来，与火狼王大战时的画面，冲天的血光笼罩着这片区域，自己重伤倒地大口咳血，火狼王狰狞的面容扭曲着，锋利的狼爪向自己快速袭来，自己却无法动弹半分，千钧一发时刻，一个个荧光族人前赴后继阻挡着火狼王的屠爪伤害不到自己，而付出的生命

    龙渊的原本明亮的眼睛变得猩红起来，嗜血好战的本能被激发的淋漓尽致，体内的怒火克制不住，想要发泄一番，可无奈一时半会找不到对手，只好将翻涌的怒火镇压下去

    一头银丝格外引人注目，刚将对火狼王的浓浓恨意压制下去，丹田处暴涌上来无数的寒气，与体内残存的寒冰雪龙果蕴含带有的寒性灵力交织在一起，散发出冰冷刺骨的寒冰之力，豆大的汗珠从龙渊额头上滚落而下。

    强大的寒冰灵力肆虐着龙渊的身体，引发身上刚刚愈合不久的伤口在次裂开，流出丝丝血迹，一旁的纳红母子感受到来自龙渊身上涌来的寒气，知道龙渊此时处在紧要关头，不能轻yì扰乱否则一个不妥铸成打错,领着纳帝在远离龙渊五米处停下了脚步。

    龙渊此时已经没有一点知觉，全身上下被冻得麻木起来，身上狂涌的寒冰之力依旧不减，呲牙咧嘴的对抗着体内的寒气，经过龙渊的镇压狂暴寒性灵力减弱了几分，头脑恢fù了几分清明，冲着离自己五米处的纳红母子大叫道:“大婶！带着纳帝能走多远走多远，尽量远离我！否则会伤害到你们，这是我不想看到的”。

    听到龙渊的叫喊，下一刻纳红抱着纳帝飞奔而去，直到远离龙渊几百米后停下脚步，大口大口喘息着

    体内突然涌上来的磅礴灵力，让龙渊头疼不已，散发出来的寒冰之力愈发浓郁，龙渊周围的景物，都蒙上了一层薄冰寒气逼人，一些碎小冰渣从龙渊身上抖落

    原本流血的伤口也被冻住，寒冰之力从龙渊丹田处逐渐弥漫开来，将龙渊的整个身躯全部裹住，如同一座冰雕栩栩如生被刻画出来。

    全身的每一个部位。都被丹田处涌来的寒气与体内残存的寒冰雪龙果的灵力交织在一起所产生的超强寒冰之力，所冰封化为一座活冰雕

    除了大脑在不停运转之外，龙渊发现自己什么也做不了,心中暗骂道“这是什么情况啊，怎么又出现这种情况了，每次来都让自己措手不及，在毫无准备之下突然爆发，”

    体内的寒冰之力一点点聚集起来，在龙渊的四肢百骸中快速流动着，经过这种寒冰之力淬炼，龙渊感觉自己的血肉骨骸散发出强劲的活力

    一股暖流从眉心处荡漾开来，将从丹田处狂涌上来的寒气隔离开，龙渊此刻潜意识里感觉身上处于冰火两重天的境界，冰与火的双碰撞，激发出无穷无尽对碰产生的气浪，龙渊感受着气浪带给自己的强大能量，感觉整个人都升华了，感觉不到冰与火带给自己的威压，陶醉在强大力量的滋养下无法自拔。

    突然包裹着龙渊身躯的层层寒气产生的薄冰破碎开来，一股强大炙热的能量充斥着龙渊的身躯，两股能量谁都不让谁在龙渊的体内大打出手，你来我往间，龙渊的脸色一会涨红一会冰冷无比，意识逐渐恢fù的龙渊，催动灵力与体内两股力量争持着，试图将这两股强大的能量炼化，无奈镇压不住，一口鲜血从嘴里咳出，大口喘息着

    屏气凝神，双手合十，嘴里不停碎碎念着什么咒语，一脚踏地从十指间涌上来许多淡淡的灵力光点，分成两批分别注入进眉心处与丹田处，两股能量的争斗悄然而止，像烦了错的孩子，静静的等待处置

    见两股能量停下了争斗，龙渊大为欢喜，急忙将两股能量融合在一起试图炼化，发现怎么做都无济于事，因为它们好像是天敌，必须有一方胜利才肯罢休，否则没有一丝商量的可能。

    “木儿这是怎么回事？为什么我按照你的要求做了还是不能将它们合二为一，为我所用？”

    面对龙渊着急的神态，木灵珠轻言一笑道“主人那是因为你的关系，”

    “因为我？为什么？”

    “因为你它们才相生相克，互相残杀。它们都是因你而生又为你而战！要改变这种现状，必须要有第三种大于它们的能量才能让它们和平相处，而它们将宣布效忠这种大于它们的力量，你就是让它们臣服的关键，只有将它们打败才能让它们安静，反之则继续争斗直至一方胜利为止。”

    听了木灵珠缓缓道来的原因，龙渊恍然大悟，“我明白了，刚才你让我念得咒语就是让它们停止争斗安静下来得砝码，原来如此啊！”

    “主人现在你要做的就是将它们炼化，借机突破！冰与火源自你体内残存寒冰雪龙果之力和灵力光源果，它们两种不同的天地灵宝产生的奇特能量，以冰与火的方式争斗宣布自己的主权，而你只要将这股能量镇压下来就可以了，将这种奇特产物炼化让身体所吸收，转变成为你的灵力，以新的方式存zài，你的灵力也会有这两种独特的冰与火的特性”。

    “我试试看！”

    旋即将在丹田处涌上的寒冰之力,与眉心处荡漾开的那一股炙热的暖流融合在一起，两种不同属性的灵力以龙渊的身体为媒介融合在一起，冰与火的特性在龙渊的身上变化着，一会感觉到了冬天，一会儿感觉处在夏暑，快速交叉在一起，散发出惊人的灵力波动，从龙渊身上释放开来。

    疯狂炼化着两股奇特灵力的龙渊，双眼猩红血丝布满眼球，忍受着融合两股灵力带来的巨烈疼痛，一些没有愈合伤口开始渗出血来，丝丝鲜血挂满整个身躯，犹如一位血色修罗。

    轰！

    一声巨大的音暴声从龙渊身上传出，龙渊的身体象泄了气一般，眼窝深陷，全身变得干瘪枯竭只剩下一副骨架，皮肉粘连在一起，骨瘦如柴的模样让人不寒而栗。

    随后他的身体如同充气一般，逐渐恢fù正常，久久不能突破的瓶颈隐约感觉有一丝裂缝蔓延开来，一股惊人的灵力在他身上盘旋着，旋即一股耀眼的光芒四射，从身上迸射而出，终于打破拿到壁障进入到生死境。

    体内的灵力波动也浑厚的许多，散发着淡淡的气息。

    唔，“终于进入到生死境了，耗费了太多时间，不过效果不错，可惜要是能量再多点的话就可以好好稳固一下境界，为下次突破生死境初期提前准备了。”