
    第56章

    火狼王猩红的眼睛不断的寻找着龙渊的踪迹，悄无声息的消失了而且还是在自己眼前，没有一丝征兆就这样消失了。

    除了满脸的惊诧外，火狼王这次赔了夫人又折兵，损失惨重，近七成的火狼卫伤亡，可见龙渊的强悍之处，苦寻无果后，火狼王不得不停止了搜索，拖着疲惫的身体回到了火狼族驻地。

    感觉到火狼王的气息彻底远离这片区域后，龙渊悬着的心终是放下，背后血肉模糊，全身狼bèi不堪没有一处完整的皮肤，几十道触目惊心的伤口在发炎肿胀，脸色蜡黄，而在他这一口气松下来时,他体内的力量，也是以一种惊人的速度消退而去,无比严zhòng的虚弱之感飞快的涌出来，同时还有着那种弥漫身体的剧痛之感，他感觉自己这身体犹如报废了一般。

    他这一战龙渊倾尽手段和底牌最后落得如此凄惨的境地……

    夜色笼罩着的区域，已经没有白天时恐怖的血光弥漫，淡淡的血腥味弥漫在这刚刚大战过的地方，浓烈刺鼻的气味久久不息，留下交战过后武技对攻产生的痕迹一片狼藉，巨大的裂缝蔓延几百米，土地的爆裂直接导zhì一棵棵参天巨树轰然倒塌，地上散落着无数掉落的枝条与落叶……

    “场面残酷而血腥……”

    望着眼前略显稚嫩的脸庞，稚嫩的肩膀挑起如此重dà的担子，此刻被龙渊所救下的荧光族那对母子，“使者你放心的睡下吧，我会在你身边照顾你的。”

    龙渊强忍着体内剧烈的疼痛虚弱道“大婶麻烦你了，记住等我醒来后，我们在离开这里，在这之前在我腰间缠着的那个袋子，能解决日常问题，活下去应该不难。”

    终于忍不住体内传来的强大疼痛，昏死过去，此后身体慢慢干瘪枯竭，伤口处无法愈合，开始发炎肿胀溃烂，体内还有一半的寒冰雪龙果的灵力没有被炼化，在木灵珠全力镇压下，原本狂暴肆虐的灵力，逐见停止的肆虐变得安静下来，被木灵珠一点点的吸取着。

    望着龙渊的身体情况每日俞下，纳红心中不免有些担心。

    不过好在让她松一口气的是，龙渊虽然一直在昏迷,可那气色却是在逐渐的恢fù，想来他体内的伤势,正在逐渐的被修复着,只不过这种修复的速度,相当的缓慢而已

    而这种缓慢,足足持续了整整半年之久,龙渊方才终于从那种重伤的昏迷状态中一点点的苏醒过来。

    龙渊双目颤抖着缓缓睁开了一丝，原本紧紧贴合在一起的上下眼皮随着意识的逐渐恢fù，慢慢睁开…

    淡淡的阳光射入眼帘,令得他眼睛感到细微的刺痛。

    这种刺痛片刻后方才逐渐的散去,他也是适应了这种光线,然后眼睛方才彻底的睁开。

    原本被火狼王武技洞穿的伤口已经愈合，只有少数伤口愈合缓慢，有的才刚刚结成血痂，皮肉慢慢重新生长着，体内狂暴的灵力被木灵珠日夜不息的炼化下，已经有一半被龙渊身体所吸收，逐步修补着他那数十处溃烂的伤口。

    滞留在体内的淤血随着时间的迁移，从液体变为固体，被新生的血液从患处挤出脱落。

    半年前那次战斗，估计是自己出道以来最为惨烈的一战，手段底牌层出不穷依然不是火狼王的对手，看来自己和火狼王之间的差距不是一星半点啊，隔着几层境界和火狼王交手，最后全身而退，自己的战绩同样傲然！

    细致的分析着与火狼王交手的每一个细节，揣摩火狼王的武技动作，龙渊缓慢的站起身来，虽然昏迷了半年时间，在体内木灵珠灵力的温养下，身高明显高了不少，隐隐约约间达到了一米五以上，感觉到体内灵力的浑厚程dù已经到了饱和状态

    唔！龙渊伸了一个懒腰，半年的沉睡昏迷导zhì脑袋昏昏沉沉的，身上充满了活力准备大干一场。

    “呀！使者你醒了！”看着龙渊站起身来纳红惊呼道。

    “嗯，大婶我昏迷了多久”？

    “使者昏迷了半年时间，又不是看你呼吸均匀，我还以为你死了呢？好在使者只是与死神插肩，大难不死必有后福，纳帝！快叫叔叔”！

    听到母亲的喊叫，一位虎头虎脑背后生有四只如同蝉翼的翅膀的小虫子，从母亲怀中探出头来，迷茫的看着龙渊，小手不时摆弄着母亲的饰物，奶声奶气的道“叔叔好”！

    “呵呵，纳帝乖啊，来让叔叔抱抱。”

    纳帝也不认生，从母亲怀中挣脱出来，煽动着翅膀飞到龙渊身边，小脸蛋紧贴龙渊同样稚嫩的脸庞，两人玩的不亦乐乎。

    玩累了胃部传来饥饿感，问道“大婶！你这半年怎么生存下来的啊，乾坤袋里储存的火狼肉，不可能支撑到现在啊，按理说都应该吃完了啊”？

    对龙渊的疑问，纳红掩饰着轻笑道“使者袋子所装的火狼肉，蕴含了太多血肉灵力，远比普通灵兽的肉难以炼化，依靠着这些肉，我们娘俩活了下来，感谢使者的大恩”。说着就要给龙渊行大礼，被龙渊拒绝后，将差点跪在地上的纳红搀扶起来，轻叹道“这是我答应你们荧光皇的承诺，必定实现，否则对不起纳洁的交代”。

    见龙渊这么坚持，纳红不好再说什么，“在使者昏迷不醒的半年时间里，我们被笼罩在一个无形的壁障之中，出不去但外面的景物却看的清清楚楚。”

    “对了大婶有没有发生什么异常情况啊？在我昏迷的时间内有没有，看到什么奇怪的东西啊”。

    听到龙渊的话语，纳红抓耳挠腮苦思起来，旋即道“有一件事情不知道是不是使者说的异常情况，在使者昏迷过去后，原本乌黑的头发，变得雪白起来像一根根银丝替代了乌黑的发色。而且那个时候，使者的身体糟糕透了，我能感觉你的身体的生机慢慢流逝，皮肤也干瘪枯竭，呼吸急促”。

    综合纳红所述的情况，龙渊大致得出了一个结论，那就是寒冰雪龙果的后遗症太过强大，导zhì一夜之间头发全白了……