
    第59章

    九天之上，一位消瘦的身影脚踩在半空中，举起手中的长剑指向虚空那道耀眼的雷霆之力，绵延几千米雷电在雷积云的笼罩下愈发强盛，狂霸的能量充斥在九天之上，散发出惊人的强大波动，正在云层中快速凝聚。

    一道粗大的雷电带着狂暴的雷霆之力向伫立在半空中的少年狠狠劈下，一股肉眼所见的雷霆之力从少年身上蔓延开来，

    此时的龙渊全身焦黑，感觉不到一丝生机，通guò战天剑导入身体的雷霆之力发出呲呲的声响，原本被雨水打湿的披肩白发全部竖立起来，浓烈的雷电能量被胳膊上那一道雷电的符文慢慢吞噬着，符文忽明忽暗闪烁不停

    望着处在半空中的龙渊的瘦弱的身影，纳红感觉自己的心脏扑通扑通跳个不停，眼前这个少年的所作所为太过于疯狂，还没从刚才龙渊带给自己的强大震惊中走出来，只见少年纵身一跃快入闪电般上到了最接近雷电的位置。

    纳红母子再一次被龙渊所展现出的疯狂震得目瞪口呆，呼吸也变得急促起来，心中暗自祈祷着，使者能够平安回来。

    感受到狂暴的雷霆之力肆虐在自己身上，那种刻骨铭心的剧烈疼痛感无法言语，皮开肉绽丝丝血迹从被击伤的部位渗透出来。

    星空雷体悄然运转开来，低语着狂暴的雷霆之力，应付一道雷霆之力就如此吃力，那要是几道一起来呢，估计自己连渣也留不下吧。

    蔓延几千米的雷电所释放出的雷霆之力疯狂电击着这道瘦弱的身影，无数条雷文密集在龙渊一侧的胳膊上，将原本狂暴的雷霆之力尽数吞噬，雷电符文也变得耀眼无比，散发出绚丽夺目的雷霆光束

    天空上无数层雷积云叠压在一起，电闪雷鸣更加狂暴，丝丝入扣的雷霆在整个天空上形成一张硕大的雷电网，慢慢的收缩成为一道超大的雷电，具有浓浓毁miè意识的波动,从那张电网上释放开来，雨越下越大龙渊的身上感觉不到一丝生机，如同死去一般一动不动任由雷电劈向身躯。

    一道道被雷霆之力灼伤的焦黑伤口，流出乌黑的血液，一层层皮肉掉落模样着时有些凄惨。

    终于支持不住雷霆狂暴的能量，少年手中的剑挣脱雷电的束缚，斩断那条狂霸的雷电，带着全身如同焦炭般龙渊慢慢落地

    此时的龙渊精神身体都遭受了巨大创伤，昏迷不醒！胳膊上一道雷电符文赫然比起以前更加明亮。

    被雷电击穿的身体焦黑的皮肉粘连在一起，露出白色的骨头，嘴唇干裂体内的水分被雷电狂暴的能量所蒸发，整个人处在生死关头时刻。

    萦绕在身躯上的雷霆之力发出噼里啪啦的脆响,一块块如同鱼鳞大小的鳞片覆盖在有雷符文的那条胳膊上，散发出丝丝白色光芒,半晌后龙渊从昏迷中醒了过来，全身蔓延着狂暴的雷电能量击打着自己的身躯，刻骨的疼痛让龙渊呲牙咧嘴，双拳紧握指甲插入到焦黑的手掌心中渗出丝丝血迹

    天上已经形成的那张雷电巨网在天际蔓延开来，无数树木被击中化为无数焦黑木块散落地上。

    咳咳！龙渊大口咳血，强烈的雷电能量将他的身躯击打出几十道触目惊心的巨大伤口，半个身躯被洞穿，隐隐可见腹腔里面的重要器官，这次的雷暴之力比起半年前的雷电淬炼强悍了许多，他能从狂暴的雷霆之力中全身而退而且存活下来，不得不说这是一个奇迹。

    那条被雷麟覆盖的手臂，一道道青筋暴露在体外，狰狞着蔓延开来，带有浓浓毁miè波动从青筋上释放着，这条手臂率先完成的雷霆的淬炼,狰狞的雷电符文散发着耀眼的光辉,这条手臂也具有了一些雷电特性,！

    滂沱大雨越下越大，雨水将龙渊焦黑的身躯上布满的血迹冲刷下来，随着雨水注入泥土之中

    被雷电洞察的半个身体的巨大伤口，慢慢的愈合着,一道透明的壁障将流下伤口的雨水隔离开,蒸蒸白气弥漫着,眉心处和丹田处喷涌出来一些微弱的灵力,试图填补那道伤口。

    可无奈伤口上残存的雷电能量将这些试图修补伤口的灵力通通抹杀！

    额头上青筋密布，忍受着强大疼痛的龙渊忍不住哀嚎起来，声嘶力竭的喊叫暂时缓解了一下疼痛,声音越来越微弱,战天剑一跃而起将那些血肉上残存的雷电能量连同血肉一起，一剑斩下电光火石间血肉横飞,一些动脉上的血全部溅到战天剑上面，血液溅到剑身上后，战天剑上无数脉络显现出来，组成一副恒古久远的混沌图,散发着具有沧桑远古的气息,密密麻麻编制在一起,一座犹如天柱般的白色巨塔屹立在天地之间,一股威严圣洁的白色光芒万丈,将整个星空都笼罩在一起！

    隐约可见塔顶端有一道祥云普照，种种神秘让人生出顶礼膜拜的感觉！

    黑色的塔身上！古老漫长的符文不停闪烁,猛然间仿佛感觉这座塔存zài的时间可能比天地还要久远,屹立十几万年不到,可能来自于史前文明的遗迹,被埋没在岁月的长河之中,被人们所遗忘

    望着古老图纸中那座巨大的塔，龙渊感觉自己的身上的伤痛都减弱了不少，每当自己的血与战天剑相结合后，都会发生让自己捉摸不透的怪异事件！

    那张古老的混沌图渐渐的暗淡下来，无数组成这张图的脉络慢慢消散，而那座处在神秘的混沌图中的神秘塔也变得虚幻起来，无数脉络变成漫天的光点尽数消散

    所看到的神秘塔也消失不见，眼前所见的景物，如同一颗炸弹爆炸后产生的能量将自己的脑海席卷，自己已经遇到不下去三次这样的奇怪的事件，到底是怎么回事？

    刚才因为被那张图发出来了光辉使得龙渊忘jì了身体的疼痛，在消散的一瞬间那种撕心裂肺的疼痛感在一次回归,除了一条手臂能活动外，其余的部位都如同报废一般没有一丝知觉！

    “大婶，刚才看到的东西尽量忘jì吧，否则对你没有好处，可能会危及你的生命，希望大婶替我保密。”龙渊虚弱的向纳红说道,原本蜡黄的脸色愈发焦黄,身体被不知名的光点包围起来，形成如同保护罩一样的东西，将龙渊整个身体包裹起来

    沉重的眼皮耷拉着，提不起一丝力气，精神体lì都被雷霆之力摧残的狼bèi不堪，身体处在极限之中，除了雷麟覆盖的左手臂上完整外，全身各处全是伤，遍布了全身血迹斑斑的，整个人处在生死关头！

    龙渊声嘶力竭的大叫着，不相信自己会被击垮，强烈的求生本能反应使得他身体的潜力一点点释放着，稚嫩的身躯胆敢挑战九天之上狂暴的雷霆之力，不畏生死放手一搏，哪怕粉身碎骨也不能阻挡的我的崛起之路！

    “来吧！让雷暴来的更猛烈些吧！”

    一股浓烈的雷电能量开始从左臂上那道雷电符文中释放开来，浓浓的毁miè波动席卷着龙渊重伤的身躯，一层层被雷电击伤的焦黑皮肉掉落，一层新生皮肤长了出来。

    那股雷电能量化为无数白色符文带有丝丝雷霆之力，被眉心处疯狂允吸着，放荡不羁的雷电能量逐渐转化为灵力，从额头上荡漾开来，丹田处也喷涌出磅礴灵力同眉心处由木灵珠转化的灵力一起修复着重伤的身躯。

    丝丝缕缕淡白色光晕从龙渊身上弥漫着，柔和的白色光晕如同母亲的手一般将伤口抚平,被雷电洞穿的半个身子,伤口开始慢慢愈合取代了那层透明的壁障,一些淤血被挤出来，随着灵力的运转被排出体外。

    伤口处肉芽在缓慢的生长，较浅的伤口已经愈合长出了一层血痂,一qiē都在有条不紊的有序修复着伤口,原本萎靡的精神透支的体lì焕发出新的光彩

    沉重的眼皮也变得轻盈许多，龙渊睁开眼睛大口吐息着。“唔，这次总算是有惊无险啊？对了木儿那座塔你可认得？”

    “在我记忆深处类似有关于它的记载,不过我感觉我们应该是同一时期的产物，有可能我比他还要久远呢！”

    “我能够感受到那张图上有着以前老主人的气息，那座塔有可能是老主人所建的哦，塔身上闪烁的符文与老主人在那一次天地之战中，拼尽全力封印那人的符文,如出一辙绝对错不了！”

    “好像在什么地方呢？我记不起来了,时间太过于久远导zhì我一些记忆都流逝了,造化弄人啊！”

    听到木灵珠忍不住的感慨道,龙渊顿时满头黑线,“哎这货有抽哪门子疯呢？整的自己好像亲历过一样。”

    “主人先不说这个了，以后你慢慢会知道的，你手上的那把剑非同小可,是什么材质打造成了,我竟然无从知晓，以前老主人输入了好多材质的资料在我身上，可是我就是查不到，这把剑是什么材质打造成的，有一种不知名的元素在里面，除了剑柄是用玄铁打造成了，别的我察觉不到？”

    “玄铁是仅次于金刚钻的材质，硬度八千多度呢？真想不通这剑是何人使用同天手段打造而成的，就算是神级的炼器师也无法炼化，普通人更不可能做到啊！我敢断定这把剑绝对是把神器，也有可能是超神器！”