
    第60章

    “神器？是什么东西,超神器又是什么东东啊？我怎么不知道！”

    “嘻嘻！主人也太孤落寡闻了吧，神器就是凌驾于绝品灵器之上的存zài,拥有一件神器对修炼者来说是不可多得的助力,同级情况下拥有灵器的一方能够完胜没有灵器的一方，取的胜利。”

    “我记得以前师傅曾经告sù过我，但是神器这个字眼我也是第一次听说，听到最多的就是灵器这两个字，别人都是这么说的。”

    “爷爷曾经还对我说过，炼器师也是修炼者，等级划分为，一品到九品，人级，地级、天级、王级、神级！”

    “每一位炼器师都是相当受欢迎的存zài，是各大家族争相巴结的对象，他们虽然没有强大的灵力、但是他们一句话能让无数修炼者打破头,也要央求为他们量身打造一件趁手的灵器，从各个方面弥补自己的不足,增幅自己的灵力！”

    “不过我没有见到一位真正意义上的炼器师,手上的这把剑的来历也不寻常，不像是师傅所说那样是为了镇压暗影之皇,而被大陆第一位被公认的神级炼器师-唐晨打造出来的，而是浑然天成的,可能是天地孕育出来的奇特产物也不是没有可能！”

    “因为这把剑我家破人亡，被人逼落悬崖掉入进这里、开始我新的开始、我以为事情已经过去了，天真的发现仅仅是个开始。”

    “为了守护我的爱人，我义无反顾的离开我热爱的那个温馨的第二个家，不远千里长途跋涉，再难再苦也不能放弃这是我对兄弟的交代也是对我爱的人的承诺！”

    “主人木儿突然觉得你好伟大哦，木儿好崇拜你啊！”

    “好了，现在要紧的事先将我的伤口治好，其他事先放一放。”

    肉芽缓慢的生长着，左手臂那条雷电符文变成了紫金色，淡淡的雷霆之力在上面散发着,紧挨着第一道雷电符文的下方,第二道紫金色雷电符文也显现出来，淡淡的雷电印记映照手臂上,虽然没有第一道紫金色的符文那样耀眼,没有丝毫雷霆之力的毁miè的波动,只是纯粹的一道雷电符文。

    这一道雷电符文的出现象征着星空雷体进入了第二重,需要更加狂暴的雷霆注入，才能使得这第二道雷文也散发出同第一道紫金雷电符文那样的狂暴的能量，甚至可能远远大于第一道紫金符文。

    一头披肩的白发，在雷霆之力的衬托下显得格外恐怖,被雷电狂暴的能量击打下，龙渊的衣服早已经化为无数粉末，露出坚实的肌肉，以肉身生生抗下那九天之上雷霆之力最为残酷得洗礼，淬炼己身！

    无数光点形成包裹住龙渊躯体的光罩，散发出绚丽夺目光芒，在黑夜的映衬下显得十分明亮，咻咻！几道撕裂空气的光点从光罩中发出，光罩如同泄气一般迅速干瘪化为冲天的灵力光点注入进一道消瘦的少年眉心处。

    一抹光亮从眉心处荡漾着，少年双眼

    微眯全身布满暗黑色带有丝丝血迹的血痂,稚嫩的身躯上无数狰狞的疤痕，一道道触目惊心的伤口如同被人鞭打留下的,以肉眼看见的速度惊人的愈合着,长出来齐整的肉芽填补这空缺。

    嗤嗤！

    紫金色的雷电符文快速闪烁着，一股股淡白色的光晕从左侧印有雷电符文的手臂上弥漫,一深一浅的两道雷电印记忽明忽暗,从较深的紫金符文中蔓延出来一种不知名的物质席卷着身躯。

    呼吸也变得平稳许多，静静的坐在地上,全身弥漫着淡淡的雷霆波动，双眼紧闭、身上所有的伤口都长出血痂，将龙渊包裹起来，清楚的感觉的少年体内一股生机迸发出来。

    一晃数日而过，时光飞逝间少年的伤口已经愈合完毕，饥饿感从身体内部传出来。

    “妈妈？为什么使者叔叔一动不动啊，好奇怪啊？他肚子不饿吗？”

    “使者在修炼呢，不要打扰他哦！”

    说话间包裹着龙渊身躯的层层血痂慢慢开裂、沾满泥土和各类灰尘的血痂被抖落下来，一个黝黑的人影从里面显露出来，一头披肩的白发映衬着少年壮实的身躯,有条不紊的呼吸声从胸腔中鼓动着，鼻息微微的气流缓缓流动着，一道蔓延全身的狰狞疤痕也渐渐的暗淡下来。

    少年慢慢的睁开眼睛，一股刺痛眼睛的光映入眼帘，恍惚间的光明让少年有些不知所措，一只手挡住强烈的光线，一只手撑死身体缓慢站起身来，左侧手臂上一深一浅的两道紫金色符文散发出滚滚的雷电波动，不时闪烁着……

    逐渐习惯了强光的照射，龙渊悻悻睁开眼睛意犹未尽，好像从沉睡中苏醒一般一时有些难以接受的韵味。

    四下活动了筋骨,体内澎湃的灵力充斥着每一条经脉，活力四射灵力充足的感觉蔓延着龙渊全身！

    “大婶，我昏迷了多久？为什么你看我的眼神这么奇怪啊，我脸上有什么东西吗？”

    面对龙渊的疑问，纳红面红耳赤的说道,“使者你没穿衣服！”

    “啊！”龙渊震惊不已这是自己第二次被人看的个干干净净一丝不挂啊。

    “那个大婶你先回过头去，我先穿好衣服啊，”旋即解开乾坤袋，在里面仔细寻找着什么东西，几分钟后将乾坤袋翻了地朝天愣是没找着衣服。

    “这下可如何是好！我都坦然相见了，以后怎么混啊！”

    捂住下体,龙渊脸红道，“那个大婶，有没有衣服可以借给我一件啊！”

    “有倒是有不过不合你的尺寸，你的个头比我们高大好多，衣服也穿不上去。”

    望着树上茂密的枝叶，龙渊兴奋道“天无绝人之路啊！”

    手握战天剑一跃而起，涮涮！几声落叶的声音，龙渊就用树叶编制一个草裙遮住重要部位，如释重负的松了口气。

    “大婶你们等我一下，我马上回来！”

    说完这句话快速向森林边缘狂奔而去。

    体内传来的巨大饥饿感，让龙渊忍无可忍只好想办法解决。

    恍惚间感觉自己像是个原始人，过着原始人的生活。

    “木儿你说这里有灵兽的波动还很强烈，我怎么感觉不到一丝灵兽的气息呀！”

    “别急很接近了，不过可能很危险，你好自为之。”

    “哇！这么大一头牛，我要吃好久才能吃完啊！好像实力不怎么样啊！”

    “什么人？”牛魔王感觉有人窥探自己，总感觉背后有一双眼睛紧盯着不放，猛的一回头，赫然一位光着膀子，下身被树叶遮住的少年映入眼帘。

    “呦呵原来是你小子，还活着呢？能在飞翼族,火狼族、霸王蜈蚣一族的共同征伐下，活着出来真有你的，本大爷今天高兴，交出你手中的灵器，扰你你一条小命滚蛋吧！”

    “我说老牛你不好好吃草，嘚瑟什么啊，想要我手中得剑就要看看你有没有本事拿了！”

    “小子气煞我也，去死吧！今天人我也要杀，灵器也要夺走！”

    “那你就来试试！”

    “小子现在可是在森林的外围啊，这里是我狂牛一族的天下，你是必死无疑认命吧！”

    牛蹄猛的一踏地，脚下的土地爆裂开来，一股强劲的灵力从牛魔王体内澎湃而出，带有荒意的气息蔓延在这边地域，“荒芜封杀给我撕碎这小子！”

    狰狞的声音从牛嘴中迸发出来，一股滔天的具有荒芜气息的风沙，从牛魔王脚下延伸着，形成一条蔓延几百米的裂缝，从裂缝中呼啸而出的风沙，刮得人睁不开眼睛，一道强大的武技陡然成型。

    肆虐着呼啸而过朝着龙渊快速袭来，漫天飞舞的风沙组成一道巨大的手掌狠狠的向龙渊拍下。

    轰隆隆！巨大的声音响彻于耳，狂暴的风沙肆虐着将龙渊卷了进入。

    龙渊只感觉自己的身体天旋地转，头晕目眩的感觉让自己无法忍受，颗粒状的风沙一次次击打着皮肤，一些地方开始渗出血来。

    “哈哈小子，你就等着被风沙慢慢吞噬的痛苦吧，绝对让你回味无穷生不如死，”

    风沙内部也开始变化着，一道道锋利无比锯齿状的沙刃在风沙的旋转下，开始陡然成型散发出荒芜的寸劲，嗡嗡作响，朝着龙渊的地方一点点收缩着，无数锯齿状的沙刃，发出嗤嗤的声音，一点点收缩挤压朝着龙渊慢慢逼近。

    刺啦一声细微的动静，让龙渊的大腿被划过一道长约十几公分的伤口，皮肉粘连在一起，鲜血淋漓血肉模糊。

    龙渊呲牙咧嘴忍住剧烈的疼痛，不知道怎么自己于战天剑失去了联系，风沙内强大的磁场影响了龙渊于战天剑的关联。

    “妈的，这也太衰了吧！刚养好伤，又遇上这样的事。”龙渊大骂一声，双手慢慢合拢，冰与火的特性出现在两只手掌掌心处，慢慢的融合在一起，具有浓浓毁miè波动的冰火毁miè术，在手掌之间快速缔结着。

    红白相间，冰与火共存、两道不同色彩的光晕在光束上萦绕着,时而炙热,时而寒冷……