
    第62章

    “木儿，哪里有水啊？我现在又累有渴身上没有一丝力气前行了。”

    说完一屁股坐在滚烫的沙粒之上，“啊！怎么那么烫啊，我的屁股痛死了！”

    嘟囔着心情很不好，已经进入沙漠之中走了几天几夜，除了沙子还是沙子，一望无垠的沙海，让人心生绝望。

    “唉，又有沙尘暴吹来，有完没完啊！”

    旋即催动灵力抵挡着风沙的肆虐，因为太过于消耗灵力，只能维持了一会儿,就任由风沙拍打着自己的身躯。

    咳咳！嘴里鼻孔里都进满了沙粒，让龙渊苦不堪言，只能默默忍受着恶劣沙漠环境和频频出现的风沙

    一个个漩涡状的回旋沙快速流动着，迅速向龙渊蔓延而去，铺天盖地的巨大的漩涡越来越大，直径十几米周围的沙子都被卷了进入，一个黝黑的洞口从沙陷出冒出头来，阴森森的尸腐气从洞口中弥漫着，隐约可见一座青铜棺静静的躺在里面，残存的墓壁挂满了蜘蛛丝，一股邪逸的怪风嗤嗤作响

    龙渊感觉自己的腿好像绑上了很重的石块，在沙漠中艰难的行走着，没有意识到危险悄然来临。

    一只脚猛的一踩空整个身子掉进漩涡之中，咚！沉闷的倒地声从地下发出，龙渊整个人成大字型摔倒在下面，缓慢站起身来，抖落身上覆盖的沙粒，抬起头向上看去，一股股流沙从上面滑落掉进这黝黑的洞穴之中，落差高达数十米，沙粒如同水流一样倾泻而下，落在这个幽深的洞穴内

    嗖嗖的邪风吹的龙渊全身发麻，整个人处在高度紧张时期，干裂的嘴唇不时舔舔，一些残破久远的壁画映入眼帘，因为不知道多少年的风沙侵蚀壁画已经看不出内容，只有一些粗大的条纹印在上面，显得极为诡异。

    阿嚏！龙渊揉了揉鼻子，望着眼前这座奇怪的洞穴心生好奇，想要一探究竟

    一抹光亮从眉心处荡漾开来，使得这伸手不见五指的漆黑洞穴，出现了一丝微弱的光亮。

    借助眉心处散发出的光亮，龙渊壮着胆子小心翼翼的沿着石壁前行，每一步都格外小心，约摸十几分钟后，来到了墓室，一座青铜棺上一条金色龙于金色的凤凰盘旋在上面，栩栩如生尽显主人生前的高贵身份。

    七颗巨大的石柱支撑在整个墓室的结构，摆列有些奇怪透着丝丝诡异，像天上的北斗七星一样的摆放，一条条黑色的咒文密密麻麻的刻在七棵石柱上面，古老而又隐晦像是保护着什么东西

    龙渊紧张的握着战天剑的手，不停的出汗，虽然已经好几天没有喝水，但是如此怪异的景象，还是让他震惊不已。

    迈着步子小心翼翼的移动着，感觉自己的脚好像被什么东西隔了一下，尖锐的物体被自己踩到了，涮的一下，龙渊猛然间感到自己的汗毛都竖立起来，紧张的不敢呼吸，慢慢移开脚用手将被脚踩住的尖锐物体捡起来，一颗还带有皮肉的人头被拎起。

    “妈呀！”龙渊尖叫一声，感觉自己整个人都被吓得魂飞魄散神志不清，虽然杀过无数灵兽，但是对这颗眼窝深陷的人头还是深深的恐惧，心跳加速。

    一屁股坐在地上，将拎起的人头扔出去几米远，定了定心神才从恐惧中缓过神来

    一股青色的烟雾从青铜棺里涌出，弥漫着整座墓室，丝丝的怪风吹乱了少年披肩的白发，棺材盖吱呀一声竟自己打开，浓烈的腐尸味扑面而来，令人作呕的气味蔓延在幽深的洞穴之中

    龙渊呆呆的望着眼前发生的诡异一幕，不可置否的想要逃离现在，可发在自己脚突然不听使唤，整个身子如同被施了定身术一般不能活动。

    手中握的战天剑也掉落，咣当！一声金属撞击声从地上传来，从青铜棺涌出的那股青色的烟雾缭绕在剑身之上，紧紧的束缚着战天剑。

    一具干瘪带有古老沧桑的干尸从青铜棺中一跃而起，起身后青铜棺剧烈的震荡起来，周围七棵巨大的石柱上铭刻的咒文发出耀眼的青光，幽深黑暗的洞穴一下子变得光亮起来，从青铜棺涌出来的青色烟雾和七棵石柱咒文一起，组成了密密麻麻的一张图,盘旋在那具不知死去多少年的干尸上！

    只是那具干尸上少了一颗头颅，脖子上一块碗大疤痕看着都渗人，从那图迸射而下一股强大的灵力注入那具干瘪的尸体中，身上披得斗篷残破不堪，青色盔甲上残存着少许鳞片，手中握住的宝刀依然散发着凌厉的气势，是一把不凡的灵器，估计位于绝品巅峰离神器只有一步之遥

    种种诡异让龙渊心神不定，愈发的恐惧笼罩着他，见干尸没有动手的意思，一颗悬着的心终是放下。

    猛然间发展自己身上围绕的青色烟雾，死死的将自己定住，接下来发生的事超出龙渊的想象。

    那具干尸竟然自己行走了，犹如铁塔一般高大，每一步都发出震耳欲聋的声响，震得墓室上方不是有沙粒落下，缓慢的朝着龙渊一步步走来。

    龙渊拼死挣扎着，试图挣脱青色烟雾的束缚，可是都无济于事。

    双掌只有六节手指的干瘪手掌掐着龙渊的脖子，龙渊只感觉天旋地转耳根涨红，喘不过气来双眼充血，一丝神智逐渐变得不清晰昏死过去。

    嘴角殷红的鲜血滴落在战天剑上，一股炙热火焰从战天剑上狂涌而出，将束缚的青色烟雾蒸发，将那具干尸逼退，一句古老具有沧桑的话语从刚才被龙渊扔出去的人头中道出。

    “炎帝！你我之间曾经携手杀敌，如今这小子胆敢将我人头扔出去，可谓是大不敬，你竟然还保护与他，是何居意！”

    “当年我横尸在此，没想到被巨灵神的手下所知，前来灭我生机，斩我道根不让我在下一个纪元中复苏，被我用屠龙刀砍断臂膀才逃出去，而我则被斩落头颅历经百个纪元得不时间之力的修复，长眠于此”

    “想我刑天！傲世一生，死后却落得如此凄惨的下场，如今紧靠残存zài王者兵剑图内的能量清醒一时，让我不能容忍这小子竟然将我的头颅当做玩物一样被随意扔掉，简直就是亵渎我六指圣龙帝-刑天的威名！”

    “你们创世三杰不要欺人太甚，炎帝我知道你们三个里面你最强，不过这小子今天必须死，否则我死不瞑目！”