
    第58章

    感受提升到生死境带给自己的强大灵力，浑厚的灵力波动从龙渊身上散发着，当进入生死境后没提升一个新的境界都需要庞大的灵力作为支点，借机冲破下一个境界的瓶颈。

    “呼！刚才好险啊，我感觉身体好像要报废一样，变得干瘪枯竭，随后又恢fù如初，这是怎么回事？”

    刚才发生的惊险一幕让龙渊仍心有余悸，那种从死到生的感觉好像真的一样，领悟到生到死的意境，突破这个桎梏才能领悟全新的生命…

    “那是因为两股奇特能量产生的变化，导zhì你的身体无法吸收，只有将你体内蕴藏的灵力驱逐出去，然后它们进入到你的丹田处滋养着你的命门，被驱逐出去的灵力会随着血脉的牵引昔数返回你的身体，这样一来新的灵力与原始的灵力和平共处，随着时间和你境界的提升逐步融合在一起…”

    “这样你的身体才能接受它们蕴含的狂暴能量，灵力也会随之出现一些特性，至于是什么暂时不好下结论，只有你自己试试看了。”

    听到木灵珠近乎完美的解说，龙渊耸耸肩无奈道“看来我还是太弱了，否则就不会这么狼bèi了。”

    “主人不要心急哦，慢慢来吧，木儿相信总有一天巅峰强者一定有主人的一席之地，成为众生仰望的存zài！”

    “是啊！自己要更加努力才行！答应的承诺一个个慢慢来吧，现在重要的是，先将境界稳固下来吧。”

    刚刚突破生死境，灵力波动有些紊乱，气息有些萎靡不振，呼吸也变得急促起来，冰与火的灵力交织在一起产生的奇特能量，果然狂暴啊！

    “木儿，为什么我的眉心处会涌上一股暖流与丹田处狂喷的寒气交战在一起？我怎么不知道我身体里竟然还隐藏这么奇怪的东西啊？”

    “灵力光源果属性阳，蕴含着独特纯阳之力乃是来自太阳的光辉，被你服用后大部分灵力用来修复伤口了，隐藏着炙热的火源被我镇压在眉心处，只是你不知道而已，而寒冰雪龙果则是被你强行吞入服用，狂暴的寒冰之气肆虐着你体内的经脉，导zhì本是已经重伤的你无法阻挡寒气的入侵，没有办法寒冰雪龙果上蕴含的寒气太过于强大，我无法吸收，只好暂时将这股寒气镇压在丹田处，谁知道今天就突破封印，在次席卷你的身体。”

    “处在封印的寒冰雪龙果蕴含的至阴寒气,在经过你运转灵力时无意中激发下,变得狂暴起来逐渐从丹田处将你的整个身躯冰封起来，而然无形中又刺激了,被我镇压在眉心处源自灵力光源果蕴含的纯阳之力,从而使得它们交战在一起，至阴至阳之力在你的身体内蔓延开来，产生的奇特能量促使你顺lì突破生死境,不过好像主人的境界不是很稳,气息有些紊乱，看来只是准生死境距离真正的生死境还有一点距离，通俗点说你差一步就进入到生死境了，估计要体内紊乱的灵力全部稳dìng后，自然而然的就进入到生死境了。”

    “冰与火的灵力竟然是来源于自己服用的天地灵宝,不知道别的天地灵宝有没有这种特性，”龙渊不时咂咂嘴，旋即做在地上，双腿盘着闭目凝神双手快速催动灵力，迫使自己的境界稳固下来，淡淡的灵力波动萦绕在龙渊身上，两股不同属性的灵力在手掌上弥漫开来，一手如同炙热的火焰灵力，另一手凛冽的寒冰灵力，同时释放着自己独特的灵力威压。

    感受到双手上传来的冰火两重天的感觉，直射人心扉！冰与火至阴至阳两种相生相克的灵力，同时出现在同一个人身上却不互相排斥，让人匪夷所思。

    手掌以缓慢的姿态逐渐对拢在一起，冰与火的灵力交织在一起，一股全新的灵力波动从手掌心释放开来，只见红白相间两种不同的灵力萦绕在一起，散发着至阳至阴的独特波动，具有强大毁miè的气息蔓延开来。

    轰！

    响彻云霄的音暴声扩散着，直震得耳膜生疼，随后撕裂虚空的强大气浪从半空中蔓延开来，无数飞翔在天际的灵兽被波及，纷纷掉落下来，血淋淋的翅膀羽毛满天飞舞，场面残酷凄惨，一声声划破虚空的惨叫声连绵不绝，此起彼伏的凄厉带着哀嚎的叫声,从一只只飞翔灵兽嘴中发出，巨大的音响将无数棵参天大树枝叶震落

    呆呆的望着自己的“杰作”！龙渊简直不相信自己的眼睛，无数绿色的巨浪朝着自己扑面而来，将自己吞没在绿色的巨浪之下。

    从无数堆积的绿叶中站起身来，惨叫声依然响彻于耳，纳红母子呆呆望着使者的向天上抛了一个红白相间的灵力光束，随后巨大的音暴声响彻于耳，产生的强大气浪在半空中以飞快的速度呼啸而过快速席卷了上空,整个傻在了那里,惊讶的不敢呼吸,充满匪夷所思的眼神望着几百米外从那道消瘦身影散发出来的磅礴能量

    “这也太厉害了吧！”望着两种不同属性灵力的融合后产生的强大毁miè力，龙渊不可置否感叹道。

    双掌上传来丝丝痛彻心扉的剧痛，十指间流出淡淡血迹，一只手感受到炙热般火辣辣的疼痛，另一只手已经彻底麻木犹如冻僵一般毫无知觉

    望着不同颜色的两只手掌，龙渊心中五味杂陈，刚才释放出来的那种强大的带有毁miè性的光束，竟然耗费了自己所有的灵力，灵力一瞬间被掏空，身体处于强大负荷之下寸步难行

    从绿色叶浪中站起身来的龙渊，感觉整个身躯没有一丝力气，如同瘫痪一般一屁股坐在地上大口喘息着。

    数十分钟后，带有毁miè气息的光束散发出来的余威尽数散去，留下来满目疮痍的残骸，席卷过的痕迹,被经过过得地方哀嚎声依然没有停息，无数参天大树的枝叶散落在地上一片狼藉，像是一场大战后产生的。

    方圆几里内断翅羽毛纷飞，惊动了各族的强者,纷纷来到事发地查看,都不敢靠的太近，生怕自己的一个不小心惹怒了这位强者浮尸当场，都在几百米外静静的观察着

    感受到将两股灵力融合在一起，要消耗自己所有的灵力才能释放一下，这种尝试以后尽量少用，作为底牌不到生死时刻还是不要释放的好。

    就暂时起名将冰火毁miè术好了，龙渊心中想道，忽然意识到刚才巨大的动静可能会引来不必要的麻烦，看来要快点恢fù才行啊！

    屏气凝神双目紧闭，一股微弱的灵力从丹田处涌上四肢百骸，全身弥漫着淡白色的光晕，吐息间一股股灵力贯通着所有的经脉，修复着体内的疲劳，循环往复久久不息，直到身体上所有的虚弱感渐渐消失,龙渊眼睛才慢慢睁开,冰火毁miè术带来的诸多后遗症被逐渐填补,全身上下充满着干劲,一头银丝格外引人注目，散发着淡淡寒冷之意，从发梢中蔓延着。

    经过慢慢的恢fù，体内的灵力波动从紊乱变得平静下来，一股强大的灵力波动从龙渊身上绽放着，感受到体内的变化龙渊淡然一笑，握住战天剑缓缓站起身来

    “大婶我没事了，让你们担心了，可以过来了！”

    听到龙渊的喊叫，纳红猛然间清醒，意识到自己被刚才那到光束吓得丢了魂，才抱住纳帝朝着龙渊快速奔来。

    “各位你们是不是该速速离去，否则我将要大开杀戒你们想走也走不了了，”

    龙渊狞笑声传遍了这片区域，闻声而来的各族灵兽都心惊胆战，都怪自己太过好奇，惹上这样一位如此强大的存zài，龙渊的警告让所有前来的灵兽纷纷溃散，恨不得爹妈多给自己生出两条腿，远离这是非之地。

    轰隆隆！天地色变，电闪雷鸣间上空一层层雷击云布满了天空，导zhì一些来不及逃离的弱小灵兽吓破了胆子，尖叫着连滚带爬疯狂逃窜，一溜烟工夫消失的无影无踪。

    见自己的威慑如此管用，龙渊心中乐开了花,狂笑不已。

    咔嚓！

    一道雷霆从虚空落下，一棵参天大树被劈成两段，原本散发出来的绿色生机被焦黑所取代，所有生机被抹杀！

    电闪雷鸣滂沱大雨倾盆而下，雷电声响彻于耳,久久不息！

    轰隆隆！几声巨响过后又有几棵大树难逃厄运被雷霆之力击断。

    天空阴云密布,乌云笼罩着森林上空，一道道雷鸣电闪过后，原本黑暗森林犹如白昼,龙渊身上的一道雷电符文愈发强盛，迫不及待的想要吞噬虚空中狂霸的雷霆力量。

    龙渊跃跃欲试，蹭蹭几下跳到最高处，借雷霆之力淬炼肉身，让肉身更加强大，雨水打湿了少年披肩的白发，阻止不了少年的疯狂！

    一道瘦小的身影屹立在半空中，手举一把白色的剑，如同一位同天抗衡的绝世强者，散发出无与伦比的气势。

    轰！

    一道炸雷的声音响彻云霄，从黑色雷击云中释放出一道十分粗大的雷电，绵延几千米耀眼光芒四射，刺的眼睛都恍惚看不见光亮