
    漫天凌厉的武技攻击将龙渊的身躯洞穿血肉模糊，荒芜的风沙内部形成的一道道锯齿状的风沙刃,锋利无比刺穿龙渊皮肉，鲜血淋漓。

    龙渊双掌间两股不同颜色的灵力融合着，嗤嗤的声音弥漫于双掌之间,忍受着锯齿状的沙刃划破肌肤的疼痛,具有浓浓毁miè的波动,咚！一道红白相间的光束凝结完毕。

    龙渊沉声道：“冰火毁miè术给我破了它！”猛的向上一抛，具有毁miè波动的光束弥漫开来于旋转的风沙交战在一起。

    “噼里啪啦”，冰火毁miè术于风沙内部的风沙刃碰撞在一起，强烈的摩擦产生的刺眼的火花冒着淡白色烟雾，无数沙刃被缴成粉末。

    轰！冰火毁miè术在摧毁了沙刃之后在风沙内部爆裂开来，毁天灭地的恐怖气浪将肆虐的风沙撑爆，恐怖的气浪依然没有停下的意思,呼啸着冲出去在半空中爆炸,浓浓的音暴声响彻云霄！

    牛魔王目瞪口呆的望着眼前发生的一qiē，“不可能！不可能！我的的荒芜封杀竟然败了！”

    具有寸劲的荒芜封杀被龙渊打破，组成它的沙粒一瞬间犹如失去主心骨一般，纷纷化为灰尘飘散而去，落在地上化为尘埃……

    在灰尘散尽后，一道满身是血模样悲惨的人影走了出来，上身几十处被风沙刃割伤的血肉就出殷红的鲜血,大腿根部一道被洞穿的伤口也在不停流血，少年面色惨白嘴唇干裂，大口喘气，冷声道“你这只大笨牛！也太小看我了吧，虽然你很强但是我也不弱！”

    “你身上的灵力波动于你的真实实力不符，应该有些不为人知的独特手段吧，那股风沙很强不过要把我灭杀，也得掂量掂量。”

    咳咳！龙渊大口咳血，荒芜封杀对龙渊造成的创伤明显不小。

    “小子你今天休想活着出去！留下命来吧，”

    “你这头大笨牛想要我的命，看我把你宰了晒成牛肉干，给我打打牙祭！”

    手握战天剑踉踉跄跄的朝着牛魔王走来，所过之处都留下了殷红的血迹，气息急促呼吸加快。

    左手臂上一深一浅的两道紫金色雷电符文,幻化成为一片片雷霆鳞片覆盖在手臂上，丝丝雷霆之力萦绕在上面,龙渊感觉到这条手臂上的异样，旋即哈哈大笑“笨牛看我把你打成牛肉干，你把我逼得好惨啊，这笔账好好清算一下。”

    “小子让你看看我狂牛一族的厉害，等着我狂牛一族杀回去的一天，你们所有五十年前驱逐我们的族群都将面临血光之灾，为你们的愚蠢付出代价。”

    听到牛魔王的回答，龙渊微微一愣旋即道“哈哈这管我什么干系，我又不属于这里。”

    “要找就找火狼王吧，我相信你们够呛能战胜火狼一族的？可能会输得很惨啊，替你们感到惋惜”

    “什么？火狼一族也能将我族大卸八块，小子你也太孤陋寡闻了吧，想当年我狂牛一族可是在森林中叱咤风云啊，响当当的名声啊！就算飞翼族也不敢小觑我族，它一个火狼一族算个屁啊，六个族加起来我族也不惧怕！”

    “呵呵是吗？你难道不知道森林易主了吗？火狼一族现在取代了飞翼族，一骑绝尘而去了。飞翼族不复存zài沦为历史了。你的消息可落后了。”

    “这都是一年半以前的事了，唉要么说你是头大笨牛呢，不仅笨而且愚蠢。”

    “什么？火狼一族篡位了，把飞翼族灭了！”

    牛魔王两颗鸡蛋大小的牛眼睁得老大，满脸的不信之色，微微皱眉，一根筋的思想将它那牛脾气涌上来。

    “既然如此也省了我族力气，让他们互相残杀吧，到时候我族就能不费吹灰之力轻而易举稳坐第一的位置，将狂牛一族五十年受到得耻辱洗涮干净！”

    牛魔王奸笑一声沉闷的声音震得耳膜生疼，如同冲破一般。

    “谢谢你告sù了这么多消息，不过你还是难逃一死，你手中的灵器不凡可是主人弱爆了，不配拥有它。”

    牛魔王一脸的不屑,“虽然说你破开了我的武技，但是你本人也付出的惨重的代价，现在的你如同蝼蚁捏死你简直太容易了。”

    “唉可惜了小子上路吧，谁让你敢打我的主意，还扬言要把我打成牛肉干，来来！我站在这里让你打,看你有什么本事这么狂，竟然比我还狂，简直是找死啊！”

    “我不能容忍这样的人存活于世！”

    脚下土地爆裂，一跃而起飞奔着向龙渊跺去，丝丝带有荒芜的寸劲凝聚于脚掌之上，龙渊见状暗叫不好，急忙催动灵力防御，无奈攻击太过**速，只好硬着头皮,用被紫金色鳞片覆盖的左手臂于牛魔王的脚掌硬憾在一起,强猛的灵力波动在场中爆发开来,凶悍的劲风,如狂风般的肆虐而开。

    啪啪！一股气浪从碰撞的地方涌动出来，龙渊受到气浪的袭击倒退几十米，身影暴退，手握的战天剑在地上划出一道完美的直线起到缓冲的作用，身躯才从剧烈碰撞的力道之下慢慢平稳。

    “噗！”龙渊大口咳血，原本被沙刃洞穿的伤口也渗出血，情况不容乐观，单腿跪在地上，一只手紧握战天剑，猩红的眼眸看着牛魔王，心中满是愤慨，拳头握的咔咔作响，左手臂上两道紫金雷电符文也失去原先的光泽变得暗淡,覆盖在手臂上的片片鳞片变得残破不堪，一道狰狞的血痕将鳞片尽数遮盖，粘连着血肉的鳞片被震落,手臂如同报废一般折断开来……

    刻骨的疼痛让龙渊忍不住惨叫起来，痛彻心扉的疼痛充斥在左手臂上,

    “小子真有你的！胆敢用手和我的天残脚碰撞，你的手臂竟然没被轰成肉末，还让我的脚上传来撕裂的疼痛，我的武技第二次被人破解，可笑的是都是你所为。”

    强忍着断臂之痛,龙渊苍白的脸上挤出一丝笑容沉声道“谁要是想要我的命，必须得要付出代价，血债血偿！”

    猩红的眸子望着牛魔王恨不得将它千刀万剐，“主人以现在的情况只有被狂虐的份，还找机会溜吧，来日方长！”

    “好就依你所言，笨牛青山不改绿水长流，山水有相逢等着吧！”

    随后身影暴退无影无踪消失了，“什么这小子竟然会隐身武技，妈的就这样让他逃了，弄得我两手空空,白费力气。”

    牛魔王暗骂一声只能悻悻离去，投向森林边缘的茫茫沙海之中……

    “我要快点恢fù，木儿帮帮我！”

    一股清澈的灵力如同水流般涌入龙渊体内，修复着体内的创伤，蒸腾的白雾弥漫全身

    翌日，龙渊伤口迅速恢fù，猛的睁开眼睛体内澎湃灵力涌动着，只是折断的手臂没有复原，疼痛感依然清晰，龙渊咬了咬舌尖一股精血喷涌而出，殷红的血迹溅到战天剑上，期待着战天剑再次出现那张混沌图，可惜等了好久战天剑没有一丝动静，只好作罢。

    “木儿你能把我的手臂给接上吗？如果这样下去手臂影响我整体实力！”

    “嗯，你等一下。”

    一股密密麻麻的独特条纹扫描着左侧的手臂，眉心处一抹光亮荡漾开来，将折断的手臂包裹在里面，嗤嗤作响，骨头竟在缓慢的生长着，一些骨质增生被新生的骨骼挤落，从患处掉落，一股新的骨细胞填补着折断的根源，一股液态的胶原蛋白从新生的骨骼中流出在折断处将断茬黏合在一起,吐息间原本折断的手臂能够伸屈自如，密密麻麻的条纹逐渐消失

    “木儿你是怎么做到了？感觉不可思议！太奇怪了。”

    “这个嘛！是我刚恢fù记忆里有关于类似的记载，所以活学活用嘛！”

    身体上接连多次深受其害，让龙渊值得思考，自己终究还是太弱了

    缓慢站起身来，朝着自己开的方向慢慢走去，回头看了一下后面，一望无垠的大沙漠竟然于森林接壤，无垠的沙漠中狂风肆虐，黄沙满天飘舞一股沧桑荒芜之感笼罩着那片区域

    龙渊暗暗咋舌想不到森林外面的景色竟如此荒凉凄惨。

    “大婶让你们久等了，不过我吃的没有弄到，还浪费你们的时间。”

    “我这有事要出去一段时间，你们在森林中游荡我也不放心，这样吧你们在我设置的壁障中带着，可以随处移动，不会妨碍你们进食。”

    旋即双手快速结印一股灵力从指甲发出形成一个透明的光罩,将她们母子俩罩在里面。

    “大婶你们好自为之吧！我要开始我新的历练征程！”

    说完这句话，龙渊飞奔着向森林边缘跑去，投身进入茫茫沙海之中

    一望无垠的荒芜的沙漠中，沙尘暴肆虐着飞沙走石眼睛都睁不开，身上鼻孔里都浸满了沙粒，一头白色的披肩长发也变得满是尘土，在阳光的照耀下显得金灿灿的，炙热的骄阳散发出滚滚热浪一阵阵席卷而来。

    一道消瘦黝黑的身影穿梭在这茫茫沙漠之中，仿佛眼前残酷的地理环境根本就阻挡不住少年前进的步伐。