
    第63章

    “你要是再敢阻拦别怪我不顾千年的交情，将你的一缕残魂灭杀！”

    那颗犹如骷髅般的人头深陷的眼眶中生出两团青色的火焰，熊熊燃烧着，悬在墓室半空中，额头上闪烁着青色的符文，仔细看的话会发现两团青色火焰中有一丝黑色夹杂其中。

    嗡嗡！

    战天剑发出共鸣，一道炙热的火焰凝结成一个人脸，一头火焰色的头发，黑色的眸子紧盯这那具干尸，缓缓的沉吟道“刑天！你我都是活了数万年的存zài了，何必为难一个晚辈，这样做可不是你的风格啊！”

    “少废话！当年虽说你我曾经连手诛敌，生死与共现在竟为了一个小鬼，闹得如此不愉快，置我们千年交情于不顾，炎帝你也太不厚道了。”

    “想要救下这个小鬼就要拿命来换！”

    “刑天！你竟然感染了来自巨灵神的负能量，难怪会如此急躁，看来有些见不得人的东西存zài啊，老朋友就让我把你从数万年的煎熬中解救出来吧。”

    一股强烈炙热的火焰从战天剑中迸发出来，将刑天团团围住，滔天的火焰形成一座焚烧炉，刑天拼死挣扎,一股青色浑厚的灵力从盘旋在干尸上方的王者兵剑图中涌入体内，原本干瘪的尸体一股生机弥漫开来

    干瘪的四肢经过灵力的注入，开始变得圆润起来慢慢饱满,丝丝青色的烟雾于滔天的火焰周旋着，将被炙热火焰包围的刑天隔离,剧烈的震荡导zhì墓室上方流沙不停掉落，涌进幽深的墓穴之中。

    “炎帝！你以不复当年，何必苦苦挣扎呢？就让我将你这最后的残魂灭杀吧！”

    “原来是你！大王殿！不过现在就算我已经早已身殒,不过可不是我一个人的残魂寄生在此剑之内，还有两位你的老熟人和我在一起呢！”

    “哈哈！真是笑话，就算你们三个一起出来又如何？照杀不误！”

    整个墓穴此刻剧烈晃动起来，七棵巨大的石柱冲天而起，青铜棺材也脱离的原先的位置，地面开始变得虚幻起来，密密麻麻的黑色条纹编织交汇在一起，如同闪耀的星河般发出璀璨夺目的星光，黑色的条纹涌动着一点点变换着，一条星河从墓穴地下出现，无尽的黑暗笼罩着墓穴。

    七棵石柱下面隐藏的秘密此刻也显露出来，七颗耀眼般夺目的石头发出七色光辉，灿烂无比！

    一声奸笑随之而来，“哈哈，刑天老儿怎么也想不到自己的葬身之处，竟会隐藏着如此多的秘辛，省去巨灵神大人万年来不辞余力寻找星河的时间，真是天佑大人啊！等我们尽数冲破封印，这天地又回到了我们的统治之中，炎帝今天你必死无疑！你我持续十万年的帐也该清算了！”

    “那就看你有没有本事了，十万面前能打败你，十万年后依然能！手下败将。”

    “炎日轮！燃烧万物！”炙热的火焰疯狂燃烧着，一道道强劲的火焰符文组成一把火刃狠狠的向那具干尸砍去，浓浓毁miè的热浪席卷整个洞穴

    “雕虫小技，青光眼，碳化！”一道青色的射线从深邃的眸子中射入，于布满火焰符文的火刃硬憾在一起，嗤嗤！

    炙热的火刃于青色的射线发出的声音，将原本就不稳dìng的墓室震塌，一些开裂的石壁被震落。

    “大王殿你我现在是半斤对八两，我看你奈我何！没能将你们灭杀是我永远的痛,不过即使你们冲破封印也无法统治天地，因为创世神曾经说过会有一位人类取代他的位置，解救苍天于为难之间，预言你们会被封杀！”

    “哈哈创世神又如何还不是最后落得个惨死的下场，故弄玄虚,炎帝觉悟吧！”

    “大王殿从我的身体中出来！否则我自爆身躯让你残魂泯灭在此！”

    “呦呦，想不到六指圣龙帝刑天竟然还能恢fù一丝神智，数万年来被我侵蚀的神智也能恢fù一丝清明，心智之坚韧罕见呐，那又如何现在我是这句身体的掌控者，主导权在我这里！”

    嘿嘿坏笑一声，只看见那颗头颅于干尸结合在一起，伤口严丝合缝没有一丝印记，只是那额头上暴涨的青筋，眼眶内一道黑色的光芒涌动，铺天盖地般青色的灵力，从盘旋在头颅上的王者兵剑图中浇灌进入干瘪的尸身中，浓浓的灵力波动扩散在干尸之上。

    “刑天感谢你，为我族未来的降临找到了如此好的地域，想不到竟然连接着星河，到时候星河大帝的宝藏，永乐大帝的宝典都将收入囊中，到时候我阿瑞斯一族将横扫天地！唤醒沉睡万载的巨灵神”

    “呸呸呸！想的美！先过了我这关再说！大王殿你这见不得光的老鼠，只会在暗处嚼人舌根，今天就将你这颗毒瘤灭杀于此！”

    “你是什么时候进入我的身体的？当年不是你率人前来追杀我的吗？”

    一具干尸传来两种不同的声音，令人毛骨悚然，极其诡异！

    “怎么可能！我阿瑞斯一族虽然嗜战好血，但是懂得尊重敌人，不会干那种下三滥的事情，即使敌人被我们斩杀，也会选择厚葬，我们还是有底线的，不要把屎盆子往我族头上扣！”

    “你只不过是一个衣冠**,还在这里道貌岸然为你们阿瑞斯一族撇清关系！”

    “离开我的身体，否则我于你同归于尽！”

    “哈哈，你我现在本是一体，我看你如何自爆，刑天想知道我是怎么进入你的体内吗，告sù你也无妨，当年我被你们连手封印之时，一缕残魂寄宿在你头上，经过万年的不断分化已经将你的身躯化为己有，我将在你的帮助，获得冲破封印的力量，到那时你的身躯就是我不可多得的助力，到我真身冲破封印之时，你的身体将成为我的傀儡。”

    “刑天你耗尽无数珍宝打造的墓穴，将是我阿瑞斯一族重生的大门！星罗棋布的星河啊，请赐予我阿瑞斯一族无穷无尽的能源吧！”

    “想的到美，纳晨、雷霆、还不快速速现身随我一起镇压魔灵！”