
    第65章

    “嗡嗡！”龙渊感觉脑袋天旋地转，胸口猛的一疼，身体不受控zhì的倒在了沙漠中昏死过去，刑天的躯体毁miè后，那把绝品灵器也被炼化，化为粉末落尽茫茫黄沙之中，半空中原本属于刑天的王者兵剑图因为失去了掌控，密密麻麻的符文变得暗淡起来，耗尽了能源从半空中掉落，不偏不倚正好落在龙渊身上。

    肆虐的黄沙铺天盖地的蔓延着，仿佛这片天地不曾经历过刚才那般惊天大战，变得宁静无比。

    七棵粗大的石柱被埋入黄沙之下，只露出一小截逃出地面，上面闪烁的符文也残破不堪，失去了原有的光泽，从上面纷纷掉落,幽深的墓穴被黄沙尽数填埋。

    唔！龙渊睁开惺忪的睡眼从昏厥中醒了过来，发现自己只有一个头露在外面，身体其余部位被黄沙掩埋，一头披肩的白发也变成了满是沙粒的颜色，“阿嚏！”鼻孔里灌进的沙粒被喷了出来，嘴上眼上都沾满了黄沙，双手支撑着身体缓慢站起身来，抖落身上的沙粒，忽然发现除了战天剑以外，身上还一道图印在胳膊上。

    “木儿，我们这是在哪啊，我怎么一点印象也没有啊。”

    龙渊向脑海里传出一缕思想问道，半晌也没有听到回答只好放弃。

    望着满天繁星的天空，心中生出一丝落寂，他想听少女银铃般翠耳的笑声，想起两个人在一起的点点滴滴，想回到那简陋而又温馨的小家结束漂泊的岁月

    痴痴的望着天空耀眼闪烁的繁星，仿佛少女的面孔在天上注视着他一般，为他祈祷着，干裂的嘴里流出一丝浅笑。

    想到自己现在回去保护不了自己心爱的少女，守护不了那个简陋的家，一股倔劲涌上心头，没有强大的实力一qiē都是徒然，一咬牙拍尽身上的沙尘，毅然决然的在一望无垠的沙漠中前行着，所有外力也阻挡不了少年前进的步伐，大步向前。

    “唉，什么时候能喝到水啊！”将腰间的乾坤袋翻了个底朝天，也没能找出一点能解决**的东西，正当龙渊大失所望的时候，前方一片绿色的树木映入眼帘，“是沙漠绿洲吗？”龙渊生出一丝希望,拼尽最后一丝力气快速向哪里奔去，

    所过之处都是一深一浅的脚印，即将到达那一片存zài于沙漠中绿洲时，却发现只是一场空，“怎么可能？难道是我出现幻觉了。”龙渊大失所望

    一座被黄沙掩埋的水井坐落在沙漠上方，龙渊望着眼前的枯井，绝望感笼罩着龙渊的心情，“唉，不会又是幻觉吧，沙漠中竟然有一口水井这可能吗，虽然已经枯竭，但是在茫茫沙海中打造一口水井简直就是不现实的事情，”

    大口大口喘息着，黄沙呼啸着向龙渊所在的地方袭来，奇怪的是没有一点沙粒拍打在龙渊身上，好像被隔离开了,诡异的事情远不止这些

    咚咚！从那座干枯的水井中不断发出的音响，让整件事情扑朔迷离，诡异的氛围蔓延着这片区域，以水井为中心向四处扩散着。

    壮着胆子一步步小心翼翼的向水井边缘靠近，每走一步龙渊都感觉自己的心脏扑通扑通挑跳个不停。

    当靠近井口时，一块残破的石碑被黄沙掩埋露出一角，龙渊小心翼翼的用手将上面残留的黄沙清理干净，八个亘古纪元的古老文字显现出来，因为常年被风沙侵蚀的原因，字迹风化太过于严zhòng，分辨不出写的什么。

    一把铁锈斑斑的剑紧挨着井口边缘处，剑身已经生锈碳化丝丝的铁锈味弥漫着,令人毛骨悚然的是，那把剑柄之上残留着半截手骨，晶莹剔透散发着强大的生命力，种种诡异的情况令龙渊手足无措。

    “木儿！你在不在？在的话你就应一声，我也好有个底啊。”

    “主人怎么了？有什么事？木儿醒过来了，有事你张口。”

    “你是否能感知这周围潜在的危险？那块石碑上写的八个字是什么？因为年代太过久远,我没办法辨别，为什么刚才我想脑海里递去信息，你怎么没有动静？怎么回事啊？”

    “呃！这个嘛我也不是很清楚的啦，我感觉不到你的气息无法与你联系了，我也很奇怪呢！”

    “我尽量试试看吧，能不能复原，按照老主人输入的指令应该勉强可以吧。”

    “滋波尔修复光线发射！”一抹极为细小的光线从眉心处切出来，组成部分残缺的笔画，无数脉络交汇在一起，八个带有冲天血光古老的文字显露出来，只是龙渊不认识这种奇异的字体，正当他抓耳挠腮苦思时，脑海里无数海量的字体涌现出来，“木儿这是你干的？怎么会有这么多不同的文字？”

    “这个当然简单喽，每一个纪元时代，都有属于自己的文字，属于自己独特的一面，正是这样生生不息源源不断的演化，才形成现在的文字哦。”

    “哦，原来是这样啊！”

    嘴角有些生硬的慢慢读出来,这八个用鲜血写成的古老文字，‘七煞现世，血染九天’！“主人你看！还有一行小字呢，在石碑的右下角！”

    听着木灵珠的叫唤，顺着它说的方向望去，一行不是很清晰的小字浅印在上面

    “此兽乃天地毁miè者，靠近之人切近不要被迷其心智，”