
    第66章

    古老的字句中威严的警告，让人看了感觉头皮发麻，一道黄色的符纸贴在那口枯井上，残破不堪不知道存zài了多久，密密麻麻的符文还有一起闪烁的光亮，只是在岁月的侵蚀下失去了原有的光泽于能量

    “这枯井到底封印着怎样的灵兽啊！竟会有如此多人被它杀害，七煞现世，血染九天，还是快离开这里吧，否则我在交代在这里了。”

    “小子想走可没那么容易，只要你放我出去，我可以满足你任何愿望，帮你杀死所有的敌人，我说到做到！”

    “看见那副黄色的符纸了吗，你只要将它弄下来，贴在那把剑上面，然后将那半截手骨扔进井里就可以了，怎么样只要你按我说的做，我会满足你所有愿望，否则你就留下来陪我吧！”

    从枯井地底发出的阴森的声音缓缓的道

    “我最不屑一顾就是别人威胁我，想要我把你放出去门都没有，我来去自如看你如何束缚住我！”

    “呵呵，小鬼那你就试试吧，你是第一个敢这样对我说话的人，之前这样的人都被我杀了。”

    “虽然我已被封印千年，不过仍有余力对付你，敬酒不吃吃罚酒，留下来陪我吧！”

    咻咻！几道棕色的灵力从枯井边缘四溢，形成一层灵力编织的大网将龙渊困在里面，“小子想活命就照我说的做，我会按照我刚才说的满足你所有愿望，帮你清除所有阻碍。”

    “你做梦，啊啊啊给我破开这鬼东西！”

    一股灵力从体内狂喷而出，手握住战天剑大喝一声“亮剑式给我破开它！”

    嗤嗤！不断发出声响，两股灵力硬憾在一起，片刻后龙渊因体lì不支倒在了地上，嘴角划过一丝血迹。

    身体上一道道被鞭打的痕迹触目惊心，一道道伤口不断外泄着殷红的鲜血，整个人变成了血人。

    “小子按我说的做，我就将你体内的煞气收回，否则你必死无疑！”

    “休想！”

    “小子你还嘴硬啊，看你如何招架，收缩”

    那张灵力网不断收缩着，被困在里面的龙渊此刻如同待宰的羔羊，束手无策，来自死亡的威胁让他喘不过气，只感觉上下眼皮越来越沉重，一点点的合拢着

    “小子只要你按我说的做，我留你一条小命。”

    龙渊虚弱的道“有本事就杀了我，否则一qiē免谈！”

    “唉，算了我怕你还不成吗？真搞不懂人类的思想怎么会那么复杂，五百年前经过的人类竟然被我吓死了，这小子胆肥不少啊，我可耗不起了”

    棕色的灵力网渐渐的消散，化为几道光注入井底。

    “你为什么不杀死我？难道还想指着我助你冲破封印吗？”

    “小子实话告sù你，当年我也是被逼无奈迫不得已才杀了那么多人，被你们人类的强者连手镇压在此，不过我杀的那些人都该死，没有一个好东西，只要你将我放出去，我答应你不伤害你，并且满足你愿望帮你除掉你的敌人怎么样？”

    “你怎么知道我有敌人？”

    “哈哈，感觉你杀气很重，小子你身上背负了太多血债了，只是实力不强否则你早就报仇雪恨了，不用苦苦的埋藏在心中。”

    “你是怎么发现的？”

    “小子我知道你是被仇家追杀，才不得已跳崖来到这里的吧，你恨你自己保护不了自己心爱之人，毅然决然走上历练之路，我说的对吧！”

    “你到底是什么人？怎么会那么清楚我的事情？”

    “哈哈别管我是谁，我是能够帮助你的人，你只要将那道黄符揭了，把剑上的半截手骨扔进井底，催动你的灵力注入石碑就可以。”

    龙渊应声道“好，我答应你不过你要和我签订主仆契约，否则免谈！”

    井底传来声音气急败坏的道“小子你不要得寸进尺，我饶你一条小命，你还蹬鼻子上脸了，老子好歹也是八阶灵兽吧，也妄想和我签订契约，你也不看看你几斤几两”

    龙渊一副气呼呼的模样道“既然你执意如此，免谈！”

    猛然间看到胳膊上印着一张图，龙渊把它揭下来放进腰间的乾坤袋内，小声嘀咕道“这是什么东西，希望有用吧”

    井底十几条玄铁打造成巨大铁链拴着一个巨大的灵兽，狰狞的面孔散发着滔天的煞气，已经有几条铁链被煞气侵蚀寸断成几截，巨大的吼叫声震耳欲聋，一会变成灵器的模样一会变成人类的模样，好像无时无刻在忍受着煎熬

    不断的挣脱着铁链的束缚，棕色的毛发上无数符文在不停闪烁，满身的伤口在不断溢出棕色的鲜血，一块块血肉被一根根银针插入，忍受着非人的疼痛。

    “北斗天罡阵，五名老不死的，今天我七煞麒麟一定能冲破你们的封印！”

    “咣当，咣当！”剧烈的撞击声连绵不绝，七煞麒麟忍受不住北斗天罡阵日复一日年复一年的折磨，身上的煞气愈发浓郁，化身成人后右手少了一截手骨，只留下一道疤痕。

    “小子我答应你，只要你放我出去我什么都答应你！”忍受够了北斗天罡阵日日夜夜不停的折磨，七煞麒麟终于忍不住说道。

    “早点妥协不就好了吗，浪费我时间。”

    旋即龙渊按照七煞麒麟所说的，将那道黄色的符纸揭下，一刹那符纸因为风化严zhòng化为灰烬。

    随后从那把铁迹斑斑的剑上取下来半截手骨扔进井底，体内如泉水般涌出的灵力，疯狂的注入石碑之中，八个血色大字逐渐消散，一道虹光冲天而起……

    ps,求支持，推荐。收藏，打赏，谢谢大家！