
    第64章

    随着炎帝的一声暴喝，两股强大的灵力从战天剑中破开出来，金光耀眼的灵力中凝结出一抹人影，仔细看的话几乎和纳洁是一个模子里刻出来的，银白色的灵力散发丝丝雷霆的之力，同样也凝聚出一道人影，三股灵力蔓延开来，整个墓穴都为之颤抖，震耳欲聋的响声回荡在这片天地，墓穴上方大片大片的沙粒被震落塌陷。

    “哈哈，炎帝、雷帝、圣使、没有想到你们堂堂创世三杰，竟然会躲在一把剑中苟且偷生，你们当年的威风呢！还是怕被我族找上门去一一斩杀！”

    “纳晨、雷霆随我一起将这颗危hài苍生的毒瘤连手灭杀！”

    “哈哈！炎、没想到我们三个一起能在这种情况下还能并肩作战，真是痛快！”

    “哈哈雷霆！就让我们曾经的三杰再次连手吧！随炎一起将大王殿灭杀！”

    “想要杀我来试试看，三个只有一缕残魂的人，也敢妄言将我灭杀，我看你们三个如何做到！”

    头顶盘旋的王者兵剑图疯狂的变换着，密密麻麻的条纹交汇在一起，磅礴如海般的灵力从体内暴涌而出，墓穴下方行成的那天星河，点点的星光汇入刑天体内，原本枯竭干瘪的尸体以肉眼所见的速度恢fù着，一点点变得圆润起来，血肉涌入四肢百骸，浓浓的血肉灵力蔓延开来

    “阻止他！炎日轮，燃烧万物！”

    “……”

    “雷霆万钧，轰杀阎罗！”

    “圣光普照，净化光线！”

    从三道虚影中迸射出来，毁天灭地的威压席卷这片天地，强劲的灵力将这座墓穴震塌，无数石块纷纷掉落，青铜棺也被撕成两半！

    “七棵魔纹柱给我镇压！”被同化的刑天恶狠狠的说道，原本青色的灵力也变成青色与黑色两种颜色，气势汹汹注入七棵石柱之中。

    滔天的灵力从石柱上狂涌而出，与三杰的武技硬憾在一起，嗤嗤！不断的摩擦产生的火花被溅出来，如同音暴的巨响将整个洞穴震塌，幽深的墓穴被掩埋在黄沙之下。

    龙渊早已经从昏厥中醒了过来，眼前发生的一qiē尽收眼底，呆呆的望着眼前的一幕，怎么也想不通除了童无忌存zài于战天剑内，竟然还有三位强大无比的存zài隐藏在战天剑内，这把剑究竟拥有怎么的来历、为何隐藏如此强大的存zài，种种疑问如同风暴一样席卷着龙渊的脑海，再一次颠覆龙渊对这把剑的认知

    刚从昏厥中清醒过来的龙渊还没来的及松一口气，满天的黄沙如同瀑布般倾泻进入幽深的墓穴中，暗叫一声倒霉起身一跃，灵巧的多过坍塌的石壁，以飞快的速度的向着洞口那一抹光亮跃去。

    轰隆隆！如同炸雷的声响在耳边响彻，震得耳膜充血，只见的墓穴深处，四道人影交战在一起难舍难分，剧烈的震荡从他们周围扩散，周遭所有支撑墓室的载体轰然倒塌，滚滚灰尘于黄沙交织在一起在墓道中蔓延。

    漫天凌厉的武技攻击对轰在一起，引发的强烈震荡将墓穴摧残的一片狼藉，刑天双脚猛的一跺，地面爆裂一跃而起，青色与黑色交织的灵力狠狠的轰向三杰，仅存一缕残魂的一使双帝，应付起来刑天的攻击显得有些力不从心，刑天叫嚣着“我就是刑天！刑天就是大王殿！”

    四道光束交织在一起，天地昏暗的争斗，持续了很久，墓穴下的那条星河一点点从地底上升着，璀璨的星光组成一张星光图，上升星河没入那张星光图中一道耀眼的光辉从图中闪烁着，不断变幻着,一颗通天光亮的石头掉落出来，随之而来的毁天灭地的星光风暴，以惊人的速度在这一望无垠的沙漠中蔓延。

    半空中四道身影停止了打斗，目瞪口呆的望着那块石头冲天而上，一团妖逸猩红的血光缭绕其中，撕裂虚空消失不见,刑天一脸惊诧大叫起来“竟然是盘古石！而且是两颗盘古石中最神秘的一颗，怪不得会有如此波动，看来天地大乱我阿瑞斯一族又多了个劲敌，不知道太古时期隐世的强者会不会因为它而出世，恐怕连巨灵神都感觉棘手吧！”

    “竟然是盘古石，当年师傅得到其一便成就创世神，而这一颗具有怎样的能量深不可测啊！”

    “炎！我能感觉到未来的世界已经濒临破碎，被永无天日的黑暗笼罩，可能比十万年前的那场灾难还要庞大。”

    “天意如此，我们何苦于天斗争，未来事，让这一世的苍生自己解决吧，我们已经逆天而行，必遭天谴！速速解决完大王殿离开吧”

    “木儿你怎么了为什么不听震动！”

    “主人你不要和我联系，因为我感觉到那人的气息在这里盘旋，我必须收敛我的气息，否则后果不堪设想！你看到悬浮在半空中的那四道人影了，那人能一招灭杀他们，他实在是太可怕了……”

    “竟然有这样的存zài！”龙渊大惊失色旋即闭口不谈。

    “炎！晨！霆！终极奥义！创世轮回印，刑天对不起了只能把你卷进来了，大道开启入轮回”

    三道身影剧烈燃烧起来，丝丝火浪蔓延天际，组成一道无数条纹闪烁的光印将和刑天同化的大王殿覆盖，滚滚灵力爆发开来，一道虹光直冲虚空，沧桑而又古老的话语从天际传来，“以轮回印封印，转动印法碾压！”

    一声声凄厉的惨叫声划破虚空，“创世三杰，等我真身冲破封印，定会报仇雪恨一定找出你们轮回后的真身灭杀！”

    刑天的身体开始分裂，无数残肢变为灰烬化为粉末

    “炎！纳晨！雷霆！感谢你们，希望我转世后还能见到你们……”

    “我们三兄弟也该离开了……”

    “炎！不过走之前要把那小子所看到封印起来，等到他有能力破封为止，我们三人赐他造化，希望他不负我们的期望”

    “雷霆，你这老小子也太伤感了吧，未来事情，让未来人自己解决吧，我们终究不是属于这一世，身殒数万载的我们，以无法动摇天地法则！天意如此何必强求”

    一抹光亮从三道即将消散的灵魂中发出，注入龙渊的胸口处消失不见

    “雷霆那小子修炼的炼体武技，不是师傅传给你的吗？怎么在他身上？”

    “一qiē皆有因果，所他们去吧”

    “炎说的对，我们该走了，希望从轮回中醒来后，我热爱的这片天地还存zài”

    三声狂笑震荡天地“吾名，炎，纳晨、雷霆，去也……”