
    第67章

    “哗哗”！

    铁链被挣断的响声在井底响成一片，吼！愤怒的一声怒吼从七煞麒麟嘴中发出，只见它猛的挣脱铁链的束缚,将日夜折磨它的北斗天罡阵法搅乱，密密麻麻的符文逐渐暗淡下来。

    随后一声狂笑划破天际“哈哈！没想到我还能有冲破封印的一天，截天教等着我的疯狂报复吧！”

    遥远古老的一座宫殿中，一位白发苍苍不知道活了多久的老人望着西北方向喃喃的道“唉，该来的总会来，躲也躲不掉，妖孽已经从绝望沙漠中,我五人连手布下北斗天罡阵中挣脱，封印破碎。

    我将诅咒之力注进那半截手骨上，希望能我教争取一下时间吧，一旦被那妖孽破开诅咒，我教恐怕难逃血洗，那件事情后我教伤及根本五大教主只剩下我一个，大限将至希望我教能够躲过这一劫吧……”

    一位眉丹凤眼气宇不凡身穿白色道袍的中年人道“师祖，我教传承万年根基深厚，是什么样的存zài能令师祖都忌惮！”

    “重阳有些事你现在还不能知道，好好修行吧，希望你能救我教于为难之中，千年前的因果报应终于来了……”

    “老祖我定我教未来赴汤蹈火至死不辞，望师祖告sù弟子当年发生的事情！”

    “重阳，这件事为师不希望你插手，你只需要好好修炼就行了，争取踏入乾坤境，好让我教在千年一次的乾坤试炼会上大放异彩，为师等着你力挫群雄，好了你下去吧，为师一人静一静……”

    绝望沙漠中

    滔天的煞气蔓延着半个沙漠，一个如同庞然大物般的灵兽站立那座枯井之上，模样着实怪异集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾于一身，两颗巨大的眼睛望着眼前的少年。

    “小子感谢你放我出去，离开千年来折磨我的地狱”七煞麒麟的声音如同炸雷的声音在耳边响彻。

    “我说到做到，我愿意视你为主，前提是只有七年的时间，七年后你就要与我解除契约，希望你能做到，奉劝你一句我体内的煞气浓郁的很，一旦签订契约,我体内的煞气会进入你的体内，能不能承受我体内的煞气要看你的造化了，否则就撑爆你的身体，落得个契约没签成爆体而亡的下场，你可要考虑清楚了，别脑子一热就想要尝试一下。”

    “我告sù你小子，本座屈尊和你签订契约，只为了报恩一旦出了什么不测，对你我都没有好处，你可想好了”

    龙渊拍拍胸脯道“试试吧，我到要看看你的煞气有多厉害。”

    “一旦我支撑不住，我会放弃适可而止就行。”

    “好小子，就凭你这句话本座很是欣赏你，别磨蹭了开始吧。”

    “你只要将一滴精血给我就行了，其余的事不需要你管了。”

    呼呼！肆虐的黄沙席卷着，卷杂着风沙拍打着龙渊的脸颊，刺痛感充斥着龙渊的身体。

    “小子要开始了，你可要撑住啊！”

    滔天的煞气疯狂的涌进麒麟体内，大喝一声“以神的名义，今天我七煞麒麟于对了小子你叫什么名字？”

    “龙渊”！

    “以神的名义起誓，今天在神的见证下我七煞麒麟于龙渊签订契约，时间为七年，七年后龙渊还我自由之身！”

    旋即一咬舌尖一滴精血掉落，“小子这是我的本命精血，吞了它我们的契约就算完成了第一步。”

    龙渊也不废话接到精血后快速吞入腹中，一滴精血被七煞麒麟吞入腹中，一人一兽的两道本命精血融合在一起，发出嗤嗤的声音。

    一股温和的灵力在七煞麒麟体内荡漾开来，让它的煞气减弱就几分。

    狂暴的煞气在龙渊体内飞快乱串，所有经脉开始被煞气侵蚀着，试图取代原本存zài于体内的灵力，成为新的主导者。

    原本已经严zhòng缺水的身体，额头上竟凝结出几颗否大的汗珠，撕心裂肺的疼痛席卷着龙渊的四肢百骸。

    “噗”忍不住强大的煞气侵体，龙渊大口咳血，殷红的鲜血从嘴中咳出，并没有减轻煞气的威压。

    额头上一根根狰狞的青筋暴起，少年全身散发着恐怖的煞气，体内灵力也同煞气交缠在一起,从眉心涌出来一丝光晕将整个人笼罩,原本狂暴的煞气也减轻了许多。

    七煞麒麟不可思议的望着眼前少年的变化，怎么也想不明白自己与生俱来，将自己都能侵蚀的煞气竟然被少年制服了，简直超乎它的想象颠覆了它的认知，实在是不明白少年是怎么做到的

    龙渊全身萦绕着白雾，体内的煞气也被尽数压制下去，被木灵珠所炼化，转化为灵力注入体内。

    运转几个周天后，体内的灵力波动也恢fù如初,大口吐息着，呼！深深的吐了口气，龙渊睁开眼睛“呵呵，总算是有惊无险。”

    傻笑一声刚好被七煞麒麟听见了，只见它庞大如小山的躯体慢慢变小，一道身影慢慢降落，身穿棕色道袍，给人一种仙风道骨的气质，具有沧桑面孔的人脸，眉宇间一种君临天下的自负，让人心生景仰。

    望着眼前化为人形的七煞麒麟，龙渊是在想不通为什么那块石碑上，为什么要写那八个血光大字，是想永世将它镇压，还是就是为了掩人耳目防止有人将它放出来，设计的一个弥天大谎，这龙渊也就不得而知了

    “小子你令我刮目相看啊，真不明白你是如何抵挡我体内煞气的侵蚀，有时候我体内的煞气都会不受我的控zhì，每当满月之时就是我体内煞气最浓郁之时，*和永无止境的杀戮是克制煞气的最好方式。”

    “当年我克制不住煞气的入侵，导zhì我魔性大发，最后开始了我的杀伐之路,孤独落寂的道路，一次次在*杀戮之间游走，所以我的名字叫七煞麒麟……”