
    第68章

    “想不到千百年后，我还能冲破封印，再次站在这片天地上，截天教等着我疯狂的报复吧！”

    “当年你是怎么被封印在这口枯井里面的，难道说你是中了他们设好陷阱吗？”

    “小子你很啰嗦啊，有些事情不方便透露给你，你还是闭嘴吧。”

    七煞麒麟只感觉撕心裂肺疼痛在体内蔓延开来，“噗”大口咳血，额头上一根根青筋暴起，好像忍受着巨大的折磨般。

    只见它身影不断变化，在人与兽的身形上来回穿梭，怒吼声从嘴中迸发出来，震破耳膜般的音暴声直冲天际，双眼猩红滔天的煞气从体内如潮水般涌上来。

    “喂！你怎么了？没事吧！”

    “小子你快走！离我越远越好，截天教你们五个杂碎，竟然在我手骨上布下诅咒之力，想让我爆体而亡吗，不可能本座一定能解开诅咒的！”

    只见它右手掌布满了黑色的条纹，显得于棕色的皮肤格格不入，脸色愈发狰狞，滔天的煞气滚滚从体内爆发着。“啊啊啊！给我破开它！”从体内喷涌而出的煞气全部凝结在左掌之上，猛的向右手拍去。

    嗤嗤！棕色的煞气于黑色的诅咒之力对轰在一起，轰！巨大的爆炸声响彻一片。

    七煞麒麟满身是血的站在地上，左掌被洞穿出一道血洞，大口咳血，右手没有受到一丝伤害。

    滔天的煞气也减弱了半分，气息萎靡不振，被洞穿的伤口处不断流出殷红的鲜血，气急败坏的道“竟然是来自无人区的诅咒之力怪不得如此霸道，想我当年乃祥瑞之兽，百兽膜拜的存zài，要是我体内还残留祥瑞的灵力，不会输给诅咒之力。”

    “唉，无奈造化弄人，让我堂堂祥瑞之兽，变成人人敬而远之的存zài，我不甘心，我不是异类，本座一定能解开诅咒之力”

    千百年来受得委屈折磨一下子释放出来，终于因为体内不支重重的摔倒在沙漠中，昏厥过去。

    “喂，大块头你没事吧！”见到七煞麒麟倒在地方一动不动，龙渊快速飞奔到它的身旁，只见它身上滔天的煞气被禁锢一般，右手边一团黑色的条纹缓慢的生长着，已经占据了它小半个身子。

    左手被洞穿的血洞流出来的殷红的鲜血，此刻也变成黑色，幽暗阴森的气氛在周围弥漫着

    半晌后七煞麒麟睁开眼睛，发现自己体内一团糟，实力也在慢慢消减着，浑厚的煞气也变得稀薄，经脉也被摧残的不成样子，这让刚刚挣脱千年封印它，难以接受。

    “截天教的狗杂碎，我不会放过你们的，新仇旧恨我们来日方长。”

    “小子用你手上的剑，帮我将这具臂膀砍下来，否则一旦诅咒之力攻心，我将必死无疑，神也回天乏术。”

    “快啊！你快点砍下来，帮我解脱痛苦，这种百毒侵蚀之苦我受够了，诅咒之力已经深入骨髓，在不砍掉我就废了了，快动手啊！不要管我，我忍得住！”

    听到七煞麒麟的坚持，龙渊也不含糊，手起剑落将七煞麒麟的右手臂斩落下来，随着臂膀的斩落一道血流喷溅而出，殷红的鲜血溅的龙渊满身都是。

    “啊啊啊！”一声凄厉的惨叫划破虚空，让人毛骨悚然。

    “小子这次谢过了，等本座恢fù过来，我们在离开这里吧。”七煞麒麟忍住疼痛虚弱的道。

    原本滔天的煞气也逐渐减弱下来，一丝黑气残留在被切掉的臂膀的根源处，被棕色的煞气包裹着，已经没有先前的霸道，变得安顺下来。

    翌日，肆虐的黄沙铺天盖地的席卷而来，两道身影穿梭在茫茫沙海之中，“喂！我说大块头你到底说的准不准啊，都走了好几个时辰了，连个毛也美见到，你是不是耍我呢！”

    “不可能，我老远就闻到水的气息了，不要质疑我的嗅觉，我麒麟一族天生的本领，虽然我只是一个另类”

    说的这里能感觉七煞麒麟眼神飘忽不定，闪烁其词好像在回味着以前发生在它身上的事情。

    眼神中没有对族群的归心似箭，有的则是满眼的愤慨，它打心眼里恨那个族群，恨不得将同胞全部杀死，挫骨扬灰才能弥补一下自己在那里受到的创伤

    “喂！大块头你怎么了？眼神怪怪的，有心事？”

    见龙渊发现自己的异常，急忙掩饰道“没什么，只是有些感慨而已，千年的囚禁生涯，每天都活在折磨当中，千百年来，我常常幻想要是我能离开这里恢fù自由那该有多好？”

    “算了不说这个，青山不改绿水长流，总会有报仇的那天”

    一人一兽顶着风沙艰难的前行着，一深一浅的脚印是他们留下的足迹，在一望无垠的沙漠中寻找生的希望。

    “噗”七煞麒麟大口咳血，精神萎靡，脸色煞白被洞穿的伤口不断流着血，“小子现在我受伤很严zhòng，你在我身边为我护法，我试着催动煞气疗养生息。”

    望着七煞麒麟阴沉不定的脸色，龙渊一口答应下来，“你好好疗伤，我帮你护法。”

    七煞麒麟赖脸色一会红一会白，眼角不停抽搐，额头上一根根青筋凸起，眼窝深邃，眼睛中没有一丝生机，犹如空洞一般旁若无物。

    从四肢百骸涌出的煞气一点点修复着被洞穿的伤口，经过数个周天的调息，伤口已经结痂，体内的煞气不断流动着填补着身体的虚弱感。

    呼！从嘴中如释重负的松了口气，恢fù了七七八八的煞气，整个人瞬间红花满面，眉宇间多了几分惆怅