
    第69章

    呆呆的望着自己缺失的右臂，七煞麒麟心中说不出的心酸，怒吼一声响彻天地，一身棕色的煞气愈发强盛，让人心生惧怕。

    冷静一下后恢fù了平静淡淡的道“小子我们出发吧，走出这片茫茫沙海寻找新的道路”

    日夜兼程的行走，让本就身体处在严zhòng脱水的龙渊苦不堪言，不断哀嚎着，体内的灵力也变得稀薄起来，一脚踩在滚烫的沙子中，剧烈的灼烧感在整个脚掌蔓延。

    “小子坚持住，前方不远处水的气息很强烈，在坚持一下，快到了。”

    此时的龙渊的身体已经生不出一丝力气，咬牙坚持着在战天剑的支撑下，一步步艰难的行走在无垠的沙漠中，一股倔劲从心中生起

    呼呼！大口喘息着，巨大的体能消耗导zhì龙渊脸色煞白嘴角干裂，精神萎靡不振整个都不好了，强大的负荷让七煞麒麟也有些吃不消，一屁股坐在滚烫的沙粒上，大口喘息着。

    “我说大块头还有多远啊，几个时辰前你就说快到了，照这样下去，水找不到我的命就交代在这鬼地方了。”

    “本座说快到了就是快到了，小子你不要以为和我签订契约就可以为所欲为，告sù你不可能本座与其他灵兽不同，注意你说话的态度，否则怪我不客气。”

    “要我说你小子，怎么婆婆妈妈跟个娘们是的有完没完啊！跟着我走放心我们一定能找到水的。”

    “唉，本座喝不喝水都无所谓，要不是为了你小子，本座才不会走这么远找水源呢，知足吧你！”

    “休息够了吧，起来继续走，嗨！本座还就不信了就找不出一滴水来。”

    “不行走不动了，让我歇会，在这样下去真的会有生命危险，我的命可金贵的很，我还有很多事情没做不写死在这鬼地方！”

    “哈哈是吗？我到要看看你走不走！”

    澎湃如海般喷涌的煞气从体内涌出，形成一条棕色带有滔天煞气的长鞭，猛的向龙渊的屁股挥舞而去，随后一声惨叫传来“啊！你怎么这样啊！我走还不行吗？真是的”

    龙渊摸着屁股，火辣辣的疼痛让龙渊痛的呲牙咧嘴，嘴撅老高生气道“大块头，你给我等着！总有一天我会骑在你的背上，让你真正的臣服于我！”

    听到龙渊的话七煞麒麟不怒反笑道“呵呵是吗？我等着你，不过你要看你有没有这个本事降服本座了。”

    “不是本座打击你，想要降服本座，简直是痴心妄想白日做梦！我等着你看你如何降服本座。”

    “小子别那么多废话快起来走，否则有你好果子吃。”

    “快走！否则有你受得！”

    “我打不过你，走还不行吗？凶什么凶难看死了！”

    经过一段时间的相处龙渊已经和七煞麒麟打成一片，本来就是自来熟的龙渊脸皮变得越来越厚。

    望着变成人形的七煞麒麟，拂袖处少了一截臂膀，龙渊心中很不是滋味，眼前的中年人虽然气宇不凡，只是眉宇间多了几分惆怅，由毛发幻化出棕色道袍，愈发神秘让人有种恍如隔世的错觉。

    “小子你尽量不要直视我道袍上的图案，否则没有人可以救你，这些图案来自广袤的无人区乃是我族前辈所赠，上面演化的大道法则，我至今也没能参悟透彻，一个不小心轻则迷失神智，侵蚀灵魂。重则丧命连渣也留不下”

    “当年我族中一位长老视我为己出，将毕生所学传授给我，并帮我镇压体内源源不断爆发的煞气，甚至将年少时在无人区历练所得的奖励，毫不吝啬的送给我。”

    “在它的帮助下我体内的煞气，从一个月爆发几次到半年爆发一次，一点点的压制着，最后变为一年一次爆发，八月十五月圆之时，就是体内煞气不受控zhì的时候，那时候的我已经丧失理智，变得丧心病狂犹如恶魔般，只有永无止境的杀戮才能让我理智恢fù过来，可是那件事情后，所有的一qiē都变了”

    说到这里七煞麒麟的神情有些惊恐，又有些自责,顿了顿道“那一年满月之时，我体内的煞气狂暴无比，导zhì我大开杀戒，一夜之间血流成河，一口气屠杀几个灵兽族群，才拜托了煞气的侵蚀恢fù了理智。”

    “只是那次后，我所在的族群因为我身上的杀伐气太重，纷纷躲避我，甚至间我的父母都嫌弃我，那时候我只感觉所有人都在与我为敌，我的世界崩塌了。”

    “只有一个人对我不离不弃，每天伴我我左右为我讲解大道奥秘，一点点消除着我的憎恨”

    “可是一年后，尽管做足了防御措施防止我体内煞气爆发，可所有的努力在我挣来束缚的那一刻起，都变为了泡影，而它为了让我清醒，不惜以生命为代价牺牲自我，从即将被煞气摧毁的族群解救出来，而它却永远倒在了地上再也没有醒来过”

    “是我杀了它！我是一个罪人！我对不起它！师傅你为什么要这么做，徒儿值得你这么做吗？值得吗”

    七煞麒麟仰天长啸，层层音暴形成的气浪在虚空荡漾开来，积压在心里千百年的往事一下子释放出来，心中说不出的感觉，瞬间感觉自己整个人轻松了许多，活的不在那么压抑

    一声声长啸撕裂虚空，天际上一抹白云尽数遮盖住音暴形成的气浪。

    七煞麒麟抱头痛哭，泪水如雨水般从眼眶中滑落，沧桑满是胡渣的脸庞流露出这些年来所受的委屈，折磨痛苦，抱怨对天的不公