
    第70章

    “没想到我们的遭遇如出一辙，难怪上天让你我相逢，都是天意啊，小子你身上的故事不少啊……”

    “你的仇恨早晚有一天会让你迷失方向，辨别不出是非的善恶，奉劝你一句不要将仇恨积压在心底，否则一旦爆发会让你被仇恨蒙蔽双眼，不懂得你现在所珍惜的东西，也会可能亲手摧毁它。”

    “多谢你的好意，我会尽量克制我隐藏的仇恨，我相信总会有一天能够报仇雪恨……”

    “继续赶路吧，越来越接近水的气息了，我能感觉到水不是那么好喝的。”

    “怎么了为什么？莫名其妙啊你，简直不可理喻，说话只说一半。”

    大约行走了一两个时辰后，一片绿意盎然,被沙漠环绕在一起的绿洲出现在他们眼前。

    正当两人即将靠近想要喝水时，一声奸笑划破虚空，“哈哈，想要喝水那就把你的命留下来吧，我大漠孤鹰的地盘，不是你想来就来的，水不是想喝就喝的，得用你们的命来换。”只见一个浑身褐色羽毛的灵兽从里面走出来，屁股后面跟着许多小喽啰，还不时得拍它的马屁，“你们两个见了我家鹰爷，还不快快死来，等着我们动手吗？”

    “呦呵你这只小杂鸟，还想阻止本座喝水，想要本座的命就来拿吧。”

    “你什么人，胆敢污蔑本大爷找死啊！竟然说我是小杂鸟，简直就是活腻歪了，妈的欠抽是吧！”

    “小的们给我好好照顾它一下，让它知道什么是狂妄的代价，竟然敢辱骂本大爷，鹰爷我还没怕过谁呢，今天来一个不怕死的，给我招呼它！”

    十几个秃鹰将它们两人团团围住，巨大的锋利的鹰爪猛的向他们抓去。

    “砰砰砰”几声脆响，只见那十几个喽啰一个个倒在地方，惨叫声不断，有得翅膀被撕下来，爪子被震碎，残肢败体散落一地，羽毛满天飞…

    望着自己的手下如图砍瓜切菜般被收拾了，领头的吓得不轻，他们孤鹰一族在这里横行霸道几百年时间，没有一个灵兽敢惹它们，见了面都得绕道走，今天竟然被人来踢场子了。

    “好好好，你们等着有本事在这里等着，一会让你们好看，看你们怎么嘚瑟，竟然敢在孤鹰族的地界撒野，你们死定了。”

    旋即张开翅膀猛的煽了几下，一丝神识飞了出去，无数沙尘被卷起向七煞麒麟飞去。

    “哼，雕虫小技今天你也别想活着出去，本座管你什么狗屁孤鹰族，惹了本座就得死，本座千年没吃荤腥了，今天就用你的肉打打牙祭。”

    双脚猛的一跺，脚下踩着的沙漠爆裂，左手快速结印，体内磅礴的煞气喷涌而出，嗖的一声就来到即将想要逃跑了秃鹰身旁，紧紧的插着它的脖子狠狠的一拧，一股鲜血溅起，鹰头于身子分了开来。

    那只秃鹰只挣扎了几下就一命呜呼，“小子还愣着干什么，过来喝水啊，一会再来处理这些秃鹰肉。”

    说完二人来到一股从沙地涌出的水流中狂饮起来，随后将被杀死的秃鹰拔毛去皮，狼吞虎咽的大吃特吃。

    满意的打了个饱嗝，两人吃的太多坐在地上消化着。

    “两位爷爷，求你们放过我们吧，小的们有眼无珠冒犯了你们，求你们饶小的一条性命。”一旁倒地哀嚎的秃鹰求饶道。

    听到一个秃鹰的求饶，苟延残喘剩下的秃鹰也附和道“是啊，是啊！”

    “你们太吵了，打扰本座休息，都给我闭嘴。”听到七煞麒麟的呵斥，一旁求饶的秃鹰也识相的闭上嘴，不在言语。

    如果忤逆它的意思，估计下场和队长一样斩杀后，被蚕食鲸吞。

    一阵风沙铺天盖地的席卷而来，伴随着震耳欲聋的鹰啼，黑压压一片的阴影朝着这块沙漠绿洲快速飞来。

    遮天蔽日的阴影将整个绿洲完全笼罩，一丝光亮也透不进来，“是谁杀了我弟弟！站出来，一旦我找到你会让你死的很难看。”

    “弟兄们快看，是大统领带着人来救我们了，”

    “喂哭丧什么啊！是本座杀的怎么了？本座刚吃饱,正愁下一顿饭不知道吃什么了，这么快就有人来送死了，人是我杀的肉也是我吃的怎么样？有能耐来报仇啊，”面对黑压压的阴影七煞麒麟一脸的不屑。

    “好狂妄的东西，竟敢在孤鹰一族撒野，你是活的不耐烦了吧，既然你找死，我就替我弟弟亲自手刃了你，祭奠它在天之灵。”

    “血鹰卫给我杀！”

    “来一个我杀了个，憋了这么多年，终于可以大开杀戒啦！”七煞麒麟双眼猩红，眼神中嗜血的望着天空黑压压的秃鹰群，丝毫不惧。

    “小子一会打起来我无暇顾及你，你自己小心点，我去也”

    一声怒吼原本人形的七煞麒麟化为本体，庞大的身躯猛的一跃，体内磅礴的煞气释放无疑，一道具有滔天煞气的虹光冲天而起，转眼间没入天空黑压压的鹰群之中。

    天空上棕色的煞气与褐色灵力对轰在一起，没有丝毫落败的情势，一道道褐色的身影从虚空坠落，数不清的断翅羽毛伴随着漫天的血液，从虚空掉下。

    七煞麒麟犹如修罗般杀伐果断，仿佛这些秃鹰不够它的屠杀，惨叫声哀嚎声响彻云霄。

    下面从地底涌上的一抹水流，也被染红刺鼻的血腥味在这片地域弥漫

    “阁下到底是什么人！为什么要大肆屠杀我族族人！”

    舔舔嘴角沾染的鹰血，七煞麒麟一声狞笑，“我杀人不需要理由，只要我高兴，我可以为所欲为！”

    “你……”

    “杀了个小鹰，来了个大的，如果在将你杀了，是不是会引来老的，你们一族还真护短啊！”

    “本座也陪你废话了，我玩够了，下一个就是你了，你不是说要杀了我吗？来吧！我让你几招。”

    ps：（求推荐，点击，收藏，晨雪每天都在写，可点击率就是上不去，还没破三百五啊，寒心啊，兄弟姐妹们，给我点力量吧！）