
    第71

    面对犹如杀神一般的七煞麒麟，孤苍天心中满是愤慨，气的直打哆嗦，巨大的鹰翅不断煽动着，一声凄厉的惨叫划破虚空。

    一只翅膀被撕下来鲜血淋漓，无数羽毛散飞，眨眼的功夫原本遮天蔽日的鹰群，死伤惨重近一半血鹰卫被斩杀，翅膀掉落在地上，形成一个血肉小山堆积在一起。

    “嘿嘿，还不赖吗一年的伙食不愁了。”龙渊得意的嘲笑着，孤苍天的脸一片铁青，它怎么也想不到自己竟会出师不利，而且损失惨重。

    孤苍天的弟弟孤大地，被七煞麒麟斩杀后拔毛去骨吃的不亦乐乎。一时间恐慌蔓延着整个孤鹰一族。

    有人大叫“这是什么怪物竟然如此可怕，以一人之力屠杀百名我孤鹰一族的好手，竟然没有一丝损伤。”

    “都给我闭嘴！”平静下来的孤苍天眼神中满是不可思议之情，他怎么也想不通一人之力对战自己这么多少好手，竟然还毫发无损。

    嘴角有些颤抖的问道“你到底是什么人，不知我族有何冒犯之处，还望阁下收手。”

    不得不说孤苍天很懂得运用策略，眼前的情形不容乐观，委曲求全是目前来说最好的方法。

    七煞麒麟仰天长啸一声，巨大的声音震得耳膜如同冲破一般，在虚空形成强大的音暴层层气浪猛的向残存的鹰群拍去。

    轰隆隆！巨大的声音震碎虚空，将无数秃鹰震死，一道道飞翔在天空的秃鹰，身体像断了线的风筝一样从天空坠落。

    “砰砰砰砰！”躯体撞击地面的声音此起彼伏，从天空掉落的躯体都被摔成了肉酱，场面惨不忍睹，十分血腥

    “你不要欺人太甚，你要是敢杀了我，我爹不会放过你的！我是孤鹰一族族长的大儿子，下一任族长的接任者，你要是杀了我，你绝对逃不过我爹的手掌心！”

    “呵呵是吗”七煞麒麟一声讥笑，旋即猛的一纵将孤苍天一招击下。

    “你你要干什么？我求你放过我好不好？你要什么我都给我，地位名誉金钱，只要你说我一定照做，求你高抬贵手饶我一条贱命”

    刚开始还桀骜不驯的孤苍天，现在深刻体会到七煞麒麟的可怕之处，不断哀求着放过它。

    面对孤苍天一把鼻涕一把的不断求饶，七煞麒麟依然无动于衷，他能感觉到自己体内的煞气愈发狂暴，必须大开杀戒遏制住体内煞气的外泄。

    听着孤苍天的不断哀求，七煞麒麟冷冷得道“你不是说要我的命吗？怎么变怂了呢？刚才不是挺硬气的吗？既然你想死本座成全你。”

    变为本体的七煞麒麟身躯庞大，每走一步都能让沙漠抖一抖。

    “啊不要！我求你饶了我吧！我知道我爹最近得到了一件天地灵宝，价值不菲，如果你能放了我，我一定拿来献给你！”

    “是吗？那倒要看看能不能值你的命了，要是你敢耍花样，你都不知道自己是怎么死的，给我老实点，否则你的下场和它们一样，横尸在此”

    听到七煞麒麟说的话，孤苍天如获大赦感恩戴德道“是是我一定照办，感谢大爷不杀之恩。”那模样就像等到了一件天地灵宝一样高兴。

    绝望沙漠偏北的一处山洞中，千名和孤苍天一样褐色羽毛的族人，全部跪倒在地好像在迎接着什么？

    “我等恭迎孤鹰王，愿孤鹰王与天地同寿！日月同辉！带领我族千秋万世，永世流传”

    一位身披褐色长袍，头戴王冠，手拿权杖的老秃鹰坐在石座上缓缓的道“众爱卿平身，无须多礼！”

    “我等谢鹰王隆恩”

    “有谁知道逆天和大地去哪里了，怎么不见它们来上朝啊！”

    “回禀鹰王二王子去一眼绿洲了，大王子过了半个时辰后，率领着麾下五百血鹰卫浩浩荡荡的也前往一眼绿洲，不过奇怪的是大王子神情有些慌张。”

    “可有人知道它们为什么去了那么久，迟迟不归啊！”

    场下一片茫然，一些人开始窃窃私语。

    这时一声急促的喊叫打破了这种现象“鹰王不好了，二王子被人杀了，大王子被生擒，那人好生厉害，一人之力将五百血鹰卫全部斩杀，小的也没有逃脱他的魔爪，被它放出来替他给你送个信。”

    “什么？什么人吃了雄心豹子胆了，敢杀我儿，活的不耐烦了。”一巴掌将做的石座拍的稀巴烂。

    此时的孤独白天已经处在暴走的边缘，两个儿子是他的心头肉命根子，老二竟然杀了，杀人者还胆敢威胁自己，他横行霸道那么多年,除了和五十年前从森林,被驱逐出来的狂牛一族交过手外；这么多年来还没有谁敢这么放肆呢？

    老年丧子的打击让孤独白天心中的怒火熊熊燃烧。

    唳！一声充满愤怒的鹰啼从嘴角迸发出来，怒吼道“所有涅槃境以上的族人，

    随我前去解救我儿！”

    咻咻！数十位孤鹰族好手集完毕，纷纷张开巨大的翅膀，在那位被七煞麒麟指使的喽啰的带领下，浩浩荡荡的向一眼绿洲飞去

    “我到要看看是何方神圣，竟然敢杀我的儿子，简直不可饶恕，老子要亲自手刃了你！”

    一声声怒吼的鹰啼划破虚空，无数道身影煽动着翅膀在一眼绿洲中滑翔着，形成一道道优美的弧线。

    “嘿嘿”七煞麒麟坏笑一声道“果然是打了小的，老的就得来，护短是你们家族的优良传统啊！”

    “是是”听见七煞麒麟的话，被刚才一幕吓得魂不守舍的孤苍天应喝道，不敢有一丝忤逆，被收拾的服服帖帖的，怕一个不小心，激怒了它自己小命立马就呜呼哀哉了ps:（今天两更一发，求推荐，收藏，打赏啊！给点力吧！！！）