
    第73章

    沙哑阴森的一句狂笑从虚空裂缝中传了出来，“鹰王别来无恙啊，百年不见不知道你可还好啊？”

    “什么人将你逼到这种地步，竟然要劳烦我亲自出马，这有些大材小用啊！”

    “幽冥你别管这么多，你只需要将这家伙给我杀了，然后交给我分尸，你答应我的承诺就此揭过，我们老死不相往来”

    “这片空间不是很稳dìng啊，我出来也要费上一段时间，还是你的空间灵冠出了问题，我背后的虚空乱流不断涌入拍打着界面，必须要加快速度啊。”

    七煞麒麟凝视着虚空那一道裂缝，眉头紧皱，清楚的能感觉到滔天的威压弥漫着这片域界，风起云涌般的灵力气息疯狂从虚空裂缝中狂涌而来

    刺啦！一声暴响只见得一道身影从虚空探出半个身子来，一只脚从裂缝中踏出，随后猛的一纵整个身子都从虚空裂缝中挣脱出来，身后的裂缝也随之愈合没有一丝裂开的痕迹，那顶王冠耗费尽了灵力，直接暴碎化为粉末

    一身黑色的道袍，红色的披肩发将狰狞的面容遮盖，枯瘦的身体仿佛一阵风都能将它吹倒一般，手握拂尘脚踏虚空，双目紧盯着七煞麒麟不放。

    一旁的孤鹰王气急败坏道“幽冥就是他杀了我的儿子，只要你将他给我杀了，不仅是你欠我的人情不需要你还，而且只有你以后晋级所需的材料我都包了！必须给我杀了他”

    相反幽冥则没有立刻动手，狞笑抱拳道“不知阁下来自何方，为何要杀死我挚友的儿子，还请直述”

    “老头你很强，不过你要想趟这趟浑水，也要做好准备否则万一身殒在此，可就死不足惜了。”

    七煞麒麟冷声喝到，丝毫不给眼前红毛老怪一丝情面，硬生生的回答道。

    “你很狂妄啊，让老夫来领教阁下的高招吧！你放心老夫一定给你留个全尸，拿命来吧！”

    “敢在本座面前倚老卖老，本座纵横的时候，你小子还没出世呢，讨打！”

    七煞麒麟大手一挥，体内的煞气暴涨，撕碎空气的武技酝酿完毕，身影猛的一纵大喝一声“铁煞掌给我狂揍这老头！”

    一道巨大的掌印狠狠的向幽冥拍去，见巨大的掌印向自己狠狠拍来，幽冥先是一愣随即反应过来，体内的灵力也随之暴涨一道光罩顷刻间凝结完毕，将掌印的威力尽数挡下，无数裂纹布满光罩之上，随即爆裂化为漫天光点迅速消散

    “哈哈来而不往非礼也，吃我一招，幽冥鬼爪给我撕碎它。”

    双手上弥漫着恐怖的黑色气体将整个手掌完全盖住，随后猛的向七煞麒麟发动攻势，狠狠的抓在七煞麒麟的胳膊上，无数鳞片脱落鲜血淋漓，鲜血浸湿了七煞麒麟的长袍。

    猛的一下清醒过来，刺痛的感觉蔓延在仅存一条胳膊上，双眼猩红怒吼一声“本座大意了，没想到我竟然会受伤，这超乎预料，不过这样很有意思，越是残酷就让我愈发嗜战，来吧一决雌雄！”

    舔了舔嘴角流的一丝血迹，双脚快速一踏，强劲的煞气暴涌在全身蔓延着，单手向虚空一抓，一柄由无数煞气组成的剑瞬间成型，握住这把剑飞快的向幽冥劈去，幽冥躲闪不及被一剑刺中黑血直流

    幽冥望着身上被刺出一道长约十几公分的血口抓狂道“你竟然让我流出了最高贵的血，简直不可饶恕你必死无疑，去死吧！”

    两个人你来我往，摧枯拉朽打的天灰地暗的时候，孤鹰王找准时间猛的俯冲下去，想要以龙渊要挟七煞麒麟束手就擒，心道“大的我不是对手打不过，小的就未必了吧！”

    意识到危险的龙渊双脚猛的一跺，地面爆裂一跃而起，手握战天剑向孤鹰王撩去。

    强烈的剑风撕裂空气狠狠于孤鹰王撞击在一起。

    砰！就在快要接近的时候，一道凌厉的剑气向孤鹰王飞去，一小段翅膀被削掉，露出深可见骨的伤口，中招的孤鹰王偷鸡不成蚀把米，从半空中跌落下来，重重的摔在地上。

    巨大的冲击力让它大口咳血，精神也萎靡了许多，眼色愈发难看一片铁青，面庞越来越狰狞，双眼猩红的望着眼前的少年缓慢站起身来。

    翅膀上的剧痛让孤鹰王眼角直抽搐，恨不得将眼前的少年大卸八块，下一步它动了，犹如狮子搏兔亦尽全力，以迅雷不及掩耳之势快速袭来。

    鹰爪猛的一抓然后一拧，胳膊上一块粘连着皮的血肉被扯下，“啊！”剧烈的疼痛让龙渊忍不住哀嚎起来，豆大汗珠从额头掉落。

    强忍着胳膊上撕心裂肺的刺痛，双手合十两股不同颜色的灵力,从眉心处丹田处快速涌入手中，红白相间的灵力伴随着浓浓的毁miè组成一道虹光，旋即向孤鹰王一抛。

    龙渊虚弱不堪这一击耗尽了他所有的灵力，身体一下子被掏空处在负荷状态，只感觉上下眼皮变得沉重，最终倒在了地上，昏厥过去

    具有浓浓毁miè气势的冰火毁miè术，从离开龙渊手掌的那一刻起，变得所向披靡撕裂空气向孤鹰王飞去。

    咻！一声脆响孤鹰王小半个身子被洞穿，一只翅膀被撕碎化为血雾，倒在地上大口咳血，怎么也想不到如此幼小的身躯里,竟然隐藏着如此磅礴的灵力，颠覆了他以往的认知。

    虚空上两道身影不断厮杀着，拳拳到肉，招招夺命的武技层出不穷，无奈谁也奈何不了谁。

    “天罡地煞网，给我将他灭杀！”

    “哈哈想要我死，那就要看你有没有能耐了，幽冥鬼叟，傀儡现身！”

    幽冥身影暴退，从黑色长袍中拿出一段卷轴，嘴中不是碎碎念猛的将卷轴抛下去。

    轰隆隆！巨大的音暴声响彻一片，一口巨大的土坑被炸出来，一道身披黑色铠甲，双眼空洞没有一丝生机，皮肤黝黑干瘪的人影，随着弥漫的沙尘的消散，逐渐显露出来

    “你能将我逼到这一步，足够你自豪的了，不过游戏到此结束了，我可没有闲心陪你耗下去。”

    幽冥讥笑一声旋即暴喝“幽冥*，鬼叟从无尽沉睡中苏醒吧！”

    “铃铃铃！”清脆的摇铃声从幽冥手中发出，随后一道黑色的灵力注入那具傀儡的空洞的眸子，那具傀儡犹如久逢甘霖一样，竟缓慢的挪动了脚步，慢慢的活动起来