
    第76章

    “谁也休想阻拦我！否则杀无赦！”

    “唉，干将你这是何苦呢？你以身殒万载何必那么固执己见，退一步可好？”

    面对干将身嘶力竭的咆哮，神圣威严的声音的态度也缓和了许多，以商量的口吻道。

    “前些时候迫于创世三杰的威名，我没有阻拦创世三杰与阿瑞斯一族的战斗，而且他们是为了未来的苍生着想，于情于理我都不能阻拦，只好放纵他们”

    “谁料想他们好不容易离开了，我修复好了濒临破碎的虚空，你又出来了作为同一时期的人，我必须阻止你们之间的战斗，界印刚刚修补好，还很薄弱不能任由你们这样下去，一道虚空破碎，虚空乱流将会涌进这片空间，到时候残存阿瑞斯一族趁虚而入后果不堪设想。”

    “最后一次警告你，在不住手就别怪我心狠手辣，将你镇压了，我身为十八界使中的其中一位，有权对所有危hài界面的人进行惩罚！”

    “我当了这么多年界使，掌管十万里域界还没有见过一个像你这么固执的人，放手吧干将”

    “哈哈哈哈，我想做的事就算界王来了也照样阻拦不了，你只不过是十八界使中的一位而已，休想阻拦我，告sù你我曾经和你们的界王在一起喝酒聊天，你那时候估计还没断奶呢！”

    “你在找死！”被干将反驳的界使面红耳赤恨不得撕碎眼前鬼魅的干将。

    七煞麒麟望着眼前发生的一幕，楞在了哪里他不知道发生了什么，静静等待着接下来发生的事情。

    从天空西方一道人影降落，脚踩祥云气宇不凡，身穿白色的长袍，凌空而立手持一把青色钢刀狠狠的向干将劈去。

    铛铛！金属的碰撞声连绵不绝，刺耳的声音在天际响彻。

    毁天灭地的强大攻势，从双方交手的地方肆虐。

    干将纵身一跃，掌心快速凝结出数十道血色莲花，低喝一声“血色妖莲，怒斩苍穹去”

    “哼，雕虫小技，界印大道法则，掌控乾坤，给我凝！”

    嗤嗤！无数白色的光芒在界使手中射出，飞快的组成一道巨大的掌印，与数十道血色莲花碰撞在一起。

    天地都为之色变，震耳欲聋的爆炸声在虚空蔓延开来，层层气浪如潮水般四溢。

    “干将放手吧，否则你的这一缕残魂也将被我抹杀！”

    “做梦，现在下结论为时尚早！青云故友可否随我一起联手诛敌。”

    “乐意相助，虽然不知道你说的青云是何人，可是我看不惯这小子的嘚瑟样，给老子装世外高人，看我打爆你！”

    “天罡地煞网！”旋即体内的煞气暴涨，棕色的煞气编制成为一张巨大的网，仿佛能将这片天地给遮盖。

    “与你无关，你走远一点否则将你一起镇压！”界使一身白色长袍不染尘土，面无表情的道。

    “呦呵小样还挺狂啊，小白脸找打本座就恨的就是你这一类人！”七煞麒麟一声讥笑。

    “哈哈能够死之前在和挚友一同作战，死得其所，我干将这一生值了！”

    “真让人感动啊，好一个兄弟情深，今天你们一个也走不了，随我去无人区接受惩罚吧。”

    “那就要看看你有没有这个本事了，天罡地煞网将这个讨厌的家伙绑了，让他体会一下你的厉害。”

    咻！漫天的大网猛的向界使扑去，滔天的煞气在网上交织，铺天盖地般狂暴的煞气紧紧困住界使，被禁锢后的界使使劲挣扎着。

    原本白色的长袍变得残破不堪，身体上如同被鞭打的伤口，一些殷红的血液从患处流出。

    “啊啊啊！气煞我也！道法奥义，战斗法则给我破！”

    体内强大的虚弱感冲刺着龙渊的每一根神经，剧烈的痛楚使得龙渊睁开了疲惫不堪的眼睛。

    抬头向虚空望去，只感觉有三道人影在不停周旋打斗，只感觉眼前一黑又昏厥过去……

    数十米外孤鹰王大口喘息着，被冰火毁miè术撕裂的半个身子，不停的流着鲜血，对手的强大如斯是他始料未及的，亲眼看着自己费劲力气请来的帮手，被轻yì斩杀。

    面目狰狞的他猩红的眸子满是怨恨，抬头望着三道凌空的身影，心中生出强大的落败感，知道自己报仇无望，只剩下残躯，带着不甘慢慢闭上了眼睛，举起手掌猛的拍在自己的天灵盖上，顿时脑浆四溅，红的白的从额头上流露出来，倒在地上一动不动，亲手结束了自己的生命……

    "呵呵上乘武技不赖啊，不过你要是真的同界王一样参悟懂大道法则，估计可以横扫九天十地，而且无人敢拦。"

    "可惜以你的资质是不可能参悟那么深奥的大道法则，你的武技只不过是模仿道碑上记载武技演化而来。"

    “不足畏惧，看你能将我二人怎么样！”

    界使狞笑一声旋即道“你们不会真的天真的以为我只有如此吧，也未免太小觑我了，能掌管十万里域界，我的本事不止如此，接下来陪你们好好玩玩。”

    “这张破网也妄想困住本使，简直可笑至极。”

    原本流血的伤口以肉眼看到的速度快速愈合着，结痂。

    一声暴喝随之而来的，磅礴如海般的灵力扩散，整个人气质变得与众不同，轻而易举撕碎天罡地煞网，潇洒的从中挣脱出来。

    一甩之前的狼bèi不堪，随即双掌猛的向两人拍去，咚咚！沉闷的肉响从身上传来，干将的黑色铠甲龟裂，七煞麒麟的棕色长袍也变得满是窟窿。

    两人身影暴退，不约而同大口咳血，眼中满是惊诧，刚才还被禁锢的界使此刻竟变得如此强大。

    正当两人还没从惊诧中清醒过来，漫天凌厉的攻击已经到达。

    轰轰！几声爆响响彻云霄，西方的虚空隐隐间有些龟裂，变得满目疮痍好像只要有一丝细微的动静，就会破碎。

    两道人影倒飞数十米，如同断了线的风筝笔直的从虚空掉落