
    第75章

    一丝真情从空洞的眸子中流出，“虽然不知道你说的什么，不过我感觉你是一个有故事的人，既然如此我便陪你一战！”

    “青云你是在轻视我吗？你已经没有一丝力量了，拿什么和我打？等你恢fù体lì在战不迟，万年我都熬过来了，不差这一时半会我等你，期待巅峰时刻的你，陪我一战！”

    “青云这颗人参果你服下吧，应该对你有所帮助，这是我处理苍蝇后等到的战利品。”

    七煞麒麟只感觉眼中一股热流再眼眶打转，强忍着眼泪不掉下，平复了一下心情道“大恩不言谢，我会尽kuài恢fù过来的，了结你心中万年的夙愿。”

    将干将给自己的人参果一口吞下，一股浓浓热量在体内荡漾开来，迅速填补着体内的虚弱感，丝丝白雾从体内弥漫四散，呼！感受到体内的虚弱感一点点消失，短短数息后七煞麒麟已经恢fù到了巅峰时刻。

    磅礴的煞气从体内爆发出来，吼吼吼几声巨响从嘴中响彻，以风卷残云般的气势将九天之上的云彩，全部赶走不留痕迹。

    两人对视谁都不语，仿佛时间停在这一瞬间不曾流逝。

    干将率先开口打破了此前的寂静，“青云让我领教一下万年后你的实力有没有进步，动手吧！”

    “万年前的一战今日便要终结，无论胜负你我友谊长存，希望你不要因为万年前的往事，耿耿于怀记恨与我，你只要知道当年的我是逼不得已，就可以了，我从来没感奢望你原谅我。”

    脚踩虚空，空洞的眸子注视着七煞麒麟，好像有许多话憋在心里不曾讲出，两人对立，下一刻干将动了，只见他黑色的盔甲布满黑色的气体。

    体内的灵力随之暴涨，旋即双脚一踩虚空，如流星般快速向七煞麒麟飞去。

    “万年前的恩恩怨怨，今日你我一战泯恩仇！”

    沙哑沧桑质朴的话语，响彻虚空，手中的剑狠狠的向七煞麒麟劈去，强劲的剑锋撕裂虚空，砰！干将剑与鱼肠剑硬憾在一起，电光火石间从剑身溅出耀眼的火花，在九天之上变得十分绚丽。

    铛铛！金属碰撞在一起的声音，绵延与耳久久挥之不去。

    两件太古十兵之一的兵器在一起火并，刺耳的声音蔓延九天之上。

    “再来！”七煞麒麟渐渐落得下风，形shì对他而言不容乐观，一把抹去嘴角的血迹，体内的煞气澎湃而出，整个人处在亢奋状态，越战越勇。

    “青云现在的你以不复当年，实力下降很多啊，看来万年的岁月流逝，你的实力也随之下降变得如此不堪一击。”

    干将凌空望着大口咳血的七煞麒麟，不断诉说着万年前的往事

    “当年这把鱼肠剑在你手中的时候，你将它的最大威能释放出来所向披靡，进万军丛中取上将首级，如探囊取物一样无人可挡。”

    “没有想到万年后竟是如此一番情形，你太让我失望了。”

    “话别说的太早，这一战谁胜谁负还不一定呢！我告sù你我不是什么青云！本座乃是七煞麒麟！”

    “呵呵，罢了罢了，看来你还是没有从轮回中完全走出来，一些记忆被封印在轮回印中，不过今天不管是不是你萧青云，我都当你是曾经的挚友。”

    “因为你们本是一个人而已”

    “接下来还是我亲自了结这持续万载的战斗吧，希望下一个轮回后，你我能够再次重逢。”

    “只是你我之间那些发生的种种不愉快，就让它尘封下去吧，永远不被知晓”

    “你个老怪物，都说了本座不是你认识的萧青云，有完没完啊！本座陪你死磕到底，还就不信了，你的一缕残魂还能翻出多大的浪来。”

    “看本座打爆你！”

    “呵呵老友还是火爆脾气一点没变啊，很好越来越有意思了，青云希望你能将鱼肠剑的威能全部释放出来，我到要看看是我的干将厉害，还是你的鱼肠更胜一筹！”

    “既然如此，如你所愿！”

    一声狂笑弥漫在九天之上，“哈哈，好久没有打的那么痛快了，今天本座好好陪你玩玩，干将是吧接招吧！”

    “呵呵，看来青云要动真格的了，尽管出手干将接下来便是”

    轰！磅礴如海般的煞气从体内暴涌，四肢百骸都散发出滔天的气势，低喝一声“来吧，看我如何打爆你！”

    嗡嗡！鱼肠剑横掠而出，狠狠的刺向干将，干将微微一笑淡然之，旋即掌心处不断涌出灵力波动，快速结成数十个血莲花向七煞麒麟爆射。

    咻咻！尽管反应迅速，身体也被那血莲花洞穿出几个血洞，不断往外流着鲜血。

    现在的七煞麒麟顾不得身上的伤势，身影暴掠而出，手握鱼肠剑猛的往干将心口扎去。

    铛铛，轻yì阻挡下七煞麒麟的进攻，干将乘胜追击手持干将剑快速撩剑过去，嗤嗤！黑色的盔甲上的黑色气体开始变得暗淡下来，干将灵力在不断快速消散着，整个人得动作变的缓慢了许多。

    突然他停止着了追杀，举剑指向虚空，残破不堪的黑色铠甲纷纷溃散下来，无数鳞片从身上掉落。

    原本空洞的眸子变得虚幻起来，“不！什么狗屁规则你休想阻止我与故友的最后一战！”

    举剑骂天道“不公平，你们为什么要这样对我，谁也阻止不了我和故友的战斗，我等了这么多年不会轻yì放手的”

    仰天长啸，一声哀怨从体内爆发出来，手握着干将剑狠狠向虚空劈去，轰隆隆！巨大的音响声爆裂而来。

    一股威严神圣的话语从遥远的天空传来，“干将，你已经触犯了道法规则，是时候离开这里，否则我将亲自动手了，快快离去你早已身殒万载，已经不属于这个空间，一旦扰乱道法规则，一qiē后果是你承担不起的”

    “我管不了那么多，我已经身殒万载，不怕死只想了结这一战，分出胜负我便离去。”

    “不可，快快离去，否则我让你永世不得超生，将你永世镇压在无人区的十八层地狱，让你永世承受百毒侵蚀之苦”