
    第74章

    “血我要喝血”原本空洞的眼睛里恢fù了一丝明智，张开不知道多少年没有张开过的嘴，吐露出阴森恐怖的声音。

    “铃铃铃”从幽冥手上传来一声声清脆的铜铃声，此起彼伏的跌宕不绝，“鬼叟给我杀了他，我会让你痛饮鲜血，到时候你就可以为所欲为！”

    随着一声声铃声的脆响，只见得原本黯然无光空洞的眸子竟有了一丝猩红，迈着缓慢的步子移动着，摇摇晃晃每走一步脚下的土地好像承受不住它的重量，都在颤抖。

    “上吧鬼叟，让他见识见识你的厉害！”

    吼！巨大的响声从那具傀儡嘴里迸发，干瘪的身体猛的一跃，快步奔跑起来，原本枯竭的身体变得饱满起来，黑色的盔甲上不时闪烁着黑色的铭文，密密麻麻将它整个身子包裹起来。

    咻咻！漫天黑色的光线从幽冥手中射出，有条不紊的没入没有一丝色彩的黑色眸子中，随后一股强大的灵力气息从那具傀儡中爆发出来。

    幽冥狞笑一声“现在好戏才刚开始”

    “呵呵我当是什么，张牙舞爪的原来是只纸老虎，也未免太小瞧本座了吧，看我一拳打爆他！”

    七煞麒麟一声暴喝，体内煞气也不成所让的狂涌而出。

    轰！单掌快速结印，脚踏虚空狠狠的向下面那具傀儡拍去，一出手就竭尽全力想要一招制敌，他能敏锐的感觉到那具傀儡蕴含的恐怖灵力，一开始必须全力以赴获得主动权，让自己不在那么被动。

    轰隆隆！随着巨大的音爆声逐渐散去，一道身披黑色盔甲的人影缓缓从攻击范围内走出，除了沾满了沙尘毫发无损，这让七煞麒麟眼神由得凝重起来，自己全力一击竟然会被他轻yì阻挡下来，脸色铁青意识到自己似乎踢到铁板了，接下来的事不容乐观。

    “嘿嘿，看你怎么能躲过鬼叟的追杀，慢慢体会死亡的趣味吧！”幽冥一声讥笑面膜狰狞，别有一番风味的望着七煞麒麟，眼中满是不屑。

    “想要我的命，有本事就来拿吧，我奉陪便是大不了一起归西。”

    身穿黑色铠甲的傀儡双脚猛的一跺，土地爆裂一跃而起，黝黑的手臂快速变化着，一道道血色的莲花状的武技向七煞麒麟刺去。

    沧桑阴森的话语随后而来“吾名绝技，血莲花去吧”

    咻咻！撕碎空气的锐气从莲花中射出，直接将七煞麒麟的一出大腿给洞穿，一条拇指大小的血洞，深可见骨的伤口不断流着血。

    “虽然不知道你是什么东西，但是你竟然阻挡住了我的全力一击并将我打伤，单凭这一点我就佩服你，不过要想要我的命，这些远远不够。”

    沙哑阴森的话语再次想起原本空洞的眼眶有了一丝血色“我本不属于这一世，早已身殒万载，只剩下一身盔甲不曾掉落，身体也历经万年而不腐朽，刚才被你激出一丝残魂，恢fù了一丝神智，不过你我注定要有一战，我等了好久了”那具傀儡停止的打斗，目光凝视像是回忆起什么往事。

    本该乘胜追击的傀儡竟然停止的征伐，让幽冥气愤不已谩骂道“怎么停下来，给我将此人灭杀，快点啊！鬼叟你想要再次陷入无尽沉睡中吗？快动手！”

    “铃铃铃！”一段悦耳的同铃声再次响起，刚止戈的两人被铃声打断。

    “战吧！你我万年前没有终结战斗，今天一定要分出胜负”

    听到傀儡嘴里的话，七煞麒麟感觉自己处在云里雾里迷糊了，什么跟什么啊，老子不过只存zài匆匆千年时光，哪里活的万年那么久远。

    接下来发生的事情完全超乎七煞麒麟的想象，整个人呆住了

    “在我们战斗之前我不希望有苍蝇打扰我们？”旋即身影飞快的向幽冥袭去，干枯的手掌狠狠的拍在幽冥的胸口处，中招的幽冥大口咳血，怎么也想不到傀儡竟然会对自己下手，而且完全不受铃声的束缚，脱离了它的掌控

    擦掉嘴角的血迹幽冥暴怒道“你个杂碎竟然对我下手，你不知道没有我你是不会从沉睡中苏醒的吗？妈的你疯啦

    敢对老子动手，是不是又想继续陷入无尽沉睡中！”

    幽冥此刻已经暴走，怎么也不明白事态竟然会发展成这样。

    “你一个小小的至尊境巅峰的小鬼，也妄想操控本将，死吧。”

    下一刻傀儡动了，双掌将幽冥拍的七孔流血眼看要活不成了，只剩下口气悬挂着嗓子眼，稍有不慎立马毙命。

    可怜幽冥挣扎了几下悬挂的那口气也没有吐出就死翘翘了，到死都不知道自己为什么会被杀，带着遗憾停止了呼吸

    解决了幽冥傀儡顿了顿道“昔年你我莫逆之交，可是为了各自的追求信仰，现在了不同立场，成为宿敌万年不见了，今日故友重逢，抛开万年前的恩恩怨怨世事纠纷，有的只是万年前那场没有结局的胜负！”

    “当年你陨落沙场，戎马一生却落得个马革裹尸的下场，给这是你当年的兵器，我一直妥善保管着，这把鱼肠剑乃是太古十兵之一，你能得到它也是不小的机缘。”

    旋即从黑色铠甲中掏出一件被黄布包裹的严严实实的剑，只有三寸长，揭开层层包裹住剑的黄布，万年后这把剑得以重见天日，露出锋利无比的剑锋，银光闪闪格外耀眼。

    一把抛给七煞麒麟，接过鱼肠剑的麒麟一语不发，他能感觉到剑上传来似曾相识的感觉，时而清晰时而模糊

    “青云你我万年后能够在战一场，不枉你我相识一场，只可惜我们信仰不同，道不同万年的恩怨今日该了解了”

    缓缓的拔出自己晚间的佩剑轻叹道“青云可否一战，了此心愿干将也好去寻找我娘子莫邪，了此牵挂”