
    第72章

    孤鹰王望着自己的儿子一对翅膀被撕下来一只，心中的怒火中烧，“你到底是什么人，我族和你没有深仇大恨，为何要残杀我族人！”

    “父王快来救我啊！我不想死！”

    “天儿，你等着为父这就来救你，不知道阁下有什么条件才能放了我的独子！”两个儿子被杀了一个，一个死了，另一个是要挟孤鹰王的筹码。

    “你要我怎么做，才可以放了我的儿子，尽管开口务必不要伤害我儿性命，否则本王让你死无葬身之地！”

    “呵呵，放心只要你按我说的做，本座保证你的儿子安然无恙，一根羽毛都不动他，如果要是耍什么花样，那么别怪我让你断子绝孙！”

    七煞麒麟不留情面的话，激怒了孤鹰王，脸色阴沉不定一片铁青，顿了顿道“说吧！说出你的条件，本王一定照做。”

    “呵呵我就喜欢和爽快人说话，省的拐弯抹角的徒生事端，既然话都说到这个份上了，我也不藏着掖着了,听闻你得到一件罕见的天地灵宝-人参果，可否却有此事！”

    “本王不曾得到过什么人参果？”孤鹰王一口否决了七煞麒麟的提问。

    心里满是震惊，这人参果只有少数人知道被我所得，而且都是我的嫡系，不可能泄露消息啊，知道此事的嫡系也不过一手之数，这人参果可是自己冲击七阶灵兽所需的材料，价值连城自己付出很大的代价，才得到的他是从何得知？

    “呵呵，鹰王这样做可就不太妥当了，既然你没有打算交换的意思，本座也没有时间浪费在这里。”七煞麒麟讥笑一声旋即催动体内的煞气，澎湃如海般滔天煞气从体内散发出来。

    吼！巨大的的音啸直冲云霄，“呵呵老杂鸟既然你不舍的割爱，那我就对不起。”

    一把将孤苍天抛下空中，一股强劲的煞气如一道虹光，孤苍天甚至没有来得及发出惨叫声就被轰成血雾。

    “天儿！你斗胆！敢杀我儿今日定让你浮尸在此！”

    场面一发不可收拾，双方都剑拔弩张，“呵呵，本尊想要杀谁轮得到你来管，一个小小的六阶灵兽也敢犯上作乱，简直就是找死！”

    “今天人我也要杀，东西我也要拿，要想阻止我开出来真本事吧！”

    七煞麒麟双眼猩红，心中燃烧起强烈的嗜战*，想借此机会发泄一下体内过于饱和的煞气。

    “你真是斗胆，拿命来吧。”

    唳！一声暴怒的鹰啼响彻虚空，孤独白天已经处在暴走的边缘，但是它也不是莽撞之人，后者所展现的恐怖实力让它心有余悸，想必后者必有所依仗，否则不会如此目中无人。

    “哈哈！来吧好久没有杀的那么痛快了，今天你们一个也别想走，既然来了就都留下来吧”

    听见七煞麒麟狂傲的狞笑，孤鹰王脸色一片铁青，旋即下令道“给我杀，不能放过此人，必须要让它付出代价。”

    咻咻！十几道撕破空气的武技朝着七煞麒麟拍来，此时的七煞麒麟已经变为人形，右手缺失的臂膀丝毫不影响它的行动。

    “嗤嗤！”七煞麒麟大喝一声脚踏虚空，双手快速结印，于漫天攻击自己的武技对战在一起，身影暴退几十米后，来自十几名涅槃竟孤鹰族人的攻击，被尽数抵挡下来。

    只见它双脚猛的一踏，脚下的气浪在虚空荡漾开来，形成跌宕起伏的气流，蔓延在无边的天际。

    长袍上那些来自无人区的诡异图案，也变得愈发耀眼起来，猛的一跃而起，如虎入狼群般冲进了十几名涅槃境孤鹰的鹰群之中。

    强劲的拳风重重的拍在一位孤鹰身上，中招的那名孤鹰翅膀爆裂，大口咳血，整个身躯都被震碎，从天空中跌落下来一命呜呼。

    “呼”。一口气将抓在手里的羽毛吹散，七煞麒麟冷声道“唉，你们也太弱了吧，就没有个强点来和我打啊，这也太没有意思。”

    “你少得意，看我取你首级！”一位壮如铁塔般的孤鹰族人，猛的向七煞麒麟拍去，翅膀煽起的强烈的暴风狠狠的向七煞麒麟呼啸而去。

    轰隆隆！震耳欲聋的巨响此起彼伏，一些孤鹰族人也纷纷响应，一场巨大的风暴将七煞麒麟团团围住。

    “哼！想困住我拿出点真本事，这些显然不够看的，就陪你们玩玩。”

    冷哼一声身躯猛的下坠，滔天的煞气从体内爆发出来，大喝一声“万世玄阴给我破开！”

    滔天的煞气于强大的风暴扭战在一起，丝丝凌厉的煞气将风暴撕碎成为无数小的旋风，在天空之上疯狂乱串。

    紧接着，化为十几道棕色的光束只听见咻咻几声，十几名涅槃境的孤鹰头上都被击穿形成一个拇指大的血洞。

    还没来的及挣扎，额头上全部被洞穿死于非命。

    十几道巨大的身躯像断了线的风筝，从虚空垂直掉落，身躯被巨大的冲击力震碎，如同被肢解一般，翅膀脱落，鹰腿折断，场面残暴而血腥

    在地上的龙渊忙的不亦乐乎，将只只被肢解好的肉块全部塞入腰间的乾坤袋内，原本干瘪的袋子一会时间变得鼓鼓的，坠的龙渊走路都有些吃力。

    天空上漫天的羽毛漂浮着，不断从虚空掉落，如同下了一场羽毛雨，场面让人不寒而栗。

    强忍住心中巨大的恐惧，孤鹰王顿了顿道。“不得不说你很厉害，可是那又如何，你不是六阶灵兽，你是七阶灵兽，真不明白七阶灵兽都是一方巨挚呼风喝雨的存zài，你们只要动动手指头就可以让无数灵兽横尸，真不明白你不好好过你的日子，竟然来到我的地盘撒野，还敢杀了我的儿子。”

    “单凭这一点，我就可以上告高等灵兽制裁会，让它们来约束你根据你的罪行将你绳之以法！”

    气的鹰头上的青筋暴起，恨不得将七煞麒麟凌迟处死，吃其肉喝其血，嚼其骨方解心头只恨

    “呵呵我才不管什么高等灵兽制裁会，本座想做的事还没有人，能够阻挡因为都被我杀了。”

    “你你不要欺人太甚，”被七煞麒麟一席话震的孤鹰王，说话都有些语无伦次，巨大的翅膀不断颤抖着，后者的实力远远超乎它的预料。

    强大如斯的七煞麒麟此刻脚踏虚空，一只手上沾满了鲜血，经过几番厮杀身上的长袍上图案也变得愈发清晰起来。

    如同君临天下般审视着孤鹰王，棕色披肩的长发在太阳的照耀下，显得格外妖异，先前的大战此刻变得消停下来，除了寂静的氛围多了些血腥味的弥漫

    而这种平静顷刻间被打破，孤鹰王狞笑一声“你很强不过我很感到你体内气息紊乱，虽然我不是你的对手，不过拖了那么久时间，大哥你也看够了吧，也该现身了”

    随即将头上戴的王冠猛的抛上去，体内浑厚的灵力暴涌而出，疯狂的注入那顶王冠之中。

    “嗤嗤”以王冠为中心突然间变得狂风四起，地上的沙粒被吸上天空，一道无数黄沙组成的沙柱上，那顶王冠发出万丈光芒只觉得天地动荡，撕裂虚空般的威力蔓延开来。

    在王冠上面的虚空被撕开一道口子，一双干枯苍老的手掌从裂缝中探出来，透过那一丝裂缝中可以隐约看到，无尽的黑暗，从那双干枯苍老的手掌指甲蔓延，喷涌的黑色气体通guò那道裂缝不断外泄

    ps.（求点击，收藏，推荐，打赏，评价，只求点击率能破三百五，晨雪感觉不到各位的热情，很是寒心啊，三天点击率一成不变，求你们给我点能量吧！三江又被拒了，唉，惨啊，快没脸混下去了）