
    第79章

    “十八不可作孽，免遭天谴！”一道白胡子老头，身穿一身灰白色长衫，脚踏一双粗布做的布鞋，从虚空中缓缓降落

    正准备对龙渊痛下杀手之时，遥远的天际一道人影缓缓降落，沧桑幽深的话语让界使如遭大敌。

    狰狞道“今天谁也阻止不了，他必须死！”旋即一脚向倒在地上的龙渊踢去。

    铛铛！战天剑蹭的一声将界使的踢向龙渊的那一脚撩起。

    咚！金属碰撞的声音此起彼伏，界使猛的用双脚夹住龙渊的战天剑，刺眼的火花从摩擦处迸溅出来。

    “十八你已经丧失理智了，看来我必须要出手了啊”

    “给我滚开！”一声怒哮身子快速一转，将夹住的战天剑狠狠的抛了出去，嗤！刺破耳膜般的声音在战天剑离开脚踝处的一刹那，响彻开来。

    摩擦产生的高温将界使的脚踝灼伤，粘连着脚筋的皮肉被剥离出来，撕心裂肺的疼痛蔓延在整个身躯上。

    “十八放手吧，我来为你疗伤！”温和的声音在他耳边回旋:

    “不用你假惺惺的充好人，刚才干嘛去了，我没你这样的兄弟，给我滚！”

    界使朝着那位仙风道骨的老人咆哮道,回答他的依然是不温不火，没有一丝不满的温和声音道“你我共事那么多年，共同效力界王，情同手足我不忍心看你遭受天谴”

    话语中有些关心的意思，一把抹去嘴角的血迹，讥笑道“你不是来看我的笑话的吗！哈哈你我还不知道？势利小人恐怕你没那么好心吧，说出你的目的”

    面对界使的冷哼，那名老头不为所动旋即道“你体内的灵力无法维持你现在的样貌，即将变得和我一样，可惜你保养千年，用灵力滋养肌肤，保持在二十几岁的年龄，殊不知你我早就活了万载有余了。”

    “陈宇听我一句劝，跟我回去吧，放过这两名年轻人，虚空界面即将破碎需要你我共同修复，否则一qiē晚矣”

    “南老怪，亏我们这么久的交情，我刚才被人虐的那么惨也不出手相助，还在这里看我笑话，是何居心？”

    “你还是叫我十八吧，这样显得我和你不是一类人，世俗的名字万年来只有你一人叫过吧，你不说我都快忘了。”

    猩红的眼眶慢慢恢fù了平静，犹如出水芙蓉般不曾有过污染。

    “罢了罢了，今天算我倒霉就卖你个面子，这是我受的伤不许透露给其他人，否则别怪我翻脸不认人！”

    “呵呵，陈宇这才是原本的你，不要被呈一时之快，致自己的大道与不顾，单凭这一点度轮回劫的时候，可能会被打的很惨。”

    “上善若水，心平气和这样才能迈向新的境界，都活了万年了心还是那么急躁，恐难成大道”

    “南老怪整的你度过轮回一重劫一样，你丫的不也是卡在星蕴境巅峰迟迟不能突破吗？”

    被陈宇提及痛楚，那名老头面红耳赤反驳道“那是我找不到突破的契机而已，否则早就突破瓶颈位列轮回了”

    “不聊这个了，我来帮你疗伤！”两人双腿盘做，“陈宇我要开始了，你要忍着点啊。”

    陈宇微微一笑嘴角扬起道“南老怪开始吧，放心我可没有那么娇贵这点痛都忍不了。”

    南老怪低喝一声，体内的灵力暴涨爆射而出，双掌上涌来的磅礴的灵力向陈宇后背的涌泉穴注入，丝丝乳白色的光晕从陈宇发丝间冒出，身体上受到的攻击产生的创伤，以惊人的速度愈合着，迅速结痂

    数息间身上的伤痛虚弱一扫而光，取而代之的是满面红光,精神抖擞的俊逸面容

    体内的灵力恢fù到巅峰状态，呼！长出了一口浊气，体内充盈的灵力让陈宇一扫之前的阴霾，忍不住要在打一场。

    嘴里小声嘀咕道“小子青山不改，绿水长流，今日算你们两个走运，当你们一马咱们来日方长！”

    说完双脚猛的一跺地面爆裂，纵身而起朝着濒临破碎的虚空界印飞去

    “喂！你也太不地道了吧，走的不和我说一声，真是的。”叫骂一句旋即也随之飞升，两道身影没入虚空不见踪影。

    咳咳！“总算结束了，看来自己还是太弱了，遇到这样的对手只能有被碾压的分，提不出一丝力气与之抗衡，我渴望力量”

    模糊中说完这几句话，只感觉眼皮越来越沉重，上下眼皮合在一起，整个人昏厥过去；

    黄沙依旧肆虐，吹的人睁不开眼睛，七煞麒麟的小半个身子被黄沙掩埋，被洞穿的身体还有丝毫愈合的迹象，以至于黄沙吹进伤口导zhì发炎溃烂，血和脓交织在一起。

    棕色的毛发也变得随风沙摆动，只有微弱的呼吸，平稳有节奏的起伏着。

    身上的棕色长袍上诡异的图案变得灿烂无比，剧烈的震荡起来，澎湃如海般的煞气狂拥进受伤的体内，一点点修复着受伤的身体

    煞气也灵力属于变异的一种。

    昏迷中，脑海中一道身影浮现出来，曼妙的身躯，婀娜多姿披肩长发，和龙渊在草地上嬉戏着，悦耳银铃般动听的声音从少女口中说出。

    “来呀来呀，龙渊哥哥来抓韵儿啊！”灿烂的笑容在少女脸上绽放着，一把抓少女的手将她紧紧搂在怀中，感受少女身上淡淡的体温，依偎在少女的香肩上，清纯得爱恋没有一丝杂质

    嗅着少女身上淡淡的体香，心旷神怡的香味让龙渊不能自拔，恨不得把怀中的少女吃进肚子里。

    “韵儿你还好吗？”不时咂咂嘴龙渊自言自语道，伤口上传来的伤痛，让龙渊一下子清醒了许多，虽然不舍的从幻想中苏醒过来，但是现实的残酷将这幼小身躯压的喘不过气，背负了太多太多

    “主人你赢了，不过这次可是不幸中的万幸了，侥幸捡回一条命，有惊无险啊,大难不死，必有后福”

    “好了你别说了，快给我疗伤，伤口都快溃烂了，我现在一动不能动，感觉身体如同报废一般，五脏六腑感觉被震得移位，钻心的疼痛”