
    第77章

    “刚才不是挺厉害的吗？现在怎么了，怎么不狂了！”

    双手背立脚踩虚空，威严神圣的言语在这片空间流传。

    咚咚！在即将撞击地面时刻，两道身影猛的向后一转，撕裂虚空的力量狠狠的拍在地上，根据惯力身形暴转，借力打力冲天而起。

    “看来不给你们点颜色看看，简直都无法无天，找死！”白静的俊逸脸庞变得十分狰狞恶狠狠的说道。

    身上的白色长袍变得十分宽大，强大的吸力从袖口中陡然而出，干将与七煞麒麟身影不断暴退，身体被一点点的吸进袖口。

    “青云你不要管我，我送你离开！”说完一跃而起试图挣脱强大的吸力，手握干将剑猛的向白色的袖口劈去。

    哧哧！刺耳的鸣叫声从碰撞处徐徐传来。

    砰！剑锋陡然一转向界使刺去，一声细微的撕裂声从长袍袖口传出，袖口被剑锋绞出一丝裂缝逐渐变大，直接爆碎。

    白皙的皮肤从袖袍处展露，一股殷红的血液喷涌而出。

    “干将我一直没动杀心，可是一而再再而三的找死，我忍无可忍此番定要将你镇压！”

    手掌灵力四射，漫天凌厉的灵力快速结印，手掌中强烈的灵力波动厚积待发，袖袍处的吸力戛然而止，随之而来的是铺天盖地的灵力威严。

    整片天空好像承受不住这么强大的灵力，吱吱的声音在这片域界响彻。

    下一刻身影暴掠而上，一把将干将手中的剑击落，犹如狮子搏兔亦尽全力，顷刻间干将一条臂膀被击断，这还没完，手掌抓住干将折断的胳膊，猛的撕裂一条臂膀被硬生生扯断。

    手中握住的干将剑从手中笔直落地，生生的插入地上只有剑柄探出头来。

    虽然已经身殒万载，但是身体有干将的残魂有着千丝万缕莫名的微妙关联，当臂膀撕扯下的一瞬间，撕心裂肺的疼痛让干将的气势陡转直下。

    雄厚的灵力也变得稀薄了许多，整个人仿佛遭受五雷轰顶的打击，胳膊被撕扯下的一瞬间，身躯不断抽搐。

    从虚空掉落，背后的斗篷和盔甲都变得龟裂不断从身上掉落

    “解决完一个下一个就是你了！束手就擒还能饶你一条性命，执迷不悟只能将你镇压！”

    一把将扯断的干将臂膀随手一扔，身子暴掠而出快速向七煞麒麟袭来。

    七煞麒麟只感觉自己瞳孔不断放大，猛踏虚空，剧烈震荡产生的涟漪向四周荡漾。

    吼！体内的煞气爆射而出，如龙卷风般气势暴掠四射。

    “管你什么狗屁界使，惹了本座打的你变狗屎！”

    “哼死到临头还牙尖嘴利的，看我不拔光你的牙。”

    双方不容商量的话语，彼此都在注视着对方，沉默不语，七煞麒麟的眸子变得猩红起来，只感觉体内的鲜血沸腾，灼烧着每一条神经。

    手掌中的煞气悄然凝结，丝丝的煞气从四肢百骸汇入掌心，一抹棕色的能量球逐渐成型，摄人心弦的煞气波动释放开来。

    “给我去死，七煞鬼魅源给我撕碎他”暴喝一声，掌心的煞气组成的七煞鬼魅源暴掠射向界使。

    轰隆隆！天地都为之颤抖毁天灭地般的强大武技从掌心射出，向界使狠狠砸去。

    天空上产生的异象将整个沙漠变得飞沙走石，风沙肆虐

    感受到强烈的危险的界使，眼神微微一凝，眉头紧皱俊逸的脸庞多了几分难堪。

    毕竟经历过大是大非，旋即磅礴如海般的灵力暴掠而出,组成一道白色的光罩将身躯尽数遮盖，拳头握的咔咔作响，实在无法忍受不了如此委屈。

    整个人变得十分狂暴，原本的神圣威严的气势被抛到了脑后，现在的他管不了这么多了，只想快速了结争斗，将干将七煞麒麟两人镇杀！

    强劲的七煞鬼魅源将界使的光罩震的龟裂，仿佛一触碰就是破碎一般。

    七煞麒麟脸色苍白，整个人气息变得萎靡不振，摇摇晃晃身体不断颤抖，七煞鬼魅源耗费他所有的力量，凌空站立的身躯摇摆不定，手掌不停打颤，脸庞不停抽搐只感觉身体快要散架一般，苦苦支撑着

    噗！忍受不住七煞鬼魅源带来的后遗症，七煞麒麟大口咳血，身体从虚空坠落，整个人昏厥过去，先前的一击武技导zhì他处在强大的负荷状态。

    反观界使情况也十分悲惨，七煞鬼魅源冲破了他的防护罩，在他身上爆炸开来，白色的长袍变得破破烂烂，披头散发狼bèi不堪，俊逸的脸庞满是血迹。

    被七煞鬼魅源震的吐血的界使，原本白静的肌肤布满了血迹，大大小小的伤口在身上如雨后春笋般冒了出来。

    一把抹去嘴角的血迹，眸子猩红不曾想后者竟会使自己如此狼bèi，展现出来的实力也不容小觑。

    气的咬牙跺脚，身影从虚空垂直降落，拖着沉重的步子缓慢的前行着，一步步接近从虚空掉落的两人身旁。

    干将眼睁睁看着界使一步步逼近，自己却无能为力心里只能干着急，旋即一拍土地，整个人站立起来，摇摇缓缓的试图阻止界使。

    眼睛中一抹残魂从体内暴掠而出，残魂离体的一刹那，万载不朽的身躯化为粉末，陪伴他无尽岁月的战甲也脱落化为黑色的鳞片散落在这片沙漠中……

    干将的残魂死死缠绕住界使的大腿，使他不能向前挪动一步“干将你这是自取灭亡，实乃咎由自取也妄想以残魂之力阻拦本使，看我亲手将你最后一缕残魂灭杀！”

    双掌合十丝丝缕缕的白色灵力萦绕在指尖上，丝丝入扣的乳白灵力轻浮着干将的一缕残魂，嘴中碎碎念道“离开吧！离开这让你眷恋的天地，或许死对你来说是一种解脱……”

    “不！你为什么阻拦我与故友最后一战，我不会离去的”

    抗争的话语持续了一会儿，干将的残魂被界使超度化为漫天光点尽数消散，那一缕残魂带着不甘与失望离开了……