
    第81章

    一道幼小的身影顶着漫天狂舞的黄沙艰难行走着，少年稚嫩的面颊上沾满了一层层沙尘，一头披肩的白发已经变得糟乱无比，全身邋遢，一身破破烂烂的衣服在肆虐的黄风中，随风飘荡，龙渊心里说不出的落寂

    “木儿天都快黑了，我们什么时候才能走出这片沙海啊，我们往哪个方向前行啊？”

    木灵珠顿了顿旋即道“这个我也不好说，只能听天由命了”

    “不是吧，难道我要一直在这鬼地方生活下去，我会疯的！”

    “只能这样了，走一步看一步吧”

    用战天剑支撑着身体，在一望无垠的荒漠中寻找着出路，少年眼中炙热的求生意念熊熊燃烧着，他曾经答应过那个扎着马尾辫，个子比自己矮上不少的少女。

    为她挡尽一qiē风雨，将所有一qiē阻碍他们的人和物清除干净，不能轻言放弃，昔日少女的温柔照顾，天真烂漫的笑脸浮现在龙渊脑海中。

    仿佛听见了少女如同银铃般悦耳的笑声，龙渊的脚步逐渐加快了许多~

    “韵儿，等着我回来，守护你！”

    唐家堡,由篱笆围成的小院子子里，一老一少两道身影在交谈着什么.

    一位风烛残年的老人对着一位少女诉求着“韵儿，奶奶的病不是一天两天了，不要在为了我浪费灵币了，留下来给你买衣服吧。”

    “奶奶！你又这么说，快趁热吃药了，”身穿浅蓝色衣衫扎着马尾辫，一双明亮呃大眼睛丝毫不输给龙渊，手里端着碗，小手拿着勺子一口口喂着眼前的老人。

    “来奶奶张嘴，韵儿喂你吃药，有些烫，韵儿给你吹吹。”认真的将勺子中有些烫的药吹凉

    望着如此乖巧懂事的孙女，唐婉儿眼角不禁有些湿润，慢慢的张开嘴，旋即少女将一勺子汤药喂给唐婉儿喝。

    “韵儿，奶奶这是老毛病了忍忍就过去了，奶奶的身体自己还不知道吗？以后将省下来的灵币买身衣服吧，奶奶本来想亲手给韵儿做的，如今奶奶老眼昏花都连穿针引线这种简单的针线活，做的都有些牵强。”

    唐婉儿轻叹一声，“唉，人老了，不中用了，活着还不如死呢，就是舍不得我这贴心的小棉袄，舍不得韵儿，奶奶要是走了，只留下韵儿一人在这世上，孤苦伶仃的奶奶舍不得啊”

    少女眨了眨眼睛，动听的声音道“奶奶一定会长命百岁的，韵儿离不开奶奶，奶奶会一直陪在我身边对不对？”

    噘噘嘴道“不会向龙渊哥哥那样，连招呼都不打，走的时候都不告sù我，我恨死他了”

    “呵呵，韵儿是想渊儿了才这么说的吧，口是心非哦。”

    被唐婉儿一席话说的.唐韵脸上一抹绯红撒娇道“奶奶，韵儿没有想龙渊哥哥，只是随口说说罢了，你冤枉韵儿了.”

    “不说这个了，奶奶趁热快喝了汤药，身体才能好的快些。”

    唐婉儿满是深邃的眼神里，流露出浓浓的不舍之情，孙女的乖巧懂事，让原本对生活下去无望的唐婉儿，心中有了一丝希望。

    抬头凝视着漫天星斗的夜空，少女眼神中满是思念牵挂，用自己听的见细微的声音道“龙渊哥哥，你还好吗，什么时候才能回到韵儿身边啊？韵儿想你了”

    爱情的种子已经在龙渊唐韵幼小的心灵中，生根发芽，无论相隔多远，两个人的心始终连在一起，不曾分离

    “……”

    龙渊嘴里不断哼着小时候在龙之谷，母亲每天晚上都要哼给自己的小曲“谁是真英雄却从不说苦衷，流血不流泪任凭狂风来的更汹涌，漫天星光照我少年郎，不知去从何时回家乡……”

    小曲中一些词句被龙渊进行了稍稍改动，嘴里孤寂的曲调，让龙渊思念起阔别不知道多久的家乡，心中很不好受。

    抬头凝望着璀璨的星河，炙热的思念之情如泉水涌出，他想结束这风雨飘摇，居无定所在外面漂泊历练的日子，想回到少女身边一起嬉戏打闹，开始无忧无虑的生活

    虽然心中很是向往那种生活，龙渊却一刻也不敢松懈，他知道要想过上那样的生活，自己要有本钱才行，实力自己终归还是太弱了。

    “韵儿你怎么了？好像有心事啊！告sù奶奶是不是又想渊儿了。”

    被唐婉儿问的面红耳赤的唐韵，反驳道“奶奶哪有啊！我只是在看星星而已啊，什么也没有想。”

    “那个奶奶天色不早了，我睡觉去了……”

    唐婉儿摇摇头道“唉，我这老妈子也没有多少日子可活了，只求老天爷保佑渊儿一qiē平安，保佑韵儿在我百年之后，能够快乐的成长，离月光族约定的期限不远了，渊儿希望你能成功吧……”

    一望无垠的荒漠中，除了满天飞舞肆虐的风沙，到处没有一丝生机，龙渊甚至感觉自己进入绝地，无法从中逃离。

    “木儿，我们这样漫无目的的走下去，何时才能走出这片沙海啊，我可没有力气在走动了，坐下歇会。”

    一屁股坐在地上，大口喘着粗气，眼神迷离不知道自己怎么做才能离开这鬼地方。

    啾！一声刺耳的音响声划破夜空，无数黑色的光点铺天盖地的遮住虚空，如同黑色的涌流蔓延这片沙海之上。

    龙渊不可思议的望着遮天蔽日般庞大的黑色的涌流，乌压压一片，刺耳的鸣叫响彻不绝。

    脑海里快速涌出一丝信息“黑鸣鹊，中等级灵兽，最高阶四阶,性情残暴，嗜血，一般昼伏夜出成群结队，喜好所有具有光点的生物，不惜一qiē将所有在势力范围内的所有猎物厮杀，具有较强的组织性，分工明确”

    一系列的信息从脑海中浮现出来，如同一本贯彻古今的宝书，上知天文下知地理……