
    第80章

    “想不到我七煞麒麟纵横千年，竟会败得如此凄惨，人外有人，天外有天”

    微弱的轻叹一声，身体上的伤痛让七煞麒麟不停抽搐，庞大的躯体慢慢的缩小，幻化成为一道人影倒在地上，喃喃的说道“以后我就改名青云吧，纪念死去的干将，虽然不知道万年前发生过什么，感谢你将这把剑送给我，干将一路走好”

    双眼紧闭眉头一皱，仔细会想着什么，猛的一睁眼，不顾身上的伤痛，义无反顾寻找着什么

    “主人，你每次都把身体搞得那么惨，想累死我啊，早知道我贮存点灵力也是很不容易的。”脑海中传出木灵珠不怀好气的声音。

    “呃，这我也不想啊，谁让对手那么强硬呢，搞得我满身是伤狼bèi不堪”

    听到龙渊的反驳，木灵珠也懂得龙渊的不易，变得默不作声沉默起来；

    见脑海里没有递出信息，龙渊也不好说什么，现在要做的就是快点康复，恢fù如初。

    旋即闭目养息，如同磐石一动不动，接受着眉心处涌出的灵力，快速修复自己伤重的身体，丹田处随着灵力的循环往复，也慢慢挤出一丝灵力修复着龙渊透支的躯体，两处灵力在心脏处交汇。

    丝丝白晕从胸口荡漾开来，丝丝白雾弥漫在他的周身，井然有序的逐步修补受伤的躯体～

    呼呼呼～肆虐的黄风依然响彻，卷积数以亿计的沙尘在沙海中飘荡，一道人影呈匍匐状在茫茫沙海中寻找着，棕色的披肩发已被黄沙掩盖，眉宇间一丝惆怅依然清晰可辨，肆虐的狂风没能阻止他。

    在铺天盖地的沙尘暴中艰难前行着，眼中满是炙热的神情，他要找到干将最后的遗物-干将剑！

    不顾身上的伤痛，毅然决然的爬行着，“呸呸！”吐掉嘴里进来的沙粒，青云已经没有一丝桀骜之气，仿佛先前的一战力挫他心中唯我独尊的霸权感。

    “呼”吐息一声，龙渊从疗养睁开朦胧的眼睛，身上的伤口已经结痂没有大碍，“主人你身上的伤好了近八成了，不过也不能剧烈运动，会导zhì刚愈合的伤口开裂，这样就得不偿失了。”

    “木儿谢谢了，我量力而行，多亏你我才恢fù的那么快，辛苦了！”

    字里行间龙渊已经将木灵珠看做自己身体的一部分，难以割舍的情感在龙渊心中生成；

    “剑呢！明明就掉落在这一片的，怎么找不到呢？为什么？我连你最后遗物都没办法找回，我算什么兄弟！”

    “秦青云！你又什么资格做大哥！他为你做了那么多，你竟然连他最后的遗物都找不回算什么大哥”

    秦青云懊悔不已，声泪俱下，在和鱼肠剑接触的一刹那，冥冥之中就感觉这把剑如此熟悉，就在刚才万年前的一些片段涌入他的脑海。

    无数破碎的画面组成一幅幅过往的画卷，生动而又真实。

    这些片段记载两人的相知相遇，一个头磕在地上，成为亲密无间的兄弟，一起历练一起成长

    过往的一幕幕，浮现在他脑海中，让从小就被同族视为异类的七煞麒麟更加心痛，感受到亲人的温暖，心里隐藏的坚冰开始消融。

    泪水第一次从他的眼角滑落，第一次感受到自己其实并不孤单，有一位志同道合的兄弟一直陪伴身边

    虽然只恢fù了前世的一小段记忆，这一刻让秦青云亦或是七煞麒麟，感受到自己在这个世界并不孤单，至少有人曾经陪伴～

    “干将！谢谢你！让我认识了以前的我，让我明白其实我并不孤独，我不是形单影只，我也有朋友，谢谢”

    仰天长啸，响声震彻虚空，活了千年的汉子，有朝一日竟会体验到兄弟的真情，这让从小被视为异类，一直以来形单影只的秦青云，心中多少有些宽慰，至少以前自己有那么一位好兄弟，陪自己哭，陪自己笑

    “你怎么了？为什么会这样！”听到秦青云的长啸，龙渊从不远处赶了过来，眼前的一幕震惊了他。

    绵延数十米的血迹一直延伸到秦青云的脚下，伤口裂开不断流出殷红的鲜血，秦青云顾不得身上的伤痛，疯狂的寻找着什么，仅剩的一只臂膀不断地在茫茫沙海中扒拉着什么，五指上都被坚硬的沙粒磨出了白色的骨头。

    血都凝固整个人变得疯狂无比，仔细着翻着每一寸可能将剑掩埋的沙尘……

    “你疯啦！再这样下去你会死的！”龙渊暴喝一声，面对龙渊的喝声，秦青云无动于衷，丝毫不理他，埋头在寻找着干将的遗物……

    “你唉，算了找什么我帮你找。”

    几乎两个人都快将这片地域找了个底朝天，愣是什么也没有发现，一无所获，两人有些失望

    “唉，算了就让这把剑在这里陪伴干将的亡魂吧，相信他在天之灵也会欣慰的～”

    “小子我可能没有时间陪伴你身边七年，有件事要和你商量一下，希望你能答应吧！”

    “说吧，我听着呢？不会是和我解除契约，不遵守你的约定了吗？”

    面对龙渊的反问，秦青云也不含糊旋即道“本来我是想遵守诺言，在你身边守护七年，可是因为先前发生的一系列的事情，让我改变的想法，希望你能同意和我解除契约，就当我欠你一条命，来日必报！”

    “告sù我为什么？我们才刚刚签订契约不久，你知道这样做对我伤害有多大吗？好不容易驯服来自你的煞气，你到好想和我解除契约，哪有这么便宜的事情！”

    “说吧说出你想要怎么样才和我解除契约，条件随便你开，只要我能做到一定全力以赴义不容辞。”

    望着秦青云眼中坚毅的神色，龙渊知道挽留已经无望，不如卖他个面子，和他解除契约，让他欠自己一条命，等自己有危险之时，能够救自己与为难之中。

    看着龙渊苦思的面容，秦青云心中五味杂陈，眼前这幼小的少年先后两次拯救了自己，自己现在离开显得太不仗义了，虽然心怀愧疚，但是自己决定的事一定要解决。

    他的大恩来日必报

    “好！我答应你，可是你要答应我一个要求，以后只要有用到你的地方，必须马上赶来不得有误，可能做到！”

    “小子我秦青云欠你一条命，这等小事一定会效犬马之劳，大恩大德容当后报，以后只要有用的到我的地方，只需捏碎这块玉，无论相隔多远我都会快速赶来。”

    “接着”旋即将一块古朴温润的一块玉石抛给龙渊，一把接住玉石，感受到强烈的灵力弥漫在此石上，非同凡响！

    “好既然你同意了我的要求，那么别愣着了快开始吧，长痛不如短痛，万一一会我反悔了，你可就后悔也来不及了。”

    “嗯谢谢你！”

    “怎么解除契约的呢！我好像不记得了？”

    “没关系我记得！”

    “呃，逗你呢！这也信。”龙渊双手合十利用体内的灵力将属于秦青云的煞气逼出体外，一口逆血喷涌而出，将融合的两滴精血吐出。

    秦青云额头上的印记也随之消散

    “小子这次多谢了，等我解决了我的事情，一定会来兑现我的承诺，别了！”

    “等等！”龙渊一声急促道。

    “怎么了有事？”

    “你的伤不要紧吧，伤口开裂在流血”

    “呵呵受伤在所难免，无妨我忍得住，兄弟后会有期”

    龙渊抱拳道“后会有期，一路顺风！”

    随后秦青云的身影一点点淡出了龙渊的视线，消失在茫茫沙海之中不见中影

    “唉，自己的路才刚刚开始，他只是我生命中一位过客，留不住”

    轻叹一句，抚摸着锋利无比的战天剑缓缓的道。

    “走吧！伙计我们也该出发了”

    ps(求推荐，收藏，点击，打赏，晨雪感激不尽)