
    第78章

    “放心本使不会滥杀无辜的，顶多废除你的修为，挑断你的脚筋，将你弄成残废，让你苟延残喘的存活吧！”

    “这就是你付出的代价！”讥笑一声旋即手掌心中丝丝白光慢慢升起，猛的向七煞麒麟拍去，咚！千钧一发之际界使的身子倒飞了五六米重重的摔在地上。

    “咳咳”感觉嗓子一甜一口鲜血喷涌而出。

    “还有漏网之鱼本使大意了！”

    “呼呼”龙渊大口喘着粗气，手掌不停打颤，脸色惨白，身子摇摆不定，刚刚苏醒过来的他，看到有人想要对七煞麒麟不利。

    猛的拍地而起，运转仅存的一丝灵力一掌向界使后背拍去。

    见自己一击得逞，虚弱的身体再次倒下，眉心处一抹光晕荡漾开来，有条不紊的修复着龙渊透支的身体。

    界使一抹嘴角的血迹，俊逸面目变得狰无比狞冷声道“今天没有想到我会被打的这么惨，真有你们的。不过你们彻底激怒了我，必须死！”

    “那你就来试试！”虽然龙渊身体已经到达极限，但是面对如此强劲的对手丝毫不让须眉。

    一咬舌尖疼痛感让龙渊清醒了不上，借助战天剑的支撑缓慢站起身来，脸色煞白呼吸显得有些急促。

    “小子看不出你还挺硬啊，看我不打碎你的骨头，看看是你的骨头硬，还是我更胜一筹！”

    说着抛下七煞麒麟，快速向龙渊奔去，披头散发的模样很让人联想到，如此神圣的界使竟然会被逼得这么狼bèi。

    “去死吧！”界使狰狞一笑，双掌猛的向龙渊胸口击去，咚！沉闷的肉响从体内传来，啊！一声惨叫划破虚空

    当界使双掌接触胸口的一刹那如遭电击般，双手爆裂来变得血肉模糊。

    一脸的惊恐，撕心裂肺的疼痛从手掌传来，界使不可思议的望着眼前的少年，眼神流露出惊诧之色，怎么也想不到自己再一次栽倒了他的手中。

    “小子挺让我意外啊？不过你还是难逃一死，不用手照样猛杀了你，死吧！”

    双脚猛的一跺，地面深陷一跃而起，一个高边腿往龙渊头部狠狠打去，咚！龙渊还没反应过来，只感觉脑袋一沉眼前一黑，整个人中招倒在地上大口咳血。

    殷红的鲜血从嘴角流出，牙齿都被震碎了几颗，“噗”一口吐掉被打掉的牙齿夹杂着的血末，倒在地上大口呼吸着，刚才要不是将手臂上的雷霆之力运转，否则自己可能变成一具死尸了。

    想起界使向自己拍来的双掌，胸口还能感受到火辣辣的剧痛感，亏得自己将雷霆之力蔓延全身阻挡近八成的掌力，如若不然自己估计可能早就身殒了，也可能撑不到现在，龙渊暗自庆幸起来。

    可是体内强大的伤痛，让他提不出一丝气力与眼前的人抗衡，这个人实在太强大了，远不是自己能够阻挡了

    心里默默核算着种种概率，思维逻辑快速运转，却想不出任何办法，这让龙渊唏嘘不已。

    感受到身体如同报废一般，现在想要站起来都很难，别说和他抗衡了，简直就是不自量力自取灭亡

    眉心处涌来的灵力已经修复不了严zhòng受伤透支的身体，只能起到暂缓的作用。

    “小子你不是很厉害吗？起来啊？不是挺硬的吗，怎么不硬了，怂了”

    此时的界使已经暴走没有刚出现时神圣威严的气质，取而代之是满身的创伤，披头散发面目狰狞，白色长袍变得破烂不堪，俊逸的脸庞满是血迹，仔细看的话有点婴儿肥。

    忍受着手掌传来的剧痛，拖着缓慢的步子一点点前行着，自己如此强大的修为，竟然一而再再而三的在这里吃瘪，这让他的面子往那搁，要是让其余十七位界使知晓了，自己没脸混了。

    下定决心杀人灭口，斩草除根只有死人不会泄露秘密，这也是最为妥当的办法。

    这是七煞麒麟已经苏醒，感受到体内强烈的疼痛，忍不住叫出声来，旋即扭头一看，暗叫不好，想要立刻站起身来阻挡界使杀伐的脚步。

    无奈发现自己怎么做都站不起来，怎么做都是徒劳无功，体内的煞气已经枯竭，一丝力量也没有，虚弱和痛楚蔓延着他的四肢百骸。

    竭尽全力的奋力一吼，这是目前自己力所能及所能做的事情，撕裂空气的巨吼卷积着无尽的沙尘向界使肆虐而去

    感受到快速接近自己的沙尘暴，界使冷哼一声，体内的灵力狂涌暴涨起来，随着灵力的暴涨气势如虹般的一道光束，与沙尘暴死死的对轰在一起。

    轰隆隆，巨大的声音震天响，原本肆虐的沙尘暴变得无影无踪，然而滔天的灵力光束没有就此消散，如势如破竹之力将七煞麒麟的左侧身体洞穿，鲜血淋漓

    小半个身子被撕裂，隐约可见里面的内脏，刻骨铭心的剧痛蔓延着七煞麒麟的身躯，慢慢的从人形变成庞然大物的兽型，依然不变的左侧身体巨大的伤口

    “哼，自身难保的人还有实力去关别人死活，不知好歹死有余辜。”

    界使一声讥笑，没有丝毫神圣威严的气质，丑恶的面目取代了俊逸的面容，双眼猩红异常。

    “下一个就是你这个小鬼了，让我送你们去见阎王爷吧！”

    说着抬起脚猛的向倒在地上，苦苦挣扎的龙渊踢去

    咚！一声闷响从龙渊身体上传来，龙渊整个人都浸在沙粒之中，不知道是死是活

    生死不知的龙渊，手中的战天剑再次飞了出来，再次担当起护主的责任，阻止界使靠近半分。

    “区区一把破剑也想拦住我，真是可笑至极，滚一边去。”

    长袖一挥丝丝劲风从袖口穿出，死死的吸住战天剑令它不能动分毫，正当界使以为龙渊必死无疑之时

    虚空之上一朵祥云普照，万道光辉光芒四射，一道虚影从西方缓缓落下