
    第83章

    嗷嗷嗷！一声凄厉的惨叫声从碧血剑齿虎嘴中传来，虎皮上被黑鸣鹊抓伤的伤口流着殷红的血液，剧烈的疼痛让虎面不停抽搐。

    损失近总数量十分之一的黑鸣鹊，滔天的气势依然不减，黑色涌流如虹，快速变换着姿态，显然刚才那么多同类的丧生，并没有在整个黑鸣鹊群中产生骚乱。

    犹如一支纪律严明的军队，在经过血与火的洗礼后变得愈发强盛，所向披靡！

    啾！随着一声高昂嘹亮的鸣叫从黑鸣鹊组成的黑色涌流中传出，漫天的攻势铺天盖地般涌向碧血剑齿虎。

    滔天的黑色灵力从每一个黑鸣鹊体内陡然爆发，由那只头上具有三根彩色羽毛的黑鸣鹊统一操控。

    咚！排山倒海般漫天凌厉的攻击从那只彩色黑鸣鹊体**出，一道冲天的宏光掠过天际狠狠向碧血剑齿虎的躯体射入。

    刺眼的宏光晃得睁不开眼，龙渊脑海里再次浮现一段记载的资料“冲击宏光射线，乃太古重鸣鸟与身居来的天赋武技，特点狠辣凌厉，缺点耗费巨大的灵力且只能使用一次，属于一次性消耗品，施展者十年内不得重复使用，否则爆体而亡,修炼之人签约此类契约灵兽时，切记切记”

    古老的话语在龙渊脑海中回旋，沧桑而又具有身长意味

    直到古老的话语消失后，旋即龙渊向木灵珠问道:“木儿我脑海里涌来的信息是你提供的吗？为什么我以前战斗的时候没有听你说过？”

    随之木灵珠嗲声嗲气如同吃奶的幼童，娓娓道来说“不知道呀！什么信息啊，你丫的幻听了？”

    “老主人只是将少量数jù存储进我的身体内，并没有什么你的的打斗资料啊，怎么了莫名其妙？”

    木灵珠的回答让龙渊感觉到古老的话语的来历扑朔迷离，根本无处可寻，没有一丝头绪只好作罢，睁大眼睛紧盯着前方,碧血剑齿虎与黑鸣鹊展开的厮杀大战。

    笔直的射线冲天而起，狠狠将碧血剑齿虎的躯体击穿，碧血剑齿虎小半个身子炸裂开，血肉横飞，惨不忍睹，刺鼻的血腥味自碧血剑齿虎周围弥漫而开

    “有没有搞错！”龙渊暗骂一句，眼中满是炙热之情，恨不得马上站起来去狂饮碧血剑齿虎流出的血液，那玩意能强身健体治百病，是不可多得的好东西。

    眼神中满是炙热之色，旋即恢fù平静，要知道碧血剑齿虎可比龙渊强盛几分，都被虐的体无完肤伤痕累累，龙渊可不愿意触这个霉头，对他而言简直是虎口拔牙～自寻死路,

    碧血剑齿虎眼神迷离布满血丝，死死的望着半空中庞大的黑鸣鹊群，双方剑拔弩张，摧枯拉朽间碧血剑齿虎开始节节败退。

    和黑鸣鹊的战斗让碧血剑齿虎付出了惨痛的代价，整个腹腔都洞穿,一些内脏露在外面

    吼！一声闷沉的吼叫从嘴里发出，碧血剑齿虎已经处在濒临死亡的边缘，死不死是时间的问题。

    庞大的躯体变得破烂不堪，血肉模糊，气息也变得微弱，粗壮的脚掌猛的站起，身体踉踉跄跄不断颤抖，没有之前一丝的豪迈与威风

    咚！巨大的倒地声蔓延开来，被聚集了所有黑鸣鹊灵力释放出冲击宏光射线，击穿了碧血剑齿虎整个腹腔，挣扎了几下后，处在剧烈痛楚的庞大的躯体，再也支撑不住，身影陡然倒下。

    带着不甘与怨恨碧血剑齿虎缓缓的闭上眼睛，仿佛知道自己难逃一劫，绝望了

    啾！高傲嘹亮的声音从那只具有三根彩色羽毛的黑鸣鹊嘴中发出，瞬息间来自无数黑鸣鹊的应和声响彻云霄，叽叽喳喳响彻不停，宣布它的的胜利，到了享受成果的时候。

    无数黑鸣鹊煽动着翅膀，从虚空俯冲下来，将碧血剑齿虎死后的残躯围住，开启了饕餮盛宴。

    “看来再不出手估计碧血剑齿虎我连渣也得不到了，必须虎口夺食了。”

    龙渊眼神陡然一凝，身影猛的一跃，手持战天剑冲入黑色涌流中

    “给我撕开！”体内的灵力猛的爆发出来，如潮水般涌出汇入战天剑内。

    砰！撕开空气的剑锋从战天剑释放出来，蕴含着磅礴得灵力的战天剑狠狠劈向黑色的涌流

    咚！刺耳凄厉的惨叫回荡与耳，由无数黑鸣鹊组成的防卫圈被强劲的剑锋撕开一道约摸一米的口子。

    不知道多少的黑鸣鹊被撕成两半，无数断翅羽毛纷飞。

    咻咻！

    所有的黑鸣鹊停止了享受进餐，快速涌上天空，磅礴得黑色涌流再次出现，乌压压一片的阵仗，气势汹汹直射人心扉，令人胆战心惊。

    啾！嘹亮高昂的鸣叫猛然响起，无数黑鸣鹊体内的灵力再次爆发，漫天凌厉的武技从每一只黑鸣鹊身上发出。

    轰！漫天凌厉的武技从虚空落下，直向龙渊射出，龙渊将剑插在地上，双手快速结印，抵御着来自黑鸣鹊群落的漫天凌厉攻击。

    嗤嗤！龙渊结成的灵力印开始变得龟裂，裂缝交织一起，显然灵力印抵挡不住无数黑鸣鹊的攻击，败退下来。

    咚！灵力印在漫天攻势下破碎，巨大冲击力将龙渊身体震退数十米，才逐渐稳dìng下来。

    “噗”一口鲜血从嘴里咳出，一把抹去嘴角鲜红的血迹，心道“这次碰上硬点子了，一个不好自己就落得身殒的下场。”

    旋即双脚猛的一跺，脚下的土地爆裂而开，身影陡然一转，一手持战天剑，一手催动武技，低喝一声，“龙行天下给我破开！”

    一道优美的弧线掠过天际，狠狠向漫天的黑鸣鹊群落打去。

    砰砰砰！随着几声闷响数十只黑鸣鹊中招，从虚空坠落。

    见一击未果只造成了对方微乎其微的损失，龙渊眉头一皱，眼神凝重，黑色的眸子紧盯着庞大的黑鸣鹊组成涌流，不敢有一起松懈。

    龙渊只感觉肌肉紧绷，大气都不敢喘，整个人的精神处在强大的压抑下，豆大的汗珠从额头滑落。

    ps（求推荐，收藏，订阅，月票！新人不易，第一天上架！多多支持一下，晨雪感激不尽。）