
    第84章

    体内传来的剧痛让龙渊无暇顾及，身影陡然一转，双肩一耸手持战天剑挥动起来，飞奔着砍向来追杀的黑鸣鹊。

    咚！

    一声剧烈的响动蔓延开来，战天剑上一道凌厉的攻击撕裂空气，将前面追杀的黑鸣鹊撕裂斩杀。

    无数道巴掌大小的躯体自虚空落下，行成了一场黑色的羽毛雨，场面血腥而又残酷，让人不忍直视

    咻咻！撕裂空气的凌风从战天剑中爆射而出，掠过虚空重重的,向虚空无数黑鸣鹊组成的黑色涌流中陡然劈去。

    黑鸣鹊组成黑色涌流快速分离来，快速躲避龙渊的武技，一击落空龙渊神情有些沮丧。

    眼神凝重的望着天空中漫天的黑色光点组成的涌流，眉头紧皱，额头上冷汗不断滑落，黑鸣鹊的强大如斯让龙渊感受到前所未有的压迫感，令他产生窒息的感觉。

    随着轻而易举躲过了龙渊的一击，漫天的黑鸣鹊从天空中俯冲下来，锋利的爪子狠狠挠向龙渊。

    嗤嗤！龙渊双掌合十，丝丝缕缕红色光芒与白色的光芒从十指间凝结，瞬息间红与白的灵力波动释放出来，一道冲天的宏光从手掌中爆射出

    龙渊低喝一声“冰火毁miè术！给我破”

    随着话音刚落，一道红白相间的宏光冲天而起。犹如势如破竹之势撕裂虚空，狠狠与黑鸣鹊组成的涌流硬憾在一起。

    咚！震耳欲聋毁天灭地般的冲击波荡漾在虚空之上，肉眼所见的涟漪犹如层层潮水四溢

    铛！剧烈的碰撞将数不清的黑鸣鹊绞杀，刺耳的哀鸣惨叫声响彻天地，无数断翅羽毛从虚空掉落，惨状百态。

    啾！一声具有高昂嘹亮略带悲愤的声音从那只拥有彩色羽毛的黑鸣鹊中嘴角发出，不断煽动着翅膀，凄厉悲鸣的叫声响彻不绝。

    此时的黑鸣鹊群近十分之二的同类死于龙渊的武技冰火毁miè术下，成为无数亡魂消失不见

    这只具有三根彩色羽毛的黑鸣鹊，乃是所有黑鸣鹊的统治者，所有黑鸣鹊都听从它的调遣，名为彩色鹊王，五阶灵兽变异体。

    所谓变异体就是指出生时不同于其他同类，因为基因突变产生的独特天赋，造就彩色鹊王今时今日之地位。

    眼神中一丝狠辣流露出来，彩色鹊王头冠上三根彩色的羽毛迎风招展，紫，红、黑三根不同颜色的羽毛，随着眼神的变化也变得虚幻。

    那只彩色鹊王躯体不断抽搐，丝丝危险恐怖的灵力威压自体内爆发出来，残存幸免于难的黑鸣鹊纷纷将体内的灵力注入它的身体，滔天的黑色灵力笼罩在这片区域。

    彩色鹊王体内产生巨大的灵力威压，仿佛令这片天地都为之失色，虚空都濒临破碎

    虽然经过与碧血剑齿虎的厮杀，在加上被龙渊武技冰火毁miè术灭杀的黑鸣鹊，仅仅只是造成了黑鸣鹊十分之三的伤亡。

    这一数字也让彼此付出了惨痛的代价，黑鸣鹊虽然庞大但是也死伤无数，被龙渊刚才的一击彻底激怒的黑鸣鹊族群，等待龙渊的将是永无止境的杀戮，报复

    随着滔天的黑色灵力涌入彩色鹊王体内，紫红黑三根羽毛在头冠凝结，分解着一些灵力的威压，身影变换，原本巴掌大小的彩色鹊王，经过剩下的十分之七黑鸣鹊灵力灌溉。

    身躯不断膨胀，变大转眼间变得十分高耸，巨大的翅膀遮天盖地，煽动几下变卷起无数沙尘

    轰！巨大的脚爪踩在地上，沙地深陷承受不住巨大的重量，爆裂开来。

    旋即一声讥笑从那只彩色鹊王嘴里说出“人类，今天你难逃一死，让你死无葬身之地，以祭奠我死去的族人。”

    放荡不羁的狂笑，震慑着这片虚空，巨大沉闷的叫声，将这片天地都震动为之颤抖

    淡淡的道“拿命来吧！”

    龙渊面色铁青，强大的灵力威压让龙渊有些窒息，呼吸有些急促。

    缓了缓道“那就要看你有没有这个本事了，仗义鸟多就可以为所欲为了？告sù你杀我的的人还没出世呢，你算老几啊，大言不惭要取我性命”

    虽然嘴上说不怕，心里其实满是震撼，尽量让自己保持平静，保持一颗平常心。能让你对待任何事做到不急不躁，稳中取胜。

    冷汗浸湿了龙渊的后背，豆大的汗珠从额头上掉落，龙渊心里没有一丝底，深深呼吸了一口。

    龙渊竭尽全力在敌人面前保持平静，一脸不屑的模样，让敌人捉摸不定他的心理变化，以不变应万变，兵不厌诈。

    “虚张声势，看我不打爆你个死鸟！”

    先发制人取得战斗的先机，一招制敌，下一刻龙渊脚猛的一踏，体内的灵力爆涌而出，浑厚的灵力从丹田处喷涌，流经四肢百骸从手掌处陡然一转，快速结印。

    飞快的向虚空庞大躯体的鹊王轰去

    轰轰！几声音爆声从虚空响彻，几根羽毛掉落，烟雾缭绕看不起有没有给它造成伤害。

    “人类你的攻击太弱了，根本就不能伤害我丝毫，只是震落我几根羽毛，和扬起漫天尘土罢了，翻手间就能灭杀你。”

    “接下来让你尝尝我的武技吧，一定让你永生难忘，哈哈受死吧。”

    震耳欲聋的狂笑放荡不羁，彩色鹊王的鸟喙从虚空落下，想要将龙渊吞入腹中美餐一顿。可惜它的如意算盘打错了。

    龙渊精神紧绷，整个人处在精力高度集中，死死的盯着比以前普通大上数十倍的彩色鹊王，眼神里满是震撼之色，没有想到它还有这么一手。

    咽了一口口水，抖擞一下萎靡的精神，心道无论如何自己一定要活着出去

    “你个丑鸟看我不把你的嘴给你撕开，”说着拿起战天剑狠狠的与鸟喙碰撞一起。

    嗤嗤！摩擦产生的高温,将处在恒温状态下的战天剑变得炙热无比，“啊！呼！好烫好烫！”

    猛的松开握住的战天剑，望着炙热高温炙烤的手，龙渊黑色眸子满是憎恨，恨不得将彩色鹊王千刀万剐，以泄心头只恨