
    第82章

    龙渊的眼神陡然间一凝，眉头紧皱，眼前遮天蔽日般黑压压一片的黑鸣鹊，刺耳的鸣叫声回旋在大漠上空。

    如同黑色的涌流不断吞噬着沙漠中所有的具有光点生物，凄厉的惨叫声连绵不绝，所向披靡般席卷着这片沙海

    龙渊身影一滞，感觉头皮发麻，肌肉紧绷做好了最坏的打算，紧握手中的战天剑，以防不测。

    咻咻！几声划破空气的声音传来，处在黑色涌流中的几只巴掌大小的黑鸣鹊,脱离了大军，四散而来寻找着什么

    啾啾啾！一声急促的鸣叫从一只飞翔的黑鸣鹊嘴中发出，无数黑鸣鹊组成的黑色的涌流中，铺天盖地的疯狂向那只发出鸣叫的那只黑鸣鹊涌入。

    一只通体发光的灵兽成为了众多黑鸣鹊攻击厮杀的对象,只见的那灵兽庞大躯体，白色的毛发，两颗巨大的獠牙露在外面，威风凛凛。

    龙渊的眼神也随着黑色涌流的方向望去，一只巨大霸气身长约摸十几米的灵兽呈现在他眼中，随即脑海里传出信息“碧血剑齿虎，四阶灵兽，生性嗜战，鲜血能治百病，天生武技，烈焰宏光，喜好独自生存能适应残酷多变的环境，因为通体发光被视为祥瑞之兽，仅次于麒麟瑞兽。”

    脑海里传来的信息，让龙渊不时咂咂嘴，暗爽道“你们打吧，嘿嘿我在这里坐收渔翁之利，何乐而不为，这碧血剑齿虎的鲜血,可是不可多得的好东西。”

    旋即卧倒在地，匍匐状一点点移动着身躯，想要目睹这灵兽之间的厮杀！

    啾啾啾！磅礴如海般的黑色涌流将碧血剑齿虎死死围住，吼吼！碧血剑齿虎仰天长啸，张开血盆大口，门前两颗锋利的獠牙狠狠向黑色涌流咬去。

    有些黑鸣鹊躲闪不及沦为它的美餐，殷红的血液从嘴里四溅，不断咀嚼着，嘴里发出咔嚓咔嚓的声响，数十只黑鸣鹊被碧血剑齿虎锋利的獠牙，爵成了血末吞入腹中。

    由无数只黑鸣鹊组成的黑色涌流，并没有因为损失十几位同类而放弃，迅速调整队形，无数黑鸣鹊井然有序的摆成了一直长蛇阵，与碧血剑齿虎对峙着

    啾！随着一声嘹亮的鸣叫从一只，头上有着三根彩色羽毛的黑鸣鹊嘴中迸发出来，原本成一字长蛇阵的队形四散开来。

    如同漫天黑色的雨点，向碧血剑齿虎袭去，变得毫无章法，这让知晓一些黑鸣鹊习性的碧血剑齿虎有些迷惘。

    吼吼！碧血剑齿虎大叫着，四只粗壮的大腿猛的一跺，脚下的沙地深陷下去，爆裂开来，纵身一跃向漫天飞向自己的黑鸣鹊狠狠的搏斗在一起。

    啾啾啾！一声声嘹亮的声音响彻不绝，震耳欲聋般的打斗声在这片地域蔓延，轰轰！一团团火光从碧血剑齿虎嘴中喷发，熊熊火光释放着炙热的能量，将不知道多少黑鸣鹊烧成灰烬，渣都不剩

    经过数息漫长的厮杀，碧血剑齿虎通体发光的皮肤上多了许多被割来的血口，流出殷红的血迹，将白色的毛发都沾染成红色，气势丝毫不减依然威风凛凛。

    猩红的血色眸子死死的盯着眼前黑色涌流，黑鸣鹊经过这段时间的厮杀，虽然损失很多同类，但是对遮天蔽日般庞大的群体显得微不足道。

    双方厮杀许多谁也没有占上上风，下一刻由黑鸣鹊行成的涌流动了，不断变换着队形。

    啾！随着那只拥有彩色羽毛的黑鸣鹊,嘴中发出一声嘹亮的鸣叫，第二轮攻势开始向碧血剑齿虎发动。

    咻咻！

    滔天的黑色灵力从无数只黑鸣鹊体内爆发，碧血剑齿虎也毫不示弱，旋即脚掌猛的一踏，体内的灵力如同泉水般涌出。

    嗖嗖嗖！

    来自无数黑鸣鹊,体内爆发的漫天的黑色灵力,与碧血剑齿虎灵力行成冲天而上的一道宏光狠狠的碰撞在一起。

    撕裂空气的劲风在此肆虐，这片地域因为两者灵力的碰撞变得颤抖，如同大海波涛一般汹涌，仿佛虚空也承受不住强大的灵力威压，变得摇摇欲坠要破碎一般

    咚！磅礴的攻势呼啸着掠过天际，一霎那灵力碰撞产生的冲击波向周围荡漾开来。

    砰！被冲击波所波及的碧血剑齿虎身影暴退十几米，巨大的身体在在不断摩擦中稳住脚步。

    “噗”一口逆血从嘴里咳出，左侧腹腔被洞穿出拳头大小的伤口，血止不住的流，碧血剑齿虎也没有先前的气势，精神也萎靡了许多，倒在地上大口喘息着

    天空上无数断翅羽毛纷飞，一只只黑鸣鹊从虚空坠落，刚才的灵力碰撞产生的威力将近十分之一的黑鸣鹊震碎，殒落断翅羽毛漫天飞舞～

    龙渊惊呼一声“这也太惨烈了吧！”眼睛睁的大大的生怕错过下一个打斗的瞬间。