
    第88章

    “诸位事不宜迟，明天早上我亲自率领众族人，随我杀进落日森林，夺回我们应得的一qiē！”

    炸雷的声音在这座宫殿上方盘旋，牛顶替麾下的众多族人齐声道“杀光它们！夺回一qiē！天王威武！”

    旋即牛顶天一摆手示意众族人安静下来，淡淡的道“虽然这次雪耻五十多年前的血账，万万不可大意，虽说我族不乏能战之人，万事要小心为妙，毕竟五十多年过去了，它们几族的真实力量究竟多强，这是个未知数。”

    “除了象犸一族私下与我族交往甚密，可他们依旧抵挡警惕着我们，以至于我族有些关于其他几族的实力，造成了很大的困难。”

    “此次必须将象犸族斩草除根，永绝后患，防止它们联合其余种族共同对付我狂牛一族，这样就得不偿失了”

    “天王！属下有一事不明，还望天王明示！”一位身穿土黄色盔甲，手握一根粗大的铁棒，壮★★.入铁塔般的狂牛族人道。

    此人名为牛强，天生力大无穷，乃牛顶天最为得力的左膀右臂，为它立下了汗马功劳，被牛顶天视为不可多得的死士，一直忠心耿耿侍奉在牛顶天身边

    “哦，何事牛将军但说无妨”

    “不知道我们何事摆脱灵兽的模样，恢fù成人身，记得天王曾经答应属下百年后一定有办法，让所有族人摆脱灵兽之身。恢fù原本的身躯，如今已过去近千年，不知道天王何时兑现自己的承诺！”

    听完牛强的一席话。牛顶天变得沉默不语，眉头紧皱，脑海里回想起那个千年前夜晚发生的可怕且诡异的事件

    那是一个被月光笼罩的夜晚，宁静而由安详，当时落日森林只有六族族灵兽，狂牛一族原本全是人类，生活在靠近落日森林边缘地带。

    牛顶天眼神变得猩红起来。双手紧紧握住王座上的把手，脑海里一副画面呈现出来

    他清楚的记得，那天晚上天空突变。原本满是星斗月光的苍穹，竟变得十分诡异可怕。

    天空上风起云涌，如同波涛般汹涌澎湃，飞快的席卷了这个落日森林。无数道通天的黑光涌起。虚空破碎，从虚空破碎的黑洞中涌出一道妖异的紫色光芒四射！

    将整个狂牛一族人全部笼罩尽数吞没，无一例外第二天醒来时，都发现自己头上长出犄角，变得巨丑无比，与灵兽无疑，一个个都大惊失色目瞪口呆，不知道发生了什么？

    随后身体的某些特性也向牛的特性慢慢转变着。经过十几天的变化，最终变成了现在的这幅模样。

    谁也不知道到底发生了什么。原本老实巴交的族人，变得嗜血好战！

    当时身为族长的牛顶天不得已，带着和他有着一样变化的族人走进落日森林，寻求办法

    无奈千年时光已然逝去，牛顶天依旧没能找到破解之法，面对日益狂躁的族人，为了安抚族人，只能出此下策告sù他们百年后一定能找到解决之道，谁知事过千年，依然是迷毫无头绪

    千年来牛顶天一直将这件事压在心底最深处，查看了许多古典书籍愣是没有找到丝毫的蛛丝马迹。不得已只好作罢。

    谁知今天被牛强旧事重提，自责愧疚感笼罩着牛顶天，无形中感觉有一双眼睛盯着他们这一族群

    见牛顶天陷入苦思，牛强倒也识趣不在开口，变得沉默不语。

    地下窃窃私语声弥漫开来

    “哎，你知道千年前我们竟然是人类！不是灵兽！”

    “不是吧？谁告sù你的？我怎么不晓得”

    “我也是听一些长辈无意中提起过，顺耳听的罢了”

    “……”

    “够了！都给我闭嘴！以后这件事情谁在敢提及，族规处置！”牛顶天打破之前的沉默，咆哮道。

    听到牛顶天的咆哮，众人这才悻悻作罢，齐声道“天王明日攻占落日森林之事，可还有部署的？”

    牛顶天淡淡的道“没有了，都下去准备吧！让我一个人待一会，让我冷静冷静……”

    “天王，我等告退……”

    随着众人的离去，巨大的宫殿瞬间变得空荡荡的，偌大的宫殿只有牛顶天一人坐在王座之上，眼神迷离，眉宇间满是惆怅。

    “哎，这可如何是好啊？”轻叹一声，牛顶天猛的站起身子，一个人来回走在空荡的宫殿中，哒哒哒！脚步声不停的在宫殿中响彻……

    翌日清晨！在狂牛一族蛰伏近一天一夜的龙渊丝毫没有困意，眼神炯炯的注视着狂牛一族的一举一动。

    直到天空泛起了鱼肚白，一轮明日从东方冉冉升起，朦胧间感觉到清晨第一缕阳光照在脸上的惬意。

    狂牛一族驻地，巨大的怒吼震慑天地，牛顶天望着眼前族中的勇士道“各位都是我族的勇士，希望这次不要让天王失望，将五十年多年前联手驱逐的各族灭了！”

    有巨大的好处！“记住千万不可大意，先从毒蝎一族开始，然后逐个击破，将它们的联盟瓦解，毁于一旦，这样对我族来说具有巨大的好处！”

    “事不宜迟！出发！记住不可小觑任种族，否则一个不小心，就会导zhì计划的满盘皆输，都明白了吗？”

    吼！巨大的喊叫响彻云霄“明白！夺回一qiē！狂牛必胜！天王威武！”

    震耳欲聋般的响声回响在天际，浩浩荡荡的狂牛大军从沙漠中穿梭，直逼落日森林各族的大本营……

    龙渊则一路尾随着狂牛一族浩浩荡荡的大军，约摸走了大概近几个时辰，眼前一亮，绿意盎然的景色映入眼帘。

    “纳洁好兄弟！我回来啦！纳帝你还好吗？一年不见了……”

    一年的时间龙渊壮硕了不少，灵力也浑厚了许多，境界稳固在生死境巅峰，半只脚已经踏进涅槃境，前些时候龙渊就已经触碰到涅槃境的壁障，因为怕晋级过快，只好全力将灵力稳固在生死境巅峰。(未完待续……)

    ps：晨雪求点击，收藏推荐订阅，月票啊，感谢！