
    第87章

    燕双鹰眼中寒光一闪，猛的从虚空落下，浑厚的灵力威压将龙渊死死笼罩着，龙渊只感觉气血沸腾忍不住一口鲜血从嘴里咳出。

    哇！“好厉害，紧靠灵力气息就能伤人于无形之中，此人非同一般，不能大意，必须小心谨慎应付，否则一个不小心就会死在他的手中，身殒此地”

    龙渊心中暗叹，用手抹去嘴角的血迹缓缓抬起头仰视着近在咫尺的燕双鹰，黑色的眸子中瞳孔不断放大，只感觉一股强烈的灵力波动，向自己袭来恍惚间睁不开眼。

    窒息的感觉涌入心头，只感觉血气翻涌。一只干枯巨大的手掌狠狠的掐住他的脖子，让他很难得到呼吸，龙渊拼命挣扎着，无奈因为缺氧的原因，始终无法挣脱。

    眼皮慢慢合拢，意识到自己就要死在这里了，眼角一滴泪滑过掉在地上，正当龙渊以为自己必死无疑的时候，掐住他脖子的的手掌猛的一松，窒息的感悄然无存。只是能感觉到脑袋有些充血。大口的喘息着

    小子算你走运，鹰爷我今天心情好不于你一般计较，滚吧！别让我看见你否则你难逃一死。”

    面对燕双鹰的冷哼，龙渊抱拳道“不知前辈可否让在下取了这碧血剑齿虎的血肉，再走也不迟！”

    燕双鹰森然道“小子别给脸不要脸啊，鹰爷已经饶你一条性命了，别在得寸进尺。否则我让你横尸在此！”

    “好好好！”连说三个好字龙渊身影暴退，不得已放弃了碧血剑齿虎。投身于茫茫大漠之中

    一句略显稚嫩的语气划破虚空，流传开来“今日之事。小子记下来，来日定当百倍偿还！”

    “主人你为什么不杀了他，你没听见他说以后要报复你吗？”一旁的彩色鹊王在燕双鹰耳边煽风点火道。

    面对契约灵兽说的话，燕双鹰白了它一眼旋即道:“孽畜你知道什么，要是我在晚来一会你就死于那小子掌下了，那小子将雷霆之力融入拳头中，将你打伤，足以证明他的不凡，你个蠢货差点给我惹来大麻烦。”

    “要知道这样的人会随便运用雷霆之力吗？你个笨蛋不会看看啊！那小子估计是雷玄殿的亲传弟子。要是我刚才把他杀了，雷玄那个老匹夫还不活刮了我。”

    “要是那样的话，以后估计我就只能躲避,来自雷玄殿永无休止的追杀！”

    “你个缺货，就不知道收敛点啊，妈的老子好不容易触摸到轮回境第二重劫的壁障，选择闭关修炼，因为你大乱了我所有的计划，孽畜还不现原形更待何时！”

    看着暴怒的燕双鹰，彩色鹊王慢慢变成了巴掌大小。恢fù本体站在燕双鹰肩膀上，一动不动

    随之来自体内的黑色灵力化为漫天光点，修补回归到那些黑鸣鹊体内。

    啾！略带伤感的鸣叫从燕双鹰肩膀上传出，无数黑鸣鹊起身应和。不断拍动着翅膀，场面有些伤感。

    燕双鹰轻抚着肩膀的黑鸣鹊，淡淡的道“黑子去和你的子民道个别吧。然后随我返回地上世界，继续闭关。争取早日晋级吧”

    是懂非懂的点了点头，旋即一声凄厉的鸣叫掠过虚空。拍了拍肩膀上鹊王的脑袋，随后燕双鹰猛的纵身一跃，双手快速结印，行成一个巨大的黑洞从虚空显现出来，黑色斗篷翩翩起舞，身影爆射而出进入到黑洞之中消失不见

    随着身影消失在黑洞中后，行成的黑洞也悄然无声的消失着，在燕双鹰离开后的一刹那，黑洞也随之消失。

    而无数黑鸣鹊群龙无首，失去的统领的人，在将碧血剑齿虎的残躯尽数蚕食后，四散而开，朝着四面八方迅速飞离

    “唉，竹篮打水一场空，奶奶的，真悬啊！刚才差点就挂了”

    龙渊此刻仍心有余悸，还没从刚才的惊魂一幕中清醒过来，一屁股坐在沙土中，大口喘息着。

    轻叹一声“唉，什么时候可以离开这鸟不拉屎的地方，我受够了！”

    眼前除了沙子，就是高低不一无数沙尘组成的沙丘。

    忽然龙渊眼前一亮，因为他看见一位人影不断穿梭在沙漠中，仔细望去不知一个，陆陆续续发现了许多人。

    如同提升实力一般，整个人变得振奋不已，恨不得一个箭步走到哪里去

    “咦？不对这些人看着怎么这么眼熟呢？竟然和牛魔王长得如此相像！”

    虽然距离很远，龙渊依然能够仔细看清前方人的大致相貌，微微皱眉，眼神中一丝狂热的嗜战本能本激发出来，他清楚的记得一年前牛魔王带给他的伤痛

    龙渊定睛一看，牛头人身的狂牛一族的人，映入眼帘，心里满是震撼。

    “不会这么倒霉吧！这几天真是背到家了。唉，没办法只能硬着头皮上了。”

    苦笑一声旋即迈开步子，朝着狂牛一族的驻地缓慢行走着

    “牛腩你看！那边沙丘上好像有一道人影掠过。”

    “我说牛三，你整天疑神疑鬼的有完没完了，每次都说自己看到什么东西，可结果呢还不是你眼睛有问题啊！算了算了，快走吧，族长说明天就是一血五十多年前的耻辱的日子，我都有些迫不及待杀进森林了”

    两位牛头人面的灵兽窃窃私语道，旋即牛三轻叹的说“得了吧，牛腩就你这个牛样，一打架总是第一个跑，还迫不及待杀进森林，你是做梦呢，还是发春呢。”

    “去你妈的？老子是这样的人吗？告sù你到明天你看老子怎么做的，睁开你的牛眼看清楚，别被我英姿飒爽给迷倒，折服与我了”

    嘿嘿！牛腩坏笑一声，与牛三一起进入坐落在沙漠中的古老宫殿

    一只身披黄色长袍，头顶两只角无比粗大的灵兽，满脸的络腮胡，手扶着金灿灿的宝座，坐在宫殿的最高处俯视着眼下的臣民。

    炸雷的声音道“诸位明天就是我们狂牛一族一雪前耻的日子，根据我儿的情报说，火狼一族已经取代了飞翼族，成为落日森林的统治者。”

    “其余几族除了荧光族外，全部臣服于它，下面我部署一下明天的整体计划。”

    如果龙渊此刻在这里的话，估计一眼就能瞧出此人，因为牛魔王竟于此人惊人的相似，它就是狂牛一族的族长，牛魔王的生身父亲-牛顶天！(未完待续……)

    ps：收藏老掉，拜托各位给我点力量，争取点击率破五百！收藏破一百吧，求订阅，打赏，月票各种事求！晨雪感激不尽，晨雪跪谢，请你们给一个未成年人作者鼓励与支持吧！拜托！