
    第89章《尸横遍野》

    “大家都停下来，听我吩咐！集合全部力量先将毒蝎一族干掉，记住一定要快，闪电般袭击一刻钟时间必须解决，都听明白了吗？”

    壮如铁塔般高大的牛强低吼道，炸雷般的声音陡然在整个大军里蔓延开来

    浩浩荡荡的狂牛大军齐道“杀光它们！雪耻雪耻！”巨大的音爆声响彻云霄刺破虚空，回响在整个天际之上。=.

    龙渊只感觉自己的耳朵刺痛，耳膜要被震破一般。不得不捂住双耳不去听那来自浩浩荡荡大军的咆哮。

    屏住呼吸运转灵力将声音隔开，这才好受了一些。

    暗叹一句“唉，这狂牛一族气势汹汹不可小觑，单单是迸发出的气势，就能把人震慑，提不出一丝与之对抗的力量，完全就是还没战斗，就已经输了。”

    龙渊眼神一丝寒光闪过，身影一转，快速跳到一棵树上躲避起来，在高处远远的注视着狂牛大军，浩浩荡荡向落日森林进发。

    “天王怎么没来？是不是有什么事情！”

    “禀报将军！天王今天躯体不适，让少主接替它的权力，你和少主都是这次复仇行动的重中之重。”

    “原来是这样！”牛强若有所思，眉头一皱，眼神寒光乍现，用它自己听得到的声音狰狞道“老匹夫，枉我忠心耿耿效忠你这么多年，没想到你依旧防范着我。这一次别怪我心狠手辣，将你唯一的血脉灭杀，让你断子绝孙！”

    牛强举着手中的铁棒吩咐道“随我杀进毒蝎一族。切记无论老少格杀勿论！”

    毒蝎族驻地，一群小蝎子正在一群大人的看守下，嬉戏玩耍

    突然一声惨叫打破了此前的宁静，凄厉的惨叫划破虚空，在场的毒蝎族人为之一振，甚至还没反应过来，就死于非命。

    眨眼的时间。就解决了驻地边缘生活的毒蝎族人，那些毒蝎族人连惨叫都没发出，全被割破喉咙。失血而死。

    死寂的声音蔓延在这片地域，墨绿色的毒汁与血色夹杂在一起，溅的四处都是。

    解决完这些毒蝎族人，牛强率领麾下重强者。以迅雷不及掩耳之势。快速向毒蝎族内部所在的宫殿逼近，此时此刻毒蝎王面对突发情况一无所知。

    依然沉醉于酒色之中，浑然不知，殊不知死亡的威胁一步步朝他靠近

    “妈的！怎么了？喝酒都不让喝的尽兴，喂！你去看看外面怎么了？”

    听到外面喧杂的吵闹，毒蝎王不耐烦咆哮道

    听到毒蝎王的怒喝，那位侍卫只好离开去看看发生了什么。

    刚走出门口就闻到刺鼻的血腥味与毒蝎族独特的毒蝎的气味，弥漫在空气中。那位侍卫猛的警醒，向四周看去。差点没把刚吃的早饭吐出来，空地处横七竖八躺着无数大大小小的族人的躯体，血液溅的到处都是，只感觉腹部蠕动。

    哇的一声呕吐起来，恢fù过来后旋即体内的灵力爆射而出，快速寻找着凶手，并快步奔向宫殿向毒蝎王禀报。

    “什么事情慌慌张张的成何体统，来陪本王喝一杯。”

    坐在王座上的毒蝎王依旧沉醉酒色之中，不能自拔。

    “禀告大王大事不好，我族人被屠杀殆尽，只剩下我们这座宫殿幸存，目前还不清楚凶手是何人！”

    听完侍卫的回答，毒蝎王酒也清醒了不少咆哮道“什么？怎么可能！杨洪呐，让它速来见我！”

    “禀告大王，杨统领已经身亡，躯体就倒在大殿外面”

    “这怎么可能谁做的！给老子出来！”猛的从王座上站起，暴怒之下将王座一击拍成粉末。王座直接爆裂破碎华为灰尘飘散在空气中，沦为尘埃

    杨广一脸的惊诧，面目狰狞，酒已经完全清醒，爆喝声盘旋在宫殿上空，久久挥之不去。

    “谁做的，吃了雄心豹子胆了，给老子站出来，是谁！到底是谁！”

    随着杨广的怒喝声不断响彻，一声讥笑在宫殿上方传出“呵呵，杨广老儿可还认识我？你的族人无论老幼，都被我杀得一干二净，下一个就去你了，下去陪他们吧，五十多年前的血账，到了该偿还之时。”

    “拿命来吧！本将军亲自解决你！”

    “牛强不要以为，牛顶天封了你一个骁骑将军，你就可以一手遮天，想要我的命，拿出真本事才行，否则什么都是虚的”

    “哈哈，如今的你如丧家之犬没有两样，还敢大放厥词，你大势已去，去死吧”

    咚！牛强双脚猛的一跺，自其体内浑厚的灵力狂涌而出，脚上巨大的冲击力将震得宫殿地板直接爆裂，双肩一耸手握那根粗大的铁棒，狠狠向杨广撩去。

    这根铁棒跟随牛强近千年，杀敌无数立下的赫赫战功，对牛强来讲是亲密无间，情同手足被他视为最好灵器，乃是一次征战时偶然所得，被牛强取名为嗜血战棒

    杨广面色铁青，眼神中寒光涌现，恨不得将所有前来的狂牛族人，啃其骨，吃其肉，喝其血方解心头之恨。

    面对粗大的棒子向自己狠狠撩来，杨广也不含糊，体内的灵力也随之暴涨，如同潮水般涌出体内，手掌快速结印，丝丝墨绿色的灵力从手掌荡漾开来，肉眼所见的层层涟漪席卷而出，与嗜血战棒碰撞在一起。

    嗤嗤！刺耳的鸣叫从碰撞处响彻开来，强劲的灵力碰撞让杨广口鼻溢血，不得不减缓的抵抗。

    旋即巨大的蝎尾猛的向牛强边去，重重的拍打在牛强身上，倒退的十几米后，借助惯性牛强勉强稳住躯体。

    噗！一口逆血从喉咙中咳出，一把抹去嘴角的鲜血，牛强满不在乎道“杨广你的攻击只有这么点吗？太弱了简直不堪入目，让你看看我的”

    哒哒哒，只见牛强身影变幻，速度极快，只能听见细微的脚步声，手中的嗜血战棒也变得猩红，让人心生恐惧，粗大的棒子在快速移动的时候，向毒蝎王的尾部砸去。

    铛铛！几声脆响过后只见的，毒蝎王杨广尾部墨绿色的毒汁，尾巴变得血肉模糊，毒汁四溢而出。

    “我要杀了你，竟敢打断我的尾巴，不可饶恕！”

    绿色的灵力在杨广身上快速凝聚，滚滚死亡的波动席卷而来，狰狞的笑道“今天你们谁也别想离开这里，我要与尔等同归于尽，谁也别想活着离开。”

    这下原本一脸云淡风轻的牛强慌了神，不知道怎么惨才好，事情的复杂已经出乎它的意料

    以商量的口吻道“杨广你冷静一下，我们各退一步，怎么样？我现在就撤军，离开你族的驻地行了吧。”

    毒蝎王丝毫不理会牛强的要求，讥笑道“现在知道害怕晚了，陪我一起死吧！哈哈”

    “妈的！这老东西疯了，听我命令全力阻击它，防止它自爆产生的巨大的灵力伤害到我们！”(未完待续……)

    ps：要是大家见小子的文写的还可以，那么欢迎大家订阅！收藏点击！推荐！晨雪谢谢你们！！！当然有打赏和月票就更好啦，嘿嘿？？？？？？？？？？？？？？？？