
    第86章

    化为卷轴的一刹那，奇特的波动自王者兵剑图中陡然释放，滚滚青色的烟雾弥漫开来。

    嗤嗤！细微的碎响声响彻开来，只见的王者兵剑图化为卷轴后，奇异的诡异波动席卷虚空。

    咻！龙渊手握战天剑缓缓的接下从虚空掉落的卷轴，顿时眼前一亮，浓郁的灵力从卷轴汇入他的四肢百骸，紧绷的神经也得到了一丝缓解，无法形容的舒适感从体内传出。

    龙渊体内一股微弱的青光射出，化为漫天光点消失不见，在消失的一瞬间，龙渊眼神陡然一凝，注视到一张苍老无比的脸庞慢慢消失，变得虚无缥缈，一种只能让他自己听到的古老声音在其耳边回旋

    “小子你我还算有缘，这王者兵剑图就赠给你了，曾跟随我无数岁月，陪伴了我一生，希望你能妥善保管，答应我一件事，等你有机会了,一定要替我向位于斗灵大陆修罗界的巅峰强者聂玄说”说道这里刑天的声音顿了顿。

    “说什么前辈！”

    “唉罢了罢了，身殒多年，桀骜之气早已经消磨殆尽，自己的陈年旧事又何苦麻烦后人，这片天地未来的岁月，多半是腥风血雨，那场天地的浩劫不远了”

    耳边回旋的话语戛然而止，弄得龙渊一头雾水，搞不清来龙去脉。

    体内充足的灵力让龙渊一扫之前的阴霾。信心大振，快速将卷轴放进乾坤袋中，身子陡然一转。脚猛的一踏挥剑快速斩向彩色鹊王。

    “受死吧，刚才的耻辱百倍偿还！”大喝一声挥剑猛的与鹊王交战在一起。

    砰砰砰！剧烈的响声连绵不绝，慷锵有力翅膀狠狠拍向龙渊。

    身形的巨大差异此刻显露出来，龙渊幼小的身躯对庞然大物般的彩色鹊王，造成的伤害微乎其微。

    咚！被翅膀击中的龙渊从虚空坠落，就在快要接近地面之上，双手快速结印猛的向地上打去。借助强大的反冲力，龙渊身影爆射而出。直踏苍穹！

    嗖！“蝼蚁般的存zài，没有了那位助你你的人，看你能掀起多大浪来，翻手间将你震杀”

    彩色鹊王一脸狰狞的道:巨大的黑翅快速煽动。铺天盖地的沙尘暴呼啸着向龙渊卷去。

    龙渊眼神陡然一凝，黑色的眸子变得猩红起来，自其体内磅礴如海般的灵力爆射而出，双手快速缔结低喝一声“龙象掌去”

    一道巨大的掌印凝结与沙尘暴硬憾在一起，行成的巨大的气浪向周围四散而去，层层涟漪荡漾开来，整片天地都黯然失色。

    铛！一声清脆的金属声迸发出，龙渊手中的战天剑被巨大的冲击波震落，从天空落下

    少年黑色的眸子变得猩红起来。血丝布满了眼球，白发披肩整个人变得十分可怕，强行将一口逆血咽了下去。舔了舔干裂嘴唇，拳头攥的咔咔作响，脑海中不断核算着战斗胜算的几率

    “蝼蚁本王没有耐心陪你消耗下去了，浪费了本王这么多精力，损失了这么多子民，真有你的。不过你还是逃不出我的手掌心，难逃一死觉悟吧！”

    旋即巨大的身影不断缩小。转眼间变得同龙渊一般大小，因为体内的灵力已经维持不了变大所消耗的灵力，不得已变的同龙渊一般大小。

    两只黑色的翅膀也幻化为手臂，一道身披黑色斗篷，身穿黑色长袍的中年人呈现在龙渊眼前。

    两人距离数十米，龙渊依旧能清楚的感受到来自敌人身上，浑厚的灵力波动。

    下一刻两个人几乎同一时间身影跃起，从虚空辗转地上作战。

    四目相对一视，都能从对方眼神中察觉到一丝想要斩杀对方的意思。

    “今天我躯体上来自你所有受到伤，悉数奉还！”

    “蝼蚁也敢同日月争辉，简直就是可笑至极”

    “是吗？那要试试才能只知晓，现在下结论为时尚早,鹿死谁手还不一定呢！”

    彩色鹊王冷哼一声轻蔑道“蝼蚁就是蝼蚁，无论怎么爬，也改变不了被杀的结局，不合费唇舌了，受死吧”

    啾！随之一声嘹亮的鸣叫，最后的一战悄然开始，双方都剑拔弩张，气势汹汹，看谁都不顺眼，只有一战。

    “小子只要你叫上一句，我是蝼蚁不该和我争夺碧血剑齿虎的话，本王留你全尸，否则定让你粉身碎骨，连渣都没有。”

    面对彩色鹊王的轻蔑，龙渊淡淡的道“要想我说这句话，做梦！”

    旋即体内的灵力暴涨，如潮水般涌出，双脚猛的一跺，拳头向它身上暴击而去。

    咚！沉闷的肉响从化为人型的鹊王身上传来，巨大的冲击力紧紧让它后退了十几米，便身体逐步稳dìng下来。

    “我当多厉害呢，张牙舞爪的原来是只纸老虎，你的攻击太逊了，只能给我挠挠痒痒，看我的吧。”

    “你不会天真的以为我只有如此吧？”龙渊坏笑一声。

    砰砰砰！正当鹊王准备出击时，只听见几声闷响从身体传来。

    噗！一口鲜血从嘴里咳出，眼神中满是不可思议惊诧之色。

    虚弱的道“你你对我做了什么，怎么会这样？”

    “呦呵你不是说你挺强大的吗，怎么还被我这个蝼蚁给算计了，只能怪你自己太过于自负，想知道答案问阎王爷去吧”

    说完手掌猛的向彩色鹊王额头上拍去，咚！剧烈的震荡将龙渊震退数十米，双掌上钻心的疼痛，蔓延全身，望着血肉模糊的手掌，龙渊面色铁青，紧紧的盯着天空上凌空漂浮的人影，眼中满是愤怒！

    “小子得饶人处且饶人，何必痛下杀手，这彩色鸣鹊乃我的契约灵兽，希望小友看我我的薄面上，放过这孽畜一条姓名吧”

    虚空之上，具有威胁意味的话语传出，一道人影孤立，身穿一身黝黑的长袍，头带着鹰嘴面具，看不清楚面貌，长袍中间一个淡淡的鹰字，释放出来的恐怖威压都让人为之变色。

    龙渊眉头紧皱，眼神凝重黑色的眸子注视着虚空那道凌空的身影，巨大的压迫感笼罩在龙渊心头。

    顶住强烈的威压龙渊淡淡的轻叹道“你是何人，我又不认识你为什么看在你的薄面上，放了它一条命，我要是不答应呢？”

    面对龙渊的反问虚空那道身影不怒反笑“呵呵真是个天真的小家伙，从来没有人敢这样和我燕双鹰这样说话，你是第一个”(未完待续)

    ps：感谢凌河征程投的月票，感谢所有打赏本书的人，感谢有你们！求收藏点击推荐。订阅谢谢大家希望大家能够给我点力量，让我码子更有激情！