
    第85章

    “人类看我不把你撕成碎片，我就不是鹊王！”

    彩色鹊王恶狠狠的说道，庞大的躯体不断抽搐，鸟喙已经被强烈的炙热高温烫平，这让它气愤不已。

    旋即体内磅礴的灵力释放出来，如同波涛般汹涌。

    啾！一声嘹亮的鸣叫从嘴里迸发出来，巨大的翅膀狠狠的煽在龙渊身体上，中招的龙渊后退几百米，身影才稳dìng下来。

    噗！一口鲜血从口中咳出，身上撕心裂肺的疼痛让他忍不住惨叫，皮开肉绽的躯体让人不忍直视。

    缓缓的依靠战天剑站起身子，躯体摇摇晃晃不断抽搐，嘴角不时溢出血来，狼bèi不堪。

    披肩的白发变得乱糟糟的，愤恨的眼神紧盯着巨大的彩色鹊王，充满了怨恨

    望着失去抵抗能力的龙渊，彩色鹊王脸上满是戏谑之色，翻手间就能将龙渊撕成碎片，在它看来龙渊犹如待宰的羔羊，生死取决于它。

    此刻掌握着龙渊的生杀大权，龙渊的生死在它的一念之间

    讥笑道“人类的小鬼，不自量力，敢和我黑鸣鹊一族抢夺猎物就你也配，去死吧，下地狱去吧。”

    轰！两道耀眼的黑色宏光从它眼睛陡然射出，狠狠的射向龙渊破败的躯体。

    咻！一声撕裂空气的响动传出，龙渊两条腿被击中，洞穿出两道拳头大小的血洞

    咳咳！龙渊嘴角溢出殷红的血液。这场战斗竟会输得如此凄惨，彩色鹊王可以说是完虐龙渊。

    巨大的透支与消耗让龙渊处在生死的边缘，整个人奄奄一息。鲜血浸湿了他的全身

    艰难的呼吸着，解开系在腰间的乾坤袋，缓慢的从中拿出一张枯黄古老的图纸，便倒在了血泊之中生死不明。

    只见的那张古老发黄的图纸，从地上徐徐升起变得虚幻起来，密密麻麻的青色符文交织在一起，一股浓烈的灵力波动释放出来

    一道虚幻的人影从密密麻麻的符文交织中展现开来。身披青色战甲，手握一把巨大的黑色砍刀。斗篷随风飘起气势如虹，咄咄逼人！

    “唔小子没想到我们这么快就见面了，唉隐藏在王者兵剑图中的一抹意识，希望能帮助到你吧。能不能活下去看你的造化了”

    “你是什么人！”彩色鹊王紧紧的盯着虚幻的刑天，眼神中满是恐惧，这是它有生以来第一次有这种感觉，意识到眼前虚幻的人影不是简单的角色，是个狠人

    实力比它高出好几个层次，单单是灵力的威压,都让集合了所有黑鸣鹊灵力的彩色鹊王吃不消，呼吸都有些急促，变得不稳。

    “呵呵我是什么人，记住我是来教训你的人。让我替和我同一时期的你的祖宗教训一下你，小家伙不错拥有一丝太古重鸣鸟的血脉，可是那又如何？”

    “别说是你了。就算你祖宗来了我也照打不误。”

    “你你竟然敢蔑视先祖简直就是找死！我要你为你刚才说的话付出代价，任何人胆敢侮辱先祖的人都罪无可恕，罪该万死！你拿命来吧。”

    “蔑视先祖就等于向我整个群落宣战，等着我们的疯狂报复吧！”

    “小的们将你们剩余的灵力都汇入我的身体里面来，我要让这个自以为是狂妄不羁的人，付出血的代价！”

    轰！澎湃的灵力自体内爆射而出。犹如潮水般涌出，彩色鹊王眼神一凝。两道黑色的宏光从眼里射出，猛的射向刑天。

    刑天嘴角微微扬起，旋即道“小子借你身体用。”

    飞快的注入龙渊的躯体，猛的睁开眼大喝一声“王者兵剑图，全力增幅，灵力全开！”盘旋在虚空枯黄的图纸变得璀璨夺目，散发出耀眼的光辉！

    无数青色的符文交织一起，漫天的青色灵力光点没入龙渊的额头，随后龙渊的体内的灵力暴涨起来。

    猛的睁开眼睛，陡然一转站起身子，双腿处的血洞被灵力所填满，手握战天剑脚快速一踏，一跃而起，扶摇直上虚空。

    挥剑指向彩色鹊王，淡淡的道“今天就陪你玩玩，让你知道什么是差距，别说是你就算是你的祖宗，也不是我的对手！”

    咚！随着王者兵剑图中的青色灵力狂涌进龙渊的身体，浑厚的灵力波动愈发强盛稳稳压过黑鸣鹊一头。

    彩色鹊王冷哼一声道“看你能耐我何？今天不死不休！”

    “既然如此多说无益，今天就让你变得死鸟，给我打打牙祭。”

    龙渊坏笑一声，旋即手掌快速结印，青色的灵力自齐周身萦绕在龙渊身躯上，左侧一深一浅的两道紫金色雷文散发出狂暴的雷霆之力。

    整个人气息直线上升，挥剑斩向彩色鹊王，咚！战天剑漫天凌厉的攻击与来自无数黑鸣鹊的灵力碰撞在一起。

    掠过周天强逼向鹊王的躯体，煽动着巨大翅膀的彩色鹊王躲闪不及，一只翅膀被洞穿，翅膀直接折断无数羽毛从虚空散落

    唳！悲鸣哀嚎的惨叫从嘴里迸发出来，一口鲜血从喉咙里喷出，一把抹去嘴角的血迹。

    狰狞的面容满是不甘，眼神中流出弑杀的本性

    “竟然让本王流出了高贵的血液，简直不可饶恕，给我死吧！”

    “黑气吞天！”一声嘹亮的鸣叫陡然爆发，数以万记的黑鸣鹊毫不犹豫的将体内残存的灵力，都注入到彩色鹊王身上，无数巴掌大小的躯体从虚空掉落，场面震撼而又壮烈

    酝酿许久后，相隔数十米依然清晰的感受到武技的强大波动，具有毁天灭地的气势。

    轰！一个球状物直径在一米左右，黑色的灵力布满上面，浓浓强劲的灵力释放出来，整个区域变得乌烟瘴气，虚空都为之色变

    仿佛天地都承受不住巨大的灵力威压而颤抖。

    “看你如何接下我的全力一击，给我死吧！”

    具有滔天灵力的球状体猛的砸向龙渊，挤压产生的气流形成层层涟漪，在虚空之色荡漾。

    面对近乎摧枯拉朽的进攻，掌控龙渊躯体的刑天嗤之以鼻，丝毫不把这等层次的武技攻击放在眼里。

    低喝一句“王者兵剑图，九九归一，大道法则，造化天地”

    一句句深奥的咒语从嘴里讲出，原本盘旋在虚空的王者兵剑图慢慢缩小，最后化为一个卷轴(未完待续)

    ps：感谢大家的支持，求点击，收藏推荐，打赏月票！感激不尽，这是我的第一章vip陆续还有很多希望大家支持我！！！