
    第92章不速之客

    看到自己唯一的儿子被霸王重伤，牛顶天暴跳如雷体内的灵力狂喷而出，翻手间一道带着浓郁毁miè的武技从手指间爆射，“敢伤我儿，必杀之！”怒吼一声在手指尖的凝结的武技陡然射出，撕裂空气向霸王猛然射去。

    “十指荒劲，万里洪荒！给我撕它，让它知道敢伤害我儿付出的代价！”

    霸王眼神一凝，身影爆射而出，进入金色的年轮的中心位置，不断变化的金色符文，狂涌交织在蜈霸王的躯体上

    凄厉的惨叫从它的嘴里传出，忍受着非人疼痛的霸王。

    嗤嗤！丝丝鲜血从身上溢出，被金色符文包裹的躯体，短短瞬息间从身上释放出来的灵力波动，比起先前强横了许多，而原本金色的年轮犹如耗尽了能量一般，变得暗淡与之前无疑，不断膨胀的年轮在此恢fù了先前大小，被霸王收入袖中。

    咚！来自牛顶天的武技十指荒劲，撕裂空气狠狠的[.拍打在霸王躯体上，沉闷的肉响从它身上响彻开来，紧紧倒退了十几米，变稳住了躯体。

    站立虚空之上，金色符文璀璨夺目恍惚间，全身布满金色光芒的蜈霸王，讥笑一声“牛顶天今天看你如何攻克我族，只要我在一天，就不会让一丝领土被你侵占！”

    “是吗？那就来试试看！”听到霸王的话语，牛顶天丝毫让须眉。双脚猛的一踏直冲虚空，双人对视不语，犹如绝世高手过招一般。气势都十分强盛，牛顶天打破了此前的寂静，率先发动攻势，手掌猛的撕裂虚空，狠狠向霸王抓去。

    砰砰砰！几声距离的震动在虚空响彻，产生的冲击涟漪在虚空荡漾而来，两人双双倒退。不约而同大口咳血，面目狰狞的望着彼此。

    下方厮杀依然不曾停止，摧枯拉朽的战斗让霸王蜈蚣一族有些吃不消。毕竟比起狂牛一族，霸王蜈蚣一族依旧有着不小的差距，经过几轮厮杀过后，这种差距显露无疑。

    早就已经习惯,自然残酷的荒漠环境。而生存下来的狂牛一族。比起生活在有绿色森林做屏障,远离残酷环境的霸王蜈蚣一族来说，实力远远超过它们，这是因为不同环境下，造就什么样的不同的族群

    喊杀声四起，绵延不绝突然一声放荡不羁的狂笑打破了此前双方的局面。场面也因此一发不可收拾。

    “哈哈！好热闹啊，这样的战斗少了我火狼族，可是少了不少乐趣啊。”

    此时的火狼王一身血红色的长袍，猩红的眸子注视着虚空之上交战在一起的两道身影。

    不时咂咂嘴。露出贪婪狰狞的面容，旋即道“火狼卫陪它们玩玩吧。记住一个不留，给我清理干净，省的以后这些苍蝇烦我。”

    自其身后，涌上来数百位身穿血红色盔甲的火狼，个个身上都释放着刺鼻的血腥味，而且十分浓郁，让人感到不寒而栗头皮发麻！

    听到火狼王的吩咐四散而开，形成一道血色的涌流冲进正在厮杀着的双方兽群之中。

    “牛顶天！本王好久不曾动手了，今天因为你有些技痒，想要向你讨要几招，不知可否赏脸。”

    火狼王淡淡的话语，在这片区域流传开来，沙哑阴森的话语让在虚空的交战的两道人影，嗅到一丝危险的波动，冷汗从两人额头上陡然滑落

    远远观察着双方动静的龙渊，从空气中感受到来自火狼王血腥妖异的气息，不知不觉双拳握的咔咔作响，强行忍住冲动，迫使自己冷静下来。

    “火狼王！我龙渊回来了，自知道不是你的对手，不过今天也要留下你身上一件东西，以祭奠无数死去的荧光族人，以往的屈辱，未来一定让你悉数奉还，等着荧光族的报复吧！”龙渊心中暗自道。

    双眼变得愤怒不已，眼神中寒光掠过，如果眼神能杀人的话，估计火狼王早死万次也不足惜

    数百道血色身影涌进交战的双方大军时，如同狼入羊群般展开疯狂屠杀，无论狂牛族，还是霸王蜈蚣族也好，都被一视同仁斩杀殆尽。

    牛强手握嗜血战棒与四五个火狼卫正面遭遇，双方都剑拔弩张厮杀在一块，磅礴的灵力从牛强体内陡然爆射而出，手握嗜血战棒狠狠向其中一个火狼卫砸去。

    噗呲！那位火狼卫躲闪不及小半个身子被轰碎，大口咳血，在同伴的掩护下想要逃离时，被一棒击中头颅，刹那间脑浆崩裂四溅而出

    此时的战场已经乱成一锅粥，三方势力人马厮杀在一起，混战就此爆发。

    就在三方混战摧拉枯朽，不断厮杀时，所有人同时停下了厮杀，眼中充满诧异的看着从虚空掉落的一道身影～

    轰隆隆！随着火狼王的到来，牛顶天和霸王都默不作声，脸色阴沉一片铁青的望着全身充斥着浓郁血腥味的火狼王。豆大的汗珠从脸颊上倾落

    火狼王面色狰狞，旋即体内妖异血红的灵力喷涌而出，从十指尖爆射出十道散发着浓郁血腥味的宏光，在虚空中悄然凝聚，一道庞大的血色宏光在虚空盘旋。

    “哈哈来试试我的武技吧，霸王你我先族历练共同得到的机缘，你得到传承太差劲了，看看我的吧！”

    随即身影爆射而出，涌进那团滔天的血色宏光之中，随后漫天的血色灵力威压仿佛令这片天地都为之颤抖。

    放荡不羁的狂笑从宏光之中涌出，“哈哈身躯与武技的完美融合，血光宝典记载的最后一招，终于被我成功击发出来了。”

    “你们两个应该庆幸，你们是我使用血祖降临第一批的贡品！拿命来吧！”

    冲天的血色宏光不断变的虚幻，尽数涌进火狼王体内，将整束血光吸收后，身体上释放出来的灵力更为强盛，血腥味在虚空蔓延开来

    “就拿你们两个试试看吧！”随后身影爆射而出以迅雷不及掩耳之势，快速向两人袭来。

    砰！距离的音爆声响彻云霄，一招就将牛顶天的一条手臂轰成血沫，原本站立虚空之上的牛顶天，身子犹如风筝断了线从虚空笔直坠落，就有了刚才众人所见的那一幕。(未完待续……)

    ps：今天三江申请又失败了，我已经记不清被拒绝了多少次，酬勤也失败，文道载体也失败，