
    第90章《玉石俱焚》

    听到牛强的怒喝，旁边的狂牛战士也不敢懈怠，纷纷催动灵力试图阻挡杨广近似疯狂的举动。？x.

    轰！剧烈的爆炸声蔓延在整座宫殿，磅礴的灵力从毒蝎王体内疯狂外泄，产生的强大冲击波向四方扩散，滚滚毁miè的涟漪荡漾开来，将整座宫殿夷为平地

    毁天灭地的灵力威势在荡平毒蝎王所在的宫殿后，不断向周围席卷，强劲的气浪势如破竹般撕裂空气，狠狠撞击在无数狂牛一族人身上。

    咚！一声沉闷的肉响响彻而来，前来围剿毒蝎一族的狂牛众人，不约而同大口咳血，虽然这伤势并对它们造不成巨大的伤害，但是也足够他们受得。

    哇！牛强口鼻溢血，精神萎靡，身穿超强抵抗能力的盔甲，也被巨大的灵力冲击的变得龟裂，数十道拇指般的血洞不断溢出殷红的鲜血，样子极其狼bèi

    眼中寒光涌现，望着躯体干枯耗尽修为的毒蝎王，牛强冷哼一声“杨广！老子今天大意了，不过我依然笑到了最后，现在你就给我去死吧！”

    杨广眼神空洞没有一丝情感露出，知道自己必死无疑慢慢的合拢的双眼，自爆没有引起身体与之一起毁miè，只是让他耗尽毕生的修为，而产生的威力敌人形成了极小的损失，这让毒蝎王心生绝望。

    牛强强忍住撕心裂肺的剧痛，双手猛的举起手中的嗜血战棒。朝着杨广的头部狠狠的击打而去。

    咚！只见的杨广头颅遭受重击的一刹那，整个的头爆裂脑浆四溅，巨大的躯体轰然倒塌。曾经呼风唤雨，叱咤风云的存zài，就此身殒，殒落在它毕生守护的地方

    牛强沉默不语，望着死去的杨广，心中不免有些伤感，自己打打杀杀征战那么多年。到底是为了什么，功吗？名吗？利吗

    艰难的迈着步子朝着毒蝎王的尸首走去，望着死的无比凄惨的杨广。催动灵力将它的躯体炼化，一颗龙眼大小具有浑厚灵力波动的灵核呈现在其眼前。

    手掌猛的一吸灵核被牛强捏住，旋即一口吞入腹中，坐在地上盘做着。双手合十。氲氤白色的气体从体内蒸发出来，短短的数息间，身上的创伤快速愈合着，结痂结疤，整个人的气势也比先前更为强盛。

    “唔！想不到毒蝎王孕育千年的灵核竟成全了我，真是妙哉妙哉呀！”

    牛强窃喜一声，红光满面春风得意笑容，在其脸上绽放。而他的灵力经过与毒蝎王的对抗后，实力又精进了不少。刚刚吞食毒蝎王的灵核后，半只脚已经踏入至尊境

    也就是说只差一个契机，就能突破涅槃进入至尊，距离至尊境只有一步之遥，只要踏出那一步就能真正挤身森林强者之中。

    “将军少主来信说，让将军火速前往象犸一族，共议大事！”

    刚刚炼化灵核的牛强，听到手下的禀报，旋即睁开眼睛站起身来淡淡的道“行，我知道了”

    牛强手握嗜血战棒，眼神陡然一凝，眸子望着手中的战棒，享受着体内灵力充沛的舒适感，壮如铁塔的身躯一转，低声喝道“随我一起，前去与少主回合，记住要快！”

    一干人等动身前往象犸族，浩浩荡荡的朝着象犸族前进，留下了被侵略后尸横遍野,满目疮痍，只剩下一片狼藉的毒蝎族驻地

    躲在高处一直注视着狂牛一族的龙渊，眼神中满是愤慨，这一幕像极了自己家族被屠杀的景象。

    远远的望着已经远走的狂牛大军，龙渊警惕的心才放下了，纵身一跃从高大的树木上跳下，在哀鸿遍野遍地死尸的地上，寻找着有没有幸存者，无奈狂牛一族的残暴，超乎了他的想象，将能躲避屠杀的每一寸土地，都挨个找了，除了死尸还是死尸，大人的小孩的

    毫无所获的龙渊只好悻悻作罢，起身离去，身影快速飞奔，不断变换间就追上了狂牛一族的背影

    象犸族内，泰坦张罗了好酒好肉招待着牛魔王，将它视为上宾，一位满脸络腮胡，身穿棕色宽大的长袍，满脸堆笑的不断讨好着牛魔王，生怕后者有一丝不爽，小心翼翼的伺候着

    “泰山，你放心你儿子的仇，我一定会替你报的，怎么说泰么也是我的兄弟啊，做大哥的不能看着兄弟死的不清不白的，一定替你出这口恶气”

    听到牛魔王的应允，泰山感激涕零一把鼻涕一把泪道“么儿，九泉之下也会因为有你这样一位兄弟，感到骄傲，请受泰山一拜”

    “泰山叔叔这可使不得，你这样做可是折煞晚辈了，”见泰山向自己鞠躬，牛魔王急忙转身扶起泰山，假心假意道。

    处在一旁的象犸族长泰坦见此一幕，心中不禁感叹岁月变迁，虽然眼前这位狂牛一族的未来继承人一再保证，不会侵犯象犸一族，但是此人心机不可谓不深，深不可测

    满头花白的头发的泰坦，已经没有年少时那一股敢打敢拼的劲头，现在的它已经到了不惑之年，大限将至儿子不成器，唯一的孙子几年前也死了，让这位饱经风霜活了无数岁月的老人，黯然神伤，不禁老泪纵横

    忽然一位神色慌张的族人在泰坦耳边嘀咕了几句，就是这几句话让泰坦脸色大变。

    只感觉气血翻涌天旋地转，差点一个趔趄没跌到在地上，眼神中寒光乍现，强忍着怒火的泰坦开口道。

    “不知道狂牛未来的继承人竟然如此奸诈阴险，如若不得老夫今日就栽在你的手上，得亏老夫早有准备，否则我族就毁于一旦，可能步毒蝎一族的后尘”

    “哦，此话怎讲，我怎么奸诈阴险了？还望直言。”

    听到牛魔王仍然装作无辜，反驳自己旋即泰坦暴怒，厉声爆喝“哼！你们的大军在快速灭掉毒蝎一族后，浩浩荡荡朝我族进发，是何居心一目了然！你少在这里揣着明白装糊涂”

    面对泰坦的爆喝，牛魔王不怒返笑“姜果然还是老的辣，既然你已经发现了，我也不隐瞒了，只要你们投降我族，并宣布效忠，我保证你们所有人的生命安全，否则格杀勿论一个不留！”

    “后生你好胆！竟然在此大放厥词，也不怕风大闪了皮肤，老夫倒要看看你如何吞下我族这块庞大的骨头！”

    “任何对象犸族形成威胁，侵略的想要吞下象犸族这块骨头，也要做好嘣牙的准备，象犸一族战到最后一兵一卒，也别妄想我族宣布效忠狂牛一族！”

    面对泰坦咄咄逼人的态势，牛魔王也忍不住爆发了，讥笑道“老东西没想到还挺有骨气的吗？我到要看看你是如何阻止我族的大军的，简直就是以卵击石自不量力”

    听完牛魔王句句刻骨的话，泰山一脸堆笑道“对对！少主说的是，我父亲这人老糊涂了，迂腐！别和他一般见识，我愿意投靠狂牛一族，效犬马之劳”

    “哈哈还是你合我意啊，如此甚好，放心吧只要你投靠了我族，就一定不会亏待你。”

    “逆子你竟然把我族的尊严与骨气丢的一干二净，来人呐给我拿下它们！”

    此刻的泰坦暴跳如雷，恨不得将自己那个不成器的儿子碎尸万段，听到泰坦的爆喝声，一旁的族人无人敢向前擒拿，纷纷卸甲逃离现场

    “你你们！难道宁愿做奴隶也不愿意为保护家园尽一份力吗？天亡我族啊长啸几声后，泰坦一口逆血喷涌而出，手指猛的指向唯一的儿子，变到底不起一命呜呼，被活活气死～(未完待续……)

    ps：话不多说了，求推荐，月票，求了几天愣是没人投失望？？