
    第93章两败

    霸王眼神凝重，呆呆的望着被火狼王一招从虚空击落的牛顶天，感到无形恐怖的威压在虚空蔓延开来。［.

    火狼王咂咂嘴猩红的眸子紧盯着蜈霸王，面目狰狞道“哈哈我还以为牛顶天有多强呢，连我一击都接不住，实在是太次了，下一个就是你了。准备好去死吧！”

    咚！火狼王双脚在虚空猛的一踏，身体如同一道光线陡然射出，霸王眼神一凝，身影也随之爆射，血红色的宏光向霸王爆射而出的一刹那，滔天的血色与漫天的金色硬憾在一起。

    血色与金色对碰在虚空蔓延开来，剧烈的震荡产生的巨大冲击波层层叠叠荡漾而来。

    两人双双倒退十几步，在不断缓冲下稳住了身躯，“哈哈，霸王你果然没让我失望，再来！”一把抹去嘴角溢出的血迹。火狼王身影一转磅礴如海般的强盛的灵力喷涌而出。

    十指间涌出数十道血色的条纹在手中快速凝聚，滚滚强烈的血腥味充斥着它的全身，血色灵力的波动也愈发强大起来

    霸王呆滞的望着诡异的火狼王，心中震撼不已，先前与前者的对抗，已经消耗了不少的灵力，年轮带来的灵力只能维持一个时辰，一个时辰后如果在解决不了问题，那自己可就得不偿失了。

    想到这里霸王狠下心来，将体内的灵力强行提升，滔天的灵力自其体内暴涨。身躯上的金色光芒也变得璀璨夺目。光鲜亮丽的背后,是蜈霸王不惜牺牲自己千年修为，只为守护族群，不得已背水一战！

    “还差一点啊。血气不够啊！”火狼王淡淡的说道，随后快速从虚空降落，一把抓住被它从虚空一招击落的牛顶天，旋即大手一挥，猛的拍向牛顶天的天灵盖，顿时鲜血四溅，脑浆崩裂。一颗拳头，具有浑厚灵力波动的灵核从牛顶天身上剥离出来，在接触空气的一瞬间。原本是灵兽作为独有的灵力来源的灵核，变得鲜血淋漓，变成了一颗还在不停蠕动的心脏

    随后被火狼王击杀的牛顶天躯体，也变得与人类无疑。这让在场所有灵兽目瞪口呆。百事不得其解。

    “嘿！我说这狂牛一族不会是人类的变异种族吧，也可能在人类社会被打压的存活不下去了，才使用某种秘法变成灵兽的吧。”

    “唉，这谁有能知道呢！不过这火狼王的实力真不是盖的，绝对不是浪得虚名，和我家霸王打了几个回合，依然不落下风，甚至隐约间要压过霸王一头呢！”

    “你怎么能这样长他人志气灭自己威风啊！我现在严zhòng怀疑你是火狼族的奸细。说什么时候被收买的？”

    “呸呸呸！去你娘的！老子身正不怕影子斜，敢诬陷老子。要不是看在同族的份上，信不信老子杀了你！”

    窃窃私语声响彻不断，叽叽喳喳的吵闹的声音绵连不绝

    只见的火狼王手捧着血淋淋的心脏，张开嘴猛的一抛吞入腹中，浓郁的灵力波动在其腹中荡漾，丝丝灵力涌入火狼王的四肢百骸，被它尽数炼化。

    身上的血腥味弥漫在空气中，腥臭味令人作呕，转瞬间火狼王将牛顶天心脏中蕴含的灵力提取出来，吸收与它本身融为一体。

    嗷嗷嗷！火狼王向天长啸，身影游走于已经失去主心骨，群龙无首的狂牛族中，一招将牛强轰爆，翻手间将牛魔王镇杀，凌厉的攻击快速而狠辣，短短数息间，狂牛族被火狼王一人尽数屠杀。随后火狼王将它们的血液尽数吞噬，萦绕在躯体上的血芒更加刺眼，变得妖异无比

    “解决完这些渣子，就让霸王蜈蚣一族与我火狼族好好斗上一斗吧！”

    火狼王狞笑一声，双脚一跺自其脚下，土地爆裂而来，快速奔上虚空，迫不及待与蜈霸王展开殊死搏斗。

    下方少了狂牛族劲敌的霸王蜈蚣族不敢松一口气，虽然狂牛被灭，不代表它们的处境就安全了，随之而来的是更加强大的火狼卫。这让刚刚松懈神经的霸王蜈蚣族人，不得不绷紧神经。

    硬着头皮与火狼卫展开周旋

    虚空之上，双目对视两人不语，火狼王通体妖异的血光，散发着鲜红的血芒，让人不寒而栗，霸王一身耀眼的金色光辉，璀璨夺目气宇不凡。

    火狼王讥笑道“今天就让你我，好好斗上一斗，看看你的金色年轮厉害，还是我的血色宝典更胜一筹。让我们拭目以待吧！”

    旋即双眼变得猩红起来，滔天的血色灵力从体内疯狂涌出，撕裂空气的劲风从手中席卷而来，狂暴的灵力在十指间凝聚，磅礴的血色光束陡然凝结成型，大喝一声“血影灭杀术，给我射爆它！”

    见火狼王的武技向自己爆射而来，霸王冷哼一声“鹿死谁手，没有定论呢，你火狼王想一家独大，也要先从我尸体上踏过去才行，否则一qiē都是空话，不值一提”

    大手一挥，体内浑厚的灵力暴涨，漫天金色光点组成一道闪烁着金辉的屏障，将血影灭杀术阻挡下来。

    嗤嗤！两者的灵力碰撞在一块，不断摩擦挤压，最终谁也没取得上风，化为漫天凌厉的灵力光点从虚空倾落。

    一声声凄厉的惨叫响彻云霄，无数道身影被从虚空掉落的灵力光点，洞穿躯体如同割麦子一般，全部被波及死亡，没有一个幸存。

    两人眼神毒辣的望着彼此，不约而同大口咳血，殷红的血液从霸王嘴角流出，体内强烈的虚弱感，令它的气势下降了几分，璀璨夺目的金色光芒也变得有些暗淡。

    强行依靠年轮提升实力后的霸王，现在感觉躯体如同报废一般，苦苦的支撑着，包裹着躯体的金色符文，纷纷从它的身上脱落，化为一丝金色圣洁的光芒点缀着天空，消失在天空的尽头

    霸王自知自己虽然竭尽全力阻止，但是依然无济于事，耗费所有的灵力，变得虚弱无比，现在的它已经灯枯油竭，已然成为废人一个，生命也又到了终点。

    带着不甘与失望，身影从虚空掉落下来，火狼王狂笑起来“哈哈，看来还是我族笑到了最后，真乃天意！”

    正当它刚一放松警惕，一丝具有浑厚毁miè波动的光束将它的小半个身子撕碎，一只手臂被轰爆，化为血雾。

    一丝微笑在霸王嘴角扬起，现在的它终是耗尽了所有灵力，重重的坠落在地上，剧烈的撞击让它口鼻溢血。

    “不这怎么可能？”火狼王一脸的惊诧，大口咳血身影也从虚空向下坠落(未完待续……)

    ps：求订阅！月票！！！晨雪感激不尽，无论多难，我都会撑下去，虽然我的小说没人看，都给我求着人家，才有了点击什么的，总得来说过得好惨啊唉，不说了都是泪