
    第91章

    望着自己的亲生父亲被活活气死，泰山眼神茫然没有一丝伤感流露，它的所作所为被牛魔王看在眼里，它就是需要这样六亲不认的手下，足够残暴视人命如草荠，这样才能符合它的标准。

    从小在牛顶天的身边受到的耳薰目染，导zhì牛魔王整个人心理扭曲，心理极度变态，它现在没有掌握实权，就在心中暗暗盘算如何干掉它的父亲，干掉族内不看好诋毁它的人。

    “泰山你把你爹的头砍下来，就当作为投靠狂牛一族的凭证，听见了没有”

    牛魔王低喝一声眼中茫然的看着泰山，说着递给它一把匕首。

    被牛魔王眼神盯的心里直发毛的泰山，不敢忤逆它的意思，只好照办。

    举起匕首猛的将泰坦的头整个割下，顿时鲜血从脖子四溅喷洒而出，一手掕起鲜血淋淋的头颅，狰狞道“老东西老子早就看你不爽了，老霸占着族长的位子死活不传给我，早就浮钔騸书~吧~小~说☆~媒闶秩小！?br

    见泰山如此听话，牛魔王心中大喜，“泰山叔叔果然不同凡响，让小侄心生敬佩。”手掌拍着泰山的肩膀，满意的说道。

    “少主不知有什么急事，让我火速前来？”牛强炸雷的声音在殿外响起。

    “呵呵将军来的正是时候，可以错过了一场难得的好戏，泰坦那老匹夫被它儿子活活气死了，你说可不可笑。”说着眼神一撇别有深意的看着泰山。

    领悟到牛魔王的别有用心。牛强旋即命令手下四散而开，疯狂的屠杀起象犸一族。

    虽然牛强丝毫不把眼前的牛魔王放在眼里，不过现在和牛顶天撕破脸皮。时机尚不成熟，不能盲目行事。

    凄厉的惨叫声连绵不绝，象犸族人哀嚎的惨叫声并没有让泰山心中有一丝波动，相反依然一脸堆笑的讨好牛魔王。

    牛魔王眼神怪异的望着泰山，眼神一凝丝丝寒光掠过眼眶，身影一转猛的用双手狠狠掐住泰山的脖子。

    此时的泰山没有一丝防备，被牛魔王趁虚而入。处在窒息缺氧状态下的它，疯狂挣扎起来，试图挣脱牛魔王的魔爪

    “死吧。你放心你们象犸一族我不会放过一个人，我不会愚蠢到留在身边一个与我无关的人，虽然你很不错，但是站在两族的立场上。我不会放任一个敌人在我身边。这样只会让我寝食难安。所以你只有死路一条”

    牛魔王狰狞一笑，双手间加大了力度，将泰山狠狠的掐死。

    泰山连一声惨叫都没发出，脖子就被牛魔王扭断气绝身亡

    狂牛一族以微弱的代价，闪电般接连灭绝了毒蝎象犸一族，士气无比强盛，所向披靡以风卷残云般屠杀完所有的象犸族人后，大军开拔期间牛顶天也率领第二批人马前来与之回合。

    浩浩荡荡的大军直逼霸王蜈蚣一族。很明显那就是下一个目标。

    无数道壮硕的身影整齐划一，与黑压压一片的霸王蜈蚣大军对峙。蜈霸王事先得知了毒蝎象犸接连被灭的消息，心中震撼不已，于是早早的布置起层层防御，试图凭借数量上稳压狂牛一族。

    “无耻老儿只会龟缩在龟壳之中，是不是被我族气势吓得不敢出来啊！”一位狂牛战士叫骂道，听到它的叫骂，旋即无数哄笑声陡然从大军中传出，“哈哈都说这霸王蜈蚣都是不弱的群落，现在看来也不过如此，还不是被我狂牛一族吓得魂飞魄散”

    听到对面传出的讥笑，让蜈霸王脸色铁青阴沉不定，站在两军阵前的它，气势汹汹受不了狂牛一族的蔑视辱骂，旋即大喝一声“给我杀！杀尽这群曾经的手下败将！”

    一时间喊杀声四起，躲在一旁的龙渊望着剑拔弩张的双方，心中大喜都说仇人相见分外眼红，让他们狗咬狗去吧，我还是看看热闹吧。

    随着双方展开厮杀的一瞬间，牛强眸子变得猩红起来，浑厚的灵力也自体内喷涌而出，举起粗大的嗜血战棒狠狠挥向一旁的蜈蚣大军。

    牛顶天牛魔王也不含糊，都将灵力释放出来，磅礴的灵力爆射而出，父子二人爆喝一声，“极地风暴，滔天荒劲！给我杀光它们”

    咚！两团诡异的沙黄色灵力从二人间手心处猛的发出，滚滚沙尘肆虐而来，具有荒芜毁miè的灵力波动，悄然释放出来，组成一道强劲的沙暴势如破竹般向黑压压的蜈蚣群席卷而去。

    “妈的这牛顶天疯了，一开始就释放出来最强武技极地风暴，这是要荡平我族的态势啊！”

    蜈霸王暴跳如雷，脸色气的呈现出茄子般酱紫色，“大家都后退尽量躲避这风暴的袭击，凡是涅槃境的族人随我一起，将这道攻势阻挡下来。”

    话音刚落四五个涅槃境的族人出现在它身后，狂牛一族之所以一开始就破釜沉舟，因为霸王蜈蚣族比之前灭掉的两族实力更加强大，更为棘手，必须全力以赴速战速决。

    头顶上两条触角猛的变大，蜈霸王身影爆射而出，灵力也随之暴涨，其他几位涅槃境初期的族人也不敢怠慢，体内的灵力如同潮水一样狂喷外泄。

    “启动族内秘法，用灵力催动年轮，将风暴拦截下来！”蜈霸王双脚一踏，土地爆裂借助冲击力扶摇直上，随后从袖口抛出一块巴掌大小的黑色的轮子，然后将体内的灵力注入其中，灵力注入后黑色的轮子变得璀璨夺目，肉眼看到的金色光芒四射而出。

    无数道金色的符文显现，原本巴掌大的轮子也不断膨胀变幻着，将不断肆虐的风暴镇压。

    见蜈霸王轻yì化解了自己的武技，牛顶天面无表情，恶毒的眼神望着虚空的蜈霸王，狰狞道“看你还能不能阻止我下轮攻势，等着吧金色年轮迟早一天归我所有。”

    “牛顶天那就要看看你有没有本事了，凡是小觑我族的人都会死的很惨，我可不想毒蝎王杨广，象犸王泰坦一样，它们的实力都次于我所以被你轻yì抹杀，我霸王可不是浪得虚名的！”

    “哈哈！就你这个样子还霸王，我看你就是一王八，只会龟缩”

    牛魔王恶狠狠的说道，眼神中寒光乍现，紧盯着虚空不断变幻着的金色年轮，贪婪的神色在其眼中充斥着。

    “小子你好狂啊！让我来替你爹教训你吧，牛顶天你的儿子太目中无人了，我替人教训教训它。”

    旋即双掌快速结印，从年轮上取下一道金色的符文注入进武技之中，下一刻霸王身影暴动而出，将具有滚滚危险波动的武技从虚空抛下。

    嗤嗤！撕裂空气般的音响不断传出，一道来自霸王的凌厉武技，击穿牛魔王的身体，撕心裂肺的剧痛在牛魔王体内蔓延，握住患处大口咳血。

    “我的儿子也轮不到你来教训，你算什么东西？竟敢打伤我的儿子。”(未完待续……)

    ps：求骂！点击推荐，收藏月票我都不要了，只求骂，也有一个小小的请求骂我可以不要带上我的家人，请满足一下我小小尊严，二十二字。点击不到五百，收藏119，惨，惨的原因是什么，求大家评论，骂吧