
    第94章趁你病要你命

    两人前后脚从虚空坠落，重重的摔在地上，巨大的撞击力形成了两个大坑，两道人影倒在坑底口鼻溢血，胸腔此起彼伏的微弱的呼吸，火狼王创伤较轻，艰难缓慢的站起来。&.{23}{wx}.

    体内巨大的疼痛感，让它忍不住发出凄厉的哀嚎声，猩红的眸子恨不能滴出血来，“从来没有这么狼bèi过，霸王真有你的，鹿死谁手还不一定呢，就让我亲手终结你吧”

    龙渊望着被重创的火狼王，心中一喜，眼神陡然一凝，快速向火狼王奔去。

    另一个坑里霸王面色煞白，没有一丝桀骜之气，血肉模糊的躯体，先前遍布全身的金色光芒，如今已经看不见一丝，取而代之的血肉模糊的身躯，袖袍中的年轮也变得龟裂，黝黑无光，最大的依仗也就此破灭。

    剧烈的疼痛让它忍不住抽搐起来，现在的它就连惨叫声都讲不出，整个人气息奄奄，体内一些重要的脏器露在外面，显然是过不成了，死对它来说是一种解脱，与其无时无刻忍受着刻骨的疼痛，倒不如潇洒的死去，这对现在的它来说不失为一件好事

    咚！一声暴响传出，刚刚站起的火狼王身影暴退，脚下土地爆裂的裂缝一直蔓延开来。

    噗呲！一口鲜血从嘴里咳出，狰狞道“小崽子你还没有死，当初让你逃走，没想到留下祸患。本王悔不当初，早知如此一定将你碎尸万段！”

    “括噪的老狗没想到你也有今天，真是苍天有眼这是你罪有应得。拿命来吧”

    咳咳！剧烈的震荡让火狼王受到了不小的伤害，眼中一丝狠辣掠过眼眶，身上的血芒变得愈发浓郁，恶狠狠道“小崽子就你还想要本王的性命，那要看看你行不行了，虽然本王今天有伤在身，但是斩杀你这只蝼蚁。丝毫不费吹灰之力，翻手间就能将你灭杀！”

    旋即催动灵力,十指间爆射而出数十道血色光点，将尸横遍野满目疮痍的霸王蜈蚣地域。全部笼罩起来，尸体上残存的血液被十指间涌出的血色光点，疯狂吞食着，刺鼻的血腥味弥漫着这片区域。

    滔天的血液涌进火狼王。身上的创伤也在快速愈合着。身上的血芒愈发强盛，“小子你没想到吧，本王还有这一手，告sù你本王不惜牺牲修为，降低境界今天也要将你斩杀在此！”

    龙渊眼神凝重，感受火狼王体内涌出的灵力越发强大，眉头紧皱，退无可退只能背水一战了。

    随即挥剑向正在吸收血气的火狼王狠狠砍去。只剩一只臂膀的火狼王，虽然吸收大量血液。短时间内恢fù的全盛时期的一半，但是失去一只臂膀的它，境界从至尊境巅峰下降到了至尊境初期，实力大打折扣。

    战天剑迸发出来的凌厉剑气削下来一块火狼王的血肉，鲜血四溅火狼王痛的呲牙咧嘴，恨不得将龙渊抽筋拔骨，碎尸万段。

    “栝燥的老狗你也不过如此，张牙舞爪的原来是只纸老虎，剑气式！”

    一道惊人的剑气在战天剑上凝结，撕裂空气的脆响响彻开来。

    嗖的一声，一道磅礴的剑气如同蛟龙入海一般，带着滔天的毁miè波动席卷而出。

    “给我死吧，昔日的你欠下笔笔血债，今日让你百倍偿还！”

    咻咻咻！凌厉的剑气刺破虚空蔓延开来，形成的涟漪荡漾而开。

    火狼王见状也不敢丝毫保留，后者凌厉的攻击，竟令它都嗅出一丝危险，昔日的蝼蚁今天早已超越当年，先前的小觑，此时已经化为乌有。

    旋即体内的灵力喷涌而出，身上的血芒变得妖异无比，猩红的眸子一丝寒光掠过，单手极速结印，陡然一道滔天的血色宏光冲天而起。

    “血吞天穹，血浪无边！”

    只见的那道血色宏光在虚空荡漾开来，形成一道血色的波浪，在虚空席卷而开，层层叠叠气势汹汹与强劲的剑气厮杀在一起。

    嗤嗤！刺耳的声响在虚空响彻，龙渊挥剑而出，以迅雷不及掩耳之势，快速发动新的攻势。

    火狼王面目阴寒，眼神冰冷的望着龙渊，狞笑一声“小崽子来吧！本王倒要看看你笑到几时。”

    嗷嗷嗷！长啸一声，身上涌上无数血色条纹，“恭请血帝，我愿奉献出身躯，只求血帝将临我身”

    磅礴的灵力化为无数血色条纹，沾染着它的身躯，猩红且妖逸一道遮天蔽日的血芒在其头顶凝结。

    万道血光四射，这片天地亦然被血色所遮掩笼罩，压抑的感觉如同一把无形的匕首直插进心脏。

    天空突变，血色条纹映射出一条具有浑厚灵力波动的血池，一道人影坐在其中，沐浴着鲜血带给它的快感。

    火狼王看着自己的杰作，眼神满是崇拜之色，喃喃自语道“血色宝典第十八代持有者，叩见血帝！”

    “什么狗屁血帝，栝燥老狗去死吧！”龙渊体内灵力席卷而出，挥剑砍向火狼王，这时的火狼王没有一丝防备，被龙渊一剑将头颅斩下，顿时自火狼王脖颈出血液四溅。

    斩杀火狼王后，龙渊觉得不解气，旋即一脚将它的头颅踢飞老远，快速挥剑砍去，直到不知将它的头颅砍成了多少半，耗尽力气龙渊才收手，倒在地上大口喘息着

    虚空血池中，沐浴鲜血洗礼的人影，古老阴森沙哑的话语响彻虚空。

    “好狠的小子，我的传人也敢斩杀，好大的胆子啊，要不是深处遥远的古地，本帝绝对不会让你肆意妄为。”

    “罢了罢了，它的劫数如此，天命难为，小子虽然你杀了它，不过无论如何你也逃脱不了本祖的手心。”

    话音刚落，一道血芒刺破虚空，刺入龙渊的身体内消失不见，“你中了我的血虫蛊，只要你修炼血色宝典就可以暂时压制，否则只能忍受血虫的侵蚀之苦，用不了多久你就是血管爆裂而亡。小子你只要按我说的做，我保你无碍。”

    “不过你要每个月喝处女血来滋养血虫，如此反复一年后，等血虫蜕变成蝶后，我自然遵守我的承诺，将你体内的蛊毒去除。”

    “小子你自己看着办吧，我要陷入沉眠中了”(未完待续……)

    ps：求订阅！推荐！点击！打赏！月票！！！！