
    第96章凝第二道紫金雷电符文

    一旁的纳帝见痛哭的龙渊，安慰道“叔叔不哭，要坚强哦”

    “是啊使者，这三年发生种种变故，让人始料未及，这可能是上天对我族的考验吧，不管怎样我们都熬过来了，不必纠结过去，要放眼世界的未来”

    一只体态较为丰满肥胖的荧光族长老缓缓道，眼神中流露出坚毅不服输的神色。x.

    龙渊停止抽泣，哽咽道“如今六族只剩下少数残存的火狼族外，其余族群已经破灭，不复存zài，我们荧光族历经三年的艰苦奋斗，最终笑到了最后”

    “期间付出了惨痛的代价，也是值得的，如今百废待兴，我会等荧光族拥有自保之力时，离开去开始我新的征程。”

    “什么使者，你要离开这里？你走了我们怎么办，如今荧光族群龙无首，如同一盘散沙，随时面临被灭绝的境地，这让我们剩下的族人如何是好？”

    听到龙渊要离开，一些只顾自己利益的荧光族人，开始发泄心中的不满，认为龙渊在推卸责任。

    “大家把心放在肚子里，我保证守护荧光族有一定自保能力时，才会离去，在这之前我要解决你们生育难的问题，我答应纳洁的事情一定会做到，请大家相信我！”

    看到龙渊信誓旦旦的保证，原本一些为难它的荧光族人，变得默不作声。眼神中充满炙热的崇拜之情

    随后的日子里，龙渊利用灵力光源果中蕴含的奇特物质，经过木灵珠提炼过滤。行成了一种奇异的物体，龙渊称之为孕荧丹，彻底解决了荧光族千百年来生育难的问题。

    也因此获得所有荧光族人的爱戴，龙渊知道自己并不属于这里，自己的历练之路，仅仅是个开始

    一年后，如同死灰复燃的荧光族。在龙渊的领导下，愈发强大，族中一些卡在瓶颈中无法突破的族人。被龙渊以灵力光源果作为媒介，顺lì突破，涅槃境初期的强者多如十几个。

    比纳洁领导时还要多出几个，望着比自己修为境界还要低上不少的龙渊。那些涅槃境的荧光族人。眼中没有一一丝蔑视，相反都是满眼的崇拜之色。

    在他们看来，荧光族能有今天的强盛，使者功不可没，因此每当见了龙渊，都行族内最大的礼节，以示尊重

    黑夜雷声大作，一道瘦弱的身影站在高山之巅。头顶盘旋着几道粗大释放着强烈电流的雷电，左侧手臂上赫然两道紫金的符文。疯狂吸收着来自九天之上，狂暴的雷霆之力。

    轰隆隆！巨大的炸雷声响彻九天之上，蔓延千米的雷电巨龙，狠狠的劈在瘦小的身影上。

    嗤嗤！无数的电流涌进龙渊的四肢百骸，强烈的电流刺穿了的龙渊躯体，殷红的血液从伤口处不断涌出。

    少年忍住剧痛，催动灵力抵御着狂暴的雷霆之力，被雷击犹如黑炭般的身体，涌出无数道紫金色的符文，将龙渊的身体包裹起来。

    随后九天之上的狂霸雷霆之力，一时半会找不到导电体的所在，慢慢消散在虚空之中。

    噗呲，一口鲜血从嘴里吐出，火辣辣的疼痛充斥着全身，让龙渊苦不堪言，好在付出的代价，换回的收获也颇丰，左侧手臂上第二道紫金色符文，也变得与先前第一道紫金色符文无异

    具有浓浓毁miè的雷霆波动，从两道符文中外泄着，偶然所得的星空雷体终是修炼出来第二道紫金符文，第二重星空雷体也成功修炼出来。

    “呵呵，这星空雷体可真是难修炼啊，耗费了那么久，这第二重雷体终是修炼出来。”

    龙渊不由得苦笑一声，体内近似枯竭的灵力，上百处被雷电击穿的伤口，依然流着鲜血，身体已经麻木，感觉不到一丝疼痛。

    艰难缓慢的站起身来，摇摇晃晃的从山巅往下走，找到一个空旷的地方，双腿盘做，双眼微眯，手指尖涌出丝丝白色的光芒，修复着破烂的躯体，包裹着躯体的紫金色，化为漫天光点飘向空中

    第二天清晨，龙渊睁开疲惫的双眼，眼睛受到强光的直射，眼睛充斥着刺痛感，天空中一抹骄阳从东方，冉冉升起带着璀璨夺目的光辉，万道光芒四射，将整个地域全部照射。

    身上的创伤已经结痂，已无大碍龙渊感受到体内的充盈的灵力，眼神中流出一丝不舍喃喃道“新的一天开始了，我也该告别这里了。”

    说着快速向山下的荧光族驻地奔去

    “大家一年了，我履行我的承诺，是时候离开了，天下没有不散的宴席，大家放心有时间我一定会回来看望大家的，走之前我有件事要说。”

    强忍住眼泪不从眼睛滑落，晶莹的泪水在眼眶中打转，龙渊顿了顿道“我希望大家能支持纳帝成为你们新的族长，新的皇，我知道各位认为纳帝年纪尚小，统治不了荧光族。”

    “我相信经过族内长老的培养，它一定能胜任族长一职，并成为荧光族新的荧光皇，假以时日，荧光族将会在它的领导下，变得更为强大”

    “以上所说，请各位族内长老考虑一下，希望你们为荧光族的未来着想。”

    “使者的话，老夫没有异议，老夫定当竭尽全力辅佐纳帝，将它培养成为，荧光族新的皇。”

    “既然大长老都说了，我们其余长老也无异议，请使者放心。”

    “呵呵如此甚好，大家保重，龙渊去也”龙渊大笑一声身影爆射而出，眨眼间消失不见，速度不可谓不快。

    众人刚反应过来道“我等恭送使者”

    千米外，一头披肩白发，身穿褐色长袍的瘦弱身影，白发凌风飘舞，眼泪浸湿了略显稚嫩的脸颊，自言自语道“纳洁好兄弟，等我再次归来之时，就去替你报仇之日。”

    旋即朝着自己来时的路，往回走“师傅虽然你有时很讨厌，但是龙渊很感谢你，将毕生所学传授给我。你放心吧，弟子一定不负师傅所望，定完成师傅遗愿，以告慰师傅在天之灵”(未完待续……)

    ps：求订阅！拜托各位要是有月票那就更好了，点击推荐也求，还有记得收藏