
    第97章梦境重现

    一轮明日自东方徐徐升起，炙热的阳光照耀在少年坚毅的面颊上，手握一把通体释放着锋利的剑，让人心惊胆战，这把剑的主人赫然就是刚刚离开荧光族不久的龙渊

    沿途美丽的风景让龙渊陶醉不已，突然感觉胸口处传来撕心裂肺的剧痛豆大的汗珠从额头上倾落“血虫蛊发作了，这种滋味可真难受。”

    “噗呲”一口殷红鲜血从嘴角溢出，龙渊面色煞白，剧烈的痛苦在蔓延心间。

    强忍住剧痛，龙渊催动灵力试图缓解一下疼痛，“可恶的血虫蛊，总有一天我会将你逼出体内。”

    “孽孽，小子就你还想将我分离出来，痴心妄想，好不容易找到这样完美的**，这里蕴含的血气灵力，正适合我蜕变成血蝶所需要的养料。”

    一声刺耳阴森的鸣叫从龙渊心脏处陡然传出，“嘿嘿想不到血帝竟给我找到了这么完美的**，仅仅一年的时间我便恢fù了一丝灵智，蜕变成蝶指日可待。”

    剧烈的疼痛让龙渊有些神志不清，语无伦次道“你你休想，只要我有一丝神智残存，就不会让你野心得逞，我要将你扼杀在幼生状态。”

    “小子嘴很硬啊，让你体验一下生不如死的滋味，哈哈一定让你爽到极点！”

    “啊啊啊”一声声凄厉的惨叫，从龙渊嘴里传出。额头青筋暴起，巨大的痛苦让龙渊陷入疯癫。

    两道紫金雷电符文，散发出刺眼的紫金光芒。滚滚雷霆之力自其手臂，蔓延全身，符文涌动闪烁着神圣的气息。

    嗤嗤！只听见刺耳的尖叫从胸口传出，“啊啊这是来自九天之上的雷霆，竟然能克制我的分裂细胞，不我刚恢fù一丝神智不想陷入无尽沉睡。”

    歇斯底里的叫喊声，从胸口处不断涌出。刺耳的尖叫随着雷电符文的在龙渊全身蔓延开来，便戛然而止。

    感受到撕心裂肺的痛苦逐渐消散，被剧烈疼痛席卷全身的龙渊。从疯癫状态恢fù过来，刚才发生的一qiē，仍心有余悸，原本煞白的面容也有了一丝血色

    磅礴的灵力自其体内席卷而出。蔓延全身的紫金符文也随之消散。龙渊嘴角溢出一丝鲜血，苦笑着摇摇头“千钧一发之时，没有想到会是这两道雷霆符文救了我。”

    别有一番深意的望着左侧手臂上，散发着丝丝雷霆波动的紫金色符文。龙渊蹙眉，心道“这星空雷体来历非比寻常，不是凡物”

    “主人刚才实在是险象环生啊，隐藏在你心上的血虫，只要不早日去除。他日必成大患。趁现在它盘踞心脏时间尚浅，必须将它扼杀。否则一旦它再次恢fù灵智，可就为时已晚，到时候就回天乏术，木已成舟难以挽回”

    “当今之计就是找一个处子之身的女子，在她自愿的情况下，与你肌肤之亲，处处相交，可解一qiē蛊毒”

    “可是现在去哪里去找啊，荒郊野外的，连个人影都看不见”

    听完木灵珠的办法，龙渊顿时满头黑线，可是这血虫蛊一天不除，必成大患！一旦发作让人求生不得求死不能，这种滋味龙渊已经感到有些害怕，一想到这里就感觉头皮发麻，身体也忍不住抽搐，颤抖起来。

    “我堂堂七尺男儿，竟然会为了解决自身的隐患，就毁人一生的清白，我龙渊就是痛死也不会做。”听着龙渊信誓旦旦大义凛然的说到。

    眉心处涌出一抹青色的光芒，凝结成为一张拥有精致五官略显稚嫩的孩童的面颊。

    随后发出一声怪异的笑声，只听见孩童娓娓而谈道“嘿嘿，主人要是你那青梅竹马的小女友，与你肌肤之亲，你可偷着乐吧。”

    龙渊自然知道木灵珠所指的是谁，脸颊通红耳根炽热快速涌上心头，一抹绯红从脸上荡漾开来。

    “咳咳韵儿妹妹虽于我私定终身，但是我感觉这样有点不太合适吧，毕竟我已经离开她这么久，万一她只是当做儿时的玩笑，那该怎么办？”

    “再者说时隔这么多年，万一唐韵妹妹有了自己的心上人怎么办，我一厢情愿最终害人害己。”

    “要是唐韵妹妹现在有了自己的心上人，那我就做好当哥哥的责任，不敢有非分之想”

    “嘿嘿主人口是心非吧，你难道忘了，你那小女友是有婚约在身的吗？而且是唐家堡族长于月光族共同拟定的，就算现在她有心上人，也注定无缘，最终下嫁月光族，成为唐家堡于月光族之间拴着的纽带。”

    “一旦纽带破裂，唐家堡于月光族止息十多年年的战争，战端会四起，好不容易换来的和平就此终结。”

    “主人自从你离开唐家堡，掐指一算大约有七年时间了。”

    听着木灵珠凝结出稚嫩的孩童的嘴中说出的事实，龙渊蹙眉。旋即道“是啊，时光匆匆而过，弹指间竟然过了七年之久，这么久没见了唐韵妹妹，奶奶你们还好吗？”

    仰视虚空，浓浓的思念情怀在眼神中不时流露

    “现在回去为时尚早，我要变强，我渴望强大韵儿等着我王者归来吧，定为你杀尽所有阻碍，捧在手心呵护你”

    龙渊的真情流露，让木灵珠有些不知所措，凝结出的孩童脸也化为数到青色光芒尽数汇进龙渊眉心处消失不见。

    突然手中的战天剑挣脱而出，陡然刺入天际，一道优美的弧线从虚空掠过，体内的灵力也不收控zhì的喷涌而出，爆射向伫立虚空的战天剑内，以战天剑为载体磅礴的灵力在上面汇聚。

    剑柄上隐藏的几行小字逐渐浮现出来，“天道浩然，魔灵在现。”无比庞大的字体从虚空中战天剑迸发出来，古朴久远的字体，带着丝丝无奈

    随后这八个大字迅速消散，取而代之是一段恒古久远，不知道历经多少岁月侵蚀的画面

    一条波涛汹涌的暗河，暴涨的黑色喝水不断泛滥，一艘艘战船漂浮在上面，一只遮天蔽日般庞大的躯体，翻手间就将这些战船覆灭。

    那是一条拥有三个头颅的奇美拉，通体呈紫金色，庞大狰狞的头颅，散发着独特的王者气息，桀骜之气蔓延全身，隐约可见中间头颅顶端，一道人影站立其中，背负而立身穿，紫色战甲，手持一把紫色砍刀。

    犹如君领天下般的气势从身上迸射而出，在那些战船被击沉的一刹那，虚空被撕裂出一道巨大的裂缝，伴随着滔天的雷霆之力陡然间倾落。

    磅礴浩瀚的灵力自那位穿着紫色盔甲的人脚下，猛的席卷喷涌而出。

    一道身影从虚空裂缝中探出半个身躯，旋即身影爆射而出，猛的从虚空裂缝中挣脱出来。妖逸的黑色长袍，齐腰般巨长的头发，气势逼人(未完待续……)

    ps：大家小年快乐！求收藏月票！订阅！打赏各种求！！