
    第95章重见天日

    龙渊眼神凝重，他能感觉到体内丝丝巨疼，在心扉蔓延开来。冷哼道“装神弄鬼的，看我是怎么解除血虫蛊的吧，没有什么可以牵制威胁我。”

    虚空血色条纹映射出的血池中，那一抹妖逸猩红的身影，狞笑道“笑话，就凭你也想解除血虫蛊，也为免太小觑本帝了吧”

    “没有人可以威胁我，不信你可以试试，宁为玉碎不为瓦全，就算身死，也绝不妥协！”

    “好小子有种，我没有那么多时间陪你耗下去了，我会让你每时每刻尝尽虫蛊侵蚀之苦，那种肝肠寸断的感觉一定会很美妙的，哈哈”

    随着放荡不羁的狂笑，血色条纹化为漫天光点飘散在虚空上，映射出的血池中沐浴鲜血妖逸猩红的身影，陡然消失不见

    噗呲！一口殷红的鲜血从口中吐出，感觉心脏无比剧痛，犹如一把利刃插进心口一般，豆大的汗珠从额头滑落，龙渊疼的呲牙咧嘴，忍住;.剧痛催动灵力，试图用灵力逼出血虫结束痛苦。

    无奈没有半分效果，只好悻悻作罢，“木儿这可有解决之法，是否有办法将那血影注入我身体的血虫蛊逼出来？”

    木灵珠顿了顿道“目前来说我只能暂时控zhì住它，尽量不让它生长，否则一旦它蜕变成蝶，将会离开宿体，到时候你身上的所有血气灵力都会被它吞食殆尽，你也会耗尽气血而亡”

    “总而言之非常棘手。唯一的办法是你尽kuài破身，非处子之身的血肉之躯，估计血虫蛊就对你的威胁不大了”

    “一方面可以迫使血虫离开宿体。另一方面可以将它扼杀在幼生状态，得不到处子之血的滋养，用不了多久估计就会死亡，然后被你排除体外了。”

    “不过前提是必须是两者自愿的情况下，否则一旦感觉两者间一丝情xù的动荡，血虫蛊可能会愈发强大，以至于无法控zhì它。到时候依然改变不了你的命运，只有死路一条”

    “这样真的能行吗？要是行不通怎么办？我就不信我会被一只小小的虫子，所压垮。”

    少年坚毅的眼神透露出。没有什么可以阻拦他，披肩白发迎风飘散着，稚嫩的脸颊看不出一丝惆怅，有的只是对未来无线的憧憬。与渴望强大实力守护心爱之人的雄心壮志

    “我们动身前往荧光族祖地。让躲藏三年的族人得以重见天日，纳洁你看到了吗？大哥为你报仇了，总有一天我会亲手手刃了，枫林渊底被封印的恶魔，大哥答应你的事情完成一半了”

    龙渊仰视虚空，喃喃自语泪水汇集了整个眼眶，每每想到此处，想到纳洁为了让自己活下来。将生留给了我，死留给了自己。眼睛不禁有些湿润，泪水从眼角悄然滑落。

    荧光族驻地，昔日繁荣昌盛的种族，如今已经物是人非，只剩下逃亡祖地时留下的入口，两扇石门满是灰尘蛛丝岁月侵蚀了痕迹，望着破败的群落，龙渊心中五味杂陈，说不出的伤感

    “荧光族阔别三年，我回来了”昔日发生的种种在脑海里不断翻涌，一幅幅画面如同昨日重现。

    “使者是你回来了吗？”纳红惊呼一声不敢相信自己的眼睛，自从龙渊去大漠试炼后，纳红一直战战兢兢的游走于落日森林中，不敢有一丝松懈，而龙渊临走前，布下的灵力光罩早已经破烂不堪，化为泡影。

    “纳帝好久不见了，都长这么高了，来让我抱抱。”

    一位虎头虎脑，略显笨重的幼小身影朝着龙渊快速奔来，背后的四翼翅膀伸展开来，挥动着半飞半跑的一头扎进龙渊的怀抱。

    奶声奶气的道“咿咿呀呀”不停比划着，像是转达着什么

    “使者，纳帝这孩子吃了一株不知名的果子，就变得不会说话，只能用手比划了，请使者不要见怪。”

    “呵呵无妨，我来看看它的身体是否无恙。”

    旋即催动灵力，注入进纳帝的身体内，灵力循环流动进它的四肢百骸，蒸腾的雾气从全身弥漫开来。

    “咳咳！”纳帝剧烈的咳嗽起来，一口浑浊的物体从口中咳出。

    下一刻它惊喜的发现，自己竟然能够开口说话了，这让它欣喜不已。

    “纳帝你闪开，回到你妈妈身边，我要催动灵力将躲进祖地三年之久的族人们放出来，让它们重见天日”

    磅礴的灵力犹如风暴般自体内席卷而出，龙渊手掌一挥，磅礴的灵力注入荧光族两扇破败石门。

    只见的那两扇石门，变得绚丽夺目光亮无比，密密麻麻钦铸上面的符文陡然一转，“纳帝用的你手放到石门上，咬破手指让鲜血沾染在石门上”

    纳帝按照龙渊的吩咐，有条不紊的进行着，只听见吱呀一声，布满灰尘不知存zài多少岁月的两扇石门，慢慢开启。

    在石门开启的一刹那，无数道蓬头垢面的身影从里面探出头来，仔细大量着龙渊

    “哈哈是使者，使者来救我们啦，三年了久违的阳光，这种感觉真好啊！”

    不知是谁喊了一声，随后无数道声音应和道，“使者来了，终于可以出来了，三年整整三年，感谢先祖的庇佑，让我荧光得以新生”

    窃窃私语声，感激涕零声，哽咽声，笑声哭声响彻一片，喜悦的泪水在所有幸存者眼眶打转。

    三年的灰暗的日子，直到此刻终止划上了句号。

    这种不亚于重生的喜悦，让整个群落沸腾起来，随后在龙渊的示意下停止。

    “首先我要所有族人，说声抱歉，让你们在暗无天日的祖地中，躲藏三年，期间发生的种种我有不可推卸的责任。”

    “本来是想不告sù大家这件事情的，经过我再三的考虑，认为还是说吧，一个不幸的消息，这次损失最大的是族长纳洁，为了保护我，不幸牺牲，葬身枫林渊底”

    龙渊哽咽道泪水不争气的从眼眶掉落，龙渊此时已经泣不成声，三年来他肩上的担子也从来没有轻过。

    只有十二岁的少年稚嫩的肩膀上，扛起不止件事情，无论多难多苦，少年都咬牙坚持着，但当看无数荧光族人拥抱着，亲吻着，沉醉在新生的喜悦中，感觉一qiē都值得。

    世态炎凉现在的他终于像个孩子一样，将长期积压在心里的情xù释放出来，抱头痛哭(未完待续……)

    ps：追寻梦想的道路上，有失望，有迷惘，甚至很多次想到放弃，我都不知道是什么支持我走到今天，是书友们的支持，不是因为我的书根本没人看，梦想的道路上，跌倒有人扶你一把也是好的，为什么没人扶我坚持梦想，哪怕不现实，也要走下去。