
    第99章杀伐之路

    渐渐的巴图特停止了抵抗，任由吉姆的重拳在身上击落，鲜血从嘴角溢出，整个人犹如断了线的风筝从虚空掠过，猛的摔倒在地上

    砰！一声巨大的撞击声响彻开来，无尽的灰尘蔓延而开，地上被砸出一米深的大坑，灰尘散去一道血肉模糊的身影倒在坑底。

    龙渊望着眼前发生的一幕，眼神凝重一丝寒光掠过眼眶，旋即双脚猛的一跺，磅礴的灵力自其身上狂喷而出，拔出战天剑挥剑向虚空那道臃肿的身躯劈去。

    “嘿！小娃娃偷袭别人可不好”

    剧烈吉姆不远处一道身影如同闪电般爆射而出，将来自龙渊的攻势阻拦下来。

    铛！金属碰撞声弥漫开来，“好狠的小子，一上手就是杀招，要是小主人有一点损伤，这让我如何交代啊，小子把命留下吧”

    听见两人｜an][shu][ba].的对话，吉姆猛然间回过神来，呆滞的望着龙渊，心中充满了诧异，面色铁青，旋即道“哪里来的小杂毛，也妄想偷袭本少爷，黎叔给我把他皮拔下来，大卸八块剁碎了喂狗！”

    “好的小主人，看我的。”那位被吉姆称之为黎叔的中年男子应声道。

    苍老无比的老脸上赫然有着一道狰狞的疤痕，将整个脸分成两半。

    “吹胡子瞪眼的有什么好神气，有本事就来啊。”

    “老夫有些时日不曾于人动手了，今天就与你斗上一斗。小娃娃你还太嫩，回去在吃几年奶吧，哈哈”

    面对黎铁观的轻蔑。龙渊淡然一笑道“老头现在说这话有些早了。”

    “黎叔你还愣着干什么，给我撕碎他，大卸八块否则我就告sù我娘亲，说你保护不周，你应该知道我娘的手段！”

    听到吉姆的呵斥，黎铁观音不敢有丝毫懈怠，因为他太清楚小主人的娘亲的手段。每每想起都让他毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉一地。

    长袍一挥，原本就有狰狞的疤痕的面容。变得极度扭曲起来，雄厚的灵力犹如潮水般从体内狂射而出。

    咚！手掌快速结印，一团黄色的灵力自手心释放出来，带着浓烈杀伐之气。滚滚狂涌而出。

    黎铁观低喝一声“杀伐之路！开启！”

    “在我的领悟中。没有人可以逃脱，只有被我屠杀的份。”

    淡淡的语气流露出桀骜狂暴的自负，领悟开启的一瞬间，龙渊只感觉周围的景物不断消散，而他自己处在满是杀戮之气的死城中。

    一具具死尸紧挨在一起，空气中弥漫着刺鼻的腐尸味，耳边猛然想起黎铁观的声音“欢迎来到我的领悟之中，慢慢体内死亡杀伐的乐趣吧！”

    陌生的环境中。以黎铁观为主体存zài着，强烈的杀伐气息蔓延在这片地域。龙渊面色凝重，在这之前没有遇到过类似的情况。

    “你到底做了什么，施展了什么武技？”

    面对龙渊的疑问黎铁观不可置否道“小娃如今处在我的独特领域中，要想活命根本不可能，拿命来吧。”

    原本已经腐烂的一具具尸体，如同诈尸一般猛的跃起，纷纷聚集在一起，向龙渊碾压而来。

    “妈的这次玩大了，根本很难脱身！”

    正当龙渊苦思如何逃避黎铁观的独特领域之时，脑海中闪现出一段金色的文字，“所谓领域都是幻境，只要固守本心做到精气神三者合一，则幻境可破也”

    古老沧桑的话语在脑海盘旋，龙渊面色铁青，根本不知道如何做到精气神三者合一。

    无数道如同死而复生的尸体，带着漫天的难闻气味，浩浩荡荡的向龙渊逐渐逼近。

    “老头就这有这样吗？也太小觑我了吧，让你看看我是如何破开的你的领域，全身而退的”

    随即催动灵力，一只手上炽热的灵力在手指尖凝结，另一只手上刺骨凛冽的灵力陡然释放出来。

    两只手掌慢慢合拢，如同太阳般炽热灵力与犹如掉进冰窟中的寒冰灵力融合在一起。

    咻咻咻！撕裂空气的凌风，将龙渊稚嫩的面颊割出一道血口，不断溢血。

    龙渊忍住疼痛，旋即手掌猛的向上一抛，带着冰与火灵力的冰火毁miè术，一道夹杂着红与白色的奇特灵力的宏光，猛的刺破来自黎铁观的领域。无数道腐尸在领域被破的一刹那，变为漫天光点，尽数消散

    “噗呲”一口鲜血从黎铁观嘴里咳出，眼神中惊慌失措的神情，已经让他知道眼前这位少年不是一般角色，意识到自己似乎踢到铁板，脸色阴沉不定，狰狞的疤痕和扭曲的面庞，让龙渊对他多了几分憎恶。

    “小！你别的意，刚才是我大意才会让你有机可乘，现在我要动真格的了，给我去死吧，不可原谅”

    龙渊强忍着使用冰火毁miè术带来的巨大后遗症，体内的灵力已经枯竭，摧枯拉朽的灵力对抗中。已经让龙渊有些吃不消。

    大口大口的喘息着，刚才的惊魂一幕让龙渊再次知道了人外有人，天外有天的恒古不变的真理。

    顾不得身体上传来的虚弱感，面色凝重的望着黎铁观，握着战天剑已经做好御敌的准备。

    黎铁观眼色一凝，双目变得猩红无比，原本黑色的眸子，在他的奇特天赋领域被龙渊破开的一刹那，变成了血色的眸子，没有一丝感情流露。

    嗖！一声细微的响声撕破空气，黎铁观身影爆射而出，狠狠的向龙渊袭来。

    “给我死吧，杀印天！”

    漫天凌厉的攻击随着黎铁观的爆喝，犹如狮子搏兔亦尽全力，磅礴如海般的灵力陡然暴涨，一股股奇异波动的印法从九天之上，快速凝结。

    凝结成为释放着独特杀意的波动斧头，掠过虚空陡然向下砍去。

    哐当！龙渊手握战天剑与漫天凌厉攻击凝结而成的斧头硬憾在一起。

    嗤嗤！刺耳的摩擦产生的火花，从碰撞处不断四溅而出。尽管龙渊倾尽全力，任然落得下风，被黎铁观稳稳压过一头

    轰隆隆！摧枯拉朽的战斗，僵持不下，虽然黎铁观现在取得的上风，也可能只是暂时的，那一刻也可能被龙渊赶超也说不定。(未完待续……)

    ps：今天是晨雪写书整三个月的日子，唉，三江酬劳失败，文道载体也失败，求各位书友订阅一下，拜托了，要是有月票的话，晨雪一定拜谢