
    第100章被擒

    咻咻咻！撕破空气的凌厉攻击从黎铁观手指爆射而出，猛的向龙渊攻去。**.

    砰砰砰！漫天凌厉的攻击汇成一道黄色的长鞭，狠狠地鞭打着龙渊瘦弱的躯体。

    殷红的鲜血从龙渊嘴角溢出，身上火辣辣的疼痛，充斥着全身，一道道触目惊心的伤口，不断外泄着鲜血。

    原本黑色的眸子变得猩红无比，眼中闪烁着血光，巨大的恨意从眼神中流露出来。

    “今天与你不死不休！”龙渊低喝一声，手指插入乾坤袋，掏出一粒龙眼大小释放着丝丝寒气的果子，猛的吞入腹中，寒冰雪龙果中蕴含的狂暴灵力，在体内荡漾开来，旋即自其体内澎湃雄浑的灵力爆射而出。

    叮当！吉姆见龙渊的迸发出来的灵力波动，远远强盛过黎铁观，将手上佩戴的一件灵器手镯向虚空抛去，这只手镯乃是他娘亲赠与他让他危急关头使用的，眼下形shì对他来说十分不利，黎叔面对龙渊暴涨的灵力，被惊得目瞪口呆，节节败退下来。

    只见的吉姆一脸肉疼的模样，旋即一跺脚一咬牙，体内的闪烁出一丝诡异的黄色光芒，爆射进被他抛向虚空手镯中。

    嗤嗤！虚空猛的炸裂，无尽的黑色虚空涌流从裂缝中不断溢出，黑色粘稠的液体从裂缝中低落。

    一声炸雷般的巨响，在虚空之上不断回响“我的儿子，也是你能够教训的”

    只见的一道身披犹如五彩霞光做成的蓝色长裙。一位长相貌美，身材窈窕的美妇从虚空裂缝中探出身来。

    裂缝中的黑色虚空狂流纷纷躲避着她，仿佛惧怕这身材火辣貌美如花的美妇迸发出来的气势。

    美妇淡淡的喝声道。龙渊只感觉自己眼球充血，耳膜如同要被刺破般，美妇身上散发出来的强大威压，即使在服用寒冰雪龙果后，灵力全力增幅，暴涨后的龙渊，也有些吃不消。

    然而黎铁观则不同。七窍流血，眼球暴突，整个人被美妇身上释放出的灵力威压。压迫的快要死去一般。

    那美妇玉手一挥，一圈奇特的波动从手指尖悄然释放，没有一丝预兆的注入黎铁观体内。

    轻声道“废物要你何用，让你保护少主。没想到你竟然如此不堪一击。你已经对我来说没有用了，本后成全你，去死吧。”

    “月后饶命啊属下”还没等到黎铁观说完，身体就极速膨胀起来，“不我不想死，求月后饶命”

    美妇眼神中没有一丝情感流露，玉手中一枚银针乍现，咻！的一声刺进黎铁观无限膨胀的身体。

    轰！一声爆炸响响彻云霄。黎铁观甚至没有来得及发出一声惨叫，身体就爆裂炸成血雾。弥漫在半空中

    龙渊面色凝重，眼神紧紧的注视着眼前这位美丽且又危险的美妇，美妇紫色的眸子也同时注视着龙渊。

    轻掩嘴角笑声说“雷玄是你什么人，你竟然会有着雷玄身上独特的波动，那般雷霆之力于雷玄无二，我是不会感应错的，跟我回去，让雷玄亲自来领人吧。”

    “要不是看着雷玄的薄面上，你已经成为一具死尸了。”

    旋即美妇用她自己听得见的声音嘀咕道“雷玄你当年辜负了我，看你怎么晚回你的得意弟子，那笔账必须清算”

    “你是什么人？我凭什么跟你回去，蛇蝎夫人，我娘说过越是美丽的女人就越不可信。虽然你很强，但是想要擒住我，也要付出代价。”

    龙渊壮着胆子道，身后衣服已经被冷汗浸湿，在强大的灵力威压下，龙渊感觉有种窒息的感觉，呼吸有些急促，不断喘息着。

    “大娘不要伤害他，他是好人！”巴图特满身是血的艰难站起身来，维护着龙渊，个头要比龙渊矮上许多的巴图特，清澈明亮的眼睛里，充满祈求的望着那美妇。

    美妇眼中充满淡漠的道“贱婢生出的贱种，也有资格和我说话”

    字里行间充满着蔑视，在她看来一个贱婢生出的杂种，没有资格和她对话。

    听到美妇的爆喝，巴图特识相的闭上嘴，不在说话。

    “娘娘，你可要为孩儿做主啊！巴图特勾结外人试图把我杀了，向取代我成为月光族新的继承人，你看他们都把孩儿打伤了。”

    说着挽起袖口露出肥硕的手臂，一道狰狞的伤口不断流着殷红的血液，呲牙咧嘴的，感觉真的很疼。

    吉姆见缝插针的本事真的很会看时机，其实在他的心里也是非常惧怕他娘的，私下都说他母亲拥有美丽的脸庞，蛇蝎的心肠。

    “放心我不会要你性命，只想让雷玄亲自来领人，不过他领回去的只能是废人一个。”

    美妇眼神中飘过一丝寒光，眼神冰冷的望着龙渊，玉手猛的喷发出一团褐色的雾气，试图将龙渊牢牢困在雾气之中。

    巴图特顾不得身上的伤势，猛推了龙渊一把，使出最大的力气喊道“快跑！不要管我，你快走”

    龙渊紧绷的神经，在巴图特的怒喝声中陡然松懈，“今天拼上一把，也要带你全身而退。”

    “黄脸婆看剑！”战天剑撕破空气猛的向美妇砍去。

    旋即美妇原本还算平静的面容，变得扭曲起来，听到龙渊说她是黄脸婆，美妇暴跳如雷。

    苏碧月虽然为人妻为人母，好在这些年保养的不错，肌肤水润有光泽，活生生如同十八岁的妙龄少女，岁月没有在她脸上留下一丝痕迹。

    听到龙渊的话脸色铁青一片，眼神阴沉的望着龙渊。

    旋即自裙摆下磅礴如海般的灵力爆射而出，灵力波动已经到达乾坤境，已经能够掌握一丝空间的能力，运用属于自己的独特领域，先前黎铁观释放的领域，是因为他的灵力无限接近乾坤境，只差一个契机便脱离至尊，进入乾坤

    “小鬼看你今天能翻起多大的浪来，束手就擒，我饶你性命，冥顽不灵就算雷玄亲临，也照杀不误。”

    旋即从十指间涌出无数条密密麻麻的光线，苏碧月冷哼道“月光网，洒乾坤！”一张遮天蔽日的大网，自苏碧月裙摆之下，陡然撒向龙渊，将龙渊紧紧的固定住，越是挣扎网的束缚就越紧。

    被禁锢束缚的龙渊动弹不得，望向远处被褐色雾气笼罩的巴图特，心中隐约间有些不安(未完待续……)

    ps：笔趣阁www.ｂiquge.info太卡了，登了快一个小时才登上来，唉～求订阅！收藏！月票