
    第98章巴图特

    虽然画面有些模糊不清，但是散发出来的浩瀚气势，令人胆战心惊，滔天的灵力波动疯狂的从那道身穿紫金战甲的人身上，旋即奇美拉的三只巨头猛的撞向撕裂虚空而出的人影。

    铛！金属的激烈碰撞声，响彻虚空，产生的强大气流如同潮水般荡漾开来，撕破空气的凌风不断从奇美拉头上释放着。

    面对强大的攻势，只见的那道从虚空撕裂而出的那道身影，双脚猛的一踏，体内的灵力自风暴般席卷而出。

    嗤嗤！来自奇美拉巨龙的强大攻势，与来自那道人影的灵力狠狠硬憾在一起。

    嗷嗷嗷！三颗头颅张开血盆大口露出森长的獠牙，试图将那道人影撕碎。

    “你们都下去吧，我来他了结，我们之间的战斗”

    眼神里流露出丝丝无奈，有些不舍又有些不忍心，拥.有庞大的身躯且有些三颗脑袋的三头奇美拉龙，听到主人的话语，低下高贵的头颅，迈开巨大的步子，快速离去

    虚空之上风起云涌，如同死寂一般，两人对视不语，眼神凝重的望着对方，“雷震子你我本是一脉相承，为何你要欺师灭祖，杀我同门三百余人，虽然你通晓九天雷霆之力，但是今天你我不死不休！”

    阴森沙哑不带一丝感情的话语，从那道身披黑袍的人嘴里陡然传出，“既然如此。你怎么迟迟不肯动手，是怕难逃一死吗？”

    “你我师出同门，本是同根生。相煎何太急？崆峒子只要你交出虚空之眼，我可以代表我的组织饶你一命，否则你必死无疑”

    “欺师灭祖的畜生，你到底加入什么样的组织，让你丧心病狂灭我同门三百余人，连老人和孩子都不放过，今天秉承师傅遗愿。定要将你头上首级砍下，以告慰死难的同门。”

    雷震子狞笑道“谁让那些废物平日里打压欺辱我来着，死于无辜。至于星玄子那个老匹夫也罪该万死，不肯教我一招一式，否则我怎么可能堕落成这个模样，这都是你们逼得。你们都得死！”

    说着雷震子身体剧烈颤抖起来。磅礴如海般的灵力从体内爆射而出，双手快速结印，喷涌的黑色雾气从手中席卷开来，夹杂着丝丝雷霆的狂暴的能量，猛的向崆峒子拍去。

    咚！崆峒子面如死灰，手掌快速攥拳，紫色的灵力自其体内狂涌，四肢百骸也释放出惊人的灵力威压。

    低喝一声“修罗炼狱拳！”劲爆的拳风撕裂空气。与雷震子的攻势撞在一起

    “这战天剑究竟隐藏怎样的惊天动地的秘密，为什么每次都是巅峰强者对决的场面。”龙渊惊讶道。不可置否眼神中满是惊诧之色。

    映射而出的古老画面因为太过久远的缘故，戛然而止，让龙渊百思不得其解的是，这些画面是怎样隐藏在剑内，又是什么原因被激发释放出来。

    一处遥远的古地，似乎在混沌初开，天地初成之时便以存zài了无数载，厚厚的尘土下二棵巨大的石柱裸露在外面，远处一座恒古久远的古老空旷的石殿内，一道干枯眼窝深陷的枯尸，双腿盘坐，被数十道发出璀璨夺目刺眼光亮的金链所困住。

    石殿上面无数大道符文不断涌动闪烁，周而复始的散发出强烈的灵力波动，丝丝的克制自枯尸身上释放的黑色气体。

    历尽沧桑，存zài无数岁月的八个大字刻在距离石殿不远处的，二棵石柱之上，“大道法则，无尽封印！”

    石殿周围伫立着许多密密麻麻的石柱，迸发源源不断的符文不断闪现，尽数汇入石殿上方一道巨大的黄纸，璀璨的金色光辉从黄纸让倾落而下，与石殿周围的石柱形成没有一丝破绽的符文屏障

    经过短暂休息后，龙渊刚才被战天剑吸走的灵力，已经恢fù了近五成，刚才发生的奇特一幕，让龙渊更加迫切想要彻底弄清楚，战天剑的真正来历，到底隐藏着怎样的惊天秘密。

    眼神凝重紧紧的盯着手中这把银光闪闪，隐约间仿佛感觉到剑身传来的凶煞之气，嗅到了浓烈的杀戮气息，提神醒脑的独特剑气也徘徊在上面。

    正当龙渊准备动身前往下一个历练场所之时，天空掠过一道完美的弧线，两道人影不断交战在一起，拳来脚往，较为瘦小的人有些支持不住被打的口鼻溢血，也不退让半分，桀骜之气在,这身躯略显臃肿身影上诠释的玲离尽致。

    只听见其中一位青年道“小杂种，就凭你也妄想于我争斗，你妈只不过是我爹的奴婢而已，你一个杂种还想和老子争权兼职不知死活。”

    “学了些皮毛也敢和我逞能了，也不看看你几斤几两。”吉姆讥笑着望着巴图特，眼神中满是不屑。

    在他看来要杀了如同蝼蚁办的巴图特，父亲杀马特也不会怪罪他，因为在整个月光族中，他的母亲地位显赫，子凭母贵的吉姆从小就在母亲的熏陶下，变得性情残暴，他的父亲杀马特能有今天的一qiē，都是靠母亲，准确的说是母亲后面的强大后台。

    “哈哈你这个庶出的杂种，你母亲是个贱货，你也好不到哪去。”

    身躯略显臃肿得吉姆狞笑道，作为杀马特的长子的他，拥有着继承月光族长的地位，虽然他上面有很多哥哥姐姐，但是凭借他母亲的强大后台，几乎不费吹灰之力，比他大的同父异母的兄弟姐妹都被他残忍杀害。

    如今只剩下眼神消瘦的少年，也惨遭欺压被蹂躏的命运

    “说我可以，不许说我母亲！”巴图特反驳道，眼神中满是怒火，恨不得将眼前的胖子打死。

    可是他不敢，他知道一旦吉姆死了，到时候母亲也会被他所连累，他从小就被吉姆的母亲打怕了，心中只能忍气吞声的生活着，吉姆能如此目中无人，都是来源他母亲的言传身教。

    在巴图特看来吉姆的母亲就是恶魔，魔鬼，任何形容可怕的字眼用来形容她，都不过分(未完待续……)

    ps：求订阅！收藏！！！！！