
    第101章杀马特

    苏碧月美目一凝，冷声道“小鬼老实点，在雷玄到来之前，我不会动你一根手指头，忘了告sù你在我的天赋领域中越是挣扎，月光网就会嘞的越紧”

    “休要费劲气力去挣扎了，老实乖乖的待着吧。”

    龙渊充满怨恨的望着苏碧月，一字一顿道“你对他做了什么”

    苏碧月轻掩小嘴道“你说那个贱婢所生的贱种吗？放心我不会伤害他的，一个贱种而已，杀了他我还嫌脏了我的手。”

    随后小脚轻踏，体内的灵力从十指间陡然射出，释放的领域就此消散，射出的灵力化为一根粗大的绳子，紧紧将龙渊捆住，动弹不得

    随着领域的收回，来自苏碧月强大到让人窒息感觉减缓了许多，灵力的威压也消弱了不少。

    “小杂种今天姑且饶你一命，毕竟你体内也流淌着死鬼的血液，你娘那个贱货趁我不在和死鬼勾搭成奸，等我回去后有你们好看的。”

    “吉姆，娘今天会月光族，告sù你爹让他来亲自接我，我到要看看我走了不断几年的工夫，这死鬼竟然敢三妻四妾，还和我的贴身丫鬟通奸，骨头又痒痒了，”

    苏碧月美目凝重，冷声道，眼神中充满了愤怒。

    见正在气头上的娘亲，吉姆识相的快速远离苏碧月。顾不得手臂上的创伤，快步奔向月光族

    “我们也该走了。”苏碧月一挥玉手，笼罩巴图特的那团雾气就此消失不见，在雾气消散的一瞬间。一道满身是血得少年，昏死在地上不省人事。

    “你对他做了什么，不是说不伤害他性命吗，你这个信口雌黄的黄脸婆！”

    “小鬼你一再触犯我的底线，我让你尝尝辱骂我的代价。”

    说着扬起玉手向龙渊脸上扇去，啪啪啪！清脆的耳光声在龙渊脸上响彻，稚嫩的面颊上赫然有着两道鲜红的象印。鲜血从嘴角不断溢出，脸庞肿起老高，整个人被苏碧月扇的有些神志不清。火辣辣的疼痛充斥着左右的面颊。

    “黄脸婆总有一天我会打回来！”龙渊忍着剧痛结结巴巴的说道。

    “死到临头还不知道悔改，看来不把你的舌头割了，你是不会住嘴了。”

    正当苏碧月想要把龙渊舌头割下来的时候，千钧一发之际一道威严的声音。划破虚空陡然传出。

    “娘子何必和小孩子一般见识呢。消消气啊。”一道高大威猛的身影从虚空缓缓降落，一脸堆笑的对苏碧月说道。

    苏碧月丝毫不给杀马特面子。拧着杀马特的耳朵道“死鬼，我不在的这几年，是不是皮有痒痒了，竟然和灵儿那个贱婢通奸，还生下贱种，你是不是活的不耐烦了。”

    “老婆，你听我解释啊。那天我喝高了，酒后乱性。见灵儿生的十分美丽，颇有几分姿色，于是我们干柴遇烈火，情不自禁就”

    “解释什么，解释就是掩饰，死鬼等我解决完眼前的事，回家再和你算账，有你受得。”

    听完苏碧月冷喝，杀马特一脸默然，虽说他是月光族的族长，可是实权掌握在苏碧月手中，他能坐上今天的位置，也是依靠苏碧月娘家大力扶持，在铸就他月帝的称号。

    苏碧月见杀马特不在言谈，变得沉默寡言，随即玉手一挥，体内的灵力如同泉水般涌出体外。

    手掌快速结印，掌心处一抹光亮陡然射出，苏碧月美目不停眨眼“雷玄你的弟子在我手上，要想救他来月光殿寻我，否则后果自负”

    随即那一抹光亮带着苏碧月的话语注入虚空，一道裂缝从虚空撕开，那一抹光亮钻进裂缝中消失不见

    “死鬼还愣着干什么，我要是在晚来一步，吉姆就难逃厄运必死无疑，你这父亲怎么当的，巴图特勾结外人试图想杀了我的儿子，要不是我的空间手镯在他手上，现在吉姆就难逃一死了，你知道吗？”

    “可是你看巴图特现在也昏死过去，怎么说他身上也有着我的血液，这样吧等巴图特醒来之后，这件事在做打算吧。”

    苏碧月白了杀马特一眼道“杀马特行啊翅膀硬了，为一个贱种都敢和我顶嘴了，看来灵儿那小狐狸精把你的魂都勾去了，胆肥啦！都不顾我们母子俩的感受。”

    杀马特顿时满头黑线，虽然心中真正爱的是灵儿不是眼前的美妇，灵儿的体贴温柔知性让杀马特沉醉不已，眼前如同母老虎般一见到自己，就咄咄逼人的态势，让杀马特很是反感。

    比起灵儿的温柔知性，简直就是天上地下，差距十万八千里不止。

    “夫人何必固持己见，随我回家吧，让夫君好好疼你。”

    杀马特柔声道，当他说出这句话的时候，鸡皮疙瘩掉了一地，每每回想起与苏碧月的激情一幕，杀马特就气愤不已，在他看来苏碧月的**让他找不到一丝快感。

    除了白皙貌美的俊脸和胸前高耸的小鹿，就剩下浑身的腱子肉，让他大跌眼镜，下体没有一丝勃起的意思。

    但是灵儿带给他的感受则完全不同，小女儿姿态，胸前两块层峦叠嶂的胸脯肉，让他垂涎欲滴，尝到了前所未有的快感

    龙渊意识有了一丝清醒，猛的打了个激灵，利用剩余的寒冰雪龙果贮藏的灵力，全部汇入进有两道紫金雷电符文的手臂。

    一刹那磅礴如海般的灵力全部在那只手臂上汇聚。

    嗤嗤！原本死寂一般的两道符文，散发出刺眼的光芒，苏碧月用灵力化为捆绑龙渊的绳子，此刻也被雷霆巨大的高温腐蚀。

    身体上巨大的疼痛，让龙渊感觉自己的身体如同报废一般，忍住剧痛爆喝道“给我来”

    借助于寒冰雪龙果剩余的能量，龙渊拼死挣扎着，试图崩来束缚他的绳子。

    越是挣扎，绳索勒的越紧，龙渊呼吸有些急促，窒息感萦绕在脖颈处，黑色的眸子变得猩红无比。

    丝丝血滴从嘴角滑落，样子着实有些狼bèi，披肩长发愈发释放着寒冷刺骨的气息，整个人半蹲着疯狂的挣扎起来。

    一旁的苏碧月同杀马特不知说些什么，两人丝毫没有注意到龙渊的疯狂挣扎(未完待续……)

    ps：求订阅！！！！收藏！点击！月票，哎就是没人支持我，真不知自己怎么过来的，写书三个月零二天