
    第105章辰南天

    听到辰南天近似逼问的话语，杀马特眼神凝重，顿了顿道“时间还没到呢？你有何必如此心急，答应你的事情自然会做到，可是今天你无缘无故杀我族人，占我地盘是怎么回事，是不是给我个交代啊”

    辰南天冷声道“杀马特你是不是想要个交代啊？行我告sù你，教主知道你们月光族世代在寻找遗落的月光密匙，我们也很敢兴趣，不过莽荒族看样子也垂涎月光密匙背后隐藏的秘密。”

    “传说聚齐三把月光密匙，就可以得知潘多拉魔盒的下落，从而找到魔盒中潘多拉之心。”

    “上古的东西可是让每个人都挣破头的存zài，更何况潘多拉魔盒在上古拥有不弱的名声，一旦得到潘多拉魔盒，我日月教将纵横十天九地，乃至无人区，威名远播”

    “你做梦？”苏碧月忍不住娇嗔道，娇躯有些颤抖，玉手也在不停发颤，被日月教徒身上迸发出的浓烈刺鼻的腐尸味，令她发怵有些惊慌失措。

    苏碧月虽然也算是经历过大是大非的人，为人狠辣拥有蛇蝎心肠，但是也有鲜为人知的小女人一面，隐藏在内心最深处。

    只有外界刺激超过她的预知，就会将这一面展现出来。

    辰南天粗狂的吼道“嘿，这女人生的倒是有几分姿色，不过就是二手的了，老天我不要别人玩过的。”

    旋即大手一挥滔天的灵力如同骇浪般奔腾涌出。灰色的灵力释放出一道道奇特的灵力涟漪，将苏碧月紧紧禁锢。

    “你你要干什么？”苏碧月感受到辰南天远强大自己的灵力波动，俊俏的脸有些惨白。

    “杀马特交出一枚月光密匙。否则你的女人必死无疑，你信不信？”

    面对辰南天的威胁，杀马特没有丝毫犹豫，淡淡的道“替我杀了这个贱女人，我感谢你老子早就受够他了，不过我要见见灵儿，我想知道她到底是什么人”

    辰南天一声狂笑别走深意的望着杀马特。眼神中带着些许别的意味，见一旁的灵儿白了他一眼，识趣的闭上嘴。

    灵儿缓慢抬起脚。慢慢的走到杀马特跟前，面无表情的望着杀马特，没有一丝感情流露。

    两人双目对视，泪从杀马特眼角悄然滑落“灵儿你为什么要这么做。你是被逼的对不对。跟了我这么多年一直则没个名分，受尽了委屈，我承认我对不起你，可是我是真心爱你的。”

    “噗通”杀马特跪倒在地双手抱着灵儿细长白皙的大腿,一把鼻涕一把泪的道

    “灵儿跟我这么多年苦了你和巴图特了，都是我不好，所有的错我来承担，看在我们曾经相爱的份上。求你让他们放了幸存的月光族人，我杀马特愿意替他们一死”

    “灵儿再死之前我要问你一件事情。你到底有没有爱过我，巴图特是我亲生的吗？”

    此时的灵儿也忍不住。眼角有些湿润，泪水如同决堤的海眼眶涌出。

    哽咽道“对不起特哥，我也是被逼的，我要是不按他们说的做，我的父母都得死，原谅我”

    “灵儿一直很爱特哥哥，把你当成最为重要的人，巴图特是你的亲生儿子，他是我们两个人的爱情结晶，你要相信我，我没有骗你”

    忽然杀马特变得疯狂起来，“够了有你这句话就够了，好好照顾好巴图特，苏碧月我知道吉姆不是我亲生的这么多年我一直在隐忍。”

    你和那雷玄殿的雷玄有着说不清道不明关系现在月光族危在旦夕，这么多年我被莽荒族压迫，被你蹂躏，就像一只狗一样被你呼来喝去，没有一丝尊严！”

    此时此刻杀马特多年的委屈涌上心头，猩红的眸子犹如滴血一般，望着苏碧月与辰南天。

    “我今天要告sù你们所有人，老子不是孬种，是有血性的汉子，辰南天今天你的命就留下来吧。”

    杀马特冷冷道，眼神中一抹寒光掠过眼中，旋即体内的滔天灵力如同风暴般席卷而出。

    咻咻咻！撕破空气的劲爆拳风猛的向辰南天捶去。

    咚！沉闷的肉响从辰南天身上传出，撕心裂肺的剧痛蔓延在辰南天全身，“噗嗤”辰南天躲闪不及一口鲜血喷涌而出，杀马特近乎狂暴的拳风将辰南天身躯撕裂出一道狰狞血淋淋的创口。

    “妈的你小子敢阴我，去死吧！”辰南天一把抹去嘴角的血沫。体内的灵力陡然爆射而出，形成一颗巨大骷髅悬浮半空中。

    “嘿！小子尝尝我的武技黄泉觉醒，骷髅给我撕碎他！”

    随着辰南天的一声暴喝，那颗悬浮半空中的巨大骷髅陡然一转，带着滔天的尸气朝着杀马特席卷而来。

    灰色的尸气从骷髅头上四溢而出，将这片地域笼罩起来，日月不见陷入伸手不见五指的黑暗。

    只是那黑暗中两团阴森的发亮的诡异火光，在这片区域游走。

    这无尽的黑暗中，一声惨叫划破虚空，一股浓烈的血腥味弥漫开来，随即黑暗消散，光明重现。

    只见的地上趴着一道满身血迹的人影,腹腔被洞穿隐约可以看到里面的内脏，让人有些不忍直视

    而距离全身布满血迹的人影周围，也有一道身影半跪在地上，这道身影赫然就是猛然发动袭击的杀马特，眼神凝重的望着倒在地上的辰南天。

    付出了半个身子被骷髅撕裂洞穿的代价，杀马特硬碰硬以牙还牙与辰南天厮杀在一起。

    黑暗中那一声惨叫从辰南天嘴里迸发出来，因为他发现自己远远低估了杀马特，小觑了他的真正实力。

    而杀马特展现出的疯狂，也让辰南天有些发怵，不惜以自身为代价，伤敌八百，自损一半，以燃烧血脉灵力，强行将自己的实力提升。

    最后与辰南天斗得两败俱伤，才得以收场

    “你没事吧特哥哥，都是灵儿不好，让特哥哥难过。”灵儿抱着只剩下一半身躯濒临垂死的杀马特，伤心道.

    泪水浸满她的美目，啪嗒啪嗒滴落在杀马特脸上(未完待续……)

    ps：补上啦，求月票，推荐收藏