
    第104章日月教

    “你到底想干什么，我虽然依靠你们莽荒族才获得了现在的位置，但是不要以为我也是好欺负的，真把我逼急了我什么事都能做出来，与你鱼死网破同归于尽。”

    面对苏碧月一而再再而三的轻蔑，杀马特再也忍不住了，爆喝道，眼中满是愤慨。举起手猛的向苏碧月扇去。

    啪的一声耳光声响彻开来，苏碧月一脸惊诧的望着杀马特，捂着被杀马特手掌打的通红脸颊。充满愤怒的爆吼道“你敢打我，你竟然敢打我，胆肥了是吧，行你给我等着，灵儿那个贱货和巴图特那个贱种，一个也跑不了都得死！”

    一把擦去嘴角溢出的血迹，苏碧月体内的灵力陡然释放出来，磅礴的灵力伴随着强大的威压，丝丝危险的恐怖的波动蔓延开来。

    “杀马特今天我看你如何阻止我，灵儿我是杀定了！”

    苏碧月再被杀马特扇了一耳光后，语气冰冷的对杀马特说道，咄咄逼人的态势丝毫不让。

    “我要是阻拦你，你能拿我怎么样，告sù你苏碧月，你个贱人，老子忍你这么多年，被打压的一文不值，去你娘的莽荒族吧，今天谁也阻止不了我，既然你想让我死无葬身之地，还斩杀灵儿母子，我忍无可忍了！”

    “今天我就要代表月光族与莽荒族决裂，我月光族的绝品灵器虽然现在还不知道下落，不过要想取走月光密匙。那就要问问我答不答应！”

    “虽然我月光族没落了，不复当年，但是瘦死的骆驼比马大。要想将我从月帝的位置上搞下来，你也未免太小觑我了吧，我杀马特没有那么不堪，我也有尊严”

    两人愈演愈烈，剑拔弩张，一声急迫的叫声让燃起战火的两人，犹如被泼了一盆凉水来了个偷心凉。

    “爹娘不好了。月光族被日月教包围了，已经快攻进来了，巴图特母亲是叛徒。是日月教潜入月光族的卧底，我亲眼所见是她，一个人鬼鬼祟祟的在月光宫转悠，随后看到从她的手指爆射出一道刺眼的宏光。掠过月光族上空。陡然射向了日月教的方向。”

    本来打算动手的两人，在听到日月教的一刹那，瞳孔猛的一缩，嘴巴张的都可以塞下一个鸡蛋，脸上充满了不可思议。

    “什么？日月教已经将月光族包围了，难道他们要违反二十年的条约吗？看来辰南天是想将月光族与日月教合并，回复日月教往年的神采。”

    苏碧月美目凝重楞在一旁，脑海中浮现出一段在莽荒族古籍中看到关于月光族的的记载。

    日月教发源于洪荒古域。崛起与天魔神谭千百年，然而因为辰近南与辰近北的分道扬镳而分为两个不同族群。辰近南继承了日月教大部分资源。

    而辰近北则率领忠于他的一脉人马远遁他地，创办了月光族，此后辗转千年月光族换了几任族长，因为辰近北没有留下子嗣。

    便按照他的遗愿让有能力，有担当责任心的族人担当大任，设立长老会监督每一任月帝，由此以往持续了千百年

    听到吉姆的话杀马特一脸的质疑，眼神猛的一凝随即说道“简直就是满嘴胡言，灵儿不是那种人，我最清楚不过了，一定是有人逼她这么做的。”

    旋即杀马特别有深意的望着苏碧月母子眼中泛出火光，“你到底想怎么样，真的要月光族被灭了，你才善罢甘休吗？”

    面对杀马特的指责，苏碧月一脸的委屈“杀马特你不要血口喷人！我还不至于下贱到那种地步，那样对我来说没有任何好处！”

    “这到底是怎么回事？谁能告sù我？”

    一声惨叫划破虚空，刺鼻血腥味在这片地域弥漫，整个月光族处在动荡之中。

    龙渊睁开悻悻眼睛，朦胧间看到一缕阳光射进自己所在的地方，面积不大被青石垒成的一间阴暗潮湿牢房。

    拍了拍昏昏沉沉的脑袋，下意识的向自己背后的剑摸去，发现剑还在心中便放下心来。

    旋即在地方盘坐起来，体内的灵力也悄然运转，快速恢fù着身体先前的透支创伤。

    四肢百骸涌出充盈的灵力，那种感觉让龙渊感觉整个仿佛升华一般，恍惚间有种错觉，感觉自己处在一个鸟语花香没有杀戮，没有仇恨的世界中

    蹭！龙渊快速站起身来，瞳孔一缩眼神凝重的透过刚才那一缕阳光射进的地方，看到无数道身穿清一色白色道袍的身影。

    咚！龙渊双脚猛的一跺，体内的灵力如同风暴般席卷而出，脚尖猛的向那一抹阳光射出的地方踢出。

    轰！伴随着一声巨响，青石垒成的墙壁只是发出来沉闷的巨响，龙渊先前的一脚，对于眼前青石垒成的墙没有造成一丝损伤。

    “这是怎么回事？这道墙竟然如此坚固，我就不信治不了你！”

    轰轰！巨大的音爆声陡然响彻，龙渊坐在地上大口喘息着，嘴里不断的谩骂道“这是什么墙，竟然如此坚固”

    耗尽气力愣是没有踢下一块青石，虽然龙渊有些不甘心，现在也只能这样，契而不舍的继续踢打着墙面。

    外面苏碧月与杀马特纷纷被日月教徒所擒。

    一声放荡不羁的狂笑陡然响彻虚空，“哈哈！杀马特好久不见了，呦呵这谁把杀马特兄弟捆起来了，快快给杀马特兄弟松绑。”

    一道身披白色斗篷，身穿白色道袍，整个人散发着浓郁的危险波动。

    一脸的络腮胡，眉宇间流露出一丝奸诈阴险。

    被松绑后的杀马特与辰南天双目对视，旋即辰南天做了个请的的动作，淡淡的道“今天有事拜访，因为你们族人认为是侵略他们那，纷纷与我的信徒厮杀在一起。”

    杀马特面色铁青，冷冷道“辰南天你到底要干什么？要杀要剐悉听尊便！”

    面对杀马特冰冷问题，辰南天一改刚才的态度，霸道的说道“你丫的不是说给我找个媳妇吗，在哪呢？”(未完待续……)