
    “你怎么这么傻，我这样对你值得你这样为我吗？”灵儿抱着满身血迹，已经没有多少时间可活的杀马特哽咽道脸上挂满了泪水，晶莹的泪珠从眼角陡然滑落

    杀马特在弥留之际虚弱的道“灵儿不要为我的死而难过，特哥不不喜欢灵儿伤心的样子喜欢灵儿笑，灵儿笑起来最美了。”

    杀马特强打起精神，用仅存的一只臂膀搂着灵儿，眼神中充满了对她的爱恋与不舍，“咳咳”杀马特受伤过重，大口鲜血从嘴中咳出，腹腔被洞穿的伤口处隐约可见一些内脏在不断蠕动。

    “灵儿我恐怕活不长了，我心里有好多话要对你说，可是我没有力气说出口，你是我杀马特这辈子最爱的女人，没有之一”

    “不不特哥你不要再说话了，灵儿求求你不要再说话了，再这样你会死的！”

    泪水如同雨水般从灵儿眼眶中滴落，两人紧紧相拥在一起，享受着最后一刻的温暖，因为下一刻将会是生离死别

    “灵儿我不想看见你为我流泪。要坚强，月光密匙一定不能让莽荒族和日月教得到，那是属于我们的东西,其中一把被我藏在藏在”

    杀马特脸色开始变得蜡黄，体内的生机正在快速消逝着，窒息感笼罩着他，渐渐的他没有一丝动静，心脏骤然停止。搂着灵儿的手臂也猛然掉落

    “特哥！不这不是真的！你醒醒不要睡了好不好，你不是说喜欢灵儿要照顾灵儿一生一世的吗？如今你走了灵儿怎敢独活，特哥等等我。灵儿随后就来，黄泉路上特哥有了灵儿陪伴，不会孤单”

    旋即从袖口处拿出一把匕首，对准心脏猛的刺入。

    嗤！血液四溅而起，而灵儿也随之倒在杀马特身边，两人的尸体依偎在一起，仔细看能够看到灵儿面容平淡嘴角微微翘起。充满了幸福

    “爹娘！”远处一声充满悲伤的声音陡然响起，巴图特再也抑制不住情xù，泪水如同决堤般溃散开来。泪水止不住的流出。

    杀马特将巴图特带走之时，利用灵力将残存巴图特体内的毒雾逼出体内，并帮助巴图特活血经脉，催动灵力打通了四肢百骸之间灵力的往来。将巴图特的实力提升了不少。

    怕被苏碧月有所察觉。变让巴图特躲在隐蔽的地方，直到日月教攻打月光族时，才不得已提前从月光族中离开，因此保得的一命。

    突然距离灵儿雾杀马特尸体不远处的,那一血色人影,竟然动了一下，碰撞产生的强大冲击波四散而开，所有人都被波及，只是受伤的轻重而已。

    “杀马特老子今天低估你了，你有种。我这辈子没服过几个人，但是对你我心服口服。竟然凭借乾坤境初期不惜以燃烧血脉灵力为代价，将处在乾坤境后期的我给重创。”

    “哈哈可惜，还是我笑到了最后！”辰南天仰天长啸，震耳欲聋般的笑声，响彻天际蔓延整个虚空。

    身上如同被钻心的剧痛，蔓延辰南天心扉，旋即催动灵力试图恢fù一下，刚才消耗的能量，发现自己伤势太重了，灵力在四肢百骸处循环往复，根本修补不了一丝疼痛和疲劳

    白色的道袍已经被鲜血侵染，浓烈刺鼻的血腥味弥漫开来。

    身上一道道被杀马特赐给的伤痕，变得狰狞无比，血液从患处犹如溪流般缓慢涌动

    “我要杀了你为我爹娘报仇！”巴图特此刻被仇恨蒙蔽了双眼，变得万分疯狂，猩红的眼神死死的望着辰南天。

    旋即体内的灵力如同泉水般狂喷而出，巴图特双手快速结印，低喝一声道“杀我父，诛我母！残害我族人，十恶不赦今天让你看看我们月光族也不是好欺负的！”

    “璀璨月光-森罗万象！”

    自巴图特手心中一股奇特的波动陡然释放而出，形成一个半月牙状，具有皓月当空的气势，散发出浓郁的恐怖波动。

    旋即猛的向辰南天爆射而去，撕破空气的灵力风暴，在这刻如同蛟龙入海般向辰南天轰去。

    咚！巨大音爆声响彻虚空，感觉耳膜要被撕裂一般。

    咻咻咻！三道从辰南天手指爆涌出灰色带着浓郁尸腐气息四溢的灵力，向巴图特笼罩而来。

    辰南天怪笑一声“这小子也太不自量力了吧，竟然敢来送死，不会是继承了杀马特的血脉啊。”

    大手一挥就将来自巴图特的武技轻yì挡下，丝毫不费吹灰之力。

    同一时间，被囚禁的龙渊此刻正在全神贯注的聚集灵力，试图这一次一击即中，轰碎这些巨石，获取自由之身。

    “主人不要白费力气了，这石头不是依靠灵力就可以破开的，这些石头好像都是紫灵石，强大的抵抗与防御能力十分强悍。”

    “而你的灵力在击打紫灵石的一瞬间，就会被分解吸收，变为他们的必杀，保命的手段。”

    “原来如此，你怎么不早说，早知道要费这么大劲，我这是何苦呢？”

    龙渊坐在地上大口喘息着，不由得苦笑起来。

    停顿了几息后龙渊向脑海递出信息道“木儿可有破解之法？”

    “诺，就是你手中的那把剑啊，你只要将这些石块劈成碎块就可以了，战天剑的剑气可以做到这一点！”

    “那好吧，我试试看！”

    “亮剑式给我凝！”嗡嗡战天剑发出共鸣，旋即猛的斩向那道被紫灵石砌成的墙面上。

    咔嚓咔嚓！

    随着剧烈的震荡，战天剑与那道墙碰撞在一起，刺眼炙热的火花四溅开来，一道巨大的裂缝蔓延四周。

    轰！这道紫灵石砌成的墙壁轰然倒塌，无数道灵力从一颗颗紫灵石中纷纷迸发出来。

    “快……快！给我控zhì住。”脑海里传出木灵珠急迫的喊叫。

    旋即一抹光亮从龙渊眉心处涌出来，疯狂的吸收着四处乱串的灵力……(未完待续……)

    ps：感谢玎玎姐姐和死神右手哥哥的月票支持，晨雪感激不尽