
    第102章六芒星

    趁着苏碧月与杀马特松懈之际，龙渊催动灵力试图挣脱苏碧月灵力绳的束缚，从中解脱出来。＋＋x＋

    指甲灵力悄然凝聚，丝丝乳白色的灵力光芒四射，与手臂上两道紫金雷电符文交相辉映，强打起精神的龙渊承受着巨大的负荷，鲜血从嘴中溢出，整个人气息比以前更加虚弱。

    “给我崩开”

    杀马特看出龙渊的拼死挣扎，眼神中默然没有一丝神情流露，旋即道“夫人雷玄的弟子，好生威猛啊，在你的荒莽绳紧紧捆住情况下，依然能够抵抗荒莽绳的威力，想必一定是雷玄得意弟子。”

    苏碧月玉手掩嘴轻笑道“死鬼，那雷玄可不能小觑，实实在在乾坤境中期的强者啊，可以在地上地下两世界横行的主。”

    杀马特蹙眉眼神流露出一丝哀怨，总感觉苏碧月与雷玄殿主雷玄有着说不清道不明的微妙关系，让人浮现连篇。

    “小子不要苦苦挣扎了，随我去月光族走一趟吧。”

    随即苏碧月玉手一挥，蒸腾的灵力如同蒸汽般喷涌而出，一股热浪猛的向龙渊袭去，炙热的气浪将龙渊被束缚的身体紧紧笼罩，下一刻龙渊只感觉眼前一黑，然后一个踉跄倒在了地上，生死不明

    “夫人刚才可是你莽荒宫的天品武技，三昧真气？好生了得，威力比起绝品武技来不让须眉，甚至可以媲美绝品武技。”

    杀马特一脸堆笑的说。试图博苏碧月一笑，无奈苏碧月冷冷的望了他一眼，眼神中满是轻蔑。冰冷道“杀马特等回到月光族中后，我会向长老会施压，到时候看你的宝座，是否还能根深蒂固处变不惊”

    听到苏碧月冰冷的回应，杀马特顿时脸色大变，弱弱的答道“你你想怎么样，我这么多年来死心塌地的跟随你们莽荒一族。你不会是要兵谏，把我从月帝的位置上搞下来吧！”

    “月儿我错了，这么多年我一直在苦苦寻找着你所说的那个月光密匙。可就是没有一丝踪迹可寻，看在这么多年夫妻的份上，你就大人不记小人过，放过我吧！”

    “看在吉姆的面子上。也应该饶我一命啊。月光族我真的不能失去啊”

    苏碧月面对杀马特的苦苦哀求，依然无动于衷冷声道“那就要看看你的本事，一旦莽荒族怪罪下来，我可保不住你，我已经为你做了很多，接下来就要看你的了。”

    苏碧月美目望着一脸茫然的杀马特，玉手快速一挥猛的向虚空抛去六颗闪耀着淡淡星光的石头，随后将龙渊整个人用灵力包裹起来。蓝色衣裙轻轻摆动，十指间迸射出蓝色的光芒。直冲虚空注入六颗散发着淡淡星光的石头中

    “夫人你这是要做什么？”

    杀马特一脸疑惑的望着苏碧月的举动，当他注视着虚空中不断膨胀的六颗星石，似乎像是明白了什么。

    “你疯了，竟然这个时候启动六芒星，这样一旦找不出月光密匙的下落，就会失去寻找月光密匙最后线索，到时候这么多年的努力就会付之东流！”

    “杀马特告sù你，当年莽荒族扶持你成为月光族月帝，看中了你的贪婪，你的利用价值，才让我下嫁与你！”

    “我等了那么多年，我等不下去了，三天内我一定要找到月光密匙的下一个线索！”

    虚空之上六星汇聚，星光璀璨，滔天的灵力将六颗星斗连接在一起，星光灿烂，奇特波动在虚空席卷而来，密密麻麻的符文从六颗星斗中不断闪现。

    只见的虚空中那六颗星散发出的星光交汇在一起，闪现的符文组成了一座高耸的山峰，山峰之上云雾缭绕，看不清全色，隐约间看到三个散发着雷霆之力的的大字。字里行间散发出无比威严的气势，那三个大字赫然就是-雷玄殿！

    苏碧月美目一凝，喃喃自语道“造化弄人竟然在雷玄殿，雷玄看来我们之间，始终藕断丝连”

    杀马特注意到苏碧月眼中闪现出一丝泪光，心里愈发没有底，自己为莽荒族贡献了那么多，将月光尽三分之一所得天地灵宝都进献给他们，到头来换来的却是不得善终的结局。

    心中怒火熊熊燃烧，虽然注意到苏碧月眼中泪光闪现，但是他也知道眼前这个蛇蝎美人，有着他所不了解的一面，可能是刚才触景生情，触碰到心里柔弱一面眼中才会闪现泪光

    虚空之上六颗星石交相辉映，柔和的星光散落下来，随后密密麻麻的符文光芒四射，逐渐变得没有刚才那般闪耀，光辉慢慢的暗淡下来，组成的那座山峰也陡然化为漫天光点，消散在虚空。

    苏碧月玉手轻轻一挥，一丝蓝色光晕在手指尖陡然射出，带着龙渊一起迅速透过虚空前往月光族

    杀马特抱着半死不活的巴图特，面色凝重也随即跟随苏碧月的脚步消失在这片区域。

    雷击山峰一座被雷霆缭绕的宫殿中，几百道身影围绕着宫殿中央的那道双目禁闭，全身被黑色雷浆包裹的身影，那道身影吸收着九天之上雷霆的狂暴能量簇炼己身。

    嗤嗤！无数道雷霆围绕在其身上，迸发出丝丝雷电，身上包裹着的黑色雷浆散发出滔天的雷霆气势。从身上崩散的雷霆被围绕在周围的几百道身影尽数吸入体内。

    突然殿中悄然出现一道蓝色的光束，在殿中四散而开，略带磁性的声音陡然传出“雷玄你的得意弟子现在在我手中，因为打伤我的孩儿，被我囚禁在月光族，子时之前务必赶到，否则后果自负。”

    话音刚落，正在吸收雷霆能量的几百人，开始有些骚动，身处中央的人影，双目陡然张开，旋即陷入苦思“冥冥之中还是逃不来，二十年了，碧月你还是那么妖娆动人，声音也没有任何变化”

    “大师兄刚才那是”

    “守忠带领师兄弟们继续领悟雷霆的奥妙，我有些事情不方便继续修炼，我会离开雷击山一段时间，我不在的这段时间你暂时掌管雷玄殿，殿内的大小事务你和天明共同打理。”

    “另外师傅出关之前，务必玩封锁我外出的消息，知道了吗？”

    “大师兄这是要”

    守忠有些不解的望着雷玄，眼神中满是不解之色。

    雷玄身穿一身黑色盔甲，丹凤眼，胡须长满了整个下巴，模样有些邋遢。略有些憔悴

    “这你就不要管了，唉”雷玄轻叹一声，眼中全是无奈，充满了愧疚

    “孽缘啊，孽缘”(未完待续……)

    ps：对不起大家，昨天因为心情不好，再加上诸多原因没有，更新，晨雪求大家继续支持我！欢迎订阅，月票砸给我！！！