
    第103章线索

    雷玄眉宇间一丝惆怅，流露出无奈，旋即包裹身躯的雷浆崩裂来，化为无数粉末飘洒在宫殿正中央。

    雷玄冲着大殿内几百道身影抱拳道“各位师兄弟们，我有事出去一段时间，我不在的这些日子，殿内的大小事务由二师兄守忠负责，接替我少掌教的地位，希望各位师兄弟全力辅佐守忠，在师父出关之前，我会尽kuài赶来。”

    众人齐声道“恭送大师兄……”

    随即雷玄大手一挥，体内灵力如同泉水般狂涌而出，磅礴灵力在手中汇聚，一条条犹如银蛇的光线从手中陡然射出，将整座雷玄殿笼罩。

    “我已经在此布下结界，待到师父出关之日便可自行解开，各位师兄弟潜心修炼，我去去就回。”

    “大师兄给，这是你的雷霆战袍，我刚才用占卜术，推演出大师兄此去凶险异常，师兄还是要小心谨慎些，以防不测”

    一旁的守忠提醒雷玄道，眼神中流露出丝丝不舍之情，雷玄拍了拍守忠的肩膀道“放心吧师弟又不是生离死别，有什么可怕的，该来的总会来，躲也躲不掉，不如坦然面对。”

    接过守忠手里递过来的雷霆战袍，雷玄心里五味杂陈，说不出的滋味萦绕在心里，用手轻轻的抚摸着战袍上一颗颗镶嵌着鳞片，眼中有些湿润。

    旋即向宫殿中心位置的一尊深沉的雕像跪拜下去，这尊雕像是雷玄殿最为神圣。不可侵犯的象征。

    每一位雷玄殿的弟子有事离开，或者学成下山独当一面的时候，都要向这尊进行跪拜。以示尊敬

    “第五代雷玄殿未来掌教，参拜雷帝，希望能保佑雷玄殿千秋万代，繁荣昌盛，弟子雷玄跪拜雷帝”

    旋即快速穿上了守忠递过来的雷霆战袍，在雷玄穿上战袍的一刹那，盔甲之上镶嵌的鳞片散发出刺眼的光亮。雷玄虽然经过无数次的雷霆之力簇炼，但是刚才发出的雷霆波动，远远超过之前任何一次的雷霆之力。

    滔天的雷霆形成了一条条犹如银蛇般的射线。陡然射进雷玄的躯体之中，随后如同杀猪的惨叫，在偌大的宫殿响彻开来。

    豆大的汗珠从雷玄头上倾落，整个人如遭重击。脸色沙白没有一丝血色。

    雷玄只感觉身上如同被无数银蛇钻进体内。疯狂搅动，“雷帝若有冒犯之处还请饶恕弟子，请求撤去施加在战袍上的印记。”

    如同炸雷般的声音从雷玄嘴中爆喝而出，只见的那尊雕像中一抹黑光射进雷玄内心出，随即没入消失不见。

    而刚才体内撕心裂肺的剧痛，也随之消失，雷玄整个人的气势陡然有了大幅度提升。

    “大师兄你没事吧”在殿内修炼的众人都注视到了刚才的一幕，见雷玄回复了正常纷纷问道。

    “无妨。我只不过有些头痛而已，多谢各位师兄弟了。大家继续修炼，我立马就走”

    旋即脚掌猛的一踏，身影爆射而出，掠过宫殿上方直冲九天之上，随后没入云层消失不见。

    如有人都不曾注视到雷玄的异常，虚空之上一道身影凌空站立，身上的盔甲已经被黑雾尽数掩盖，已经没有之前的一丝正义之气，取而代之的是弥漫全身的黑色雾气。

    那道身影赫然就是刚刚离开雷击山雷玄点的雷玄，只不过与先前大所不同，整个人变得十分狰狞，面目也变得有些扭曲。

    猩红的眸子望着云层下方的景物，一声放荡不羁的狂笑响彻云霄，“哈哈哈，没想到十万年后我还能活着”

    “谁谁在笑你是谁？在哪里？”

    雷玄回复了一丝明智，感觉到身体里面有些不适。

    “哈哈我是谁这并不重要，重要的是你我如今共存一体，少了我们其中一个，你将不复存zài化为乌有。”

    “从某种意义上讲我是你的阴暗面，也可以理解成为你身体上的寄生体，只要我们同化以后，就可以为所欲为，做任何你想做的事。”

    “否则我们谁也别想好过”

    “你到底是谁快离开我的身体！否则别怪我不客气了。”

    旋即雷玄催动灵力将四肢百骸都流走了一边，没有发现一丝异常。

    “哈哈别枉费灵力了，我在这里，你我本是同根生，相煎何太急？”

    从眉心处涌出一抹黑雾，凝聚成为一张狰狞扭曲的面庞，露出阴森森的獠牙淡淡的说道。

    “这段时间我不会打扰你，等你解决完你的事情，就随我走一趟，对你百益而无一害，好了说了那么多，耗费了太多，我要陷入沉睡了”

    话音刚落涌出的那一抹黑雾，在此没入雷玄眉心处悄然消失～

    雷玄猛的打了个激灵整个人为之一振，旋即大手一挥，只见的那虚空被撕裂开一道口子，雷玄身子一跃进入虚空里面消失不见。

    “月儿二十年了没见了，你还好吗？”

    雷玄喃喃自语道，眼神凝重，他不知怎么面对苏碧月，虽然这次他尽力说服自己来解决与苏碧月，二十年来剪不断理还乱的关系脉络

    “杀马特这件事看你怎么办，是想我替你动手，还是你自己动手？”

    苏碧月冷冷道，语气中充满了对杀马特的不屑，虽然他们已经成为夫妻多年，除了十几年的那次亲密接触，两人便再也没有过缠绵。

    两种原因成就了现在的情况，杀马特嫌弃苏碧月不够知性温柔性感，而苏碧月则嫌弃杀马特满足不了她，没有雷玄强壮。

    导zhì他们关系紧张，在加上苏碧月后台强硬的莽荒族，两人的关系一度破裂，苏碧月一气之下回到了莽荒族中，直到今天才因为吉姆险些被杀横尸在此才现身

    “夫人何必生这么大气呢？不至于消消气。”杀马特一脸堆笑的对着苏碧月说道。眼神全是祈求。

    “哼。杀马特我今天告sù你,有她没有我，还有那个小贱种，也不能留在这里！”

    面对苏碧月冷冷硬声道，杀马特蹙眉，有些无奈，知道苏碧月心意已决，任何人也无法更改。自己只好自认倒霉，娶了这样的媳妇。这让他懊恼无比(未完待续……)

    ps：昨天没更新，对不起啊，祝大家新年快乐！万事如意！！