
    第109章凌云狂瀑

    话音刚落巨手猛的掰开龙渊紧紧握住战天剑的那只手，“小子死到临头还在垂死挣扎，信不信老子废了你！”

    哐当！手中的战天剑陡然掉落，握住战天了的手没有一丝知觉，两只手臂如同被废除一般动弹不得。

    捡起掉落的战天剑，辰南天眼神中充满炙热的神情，虽然他不曾拥有过这等神兵利器，但是对于手中的这把剑依然爱不释手。

    咳咳！龙渊忍不住再次咳血，四肢百骸涌上心头的剧痛感，令他整个躯体都在不断抽搐。

    艰难的移动着刚刚恢fù知觉的左手，缓慢向腰间的乾坤袋摸去，倾尽全部力气从中掏出一张暗淡黄色的图纸，猛的抛上半空中！

    嘴中喃喃道“胜败再次一举，看你的了王者兵剑图！”

    在那张图纸抛上半空的一瞬间，一股奇特的灵力波动，在王者兵剑图中释放开来。

    丝丝青色的灵力在半空中产生出层层涟漪，密集青色光线荡漾开来，陡然一转爆射进入龙渊体内，修复着龙渊重伤的躯体。

    “这是怎么回事？这小子果然古怪，看来宝贝不止一件，这下老子可发了！”

    辰南天大手一挥，强劲的掌风向半空中的那张暗黄色图纸轰去。

    嗤嗤！青色的灵力光线陡然一转猛的截下来自辰南天狂暴的掌风。两者之间的能量狠狠的碰撞在一起，肉眼所见冲击产生的波浪。在半空中如同风暴般席卷而出。

    “想不到如同蝼蚁般的存zài，竟然有着如此多的底牌，这让我对你的来历很感兴趣！”

    “说！你到底是何人？来这里作甚”

    龙渊神经紧绷。充满哀怨的眼神死死的望着壮入铁塔般高大的辰南天，心中说不出的恨意涌上心头。

    依靠左手缓慢艰难的站起身来，虚弱的说“我是谁？你现在不必知道，等你死的时候，自然会知晓”

    “死到临头还嘴硬，真不知道你一个生死境巅峰的蝼蚁如此顽强，不过蝼蚁终归是蝼蚁。萤火之光也敢同皓月争辉，简直就是不自量力。”

    “送你上路，死吧小子！”

    龙渊猩红的眸子紧盯着辰南天缓缓的说“是吗？那便试试看。鹿死谁手还不一定，我还没有输！”

    旋即体内残存的灵力被强行释放开来，疯狂的吸收着王者兵剑图中蕴含的灵力，整个身躯被青色所围绕。一种武技的招式涌入龙渊脑海中。

    “凌云狂瀑。使用者可根据自身实力压榨图中蕴藏的灵力，短时间内提升自己的实力达到绝地反击，绝地逢生的的效果，此图来历甚为神秘，我研究钻磨近千年时光，才了解其中蕴含的三分之二的奥妙。”

    “得到此图者，在经过我的两次核查后，便可继承鄙人的衣钵。凌云狂瀑是根据此剑图的特性演化而开，切记使用后三天之内灵力全无。与普通人无疑。”

    “记住唔名～六指圣龙帝刑天！”

    气与劲合，力与胯合，腰马合一，寸劲与灵力相结合，凌云狂瀑则可施展。

    面如死灰的龙渊，在脑海里浮现出这样一段文字记载后，龙渊如同死灰复燃般重燃起信心，按照那段文字的记载，手掌快速演化起来。

    磅礴如骇浪般的灵力从图中狂涌而出，密集的青色光芒纷纷爆射进入龙渊躯体中，原本干瘪耗尽灵力的身躯，如同久逢甘霖般迅速恢fù着，而一直不曾有过动静的那一层境界屏障，竟有了一丝龟裂。

    随后丹田处涌出丝丝狂热的灵力，在四肢百骸中悄然运转。

    咔嚓！生死境与涅槃境之间的屏障破碎，许多不曾突破的瓶颈，竟在此刻有了转机。

    辰南天惊呆了，双目凝重一字一顿道“这是怎么回事？”

    “不可能，这绝对不可能，没有人能在身受重伤上还能突破晋级的！”

    少年身上的创伤已经好了大半，只是胸口处被辰南天重拳轰塌的地方，没有得到修复。

    因为那里的经脉具断，无法吸收灵力自行愈合，只能另寻它法。

    随着境界的突破，少年一头银丝也变得十分恐怖，“我的东西没人能够夺走！战天剑回来”

    嗡嗡！被辰南天握住的剑体不断颤抖起来。试图挣脱辰南天的掌握，回归龙渊身边。

    “你给我安静点”旋即一股灰色的灵力从辰南天手中爆射而出，将战天剑紧紧束缚起来。

    下一刻辰南天动了，如同铁塔般高大壮硕的躯体，猛的向龙渊奔去，体内的灵力也随着奔腾外泄，滔天的灰色灵力自其体内席卷而出。

    龙渊见状不敢有丝毫小觑，前者的实力高出自己好几个境界，必须谨慎应付，一个不小心就可能落得身殒的下场，也可能被轰成齑粉

    辰南天狞笑道“就算你是涅槃境如何？蝼蚁终究是蝼蚁，刚刚突破仅仅算个准涅槃境，还敢在我的面前卖弄，简直就是找死！”

    “黄泉死神掌！”

    “龙象掌！”

    两人撕破空气狂暴的掌风，猛的硬憾在一起。巨大的冲击波将龙渊震退数十米才稳住身体，而辰南天仅仅只倒退了几步变身影稳动。

    由此可见两人实力的差距，更何况龙渊刚刚突破晋级涅槃境，虽然说仅仅是准涅槃，但是比起生死境巅峰来讲不知强悍了多少！

    而辰南天也不是吃醋的，先前与杀马特厮杀，杀马特不惜以灵力本源为代价，试图与他同归于尽，可惜仅仅只对他造成了轻伤。而杀马特最后横尸在此。

    可见的那辰南天的实力之强，稳住身形的辰南天，古怪的望着数十米外的龙渊，后者的顽强与层出不穷的底牌，让他有些发怵。

    他有些后悔同龙渊交手，在他眼里龙渊就是一个彻头彻尾的疯子。简直不可理喻，这也应了那句话，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    咕噜，下意识的咽了一口口水，辰南天身影爆掠而出，如同沙包大小的重拳狠狠的砸向龙渊。

    一道刺眼的光茫直射虚空，从龙渊手中爆射出一道红白相间的光束，啊！一声凄厉的惨叫陡然划破虚空，而那道光束悄无声息的洞穿了辰南天小半个身子，一条手臂直接被撕裂，鲜血四溅！

    整个身子倒飞出去，重重的摔倒在地上，白色的道袍被殷红的鲜血染红。

    噗嗤一口鲜血从嘴里喷涌而出，满是诧异的眼神望着不远处那道瘦弱的人影，辰南天目光呆滞，怎么也想不明白自己竟然会被伤了那么重，一条胳膊被直接撕裂(未完待续……)