
    第107章紫灵石

    此时的木灵珠仿佛疯狂了一般，将四处逃窜的紫灵石中蕴含的灵力，飞快的吸收着。［.

    深紫色的一道道灵力被从龙渊眉心处涌出的那一抹光亮吞噬。

    无数道从崩裂的紫灵石中窜出的灵力，被木灵珠全部吞噬，而眉心处的那一抹光亮也变得耀眼无比，刺痛人眼睛的光亮在这间幽深黑暗的地方蔓延开来。

    渐渐的木灵珠散发出柔和的光芒，整颗珠子再被龙渊吸收后在此凝聚，包商一颗龙眼大小同体散发出生命般的绿色，一颗拇指大小的木灵珠重组而成。

    一声甜美的声音从那枚龙眼大小的木灵珠迸发出来“嘿嘿，想不到这么快就能恢fù力量了，主人谢谢你哦，木儿又恢fù了一丝巅峰时刻的能量，而且残缺不全的记忆也恢fù了一些。”

    晶莹剔透的木灵珠全身充斥着生命般的绿色，龙渊眼神一凝，他能感觉到木灵珠内蕴含的磅礴能量，那种柔和的绿光洒在身上的触感，如同母亲的手，轻轻的划过肌肤。

    瞬间感觉自己体内的疲劳一扫而光，充满活力，“主人木儿需要时间在稳固一下，刚吸收了那么多紫灵石的灵力，一时半会无法转化成为我自己的力量，需要长时间的炼化，所以我要陷入沉睡了……”

    木灵珠如同龙眼大小的躯体化为一抹光亮，快速消失在龙渊眉心处。

    刚一进如眉心处的时候，龙渊感觉四肢百骸涌出无穷无尽的活力。充满了灵力，而许久不曾有一丝动静的屏障，竟然有了一丝松动。只差一步就可以迈入涅槃境。

    现在的他可以凭借手里的各种底牌，力敌涅槃境中期乃至后期的强者，实力比起之前有了大幅度提升！

    四溢的活力在龙渊的四肢百骸荡漾开来，感受到体内爆涌的活力，龙渊蹙眉必须要发泄一番，否则活力过度也不见得是一间好事。

    蹭蹭蹭！身影爆掠而出。如同脱缰野马充满着疯狂。

    体内的鲜血沸腾起来，身影掠过虚空。一头银丝变得格外恐怖，少年坚毅的脸庞上，流露出对这个世界的不满与厌恶。

    “游戏到此为止吧！小崽子如今你已经如同待宰的羔羊。陪你爹你娘去吧，我这人实在送你们一家共赴黄泉！”

    辰南天狞笑道，布满胡须的黑脸有些扭曲，伤口依然在不停滴落着鲜血。整个人犹如从地狱来的修罗。变得十分可怕。

    旋即辰南天大手一挥，带着磅礴的灵力猛的向巴图特拍去。

    咚！巨大的撞击声陡然响起，只见的辰南天面色铁青，狰狞的望着不远处中一道瘦弱的身影，眼神中满是憎恨。

    看着血肉模糊的手臂，辰南天忍住剧痛低喝道“阁下是何人？为何要对我动手？”

    面对辰南天的问题，龙渊嗤之以鼻冷声道“打人还需要理由吗？”

    “行小子你有种，给我去死吧！”辰南天听到龙渊轻蔑的话语暴跳如雷。已经处在暴走边缘的他，在龙渊的刺激下。彻底的疯狂暴走。

    体内雄厚的灰色灵力被辰南天一下子全部提取出来，具有滔天气势，带着浓郁的尸腐气息，宛如死神之光降临人间。

    辰南天面目狰狞说“今天与你不死不休，拿命来！”

    双手做抱球状，一股强烈的灵力波动从双掌对拢出释放出来，一颗拳头大小的黄色球体陡然凝聚成型。

    “黄泉死神球！”

    暴喝一声，旋即那颗拳头大小的黄色球体猛的向龙渊砸去。

    带着毁天灭地的威能，势如破竹般向龙渊席卷而来。

    龙渊黑色的眸子陡然一凝，瞳孔不自觉的放大起来，他能清楚的感觉到那黄色球体中蕴含着的恐怖灵力波动，窒息感笼罩着他。

    千钧一发之际，一道身影爆射而出，将龙渊推出十几米远后，用自己的躯体为龙渊挡下了辰南天的这一杀招，他自己却被重创的体无完肤，大半个身子被撕碎化为血沫。

    坚强的他在弥留之际，依然顽强的与死神抗争着，虽然知道自己的身体情况，但是为了报答龙渊的仗义相救，巴图特自己身躯抵挡下了辰南天的杀招，牺牲自己换的龙渊的生的机会……

    龙渊被刚才那一幕彻底惊呆了，他不敢相信紧紧只为自己两次搭救，巴图特不惜付出生命报答他。

    此时的龙渊已经彻底疯狂了，原本黑色的眸子变得猩红无比，一头银发也散发出咄咄逼人的寒意。

    “你们怎么都是这么傻！爷爷也是这样。师父亦是如此，纳洁也是这样，都把生的希望留给我，将死亡留给自己……”

    嘚嘚……龙渊在也忍不住了，眼角的泪水如同决堤了一般，从眼眶中滑落掉在地上。

    “你们这样做值得吗？”

    龙渊仰天长啸，体内的灵力如同骇浪般狂喷出来，手持战天剑，冰冷的眼神死死的盯着辰南天，“你这样做简直丧尽天良，我今天要定你的项上人头，今天你将必死无疑。”

    “既然如此你便来试试看！”

    “所有教徒给我上，给我撕碎这信口雌黄的臭小子！”

    快速来到奄奄一息的巴图特身旁，龙渊心中无味杂沉，说不出的孤寂与悲伤，巴图特面色蜡黄失血过多所致，近一半的身躯被黄泉死神球轰碎，能依靠强大的意志力支撑到此时，也不得不为是一个奇迹。

    “你还好吧！坚持下去……”

    而巴图特似乎听不到龙渊说话一般，灵魂飞出了身体，去寻找他心中没有斗争没有杀戮的完美世界了，眼皮慢慢合拢在一起，巴图特终究没能逃脱死神的魔爪，还是殒落了。

    而犹如透明般的灵魂不断升华，最重在虚空之上化为漫天光点，尽数消散而去……

    将尚存一丝余温的巴图特身体，轻轻的放在地上平躺着，复仇的怒火在龙渊心中猛的燃起。

    “几天你们有一个算一个谁也走不了，都给我留下来吧！”

    咻咻咻！数十道撕裂空气的凌厉攻击，从一位位日月教信徒身上爆射而出，密集光点陡然射向龙渊。(未完待续……)

    ps：谢谢大家支持，这几天正常更新！拜托大家订阅一下，或者点击推荐收藏，哪怕去留言也行，晨雪先谢谢啦