
    第108章树欲静而风不止

    龙渊瞳孔一缩，迎着来自辰南天凌厉的攻击，身影爆射而出――x-

    快速移动间，手掌快速结印，只见的一道宏光冲天而起，带着丝丝龙吟声向辰南天陡然轰去。

    这是龙渊根据战天剑蕴藏的特性综合冰火毁miè术的特点，独成一体的自创武技-龙行天下！

    咚！漫天凌厉的攻击狠狠的击打在龙渊身上，剧烈的冲击将龙渊倒飞了十几米远，才在不断摩擦与缓冲下稳住身子。

    哇！龙渊只感觉自己的五脏六腑被震得移位，一口鲜血从嘴里喷出，用手擦去嘴角的血迹，龙渊目光凝重，他能感觉到那种撕心裂肺的痛处蔓延在四肢百骸。

    辰南天眼神一凝，大手一挥一道刺眼的灰色长茫涌上天际，只见的灰色长茫掠过虚空陡然间与龙行天下硬憾在一起，巨大的冲击波在虚空之上，激起了层层涟漪在虚空荡漾开来。

    肉眼所见的能量浩浩荡荡在虚空席卷而出，辰南天望着虚空狞笑道“死神灰茫给我凝！”

    原本已经溃散的灰色长茫，在辰南天的操控下慢慢聚拢在一起，丝丝恐怖危险的气息也随之释放。

    “小子看你如何收场，今天老子不弄死你了，以后怎么在教中立足！”

    “游戏到此为止，小你该上路了”

    旋即一个疾步快速奔向龙渊，试图一击必杀。手掌猛的向龙渊扬去，龙渊见状不敢有丝毫小觑，旋即用战天剑挡住了来自辰南天强劲的掌风。

    铛！金属碰撞声响彻开来。一丝鲜血从辰南天手心处陡然滴落。

    嗡嗡！感受到血液的气味，战天剑不由得发出共鸣，不断颤抖起来。

    涮涮！几道撕破空气的脆响掠过辰南天耳边，下一刻辰南天感觉自己与死神擦肩而过，因为战天剑近乎狂暴凌厉的剑锋，让辰南天有些发怵。

    紧紧是剑风掠过他的脸颊，就让他的脸上多了一道狰狞的疤痕。不断流血，样子狼bèi不堪。

    “嘿嘿！老子今天可是捡到宝了，真是踏破铁鞋无觅处。得来全不费工夫，我今天可以不要你的命，但是你手中的剑得留下！”

    辰南天怪笑一声，眼中流露出贪婪的神色。他此刻终于明白一个实力只有生死境巅峰的小鬼。能够凭借诸多手段和自己战斗了。

    “炼器师公会那帮孙子，竟然瞧不起老子，这次让你们看看，老子不用你们帮忙炼器也照样拥有不凡的灵器，这些也省下一大笔材料，和何乐而不为”

    “小子交出你的剑，你可以滚了！”

    辰南天不紧不慢的说道眼神中满是不屑一顾的神情，在他看来龙渊手中的剑已经是他囊中之物。

    这战天剑他是势在必得。下一刻龙渊动了，猩红的眸子紧紧望着如同铁塔般高大的辰南天。冰冷的回答了两个字“做梦！”

    “既然如此那你就和杀马特一家共赴黄泉吧！”

    苏碧月感觉被辰南天禁锢束缚的躯体。竟然恢fù了一丝，清楚的感受到辰南天先前的灵力束缚也在不断被消弱，美目陡然一凝，体内的灵力如同风暴般席卷而出，试图挣脱束缚自己的尸腐气息，摆脱现在任由宰割的现状。

    一咬银牙猛的一跺脚，只感觉酥胸一紧，禁锢住她躯体的灰色灵力被往上逼去。

    咔嚓！捆住苏碧月的灰色灵力散发出的奇特涟漪，一点点慢慢变得龟裂起来。最后化为无数光点迅速消散。

    另一边龙渊被数十道日月教徒包围，双方都处在剑拔弩张，只差一个导火索就可以一触即发。

    “还愣着干嘛，给我上！”

    辰南天暴喝道，随即十几道身影一拥而上，体内的灵力纷纷爆发出来，一道道凌厉的武技轰向龙渊。

    感受到来自敌人多于自己数倍的灵力，龙渊眉头紧皱，当机立断决定唯有逃脱才是上策，毕竟对方在人手境界上都远远大于自己。

    虽然说凭借一系列手段与底牌，可以同这些人周旋一阵子，可是这并不是万全之策，车轮战就是耗也能耗死他，毕竟双拳难敌四手，更何况这是在实力悬殊的情况下。

    一系列的各种逃出的几率，在龙渊脑海中快速核算着，几秒后龙渊猛的发动攻势，用战天剑狠狠的斩向包围着自己的数十道人影。

    试图将包围圈撕开一个口子，然后自己溜之大吉。

    似乎看透了龙渊的意图，辰南天铁塔般壮硕的身体缓缓加入到人群之中，白色的斗篷沾染了许多零星的血点，犹如长年厮杀征战的将士，从沙场归来。

    “不能在这样下去了，时间紧迫，所有人给我上，生擒这小子！”

    如同炸雷的声音陡然响彻开来，所有人精神都为之一振，齐声道“谨遵护法，法旨！”

    “那你们就来吧！”

    嗖嗖！龙渊的躯体不断快速移动着，身影变化间体能也在快速流逝。

    咻咻咻！澎湃如海般的灵力从辰南天体内狂喷而出，乾坤境的强者拥有透支血脉的能力，虽然这些会损耗一些阳寿，但是拥有短暂的巅峰时刻的力量，甚至远远超过巅峰时期的力量，达到一个前所未有的高峰！

    显然辰南天这是破釜沉舟背水之战了，旋即一记重拳，狠狠地捶向快速移动中的龙渊。

    轰！沉闷的肉响在龙渊身上响彻开来，中招后的龙渊身影倒射出去，身体在地上划出一道笔直的痕迹，重重的倒在地上，右侧胸口处被打出一个深陷的肉坑，肋骨被震碎，龙渊只感觉胸口如遭雷击爆的剧痛。

    便哇的一口，鲜血喷涌而出，整个人精神萎靡，脸色煞白右手感觉被废了一般没有一丝知觉。

    “小子不是挺能抗吗？还不是被我狂虐！”辰南天充满戏谑的看着龙渊，轻蔑道。

    “再给我狂啊！刚才不是挺狂的吗？”说着抬起脚猛的向龙渊的伤口去踩去。

    “啊啊啊！”一声声凄厉的惨叫声陡然从龙渊嘴里迸发出来，整个人处在强烈的痛苦中。

    看着龙渊痛苦的模样，辰南天忍不住狂笑起来“哈哈你的剑是我的了，这就是你所付出的代价！”(未完待续……)

    ps：求订阅！！！！收藏！！！！推荐点击月票，算了天天打广告我都烦了