
    第110章鏖战

    呼呼！龙渊大口喘着粗气，冰火毁miè术所消耗的灵力让龙渊极度疲惫，体内的灵力几乎在那一瞬间被抽空，融入进入那道宏光之中，猛的爆射向辰南天。&.{23}{wx}.

    龙渊凭借诸多底牌倾尽手段，才勉强胜过辰南天一筹，早知道两人的实力差距不是一星半点啊，整整好几个境界。

    越级对战虽然让龙渊暂时取得的上风，可他自己的斤两，他还是清楚的，依靠刚刚突破到涅槃境的力量，对付比自己整整高出好几个境界的辰南天，着实有些吃力，而施展冰火毁miè术的后遗症也在此刻显现出来。

    辰南天猩红的眸子仿佛能滴出血来，充满哀怨与浓浓恨意的眼神，恨不得将龙渊碎尸万段！

    咔嚓咔嚓！骨骼寸断的声音爆彻开来，只见的他猛的将那天被撕裂的臂膀扯断，鲜血飚飞出去，嘴里迸发出凄厉的叫声，整个人面无血色，豆大的汗珠从额头滑落。

    辰南天恶狠狠的说道“老子今天小瞧你了，才会如此狼bèi，不过小子，事情还没结束，看我轰爆你！”

    从白色袖口出寄出一张灰色诡异的符纸，在抽出的一瞬间，一股恐怖的波动弥漫而来。

    辰南天捏起那道符嘴里喃喃道“黄泉符纸，怨灵附身！”

    旋即身影陡然一转，猛的将这张符纸拍在刚才被扯断的胳膊上。

    就在此时一股遮天蔽日般的飓风席卷而来，虚空之上涌出无尽的黑雾。与这股飓风交相辉映，两者不断交织在一起，剧烈的毁miè波动陡然释放开来。

    贴着符纸的那条断臂。竟然慢慢的上升着，残存的血液不断从那条手臂上滴落，血腥味四散而来。

    以为事情到此为止的龙渊，面色苍白，脸色骤变。眼前的情形让他措手不及。

    噗嗤！辰南天一咬舌尖，一口殷红的鲜血从辰南天嘴里喷涌进那张符纸之中。

    在鲜血散落在灰色符纸上的瞬间，一股奇特的波动陡然凝聚。灰色的雾气转眼间将这片区域笼罩起来，导zhì天灰地暗，分不清白天还是夜晚。与此同时虚空上那一抹黑雾和飓风在虚空和大地上蔓延而来。

    一只巨大的束眼在黑雾与飓风交织后，显现出来，妖逸猩红的眸子仔细的打量着，所看到的东西。

    当看到虚空之上一只束眼陡然出来后。辰南天只感觉自己的身体被紧紧的盯着。灰色的幽光在束眼周围萦绕着，似乎是在为他进行保护。

    天地间一道沧桑沙哑阴森的话语陡然响起。“是谁使用黄泉符纸的，告sù我你需要我做什么？我们黄泉血衣一向遵守承诺，只要你交出报酬来，星蕴境以下强者，在黄泉血衣门的追杀下全部难逃一死！”

    只见的那只恐怖的束眼一闭一合，沙哑阴森的话语从眼里有条不紊的说着，让人头皮发麻。

    “不知阁下是黄泉？还是奈何？这道黄泉符乃是我一个朋友送的。他说他来自黄泉血衣门！”

    “哦，既然有这等事。我们黄泉血衣门身处遥远的古地，门内弟子都遵守戒律，只有执行杀手任务的时候才会离开，你的这张黄泉符到底从何而来，老实交代，否则让你今天就横尸于此。”

    “我说的句句属实！是一个自称光影道人的家伙给我的，他说他来自黄泉血衣门，师父黄泉是响当当的高手，师娘奈何实力则不在师父之下，那天我们把酒言欢都喝高了，依稀记得只有这么多了”

    只见的那只巨大的束眼渐渐变得虚幻起来，化为漫天光点爆涌进入那只被扯断的手臂中。

    一声无可奈何的哀怨从虚空陡然响彻开来“这位小友！下次再见到光影，记得早日告sù我，有些事不方便透露，这样吧这次的酬劳我也不要了，帮你将你损伤的臂膀恢fù如初，至于你们之间的恩怨，由你们自行了解吧”

    被扯断还留着丝丝劲皮的手臂，在一团灰色灵力的包裹下，慢慢的与患处对接。

    咔嚓一声脆响，骨头对接完毕，丝丝炙热的灵力从那条手臂中释放出来，修复着被重创的躯体。

    碗口大小的疤痕在手臂成功对接后，也在慢慢的生长出肉芽，缓慢的愈合着。

    苏碧月眼神一凝，虽然挣脱了辰南天的束缚，可是这辰南天不是省油的灯，当她看到龙渊与辰南天厮杀，气势丝毫不落下风时，她被震撼了，怎么也想不到，被她牢牢关押在紫灵石打造而成的地牢中的龙渊。

    竟然能够挣脱出来，看来这次和雷玄换取条件的筹码落空了。

    “咦？不对呀这小子怎么可能在断断几天时间，就可以突破晋级涅槃境啊！天赋异禀”

    看着辰南天又死灰复燃的实力，苏碧月再也没有想看两败俱伤的结局了，辰南天的强悍超乎了她的想象，如果不趁机一举重创他，等他恢fù巅峰实力，那死的就是自己了。

    苏碧月蹙眉旋即玉手陡然一挥，体内的灵力如同蒸腾的气浪，爆射而出。

    咻咻咻！撕碎空气的掌风，朝着正在全力恢fù着实力的辰南天背后拍去。

    咚！一声沉闷的肉响，辰南天后背血肉模糊，忍住剧痛呲牙咧嘴道“竟然还有苍蝇没有处理干净！”

    一旁的龙渊看着苏碧月与辰南天厮杀在一起，心里一个邪恶的想法涌上心头，让这个黄脸婆和胡渣男打去吧，等到他们两败俱伤，分不出胜负的时候，一人给他们补上一刀，结果他们的命运

    “贱人！胆敢偷袭老子！”

    辰南天大叫着，眼神中满是疯狂之色，本来就差一点就可以将手臂完整的对接好，被苏碧月偷袭得手，先前的努力毁于一旦，这让辰南天暴跳如雷，恨不得将苏碧月先奸后杀，虽然苏碧月是二手的，但是对于早就已经陷入疯狂的辰南天开始，这些都是次要的，主要的就是泄愤

    “臭娘们给我去死吧！”

    辰南天面目狰狞，已经极度扭曲，重拳猛的向苏碧月轰去，苏碧月瞳孔一缩，身影爆掠而出惊险的躲过了辰南天的一击。

    见自己一击未果，辰南天双脚猛的一踏，脚下的土地直接爆裂，催动灵力低喝一声“爆雷击！”

    狂暴的灵力在其掌心快速汇聚，猛的向苏碧月快速轰去。

    苏碧月眼神凝重不敢有丝毫小觑，一个不小心就会被击成齑粉，暴尸而亡……

    旋即双手快速结印，浓浓的奇特波动在其手心陡然释放而出。

    “莽荒造化掌！”

    两人的武技狠狠撞击在一起，剧烈的震荡产生的冲击波，直冲虚空冲散所有的云彩，奇特的涟漪在虚空荡漾开来

    砰砰砰！剧烈的碰撞声连绵不绝，辰南天仿佛有着使不完的力量，经过几场的殊死较量，依然能够稳压苏碧月一筹。

    苏碧月美目一凝，酥胸大口喘息着，在她看来辰南天是不折不扣的武痴，只为了战斗而生存，而这种人往往都拥有超强的实力，抗击打能力。

    龙渊望着陷入鏖战的两个人，眼神充满了期待，感觉浑身上下热血沸腾，跃跃欲试想加入这场残酷的厮杀中。

    “小的们给我撕碎那臭娘们，老子喘口气”

    蹭蹭蹭！数十道身影爆掠而出，而个个身手实力都不低于涅槃境，总得来说这些人对于龙渊来说非常棘手。

    见所有日月教徒将自己团团围住，苏碧月轻咬嘴唇，旋即小脚猛的一踏，体内的灵力如同风暴般席卷而出，身影直射虚空。

    “小子他们就交给你了，希望你不要让我失望”

    苏碧月淡淡说道，话语中少了许多轻蔑，少年的表xiàn让苏碧月不得不改变之前的看法，毕竟少年的崛起速度远远超过同龄人，甚至可以和一些世家旺族的天才相提并论。(未完待续……)

    ps：那个啥，求个收藏啊！