
    第112章明屠

    众人体内的灵力疯狂般涌出，狂暴的各种灵力交汇在一起，一道长芒冲天而上，随后以惊人的速度溃散，无数光点在虚空之上荡漾开来

    当所有人都将唯一的希望，记载到那扇青铜门上时，而显现出来的那扇紧闭的古老青铜门，本该张开的却在缓缓的闭合着，这让期待掌教救命的众人面如死灰，刚刚燃起的希望顷刻间破灭

    “怎么会这样，为什么！”辰南天面色苍白虚弱无力道，眼神中露出一丝寒芒，这开启日月之门所需要的灵力已经足够，为什么本来已经缓缓张开的青铜门，却又随之紧闭，这让辰南天百思不得其解。＊x,

    嗤嗤！灰色的符文散发出的芒光，映射在青铜门上，一股奇异的波动从青铜门上陡然释放出来。

    咚咚！两声沉闷的金铁之声从青铜门上响彻开来，随后一股强劲狂暴的灵力威压随之而来。

    咯吱一声细微的声响陡然传来，辰南天等人屏住呼吸，目不转睛的望着虚空之上那一扇青铜门，漫天的灰色灵力如同骇浪般透过门缝，从青铜门缝处爆涌而出。

    刚才都认为日月之门打开失败的众人，一扫之前的阴霾，刚刚还面如死灰的辰南天，嘴角微扬在他看来，自己已经性命无忧。

    任何在掌教面前放肆的人，几乎没有几个能活着离开，在他心里对明屠着浓浓的敬佩之情。心生膜拜。

    雷玄面色铁青，仰望虚空之上那扇紧闭的青铜门，眼神凝重。身经百战的他从青铜门中释放出来的灵力，隐隐嗅出一丝危险

    必须速战速决否则我儿子的死，谁来买单，想到这里雷玄黑色的眸子中射出一丝寒茫，拳头紧握。

    旋即一个跨步猛的窜起，自其体内澎湃汹涌的灵力，如同骇浪般席卷而来。与此同时身上的雷霆战袍也陡然爆射出密密麻麻的雷电光线。

    噼里啪啦！一声声惊雷巨响从雷玄身上震彻开来，密集的雷电疯狂的刺激着雷玄的每一根神经，雷玄的气势也陡然暴涨起来。

    额头上一根根青筋暴起。面色狰狞。旋即一个箭步冲到辰南天前边，试图一招就将辰南天击杀，给死去的儿子一个交代。

    见到身着重甲的雷玄，辰南天暗叫不好。随手抓起一个信徒猛的向朝着自己迅速袭来的雷玄砸去。虽然说辰南天灵力所剩无几，可是力气大的惊人，老虎虽死余威尚存

    雷玄见状双脚陡然一跺，低喝一声“奔雷决，袭杀！”

    滚滚的雷电之力在双掌上凝聚，散发着丝丝狂暴雷霆光线，猛的向那人撕开而去。

    啊！伴随着一声凄厉的惨叫声，只是刹那间。所有人都被雷玄的强悍所震慑住。

    致命惨的窒息感笼罩着每一个人的心神，刺啦！一声脆响被辰南天扔出来得那位涅槃境强者。被撕成两半血肉模糊，身躯直接被撕裂而来，鲜血如同泉水般暴涌而出，四溅而来

    雷玄在撕碎那位涅槃境强者后，原本黑色的眸子变得猩红起来，见血后激发出隐藏在他身体那道来历神秘的灵魂体，导zhì他整个人变得十分残暴嗜血，犹如来自地狱的修罗，在进行着血腥杀伐的洗礼。

    忽然他停下了脚步，充满疑惑的望着不远处的龙渊，眼神有些不自然，喃喃自语道“这不可能错啊，明明已经感受到那家伙的气息，怎么会消失了呢，我们嗜血猎手两兄弟的气息，我不可能会认错啊！”

    雷玄蹙眉，突然他清楚的感觉到，虚空之上那扇青铜门变得震动起来，无数灰色的大道符文不断萦绕盘旋在上面，强烈的灵力波动也随之而来。

    即使雷玄早已经利用雷电卒体，身体已经到达超强的地步，但是面对虚空之上传下的恐怖强烈的灵力威压，也有些力不从心，呼吸也显得有些急促，窒息感控zhì着他

    遮天蔽日的灰色符文不断在虚空闪烁，一道蔓延数千米的灰色长茫，如同一条蜿蜒曲折的灰色巨蟒，注入两扇青铜门中。

    哐当！这扇不知经过多少岁月的日月之门，青铜上面锈迹斑斑，终于缓慢的打开了一角。

    辰南天等人欣喜若狂，眼神中充满期待“掌教派来了二护法，我们这下有救了。”

    只见的一个身体矮小且臃肿肥胖，头上中间寸草不生，周围长满了卷毛。一脸奸诈，身高不过一米五，眼睛被肥胖挤压的眯成一条缝，缓缓的从日月之门中探出身子。

    当明屠探出身子后，日月之门缓缓的闭合，灰色的符文似乎耗尽了能量，在虚空纷纷溃散，随后化为漫天的灰色光点消失不见……

    明屠一脸不屑的望着辰南天淡漠道“老五你怎么搞成这个样子，把我们日月教的面子都丢光了，看你如何同掌教交代……”

    仅仅身高直到辰南天大腿处的明屠，句句刺痛人心的恶毒的语言从这倒矮小臃肿的身体迸发出来。

    雷玄微微一怔眉头微蹙，能清楚的感受到来自那明屠近乎狂霸无敌的灵力，心中嘀咕道“这家伙到底什么路子，居然拥有如此惊人的灵力，居然看不透彻他的真实境界。”

    往往一眼就能瞧出敌人是什么境界的雷玄，此刻竟然看不透明屠的真实境界，如此说来只有两种可能，一种是这个矮冬瓜没有一丝灵力，根本不是修炼者，第二种是实力远远高过自己，达到无法企及的地步。

    很明显明屠属于第二种，实力远远超过雷玄

    龙渊望着剑拔弩张的双方，心中不仅暗爽，要是他们两个互掐厮杀起来，自己又可以学到许多近身的格斗，来日再次与人对战之时，也增加些许经验。

    “他是你打的？你知不道他是谁？”

    明屠满脸的肥肉颤抖的说道，眼神中一丝轻蔑被雷玄尽收眼底。

    “哈哈如果有人杀了你的儿子，你会如此淡定吗？”雷玄双目充满血丝，旋即手掌变拳，散发着丝丝白色的雷霆力量，属于雷电的独特威压陡然释放而来(未完待续……)

    ps：感谢玎玎姐的打赏支持，感谢yy拜拜打赏支持！谢谢你们！！！