
    第113章赛亚人

    白色的雷电密集光线，在雷玄手掌下聚集，刺眼的雷电白芒伴随着滚滚的狂暴雷霆,猛的向辰南天众人,不惜耗费全部灵力请来的外援明屠狂轰而去。**.

    明屠微微一怔眼中一丝寒茫掠出，矮小肥胖的身躯快速膨胀起来，体内的灵力也随之暴涨，原本矮小肥胖的躯体，剧烈颤抖起来。

    一股狂暴的灵力波动在这片区域蔓延开来，刚才还是拥有矮小肥胖的身体的明屠，此刻竟完全换了一个模样，准确的说是与之前大相径庭，没有以前相像之处。

    被肥肉挤压只剩下一道缝隙的眼睛，变得炯炯有神，整个人的气息都为之一变，气宇轩昂眉宇间淡淡的洒脱气质，展现的玲离尽致，活脱脱一个潘安在世，地地道道的美男子。

    而来自雷玄狂暴的攻击拍打在明屠身上后，只是使得在惯性冲击的作用下，倒退了数十步表稳住身形。

    雷玄望着不曾损伤丝毫的明屠，眼神凝重，意识到自己遇到了一个十分强大棘手的敌人，情况有些不妙

    明屠拍了拍身上的灰尘，狞笑道“你只要这种程dù吗？你的武技太差了，只能扬起一些尘土罢了。”

    面对明屠的轻蔑，雷玄几乎处在暴走的边缘，拳头攥的咔咔作响，猩红的眸子似乎能低出血来。

    正当雷玄准备采取进一步攻势的时候，隐藏身体沉寂许久那道灵魂体。传出丝丝信息告知雷玄。

    “同你战斗的人，不是人类，属于拥有同人类一样的特点。不同之处在于，可以变三次身，而且每次变身体内的灵力都随之暴涨，一次比一次强，这乃是远古时期就被灭亡的种族-赛亚人”

    脑海中涌出这些声音话，便戛然而止，那道藏在雷玄体内的神秘灵魂体。话音刚落便在此沉寂起来，默不作声。

    明屠见雷玄楞在了原地一动不动，嘴角一丝得意流出。旋即一脚快速掠出，催动灵力手掌结印陡然向雷玄袭来，一旁的苏碧月见势不妙，玉手一挥体内的灵力喷射而出。形成了一道透明的光罩将雷玄整个身子笼罩起来。

    “雷玄小心！”苏碧月美目一凝担心的说道。

    砰砰！巨大的音暴声席卷而来。明屠一掌拍在苏碧月用来保护雷玄的光罩上面，狂暴，霸道区滔滔洪水的力量狠狠的冲击着那道光罩，圈圈涟漪在上面荡漾，只见的原本清澈透明的保护罩上隐隐间出现了丝丝龟裂，几十道裂纹在上面绽放。

    咔嚓！布满裂纹的光罩阻挡了瞬息时间，便被明屠一掌拍的碎裂，化为无数光点消散而去。

    狂暴得掌力在击穿了苏碧月的防护罩后。依然威力不减重重的轰打在雷玄的雷霆战袍之上。

    铛铛！金铁震荡之声陡然从雷玄身上响彻，被重击的雷玄身影暴退数十米。脚下的土地承受不住如此劲爆的威力，爆裂开来，裂缝一直延伸到雷玄脚下，赫然一道生生被雷玄倒退所划出的沟壑，呈现在众人面前。

    雷玄在不断滑翔中，身影一纵双脚猛的一跺，暴退数十米的身躯才陡然停止。

    雷霆战袍上道道闪电的白芒萦绕在其身上，雷玄负手而立隐隐间一丝血迹从嘴角出渗出，一把抹去那一丝殷红的鲜血，一种从未有过的嗜战的感觉充斥他的心扉。

    俊逸的脸庞变得狰狞起来，双手陡然结印，噼里啪啦的闪电光线在手掌心飞速凝结，整个人被雷电所所围绕，气势比起先前更加汹涌澎湃。

    雷玄能够运转闪电的一幕被龙渊尽收眼底，心中泛起惊涛骇浪，这雷玄竟然能够操控狂暴的闪电，这让龙渊眼红不以，两人的都是九天之上的雷霆淬体，不同的是龙渊只是利用它来淬炼己身，修炼星空雷体。

    雷玄则是可以灵活的运用闪电，利用近乎狂暴的毁miè力量重创对手，比起龙渊来，不知对雷电的领悟能力高处多少倍。

    龙渊盯着雷玄的每一个动作，生怕错过每一个瞬间，聚精会神的看着已经摧拉枯朽的两个人，到底是谁更胜一筹。

    明屠见自己的一掌仅仅造成了雷玄一丝伤害，眼神冰冷的望着浑身上下闪烁着狂暴的闪电，一道道密集的雷电光线交织在雷霆战袍之上，刺眼的白芒恍惚的人有些睁不开眼睛。

    旋即明屠一脚猛的踏出，借助冲击力爆射而出，扶摇九天的虚空之上。

    一声讥笑在虚空荡漾开来，“不愧是雷天的儿子，果然有一套，不过你的父亲当年就是太过于自负，被我明教上一代五大护法连手斩杀，现在你的比起你的父亲，有过往而不及”

    明屠顿了顿说“哈哈可惜了，被誉为雷玄殿千百年来最杰出的天才，被内定为下一届雷玄的首席供奉，就这么夭折了。”

    “今天将会让你重走你老子的路，今天你必然横尸在此，陨落吧”

    手掌陡然结印，体内的灵力如同骇浪般席卷而出，滔天的灰色光线从十指处爆射。

    雷玄淡淡一笑，旋即身上的雷霆战袍释放出磅礴的闪电，体内的灵力也随着暴涨，黑与白的灵力交织在一起，低喝一声“九天狂雷决！狂霸天下！”

    只见的一条闪电凝结成的雷龙悄然成行，丝丝龙吟声在脚下的大地响彻开来，撕破空气劲爆的气势爆发开来。

    毁天灭地般的威能，猛的向虚空袭来的数到灰色光线，硬憾而去。

    轰隆隆！巨大的音暴声在天地间响彻，碰撞产生的气浪，形成了圈圈涟漪，在半空中绽放。

    两人都被气浪冲击了几百米，才稳dìng了暴退的身躯，两人都不约而同得狂吐鲜血，殷红的血液从两人嘴角不断溢出，彼此用哀怨的眼神凝重着对方，恨不得将对方碎尸万段！

    下一刻两人同时站起身来，近乎摧枯拉朽的对攻，使得两个人犹如仇人见面分外眼红，灵力如同骇浪般喷涌而出，两人剑拔弩张都想一招必杀，让对手陨落在此(未完待续……)

    ps：一更了，今天两更，昨天没更新不好意思