
    第111章雷霆战袍

    辰南天在创伤愈合的关键时刻被苏碧月强行打断，眼神中爆掠出一丝冰冷的寒光。｜.[2][3][w][x]}.

    背后火辣辣的疼痛，让辰南天彻底暴走，顾不得体内的伤痛，催动灵力挥动重拳狠狠的向苏碧月轰去。

    苏碧月见状不敢丝毫大意，她深知辰南天的可怕，美目微微一怔，旋即双脚轻轻一点，脚下的土地以肉眼所能看见的速度爆裂而开。

    自其脚下一道蔓延数百米的裂缝蔓延而来，一股洪荒之气弥漫开来，奇特的灵力波动陡然释放。

    滚滚的洪荒之气如同泉水般涌入苏碧月的娇躯，随后苏碧月经过洪荒之气的增幅，实力比起之前有了大幅度提升，半只脚已经踏入乾坤境中期。

    低喝一声“洪荒之气，吞纳天地！”

    美目陡然一凝，玉手散发出如同波涛般汹涌的气浪，雄厚的灵力猛的爆射而出。

    而这时辰南天的重拳也随之到达，同苏碧月手掌爆射而出的气浪碰撞在一起。

    嗤嗤！碰撞产生的震荡气流，在虚空中呼啸而过，剧烈的音爆声让人感觉耳膜被刺破一般，脑袋里嗡嗡响个不停。

    咚！震荡所产生的巨大的涟漪陡然从对碰处荡漾开来，浓浓的气浪如同风暴般向着四周席卷而来。

    一些残存的月光族人因为实力低下，被这肆虐的气浪撕碎躯体，爆裂而亡。血肉残肢四处横飞，场面惨不忍睹

    苏碧月同辰南天两人也被武技对轰产生的巨大气浪，生生逼退。两个人都倒飞数十米，才逐渐稳住了身躯。

    苏碧月只觉得喉咙一甜，一口鲜血喷涌而出，整个人的气势也减弱了不少，蓝色的裙子也被撕裂成为数百道长条，纷纷从身上脱落下来，只有一些碎片遮掩着下体。

    一声狂笑从辰南天嘴里陡然响彻。“哈哈，想不到你竟然将莽荒族的残篇洪荒甲印领悟到这种地步，着实让我大吃一惊啊。不过残篇就是残篇拥有不了巅峰的实力，否则现在我早就横尸在此。”

    “实在是可惜，不能如你所愿，既然你没能杀死我。那么你的命就是我的了。老子让你试试比洪荒甲印还要强大的武技。”

    “束手就擒吧！”

    辰南天狞笑一声，眼神中满是得意之色，一丝寒意掠过他的眼眶陡然射出，冰冷且面无表情甚至脸庞有些扭曲，猩红的眸子变得燥热起来。

    一股蒸腾的灰色灵力陡然从辰南天的手心凝聚，释放着恐怖的灵力波动，旋即巨手猛的一挥，虚空之上电闪雷鸣。本该晴天碧空的天空中，爆涌出许多黑色的云朵。乌压压一片遮天蔽日般的黑雾狂涌，不断在黑色云层上翻涌。

    苏碧月怔了怔，美目凝重，她能仔细的感受到一股强大狂暴的武技正在悄然凝结，释放出来的恐怖威压，让她香汗直流，对辰南天愈发的忌惮起来。

    无形的压力让苏碧月大口喘息着她试图让自己冷静下来，说服自己那只是幻觉罢了，只是辰南天用来起到震慑作用目的的鸡肋武技。

    “哈哈接招吧，看你这次怎么逃脱我绝技的致命必杀！”

    “日月邪典，黑雾末日”

    辰南天大手一挥，滔天的黑雾如同龙卷风般席卷而出，恐怖的波动在这片天地蔓延而开，剧烈的震荡让天地都为之失色，恍惚间一种错觉涌入苏碧月心扉。

    她感觉到整片天地都有些颤抖，仿佛天和地承受不住这么强大的威压，濒临破碎……

    苏碧月心中生不出一丝抵抗意识，整个人楞在了哪里，像是瘫痪了一样，静静的等待着死神的降临

    苏碧月瞳孔不断放大，恐惧感笼罩着她，黑子的眸子竟涌出几滴晶莹泪珠，从俏脸悄然滑落

    而另一旁龙渊被数十位涅槃境的日月教信徒，死死围住双方僵持不下，本以为会快速了解这些人的，龙渊不由得苦笑起来。

    因为他发现自己体内的灵力已经所剩无几，自保都成问题，又怎么和这样个个灵力充沛境界比自己突破涅槃境早，实力精进的信徒呢！

    好在这些日月教的信徒都是贪生怕死的主，都被龙渊刚刚与辰南天的战斗震慑住了，谁也不敢上前与龙渊交手，生怕一个不小心小命不保。

    一个个都在心里盘算着，采取着敌不动我不动的策略，在他们看来敢与和辰南天哪种变态武痴战斗，且最后全身而退的狠人，都是超然的存zài谁也不敢自找死路。

    正当苏碧月绝望之时，吉姆猛的冲到她身边一把将她甩出去，自己用身体为苏碧月挡下了辰南天的必杀绝技。

    轰隆隆！巨大音爆声陡然响彻虚空，漫天凌厉的攻击激烈的拍打在吉姆身上，吉姆甚至还没来得及发出一声凄厉的惨叫，便被黑色风暴所吞没，身体被绞成肉末四处横飞，连个全尸也没留下。

    在被吉姆甩出去的一刹那，苏碧月猛的打了个激灵，陡然从失去抵抗意识下瘫痪状态下醒悟过来，可是为时已晚。“不我儿子不会死的！吉姆不会死的，都是娘不好没能保护好你！”

    苏碧月眼神中满是疯狂之色，泪水如同雨水般从眼眶里陡然滴落，现在的她懊恼不已，恨不得自己代替儿子去死，充满怨恨的望着始作俑者辰南天，一丝寒意掠过眼眶。

    旋即磅礴如海般汹涌的灵力，自其体内爆射而出，“辰南天还我儿子命来！”

    吉姆留下的只是飘洒在周围的鲜血，证明他曾经存zài过的痕迹。

    刺鼻的血腥味随着风暴的逐渐停止，开始在这片区域弥漫而开。

    忽然九天之上虚空变得十分诡异。一道身影从虚空中探出身子来，猛的将虚空撕裂而开，背后的虚空乱流在不停涌动。试图突破而出。

    只见的九天之上那道壮硕的身影背负而立，脚踩虚空气宇不凡。

    身上穿的褐色战袍，丝丝雷电之力蔓延上面，那道身影赫然就是从累积山雷玄殿赶来的-雷玄。

    雷玄双目微眯紧紧盯着下方一发不可收拾的局面，辰南天在使用必杀绝技后灵力耗损严zhòng，整个身体没有一丝灵力的波动，整个人精神紧绷。生怕下一刻，自己一个不小心，就会被报仇心切的苏碧月轰成齑粉。

    呼呼！辰南天大口大口的喘着粗气。整个人到了极限，身体的严zhòng透支让他提不出一丝精神。

    忽然苏碧月眼中的疯狂停止了，灵力也很快溃散进入她的体内，泪水从她的眼眶喷涌而出。仰天长啸道“雷玄你个王八蛋！既然来了为何不敢出来见我！你知不道就在刚才我们我们……”

    说道这里她已经泣不成声。说话断断续续，雷玄似乎听到了她的喊叫，急忙身影从虚空爆射而出，迅速的降落在地上。

    “月儿你怎么？”雷玄热泪盈眶的问道，二十多年的日思夜想，终于在此刻有了结果，然而回答他的却是冰冷的话语。

    “你……给我滚！我不想见到你！你走别让我看见你！你走啊……”

    “月儿接到你的灵识传音，我就立刻赶来了。不知你说的我的亲传弟子是何人？”

    面对几乎绝情冰冷的话语，雷玄没有一丝动怒。顿了顿道“月儿到底发生了什么？告sù我好不好，我知道当年是我不对，辜负了你，我一直以来都在尽量补偿你！”

    “你这是要干什么？什么我的亲传弟子，想必定是你想要见我，胡编乱造出家的一个幌子吧！”

    “雷玄你认为我苏碧月是那种下贱女人吗？告sù你，外面的人怎么说我都行，说我蛇蝎心肠也好，狠毒泼辣也罢，这些我都不在乎，可是唯独你不能！”

    因为刚刚经历了丧子之痛的苏碧月，情xù有些暴躁，缓了缓道“你知道吗？就在刚才，我们我们的爱情结晶，我们唯一的儿子吉姆被辰南天杀了！”

    “而你做父亲的却见死不救，眼睁睁的看着吉姆被辰南天的武技轰成血沫，你却无动于衷！”

    听完苏碧月将刚刚发生的事情告sù雷玄，雷玄震惊不已自言自语道“我还有个儿子！”

    旋即又否定了苏碧月的说法“不不我们当年分开之时，你并不曾有过身孕，何来孩子一说。再者说你又在后来和月光族长杀马特结为夫妻，那孩子指不定是谁的呢？”

    听到雷玄这么说道，苏碧月双眼猩红谩骂道“雷玄你混蛋！当年我和杀马特成亲之时就已经有了三个月身孕，十月怀胎一朝分娩，你竟然说孩子不是你的！”

    “你知道这么多年我们是怎么过来的吗？我忍受这么的流言蜚语，为的就是有朝一日，儿子能够为她娘出口气，既然你不信那就看看这个吧！”

    旋即玉手一挥磅礴的灵力陡然释放出来，一副画面呈现出来。一个刚刚出生的婴儿，屁股上竟然长出一枚拇指大小的黑痣。随后画面渐渐模糊消逝不见……

    “竟然和我有着一模一样的黑痣，这是我儿子无疑。”

    雷玄一把将苏碧月拦入怀中，安慰道“月儿这么多年委屈你了，放心吧我儿子不会这么平白无故的死去，血债血偿，辰南天拿命来！”

    弄清楚事情的来龙去脉，雷玄震撼不已，他不知道自己还有一个儿子，可惜吉姆已经化为血沫了……

    辰南天强打起精神，面无血色得看着雷玄，抱拳道“不知阁下何人？为何要取在下性命！”

    雷玄冷声道“少在这里出差着明白装糊涂，血债血偿，刚刚被你杀死的小孩，那是我儿子，你说我为什么要杀你！”

    “呵呵竟然如此，那你就来试试看吧！鹿死谁手还不一定呢？”

    “你们几个都过来保护我！”听见辰南天的呼喊，数十道身影迅速离开龙渊成身边，奔向辰南天身边保护着他。

    “开始日月之门求掌教相救！”辰南天上气不接下气虚弱道。

    旋即数十道身影体内的灵力如同骇浪般喷涌而出，一股奇特的灵力波动陡然释放开来。一扇布满灰色咒文的大门紧闭着，随着灵力的注入慢慢打开……(未完待续……)

    ps：妈的，登了快两个小时了，才登上，笔趣阁www.ｂiquge.info也太卡了～今天更新有点晚