
    第114章渊源

    辰南天等人见雷玄与明屠大战数百回合依旧不分胜负，犹如热锅上的蚂蚁饥热难耐，面目狰狞的望着不远处担心雷玄身体的苏碧月，整个人变得有些深沉眉头紧蹙，隐隐间担心着什么

    雷玄感受到隔着铠甲依旧传来的伤痛，嘴角微微扬起，“当年那场战斗我有所耳闻，就凭你们几个能是我父亲的对手，用了下三滥的手段，才让我父亲惨遭毒手，否则你们的上一届五大护法都回被我父亲斩杀！”

    “一开始我都不知道你是哪里来的人，现在清楚了，雷玄殿最大的对手明教，我父亲的仇，就从你身上开始报吧，这么多年杀父之仇，今日变从你身上开始讨伐，我雷玄今天以雷神的名义起誓，今生今世必定踏平明教！”

    雷玄恶狠狠的说道，猩红的眸子望着明教的一干人等。除了愤慨就是心中抑制不住的冲动，父亲，儿子都死在明教手中。这种恨意如同一颗种子般在雷玄的心里生根发芽……

    “呵呵是吗？那就要看看你的本事了，听说你的儿子也被杀了，哈哈还是老五干的，老五等回去之后我为你请功，真有你的连雷玄殿未来掌教的雷玄的儿子，你都敢杀，真给我们明教长脸，这么多年死在他们手里的教徒足足近万人！”

    “雷玄今天新仇旧恨，我们一起算！”

    明屠身影暴掠而出，体内的灵力在此暴涨起来。气宇轩昂的气质陡然间变得十分诡异，一股剧烈的灵力波动在此从身体里面释放出来。

    只见的原本炯炯有神的眼睛变得十分妖异，感觉和他对视一眼的话。刺骨的寒意便席卷在你的身上，从额头一直落到脚心，彻头彻尾的寒意从明屠身上弥漫开来。

    身体也在快速的抽搐颤抖，脸庞变得扭曲起来，光秃秃的头顶上竟然长出一根殷红的犄角，两颗巨大的獠牙也从嘴角陡然露出，此时的他仿佛是来自地狱的罗刹。恐怖而狰狞……

    张开嘴阴森沙哑的说道“忘了告sù你，这才是我的真实面容，接下来等待你的只有死路一条了。”

    雷玄感受到来自那明屠身上浓烈的尸腐气息。恐怖的灵力波动陡然压迫着雷玄，微微蹙眉眼神凝重。

    旋即一个跨步掠出，体内的灵力如同排山倒海般疯狂暴涨！

    一个疾步猛的一踏，狂暴狂霸的道道闪电在手臂上悄然凝结。丝丝闪电白芒摄人心扉。

    条条闪电盘旋在身上。雷霆战袍也发出刺眼的光亮，整个人被白芒所萦绕。

    “我要拿你的项上人头当夜壶！”

    明屠面目狰狞变得十分扭曲，磅礴的灵力陡然爆射而出，头上的那颗殷红的犄角散发出圈圈音波涟漪，向雷玄袭来。

    雷玄也不含糊，眼神一凝暴喝一声“九天奔雷决，狂暴天下！”一条巨大闪电巨龙掠过虚空，震彻虚空的龙吟声。让人耳膜刺痛犹如被震破一般。

    武技所毁天灭地般的攻势，使得这片天地都为之颤抖。仿佛承受不住如此劲爆的威压，濒临破碎

    苏碧月玉手紧握，美目一凝，身影暴掠而出猛的向辰南天攻去，辰南天似乎早就料到苏碧月会趁机对他下手，旋即将身边一位信徒猛的退出去，试图阻止苏碧月凌厉的攻击。

    砰！苏碧月一招解决了那道人影，在她眼中满是愤慨之色，是她害死了儿子，她要为吉姆手刃了辰南天！

    辰南天见状不妙“二哥救命啊！”

    向着陷入苦战的明屠求救道。现在的明屠哪里顾得上他，用尽浑身解数倾尽手段，依然被打的很怪，变身三次后的他，身体上所有的技能都得到了全力增幅，实力高处雷玄一大截，隐隐间已经半只脚跨入了乾坤境巅峰！

    如今两个人势均力敌谁也无法将对方挫败，一根根青筋从明屠额头暴起，这让本来扭曲狰狞的脸变得十分可怕！

    “我不管了！老五你自己惹得事情，自己看着办，妈的没想到点子这么硬，老子大意了！”

    看着自己身边的众人如同切西瓜般被苏碧月一个个斩杀，恐惧感第一次笼罩在辰南天心头。

    他现在有种想骂天的冲动，可是事已至此怎么做都是徒劳的，该来的总会来，一想到自己利用日月之门请来的救兵，没能解救自己，还差点也把命交代在这里，估计教主的怒火会降价我的所在的家族吧

    想到这里辰南天面如死灰，心里生不出一丝抵抗意识，双目紧闭做好了死亡的打算。

    苏碧月见状玉手猛的一挥，淡淡的蓝色灵力陡然爆射进入辰南天的体内。

    轰！辰南天只觉得有千百万只小虫子在吞噬着他的五脏六腑，杀猪般的嚎叫直冲虚空，瞬息后七窍出血整个人倒在地方没有了呼吸，一动不动。随后本来壮硕的身体变得干瘪，从身上钻出无数条蓝色的虫子，在接触光的一刹那化为齑粉，而原本横行的辰南天则化为一具枯骨……

    偌大的月光族除了一些建筑外，只留下雷遍地的尸体，剧烈刺鼻的血腥味，还有就是他们活到最后的四个人

    “哈哈好啊都死光了，那么接下来就是你们了！”

    明屠眸子猩红，变得十分疯狂，头上的犄角也变得尖长起来，“赛亚人，禁天血咒！”

    密密麻麻的红色符文从明屠头上的犄角出陡然发出，道道涟漪荡漾开来，漫天得红色符文组成了这个遮天蔽日的“咒”字，妖邪无比……

    “雷玄好好体验这禁天魔周的威力吧，所有幸存的人，除了我以外都将会被刻印上血咒，等着赛亚人的报复吧……”

    “今天暂且陪你玩到这里，我们来日方长，总有一天我会亲自结果你！”

    旋即明屠身上喷发出红色的血雾，一抹猩红在虚空之上形成，明屠脚掌猛的一跺遁形离开……

    虚空之上回荡着他那放荡不羁的狂笑“哈哈好好体会血咒带给你们的乐趣吧，我想你们一定会喜欢的。”

    遮天蔽日的“咒”字在虚空化解开来，漫天得红色符文涌入三人的身体内，消失不见。

    “月儿你没事吧！什么狗屁血咒，别听他胡咧咧，那是震慑我们用的，跟我回去吧，如今月光族已经物是人非，满目疮痍，早日离开这伤心之地对你来说，不失为一件好事。”

    “对了你说的我的弟子不会就是他吧，我感觉到他身上一丝的闪电波动，应该修炼了某种独特的武技，所产生的吧！”

    雷玄凝望着龙渊了，一丝熟悉却又不知道在哪里见过的记忆，在脑海里涌出，虽然只有断断续续的片段，但是让雷玄对龙渊心生好感，亲切感就好像是他的弟弟一样……(未完待续……)

    ps：两更完毕，大家投个票呗，拜托了。感谢yy拜拜？？的打赏谢谢支持！！！