
    第115章北玎玎

    被雷玄盯得龙渊直发毛，龙渊眼神凝重的盯着身上战袍发出刺眼白芒的雷玄。＝＝x＝嘴角微微扬起，说不出的韵味在心间荡漾……

    脑海中涌上零星的记忆，总感觉在和他对视的一刹那，从未有过的熟悉感，充斥着他的内心。

    苏碧月望着两人的诡异举止，玉手轻轻一拍雷玄，柔声道“怎么了，有什么不对吗？”

    雷玄愣了愣神道“没没什么？”

    粗狂的声音陡然从雷玄口中传来，“小子你可愿意随我去雷玄殿修炼，比起你这样四处流浪闭门造车要好许多，况且哪里的修炼资源也会根据你的天赋，为之倾斜，我敢断言来日你的成就不在我之下。”

    龙渊微微蹙眉，凝视着雷玄，面对他抛出的橄榄枝无动于衷，但当想到当初是为了修炼，为了守护心中最爱的人，为了报战天族被魔族灭亡的仇恨，当自己的启蒙恩师自爆那一刻起，一个人摸爬滚打走到了现在。

    茹毛饮血般的生活，练就了龙渊现在坚毅的性格，世间百态已经被眼前满头白发的少年，尽数体会。

    “我在这里等着你，想好了就告sù我！”

    许久后陷入沉思的龙渊，充满炙热的眼神缓缓的对雷玄说“我可以跟随你去你说的那个地方，不过你要答应我一个条件，否则我宁愿自己胡乱修炼也不会跟随你！”

    雷玄洒脱一笑“你说吧，只要符合情理。我都答应你！”

    “这是你说的啊，我要你教我九天奔雷决，并且学成之后不能阻拦我下山。不能限制我的自由！”

    “呵呵奸诈的小鬼，你说的我都答应你，跟我走吧！”

    三人正准备离开，突然发现身上青筋暴起，狰狞的血脉凸起，一口鲜血从嘴里喷涌而出，暴突的狰狞的青筋释放出丝丝灰茫。旋即三人同时催动灵力试图镇压来自明屠禁天血咒，狂暴的灵力在四肢百骸运转开来，依旧无法将体内那一股灰茫逼出体外。

    “雷玄我们来生做夫妻吧。吉姆死后我的心也跟着死了，就让我为你做些什么吧！”苏碧月郑重的说道美目流露出一丝不舍。

    旋即樱桃般的的小嘴朝着雷玄吻去，玉手轻轻一点雷玄的涌泉穴，雷玄整个人如同被定住一般。不能动弹。两行浊泪从眼角滑落，他能清楚的感觉到体内肆虐的血咒正在一点点消散。

    而苏碧月身上则布满道道狰狞的血筋，体内的生机也在一点点流逝着，不过瞬息时间，原本白皙没有一丝皱纹的俏脸，变得十分苍老布满了深沉的抬头纹，白发苍苍

    苏碧月停止了亲吻，用干枯的手掌抚摸着雷玄。缓缓道“玄哥不必自责，月儿不喜欢你伤心的样子。答应我好好活下去，这么多年来月儿每时每刻都想要向当年那样，依偎在你怀里，你抚摸着我的头发，一起看星星”

    “可惜往事如烟飞，匆匆二十几年过去了，月儿再也不是当年的月儿，变成了白发苍苍的老妈子，看见月儿现在的样子，玄哥哥一定会嫌弃月儿吧，我好像向当年一样依偎在你怀里，一起看璀璨的星空”

    抚摸雷玄的手陡然掉落，而这是雷玄也恢fù了过来，抱着苏碧月的尸体痛哭流涕，“月儿你怎么这么傻，当年是我负了你，傻瓜你怎么这么傻，为什么要这么做。”

    雷玄不断亲吻着已经死去多时的苏碧月，晶莹的泪珠从这位身高八尺的汉子眼中滴落，环抱着苏碧月的尸体，向她诉说着他们曾经一起的快乐时光

    虽然龙渊也曾遭受了血咒的侵蚀，但因为身体被种下高于血咒不知道多少倍的蛊毒，血咒直接被蛊毒顷刻间抹杀掉，仅仅对龙渊造成了一丝小的伤害。

    “月儿我们走，我们回家”雷玄缓缓站起身来，抱着已经只剩下一身枯骨的苏碧月，两行泪水从眼角滴落在地上。

    旋即催动灵力，漫天的灵力光点包裹着苏碧月身躯，身影一纵仰天长啸“明教！我与你们不共戴天，此生此世必将踏平你们，祭奠我的父亲，爱人儿子”

    “啊啊啊！”狂暴的灵力波动陡然从体内席卷而出，道道闪电浮现在战袍之上，斩天断地的磅礴气势，如同蛟龙入海般遁入虚空。

    轰！狂暴的灵力波动在虚空荡漾开来，千米之内云层全无，被轰散化为乌有。

    “小子跟我走吧”旋即大手一挥，无数光点暴涌而出，将龙渊笼罩起来，身影纵然一跃而起，爆射而出，带着苏碧月的躯体，和被光点笼罩慢慢升起来的龙渊，双手撕裂虚空，带着他们遁入虚空乱流之中消失不见

    呼呼！龙渊只感觉耳边狂风肆虐，看不见一丝景物，除了黑色的还是黑色，漫无边际无法无念，黑色的涌流辅修在虚空的形成的屏障上。

    “这里是什么地方竟然会如此诡异”龙渊目瞪口呆得望着虚空乱流的情形，心中不禁泛起的惊涛骇浪。

    旋即一道刺眼的光亮陡然传来，恍惚间什么也看不到，龙渊只感觉一道强光射眼，下一刻就被眼前的一幕震惊了。

    赫然呈现在龙渊眼中的是，一眼望不到边的超大练武场，数千道白衣人井然有序的操练着，一声声的操练的号子让人热血沸腾，每个人身上都释放着白芒淡淡的闪电之力，身上的雷电波动有深有浅实力不一。

    不知道是谁喊了一声“你们看大师兄回来了，还带回了两个人”

    “咦奇怪啊！其中一道人影似乎没有一点生命的波动，与死人无疑，大师兄这是唱的哪出啊？”

    那道身穿褐色道袍的人影说道，如同丈二和尚摸不着头脑一般，不知道雷玄这是唱的哪出。

    众人停止了操练纷纷朝着虚空降落的雷玄奔去，“师兄你回来了，这是怎么回事？”守忠望着雷玄怀中抱着的苍老的躯体不解道。

    接二连三的打击让雷玄内心保守折磨，面色苍白有些憔悴，充满了沧桑，雷玄顿了顿道“守忠我不在的这段时间，师父还没有出关吗？”

    “没有，不过期间明教曾经频繁扰我殿安宁，不过这几天消停了些。”

    听到守忠说道明教，一丝寒光掠过雷玄眼眶，拳头紧握，样子有些狰狞。

    “大师兄你没事吧！”

    “没事传我命令，明教一旦靠近我殿区域格杀勿论！”

    “谨遵师兄法旨！”众人应声道。

    “守忠你给他安排一下，让他去外门长老那里报道一下，就说这是我带来的，让他先做个外门的挂名弟子吧！”

    旋即大手一挥笼罩龙渊躯体的光点，迅速消散“对了你叫什么名字？”

    龙渊闪烁着他那迷死人的大眼睛回答道“大哥哥我叫龙渊以后多多关照！”

    “那好你跟我来吧”

    守忠带着龙渊离开了练武场，来到了一处云雾缭绕的青山旁，手掌陡然结印，淡淡的闪电符文闪现出来，只见的那座青山陡然变成两半，里面宽广的空间显露出来。

    青石板铺成的小道，四周被花草树木围绕，龙渊感觉自己仿佛置身仙境之中，不染尘世间。

    守忠道“我就送你到这里，你自己进去吧，里面有人安排的。”

    正当龙渊沉醉于眼前美轮美奂的景色时，身上陡然传来一阵刺痛。

    一道身穿青色连衣裙，身材窈窕，五官精致。扎着两道马尾辫的少女，猛的撞在了他身上。

    少女有些气恼的道“谁呀走路不长眼睛呀，敢当姑奶奶我的路。”

    北玎玎美目一凝，抬起头来凝视着苦笑的龙渊，“你好没事吧！对不起我不知道有人来这里的，刚才看的过于陶醉美景了，不好意思打扰你了！”龙渊有些紧张道。

    “对了我叫龙渊，请师姐多多指教！”(未完待续……)

    ps：这张送给一直支持我的玎玎姐，感谢你的支持！！