
    第118章青龙榜第六

    白芒散去，一块同体闪烁着白色符文的擎柱，呈现在龙渊眼中，最先映入眼帘的是擎柱上面的青龙榜三个大字，接着是仅次于它的靠下位置的名字，青龙榜第一羊種，实力至尊境初期，青龙榜第二青雉。实力涅槃境中期，青龙榜第三左强，实力涅槃境初期……

    北玎玎看到青龙帮第三个人的名字时，美目微蹙气呼呼的道“左强那个讨厌家伙，竟然是青龙榜第三，根本就是一个不入流的家伙，最讨厌他了！”

    “师弟看到我了吗，我也在青龙榜上面哦。”说着用手指向青龙榜最低的位置，顺着北玎玎手指的方向看去，只见的一行青色的小字十分模糊，可能是距离太远了看不清楚，前几名的字体都很庞大，让人一眼就能看出，倒数第几名的弟子位置较为落后，字体自然小了些。

    “师姐距离太远了，我看不清楚！”龙渊耸耸肩无奈道。

    听到龙渊无奈的说道，北玎玎一脸通红娇羞道“那只是以前师姐留下的记录，现在的我不知{.道比那时候强多少倍，今天我就要打破我自己的记录，我要进入青龙榜前二十名！”

    说着身影爆射而出，如同道闪电流光般窜出，快速朝着青龙榜奔去。

    北玎玎火急火燎的性格，让龙渊不免对眼前比自己大几岁的少女，多了些亲近感，真正的将她当成了姐姐。

    就在龙渊眼神一滞的瞬间。北玎玎早已经在青龙榜旁边，有些跃跃欲试想让自己前进几个名次。

    龙渊旋即也动身前往，顷刻间便已经到达。不由得惊呼一声，惊诧道“没想到这青龙榜如此巨大，隐隐间已经没入云端，怪不得刚才距离那么远，看到白雾茫茫，依稀间只能看到青龙榜前三甲的名字。”

    如同一道青色的宏光冲天而起的青龙榜，擎柱表面光滑。只有一些密密麻麻的凹槽，组成了许多大小不一的字体，却没有宏光的虚无性。拥有实质性的灵器，绝对对得起上乘灵器的称号

    在青龙榜最靠下的第二个位置处，看到了北玎玎的名字，龙渊凝视着这一行小小的字体。“青龙榜北玎玎第四十九。实力生死境初期”

    看到自己的名字竟然在第四十九位，北玎玎美目有些凝重，觉得今天有些在新来的弟子面前跌份，沉吟片刻，嘴角微微勾起一丝弧度，淡然一笑，旋即道“师弟你好好看着哦！”

    北玎玎一副迫不及待的样子，旋即将玉手猛的一挥。磅礴浩瀚的灵力自其体内如同骇浪般席卷而出，一道青色的流光掠过青龙榜光滑的表面。以肉眼所见的速度，快速冲击着青龙榜四第十八个名次。

    嗤嗤！只见的那道青色的流光轻而易举的冲破第四十八个名次，朝着第四十七个名次冲击而去，而刚才原本高于北玎玎一个名次的青龙榜第四十八名，在北玎玎冲破了他所留下的记录后，从原来的青龙榜四十八名，名次陡然掉落成了第四十九名

    而那道凝结了北玎玎所有灵力的那道流光，如同势如破竹般将青龙榜第四十名冲破后，流光便化为无数灵力光点溃散而去，北玎玎的名次也从青龙榜第四十九名，被她生生挤进了青龙榜前四十名。

    北玎玎有些欣喜不已，得意道“哈哈，师姐厉害吧，足足顶进了九个名次，从今天开始我也能得到殿内的供奉点，可以换去自己想要的各种东西。”

    龙渊微微蹙眉凝视着青龙榜，青龙榜第四十名北玎玎，实力生死境中期。

    龙渊嘴角微微扬起，一丝弧线掠过龙渊脸庞，“师姐好好看着哦，小子献丑了！”

    刚刚进入涅槃境的龙渊，现在的体内灵力波动已经无线接近涅槃境初期，旋即双脚猛的一踏，脚下土地爆裂如同蜘蛛网般向四周龟裂而去，体内的灵力如同泉水般暴涌而出，那股气息隐隐间达到涅槃境初期。

    恐怖如斯的灵力波动从少年的体内释放开来，披肩的银发变得格外醒眼夺目，北玎玎美目一凝，一直被她捉弄的白发少年，居然拥有如此恐怖的实力，真是人不可貌相，谁让这家伙长着一副好欺负的乖孩子的模样

    龙渊双手合十一股恐怖强烈的灵力波动，在其掌心陡然汇聚，丝丝龙吟弥漫开来，旋即猛的一挥，一道宏光自其手中爆射而出，撕破空气的强大凌风，以风卷残云般的气势猛的冲击着青龙榜第五十名的位置。

    那道宏光以肉眼所见的速度，冲破五十名四十名三十名二十名十名，一直将青龙榜第六生生给挤压下去，才化为无数光点消散，而龙渊的名次也稳dìng在青龙榜第六。

    原先的排名被完全打乱，原来的青龙榜五十名因为他的到来，原本的青龙榜第五十名，直接被挤下青龙榜，被淘汰。

    一道刺眼的白芒从青龙榜顶端释放出来，一件同体灰色温润的石头落入龙渊手中，一个雕刻精美的字拓印在石头上，青龙榜第六。淡淡的灵力波动在石头上弥漫着。

    一处楼阁中一道身穿青色道袍的人影，正在闭目养神，突然耳边响起这层楼阁长老的声音，“宋宁你的修炼期限以到，请速速离开，或者交上五百供奉点，继续修炼”

    宋宁猛的站起身来，争辩道“刘长老我这个月的供奉点刚交了没有几天，怎么这么快就用完了？”

    “规则如此，我也没有办法？”宋宁自然知道刘长老所说的是什么。

    一脸茫然的道“不可能啊，青龙院能够上青龙榜前十的人，只有我们几个啊，不可能有人把我顶下去，难道是出错了？”

    正当宋宁抓耳挠腮百思不得其解的时候，缠在腰间提供供奉点的青龙石有些颤抖，本能的拿出来一看，这一看不要紧，着实将宋宁气的不轻。

    一丝寒芒掠过他的眼眶，原本的青龙榜第六。赫然变成的第七，供奉点也缩水大半，这让他懊恼不已。恶狠狠的道“不管你是谁，惹到我宋宁，定叫你吃不了兜着走！”

    北玎玎不可思议的望着龙渊，眼神中蕴含着浓浓的惊诧，她之前认识的那些天才与眼前的白发少年一比，都黯然失色，比起他们，天才二字来形容龙渊最合适不过，就算一直名列榜首的羊师兄，都有些不敌眼前的白发少年，在她眼中龙渊哪里是天才啊，简直就是堪比妖孽！

    想起羊種北玎玎眼中满是崇拜之色，一人一箫，完美动听的音律，那宛如来自九天银河之上的箫声，让她沉醉不已，集齐美满智慧实力，音律与一身的羊種，可以说是所有青龙榜青春萌动期的女弟子的偶像。(未完待续……)

    ps：谢谢米芳仪姐姐的打赏支持，谢谢