
    第117章青龙榜

    “走吧，跟着我让你了解一下我们青龙殿”。说着北玎玎一副自然熟的样子，玉手轻轻拽着龙渊的手，往青龙殿走去。

    龙渊微微一怔，感受到手上传来的一丝温暖，低头看着北玎玎白皙的玉手拉着自己，脸上掠过一丝绯红。

    北玎玎大大咧咧的性格，让龙渊心生好感，估摸过了一段时间。两个人来到了屹立在青龙殿正前方的那块石碑旁，古朴大气的字体，释放着淡淡的白芒，巨大的雷霆威压在这块石碑上蔓延在这座宫殿。

    龙渊眉头微蹙旋即道“师姐这块石碑怎么会如此奇特，竟然会释放雷霆之力，这股威压让我有种窒息的感觉。”

    北玎玎掩嘴一笑道“你说这个啊，雷玄殿三个分殿中都有一块，据说是从总殿的那块雷帝石中分割出来的，母石在供奉殿，两块子石分别在青龙凤鸾二院……”

    “哦，原来是这样啊，师姐我还是有些不明白，☆☆~雷玄殿为什么有三个分殿呢，这三个殿，那个殿最强啊？”

    面对龙渊的不解，北玎玎耐心的说“雷玄殿分为供奉殿，青龙殿，凤鸾殿，其中供奉殿是内门弟子修炼的地方，也是雷玄殿的主体，是所有外门弟子梦寐以求的修炼圣地，青龙和凤鸾两殿则是外门弟子修炼的场所”。

    “不过自从去年那次事件后，原本稳稳压住凤鸾殿一头的青龙殿。在考取内门弟子资格的时候，惜败给凤鸾殿，成为垫底最次的存zài。”

    说道这里一丝寒光从北玎玎美目中掠过。不禁有些激动起来，炙热的眼神向远方看去，似乎回想着什么

    看到北玎玎欲言又止举止古怪，龙渊问道“师姐你怎么了，是不是有什么事情不开心啊！”

    “谁说的我开心的很，我没事的，我可是开心果北玎玎啊。能有什么不开心的啊！”

    北玎玎瞥了龙渊一眼，用自己能够听见的声音说道“唉，一年一度的考核又要开始了。凤鸾殿的那个人，竟然蝉联了近四个月的凤鸾榜榜首，堪比妖孽，青龙榜已经快一年没有人冲过了。还是当初羊师兄留下的成绩。”

    “走吧我带你去青龙院转转。如果你对你的实力还比较有信心，不放可以冲一下青龙榜，能在上面留下名字的人，个个都不是泛泛之辈，嘿嘿师姐在五十名之列哦，青龙榜第49名北玎玎是也。”北玎玎洒脱一笑，一扫之前的阴霾开心的说道。

    “师姐青龙榜是什么东西啊，你也知道我刚来很多事不是很了解。”龙渊挠了挠头发。有些尴尬道。

    “不懂啊，师姐告sù你不就得了。青龙榜是青龙院长邀请炼器公会的鬼大师,专门为测量实力所打造出来的灵器，据说耗费很多几百万灵币和一株天地灵宝，才请动鬼大师出手打造出这青龙榜，是一件上品灵器也是青龙殿最奢华高贵的一把灵器了”

    “凤鸾殿也效仿我们青龙殿打造出了凤鸾榜，他们就喜欢抄袭别人，我最讨厌他们凤鸾殿的人，真心看不起他们.”北玎玎粉嫩小嘴一嘟气呼呼的道。

    “哼！不提他们了，一说他们凤鸾殿我就气不打一处来。我们去测测你的实力吧！”

    “对了你叫龙渊是吧，今年几岁了看你也老大不小了，要不要师姐给你介绍个媳妇啊。”

    龙渊不由得苦笑一句“师姐我今年十五岁，我有一个青梅竹马的恋人已经私定终身了，不需要师姐操心了。”

    听完龙渊的话北玎玎惊讶道“呀！你这小子早恋挺早的啊，想不到年纪不大，都已经私定终身了，果然是人不可貌相啊”

    听到北玎玎对自己的评价，龙渊顿时满头黑线，心道“这师姐还真不是一般人啊，大大咧咧的什么都懂，不过她好像心事好重的样子，到底怎么回事呢？”

    北玎玎刚才愣神的一幕被龙渊看到，青涩明亮的眼神凝重，似乎在回忆着以前的什么事情，丝毫没有先前乐观向上大大咧咧的模样，有的只是一种文静，而且文静中不失美丽典雅端庄的气质。

    “喂你怎么这样自啊，我刚才和你说话你没听到吗？”

    “嗯，师姐听见了，我们走吧。”

    两人来到大殿前，望着刚才还在修炼的数百道身影纷纷从宫殿中走出来，皮肤上隐约间有些被雷霆之力肆虐所产生的焦黑的斑点。

    “北玎玎这是谁啊，我怎么没见过他啊？”一位身穿青色道袍壮入铁塔般的青年，开口问道。

    然而北玎玎似乎对此人非常反感，不屑一顾道“陈攀这是谁，关你屁事啊，给我滚，否则别怪我不客气。”

    说着扬起自己的粉拳，做出要动手的动作，那位青年碰了一鼻子灰，“北玎玎你……”说完愤然离去。

    数百道身穿青色道袍的身影如同潮水般褪去，留下了空荡荡的大殿。

    “师弟走吧，趁着他们午休都不注意，我们去冲榜吧！”

    说完便蹑手蹑脚的朝着空荡荡的大殿走去，穿过大殿一副新的景象出现在龙渊眼前，仿佛永无止境的恐怖如斯的强大雷霆之力陡然传来，龙渊眼神一凝，放眼欲穿一条雷河呈现在其眼中。

    滚滚黑色的雷电涌流不断翻滚着，释放着炙热的雷霆气息，令人心存芥蒂。

    龙渊感觉到恐怖如斯的雷电波动在这片区域蔓延开来，比起那块石碑上释放的雷电波动，简直就是小巫见大巫，一个天上一个地下

    龙渊眉头一皱一字一顿道“师姐这是什么地方？”

    看到龙渊惊恐万状，北玎玎不由得一笑“瞧把你吓得，这条雷河贯穿了整个雷玄殿，也可以这么说，雷玄殿能够在此开立宗派，正是因为这条雷河的缘故。”

    旋即玉手猛的一挥，磅礴的灵力自其体内喷涌而出，一道宏光掠过河面，一架桥赫然出现，当北玎玎熟悉的完成一整套动作后，龙渊嘴巴惊讶的都可以塞进去一颗鸡蛋了。

    “走吧师弟，青龙榜就在河对岸。”北玎玎甜美的声音陡然响起，龙渊定了定心神，旋即战战兢兢的跟着北玎玎踏上了由灵力化为的桥。

    北玎玎见龙渊如此胆小，有些生气道“你一个大男生，还没我个弱女子胆子大，羞不羞啊！”

    被数落一气的龙渊，恨不得现在找个地缝钻进去，远离这是非之地。

    咚！四脚落地，龙渊长呼一口气，依旧没有从刚才惊现一幕中缓过来，抬头凝视着远处一道同体成青色，闪耀着丝丝的白芒，隐隐间看到几个字～羊種青龙榜第一，实力等级至尊境初期(未完待续……)

    ps：感谢yy拜拜？玎满，羊种的打赏支持！