
    第119章黑袍人

    北玎玎美目一凝，一脸不可思议的问道“你你是怎么做到的，竟然将宋宁那等人物都被你硬生生挤到第七的位置，不过你要小心了，这只不过是宋宁前几个月留下的记录。[.”

    “如今的他实力必定在创下此记录时，更加浑厚精进！以他的性格，到时候他一定回来找你的麻烦，你不知道凡是青龙榜前十的名次，所得供奉点也是有所差别的。”

    “就拿青龙榜第一名羊種师兄来说，第一名能带给他十个供奉点，以此类推那么宋宁的就是四个供奉点，供奉点可以换去雷玄殿所有的资源，武技，甚至集齐一千万点可以换去雷帝留下的九天奔雷决，你说他能放过你吗？”

    听到北玎玎善意的警告，龙渊眉头微蹙，意识到自己刚来不久就树立如此强敌，实在是有些欠考虑。

    “师姐那现在宋宁的实力在什么层次？我倒不怕他找我麻烦，兵来将挡水来土掩，我还没怕过谁呢！”

    北玎玎有些古怪的看着龙渊，像是看到怪物一般，旋即轻咬嘴唇道“你到是和羊種师兄的性格有些相似，两个人都是不怕事的主。”

    “不过自从那件事后，羊種就独自一人带着紫金凤来萧，潜入雷狱苦修，如今已经过去一年多了还是没出现，不知道这次考核他会不会现身，为青龙殿出头，夺回属于我们青龙殿原有的荣誉。”

    北玎玎话音刚落。突然雷河那方一道人影快速掠过那座桥，带着滔天的血色杀气向青龙榜快速奔去。

    龙渊眼神陡然一凝，感受空气中强烈的杀气。远处一道人影爆射而出，带着浓郁的杀伐气息，猛的向龙渊袭来。

    只见的那人影一身黑袍遮体，空洞没有一丝神采的眸子透着诡异，龙渊瞳孔陡然一缩，这人的气息和之前种下血毒蛊在他身体的那个人，如出一辙难辨真假。

    黑袍人不由分说一道血色的宏光朝着龙渊爆射而去。龙渊急忙双手结印，试图阻拦下黑袍人凌厉的武技攻击。

    咚！龙渊硬生生抗下了来自黑袍人凌厉的攻击，虎口被震裂。丝丝鲜血顺着虎口滴落

    “你是谁，竟然敢在青龙院行凶，定不扰你！”北玎玎玉手陡然一挥，蒸腾的白色灵力从体内喷涌而出。“水之禁咒。化水无形。”

    黑袍人声音带着一丝沙哑阴森的道“杀死你们，谁也阻拦不了，今天你们必须死，要是你们成长起来，对我的威胁实在是太大了”

    “水皇的后人，很好，今天一道将你们解决了，不虚此行！”

    “师姐看来这老怪物是冲着我们来的。待在我身后，我们一起连手对敌！”

    北玎玎看着全身释放着浓烈血腥味的黑袍人影。隐隐间觉得他身上有一丝雷霆的波动，尽管被他压制下来，依旧能够感觉到一丝。

    旋即玉手一捏，一道白芒快速凝结，带着水一般的柔和，向着黑袍人撒去。

    轰！只见的那道白芒散发出刺眼光亮，层层叠叠的水之涟漪绽放开来，带着滔天的水之力涌向黑袍人。

    黑袍人空洞的眸子陡然一凝，沙哑阴森的声音在此响起，“小娃娃不简单啊，如此年纪便能施展出水之涟漪，要是任由你成长下去这还得了，陨落吧”

    巨掌猛的朝着向自己涌来的涟漪，带着磅礴的血色灵力将北玎玎的武技震散，漫天的光点在青龙榜处弥漫。

    噗嗤！北玎玎喉咙一甜，一口鲜血从嘴角溢出，强行使用水之涟漪后，后遗症也随着而来，只觉得天旋地转，一个踉跄倒在了地上。

    龙渊面色凝重，一丝寒光掠过眼眶，来这里认识的第一个人，就倒在自己眼前，自己却无动于衷，在他心里已经彻底将北玎玎视为自己的亲人，自己的姐姐，他决不容许亲人有一丝伤害，渴望强大的实力的愿望，再次燃起！

    旋即拔出背后的战天剑，体内的灵力如同骇浪般席卷而出，“你给我拿命来！”暴喝一声，战天剑以迅雷不及掩耳之势猛的向黑袍人撩去。

    撕裂空气的锋利剑气，势如破竹般向黑袍人斩去。

    铛铛！一声金铁碰撞之声陡然响起，黑袍人仅仅只有单手便抗下了，龙渊的战天四式的亮剑式。

    黑袍人怪笑一声“雕虫小技，拿出点厉害的瞧瞧，否则你只好被虐的分，我说的不错吧，刑天的后人！”

    当听到刑天二字的时候，龙渊心猛的一颤，有些不可思议的望着黑袍人，而黑袍人似乎洞穿了他所有的秘密一般，对他了如指掌。

    “将王者兵剑图交出来，我可以考虑留你一命，趁我现在没改变主意之前，交出来，否则人我也要杀，王者兵剑图也要抢！”

    “我不认识什么刑天，更没有什么王者兵剑图！”

    “小子到这时候还狡辩，那你就给我去死吧！”

    手掌上萦绕着粘稠猩红的液体，旋即自其脖颈处青筋暴起，整个变得十分狰狞，手掌带着斩天断地的恐怖灵力，陡然向龙渊轰去。

    龙渊只觉得这片天地仿佛都承受不住如此强烈的威压，变得颤抖起来。

    不敢有丝毫小觑，旋即十指爆射出红色与白色的光线，一道宏光冲天而上，龙渊模样有些狰狞的道“我不管你是谁，想要我的命就要付出代价，看招！”

    脚掌猛的一踏，脚下的土地如同蜘蛛网般爆裂开来，“冰火毁miè术，消灭他……”

    黑袍人脖子微微一缩，空洞的眸子中露出一抹惊讶之色，“想不到如此年纪，就能催动如此强劲的武技，让老朽有些无地自容啊，不过那又如何，我便来试试你的武技到底有多强！”

    有些干瘪粗糙的手掌快速结印，在他看来一个只有涅槃境，连涅槃境初期都没有突破的小鬼，掀不起多大风浪，成不了气候。

    砰！巨大的音暴声响彻整个青龙殿，所有人都从修炼中感受到强烈的震荡，纷纷起身向声音传来的地方奔去。

    “那是从青龙榜处传来的，大家快看究竟是什么样的人在战斗，竟然能引起这么大的震动。”

    “究竟是何人！”

    终老一手酒一口肉，吃的不亦乐乎，被门外的骚动引起注意。

    “发生什么事情了，如此慌乱。”

    “禀报终老，青龙榜处有人交锋，所产生的风暴都向这里席卷过来，天地都为之动荡。”

    “什么？竟有此事！”

    终老顾不得喝酒吃肉，身影朝着青龙榜处爆射而去……(未完待续……)

    ps：昨天的今天补上，跪求月票推荐收藏