
    第116章古灵精怪的北玎玎

    “哼，你是刚来的吧，看你认错态度较好，姐姐就不与你一般计较了，记得下次小心点！”

    甜美的宛如琴弦上迸发出的天籁之音，从北玎玎口中吐露出来，龙渊微微一怔，想起唐韵银铃般悦耳的声音，心里不禁一丝暖流流进心田，沉醉在北玎玎甜美悦耳的声音里。\.(23)(wx).\

    “喂！你怎么了没事吧！”看到龙渊整个人楞在哪里，嘴角微微扬起一丝笑意绽放开来。

    北玎玎被龙渊的举动吓得呆住了，美目一凝心道“不会是刚才我走的急，刚好他的顽疾快要发作，机缘巧合之下触碰到了，导zhì他变成现在这样的，不是吧，今天怎么会这么背，上课迟到了被批评不说，现在又摊上这样一档子事，我可怎么办啊！”

    俊逸的瓜子脸有些不知所措，用手指摸了摸龙渊鼻子感觉鼻息还在，这才将心放在肚子里，长长的吐了一口气

    “哼，和我装木头人，看我不大嘴巴扇你！”旋即抬起玉手向龙渊的脸庞拍去。

    啪！一声脆响陡然从龙渊脸上传出，火辣辣的痛楚弥漫在龙渊脸上，一巴掌将沉醉于幻想中龙渊，拍回到了残酷的现实。

    捂着被打的一侧面庞，略有些生气道“师姐你打我干嘛，我又没招惹你！”

    “谁说的刚才你没把吓死，本姑娘心情本来就不好，谁让你刚才装木头人一动不动。吓我来着，活该自作自受。”说着朝着龙渊做了个鬼脸，快速跑开了。

    “呃呃呃。这是怎么回事啊？”龙渊感受到脸颊上火辣辣的疼痛，看着北玎玎远去的身影，不由得苦笑起来。

    寻着鸟语花香的景色，慢慢的走动着，大概过了瞬息时间，一道威严屹立的石碑映射在他眼前，浓浓的灵力威压让龙渊不由得抽搐起来。仿佛在这石碑的威压下自己无处遁形，没有一丝与之抵抗的意识。

    只见的那高耸约摸数十米的石碑上，赫然看着三个大字。“青龙院”。

    字里行间透露出石碑的不凡之处，抬头向远处望去，释放着淡淡闪电白芒的大殿呈现在其眼中，数百道身穿青色道袍的人影。双目紧闭坐在地上打坐。众人头顶上方一股恐怖如斯的强烈雷霆波动盘旋其上

    “什么人在殿外徘徊，打扰众人的苦修，速速离开”

    粗狂的声音陡然响彻在殿外，如同炸雷般的声响在龙渊耳边回旋，巨大的声音让龙渊感觉耳膜快要被撕破一般，刺痛感充斥着脑袋。

    一身身着有些邋遢，腰间挂着一个葫芦，手里紧握着一根鸡腿。一口酒一口肉，吃的不亦乐乎。满脸络腮胡，刺鼻的酒气弥漫开来，让龙渊感觉自己胃部翻涌，强忍着不吐出来。

    “小子你哪里来的，我以前怎么没见过你啊！”

    咳咳！龙渊顿了顿道“弟子龙渊，今天新来的，请大人多多关照！”

    “哈哈想不到处在三个殿，最后一个的青龙殿竟然还会有新人报道，我想想啊有多久没新人来了。”

    说着掰着手指仔细的算了起来喃喃的道“整整四个月没有来过一个新弟子，如此下去恐怕会被凤鸾殿，和供奉殿所耻笑。”

    旋即充满油脂的手一挥，沉声道“小子跟我来吧！我知道你是谁介绍来的。”

    随后用自己能够听到的声音小声嘀咕道“雷玄这葫芦卖的什么药，居然让这小子来我的青龙殿，不让他去武技资源最为丰富的供奉殿，他到底是怎么想的，以他身份随便安排一下就会进入供奉殿，真不明白作为内门弟子第一人的雷玄，到底是怎么想的”

    “以后你也不用喊我大人了，这样显得我们之间过于生疏了，你和他们一起喊我终老吧，你以后的修炼事宜由我全权负责，你去找齐荒报道一下吧，就说我让你来的！”

    终老虽然喝了许多酒，但是这一点都不影响他对龙渊判断，龙渊刚才的表xiàn让终老颇有好感，淡然一笑“可爱的小家伙，希望你一qiē顺lì”

    顺着终老指引的地方，龙渊很快就来到了这里，被绿树花草所围绕的一处院落，干净整洁。

    突然一声刺耳的尖叫声划破半空，顺着声音传来的地方，龙渊猛然间一回头，就看到一位扎着马尾辫，拥有着俊逸面孔的北玎玎，一脸吃惊的望着龙渊，“你怎么会在这里！”

    两人异口同声道。“我先来的我当然在这里了，见到了姐姐还不说声姐姐好，真不懂礼貌！”

    “哼，没礼貌得小家伙，信不信姐姐打你屁股啊！”

    龙渊顿时满头黑线，微微蹙眉，不由得苦笑一声，反驳道“师姐，我这初来乍到的，什么都不懂了，你作为这里的主人翁，也应该进尽地主之谊，带师弟熟悉一下吧。”

    “额没想到你小子看着不到，到油嘴滑舌的，讨打！”

    说着扬起玉手就要向龙渊打去，北玎玎的刁蛮任性，让龙渊有些不知所措，可能是看到美女，不忍心出手了

    当北玎玎玉手快要接近龙渊脸庞的时候，迅速的拿开了，嘴巴嘟起有些圆鼓鼓的生气道“不好玩，一点都不好玩，好不容易来了一个新人，本来想着恶作剧一下的，唉算了吧。”

    美目微微一眨，有些失落，娇躯一转带着淡淡的幽香就要离开。

    龙渊见状喊叫道“师姐请留步，我想请师姐带着熟悉一下这青龙殿，毕竟我也新人，初来乍到的有些事情还不明白，以后小子就全力仰仗师姐，有劳了……”

    龙渊朝着北玎玎抱拳道，眼中满是诚恳，北玎玎心中一喜，暗暗道“嘿嘿这下不愁没得玩了。”

    故作生气状道“还算你小子识相，以后有谁欺负你，就说姐的名字就可以了。”

    “小子不知姐姐芳名，还望告知！”

    “哎呀我就是这青龙殿，无人不知，无人不晓的开心果-北玎玎，记住叫我师姐！”

    龙渊望着眼前比自己大不了多少的少女，眼神茫然不解，拥有这样一位刁蛮任性精灵古怪的师姐，真不知道是一件幸事，还是一件坏事……

    北玎玎一副自来熟的模样，拉着龙渊的手道“走吧，师姐带你见识见识一下，我们青龙殿。”(未完待续……)

    ps：大家元宵节快乐！！求个收藏啊，这个月稿费又泡汤了，唉要等到几时啊！