
    第122章心魔

    望着有些异样的龙渊，终老面色阴沉眉头紧蹙，沉声道“恨意将他所蒙蔽，看来他的人生经历有些曲折离奇啊，我能感受到他正在顽强的对抗着由恨意转变的心魔，小家伙祝你好运……”

    “種儿拿着这块金牌进入供奉殿找玄苍院长过来，记住一定要快，我担心到时候以我的能力就不了他，必须要玄苍院长我们连手，将他的心魔扼杀，能不能挺过这道坎，就要看着小家伙的造化了……”

    旋即从有些破烂的袖子里拿出一把闪烁着白芒的令牌，散发着淡淡的灵力波动，一把接过终老抛过来的的令牌，羊種瞳孔陡然一缩，一个被白芒萦绕的字赫然映入眼帘，古朴大气的玄字释放出的恐怖威压让羊種有种窒息的感觉。

    不敢又丝毫怠慢，将令牌紧握在手中，身影爆射而出，如同一道流星般快速掠过雷河，快如闪电般消失在终老的视线之中。

    终老捋了捋他那好久都不曾修理的胡须，眼神中满是骄傲之色，有些伤感的说道“種儿长大了，可以独当一方了，我这老头子也对得起我那挚友临终前的交代，羊昊兄如果你还活着，见到你的儿子成长如此迅速，一定会很自豪,”

    “想到年我们雷玄殿四个最杰出的天才，曾经叱咤风云，纵横九天十地，无人敢拦，可惜了你我当初太过于年少轻狂。太过于自负，以至于与在于截天教比试中，被他们暗算导zhì我们雷玄殿四杰陨落过半。留下我和玄苍孤零零的活在这早已经厌倦的尘世中……”

    “你放心吧，这几十年前的血账，我们一定会给你报仇，让截天教从八大太古势力上除名。”

    终老有些迷离想着以前的过往，“小家伙你可要挺住啊，接下来老夫我便祝你一臂之力，希望玄苍能够尽kuài赶来。否则以我的灵力克制不住你潜意识里恨意转化的心魔，听见了就动一下食指。”

    龙渊听了终老的吩咐动了动食指。而终究也有些惊讶“小子你到底师承何处，怪不得能被雷玄看上，心智之坚硬乃老夫平生仅见，没有之一。”

    “竟然能够心魔入体的状态下。保留一丝明智，实在是不可思议，老夫越来越对你感兴趣了，你身上发生的事情，超过了我的认知。”

    “啊啊啊！”一声声凄厉哀怨的长啸声，陡然从龙渊嘴角迸发出来，声音产生的巨大音波在虚空荡漾开来。

    一圈圈音之涟漪在虚空中绽放，龙渊整个身躯悬浮在半空中，身上释放着恐怖如斯劲爆的灵力波动。猩红的眸子猛的睁开，面容有些扭曲狰狞，犹如从地狱中走出的修罗一般。

    “哈哈你这个小鬼。还不是太过于自负，让我钻了空子，好完美的肉体，看来我破茧成蝶指日可待，接下来便好好享受你的血脉能量吧！”

    龙渊全身青筋暴突，柔弱的身子布满了丝丝血纹。丝丝鲜血从里面渗透出来，整个人如同血人无疑。

    “你……你做梦。除非我……死了。否则一定不能让你这蛆虫玷污我的身躯，你离开我的体内，我不是你的宿体，否则我与你同归于尽。”

    “小子都到这个节骨眼了，竟然还能留有一起明智，也证实了你的过人之处，不过那又如何，你还得死，等我恢fù了化茧成蝶实力，必会在此将你抹杀。虽然我现在和你一体，但是你代表是罪恶与黑暗，而我则是代表着光明与太阳，自古以来正邪不两立，邪不能胜正，千古永恒不变的大道真理……”

    “哈哈好一个邪不能胜正，我到要看看你是怎么打败我的！”阴森沙哑可怕的声音陡然从龙渊心脏处传来，只见的龙渊上身的衣服全部炸裂开来，只剩下被撕碎成为一条条的布条，赤果果露出了健壮的腹肌。

    承受着巨大疼痛的龙渊，体内的灵力如图狂流般漫无目的的喷射而出，手掌陡然结印带着丝丝灵力，猛的向自己的心口拍去。

    “孩子到了紧要关头，成败在此一举了，坚持住啊，我快克制不住你的体内愈发强大的心魔，希望玄苍能够快些到来……”

    供奉殿。羊種手持着那块同体闪烁着白芒的令牌，印有古朴大气“玄”字一路上畅行无阻，也就几个瞬息的时间，变来到了供奉殿内的大堂之中。

    偌大的宫殿只有熙熙攘攘一十二个人，可不要小看他们，他们号称“雷玄殿十二金刚”个个都一只脚踏入乾坤境中期的人，实力不容小觑。

    “厅下何人，竟然见了十二供奉都不下跪，成何体统。”

    “我有要事禀报大长老，十万火急希望各位能够体谅一下。”

    “不行你这厮如此没有礼貌，让我们十二个人很不爽，除非你能打败我们，否则你是见不上大长老的！”

    “你……你们不要欺人太甚，我们本是一脉相承，相煎何太急？”

    旋即高高的举起终老送他的那块同体被白芒萦绕的令牌，浓浓的强劲的威压陡然蔓延在这片区域。

    “你……你到底是谁，竟然会有大长老的灵牌，不可能大长老一向不问世事，不可能给你这等宝贵东西的。”

    羊種只觉得自己的肺气的要被炸碎，被十二金刚的挤压，让他有些无地自容，旋即道“都给我闪开，否则误了大事不是你们担待起的，你们不要逼我，否则让你们也见识见识我的厉害……”

    旋即体内的灵力如同骇浪般席卷而出，做好了最坏的打算。

    “呦呵哥几个，这小子想和我们硬碰硬。我们怎么办？”

    其余十一个人齐声应和道“还能怎么办，人家都骑到你脖子上拉屎了，你还能忍吗？揍他……虐他……”

    十二人中最高大威猛的人缓缓的说道，眼神中满是不屑，“老五交给你了，好好教训他！”

    “嘿嘿，谢谢大哥，不过这小子从哪里来的，也太小了吧！我担心一掌就将这小子放挺了，我下手有分寸。”(未完待续)

    ps：感谢玎玎姐姐的打赏，感谢支持，感谢yy.拜拜的打赏支持，谢谢