
    第121章考核之前的宁静

    两行清泪从他眼眶中滑落，手中握着的紫金凤来萧也陡然掉落，羊種从悲伤的回忆中走了出来，黑色的眸子望着龙渊，仿佛看到了弟弟羊暝不曾离开死去，一qiē如同开始般美好……

    恢fù平静的羊種旋即开口道“不好意思啊师弟，看见你就如同看到我那英年早逝的弟弟，你们的眼神都是纯净没有一丝杂质，打扰之处还请包涵，羊種失态了。”

    见青龙榜第一名的存zài，竟然如此谦卑有礼，没有一丝架子，这龙渊对羊種有些刮目相看。

    脸色有些阴沉的望着被黑袍人一招击成齑粉的青龙榜，黑色的眸子掠过一丝寒芒，自己隐藏的底牌已经被人有所察觉，形shì对他越来越不利了。

    轮回教三个字深深的刻印在龙渊的脑海里，久久挥之不去，自己被这个可怕的势力盯上，以后得岁月可想而知，永无休止的战斗……

    “唉！青龙榜到底是被人不＊.会的，竟然能够在供奉殿布下层层防线的情况下，悄无声息潜入青龙院来杀人，此人非同小可。”

    一些人窃窃私语议论着，每个人都如同亲身经历一般，讲述着这场惊心动魄的战斗。

    “依我看那黑袍人定是专门摧毁青龙榜而来，否则他干嘛大费周章，不惜弄出这么大的动静，来吸取所有人得注意，像是在向我们青龙殿的弟子示威啊！”

    “长泰言之有理，这种可能几率很大的，搞不好我们就能依靠推理找出幕后真凶。让他无处遁形，必将让他付出惨烈的代价。”

    一位身材壮如铁塔般威武的大汉。尽显厚实粗大的肌肉，如同一小山岳在不断颤抖。

    突然一声苍老带着无上霸气的声音道“都别在这里给老子废话了。都给我回去修炼，叽叽喳喳的成何体统，让凤鸾殿那帮家伙看我的笑话吗！”

    “丢人现眼，都给我滚，滚回大殿，一旦有人胆敢将此件事告知凤鸾殿，那么你就承受来自玄苍院长的怒火吧！”

    终老有些懊恼的话语，让刚才还在叽叽喳喳说个不停的众人，哑口无言只得悻悻离去。

    “種儿你过来。为师有话对你说。”

    “师父有什么话但说无妨，这里没有外人，不必遮遮掩掩……”

    “你叫龙渊吧，可爱的小家伙，虽然不知道你师承何处，不过如此年纪就有如此修为，实属罕见，据我所知十万里疆域之中，和你年纪相仿且实力相等的同龄人。不过一手之数。”

    “明教的张三丰，司徒家的司徒剑南，慕容家族的慕容复，我所知道资料来看。仅仅只有这三人，不过中间不乏隐世强者的后裔。”

    “我所指的那三个人乃是他们所在势力最有潜力，最值得资源浇灌的天才。每一人都是天赋异禀，人中龙凤。拥有着无上的前途，我希望你也可跻身进入。我可以宣布你和羊種是代表青龙殿，参加百族大战的种子选手，接下来的十个月时间，由我亲自传授。”

    “百族大战！种子选手！”这些羊種做梦都想参加的百年而一次的盛会，竟然在此刻实现了一小步。

    “师兄我初来乍到有些事情不是很清楚，百族大战是怎么一回事，种子选手又是怎么回事。”

    “哈哈，真是可爱的小家伙，让你羊师兄说，倒不如让我给你讲讲吧，你羊师兄也只是了解一些皮毛而已。”

    “这其中的好处可大了去了！”终老一脸慈祥的给龙渊细心讲解着，炙热眼神望着龙渊，犹如发现了新大陆一般，兴奋异常…

    “百族大战，顾名思义，约摸有一百多个种族参加这场盛会，从一百个种族走出来的前五名，分别得到不同的奖励。”

    “南起昆仑山，北起终南山，东起峨眉，西起武当山，由轮回教、缥缈宫，共同举行的盛会，各方势力整整蔓延数十万域界，大大小小的无数势力都四面八方赶来参加这一盛会。”

    “前五名可以获得进入轮回教，或者缥缈宫学习的机会！而他所在的势力也会被这两个超级势力群庇佑。”

    说道这里终老顿了顿，布满皱纹的脸庞有些苍白无力。轻叹一句“无论你加入轮回教，还是缥缈宫，这两个顶尖势力的磅礴资源，随着你的强大，随之倾斜……”

    “师父不是说，这次将主办地设在地上世界的天魔神谭了吗？那可是布满远古遗迹，无数顶尖强者选择的坐化之地，传说众神墓地就在哪里！”

    “呵呵看来種儿知道的不少啊，到没有让为师失望，你说的不错，地上世界分为三大板块，分别是洪荒古域，魔域，天魔神谭！”

    “魔域可以说是这三大板块最弱的一个，可是百年前这个魔域上的原始族群，不知道听了谁的命令，鼓动洪荒古域的几大世家共同对付战天一族。”

    “战天族寡不敌众最终溃败，魔域趁机大举进攻，并轻而易举占领了整个地上世界，并宣布效忠缥缈宫，甘愿做缥缈宫附庸，为其抢夺地盘资源……”

    龙渊听到战天族三个字时，身体忍不住打了个激灵，瞳孔陡然缩小，“魔族等着吧，报仇时间不远了……”

    终老注视到龙渊身上迸发出的强大恨意，那股滔天的恨意使得龙渊面目有些扭曲狰狞，眼神中爆射而出丝丝寒芒，骨头共鸣，感觉四肢百骸得血液变得有些炙热？

    整人变得异常嗜血，嗜战。猩红的眸子仿佛滴出血一般妖异，犹如来自地狱的修罗，睁开了他的毁miè之眼……

    慈祥温和的声音陡然在龙渊耳边响起，“孩子你的杀伐之气太重，恨意太浓，会导zhì你被心魔入体，苦修毁于一旦不说，而且会走火入魔。固守本心，以灵力供体，逼出杂念屏气凝神，这是一道坎，能不能挺过去，就要看看他的造化了。”

    旋即龙渊双腿盘坐，双目紧闭，绷紧的神经不敢有一丝松懈，一个不小心自己可能走火入魔，陨落在此。(未完待续……)

    ps：求个点击，收藏，月票都没人给，算了不要了唉……