
    第120章羊种

    恐怖如斯的强大武技狠狠的撕碎黑袍人的防御，将他的一小半身子炸裂，鲜血四溅刺鼻的血腥味弥漫在这片地狱。

    而龙渊在冰火毁miè术催动的瞬间，体内的灵力一下子被掏空，巨大的虚弱高蔓延着他的身躯，四肢百骸便如同废了一般，提不出一丝力量。

    黑袍人被炸裂的身子露出白色的骨头，血流不止，面容有些扭曲十分狰狞，恶狠狠的说道“行啊！小子竟然能把我伤成这个样子，看来趁着那些苍蝇没来搅局之前，将你抹杀！”

    旋即猩红的血色粘稠物将溃烂的伤口，快速填补，被炸裂的身子被一团妖异猩红的粘稠物所包裹，而且以惊人的速度快速愈合着。

    “忘了告sù你，你的武技虽然能够将我打伤，但是要想重创我远远不够，王者兵剑图我志在必得，刚才的耻辱用你的血来洗刷。”

    旋即带着滔天血色灵力的干枯手掌，陡然向龙渊拍去，千／.钧一发之际，那条雷河中，一道刺眼宏光掠过天际，恐怖强烈的威压。仿佛令这片空间都濒临破碎

    黑袍人身体猛的颤抖，嘴角有些抽搐。微微扬起一丝弧度，本该拍打在龙渊身上的武技，却打在了青龙榜上，一刹那只见的那道高耸的擎柱，自下而上一点点的龟裂，道道裂缝蔓延其上。

    咔嚓！一声细微的声响记载着青龙殿各类顶尖弟子的青龙榜轰然倒塌，灰尘弥漫开来。看不清景物。

    从雷河中爆射的那道刺眼白芒，迅速在一起凝结，如同被人吸收的一样迅速消失。

    突然一声委婉中带着一丝伤感的箫声陡然响起。只见的一个人影双手握萧，动人心弦的优美旋律在虚空响彻。

    思悠悠，情重重婉转的那箫声，像是伊人嘤嘤的哭泣，像是莺鸟轻轻的倾诉。曲起时天地无光，月色灰暗，那般悲戚与苍凉。逼得人愁肠。

    有人惊呼“大家快看啊！那悲凉曲折的萧声来自羊师兄。都说羊师兄自幼精通音律，今日一见果然不同凡响”。

    “你们快看，青龙榜竟然倒塌了。这是什么人敢在这里放肆，估计这一次青龙院的高层个个都要暴走了。”

    终老面色凝重，看着轰然倒塌化为齑粉的青龙榜，心中说不出的难过。这青龙榜可是耗费了大量资源才打造而成的灵器。如今竟然变成了这幅模样，这让他青龙院副院长一职濒临被罢免的危险。

    “什么人胆敢在青龙殿如此放肆！”终老眼神一丝寒芒爆射而出，旋即滔天的灵力从体内喷涌而出，朝着黑袍人快速打去。

    黑袍人面目狰狞道“今天的事情就到此为止，不过我还会回来的，你们给我等着吧，可怜的苍蝇们。”

    “哈哈……青山不改，绿水长流。终天明你少得意，下一次你们都得死！”

    随后脚掌猛的一踏。如同一道血色的密集光线，猛的一掠撕裂虚空，遁入虚空乱流中消失不见……

    终老望着早已经消失不见的黑袍人，猛的打了个哆嗦，自言自语道“这是谁竟然惹到那个层次的势力了，竟然是来自轮回教的人，真是不可思议。”

    旋即将昏倒的北玎玎扶起来，终老浑厚的灵力缓缓注入北玎玎体内，一股暖流流淌在北玎玎的四肢百骸，原本苍白的脸色也有了一丝好转。

    见北玎玎身体有了一丝好转，终老终是放下心里，呢喃道这件事情有些棘手啊，当看到从苦修中回来的羊种时，原本阴沉的脸色有了一丝缓和。

    羊种身影从虚空慢慢降落，来到终老身旁，鞠躬道“师父，好久不见！”

    终老眼神中流露出一丝无奈“这段时间委屈你了，此次潜入雷狱苦修，一定收获颇丰吧，这次内门弟子考核的成绩，我可将所有筹码都压上了，现在你是我们青龙殿最大的依仗。”

    “当时候，我到要看看假凤凰那什么和我斗，上次就是因为你，我们离胜利失之交臂，被凤鸾殿欺压。”

    “师父这个人怎么办？看样子轮回教的人好像冲着他来的，要不要把他驱逐出去。”

    终老缓缓的说道“不必了，此子的天赋异禀，他日绝对不是池中之物，加以训练到不失为一个好苗子。”

    “长青，长寿你们两个把他抬到我的院落里面，我要亲自传授教导。”

    “是……是”

    两人异口同声的说道，眼神有些不解，迷惑，以他们的身份是不能向导师提问题，所以只能靠自己摸索。

    旋即要将龙渊抬走，一丝微弱的叫声缓缓的说道“不必劳烦二位师兄了，我没事可以自己行走。”

    龙渊艰难的站起身来，望着眉清目秀，五官端正的羊种，心中不由得惊呼，世间竟然有着如此俊美的美男子，实属鲜见……

    一把抹去嘴角溢出的血迹，龙渊有些语无伦次的道“有劳各种师兄，在下龙渊初来乍到请多多指教！”

    当羊种注视龙渊的一刹，手中的紫金凤来萧差点没掉落，竟然与他那一年前重伤陨落的弟弟十分相似，因为那件事后，整个人性情大变，嗜酒如命，嗜血嗜战如同疯了一般，折磨自己让他活在吗阴影下。

    直到遇见了终老，才恍然大悟，人不能为过去而存zài，也不能为了未来而堕落。

    羊种几乎是下意识的道“羊暝是你吗？是哥哥不好，没能保护好你，这次一定不会让你离开哥哥身边。”

    龙渊刚刚恢fù了一丝灵力，还没来的急松懈绷紧的神经，就忽然被人一把抱住，动弹不得，这让他苦恼不以。

    当看到羊种像个孩子般哭泣，龙渊脑海里思绪万千，无数过往的画面浮现，种种心酸过往，铸就了他现在坚毅的性格。

    “羊暝，你不是最喜欢哥哥吹箫给你听吗？就吹你最喜欢的那首曲子吧……”

    呜呜呜～箫声响起，随着羊种的指尖滑落而出，点点滴滴往事如烟，浮现出来，两个男孩子依偎在一块，嬉戏玩耍大闹，累了就吹一首曲子解解闷……(未完待续……)

    ps：欢迎大家支持(⊙o⊙)哦！！求月票，