
    第123章十二金刚

    随后一个壮如铁塔般大汉，从十二道人影中探出身来，每走一步都觉得脚下的大地在发抖，仿佛深深忌惮这壮硕的人影。

    羊種眼神陡然一凝，虽然不愿意与这群壮汉有所来往，但十二金刚的做法令他十分暴怒，再也克制不住心中熊熊燃烧的怒火，爆喝道“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，不要以为我好欺负，任何小觑我的人，都会付出惨痛的代价，你们也不例外。”

    身子猛的窜出，体内的灵力如同山洪爆发一般，势不可挡的狂泄而出，手掌闪电般结印，一股奇特的雷霆波动在掌心凝结，“这是我苦修一年的成果，便从你开始试炼吧！”

    “法弥普罗掌！”

    “嘿嘿，好久没这么痛快的打一架了，我便陪你玩玩，小家伙你可不要让我失望啊！”

    壮硕的身躯陡然一纵，犹如磨盘大小的光轮从手掌扔出，带着撕破空气的凌厉的气息，猛的同羊種武技狠狠的硬憾在一起。

    强烈的碰撞产生的对流，在此荡漾而来，一圈圈的涟漪以对碰处为中心点，快速向四周扩散，使得这座宫殿都有些颤抖。

    强烈的对碰气流将两人，硬生生倒退了十几步，才从气流的所产生的冲击波中稳dìng步子。

    噗嗤！一口鲜血从羊種嘴里咳出，整个人的气势。比起之前虚弱了不少，依旧不减的是心中熊熊燃烧的怒火，旋即意识到龙渊危在旦夕。容不得自己在这样拖下去，必须要抓紧时间，找到玄苍院长才是重中之重。

    必须速战速决，再这样拖下去，自己无法向终老交代。一把抹去嘴角溢出的鲜血，原本黑色的眸子变得猩红妖逸无比，双脚猛的一踏。地面如同蜘蛛网般慢慢龟裂，“紫金凤来萧。紫气东升……”

    呜呜呜！一声悲凉凄惨的萧声从紫金凤来萧中响彻，一道道紫金色音符在萧声凝结，滔天的紫色符文从萧中倾落，将羊種整个人笼罩起来。

    下一刻。一股奇特的紫色波动，从紫色光罩中释放，漫天的紫色音符萦绕在羊種身上，整个人的气势更加强盛，神圣高贵的紫光从羊種身上四射，手中刚才紧握的紫金凤来萧，散发着圣洁的光芒，隐约间能够听到一丝丝凤啼……

    十二个人都被眼前的一幕惊呆了，那种气息让集雷玄殿千万资源浇灌的十二金刚。心生膜拜。

    为首的大金刚缓缓道“竟然是雷玄殿不败神话的紫金王的紫金凤来萧，我等有眼无珠，冒犯了紫金王。还望恕罪。”

    刚才和羊種对决的五金刚道“大哥这紫金王早已身陨数载，何必膜拜一个死人呢？让我在于这小鬼斗上一斗，我还没打过瘾呢。”

    啪啪！两声清脆的耳光在老五脸上响彻，不知所措的五金刚望着大金刚，愤怒说道“大哥你疯了！为什么打我，我又没做错什么！”

    “老五跪下跟这位小兄弟道歉。”

    “为什么？我没做错什么。为什么道歉！刚才是你让我教训他来着，有你这么当大哥的吗。我不服！”

    听到老五的反驳，大金刚嘴角有些抽搐，心道“你个二货，这次踢到铁板了。还在这里追究谁的对错啊！”

    噗通，大金刚双腿突然向羊種跪下，抱拳道“我等兄弟，有眼不识泰山，冲撞了大驾，还请恕罪。”

    老五有些丈二和尚摸不着头脑，一脸茫然的望着跪下地上的老大，旋即其余十个人也都不约而同的跪倒在，全身被紫气缭绕的羊種面前，齐声道“供奉殿十二金刚，恭迎紫金王，还望宽恕刚才的冒犯之处。”

    “大哥兄弟们，你们……”老五有些热泪盈眶，直性子的他，没少给其余的兄弟惹事，但是这次不同，竟然踢到了铁板，一个不小心他们十二金刚就要被驱逐供奉殿，并且被费尽修为。

    “紫金王，我一人做事一人当，和我这些兄弟无关，还请高抬贵手放他们一条生路，让我一个人接受惩罚！”

    “不……不，这是我的主意和我五弟无关，要惩罚就惩罚我吧，我甘愿受罚。”十二个人从小一起长大，一起修炼，此次都把对方当成了自己的左膀右臂，情同手足……

    羊種散去了身上的紫金光辉，缓缓道“我没事和你们在这里胡闹，我还有正事要办，既然你们都已经认错，我便既往不咎，不过现在快速带我去见大长老，否则一qiē后果，都是你们负担不起的。”

    羊種面无表情恶狠狠的说道，随后在十二金刚的指点下，找到了玄苍院长的住所，一处有些破烂不堪庭院，甚至都看不出来这里有人生活的痕迹。于周围华美的宫殿显得有些格格不入。

    “玄苍院长，是终老让我来找你的，希望你能出手，和他连手救下被心魔入体的弟子。”

    话音刚落，有些破败的庭院中的一间茅草屋内传来一声狂笑“哈哈……终老鬼这次可算找到让你请喝酒的理由了，将我的灵牌给我，我立刻动身前往。”

    羊種将终老给他那块闪烁着白芒的灵牌扔向了那间传来狂笑的茅草屋内，随后从草屋走出一个身穿白色长袍，仙风道骨的老人。

    感受不到一起灵力波动在他身上释放，但当看到老人腰间挂的五星雷霆符文时，羊種瞳孔陡然一缩，大气都不敢出，那可是五星符文啊！仅次于掌教和大供奉的存zài！

    看出了羊種眼神中流露出的羡慕之色，玄苍淡然一笑，“你是羊昊的儿子吧！小子比起你父亲当年还要强大，真是后生可畏啊，我和终天明那个老鬼一生沉醉修炼，不曾娶妻生子，也没有动过这个念头，你可不要学我们啊……”

    “不错的小家伙，希望你能继承你爹的遗志，完成当初我们年轻时不曾完成的梦……”

    “多谢玄苍院长抬爱，弟子一定会做到的！”

    “我比你父亲年长几岁，你以后就叫我大伯吧，玄苍院长显得太过生分了……”

    旋即玄苍大手一挥，平淡无奇的身体突然爆涌出澎湃如海般的灵力，手中一道奇特的光印浮现，下一刻带着羊種没入进去，消失不见。(未完待续)

    ps：感谢羊种哥哥和米芳仪姐姐的打赏支持！！感谢感谢！！