
    第125章殿试

    终老快速来到玄苍身边，一把将他扶起有些淡然的道“玄苍你依旧宝刀未老啊，一把年纪了还这么疯狂，也太不地道了，自己一个人就摆平了，看来是瞧不上我咯……”

    咳咳！玄苍经过之前的战斗体内的灵力所剩无几，面无血色虚弱道“终老鬼你这些年来实力倒退了不少啊，灵力比起那时候减弱了许多，看来这些年来你荒废了修炼。※￡，.2▽3wx.”

    “看来那件事对你的打击不可谓不大啊，以至于你颓废堕落沉迷于酒肉之中，我们老哥俩好久没把酒言欢，今天你做东，必须请我搓一顿。”

    玄苍眼角微微有些抖动，脸色急剧抽搐起来，样子变得有些可怕，如同死人的脸色无疑。

    噗嗤！一口鲜血从嘴里喷涌而出，眼皮一耷拉整个人昏死过去……

    “老苍！老苍你没事吧……”旋即向玄苍的手腕处摸去，感觉到玄苍有条不紊的心跳，终老悬着的心放了下来。

    “種儿带着这孩子离开这里，去你住的地方，等我安顿好了玄苍，便过来寻你。”

    咻咻咻！十指间爆射而出输道白芒，将玄苍的躯体包裹起来，下一刻终老背着他，一个跨步掠过雷河，身影快速消失不见。

    羊種望着身后被击成齑粉的青龙榜，黑色的眸子中一丝寒芒闪现，拳头微微攥紧，肃然道“不管你是谁，终有一天我会找到你，让你付出你应得惩罚。青龙殿不是吃素的同样也不是好惹的……”

    随后抱着同样昏迷不醒的龙渊，快速跨过雷河。留下来大战过后留下一片狼藉地面，和耗费巨资打造缺变为

    齑粉的青龙榜。有些萧条索然。

    龙渊睁开有些疲惫不堪的眼睛，望着眼前干净整洁的陌生房间，有些茫然，只觉得头还是很痛，精神朦胧有，很多事情都想不起来了。

    缓慢艰难的从床上起身，发现自己早已经穿上了一身白衣，隐隐间能感觉到衣服上传来的一股汗味。

    喃喃自语道“这是哪里？我怎么在这里……”

    一点点的挪动着步子向门外走去，一打开门只觉得眼睛被强光一照。变得十分刺痛，恍惚间看不清楚门外的景象，揉了揉眼睛适应了强光的映射，从门中探出身子，一间优雅布满绿色植被的庭院出现在龙渊眼前。

    远处一位身着一身白衣青年双手握着一把紫金长萧，手指移动间优美悠扬的曲子陡然响起，时而悠扬时而深沉，动听的旋律不断回旋着，龙渊听着有些入迷。仿佛感觉自己置身于萧声的世界一般，沉醉不已无法自拔……

    整个人感觉躯体都变得轻飘飘的，灵魂出窍一般，婉转悠扬的萧声。声声催人心颤，圈圈涟漪状的音波陡然释放，随着萧声的跌宕起伏。周围所有植物的落叶，随着音波飞舞起来。

    “紫萧叶轮……给我凝！”

    随着青年的一声低喝。原本跟随音波飞舞的落叶，以惊人的速度组合着。一股劲爆撕碎空气的波动席卷而开，青年脚下土地都在颤抖。

    一阵于龙卷风无疑的气浪陡然成型，羊種单手握萧，另一只手掌涌出丝丝紫色的灵力，单掌迅速结印，一道闪烁着紫芒如同磨盘大小的光印，带着撕碎空气的凌厉波动向气浪轰去。

    龙渊只觉得强烈的危险波动在此蔓延，眼神陡然一凝，身子有些不听使唤的颤抖起来。

    “只是释放出来的波动，就让我产生了深深的忌惮，忍不住的抽搐，这究竟是什么样的武技，单单是气势竟然拥有如此强大恐怖波动，让我心有余悸啊。”

    来自羊種的两种武技，在他的牵引下，摧枯拉朽的战斗着，滚滚的灰尘席卷而开，不过依然不能掩盖他内心的狂热。

    手指快速移动，一曲委婉凄凉的曲子陡然响彻，萧声似乎在祭奠着什么人，有些莫名的悲凉。声声催断肠……

    两行泪水从眼睛流出，“羊暝你好好的看着吧，哥哥一定会手刃他，为你报仇。”

    一把抹去眼角的泪水，朦胧的泪眼中仿佛看到了曾经萧瑟凄凉的画卷，眼神爆射出强烈的杀意，犹如长年厮杀天天刀口上舔血的人无疑。

    望着远处的庭院，眼神陡然一松，脚掌快速一踏，身影如同剪头一样爆射而出。

    “师弟你大病初愈，怎么能够下床走动呢，快好好修养去吧。”

    龙渊嘴角微微一翘，扬起一丝完美的弧度，有些歉意的道“师兄我昏迷了多久，北玎玎姐姐呢？她没事吧……”

    羊種听到龙渊的疑问，洒脱笑道“师弟的身体恢fù能力太强了，短短三天就已经好的差不多了，放心吧她也没有大碍，现在有她奶奶亲自照顾，估计参加明天的殿试应该不成问题。”

    “明天青龙凤鸾举行殿试，由于青龙榜遭到破坏，殿试不得已提前开始，这直接关系到青龙殿的生死存亡，要是这次还是输得话，那么雷玄殿的分殿中就没有青龙殿一说。”

    “师弟既然你已经没有大碍，不知道可否赏脸，于师兄过几招玩玩。”

    几乎没有思考龙渊一口回应道“有何不敢，还请师兄赐教！”

    咚！龙渊脚掌快速一踏，身上没有一丝灵力闪动，撕碎空气的凌厉的拳风便已经席卷而出。身影一晃,瞬间便闪掠到了羊種身前,手臂之上肌肉根根虬结,黝黑的拳头犹如天际坠落的陨石,狠狠砸向了羊種

    轰隆隆!

    羊種的速度很快。他好像不需要动用灵力似的,拳头与空气剧烈摩擦。带起了一连串的音爆声,恐怖的冲击波席卷而出,把那脚下的地面都犁出了一道道狰狞的裂缝。

    羊種不愧为是从雷狱出来的家伙，身体强度远远超过龙渊，仅用身躯便硬生生挡下来龙渊劲爆的拳头。

    咚！龙渊被巨大的反弹力震退数十米才稳dìng身躯，而羊種仅仅后退三步，如同磐石般屹立不倒。

    旋即龙渊在此发动攻式，以迅雷不及掩耳之势爆掠而出，与此同时体内的灵力如同磅礴浩瀚的大海般席卷而出，手掌闪电般结印，带着排山倒海的强大气势，汹涌的向羊種攻去。(未完待续……)

    ps：更新晚了，抱歉，求个打赏，订阅，收藏，各种求啊，今天找了一天的工作都没找到，悲剧了，哎，现在可以说距离穷困潦倒不远了，寄宿在亲戚家里，那种寄人篱下的滋味真不好受啊……