
    第127章摧拉枯朽

    龙渊看到帝都的轻蔑不屑一顾的神色，冷声答“不要太高估自己小觑对手，因为那样你会死的很惨，不信便来试试看。⊕，.2↗3wx.”

    龙渊顺势双脚快速一踏腾空而起，周遭的空气劲爆声连绵不绝，奇特的灵力陡然从体内席卷而出，一道手印闪电般凝成，整个人如同一道流光掠过虚空，手印释放着毁天灭地的灵力波动，朝着帝都的凤鸾九天硬憾而去。刹那间两道强劲的武技猛烈的冲击着，青石搭建的擂台承受不住如此狂暴的威压，如同蜘蛛网向四周龟裂，一道道裂缝蔓延在整个青石台上。

    漫天的冲击波如同水的涟漪一般，在半空中荡漾而开……

    “第一轮比试，两个人竟然拼成这样，太残暴了吧，比去年那次殿试还要残酷血腥。”

    “你们快看帝都师兄快要支撑不住了，青龙殿那小子的什么来历，竟然如此恐怖如斯，以前怎么没有听说过这样青龙殿有这样的人啊！”

    “就算这一轮他们青龙殿赢了又如何，我可听说前几日石龙师兄踏入了涅槃境巅峰了，除了辰轩师兄能够压制住他外，我们凤鸾殿又多了一个强有力的底牌。”

    台下凤鸾殿弟子议论纷纷，似乎对帝都的成败看的无关紧要，而青龙殿则是另一番景象，每个人都屏住呼吸，神色凝重的望着两人的斗争。

    “加油啊！师弟！可不要丢师姐我的人啊！”北玎玎美目凝重，焦急望着打的不可开交的二人，粉拳紧握为龙渊打气道。

    “就是这小子把我的位置给干下去的吗？实力也不过如此啊。等到殿试结束后，来算算我们之间的帐。虽然青龙榜不复存zài，但是这口气我咽不下去。这个场子我一定找回来！”宋宁眼神陡然掠出一丝寒芒，心里充满怨恨的望着青石台上白发少年，眼神充满了憎恨哀怨……

    青石擂台之上两道人影交相辉映若隐若现，以极其惊人的速度不断变换着，终于帝都有些力不从心，刚才的一击消耗了他体内大量的灵力，所有面对龙渊的攻击有些吃力。

    砰砰砰！几声音爆声陡然传出，帝都的身子如同断线风筝，在虚空划出一道弧线重重摔在青石台下。口鼻溢血昏死过去。

    欧阳杰一个渡步快速掠出，来到帝都身旁，用手探了探帝都的脉搏，发现除了心跳有些微弱躯体有些损伤外，并无大碍旋即开口道“此战青龙殿龙渊胜！来人把他抬下去好生照顾。”

    随着欧阳杰宣布结果后，整个凤鸾殿唏嘘声陡然传出“切！有什么了不起的啊，帝都那种废物根本不堪一击，好戏才刚开始，先让你们嘚瑟一下。等会有你们青虫殿哭的！”

    “你说什么！你们凤鸾殿也太目中无人了吧，我们等着瞧看谁能笑道最后！任何轻蔑青龙殿的人都会为此付出代价，看我们青龙殿怎么完虐你们凤鸾殿的吧……”

    双方弟子剑拔弩张，气势汹汹。，语气上丝毫不让，刺鼻的火药味弥漫在青石擂台下方。“吵什么！都给我闭嘴，在底下呈什么能。有种真刀真枪的和明教那帮乌龟王八蛋干一架去，自家人都说话如此刻薄。以后进入供奉殿那还得了，我要的不是一个天赋异禀的内门弟子，而是一批人，一个团队。”

    随着欧阳杰炸雷般的爆喝声响起，底下的争吵声戛然而止，一个个都跟打了鸡血是的，变得热血沸腾，期待着接下来的比试。

    “师弟要不要休息一下？如此强大的消耗你能受得了吗？”羊種有些担心的问道，眼神里充满了对龙渊的疼爱，把他当做死去的弟弟看待。

    “这是一颗凝灵丹乃是从一株天地灵宝中提炼出来的，有些扶正固本滋补丹田的功效你吃下吧，对你的消耗有所帮助。”

    说着递给龙渊一颗同体闪烁着白芒如龙眼般大小的丹药，龙渊微微一怔有些不好意思道“师兄这东西太贵重了，我恐怕无福享受，还是师兄留下以备不时之需。”

    “让你拿着就拿着，哪来的那么多废话！”羊种见龙渊推辞有些恼怒道。

    龙渊尴尬一笑道“既然如此，师弟我恭敬不如从命了，多谢了！”

    说着一把接过羊种的凝灵丹一把吞入腹中，下一刻胃部一股奇特的炙热敢在体内席卷而来，一股浑厚的灵力波动从凝灵丹中释放出来，涌向四肢百骸，修补着刚才一战后的疲惫……

    “唔，这种感觉太奇妙了。”龙渊双眼微眯短短吐息间一颗凝灵丹便被炼化，整个人神采奕奕精神倍棒，说不出的独特感觉在心里萦绕。

    龙渊只觉得整个人仿佛升华一般，灵力也有了大幅度上涨，许久都不曾有一丝动静的瓶颈，此时却出现了一道裂缝，待到屏障布满裂缝破碎后，突破涅槃境中期指日可待……

    “凤鸾院长你们派何人比试，还望快速定夺！”

    米娅弄了弄一头红色的秀发顿了顿缓缓说道“让秦雨上吧！”

    下一刻一道流光掠过虚空，双脚稳稳的踏在青石擂台上，一个估摸十**岁少女身体窈窕，举止优雅，一身紧身的橙色衣服尽显迷人曲线，凹凸有致，一头蔓延到小腰处的黑色秀发，装束淡雅。

    旋即有些清脆婉转如同流水般的声音从樱桃小嘴中响起。

    “凤鸾殿凤鸾榜第七秦雨请赐教！”

    龙渊不由得看了有些醉了，眼前少女的容颜绝对称得上闭月羞花，沉鱼落雁倾国倾城。

    只是那绝美的脸庞上没有一丝灵动之色，仿佛被冰冻千年的雪山，释放出冰冷的寒意。

    没有唐韵的小家碧玉般的细致，也没有北玎玎古灵精怪的气质，仿佛一开始就拒人千里之外。

    冰清玉洁，高贵冷艳……

    “好美的女子啊！竟然也是我们凤鸾殿的吗？为什么我从来没有见过她。”

    “就你？还能见上秦雨，告sù你秦雨可是我们凤鸾殿第一美女啊，无数人心中的女神啊。”

    不过她好像对谁都是一副拒人千里之外的模样，渐渐的虽然有些人迷恋她的美貌，但是因为她向冰山一样的气质，大家都疏远了她，听说内门师兄曾经向她发起过猛烈攻势，依然融化不了她的那冰冻的气质，以失败而告终……”(未完待续……)

    ps：各种求！！！求订阅！！打赏！收藏，点击推荐！这个月一张月票都没有，惨啊……呜呜呜……今天写书四个月单两天了……