
    ps：感谢yy拜拜的打赏支持！感谢！！感谢米芳仪姐姐，和羊種哥哥的打赏支持！

    第124章修罗道

    羊种还没做好心里准备，便一把被玄苍抓着遁入那道光印之中，只感觉耳边呼啸而过的风声，眼前看不见一丝景物，如同陷入无尽黑暗一般。1v，.23≌wx.

    “大伯这是什么地方，为何我什么都看不见啊，与你咫尺的距离也看不见你，只是能感觉到你轻微的喘息声。”

    “这是我的武技天域囚笼，释放出来永无止境的黑暗，再过瞬移时间便可到达终天明身旁，类似于拥有空间能力的作用，可以扭转操控这层空间，不过耗费的灵力也是巨大的……”

    原本空洞无尽黑暗的边缘处，透出一丝光亮，旋即黑暗散去，光明降临，刺眼的光芒，让羊种感觉眼睛炙热般的刺痛。

    不过一根烟的工夫，玄苍包裹着两人的光印中探出身来，光印化为漫天灵力光点尽数消散与空中。

    玄苍面色有些阴沉，眼神陡然一凝，一向经历过大风大浪的他，竟有些慌乱，“能够在心魔入体的情况下，还能运转灵力阻止侵蚀心脏，这小子不简单啊，毅力之坚韧实数罕见，我这么多年见过太多天才，没有一个能与眼前白发绕体处在极为危险的境地的少年，相提并论……”

    “玄苍可有方法解救着孩子，我自己进尽全力了，依然无法阻挡他恨意转变的心魔，甚至都不曾压制与他。”

    “你我连手施展玄苍道印。可能有希望克制住他的心魔。不过只是暂时压制，一旦后来再次突破封印。后果不堪设想，就连玄苍道印这种逆天的封印武技也都无济于事。”

    “那还等什么。我不忍心看到一颗冉冉升起的新星天才，身陨在此。”

    “天明不对劲，这少年身上透着诡异啊，竟然能够散发出淡淡的血芒，恐怕事情远不止眼前这样简单，有可能更复杂棘手。”

    玄苍目不转睛紧紧盯着龙渊，一向以明锐观察力着称的玄苍，一眼就看出了龙渊身上的隐疾，充满不可思议的眼神望着悬浮半空中的少年。惊叹道“被誉为血神陨落后，坐化的躯体化为的无数残片，拥有着强烈的血神气息，而那些残片隐藏着血蛊毒，竟然被血族种下蛊毒在他的体内，并且能够坚持下去……”

    突然龙渊再次暴动起来，脸色有些扭曲狰狞，一根根青筋突起，心脏处一道道血筋暴起。一个拳头大小的血色肉团快速凝结，试图从他体内分离开。

    玄苍和终老几乎是同一时间爆喝道“拦住他！否则一旦这拥有一丝血神血蛊毒破茧成蝶，一qiē都晚了！”

    咚！两个人不约而同将自己体内的灵力全部释放出来，磅礴如海般的灵力自两人体内席卷而出。

    下一刻。终老手中闪现出一股奇特的灵力波动，闪烁着丝丝白芒，仔细看的话能看到上面跳跃的雷霆。

    手掌闪电般结印。与玄苍的手掌对在一起，蒸腾的灵力从二人四手相对中缓缓释放。只见的一股带着漫天的强劲灵力威压的光印，正在两人手中缔结成型。

    “玄苍道印！封印万象……”

    一道遮天蔽日的光印陡然被两人抛出。朝着被心魔入体，侵蚀的只剩下一丝明智的龙渊，快速袭去。

    突然龙渊脸色变得扭曲狰狞起来“你们这些人，胆敢破坏我的大事，是不是活腻味了。那我就只好把你们都杀了。”

    滔天的血芒从龙渊身上陡然四射，猩红的光线，让人仿佛置身于杀戮的世界中，散发着地狱修罗的气质。

    “修罗道，印法归途！”

    一声古老沙哑阴森的话语从龙渊嘴中吐出，整个人如同来自那血色地狱的血色修罗，如同磨盘大小的血色光印陡然抛出，与玄苍终天明两人共同催动的武技在虚空中撞击。

    嗤嗤！碰撞产生的刺耳摩擦声陡然响彻，渐渐的玄苍道印稳稳压过修罗道印一头。

    磨盘大小的血色光印在剧烈碰撞下，慢慢龟裂。以肉眼所见到的速度，迅速消散，而来自玄终而人的合击武技玄苍道印，以势如破竹之势碾压了掌控龙渊躯体的血纹蝶,所施展出的武技，毫无悬念稳操胜劵……

    龙渊猩红眸子已经没有一丝感情流露，变得空洞可怕，整个人已经被血帝种下的血蛊毒所侵蚀，只有一丝灵智被木灵珠所保护起来，而这一丝灵智则是整个事件的转折点。

    “尔等阻拦我复活大计，定斩不饶，待我恢fù巅峰定让你们死无葬身之地！”

    妖逸阴森话语从龙渊心脏处陡然传来，而玄苍和终天明直接选择了无视，望着两人共同催发的武技玄苍道印，已经将这层空间笼罩，两人都松了一口气。

    旋即玄苍手指爆射处数十道密集橙色光线，低喝一声“天地万象给我凝，无尽之剑封印开启……”

    数十道橙色光线凝结在一起，形成一道冲天耀眼的宏光，掠过天际在虚空绽放开来，形成一圈圈的橙色涟漪，随后化为无数道橙色符文，从虚空中陡然倾落，将全身释放着血芒的龙渊笼罩起来。

    “符文……演化！”

    随着玄苍的声音，只见的那漫天的橙色符文快速旋转起来。一只同体闪烁着橙色的巨象在符文的快速转动中显现，随后卷起长鼻嚎叫了几声，便从龙渊额头没入。

    “竟然是黄金象！你到底是什么人，竟然知道我的死穴，不可能绝对不可能，为什么？不公平！”

    “啊啊啊……不要，我不能就这么死去我不甘心，我不甘心啊……”

    随着一声凄厉如同杀猪般的惨叫声，困扰龙渊多年的血蛊毒最终被玄苍所解。而他也从半空中跌落，好在羊种即使将他接下。

    玄苍缓缓道“忘了告sù你我的祖父名叫玄武，和你的前身是死对头……”

    咳咳！一口鲜血从嘴里咳出，整个人脸色苍白了许多，精神也有些萎靡不振，玄苍耗费尽了所有修为，才将血纹蝶抹杀，整个人如同苍老了五十岁，呆呆的坐在地上大口喘息着……(未完待续……)