
    第126章挑事

    羊种洒脱一踏，嘴角微微一笑，旋即以惊人的速度正面迎上来自龙渊狂暴的攻击。↓，.2≡3wx.

    下一刻龙渊瞪大眼睛望着羊种近似疯狂的举动，以身体硬生生抗下了自己的狂暴攻击，此举动无疑等同于自杀，除非要有相当把握的情况下才可能阻挡下。当然身体强度也达到了一定的硬度，可见敢以身体抗下龙渊的劲爆武技，羊种潜入雷狱的苦修一年的成果可见一斑。

    咚！近乎狂暴的武技随着龙渊手掌爆射而出，刺破空气的轰鸣声陡然传出，重重的击打在羊种壮硕的身躯上，被猛烈的冲击力倒退了十几米，才稳下身来。脚下的土地爆裂开来，被倒退时冲击力犁出一条浅浅的沟壑。

    龙渊眉头一皱心道“师兄果然是师兄，就是比自己强，没有一丝灵力波动释放出来，单单用身体就生生抵挡下了自己的武技，这等人不能以常理置之，简直就是变态啊！”

    数十米开外羊种心里则是另一种想法“这小师弟也太残暴了吧，竟然那么厉害，要不是我沐浴雷电淬炼**，今天可就偷鸡不成蚀把米，丢人大发了，真不知道他是怎么修炼的，同年龄下绝对是完虐我的存zài，这等成绩堪比妖孽，怪胎啊……”

    两个人面面相觑,彼此都充满惊讶的目光望着对方，有种强者之间惺惺相惜的感觉。

    龙渊笑道“师兄不愧为师兄，展现出来的实力让我大吃一惊，失敬失敬。”

    “师弟客气了。你也不错，让我惊艳了一把。好久没有这种热血沸腾的感觉了，今天就点到为止吧。走跟我去参加殿试，能不能扳回一城，就指望你我二人了……”

    供奉殿门前挤满了人头攒动弟子，都希望自己能够在这里一战成名，成为为数不多，堪称精英中的精英的供奉殿内门弟子，一旦成功自己就能享受到供奉殿无比庞大的资源浇灌，供奉殿蕴含的资源，天地灵宝数不胜数。比青龙凤鸾二殿加起来的总和，多几倍都不止。

    一座用无数块青石堆积而成的擂台，擂台四周早已经聚集了密密麻麻的外门弟子，只闪出一条宽约一米的小道，两道横幅在两对弟子中展开。

    百道身穿青色长袍的少年齐声高呼“青龙……青龙，战无不胜！完虐凤鸾……”

    而于他们对立的身穿橙色长袍的少年面对青龙殿众弟子的轻蔑，个个都云淡风轻，直接忽视了青龙殿对凤鸾殿潜意识里的敌意。

    旋即一条蔓延数十米的横幅，在百道橙色少年铺展而来。

    “青龙变青虫！凤鸾必胜！”

    简洁让人一目了然的横幅。让整座擂台上还没开始比试，就充满了浓烈的火药味……

    在殿试没有开始之前双方就已经剑拔弩张，迫不及待想要分出个胜负。

    一道流光如同闪电般快速踏上擂台，如同雷鸣阵阵。炸雷的音爆声都是响起，“一年一度的青龙凤鸾二殿的比试，现在开始。任何想投机取巧的人都给我听着，趁早死了心。否则一旦让我逮住，将永世取消进入供奉殿内门弟子的资格。并且逐出师门！”

    “我是这次的裁判兼主审官，大家可以叫我欧阳杰，此次殿试由我青龙殿副院长终天明，和凤鸾殿殿长的米娅，全权负责。”

    “丑话说在前头谁要是偷奸耍滑，或者消极比赛的一律取消资格。我们绝不姑息望所有师兄弟尽力而为……”

    一系列准备就绪，青龙凤鸾二殿的比试终是开启。

    铛铛铛！伴随着一声震天响的锣鼓声，第一场比试开始了，龙渊拔的头筹，成为青龙殿第一个出战的弟子。

    而凤鸾殿见龙渊太弱了，根本不堪一击，随便派出一个人，而那个人实力竟然到达了涅盘境初期巅峰，释放出来的气势也咄咄逼人，让人胆战心惊。

    龙渊嘴角微微一翘，感觉自己的实力经过那次在青龙殿生死搏斗后，又走了质的飞跃，只差一步就能突破涅盘境初期巅峰。

    没有一丝花哨的攻击，龙渊身影爆射而出，一拳陡然轰出，夹杂着狂暴灵力，以惊人的速度猛的向凤鸾殿的帝都砸去。

    帝都眼神陡然一缩，急忙运转灵力脚掌猛的一踏，脚下的青石崩裂开来，化为无数碎石块掉落在地上。

    一股奇特的波动在其身上迅速释放出来，一道道闪烁着橙色光辉的流光，萦绕在其身边，整个人变得十分可怕，变得恐怖狰狞，滔天的灵力从体内如同浩浪般席卷而出。

    于龙渊的重拳触碰在一起，“砰砰砰”。随着几声沉闷的肉响，两人拳脚相加，打的难舍难分。

    帝都有些吃惊的望着眼前陷入嗜战状态下的龙渊，整个人都有些发颤，龙渊原本明亮的黑色眸子变得猩红无比，体内的灵力随之暴涨。

    手握战天剑带着漫天凌厉的剑风陡然向帝都斩去，试图逼迫他投降。

    见龙渊武技灵器层出不穷，帝都眉头微蹙，虽然现在不能将自己的保命底牌显露出来，但是对付龙渊来说已经刻不容缓，十万火急……

    欧阳杰同终老还有凤鸾殿长米娅缓缓的道“这龙渊不亏为大师兄看上的，竟然能够于帝都拼到现在这种地步，希望他们早点结束。”

    “凤鸾九天给我凝！”一股奇特的雷霆波动在器手心凝结，带着淡淡的毁miè波动，一道撕碎虚空的流光。带着毁天灭世的威压朝着龙渊碾压而出。

    战斗进入到了白热化阶段，所有人都屏住呼吸，看看龙渊如何应对帝都最强大的底牌。

    龙渊眼神陡然凝重，感受到空气中蔓延而来的恐怖威压，让他有种窒息的错觉。

    不敢有丝毫小觑，虽然凭借诸多底牌可以稳稳取胜，但是他偏偏反其道而行之，以战养战，尽可能的压榨自己的潜力……

    帝都坏笑一声“只要你能挡下凤鸾九天，不用你多说我自行认输，以为你很强的，没想到这么差劲……”(未完待续……)

    ps：困了……各种求！！