
    拼命将牧主那一缕残魂带给自己的强大实力，狠狠的压制下来，隐藏体内精神世界中那片汪洋大海。

    如同泄气的皮球般慢慢退缩干瘪，最终消失不见，而精神世界也变得剧烈颤抖起来，下一刻滔天的灵力波动再次从龙渊身上传出。

    “噗嗤”一口鲜血从嘴里喷出，整个人感觉如同被雷劈一样，甚至比狂暴的闪电能量还要狂霸十几倍？

    因为修炼星空雷体的缘故，导zhì龙渊的肉体强度远远大于同境界者，凝结出两道紫金闪电符文的他，身体强度可见一般。

    青石擂台一处不被人注意的角落里，一道人影闪现，喃喃自语道“这小子也太大意了，不知道拼命克制体内暴涨的灵力，会导zhì灵力反噬吗？唉～罢了罢了，既然让老夫看到了，便不能不会不管了。不过要找一个发泄宿体呀，咦这个姑娘刚刚好！”

    旋即那道人影化作一道流光，冲进全身上下释放着,刺眼夺目的紫金光芒龙渊的身边。

    以迅雷不及掩耳之势，大手一挥将周围的空间封锁，奇特的灵力印法从手里快出凝聚，，一个五角星状的一道印发布满着金色的条纹，灵力涟漪绽放开来，奇特的符文快速运转。

    隐隐间将龙渊体内要是龙渊还在清醒情况下，看到雷玄殿还有存zài隐士强者，磅礴的灵力风暴陡然席卷而出。

    “嘿嘿，老夫今天也算成人之美了，秦硕看看你这次怎么收场……”

    坏笑一声，有些邋遢的样子的人影。将倒在地上,因为强行施展寒冰冷冽术而虚脱倒地，耗费所有力量的秦雨。

    “老夫今天可算有眼福了哈哈，秦硕啊，秦硕，这次让你们冰灵族彻底失去一个有史以来。最有天赋的人。”

    “祝你们玩的愉快！”话音刚落只听到嗖的一声脆响，秦雨的身子如同一道流光掠过虚空，进入龙渊形成的紫金色的光罩里面。

    “啊……啊！”一声声凄厉哀嚎的惨叫陡然从光罩中流出。

    此时此刻龙渊已经彻底沦陷了，牧主送给龙渊如此狂暴的灵力，导zhì他的身体过于饱和，终于支撑不住。爆发了。

    原本炯炯有神的黑色眸子，现在变得猩红无比，释放开的气势汹汹，十分的瘆人。

    突然龙渊觉得小腹处一团邪火正在燃起，恢fù一丝明智的他。克制了一下，不过短短瞬息间。

    就变得疯狂起来，当看到楚楚动人的秦雨时，尤其是胳膊处露出的雪白，因为刚才被灵力余波的侵袭，导zhì她的衣服变成一条条的布条，大片雪白春光乍现。

    只可惜龙渊现在那里顾得上什么怜香惜玉，现在的他已经失去了最后一丝明智。如同汹涌的灵兽无疑，直接霸王硬上弓。

    “嗖嗖”身影爆射而出朝着还有着一丝清醒的秦雨奔去。

    拥有一丝神智的秦雨，猛然意识到自己有些不妙。用自己最大的声音道“登徒子你……你不要乱来，否则我会杀了你，我真的会杀了你！”

    陷入灵力反噬的龙渊那里听的到，秦雨有些求饶的威胁，以闪电般的速度将秦雨身上的衣服快速撕碎，露出丰满的玉体。凹凸有致。

    秦雨玉体被龙渊一览无余，现在她终于忍不住了。顾不得身体的虚弱，谩骂道“登徒子你要是敢对我做那事。我会让你死的很惨！”

    龙渊才不管三七二十一，一把将秦雨按到，甚至连冰山美人的美都没有看，霸道的吻在秦雨有一丝冰凉小嘴上，手也没闲着在秦雨玉体上游走着。

    “呜呜呜呜……”泪水浸湿了秦雨的美目，被强吻的她，终于忍不住再次哭了起来，可是由于被龙渊吻住了嘴，只能发出一丝声音。

    随后一声娇喘声从光罩里传出，与此同时青龙凤鸾二殿的人依旧注视着虚空中那一道闪烁着紫金色的光罩，并不知道里面发生的香艳一幕。

    光罩中两道人影交汇在一起，一抹春色在其荡漾而开……

    “啧啧啧，这小家伙也太残暴了，一点都不知道怜香惜玉，时空交错，转变空间。”

    只见的虚空中形成一个巨大的漩涡，将包裹着龙渊秦雨的光罩吞噬进去，下一刻骚动兴起，“你们看！这是什么东西，精神能够打开虚空，将秦雨师姐和青龙殿的那小子吞噬了。”

    “大家一起阻止它，救下来他们两个，否则来不及了！”

    有人咆哮到，声音洪亮如钟，下一刻所有人纷催动灵力试图阻，依然无济于事，只能眼睁睁看着他们被吞噬。

    突然在这片天地间，一道流光快速掠过虚空，随后一道人影负手而立踏在虚空之上，一身白衣仙风道骨的模样，像极了隐世强者……

    旋即那道人影问道“阁下是何人，为何要抓走我雷玄殿弟子，还望给个交代！”

    “你算什么东西，告sù你让雷帝来了也不好使，否则你信不信，只要你把我惹毛了，三天之内我将血洗雷玄殿，十八供奉也是如此”！那道黑袍人影淡淡说道，语气强行丝毫没有回旋余地。

    “阁下好大的口气，不过要想啃下雷玄殿这块骨头，也要做好崩牙的准备，雷玄殿与你不死不休！”

    “好一个不死不休，我到要看看你有多大能耐。以一人之力三天试图灭亡雷玄殿，简直就是痴心妄想！”

    那道人影不为所动，如同磐石般一动不动，眼神陡然掠过一丝寒芒，随即微微一怔，双脚轻轻一踏，脚下的青石呈蜘蛛网般向四周龟裂溃散而出。

    “雷玄殿第三供奉，段少杰领教阁下高招！不知道阁下怎么称呼请……”

    “你不需要知道我叫什么，因为你现在没有资格！等你有这个实力后，再来问吧。”

    光罩中春色散去，经过刚才的翻云覆雨，两个人都沉沉的睡去，只不过秦雨皮肤上留下来龙渊狂暴的状态撕扯下的爪印，下体处流出一团象征写贞洁的鲜血……(未完待续)