
    第128章暴怒的秦雨

    青石擂台下窃窃私语声议论声响彻一片，而秦雨并没有收到一丝波动，身上释放出的寒气更加逼人，白色不染灰尘的长裙陡然凝结出一颗颗洁白无瑕却释放着诡异寒意的寒晶。

    整个人体内释放着的寒意比起之前更加强盛，自其脚下刺骨的寒意散发出的强烈寒芒，竟将脚下的一块青石都得崩裂开来，数不清的裂缝蔓延青石之上。

    龙渊眉头紧蹙，眼神陡然一凝，清楚的感觉到整座青石擂台上，蔓延着锦界的恐怖寒气，仿佛空气都要被冻住一般，而寒意的源头竟然是眼前拥有绝世容颜的女子。

    龙渊跺了跺脚搓着手掌道“请赐教！”下一刻顶着秦雨身上散发的滔天寒意，身影爆射而出，如同一道流光般朝着秦雨射去。

    手掌闪电般结印，带着斩天断地的恐怖波动，向眼前这座人型冰山陡然轰去。

    秦雨美目掠过一丝寒芒，嘴角微微扬起，娇声道“大寒冰雪掌！”

    旋即自其脚下狂暴的灵力如同骇浪般席卷而出，青石擂台两股灵力风暴陡然肆虐，台下无数道人影纷纷催动灵力进行防御。

    砰砰砰！震碎耳膜般的巨大音爆从无技对碰出响彻，灵力风暴在青石擂台上肆虐开来，两个人不约而同被风暴气流震退数十米后，才稳下身来。

    而庞大宽广的青石擂台被砸出一个巨大的深坑。龙渊负手而立眼神极其凝重，秦雨释放的寒意侵入的体内，在四肢百骸中肆虐开来。

    噗嗤！一口鲜血从嘴里溢出，整个人的气势下降了许多。眼眸掠过一丝森然的杀意，不过被龙渊很快压制下去，这只是切磋一下而已，自己受伤只能说技不如人。

    然而秦雨体内的寒意比起之前更加强烈，实质般的恐怖寒气将整个青石擂台上都凝出一层薄冰。滔天的寒意仿佛取之不尽用之不竭，整个人都被一股白雾所萦绕，看不清虚实……

    “米娅你徇私舞弊，你那弟子分别就是冰灵族的后裔，天生拥有刺骨的寒意，天时地利人和都被她占据。你可知道如此做的代价！”

    终老气的脸一会红一会白，充满愤怒的眼神质问米娅道，隐隐感觉终老是真的怒了，只是当着这么多弟子面无法表xiàn出来，只能向米娅传音质问她。

    米娅一副云淡风轻的模样。不屑一顾的向终老传声道“这一次会让你们青龙殿彻底的没落，用不了多久就树倒猢狲散，青龙殿身败名裂！”

    “你……你不要欺人太甚！”

    下一刻终老终于忍不住爆发了，一掌将做的石凳拍成齑粉，愤怒又有些无可奈何的说道。

    “我知道我曾经做过对不起你的事，请你不要附加在他们身上好不好，都是雷玄殿的精英，要真拼出个好歹来。不怕那些人笑话吗？”

    米娅一副懒得理你的样子缓缓道“终天明你真把自己当成个人物了，当年是我瞎了眼看上了你，如今你我早已经形同陌路。我做什么用不着你来管，你好好的看就行了。”

    两殿的近千名弟子无一例外都亲耳听到了青龙殿副院长终老说的那句话，彼此都面面相觑，都用充满不可思议的望着终老米娅这对曾经的恋人。

    场面一度失控，有青龙殿的弟子兴奋道“这也太劲暴了吧，副院长和那老太婆年轻的时候竟然有一腿。不行我要缓缓，这信息量太大了。”

    “好……好……好！米娅没想到你竟然如此不念旧情。枉我与你相恋一场，再也回不去了……”

    两行清泪从终老略有些深邃的眼睛中流出。挥了挥道袍愤然离去。

    米娅心中也是五味杂陈，刚刚见终老为两行清泪，突然觉得她的心很痛很痛，撕心裂肺的痛楚让她整个人梨花带雨，旋即一个踏步转瞬即逝。

    无数弟子被眼前如此狗血劲爆的一幕亮瞎了眼，议论声嘈杂声连绵不绝，欧阳杰眼色陡然阴沉充满恼怒之情，为了控zhì一发不可收拾的局面，爆喝道“都给我闭嘴，如今他们二人离去，殿试继续，由我全权负责！”

    青石擂台上秦雨和龙渊依然打的不可开交，丝毫没被刚才狗血的一幕所震惊，手掌闪电般结印，恐怖如斯的灵力风暴陡然传出，胳膊上的两道紫金色符文，依然散发出恐怖的雷霆波动。

    咚！撕破空气的劲风朝着秦雨席卷而出，身影爆射左侧胳膊上一道道紫金色的符文爬满了整个手背，面目有些狰狞的感受着紫金雷霆释放出的强大威压。

    刹那间和劲风一道朝着不远处的冰山美人袭去。秦雨美目一凝，冷冷道“不自量力，根本不堪一击。”有些轻蔑不屑一顾。但是下一刻她就彻底傻眼了，整个人如遭受雷击一下子瘫在了哪里。

    狂暴的劲风只是一个幌子，而布满紫金色符文的左手才是重中之重，龙渊的掌印狠狠的向秦雨打去。

    他以为以秦雨的实力应该有所察觉，哪里晓得秦雨并没有察觉，认为龙渊实力太弱，根本不堪一击，轻蔑道。

    啪！一声清脆的巴掌声陡然响起，而秦雨脸颊上掠过一丝绯红，下一刻惊天地泣鬼神的竟然哭了起来。

    “龙渊你混蛋！我要杀了你！”

    龙渊眼神陡然一凝，感觉手握着一个圆圆的软软的东西，有些奇怪道“这是什么东西啊！好软啊！”龙渊下意识朝着手掌握住的柔软东西看去，这一看不要紧，差点没把眼睛掉出来，因为他看见自己的手紧握着秦雨酥胸。

    旋即有些尴尬道“你听我解释，我说这是个误会你信不信！”

    “登徒子我要杀了你！！！”秦雨几乎暴走，她彻底的疯狂了，一向冰清玉洁的她，竟然被龙渊咸猪手给袭胸了。

    “可恶啊，凤鸾殿的冰雪美人竟然被这小子玷污了，靠有没有搞错，秦雨竟然被青龙殿的那个小子袭胸了！”有些人有些惋惜道……

    “什么？怎么可能，以秦雨性子那可要杀人啊，青龙殿的那个小子有的受了，据我所知秦雨来自远古八族之一的冰灵族，极有可能是冰皇秦琼的嫡系一脉，哈哈这一次可有的看了。”

    一些看热闹不嫌事大的人，幸灾乐祸的看着龙渊，充满戏谑的眼神望着龙渊，知道这件事情对秦雨的未来来说，将是摸不掉的污点……(未完待续)