
    精神世界中一道闪烁着白芒的流光乍现，龙渊只觉得脑袋如同要爆炸一般，撕心裂肺的痛苦蔓延而来，整个人的分离出的那一让丝意念悄然消

    失。⌒，←x.

    龙渊只知道全身如同在火中被煅烧一样，火焰炙热的温度让龙渊猛然睁开眼睛，与此同时身上紫金色的光芒变得更加强盛，肉身上的所有伤

    口在一刹那愈合，疼痛感也随之消失，而更让他错愕的事，被秦雨寒冰冷冽术刺伤的躯体的伤口，竟然没有留下受伤过的一丝痕迹。

    青龙凤鸾二殿的所有弟子，都被龙渊身上发生的诡异一幕，彼此面面相觑，呼吸都仿佛停顿了一般。

    精神世界中，一道赤果的上身的少年，双眼紧闭，一团团白色雾气在少年身边萦绕，不远处一片汪洋大海出现在少年身边，实质般的风浪拍

    打在少年稚嫩的脸颊上，而白发少年如同磐石一样，任由狂暴的风浪向自己席卷而来？

    “咦？这是怎么回事，身上的炙热灼烧感突破消失了？”

    感受到周遭强烈的风浪气息，龙渊黑色的眸子掠过一丝凝重，他能感觉到眼前这片海洋非同一般，单单是水中蕴含的灵力波动，都让人心旷

    神怡精神为之一振。

    “这里是？”正当龙渊疑惑不解的时刻，原本还算平静的海面，顿时变得波涛汹涌，巨大的浪花高大数十米，带着毁天灭地的强大能量陡然

    扑来。

    猛烈的震荡，如同灵兽的狂暴咆哮的风浪。以惊人的气势释放出来，龙渊躲闪不急被巨大的浪花所吞噬。窒息的痛苦笼罩着他的内心。

    许久之后随着一声带着凄凉哀怨的洪亮声音响起时，整个精神世界为之一振。仿佛如同破碎一般，渐渐的原本虚无缥缈的精神世界中，多出

    一片实质般的汪洋大海，强烈的灵力波动陡然从海里蔓延

    “被选召的孩子，不知道等了多久，不过终是把你盼来了，你眼前的大海，乃老夫精神本源所化，希望你继承主人的遗志吧。浩劫不远了，那

    家伙要苏醒了……”

    古老沙哑的声音陡然在龙渊的精神世界里响起，龙渊微微一怔，旋即壮着胆子大声问道“前辈是何人？为什么对后生说一些莫名其妙的话？

    小子不解，还请明示！”

    只见的精神世界的中那一片海，陡然变得波涛汹涌起来，无数道宛如蛟龙入海时，卷起的巨大水流，巨大的龙卷风状的水柱冲天而起。龙渊只

    感觉头疼欲裂，精神世界都为之颤抖，仿佛深深忌惮着什么……

    数十道龙卷风状的水柱，交汇在一起。凝结出一张满是皱纹历尽沧桑的人脸，只看见那张人脸被白雾围绕，看不清五官相貌。依稀间只能看

    到脸上的一些皱纹。

    旋即沧桑沙哑的古老声音再次响起，“年轻人不要害怕。我不会伤害你的如今我只剩下一缕残魂寄宿在木灵珠里面，而你现在又成了她的主

    人。作为她的上一任主人，我想没有人能比我更了解灵珠了……”

    “你竟然能够和木灵珠同化，说明你和她的契合度远比我的高，不过有些事情你还是知道的好。”

    “她的来历到现在我都不清楚，只知道一共有五颗灵珠，而每个拥有者都是一方巨挚，拥有超强的实力，可就因为五颗灵珠强大的增幅，造

    就出来的强者，同一天被不知名的种族围剿，个个力竭而死。他们太可怕了！”

    语气中龙渊听到神秘人对那不知名种族的惧怕忌惮，那种恐惧源自内心的可见当初神秘种族的可怕。

    听到水柱凝结出的人脸说的话，龙渊听出来隐藏的话语，微微一怔道“不知前辈可否到来，那次事件，晚辈洗耳恭听……”

    精神世界中形成的海洋中，一张人脸由海水凝聚，顿了顿道“小子你我还算有缘，老夫名叫牧主是木灵珠的上一代拥有者，其余的四颗灵珠

    分别是金灵珠拥有者金铁，水灵珠拥有者北萧，火灵珠拥有者炎，土灵珠拥有者纳晨……”

    “其中还有一个是通guò自身丹田凝结成珠的绝世强者，和炎纳晨并称为创世三杰的雷帝！”

    “他们是那一战后唯一活下来的三个人，他们也可能知晓一些那个种族的名字，经过那么多年的变迁，我曾经在你背上的那把剑上，感受到

    他们三个人的气息，小家伙你越来越让我捉摸不透了，为什么身边能够拥有这么多强者围绕呢？”

    “请记住老夫名字牧主！如今只剩下这一丝残魂，让我为你做一些事情吧，虽然寄宿在木灵珠内苟延残喘，不过看到她现在的拥有者，让我

    很是欣慰，是时候该离去了，曾经并肩战斗的兄弟们……”

    说完还没等龙渊反应过来，那片波涛汹涌的海面陡然狂暴起来，一道闪烁着实质般的绿色光芒在精神世界中绽放，而外界龙渊体内的灵力波

    动也变得越来越强，青龙凤鸾二殿的众人，分分以怪物妖孽的眼光看着半空中，那一道璀璨夺目的光芒如同火山爆发般从龙渊体内席卷而出。

    下一刻一股强烈的灵力波动，从龙渊体内爆发开来，精神世界中龙渊已经被眼前的一幕吓得楞在那里不知所。

    精神世界开始修补消散，而进入里面的那一丝意念，被冲散，龙渊只觉得脑袋要爆炸一样，一头银发在灵力暴涨的同时，也变得十分不同原

    本披肩的头发，再灵力暴增的一瞬间，已经盖过了大腿根处，黑色的眸子也变得有些不同，充满着生机。

    龙渊几乎拼了命压制体内恐怖的灵力，单单是牧主一丝馈赠，就让他出没到了至尊境的屏障，而且一举突破晋级至尊！

    羊种二十多岁才勉强经过雷狱近一年的苦修，方才踏入至尊境，而龙渊才多大十六岁的少年变踏进至尊，堪比妖孽，甚至可能和那些超级势

    力和种族利用庞大资源，浇灌出来的天才相媲美，也可能比那些所谓的天才更强！

    不过好在龙渊知道欲速则不达，知道这股力量自己还尚早，拼劲全力将冲破至尊境屏障的灵力，硬生生的压制回涅槃境中期，整个人的气息

    也变得浑厚了许多，比起之前突破至尊境的灵力更加敦厚，稳重……

    众人被龙渊身上释放的强大灵力波动深深震撼，窃窃私语声响彻不断“我就说嘛，这小子的来历非同一般，甚至比那秦雨的家族冰灵珠还要

    强大许多，照现在看，秦雨刚才的致命一击，激发出来这小子被秘法封住的实力，想必这才是少年最强大的实力吧！”

    “啧啧啧……真是一个令人意外的小家伙，祝你好运……”远处一道黑影掠过青石擂台，不时咂咂嘴充满吃惊的说道。

    晨雪最近长时间体lì劳动，吃不消，只好断更了,希望大家原谅，谢谢大家支持，票票支持哦，谢谢大家，(未完待续……)