
    第130章精神世界

    两人将伤痕累累变成血人的龙渊从坑中扶起，少年身上一道道触目惊心的伤口，北玎玎美目凝重，眼神中满是关心和心痛，望着这个比自己小上许多得少年。￥◆，.23√wx.

    而羊种则是将他当做亲弟弟看待，如今龙渊被伤成这个样子，心中的愤怒可想而知。

    “欧阳杰你作为内门弟子兼此次殿试的主审官，就是这样负责的吗？你知不道如果我师弟死了，将是雷玄殿无法挽回的损失，这样的一个天才就此陨落后，你知不道造成的后果是什么！”

    欧阳杰听到北玎玎蛮不讲理的质问，脸色阴沉的可怕，一丝俊郎的面庞变得有些扭曲狰狞，反驳道“你知不道刚才要不我，你认为你现在还能站在这里和我说话吗？告sù你，我救下了你们所有人，否则你以为单单是简单的灵力防御便能阻挡下，来自冰灵族传承无数年的寒冰冷冽术吗！”

    咳咳！欧阳杰只感觉体内气血翻腾喉咙里一股逆血涌出，随即一口黑色的淤血从嘴里咳出，整个人面色苍白，原本浑厚的灵力，变得无比稀薄。

    刚才拼尽全力才将秦雨释放的寒冰冷冽术阻挡下近二分之一，狂暴的寒意直接让欧阳杰经脉紊乱，身体糟糕到了极点，如今的他不惜牺牲自己，将在场下的弟子尽数救下，嘴角扬起一丝笑意，终于处在极度透支的身体，再也支撑不住了。

    咚！重重的摔倒在地上，昏死过去……

    “大家欧阳师兄为了救我们。以自身为媒介将狂暴的寒意转化，这才让我们幸免于难。我们误会他了，欧阳师兄对不起……”

    青龙凤鸾二殿的众多弟子每个人都热泪盈眶。充满感激快速奔去欧阳杰倒地的地方。

    北玎玎意识到自己一时嘴快，刺痛的欧阳杰的心，满是愧疚的说道“欧阳师兄对不起，我错怪你了。”

    但是望着只有一口气吊在喉咙眼的龙渊，两人面色凝重，谁曾想事态竟会发展成为现在这一步。

    旋即二人不约而同催动灵力注入龙渊枯竭的身躯，试图缓解一下他的痛苦，浩瀚的灵力如同漫天的星光般进入龙渊重伤枯竭的身体，原本遍体鳞伤的**。竟以肉眼可见的速度快速愈合结痂。

    北玎玎羊种不由得双目对视，脸上满是不可思议的神色，龙渊身体上的变化超出了他们的认知。让他们不由得一怔呆滞了许多。

    然而接下来发生的诡异一幕，彻底让经历过大是大非的二人目瞪口呆，不知道怎么形容眼前发生的事情。

    一种奇特的紫金色液体爬满了龙渊的肉身，以惊人的速度将变成血人的龙渊整个包裹起来，皮肤上一层紫金色如同薄膜一般的物质，在其身上生长出来。

    下一刻龙渊的肉身竟垂直脱离的地面，缓缓的上升着。无形中仿佛有着一种难以置信的力量牵引着他，令他布满创伤的**，释放出实质般的紫金色的光芒，整个人直接生华。

    北玎玎和羊种不可置否的望着缓缓上升的躯体。这种现象超出了所有的认知，青龙凤鸾二殿的弟子也个个说出了自己的看法。

    “这小子究竟是什么人，竟然能够引发天地异像。想必他的身后定有着不输给秦雨一般的强大背景，在他身上布下禁咒。救他于生死存亡的关键时期……”

    “仁同师兄说的甚对，这个来自青龙殿的白发少年。定有着不凡的实力和背后强大的家族的支持，由此可见这少年以后绝非池中之物。”

    众人微微蹙眉，紧盯着半空中那一道被紫金色液体包裹住的少年，无数道璀璨夺目的紫金色光芒，从少年赤果果的身上迸发出来，溅射四方……

    龙渊在昏迷中听到了一声甜美(的轻唤“主人醒一醒……主人醒醒。”

    在脑海中龙渊一丝神智脱离**遁入到声音传来的地方。

    “木儿可是你在唤我？这里是什么地方，为什么我不曾到过这里，却有着惊人的熟悉感！”

    这是一个被云雾缭绕的山谷，虚空之上，一个遮天蔽日散发着炙热光芒的太阳，万丈光芒从虚空陡然抛向大地，虚空之中一道俏皮可爱的人影快速掠过虚空，飞速的来到龙渊身旁。

    “主人这里是精神世界，隐藏在你深深的脑海中，不过这里的所有一qiē，都是根据一处地方演化而来。”

    望着变成人型无疑的木灵珠，龙渊嘴巴张成大大o型，充满不可思议的问道“木儿这就是你的本体吗？为何我感觉不到一丝灵力波动的气息……”

    听到龙渊的疑问，木灵珠脑袋顿时涌出一丝黑线，眼睛白了龙渊一下，撇了撇嘴巴道“都说了这里是精神世界，也就是隐藏在你的脑海里，由无数精神残片勾勒出的世界罢了。”

    “不过在这里修炼的话，灵魂感知灵力远远大于在外界的时候，可以这样对你解释，这里是属于你的独特精神世界，只要你心神一动屏气凝神，便可以遁入属于你的独特精神世界……”

    “不过也有些诸多隐患，一旦大脑受损，勾勒出的精神世界也会轰然倒塌，而你的精神也会因此遭受重创，不出五天你将会精神错乱，而导zhì疯癫甚至是死亡。”

    听到这里龙渊不时咂咂嘴，旋即道“我身体上受到的巨大创伤，可以接住精神世界中蕴含的能量修复吗？”

    几乎想都没有想，木儿珠幻化变得扎着马尾辫的小女孩，嘴角微微一翘，露出两边可爱的小酒窝，雪白的牙齿一张一合道，“主人放心吧等你踏入乾坤境的时候，精神世界也会随着升华，不过要付出极其惨痛的代价……”

    “安啦！等到主人踏入乾坤境，整个精神世界也会发生质的飞跃，你意想不到的变化，因为到那时你已经拥有了精神世界的大门钥匙，通往那里只是你个人问题。”

    精神世界虚无缥缈的一个世界，人在遭受重dà伤害后，剧痛会导zhì脑垂体发生异变，一些脑细胞的分裂吞噬，于中枢神经损失的经脉结合在一丝，从而创zào出精神世界的原型，当然龙渊身怀木灵珠那等天地瑰宝，这种机缘当属另算。

    一次次血与火经理，无数次徘徊在生与死的边缘之上，早就悟出一丝明智的龙渊，终于在这次机缘下方才进入精神世界……(未完待续……)

    ps：各种求！！！