
    第129章我要杀了你

    秦雨整个人梨花带雨，泪水模糊她的视线，泪眼朦胧整个人再被龙渊袭胸的那一刻一下子瘫在了哪里。

    一向以清高纯洁自居的她，竟然被眼前名不见经传的少年给羞辱了，作为冰灵族最有潜力的她，被誉为家族近千年来最杰出的天才，怎么甘心轻yì放过龙渊。

    仅仅只过了五个呼吸，秦雨一把抹去眼角的泪水，泠咧的寒意如同火山爆发般喷涌而出，美目陡然一凝，黑色眸子里流露出森然浓烈的杀意。

    手指挥舞间，刺骨的寒意夹杂着浩瀚的白色灵力，在青石擂台上泛起一圈圈涟漪，一股惊人的恐怖波动从涟漪泛起的一个点上，带着滔天的寒意释放出来。

    奇特的波动让在场所有人都屏住呼吸，而负责这次殿试的欧阳杰面色有些阴沉，他能清楚感觉到秦雨武技强大，恐怖如斯的寒意他自己都没有十成的把握能够接下，不够这是只比试考核一下他们的实力而已，要是龙渊被秦雨所杀，他难逃干系。

    此次青龙凤鸾的比试，有着太多出乎常理的事情，不得不让欧阳杰小心谨慎对待，一旦出了人命，那么作为负责人的他无疑等同于玩火自焚。

    想到这里欧阳杰不得不插手了，有些无奈道“秦雨你可知道这么做的后果，一旦你杀了他，后果很严zhòng你知道吗？冰灵族于雷玄殿千年交情因为你的一时冲动，可能毁于一旦！”

    秦雨已经疯狂了，哪里还管的了那么多，手掌闪电般结印。疯狂的吸收着那涟漪上释放出来滔天寒意。

    “登徒子我要杀了你！”

    下一刻所有人都不曾预料到恐怖事情发生，秦雨凌空而立，一只脚踏在涟漪上的一个点上，负手而立森然的杀意从眼神中陡然爆射。

    “寒冰冷冽术！”

    “啊！我的天，竟然是冰灵族的祖传绝技寒冰冷冽术。秦雨疯了吗，竟然不惜损耗寿元也要杀了青龙殿的那小子吗？不过也我们是无辜的啊！”

    “大家快催动最强灵力防御，秦雨疯了，她竟然释放出来那种层次的武技，一个不好我们就会被波及，成为无辜的牺牲者。”

    有人大叫着眼神充斥着惊恐的神色。红的蓝的白的各色灵力陡然释放，形成一道五彩斑斓十分绚丽的光罩，将台下所有人笼罩。

    一时间惊慌失措，死神威胁的恐慌蔓延在青龙凤鸾两殿的弟子的心中，只有青龙凤鸾二殿的前五名依然保持冷静。北玎玎和羊种面对这种局面，纷纷为龙渊祈祷着，希望他平安无事躲过一劫，毕竟那种层次的武技已经接近绝品武技。

    武技分为上中下三等层次，其中绝品武技凌驾于上品武技之上。下品武技最次……

    龙渊感受到强劲的灵力威压从秦雨身上陡然传来，瞳孔不由得紧缩，暗叹道“这娘们疯了吗？我只是不小心摸了她胸部一下，就要杀了我。简直不可理喻！”

    “登徒子拿命来！”

    “小妞不要自以为是，刚才真的是个误会，我向你道歉。大不了让你摸回来好了，这样我们也扯平了不是！”

    “龙渊你混蛋。我要杀了你！”

    龙渊淡淡的一句话让本就暴走的秦雨，犹如火上浇油般深深刺痛秦雨高贵的内心，在她看来眼前少年罪该万死，不禁玷污了她，而且十分猥琐。

    龙渊见秦雨更加有恃无恐。冷声道“小妞你动手吧，我到要看看你又多大能耐。我尽数接下便是。”

    “登徒子去死吧！”

    刹那间一股强烈的寒流席卷而出，将整个青石擂台冻住。滔天寒意陡然传出，朝着双脚被冻住的龙渊轰去。

    龙渊面目变得阴沉的可怕，感受到寒意中释放的强烈杀意，意识到不妙，黑色的眸子掠过一丝寒芒，原本黑色的眸子在感受到寒意中杀意，变得猩红无比，仿佛能够滴出血来一般。

    狰狞道“你竟然对我起了杀心，让我很是震惊啊，蛇蝎美人用在你身上最合适不过，我今天在此立下誓言，只要我大难不死，一定把你囚禁尽情侮辱你，蹂躏你！”

    原本被冰封住的双腿，陡然挣脱寒意的束缚，一瞬间体内的灵力如同风暴般席卷而出，拿起背后的战天剑朝着肆虐的寒流斩去。

    咻咻！在战天剑于来自秦雨的寒流对碰的刹那，周遭的空间竟被扭曲。出现了一丝丝狰狞的裂缝，如同蜘蛛网般蔓延在虚空之上。

    狂暴的灵力余波以惊人的速度向四周扩散，这一招龙渊拼劲全力，依然没能阻挡住来自秦雨那滔天的寒流，身影倒飞数十米重重的摔在在青石擂台上，直接将坚硬的青石擂台砸出一个深坑，而他口鼻溢血，只觉得撕心裂肺的痛苦蔓延在四肢百骸，感觉身子报废一般，没有一丝直觉……

    而秦雨也好不到哪里去，强行催发寒冰冷冽术后的她，也被刚才对碰产生的气流所波及，身影同时也倒飞数十米，在青石擂台划出一道狰狞裂缝，才在缓冲下稳下身来。

    噗嗤！一口鲜血从秦雨嘴角吐出，整个人身上的寒意迅速消散，感觉不到一丝寒气存zài。

    台上欧阳杰眼神陡然一凝，面色有些阴沉难看，刚才要不是他消弱了寒冰冷冽术的威力，估计龙渊早已经粉身碎骨，而偌大的青石擂台和台下近千名弟子，也会被击杀一般，由此可见一斑……

    由无数弟子共同催发灵力组成的保护罩上，竟然爬满了如同蜘蛛网般裂缝，变得十分脆弱，下一刻竟然慢慢龟裂脱落，化为无数光点迅速消散。

    “唔！刚才好险啊差点小命不保，好在阻挡下秦雨那疯婆娘的狂霸武技，不然我们可就要陨落在此了，想想都后怕，也不知道青龙殿的那个小子怎么样啦。”

    “是死是活，要是真死了，那事情可就严zhòng了……”

    “师弟你没事吧！”

    正当所有人都在庆幸自己躲过一劫后，两道流光掠过虚空，朝着被龙渊生生砸出来的深坑奔去，而这两道身影不是别人，正是北玎玎于羊种。

    龙渊来到雷玄殿就认识的师兄弟，彼此之间交情匪浅。(未完待续)