
    第136章附注虚空上的魔灵气

    铁木崖虽然暴怒，可依旧保持着清醒，附注在虚空之上的魔灵气让他产生了深深的恐惧，忌惮着墨黑色如同树根一样，附注在虚空之上纵横交错，释放着刺鼻的腥臭味，腐蚀的气息陡然蔓延在虚空壁障上，一点点吞噬着虚空蕴含的特殊能量……

    场面极其诡异森然，令人毛骨悚然，龙渊和秦雨都觉得氛围十分诡异，旋即一股奇特的灵力波动，从附注在虚空上的魔灵气上陡然爆发。

    两人神色陡然凝重起来，原本还算平稳的魔灵气突然变得狂暴了许多，也不知道受了什么刺激，只见的磅礴的魔灵气疯狂侵蚀着虚空界面，试图挣脱虚空对它的束缚，逃离出去。

    下一刻铁木崖便于虚空四翼兽厮杀在一起，虚空四翼兽凭借地利和磅礴的魔灵气同实力深不可测的铁木崖，斗得竟然难分胜负，由此可见它的强悍一面。

    四翼翅膀剧烈的煽动着，一股股强劲的风暴陡然从翅膀处传出，头上暗黑色的犄角也变得有些不同，能清楚的感觉到到这片区域的魔灵气，竟然稀薄了许多。

    然而事情远没有这么简单，铁木崖吃力的同虚空四翼兽扭打在一块，“该死！这东西的竟然有着这么强的防御力，那根犄角蕴含充满毁miè的能量，竟然可以调动周遭的魔灵气！”

    怒骂一声，随即身影爆退，手掌闪电般结印，一股奇特的灵力波动在其身上释放出来。

    “天域囚笼。一指断山河！”

    一根如同天柱一样的手指陡然凝结而出，直接碾压空气震荡虚空，以迅雷不及掩耳之势朝着虚空四翼兽陡然砸去。

    咚！巨大的音爆声回荡在虚空空间里，巨大的威力，激起虚空乱流的爆涌。变得汹涌异常，仿佛就要爆发泛滥一般，极为瘆人……

    “嗷嗷嗷！”明显被铁木崖重创的虚空四翼兽，发出一声声惊天的凄惨叫声，旋即巨大的头颅猛的扬起，嘴唇一张一闭道“竟然同我们虚空四翼家族作对。无论你背景如何，都难逃一死！”

    面对虚空四翼兽近乎狂暴的威胁，铁木崖依旧淡然一笑，洒脱如扬尘般挥舞，眼神中掠过一丝寒芒。森然的杀意陡然释放，很明显他动了杀意。

    双脚快速一踏，身影如同流光般爆射而出，手掌变成刀一般锋利，对着虚空四翼兽的头颅狠狠的斩去。

    嗤嗤！虚空四翼兽躲闪不及，尸首分离开来，一股冲天的血流自其脖颈处喷涌而出，殷红的血液浸满了他的躯体。庞然大物的它如同山岳般轰然倒塌，甚至连一声惨叫都没有发出，就变成一具死尸……

    就在铁木崖斩杀这只虚空四翼兽的瞬间。诡异的事情发生了，那只灵兽背后的四翼翅膀，陡然脱离本体，自行离去，额头上的犄角也随之泯灭……

    在四翼翅膀脱离肉体的刹那，一股极强的灵力波动陡然传出。整个虚空乱流都变得狂暴异常，仿佛要冲破虚空屏障一般。虚空为之震荡。

    四翼翅膀不断闪烁着墨黑色的光芒，只见的方圆的虚空地域内。几声震耳欲聋的嚎叫声响彻开来。

    铁木崖负手而立，眼神陡然一凝，神色极其凝重的盯着眼前的异相，瞳孔猛的一缩，一道刺眼的宏光自那四翼翅膀中释放。

    一股奇特的灵力威压也随之而来，铁木崖只觉得天塌地陷，清楚的感觉到宏光中那一丝足以轻而易举灭杀自己的能量。

    额头上凝结出密集的冷汗，身子微微一退，手掌闪电般结印，大喝一声“天地法相，浩然正气！”

    铁木崖大声喝到，“你们两个快走，我顶住他，快点否则就来不及了”！

    迅速的撤去龙渊秦雨身上的灵力束缚，旋即大手猛的朝着自己的胸膛拍去，一口鲜血从嘴里喷涌而出，顺着手指的牵引注入到那光印之中。

    旋即双脚一踏，袖袍中飞出一张不知历经多少岁月侵蚀的符纸，符纸上密密麻麻写满了沧桑古老的符文，在抛出的一瞬间，无数古老的符文，变得璀璨夺目发出耀眼的光辉，符文不断闪烁。

    一股奇特的波动陡然从不断闪烁的符文中凝结，随后也注入了那道光印之中，精血与发黄的符纸上的符文交相辉映，红黄两色在光印中不断闪现。

    龙渊和秦雨二人都被眼前的一幕震呆了，与此同时龙渊背后的战天剑也发出共鸣，嗡嗡的颤抖起来……

    脑海中木灵珠有些发嗲的声音也陡然传出，“主人是那人手下的气息，如今的我完全不是他的对手，我尽可能的收敛气息，希望他不会感受到我的存zài……”

    声音戛然而止，可见木灵珠对那四翼翅膀上传出的波动，极为忌惮恐惧。

    “嘿！废物终归是废物还是这么不堪一击太令我失望了，铁铮是你什么人，小子你杀了我的坐骑，那便拿的命来偿还吧！”

    四翼翅膀陡然一凝，一张狰狞的老脸浮现出来，猩红的眸子紧盯着铁木崖，单单是凝聚出来的一道灵身，就可以碾压铁木崖，可见本尊到来的可怕……

    看着逐渐变幻的光印，老脸中猩红的眸子掠出一丝寒芒，旋即道“真是令我意外啊，本来是想借助贱畜的身体吞噬一些魔灵气，吃点人肉呢，没有想到竟然可以碰到死对头的后人，真是天助我也！”

    哈哈！随着一声震荡虚空的狂笑，虚空四翼兽翅膀凝结出的那张人脸，变得狰狞扭曲起来，阴沉的道“铁铮的后人，我到要看看你的天地法相能否救你一命！”

    铁木崖顶着强大的威压，脚踩的地方由于压迫过强渐渐龟裂，裂缝如同蜘蛛网般向四周蔓延……

    “天地法相！光印震魔灵！起……”艰难的吐出这一句口诀，铁木崖整个人口鼻溢血，精神灵力处于破碎的边缘。

    只见的那道融合铁木崖本命精血,和不知名符文的光印，陡然运转起来，无数大道符文不断浮现其上，气势极为浩瀚磅礴。

    咚！虚空都为之一颤，原本狂暴的虚空乱流竟然停下了泛滥，似乎感受到光印中蕴含的强大威力，深深忌惮一般……(未完待续)

    ps：晨雪这几天因为没有网，所以让一位朋友帮忙更文的，有点慢，唉没办法啊，白天做装卸工，晚上码子，有点吃不消，手机码子，手机上传，估计整个笔趣阁www.ｂiquge.info，找不到我这样的了吧……