
    紫金色光罩中龙渊的意识渐渐开始苏醒，全身上下说不出的感觉蔓延在心扉，只觉得自己体内的灵力更加强盛，而且已经稳稳踏入涅槃境中期了。￥f，.

    不过牧主带给他的好处远不止于此，要是龙渊不拼命克制体内爆涌的灵力，晋级至尊境绝对是稳稳的。

    不过快速暴增的实力，会导zhì根基不稳，以后在想突破下一个境界，简直就是比登天还难，天方夜谭，一生实力境界止步于此，在无突破的契机，最后含恨而死……

    睁开朦胧的眼睛，刚好看到秦雨一丝不挂完美的酮体紧挨自己，白皙的皮肤上有着几道触目惊心的爪印，秦雨身上释放着恐怖的寒意，让龙渊有些发颤。

    旋即龙渊感觉到一丝冷意，下意识的去摸衣服御寒，猛然发现自己也是一丝不挂，而且下体一个长条状，有些狰狞的物体正在勃起！

    龙渊根本欲哭无泪，自己的初吻啊，留给心里最爱少女唐韵的初吻没了，竟然也同时告别了十几年的童子身……

    正当龙渊苦恼不已的时候，更让他头疼的事情来了，秦雨竟然醒了，而且实力也比之前强大了许多，根本不是一个层次的。

    “啊！……啊！”一声尖叫声刺破光罩猛然响彻，不过好在这片空间已经被人封锁，青龙凤鸾二殿的弟子现在的注意力全部转移到，虚空中剑拔弩张的两人。根本没心思注意那团紫金色光团～

    秦雨大声尖叫着，豆大的泪珠从脸颊上滴落，下半身隐隐的痛楚。让她知道自己已经被侵犯，而且身上鲜红色的爪印。让她感觉火辣辣的疼痛充斥着心间。

    暴怒道“登徒子你不得好死，竟然敢对我做那事。我要阉了你，在杀死你，让你知道侵犯我的后果！”

    秦雨那个恨的牙根痒痒，旋即从手指强带着的戒指中拿出一件衣服，快速套在身上。

    秦雨手指上带的戒指，名为灵戒是储存一些东西用的，不过一枚小小的灵戒，造价十分昂贵，除了一些大家族里被认为潜力的人。在即将成年时候，家族都会为其制zuò一个戒指，作为成年礼……

    秦雨发狂道，“登徒子今日必杀你，你给我死去！”

    泪水依然不停从眼睛滴落，手掌闪电般结印，陡然向龙渊攻去。

    龙渊眼神一凝，努力着会想着什么，当刚才发生的一幕幕。在脑海里清楚的浮现出来，画面中龙渊已经彻底沦陷，眸子变得猩红无比。

    随即恍然大悟，一拍脑袋。猛然发现一qiē因果都源于自己，自己的确坏了秦雨的贞洁。

    龙渊面如死灰，任由秦雨狂暴的灵力武技击打着自己。如同磐石一动不动。

    咚！龙渊整个人被秦雨的武技击打在身上，依然阻挡不了秦雨那森然恐怖的疯狂报复。

    不过两个人的的关系已经衍生出一丝微妙的变化。噗嗤龙渊北一招击中，狂吐鲜血。身体滑翔了数十米，才在摩擦中才勉强稳dìng身子，整个人释放的灵力气息，依旧磅礴雄厚。

    当看到龙渊狂吐鲜血的时候，秦雨有些莫名的心痛……

    眼前的青年已经在不知不觉中进入了她的心里。

    “你杀了我吧，我知道你要杀我，我不会反抗的，毕竟是我有错在先，要杀要剐悉听尊便！”

    秦雨一咬银牙，旋即道“你走把，离我远点，别让我看见你，否则下次我一定亲手杀了你！”

    “滚蛋，你给我滚，让我一个人静一静，呜呜呜……”

    秦雨的哽咽声陡然传出，小女孩心性的她，此时此刻不知道怎样才好要是被冰灵族知道她失去了处子之身，一定会引起轩然大波，引起家族的震怒，必然会千方百计赶尽杀绝，龙渊将会进入万劫不复的深渊，和永无止境来自冰灵族的追杀！

    虚空之上，段少杰一个侧步率先发动攻击，沙包法的拳头带着撕裂空气的凌风，猛的向黑衣人砸去。

    只见的黑衣人负手而立，面对供奉殿的三供奉云淡风轻，丝毫没有把他放在眼里，直接当成空气无视了。

    黑衣人理了理满嘴的胡渣，有些邋遢的冷哼道“雕虫小技也敢出来卖弄，简直就是不自量力。”

    旋即感觉不到一丝灵力气息存zài的黑衣人，下一刻如同剪头般武技射出，以惊人的速度撕裂空气，朝着段少杰的武技快速冲去。

    轰隆隆！惊天动地的巨大音爆声陡然传出，以武技对碰点为基础，所产生的灵力涟漪，再虚空荡漾而来。

    段少杰到飞数十米才凭借雄厚的灵力支撑住，不过在没有之前仙风道骨隐世强者得样子，变得十分狼bèi，，一招变落败……

    而且黑衣人面对狂暴的灵力，如同磐石一样一动不动，仿佛灵力武技对碰产生的威力对他造不成伤害。

    “这怎么可能？不这不是真的！”段少杰一脸的恐惧，一脸的疑问，三十年不曾出手的段少杰，仅仅一招变落败给了有些邋遢，有些神秘的黑衣人。

    “你的攻击太弱了，只能扬起一些灰尘而已，让你看看我的厉害！”

    “音波功！声呐千里！”

    随着一声低喝，自其黑衣人体内一股奇特的灵力波动陡然释放出来，层层叠叠的音波朝着四周扩散。

    嘟嘟嘟！一声声音波从黑衣人身上传出，段少杰只觉得天旋地转，整个人施展不开一丝尽量，被音波束缚住了，不过这还没有完。音波如同穿梭无人之境一样，将段少杰狠狠的困住。

    “你对我做了什么?我为什不能动了，你到底是什么人！”

    段少杰的脸色阴沉的可怕，眼神里陡然涌出一丝寒芒，不过就在下一刻，段少杰神色中没有一丝寒芒，有的只是对黑衣人浓浓的恐惧……

    “都说过一次，你没有资格知道，安静一些，否则我不介意让雷玄殿损失一名至尊境后期强者啊，不信你可以试试看，我会让你终生难忘……”

    “你……你要干什么？不要乱来啊！”充满浓浓恐惧得段少杰，心里的最后一道防线夜彻底崩塌，压死骆驼的最后一根稻草……(未完待续……)