
    黑衣人淡然一笑，现在的他能够真切的感受到段少杰对自己源自内心的恐惧，旋即大手一挥奇特的灵力波动自其手指释放出来，一丝丝密集的光线将段少杰团团缠着，令他动弹不得。○

    只见得那一丝密集的光线，在缠着段少杰的刹那，便陡然收缩，越勒越近，恐怖的窒息感笼罩在他的心头。

    “你太弱了，根本不堪一击，老夫纵横这么多年，你是第一个敢和我横的，不揍你揍谁，你就是欠打！”

    砰砰砰！对着动弹不得的段少杰就是一顿狂踢，随后一声声杀猪般的惨叫声陡然从段少杰嘴里蹦出。

    “噗嗤！”只觉得喉咙一甜，一口殷红的鲜血从嘴里咳出，现在的他已经没有一丝仙风道骨的气质，十分狼bèi凄惨的模样，将内心那可怜的自尊心也被人践踏了……

    “阁下究竟是什么人，还望看在我大哥的份上，放我和被你抓走的弟子一马，我保证让阁下潇洒离去，绝不阻拦！”

    说完这些巨大的创伤让他再也吃不消了，面色苍白整个人被虐的毫无还手之力，精神也处在紧绷状态下，没个一个月修养，根本恢fù不了。

    “啧啧啧……！说的道好听，不过我我做事还要你管吗？你大哥我不认识，为什么要给他面子，他以为他是谁啊！”

    面对黑衣人的漠然的轻蔑，段少杰面如死灰，缓慢的闭上眼睛笔直的倒在地上，一动不动。因为那一丝密集的光线束缚越来越紧，直接让他昏死过去。

    正当黑衣人住哪离去时。突然发现不远处，带着滔天灵力的一道人影。如同流光般向自己快速掠过。

    铁木崖神色凝重，旋即手掌闪电般结印，如同磨盘大小的光印迅速成型，将自身笼罩起来，与此同时不远处的那道人影，便将昏迷不醒陷入沉睡里面的段少杰背起。

    随即一道闪烁着白芒的光罩包裹写段少杰被重创的躯体缓缓从虚空掉落。

    “这个人是什么人？竟然一招就将一直以来神秘的供奉殿的第三给打败了，这也太彪悍了吧！”

    “喂！我说你是那头的啊，怎么长他人志气灭自己威风呢，竟然能够引出段氏三兄弟。也足够说明此人的实力不凡，你们看竟然是段百裂，真想不到竟然会引出这等传奇中的人物，那人究竟什么来历，什么路子啊……”

    议论声窃窃私语声连绵不绝，青龙凤鸾二殿的众人看到虚空之上的那一幕，心里都异常沉痛，黑衣人展现出的实力远比段少杰高出不少。

    雷击山一道不知尘封多少年的洞穴中，蜘蛛丝爬满了整个山洞。滴答滴答的滴水声回荡在四周的岩壁上，散发着森然浓郁的独特波动，一道人影盘腿坐卖地上。

    靠近中间的位置，一个人长着人鹰鼻。满脸的胡渣，瘦如竹竿一般，仿佛风都能吹动一般。不过有些干瘪的身体，却释放着恐怖的灵力波动。单单是灵力威压都能后让他周围空气流动缓慢，窒息感笼罩着心头。

    只见的那道有些干瘪的人影。神色中涌出滔天的杀意，森然道“阁下究竟是何人，为何要与雷玄殿过不去，晚辈不知还请赐教！”

    听到段百裂有些耐人寻味的话语，是个人就能听出隐藏在句中第二个意思也能感受到森然的杀意蔓延在其心间。

    “啧啧啧！一具灵身也敢在老夫面前卖弄，也为免太小觑我了吧，我说的对吧，你身上的灵力波动不是很浓郁，我想你一定身处遥远的古地，正在试图突破下一个境界吧，我说的对吗？”

    铁木崖一眼就识破段百裂凝结出的灵身，平淡无奇的冷声说道“一点障眼法而已，别说你区区灵身了。就算真身降临，老夫依然不惧，今天说的有点多啊，看样子要快点解决问题了，老夫赶时间没空陪你玩……”

    旋即大手陡然一挥，奇特的灵力波动陡然从手指甲爆射而出，一道如同流光般的光线猛的射段百裂凝聚出的那具灵身。

    “嗤嗤”只见的那具灵身自额头以下，都不约而同的出现了密集的裂纹，随后在整个躯体蔓延而开，伴随着一声细微的脆响，化为无数灵力光点，在虚空之上飘散最终湮灭……

    山洞中那具干瘪的人影，在灵身被摧毁的刹那，整个人如遭重击，只觉得撕心裂肺的痛苦弥漫在体内，随即忍不住一口殷红的鲜血从嘴角溢出，整个人的脸阴沉的可怕，眼神中一抹寒芒陡然掠过眼眶。

    “不管你是谁？今天都休想离开雷玄殿，雷玄殿不是你想来就来，想走就走的，何况你接连打伤我三弟和我，这笔账必须清算……”

    具有滔天森然杀意的话语，陡然在虚空回响，青石擂台周围密密麻麻的人群，在听到段百裂的有些歇斯底里的话后，彼此面面相觑。

    浩荡的众人识趣的以最快的速度离开，现在的是非之地，好好的一次青龙凤鸾二殿的比试，不得已被草草收场，太多不可控因素导zhì了这次事情，许多人为此也唏嘘不已。

    “大哥你真的忍心要看到我和老三被这人虐死吗？他的实力远在我之上，甚至可以与你并驾齐驱。”

    “轮回教的人，当真把自己当成人物了，本座与你们渊源颇深，不是一天两天累积的，今天你就留下吧，就当收点利息，你当我雷玄殿是泥捏的不成，想来就来想走就走……”

    段千劫暴怒道，嘴角微微一翘，掠出一丝弧度，黑色的眸子陡然一凝，旋即实质般的银光从手指尖爆涌而出，体内磅礴如海般的灵力，自其脚下如同风暴般席卷而出。

    咻咻！撕破空气的凌厉劲风，带着滔天的灵力波动陡然轰向负手而立，一脸云淡风轻的铁木崖身上。

    龙渊望着不远处虚空之上，传来的恐怖灵力波动，眉头紧蹙，因为那种层次的对决，单单是灵力碰撞产生的余波，都会让自己深受重创，还是在修炼成功星空雷体，凝结出两道紫金闪电符文后，自己对自己的估测……

    虽然实力精进了许多，不过与眼前的几人相比，显然不够资格不够看的，有种小巫见大巫的感觉。(未完待续……)