
    在铁木崖释放出自己最强大的底牌的那一刹那，这片区域中附注在虚空之上的魔灵气，仿佛有了生命一般，纷纷涌向那张狰狞的脸庞。

    那张扭曲狰狞的老脸，在吸收魔灵气后，散发出来的灵力波动比起之前还要强大数倍。

    放荡不羁的狂笑声回荡这片区域，猩红的眸子中陡然射出两道闪烁着黑芒妖异的流光，以极快的速度同磨盘大小的光印射去。

    嘿嘿！那张狰狞扭曲的老脸发出一声怪笑，别有意味的看着已经快支撑不住的铁木崖，“纵然你会催发天地法相，想要以本命精血加上震灵符就想和本尊对抗吗？不自量力……”

    &nbs～⊙，a￡nshub±a.p;狞笑一声，从瞳孔中射出的两道流光同铁木崖全力催发出来的天地法相厮杀在一起。

    嗤嗤！震耳欲聋的音爆声回荡虚空，原本已经停止汹涌的虚空乱流，被巨大音爆声震得泛起数十米高的浪花，呼啸着碰撞在虚空壁上。这片地域为之一颤……

    只见的那凝结了铁木崖精血和震灵符的光印，所向披靡般撕碎虚空，带着空气被撕裂的爆响，碾压那两道妖异的宏光，然后击打在那张狰狞扭曲的面庞上。

    当铁木崖看到自己全力一击催发出来的武技“天地法相”，在洞穿那张狰狞扭曲的脸后竟然变得涣散许多。

    噗嗤！铁木崖处于透支状态的身体让他支撑不住了，催发天地法相所产生的灵力负荷，让他忍不住鲜血狂喷。身体上刺骨的疼痛麻木了他的意识，嘴角微微扬起喃喃自语道“怎么会……这样。魔灵符竟然失去了先祖镶嵌在符文里面的道法奥义，浩劫终将会降临。先祖后辈无能……”

    随后传来那张老脸的一声狞笑，“哈哈你的天地法相比起铁铮来实在是太弱了，如今若不是本体处在遥远的极地，今天不会这么便宜你的，先陪你玩到这里吧～”

    龙渊见铁木崖不停发颤，整个人的气息也萎靡到了极点，旋即一个快步冲到铁木崖身旁，将他稳住。

    秦雨见状美目陡然一凝，随后从灵戒中拿出一道玉石猛的捏碎开来。“登徒子以后希望不要让我碰见你，否则你难逃一死！”

    一股奇特的灵力波动自其玉石中释放出来，只见的一个直径一米左右的裂缝从虚空裂开，形成一道虚幻的虫洞，旋即娇躯没入其中，那句临走时放的狠话依旧回荡虚空之上。

    “下次再遇，我要亲手杀了你……”

    龙渊眉头一皱，呆呆的望着逐渐闭合的虫洞，心中说不出的滋味蔓延在心间。只觉得那句狠话中隐约隐藏着什么？

    虫洞中一道身影快速行走着。两行清泪挂在俊俏的脸颊上，一颦一笑都能看出秦雨那倾国倾城的绝世容颜，只是那吹弹可破的脸颊上，流露出一丝伤心之色。刺骨的寒意蔓延在这道娇弱的少女身上。

    “龙渊是吧，希望你能躲过来自父亲的追杀，我希望你能活下来。敢碰我身子的男人，一定要是顶天立地的强者。等你成为绝世强者，做你的女人又有何妨……”

    随即加快脚步。快速通guò虫洞，身影陡然消失不见。

    “孩子你快走吧！远离这是非之地，你身上背负的担子太多太多了，能否彻底将魔灵消灭，以后恐怕要依仗你的力量了……”

    “咳咳……今天就是拼了这条老命，也要保住你，为天下苍生留下一丝希望。”

    艰难的从嘴里吐出这几句话，铁木崖因为体内灵力透支严zhòng，最终支撑不住昏死过去。

    嗡嗡嗡！战天剑不断发出共鸣，迫切向与那张狰狞扭曲的面孔一战，魔灵气的存zài仿佛无形中激发出，隐藏在战天剑内的战斗意识，迫不及待与之一战……

    嗖的一声脆响，只见的的战天剑自己挣脱而出，带着撕碎空气的劲爆剑意，在虚空之上划出一道优美的弧线，剑身上凝结出的虚空中磅礴的灵力，整体变成了闪烁着火芒，释放着炙热气息的战天剑。

    旋即以惊人的速度，刺破虚空，斩断虚空乱流朝着狰狞扭曲的面孔，狠狠的劈去。

    “咦？不对这把剑释放出来的气息为何如此熟悉，好像在哪里见过啊？”

    六王殿之所以以虚空四翼兽作为傀儡，有两个目的，一是借机会引领自身的魔灵气，尽可能得吞噬虚空中蕴含的能量。

    二是寻找被雷帝封印无数岁月，不知道在什么地方的四王殿，要不是四王殿的魔灵牌上依旧闪烁着光芒，他已经认为四王殿禁受不住雷帝几世的镇压，慢慢的最终被时间之力分解，化为一具枯骨。

    雷帝近几万年的封印，导zhì他实力大减,不足全盛时期的一般，气息波动十分渺小，被雷帝封印的躯体，在整个地下世界都找不到，跟本很难寻找到……

    四王殿的气息萎靡，另六王殿根本毫无头绪，不知道怎么去办。

    当他回过神来，战天剑几乎狂暴的剑气疯狂外泄，同体变成了非常猩红的剑，无数残破的符文也逐渐展现出来……

    龙渊微微一滞，感受到战天剑的异样，旋即双脚猛的一踏，双手紧紧握住剑柄朝着六王殿猛的挥舞而去。

    铛铛！随着刺破虚空的金铁之声，刺眼的火花从四翼翅膀上溅射而出。

    “哈哈无所谓的攻击，只能为老夫抓痒而已，”

    战天剑越发的颤抖起来，龙渊自觉的战天剑的异常，而且剑身里面的隐藏的狂暴灵力，也随之喷涌而出。

    在银光闪闪的战天剑上萦绕，整体释放出来的灵力波动极为恐怖，威压也随之而来，龙渊慢慢的放下昏死过去的铁木崖，手掌紧握剧烈颤抖的战天剑。

    旋即双脚猛的一踏，地面爆裂而来，道道如同蜘蛛网般的裂缝，陡然从四周扩散而去。

    “亮剑式！”龙渊低喝一声，战天剑上，一道刺眼的明光乍现，恍惚间如同隔世。战天剑不断发出嗡嗡的共鸣，一股强烈的剑意笼罩着这片区域。

    六王殿猩红的眸子掠过一丝寒芒，旋即催动着四翼翅膀，在虚空中盾出一道虫洞，大大小小如同玻璃般的碎屑，龟裂的裂缝布满其薄如蝉翼的翅膀。

    “魔灵光！黑暗降临……”

    晨雪最近很忙，让朋友帮助更新的[呲牙]，希望大家支持晨雪，谢谢大家(未完待续……)