
    段千劫成名已久，实力地位仅仅次于雷玄殿殿主罗通一人，而且作为大供奉的他，极为护短，尤其对他那两个兄弟呵护有加，可以这么说段少杰和段百裂能有今时今日的地位，除了自身的努力之外，段千劫对他们的培养功不可没，以至于明教一听到段字时，个个闻风丧胆狼bèi而逃……

    铁木崖依旧谈笑风生，丝毫没有将段千劫放在眼里，手指尖涌出刺眼的白芒势如破竹般撕裂空气，陡然同来自段千劫的武技硬憾在一起，旋即自碰撞处实质般的灵力波动陡然荡漾而来，如同涟漪般向四周散去。

    咚！沉闷的肉响在段千劫身上回响，仅仅向后倒退了五步，便稳住了身子，如同磐石一样，瞳孔一缩凝重的望着铁木崖。

    灵力散去，段千劫被巨大的冲击力不得不倒退，不过仅仅倒退五步便将身形稳下来，不过铁木崖似乎没有收到一点波及，依旧从容淡定，一脸的云淡风轻。

    “你不是轮回教的人？你到底是谁，属于那方势力，前辈还请放了雷玄殿的弟子，晚辈就当刚才什么都没发生过，这一页揭过去了，前辈可以随时离去，晚辈绝不阻拦……”

    听到段千劫有些服软的话语，段百裂只觉得天旋地转，拖着重伤的身体虚弱道“大哥你疯了，这人将我个三弟重创，可不能轻yì放他离去。”

    面对段百裂的请求，段千劫脸色如同白纸一样苍白，旋即爆喝道“给我闭嘴，我做事还要你吩咐吗！”

    听到段千劫近乎狂暴的声音。段百裂识相的闭上了嘴，心里却早已经波涛汹涌，吞咽了一口唾沫。暗暗惊呼“此人竟然连大哥这等层次的人，都毫无办法，事情非常棘手啊。这人到底什么开头，竟然能够如此强大！”

    事实上自始至终铁木崖都没有释放自己的真实实力，由此可见他的灵力雄厚程dù可见一斑。

    铁木崖淡然一笑，旋即道“告sù罗通那老匹夫，就说铁木崖来过了，带走了他的一个人。让他来断铁谷寻我，我来领教一下他闭关百年所顿悟出的武技……”

    哈哈哈！放荡不羁的狂笑陡然响彻云霄，只见的铁木崖全身散发着黝黑色的灵力，缠绕在其皮肤表面，随后手掌闪电般结印。一道道璀璨夺目的黑色符文闪现，带着诸多大道规则猛的向虚空飘去。

    下一刻铁木崖双脚猛的一踏，身子爆射而出，以迅雷不及掩耳之势，将秦雨和龙渊两个人给束缚住，秦雨龙渊两人被黑色符文上演化的绳子，死死的束缚着两人……

    “走吧小家伙，本来不想带着冰灵族的人。唉～罢了罢了。就当帮秦天的忙了好了。”

    龙渊眉头紧蹙，瞳孔陡然一缩，神色凝重的望着铁木崖。而在离他不远处的秦雨，则是一脸茫然，眼神微微一瞥，浓浓的恐惧陡然从心里传出。

    秦雨瞥了不远处龙渊一脸，粉拳微微扬起，做害羞状。示意龙渊尽kuài忘了刚才发生的香艳的一幕。

    “呃……”有些丈二和尚摸不着头脑的龙渊，此时此刻只觉得全身的经脉被封住。原本灵力循环往复的四肢百骸夜没落了……

    旋即大手猛的一撕，虚空被生生扯出一道裂缝。无尽的暗黑涌流在里面首发，铁木崖不敢有丝毫懈怠，眼神陡然一凝，神色凝重注意力无比集中。

    仿佛对虚空乱流有些浓浓的恐惧，和深深的忌惮……

    下一刻带着被束缚的两人，身子猛的一纵，快速消失在虚空之中，在他们身子完全遁入后，那一道虚空裂缝自行愈合，没有一丝被撕裂的痕迹。

    虚空乱流中，秦雨和龙渊被铁木崖的灵力包裹着，虚空中乱射的流光根本伤害不了他们，铁木崖不断的变化着身姿，多过一颗又一颗的虚空陨石，虚空屏障之上散发着恐怖的气息，一条条如同树根装的物体，纵横交错在这个虚空蔓延开来。

    秦雨不敢相信自己的眼睛惊呼道“竟然是魔灵气，难怪空间内越来越不稳固”

    当秦雨话音刚落，一个拥有四翼翅膀的灵兽，猛的向这个包裹着秦雨龙渊灵力光罩，陡然偷袭……

    铁木崖谩骂一句“他妈的竟然是虚空四翼兽，实力如此强大，虚空乱流什么时候形成这样的生命体。”

    当铁木崖愤然不已的时候，有一只四阶的虚空四翼兽，头上竟然长处一这么锋利的头角，似乎想要从虚空屏障上提取的能量……

    而那种能量仿佛无穷无尽源源不断，虚空之上，日益渐长的魔灵气，也陡然传出恐怖的灵力波动。

    嗷嗷嗷！一头虚空四翼兽鸣叫起来，这显然对试图快速通guò虚空乱流，铁木崖无奈，虚空四翼兽的挑战残暴血腥，而铁木崖巴不得弄死他们呢！

    不过虚空四翼兽远远不止这么多，一旦大开杀戒，会引起整个虚空四翼兽种族全体的追杀，所付出的后果极为惨烈。

    铁木崖瞳孔陡然一缩，旋即自其体内灵力如同骇浪般喷涌而出，那一刻一股奇特的波动，陡然从手指尖释放，原本杂乱无序的虚空乱流，来自铁木崖雄厚的灵力硬生生的将虚空乱流，整理缓解一下……

    “给我死开，鬼东西，离我远点，否则让你们死无葬身之地！”

    铁木崖歇斯底里的咆哮道，因为他感觉到自己体内的灵力竟然能够被它头上生出犄角吞噬，这让他惧怕不已，纵使身经百战也仍有心有余悸的时刻，这么奇特诡异的灵兽，铁木崖也是第一次见，而且他非常肯定眼前的灵兽绝对不是虚空四翼兽表面上那么简单。

    因为他感受到灵兽体内居然有些精纯狂暴的灵力，仿佛经过醍醐灌顶一般，才拥有的实力，气息很不稳dìng，时强时弱……

    龙渊和秦雨彼此面面相觑，都能从对方眼神中看出一丝不解，可无奈就是不清楚这是怎么回事，麻烦接踵而至～

    晨雪最近很忙，让朋友帮助更新的，希望大家支持晨雪，谢谢大家(未完待续)