
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    阿鲁克身上释放出无尽的黑雾，将他周围的地域笼罩起来，龙渊一开始就全力以赴，将自己最强劲的底牌亮出，可见他对阿鲁克的重视！

    此刻龙渊全身萦绕着紫色的雾气，头顶盘旋着一张闪烁着璀璨星光的图纸，整个人的气势变得神圣无比，仿佛不可侵犯一般，一种君临天下的独特气势陡然从身上传出。

    王者兵剑图上，无数道星光色的符文飞速运转，一道如同水桶粗大的星光猛的注入龙渊体内。

    &nbs¤⊥，a♀nshu±ba.p;刹那间，龙渊那一头披肩的白发快速的生长，一股恐怖如斯如同蛟龙出海般的灵力陡然自其体内爆发！

    木灵珠注意到龙渊体内的灵力，在暴涨的一瞬间。整个人释放出来的灵力波动凌厉了许多，仿佛来自九天之上的至强皇者，一种难以启齿的感受蔓延在木灵珠心里。

    虽然是凝聚出来的一具灵身，但是对木灵珠这等逆天的宝物来说，已经拥有了人的七情六欲，喜怒哀乐……

    阿鲁克猩红的眸子中掠过一丝炙热的战意，作为巨灵神手下第六为殿王的他已经好久没有这种感觉了，自从十万年前那次变故开始，那种感觉就再也没有出现过。

    然而就在龙渊火力全开的时候，那种阔别已久的战意再次涌上了阿鲁克的心头，他们阿瑞斯一族好战的血脉。在巨灵神被封印十万年后，再次被激发出来。

    现在的的他如同远古时期的凶猛灵兽。变得振奋高亢！

    原本枯瘦的身体渐渐的随着无尽的魔灵气的注入，变得圆润饱满起来。气势比起之前还要更盛。

    数十个呼吸后，阿鲁克借助巨灵神留给她的一缕残念，回到了全盛时期，缓慢的站起身体，方圆几里的虚空都为之一振！

    森然的杀气陡然弥漫而来，龙渊神色凝重，旋即手掌闪电般快速结印，低喝一声，龙象掌！

    只见的一个巨大的掌印带着震动虚空龙吟声和一声仿佛刺破耳膜般的象叫。猛的向阿鲁克拍去！

    咚！一股肉眼可见的灵力气浪陡然一转，涟漪一圈圈荡漾而开，周围的黑雾都被驱散开。

    阿鲁克双脚猛的一踏，脚下的虚空屏障如同蜘蛛网一般慢慢裂开，随后身影爆射而出，以正面迎上了来自龙渊的武技。

    龙渊见状，旋即道“战天剑此时不斩，更待何时！”

    嗡嗡！原本剧烈颤抖的战天剑，仿佛一瞬间有了明智一样。带着刺破空气的凌厉的剑气，以势如破竹的气势朝着阿鲁克拦腰斩去！

    阿鲁克轻而易举破解了龙渊的武技，嘶哑森然的声音陡然回荡在虚空屏障之上。

    “堂堂十万里虚空的管理者，界使竟然也会偷偷摸摸的了。你们这些所谓的正道，只不过是你们自封吧，”

    成王败寇。胜利的一方无论怎样都会被归为正道，而那些失败者。只能背负邪魔外道的骂名，谁让他们技不如人。沦落到如此境地……”

    空旷的虚空地域，陡然响起一声不合眼前事情的声音。

    随后原本只有一丝光亮，还是凭借木灵珠的作用。而现在一道身穿白色道袍，手握拂尘从虚空狂流中淡然走出。

    “嘿嘿！你们未免管的也太宽了点吧！我只是解决一下我的个人恩怨而已，你们还不够资格，让你们的界王带着天地灵宝前来向我赔罪，否则我敢保证明天你的人头落地，我不介意让人类插手我的事情！”

    下一刻阿鲁克如同鬼魅一般，来无影去无踪，“主人小心身后！”

    随着木灵珠声嘶力竭的叫喊，龙渊只觉得背后一阵阵阴风，仅仅只是瞬息间的工夫，突然龙渊如遭重击，整个人的四肢百骸发出噼里啪啦的骨响龙渊一口鲜血自嘴角溢出。

    整个人倒飞出去几十米后，才勉强凭借缓冲力稳下身体。

    噗嗤！龙渊只觉得四肢百骸如同报废般，提不出一丝灵力运转……

    “哼！你们阿瑞斯一族也太不把我们放在眼里了吧！竟然伤害我人族天才，那么就用你来弥补陪葬吧！”

    “嘿嘿！好大的架子啊！就怕你们有没有那个本事让本殿屈服了，刚才仅仅只是热热身而已，后面的才是重头戏……”

    “魔灵吞天！”

    “本使者岂会让你得逞！长虹贯日！”

    只见的两股释放着磅礴灵力的武技，陡然爆发，一道气势汹汹的流光，仿佛长驱直入般汇虚空上，将来自六殿王的攻击尽数拦下……

    “怎么可能！巨灵神留下的那一抹残念，依然无法扭动事实，怎么会怎样？”

    阿鲁克一脸不可思议的神色，在他看来融合巨灵神一缕残念后的他，各方面都得到了显著增加，在身体不断加持的情况下，即使有魔灵气补充所消耗的灵力，对处于强大消耗的他来说，只是杯水车薪。

    “魔灵闪现！”

    “虚空神化指！”

    随着阿鲁克歇斯底里的狂叫声陡然响起，一颗颗妖异森然的骷髅头在手掌心凝结出来，带着毁天灭地的恐怖威力朝着前来增援他们的界使，狠狠砸去……

    五棵仿佛天柱般粗大的手指，在这片狭小的虚空地域中显得有些太过于庞大！

    “一指震山河！”

    “二指破苍穹！”

    两根如同天柱般庞大的手指虚影，朝着无数道爆涌的骷髅头陡然攻去

    “三指天地荡！”

    “四指魔灵殇！”

    “五指震乾坤！”

    随着界使的话音落幕，界使浩瀚的灵力随着虚空神化指的释放，也变得稀薄了许多，整个人气息也萎靡不振？

    “不……不可能！巨灵神的绝对防御，竟然会被人破开！”

    阿鲁克现在全身满是鲜血，与血人一样，面目狰狞的望着和自己旗鼓相当，实力相差无几的界使，他怎么也不明白，自己竟然会输，而且还是输得那么惨！

    “你们都得死！哈哈！你们赢了我又如何，等到巨灵神真身降临，你们有一个算一个，都跑不掉！”

    龙渊听见阿鲁克死到临头，依旧不屈不挠顽强的做着各种抵抗，仿佛不相信自己能够失败。

    而龙渊经过战天剑的这次变异，再次握住它的时候，一缕残念注入了龙渊心里，从而使他踏入了不破不立的特殊情况……(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)