
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！)只见的那张狰狞扭曲的老脸，凝结出一道实质般的流光，森然的黑色雾气弥漫开来。

    而那四翼翅膀剧烈燃烧起来，炙热的能量汇入虚空之上附注的魔灵气中，无尽的黑暗顿时笼罩着这片拥有一丝光亮的域界，黑暗中只能看出一双闪烁着猩红光芒妖异的眼睛，耳边传出虚空乱流的呼啸声。

    “小子你留不得，竟然身怀战天剑和木灵珠这等对我族威胁巨大的奇物，任由你成长下去，那还得了，本殿不惜损耗些精元，也要将你扼杀！”

    龙渊眼神陡¤wan¤shu¤ba，→ansh△uba.然一凝，瞳孔微微一缩，整个人如同磐石一样一动不动，脑海里浮现出一道亘古久远的的符文，原本已经消失的精神世界再次开启，数以亿计密密麻麻闪烁着各种各样光芒的符文，不断变化着。

    然后飞快的汇聚在一起，形成一道璀璨夺目的光幕，只见的那道耀眼的光幕，被一颗通体闪烁着生命般绿色的娇小人影给吞没。

    随后一声甜美的声音陡然响彻“主人，

    木儿终于炼化了之前吸收的能量呢！终于恢fù了以前的些许记忆。”

    遥远的古地，一道苍老的人影，手掌闪电般结印，手掌中黑色的符文不断变幻着，试图在构架着什么，随后那道苍老的人影猛击自己的胸膛。一口鲜血猛的咳出。手指沾了沾鲜血，在手掌上书写着符文。

    旋即自其手掌中一股奇特的灵力波动陡然传出。密集的血丝蔓延整个手掌之上，青筋猛的爆起。整个人如遭重击一般，艰难的说出“巨灵神请赐予属下一点力量吧！战天剑和木灵珠已经出世，未来振兴阿瑞斯一族最大的屏障必须摧毁！”

    血色符文不断变幻，凝结出一道虚影，嘶哑森然的话语悠然传来，仿佛不属于这片天地，历经沧桑轮回后，不知道几个纪元那样遥远……

    “阿鲁克，我本体已经遁入轮回。这一抹意念便送给你吧，记住五年后待我恢fù巅峰实力之时，便是我们阿瑞斯一族血洗十万年前战败之耻，周天境的三劫我已经利用秘法度过一劫，实力比起十万年被镇压封印之时，还要强盛不少！”

    “哈哈！想我阿瑞斯最强天才，以神自称，足以证明我的雄心壮志，可惜十万年来深受封印镇压之苦。忍受孤寂，炎帝，雷帝，这笔帐我们以后慢慢算……”

    旋即那道虚影中陡然传出一道光线。注入阿鲁克的额头，片刻后化为无数光点消散……

    “恭送巨灵神……”随后阿克鲁双手合十，短短瞬息间便将巨灵神的意念融入自身。脑海里陡然响起巨灵神有些暴怒的话“大王殿库科奇已经彻底被抹杀了，他的魔灵牌已经溃散碎裂。灵魂也被泯灭，记住要小心行事。千万不可暴露。”

    “一旦那些老家伙从沉睡中苏醒，我的计划将会被延迟，甚至可能被终止，毕竟现在的我没有全盛时期的一半，万事小心为妙……”

    六王殿阿克鲁全身上下青筋暴起，整个人变得狰狞可怕，“拿战天剑的小鬼，今天你必死无疑！”

    旋即大手猛的一撕空间碎裂，虚空中被硬生生撕开一道口子，身影快速遁入进去，消失不见……

    龙渊眉头出现一道裂缝，只见的一颗绿色的珠子慢慢从眉心出涌出，整个人的气势也比之前强盛。

    木灵珠离开龙渊的一刹那，周围的狂暴的魔灵气，仿佛深深忌惮一般，慢慢的安静了下来。

    木灵珠发出璀璨的光芒，在这片被阿鲁克释放出的无尽黑暗有了一丝光亮，虽然没能照亮所有的地方，而她仿佛一道黑夜中的启明星为人指点着方向，独树一帜的灵力波动陡然跳转而来。

    只见的木灵珠不断外溢着磅礴的灵力，伴随着刺眼明褶的光亮，随后一道娇小的身影凝结而出，伴随着一声甜美的叫声，木灵珠终于不用依赖龙渊，拥有自己的身体，可以自由行走在天地间……

    “嘿嘿！主人木儿很厉害吧！终于恢fù一丝本源灵体，可是比其余的兄弟姐妹们还要早呢，它们那一战后灵力损耗严zhòng，甚至不可能恢fù本源灵体了，木儿为你们祈祷……”

    龙渊顿时满头黑线，旋即道“木儿现在是生死关头，战天剑似乎要脱离我的掌控，我现在控zhì不住它了，时间不多了，必须尽kuài离开这个鬼地方。”

    龙渊神色极其凝重的望着，阿鲁克那道妖异的黑雾，清楚的感觉到阿鲁克正在酝酿着可怕的灵力，试图以本体降临击杀自己。

    可现在四翼翅膀依旧疯狂的吸收着附注在虚空的魔灵气，变得巨大无比，仿佛仅仅是煽动起来产生的气流，都可以将龙渊整个人吹飞！

    突然整个虚空剧烈震荡起来，只见的那四翼翅膀逐渐变成一道流光，萦绕着同魔灵气无疑的光辉，猛的注入虚空屏障之中。

    只见的虚空之上涌上许多密集裂缝接着龟裂脱落，一个满是魔灵气涌动的洞穴悄然打开。

    一道身穿麻衣，面色狰狞，妖异的眸子中闪烁着丝丝魔灵气，嘶哑森然的声音从不知多久没有张开的嘴里，“凡事手持战天剑木灵珠的人类，将永世被我阿瑞斯一族追杀，小子你给应该感到荣幸，能让我降临本体将你灭杀！”

    “哼！你只不过是巨灵神手下的一条狗而已，还敢大言不惭对我的主人出言不逊，简直就是找死！”

    浑身上下闪烁着绿色的灵力，娇小玲珑的身躯以惊人速度朝着阿鲁克爆掠而去，小手一挥一道磨盘大小的光印陡然凝出，旋即小脸上浮现出一丝坏笑，光印猛的朝着阿鲁克抛去。

    “木灵珠你以为凭借你凝出一具灵体，就可以对抗本殿了，太自以为是了。”

    一旁的龙渊再也控zhì不住，已经彻底失去掌控的战天剑，猛的挣脱而出，刺破虚空如同一道流光，飞快的刺向阿鲁克……

    “魔灵甲！”

    随着一声低喝声陡然响起，阿鲁克身上爆涌出无数魔灵气，在其身上凝结出一块块如同鱼鳞般的麟块，在全身蔓延开来……

    晨雪最近很忙，让朋友帮助更新的[呲牙]，希望大家支持晨雪，谢谢大家(未完待续……)