
    此时此刻龙渊眼中的画面，仿佛被定格一般，而一旁界使以压倒性的优势完虐阿鲁克，拂尘中爆撒出去万千细丝，将已经奄奄一息的阿鲁克捆绑起来。

    脑海中回忆汹涌般浮现，自己九死一生从魔族的手中逃出，众多族人不惜以自己的生命为代价，保护自己安全离开，当自己横下心跳崖的那一刻，认为自己必死无疑，家仇难报。

    “龙渊哥哥！快点回来哦……”

    唐韵宛如银铃般悦耳的声音，在龙渊脑海里不断回荡，一种难以形容的心痛感在龙渊心间蔓延。

    与此同时界使与六殿王阿鲁克的战斗◎︽wan◎︽shu◎︽ba，▼anshu＋ba.也刚刚落幕，界使望着如同死狗一样被自己擒住的阿鲁克，嘴角翘起一丝弧线，一丝笑意流露出来。

    手中的拂尘轻轻一挥，捆绑着阿鲁克身体的千万缕尘丝，眨眼间陡然消失，只落下奄奄一息的阿鲁克，丝毫没有半点反抗之力。

    然而就当他放松警惕的一刹那，砰砰砰！只听见震动虚空的巨大响动，界使整个人如遭雷击，倒飞出去数百米，在虚空屏障上砸出一个凹陷的深坑。

    而周围的屏障承受不住如此强劲的冲击，随后如同蜘蛛网的裂纹向四处蔓延而去，虚空屏障渐渐的龟裂。

    咳咳！界使陈龙只觉得五脏六腑被震碎一般，忍不住一口鲜血喷涌而出，四肢百骸传来的巨大痛楚，让他原本红润的脸色刹那间变得惨白无力，豆大的冷汗也随之倾落。

    “嘿嘿！你们十八界使也不过如此。竟然连我一招都接不住，实在是太弱了。真不知道你们陈氏一族越活越倒退了，实力不复当年了呀！”

    一声森然充满挑衅讽刺的话语。从阿鲁克嘴里缓缓道出，猩红妖异的眸子，紧盯着陈龙望去，仿佛如同猎人发现自己的猎物一般，神色自若充满了自信。

    “这……怎么可能！你不是已经被我封印住灵力了吗？”

    “呵呵！只能这样告sù你，你太高估你了，巨灵神的一缕残念也足够灭杀你，让你魂飞魄散，小看巨灵神的代价就是死无葬身之地。”

    “巨灵神赐予我力量吧。属下为恢fù巅峰阿瑞斯甘愿献出所有……”

    只见的原本注入体内的那一抹巨灵神残念，从阿鲁克眉心出浮现出来，一团拇指大小,闪烁着墨绿色妖异光芒的光团，从眉心出分离开来。

    以惊人的速度狂吸着附注在虚空屏障上浓郁的魔灵气，而那光团的体积由原来的拇指大小，以恐怖的速度不断膨胀，转眼间形成一道庞大的光团，盘旋在虚空之上。

    “巨灵神降临！”

    随着阿鲁克的一声爆喝，原本枯瘦的身体变得如同打了气的气球慢慢膨胀。一股恐怖如斯带着漫天凌厉的灵力威压，陡然从阿鲁克身上释放出来！

    此时龙渊手中紧握的战天剑再次剧烈颤抖起来，不断发出嗡嗡的响声，硬是将陷入不死不灭状态的龙渊。给拉回到现实，整个人都猛的一滞！

    还没有反应过来，变一个疾步爆射而出。战天剑带着滔天的灵力波动猛的刺出。

    在虚空之上划过一道完美的弧线，锋利的剑锋将原本肆虐狂暴的虚空乱流给削成两半。狠狠的向巨灵神斩去！

    轰隆隆！整个虚空发出震耳欲聋的巨大响动，原本附注在虚空屏障上的魔灵气此时此刻已经陡然消失。只留下大战过后满地的狼藉和碎屑……

    “这小子究竟是什么人，一旦发狂将有这等恐怖如斯的强大破坏力！”

    陈龙暗暗咋舌，他不知道龙渊在刚才由于战天剑释放出来的强大灵力，导zhì盘旋在头顶的王者兵剑图蕴含的磅礴能量，一瞬间注入龙渊体内！

    “妈的！这小兔崽子是什么人！居然能够从正面对抗我，依然不落得下风，而且手中的战天剑释放出的剑锋，让我如此忌惮，此子留不得！”

    原本云淡风轻的老脸上，陡然变得狰狞无比，眼神中掠过一丝寒芒，一股浓烈的杀意从阿鲁克身上释放出来。

    “小子你很不错，可惜的是你还没有成长起来，那么将你扼杀在幼生阶段对我族来说，无常不是一件好事，陨落吧……”

    淡淡说完这几句话，眼神中陡然凝出一丝狠辣之色，旋即狂暴如风暴的灵力，自其体内席卷而出，在吸食了大量魔灵气后，他身上的灵力波动比起之前更加强盛，这一战太多不可控因素，导zhì这一战注定艰难……

    龙渊大口大口喘息着，豆大的汗珠从额头上滑落，只觉得在挥出刚才那一剑的时刻，体内充盈的灵力一下子被掏空，直接透支，即便如此龙渊也咬牙坚持了下来。

    哐当！一声金铁之声陡然响起，阿鲁克倒飞出去数十米，在虚空屏障上划出一道深深的沟壑，猛烈的冲击在在虚空屏障上砸出一个深坑，这才稳住爆退的身躯，阿鲁克将巨灵神一缕残念吸收之后，身体变被巨灵神一缕残念执掌，他本身失去了控zhì权。

    望着刚才被战天剑锋利的剑锋炸裂的虎口，在加上身上数百道渗出鲜血的伤口，阿鲁克气的全身颤抖起来。双手闪电般结印，随后一股强劲的灵力波动猛的从手掌心传出。

    “流离浮图手！”

    只见的那闪烁着墨绿色光印，凝出一只巨大无比的手，带着撕破虚空，如同蛟龙出海般的气势，迅速向龙渊拍去……

    “我人族的天才，岂是你想杀就杀的，先从我尸体上踏过去再说！”

    陈龙一脸大气凛然毅然决然的说道，他看到了龙渊身上蕴藏的恐怖潜力，浩劫将至，他要是能够成长起来，所产生的力量，远远不是十八个界使所能比的。

    可见陈龙对龙渊的重视，宁可自己拼了命，也要保住这等天才的性命，因为他清楚龙渊的作用有多大。

    一个可以同全盛时期还要强的阿鲁克正面交战的少年，实力之恐怖一目了然……

    “哼！想留下此子的性命，就怕你没有这个本事了，流离浮图手，给我撕碎他！”

    “我说过有我在没人可以动的了他！”

    两人面面相觑，下一刻阿鲁克催动武技猛的向陈龙砸去……(未完待续……)