
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    哐当！一声金铁之声陡然传出，阿鲁克整个人被战天剑猛烈的冲击，倒退了数十步，才稳下步子，身上凝结出的魔灵甲鳞片出现了丝丝裂缝，即便挡住了战天剑近似狂暴的攻击，阿鲁克依旧受了一点伤，一把抹去嘴角溢出的血迹。

    神色凝重，猩红的眸子中涌出一丝狠辣，他本不想现在就释放巨灵神就给他的那一抹意念，可眼前的形shì不容乐观。

    “战天剑给我回来，你难道不听我的话了吗！”龙渊一声急促的爆喝道，眼神中涌出不可思议之色-，∞anshu⊙ba.，他突然发现战天剑越来越神秘，令他捉摸不透，这次竟然能够挣脱他的掌控，不顾一qiē都要撕碎眼前这枯瘦妖异的老人。

    “主人你放心这把剑可能魔灵气的刺激，激发了隐藏在剑心里，某为大能留下的意念，从而不受控zhì……”

    听完木灵珠的解释，龙渊沉重的心情，才有了一丝缓解，眼神凝重的望着被战天剑硬生生逼退，依旧云淡风轻的阿鲁克，气氛在这一刹那仿佛冻结一般，谁都不肯先动手，彼此试探着对方……

    雷玄殿中数十道人影负手而立，眼神淡然的望着坐在首位的雷玄，气氛隐隐间充满了火药味，然而就在此刻被段千劫等人的到来，彻底将这有些古怪的氛围打破。

    “少殿主我等无能。斗不过那人，他太强大了。以至于他带着冰灵族秦天的女儿，和被你从外面带来的少年一起遁入虚空。气息也陡然消失了……”

    “我已经知道了，无妨。铁木崖前辈乃是我师傅多年来的忘年交，只是为人低调而已，看来他是看上我从月光族带回来的那个小家伙了，跟着他修行也不会比在雷玄殿差。”

    “青龙凤鸾二殿的院长，你们怎么回事，为何在众目睽睽之下愤然离场，至一年一度的比试当儿戏！”

    雷玄眉宇间微微动怒，终老和米娅面面相觑。古怪的看着对方，终老缓缓说道“少殿主我失职了，今天的事情因我而起，应当由我负责，由米娅无关，我自愿辞去青龙院副院长一职，前往雷击山颠接受九天雷霆的惩罚，还请高抬贵手免去米娅的罪责，另外欧阳杰受伤所需要的天地灵宝。可以从我的供奉点中扣除……”

    米娅一听终老将责任全部揽在自己身上，黑色的眸子中隐约有泪水涌出，心中那一抹曾经的伤痕已经彻底愈合，她能清楚的感觉到终天明对自己的爱。无论历经多久，都不会变，两人的关系从以前的针锋相对谁都不肯低头。

    然而随着终老的此举。两人的关系发生了微妙变化，虽然不能说冰释前嫌。但已经很接近了，毕竟那次事件对两人的关系影响巨大。从青梅竹马的恋人，变成了死对头……

    雷玄仿佛没听见终老说话一般，旋即开口道“守忠可否查到击碎青龙榜的黑袍人来自什么地方，这笔账迟早要清算！”

    紧挨着雷玄下方的一道年方二八的青年人道“大师兄根据之前残留的灵力波动，在加上之前我利用灵力罗盘的测算，属于明教无疑……”

    听完守忠的回答，雷玄眼神中陡掠过一丝寒芒，猛的起身而来，巨大的震荡将做的太师椅都被震碎。

    众人被雷玄突然的暴怒都为之一振，“各位雷玄殿的同僚，长老，从此刻起雷玄辞去少殿主一职，由守忠接替，如有异议，等我师傅出关的时刻才说吧，另外我可能出去一段时间，关于终老的失职，大家看在我的面子上，就此揭过吧……”

    “少殿主你……”终老显然被雷玄的一番话打动了，有些哽咽道。

    “呵呵！无妨，我知道你年轻时与凤鸾院长有些故事，过去的就让他过去吧，我只希望雷玄殿众人之间和睦相处，不要发生内斗就行了……”

    雷玄洒脱一笑，心里的苦只有他自己知道，二十年前他负了苏碧月，苏碧月非但没有怪他，而是默默为他承受着一qiē，并为他产下一子。在两人共同中毒的时候，不惜以生命为代价，用嘴将雷玄体内的剧毒吸出。最后身殒化为一具枯骨，被雷玄葬在雷击山。用自己残存的时间，陪伴她……

    可惜至亲至爱的人在自己的眼皮底下被明教屠杀，这种刻骨铭心惨烈的疼痛，岂是一般人能够体会的。

    “百族大战的事情有劳大家多费心了，希望这一次我们雷玄跻身百族榜前五十吧……”

    虚空之上，爆涌的虚空乱流将这片地域彻底笼罩，只是这有些灵性的乱流，仿佛深深忌惮着远处那一抹并不是很亮的光芒。

    光芒的源头自然是木灵珠，只见的她娇弱的身躯上弥漫着淡淡生命般的绿色光芒，整个人目不转睛，小脸阴沉的看着不远处，正在贪婪着吸收虚空屏障上附注的魔灵气。

    方圆几里内，除了她身上释放出来的光明外，其余全被阿鲁克身上外泄的魔灵气所产生的黑雾掩盖。

    此时此刻阿鲁克身上的魔灵气愈发浓郁强盛，战天剑依旧不停的击打着阿鲁克，但是无形中仿佛有一双大手，将来自战天剑狂暴的攻击，尽数拦下。

    龙渊守护在因为体lì灵力严zhòng透支的铁木崖身边，现在的他面对如此棘手的阿鲁克，根本无计可施，“难道真的要坐以待毙吗？不行家仇未报，不能就这样死了。我逃出去……”

    下一刻沉默许多的龙渊终于动力，胳膊上那两道紫金色闪电符文，涌出无数道紫金色的光芒，将原本只有一丝光亮的虚空变得璀璨无比，释放出来恐怖如斯的雷霆波动，龙渊不敢有丝毫大意，旋即向腰间的乾坤袋摸去。

    随后一道流光飞舞出来，在虚空之上荡漾而来，绚烂的星光无比璀璨，龙渊一上来就将自己最强底牌，星空雷体，和王者兵剑图图展露无疑。

    这两个实实在在的杀招，龙渊一开始就打算全力以赴，以迅雷不及掩耳之势将阿鲁克灭杀！

    晨雪最近很忙，让朋友帮助更新的[呲牙]，希望大家支持晨雪，谢谢大家(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)