
    第146章花千语

    “师姐你说这次师尊让我们两个参加千年不遇的百族大战，会不会是太看的起我们两姐妹了，和百族的天才交战啊，我心里没有底，听说我们百花谷自创立以来，历代从谷内的走出天才，没有一个闯进前一百……”

    一个年芳二八长相清纯，一身青色的襦裙遮体，双手叉腰气呼呼的说道，精致的脸上涌出不服气的神色。

    粉拳紧握一副大展拳脚的模样，女子名为墨玉，于屹立在旁边的女子同为百花谷最杰出的天才。

    而她身旁的女子听到她的埋怨，轻笑道“师妹你也有怕的≠wan≠shu≠ba，★anshu∽ba.时候啊，上次你趁真空道长打盹的时候，偷偷的把人家的留了百年的胡子，给一剪刀咔嚓下来，你怎么不怕。”

    “哼要不是我为你求情，你现在还在苦思崖面壁思过呢！”

    女子一身白裙栖身，洁白无暇，拥有着绝世的容颜，一头红色的秀发在微风的吹拂下显得格外美丽。

    墨玉大囧，旋即道“呃呃呃……纤羽姐，能不能不要提了啊，人家那次只是好奇，谁知道真空道长的胡子对他这么重要啊？”

    墨玉一脸的委屈，可怜兮兮的望着花纤羽

    这时花纤羽看到墨玉的模样无奈道“好啦好啦，怕了你了，不提就不提，哼不过你要尽kuài突破至尊境后期啊，否则这次百族大战，我们依旧没有让那些超级的种族看上的资本。”

    花纤羽美目紧蹙，她知道这次百族大战对于毫无实战经验的墨玉来说。是十分残酷的，尔虞我诈。拼的是心机手段，当然实力强还是吃得开。

    而自己和墨玉虽然从小被师傅收为关门弟子。集万千宠爱与一身，温室里长大的花朵，没有一番历练，怎么能在人才辈出，天才齐聚的百战中脱颖而出……

    “师姐你怎么了，没事吧？”看到花纤羽一脸凝重的神色，墨玉开口问道。

    “没……没什么，我刚才有些走神了，玉儿我们回去吧。无论如何我们一定要争取突然百强，师尊可能撑不了太久了，大限将至，一旦师尊身殒辞世，对百花谷来说无疑于雪上加霜……”

    花纤羽郑重的说道，一向稳重自若的她，玉手微微颤抖起来，她知道师尊一旦身殒，百花谷会被周围三座势力瓜分。天选门，地远门，大三元，这三个拥有着不输于百花谷的势力。

    巴不得百花谷失去坐镇强者。也好分的一杯羹，不过因为花纤羽背后的家族，他们始终不敢造次……

    花纤羽乃是谷主花无缺的女儿。花无缺星蕴境的盖世强者，背后的家族更是开头巨大。对这三大势力来说根本就是仰望的存zài。

    缥缈宫！虽然斗灵大陆被魔族掌握，不过魔族只不过是缥缈宫的一条狗而已。不过这片星空一共有着四大大陆，北缥缈宫掌握一半，其余二个大陆，则是被那些超级种族侵占。

    四大大陆，斗灵大陆和缥缈大陆最次，虽然掌握四大大陆的一半，但是斗灵和缥缈法律的面积加起来，也抵不过盘踞着灵族，魂族，截天教，三大超级势力存zài的亚特兰蒂斯大陆！

    二人脚步一转旋即化作两道流光爆射而出，“玉儿你有没有感觉到空气中释放出浓烈的血腥味，你看前面！”

    花纤羽惊呼一声，映入眼帘的是一道深不见底依旧释放着狂暴剑意的沟壑，一条白色长芒萦绕其上。

    墨玉眼神陡然一凝震惊道“师姐，这好像是被一剑斩出来的，好恐怖的武技，到底是什么层次的高手在对决。”

    龙渊此刻耗尽体内的灵力，满身是血的倒在深不见底的沟壑不远处，生命力正在缓缓流逝，原本圆润的肉体变得干瘪起来。

    神识中龙渊一丝意念尚存，要不是木灵珠在千钧一发的瞬间护住他的本源识海，识海破碎身死道消，就算大罗金仙也无能为力。

    嗡嗡！盘旋在龙渊周围不远处的战天剑，仿佛发现的两人，不断发出警告示意她们离开，否则后果自负。

    “纤羽师姐，你看那里有一个人，好像还有一丝气息，这片区域被毁miè成这样，这少年应该就是始作俑者吧！”

    “唔！人外有人天外有天啊，这么小就拥有这么强大的破坏力，真不知道是哪一个隐世老怪物培养出来的小怪物，让我们无地自容啊……”

    “行了墨玉，这少年尚存一丝气息，还有得救，救人一命胜造七级浮屠，我们百花谷的人不能见死不救，否则我们和那些下三流势力有何两样！”

    “可是师姐，你不知道他是什么样的人，就这样贸然行事，万一到苏醒的那天恩将仇报呢！你难道忘了那一次的教训了吗？”

    面对墨玉近乎歇斯底里的咆哮，花纤羽心里咯噔一下，美目紧蹙，在回想着什么，大约过了几个呼吸时间，旋即道“当年是我眼睛瞎了，让那个混蛋给蒙蔽了双眼，差点给师门带来灭顶之灾，不过我相信这次我不会看走眼。“

    “这少年来历非凡，我能感受到他体内一身的浩然正气，比那个混蛋使用密法释放出来的正气，雄厚百倍，这是源自体内的凛然正气！”

    面对花纤羽的固执，墨玉欲言又止，“师姐可是……唉～三思而后行，不怕一万，就怕万一，万一救了一个十恶不赦的恶人呢？师姐你可要想清楚了。”

    “够了！我自有分寸，要是真有问题，我一人承担。”

    说完这句话，花纤羽化作一道白光，快速来到奄奄一息，只悬着一口气的龙渊身边。

    “玉儿将黑龙断续膏给我！”

    “师姐你疯了，这黑龙断续膏可是师尊送给我们在百族大战中，疗伤用的天地灵宝，稀有程dù不是一般人能拥有的啊！”

    “这可是师尊从缥缈宫冒着生命危险弄来的啊，师姐你难道就让这样一个与我们素不相识，非亲非故的人服用吗？况且只有两颗啊……”

    墨玉尽管一脸肉疼之色，可她依旧不敢忤逆花纤羽的吩咐，心不甘情不愿的从腰间的荷包中，拿出一颗黑黝黝的丹药，一把扔给花纤羽。

    虽然按花纤羽说的做了，墨玉心里依然郁闷不已，在她看来花纤羽疯了，竟然将仅次于真龙的黑龙一族，鳞片血肉炼制而成的黑龙断续膏，给一个生死不知，濒临身殒的少年服用，简直就是暴殄天物！

    感受到花纤羽没有恶意，战天剑逐渐安静了下来。

    百里外一道血肉模糊只剩下一条腿和一只肩膀的独孤鹰，显得极其狼bèi，被战天剑剑意撕裂小半个身子，如今的他蓬头垢面，没有之前的一丝蛮横。

    …………(未完待续……)

    ps：各种求啊，打赏，月票啊，收藏点击，