
    嘹亮的龙吟声陡然响彻整个虚空，一股劲爆的灵力波动陡然从龙渊身上爆涌而出。

    一头银发在不断的飞舞，如同来自地狱的修罗一般，手中的战天剑咔咔作响，想要迫不及待与阿鲁克一战。

    “今日相见便是有缘，老夫便祝你一臂之力，送你一场大造化吧……”

    神秘人话音刚落，一道宏光猛的注入进龙渊的身体内，只见的龙渊右手臂上慢慢出现了第三道道紫金雷电符文。

    刚才还满是璀璨星光的王者兵剑图，在沙哑沧桑话语落下的一刹那，无数道符文便暗淡了下来。

    古老隐晦的声音在龙渊脑海里响彻。“天魔神潭……潘多拉魔盒中……拥有无上星光，必须要三把月光密匙同时开启，才能得到星河永乐二帝传承……”

    声音断断续续的，大致的意思龙渊已经知晓，只见的借助王者兵剑图中蕴含的浩瀚灵力，恢fù巅峰的龙渊。

    猩红的眸子泛着血光，顾不得身上疼痛带来的麻木感。

    下一刻身子如同一道流光，般朝着一脸不屑的阿鲁克爆射而去。

    嗤嗤！阿鲁克身上涌出无数墨绿色液体。刺鼻的腥臭味蔓延而开。

    咻咻咻！一道道凌厉的剑气撕裂虚空，陡然向阿鲁克射去。

    蹭蹭蹭！阿鲁克双脚猛的一踏，以惊人的速度在虚空之上，快速移动。

    噼里啪啦！刺眼的闪电萦绕在龙渊身体之上，凝出第三道紫金雷电符文的龙渊，已经将星空雷体练到了第三重，闪电化麟……

    密集的雷电光线从三道符文中涌出，快速的向龙渊身体四周蔓延而去。

    一枚枚拇指大小闪烁着紫金光芒的鳞片,在龙渊右手形成后。以那三道紫金雷电符文为笔趣阁www.ｂiquge.info，将龙渊上半身覆盖包裹。

    嗤嗤！密集的雷电不断在身上跳跃。释放出来浓浓的毁miè气息。

    感受到龙渊此刻的变化，阿鲁克老脸阴沉无比，舔了舔干瘪的嘴唇。在虚空中用手指化了个月牙形。

    旋即龙渊如同流光爆射向阿鲁克的躯体，被挡住了。准确的是被反弹回来的。随即大口咳血。

    “反重力！”

    “啧啧啧……小子你还是不行啊，太弱了，不堪一击啊。”

    阿鲁克一脸不屑，轻蔑的望着大口咳血的龙渊。

    黝黑苍老的容颜变得如同一株绽放的菊花，嘴角微微上翘，整个人变得十分猥琐。

    “月泪果然好用，不愧于绝品灵器，品质还不错……”

    狞笑一声后。阿鲁克从刚才用手指划出的那月牙中抽出一件，同体透明闪烁着淡淡白光的月牙形灵器。

    只不过不同的是，这件被称之为月泪的绝品灵器，精通空间操控能短时间内封闭形成一道无形的结界。

    类似于领域一样的技能，到了阿鲁克这个层次，释放领域出来，简直就是大材小用。

    龙渊一脸的惊诧，抹去嘴角残留的血迹，心里的震惊久久不能平静，一件绝品灵器就有这样的恐怖威力。

    自己手中的这把战天剑隐藏多少秘密还不为自己所知。暗自猜测中龙渊感觉自己空有一座宝山而不知，实在是一件悲催的事。

    仔细观看战天剑上的剑纹，下一刻眼神中涌出一丝惊喜。自己对战天剑还是太小看了，战天剑剑体上，铭刻着精美绝伦的纹理，井然有序的排列着，五颗龙眼大小的凹槽赫然映入眼帘……

    “以前怎么没有这五个凹槽，战天剑的最终形态，究竟是什么样的？到底隐藏了多少不为人知的秘密！”

    一个巨大的疑问盘旋在龙渊心里，随后手中紧握的战天剑突然变得炙热无比，龙渊只觉得手被烈火焚烧。剧烈的疼痛由手心蔓延而去。

    嗡嗡嗡！战天剑再一次挣脱而出，全部剑体闪烁着通天的火光。散发出炙热无比的烈焰，剑身以惊人的速度蜕变着。从原来古朴老气的样子一转华丽变身，一道道美妙绝伦的符文，开始发光放热。

    一股炙热强烈的燃烧的烈焰陡然从战天剑上射出，将周围的虚空乱流都给蒸发，无数水汽尽数挥发。

    一团团水雾弥漫开来，战天剑释放出来的炙热的烈焰，将原本狂暴的虚空乱流尽数焚烧，似乎而挡不住炙热的烈焰燃烧的速度。

    咻咻咻！战天剑开启了自主攻击模式，不在受到龙渊掌控的它，经过蜕变之后，剑锋比起之前更为狂暴，锋利……

    一道道闪烁炙热光芒的流光，陡然从剑身上向阿鲁克爆射而去。

    阿鲁克此刻神色极其凝重，他能够感觉到这把剑带给他的致命的威胁，那种浓浓的恐惧源自内心深处。

    流露出深深忌惮之后，强烈的求生*在阿鲁克心中燃起，他的毕生夙愿没有完成，即使死了也不甘心。

    “这是？”龙渊心中燃起无数个疑问，此刻战天剑的变化超出常理，之前没有一丝异动。

    木灵珠小脸蛋涌上一丝惊喜之色，旋即用甜美的悦耳的声音说道“嘿嘿大家伙，沉睡了那么久，总算苏醒了过来，今天让我们再次连手吧，我有些小激动呢！”

    随即娇小玲珑般的身体，猛然化作一道闪烁着绿色的流光注入战天剑内。

    战天剑隐藏的五个凹槽中被注满一个，一抹绿色萦绕其上。

    实质般的绿光快速围绕整个战天剑身，将原本狂暴的烈焰给压制下去，取而代之是来自木灵珠的绿色。

    五个卡口木灵珠赫然排在第二位，其余四个卡口都暗淡无光，只有第二位置上镶嵌着一颗龙眼大小的珠子，释放着淡淡的绿色，带着勃勃生机。

    旋即两者之间合二为一后，一股柔和的灵力波动陡然从木灵珠上涌出，然后以肉眼所见的速度蔓延在战天剑身之上。

    龙渊看到此刻，已经呆滞，木灵珠可能和战天剑是同一时期缔造出来的，不过关于它们的来历和作用，龙渊依旧云里雾里，战天剑隐藏的秘密，自己只知道一点点而已。

    另外炎帝，雷帝，圣使，这三个明震古古今的盖世强者，为创世神陨落后所出现的大能，并称为创世三杰。！(未完待续)