
    虚空之上两道人影负手而立，爆涌的魔灵气带着毁miè天地的狂暴力量，陡然从阿鲁克身上释放，一道笔直的宏光猛的刺破虚空，朝着陈龙呼啸而去……

    陈龙面色凝重，一把抹去嘴角残留的血迹，黑色的眸子也随着内心强烈的杀意，变得猩红无比，一条条如同蚯蚓般的青筋从额头凸起，整个人变得十分狰狞。￡∝，.

    手掌闪电般结印，只见的一道磨盘大小闪烁着金色光芒的流光，与来自阿鲁克的武技狠狠的硬憾在一起。

    虚空之上原本平静的虚空乱流，被武技碰撞产生的强烈冲击波，再次狂暴汹涌起来，来势汹汹，如同势不可挡一般，仿佛要吞噬淹没所有……

    轰隆隆！巨大的音爆声震彻虚空，一圈圈涟漪在虚空荡漾而开，下一刻陈龙如同断了线的风筝一般，在虚空之上划过一道弧线，重重撞到虚空屏障上，七窍流血昏死过去……

    “咕噜。”木灵珠看到眼前逆袭的一幕，下意识吞咽了一口口水，小脸变得有些阴沉凝重。

    龙渊定了定神，被刚才巨大灵力冲击波所波及，五脏六腑如同被震碎般，一口逆血从口中咳出，紧握着战天剑，半蹲着大口喘息着，头顶盘旋的王者兵剑图注入的灵力也渐渐的薄弱了许多，这对现在的龙渊来说无疑于雪上加霜……

    铁木崖被阿鲁克的一具灵身重创，而界使陈龙发觉虚空屏障上的异动时，刚开始以压倒性的趋势完虐六王殿。融合巨灵神一缕残念的阿鲁克气势比起之前更加强大。

    再被重创后凭借虚空屏障上附注的魔灵气，再加上巨灵神的一缕残念逆袭了过来。

    场面一发不可收拾。已经进入到了白热化的阶段。

    嘶哑阴森的声音陡然从阿鲁克嘴里响起“小子，你是乖乖的束手就擒。还是我亲自动手，让你死无葬身之地，尸骨无存！”

    “哼！有什么了不起的，一个融合巨灵神残念的一条狗而已，想到年我全盛时期，动一动手指头就能杀了你！”

    约摸十二三岁的小女孩淡然道，小脸有些阴沉凝重，显然她有些看不下去了，浑身上下闪烁着绿色光芒的木灵珠此刻变成了十二三岁的小女孩。

    关于木灵珠的神秘来历。龙渊心中有无数个为什么，包括手里紧握银光闪闪，释放着锋利剑芒的战天剑。

    它们的真实来历，龙渊到现在还无从知晓，战天剑的秘密，远远不止童无忌说的那么简单。

    “嘿！好一个牙尖嘴利的小鬼，还真有一个不怕死的，没事本殿有的是时间，今天纵使你有通天手段。也要给我陨落吧。”

    龙渊望着被重伤的二人，眉头紧蹙，体内强烈的不适让他浑身颤抖抽搐，巨大的灵力消耗。使他的身体吃不消，猛烈释放出来的灵力后遗症此刻尽显。

    巨大的负荷身上的伤痛，再加上昏死过去的二人。形shì对他十分不利。

    且能清楚的感觉到来自阿鲁克对自己的强烈杀意，空气中弥漫着一股腥臭味。而源头则是阿鲁克身上萦绕的魔灵气……

    墨绿般的颜色的魔灵气，围绕在六王殿。而他老脸变的扭曲狰狞。

    只见的阿鲁克双脚猛的一踏，脚下的壁障如同蜘蛛网般的裂缝爬满四周，身体如同一道流光爆射而出。

    龙渊急忙运转体内寥寥无几近乎枯竭的灵力，四肢百骸涌出来的巨大虚弱感，让他的脸色煞白没有一点血色。

    噗嗤！超强的灵力负荷让他忍不住一口鲜血喷涌而出，整个人的如同霜打的茄子般绵软无力。

    “小子死吧！”阿鲁克一声爆喝，磅礴的魔灵气自其体内狂涌而出，大手猛的一挥，虚空之上泛滥的乱流变得狂暴异常。

    下一刻狂暴的虚空乱流以惊人的速度，带着毁天灭地的威能,向龙渊呼啸而去。

    咻咻咻！千钧一发的一瞬间，只见的龙渊胳膊上的两道紫金闪电符文，疯狂的允吸着来自王者兵剑图上稀薄的灵力。

    轰隆隆！巨大的音爆声响彻天际，王者兵剑图随着与雷霆之力的接触，变得狂暴无比。原本已经稀薄的灵力，此刻能清楚的感受到王者兵剑图中暴涨的灵力。

    原本没有一丝字迹的图纸，涌上万千符文，闪烁着璀璨夺目的星辉，不断变化间王者兵剑图慢慢缩小。

    古老沧桑的话语陡然从王者兵剑图中讲出。“昔年老夫纵横千载，将毕生绝学，对武道天途感悟大道法则。”

    “此物名为王者兵剑图，乃是我历经千辛万苦耗费九天星辰打造而成。”

    “你是第二个打开它第二层的人，一共四层，里面蕴含的灵力也随之增加。”

    “小子你我还算有缘，等你以后成为至强者后，多为天下苍生为念，守护这片星空就看了你……”

    “让我为你做最后一件事吧……”

    历经无尽岁月依旧残留一丝意识的灵魂。

    咻咻咻！随着几声撕破空气的音爆声陡然响起，只见的王者兵剑图上变得光彩夺目，神圣不可侵犯的圣洁星光，陡然从九天之上落下。

    以惊人的速度注入原本体内灵力枯竭的龙渊体内。

    咔咔咔！龙渊骨骼传来噼里啪啦的脆响。一道道如同蚯蚓般大小的青筋，猛的从额头凸起，整个人变得十分狰狞。

    舔了舔干瘪的嘴唇，猩红的眸子防毒能滴出鲜血一般，拳头紧握，指甲都深深的插入进肉里面，鲜血陡然滑落。

    “这小子有古怪，必须速战速决解决了他！”

    “魔指吞天！”

    “龙行天下”

    阿鲁克十指爆涌出磅礴的灵力，十道如同撑天的天柱般高大威猛。以惊人的速度朝着龙渊狠狠砸去！

    吼吼！一声清脆的龙吟声陡然响彻，只见的龙渊闪电般快速结印。一条迷你大小的龙，释放着神圣的龙的气势，盘旋在光印之上……

    一条巨大的龙的虚影，猛的向那十道天柱般的宏光爆射而出。

    晨雪最近很忙，让朋友帮助更新的[呲牙]，希望大家支持晨雪，谢谢大家(未完待续……)