
    第144章脉络

    凌厉的剑芒划破虚空，伴随着一声杀猪般的凄厉叫声，阿鲁克的一双手臂被分解开来，鲜血不要钱似的从患处喷涌而出。

    不过这还没完，只见的战天剑化作一道绿色的流光从阿鲁克身体上鱼贯而入，最后爆射而出。

    连一声惨叫都没来的急发出，就被凌厉的剑芒撕碎成了血沫……

    “好……木灵珠真有你的，等我突破封印之时，便是本神复仇之日，你们有一个算一个谁都别想逃脱！”

    …，↓anshub⊙a.在阿鲁克神魂泯灭后，一声震天的狰狞阴笑声陡然响起。

    一道人头虚影在阿鲁克被撕成血沫的碎肉中凝结而成，魔灵气缭绕，眼神森然望着木灵珠与战天剑融合后的模样，随后变化作无数道灵力光点尽数消散……

    嘻嘻嘻！一声甜美的声音回荡而来，只见的一道闪烁着绿色光芒的流光乍现，只见的一道娇小人影荡漾而出，这个脸上稚气未脱的小女孩，轻掩一笑道“大家伙你还是挺厉害的嘛，看来你距离觉醒不远了呀。”

    嗡嗡！战天剑发出声响，似乎在回应木灵珠的问题，龙渊整个人都呆住了，嘴巴张得足可以塞下一个鸡蛋，用极其犀利的目光望着战天剑。

    嗖的一声，战天剑化作一道流光，旋即向虚空屏障猛的劈去。

    咔嚓！只听见一声清脆的细响，虚空屏障如同破碎的鸡蛋壳一般，出现了密集的裂纹。随后慢慢龟裂脱落……

    “主人我们走吧，那家伙太残暴了。我告sù它说撕开一道裂缝就行了，没想到弄得那么大。嘻嘻！有界使就不怕了，让他修复好了。”

    木灵珠化作的小女孩双手叉腰，甜美的笑道，稚嫩的脸庞上流露出一丝浅笑与得意。

    龙渊望着越来越琢磨不透的战天剑，只觉得战天剑上隐藏的秘密愈发神秘，让他好奇不已。

    随后龙渊带着铁木崖和界使陈龙，踏入被战天剑撕裂出来的虚空裂缝中，约摸过了四五个呼吸，众人便回到了地面。

    “木儿这怎么办？”

    龙渊望着满身是血。生死不明的二人，眉头紧蹙沉声道。

    木灵珠故作神秘道，“主人看我的！”

    旋即小手一挥，一股散发着浓浓生机的绿光从手指中陡然射出，迅速融入铁木崖与陈龙遍体凌伤的躯体。

    随着具有强烈修复功效的绿光注入后，两人受伤的身体上触目惊心的创伤，以肉眼可见的速度快速愈合，结痂……

    而木灵珠原本圆润通红如同苹果一般的小脸蛋，在经过这次施法后变得苍白无力。最后耗尽了体内贮存的灵力，再次化为本体珠子的模样，注入到龙渊眉心处。

    借龙渊体内的灵力慢慢恢fù，慢慢温养失去的灵力……

    片刻后界使陈龙苏醒。感受到身体内充盈的灵力，甚至许多没有动静的瓶颈，竟在此刻有了一丝波动。

    他知道自己突破下一个境界指日可待。只差一步而已。

    旋即报拳道“大恩不言谢，这次相救之情。陈龙没齿难忘，以后有用到我的地方。只要不违背道义，尽管说我绝不推辞。”

    “告辞！另外告sù小兄弟一下，你身上的秘密太多，以后记得小心谨慎行事，一旦被那些活了几万年，依旧寻不到突破契机的老怪物知道，你身上的秘密可就受不住，甚至给你带来杀身之祸……”

    龙渊嘴角微微一翘扬起一道弧线，咧嘴笑道。“这个自然，多谢前辈，我会小心的……”

    “小兄弟这个人我带回去了，他牵扯着一些旧事，祖上的巅峰强者曾经是界王一起患难的兄弟，这次我要进一下地主之谊，带他去见界王。”

    “告辞！多多保重！”

    旋即陈龙双脚猛的一踏，身影化作一道流光爆射而出，最后消失在茫茫天际。

    嗡嗡！战天剑还是在不断剧烈颤抖，龙渊神色极其凝重，这时候脑海里突然间灵光一闪，突然觉得每次战天剑开始自主模式，都是吸收了自己的鲜血以后，这次也不例外。

    想到这里，一咬舌尖，一口鲜血自其口中喷涌而出，溅射进入处在疯癫状态的战天剑内。

    啪嗒！战天剑犹如失去了动力一般倒在地上，一道鲜血形成的密密麻麻脉络在剑身上蔓延开来。

    龙渊眼前一亮，剑身上刻画精美绝伦的符文，五颗龙眼大小的凹槽在剑身上排列，以金木水火土的名次排列。

    每个凹槽中闪现出的光芒都不同，第一个释放出璀璨夺目的金色，第二个散发出生命的绿色，其余的几个都黯然失色，没有一丝光出现……

    剑柄上又凝结而出一个太极八卦图案，散发着诸多神秘色彩的战天剑，此刻让龙渊更加迷茫，而他关于战天剑的真正来历，和隐藏的惊天秘密，一无所知。

    抚摸着战天剑锋利的剑身，锋利的剑芒摄人心扉，让人不寒而栗。

    一把握住处于安静状态下的战天剑，龙渊眉头紧蹙，一丝忧愁从眉宇间释放，“唐韵妹妹你还好吗……”

    “管不了这么多了，兵来将挡水来土掩，大仇未报何谈儿女情长，等到大仇报了后，我会给你们两个一个交代…”

    龙渊在心里暗暗发誓道，心里不知道何时出现了一道拥有祸水般容颜的女孩，高冷傲娇的性格，在他心里久久挥之不去，那个女孩叫做秦雨……

    旋即身影化作一道流光，朝着不远处的雷玄殿爆射而去。

    雷玄殿，青龙院内一处空旷的广场上数十道人影双腿盘坐，屹立不动如同磐石。

    只不过有一男一女明显不合群，他们负手而立，在广场中不断来回走动，神色极其凝重，仿佛在为什么人祈祷担心……

    “羊师兄，你说龙渊师弟会不会惨遭不测身殒了……”

    北玎玎美目紧盯着神色同样凝重的羊种，担心的问道。

    “师妹你多虑了，龙师弟他吉人自有天相，相信我龙师弟很快就可以回来了，希望他能够渡过这一劫，让我们为他祈祷吧……”

    旋即从道袍里抽出紫金凤来萧，呜呜呜……凄凉带着丝丝伤悲之情的萧声陡然响起，在空旷的广场上回荡……(未完待续……)