
    第145章地狱阎罗掌

    在龙渊化作一道流光爆射而出的时候，不远处一道身穿黑色衣袍的人影浮现出来，沙哑粗闷的声音陡然响起，“这次看你怎么能够逃出我的手掌心，这次付出了那么大的代价，无论如何王者兵剑图必须抢到。”

    神秘人一脸郑重的表情，不难看出他对王者兵剑图的重视，志在必得的神情中中流露出贪婪。

    在他看来王者兵剑图已经是囊中之物，在龙渊离去的瞬间，也化作一道流光紧紧追随而去。

    呼呼呼！耳边风声呼啸，连绵不绝，周围的景物也随着龙渊的快速移动，◎↓wan◎↓shu◎↓ba，≦anshub≤a.飞速变幻着。

    突然发现一股拥有强大的灵力波动的强者在尾随自己，嗅到一丝危险气息的龙渊，不得不停下移动的脚步，尽自己最大的限度屏蔽身上释放的灵力波动。

    然后身影一跃而起站在一棵参天大树上，神色极其凝重的望着越来越接近自己的强大灵力气息。

    “咦？奇怪那小子的灵力气息怎么突然消失了，没道理啊？”

    神秘人一脸的惊诧，自言自语道“我已经将灵力波动压制到最低了，寻常至尊境的人都不可能感应到，除非他突破到了乾坤境，而且还是中后期左右，不然绝对不可能！”

    他不知道是龙渊每当从生死战斗后，敌人的灵力气息纵使隐秘的再好，依然逃不过他的第六感，来自木灵珠上觉醒的技能……

    “这个秳躁的老狗。还真是阴魂不散啊，妈的上次差点没有要了我的小命。还将青龙榜震碎，从容离去。这次即使打不过你，也要让你尝尝我的手段……”

    龙渊看到神秘人与之前潜入青龙院，不惜一qiē代价要杀死自己的黑袍人，嘴角微微抖动，原本自然的神色陡然间变得有些狰狞。

    正当这个来自明教三大护法中的老二，全力以赴搜寻龙渊下落的时候，殊不知自己的背后已经被龙渊盯上了。

    当他挺老三明屠说龙渊身上拥有来自于神潭无人区的绝世宝贝王者兵剑图时，两颗小眼睛直放金光，甚至拼着身殒的代价。也不惜潜入雷玄殿杀杀人越货。

    明教三大王牌护法，老大云中飞，老二独孤鹰，老三明屠，无一例外全部拥有远古时期天地间和阿瑞斯一族并驾齐驱的强大血脉，和阿瑞斯一族，灵族，魂族、并称为远古五大最强血脉的民族。

    还有一个至强的民族凌驾于其余四个民族之上，处于金字塔顶尖的位置。不过在那次浩劫过后，没人知道那个民族的名字，只有寥寥无几活了万载，即将迎来大限生命消亡的老怪物知道……

    每个人都拥有着赛亚人最精纯的血脉之力。他们三个都是在那次一生无法忘jì的巨大灾难中，幸存下来的幸运儿。

    孤独鹰为人贪婪奸诈，为达目的不惜一qiē。被明教教主拉拢后，封为血鹰王。老大云中飞没有人知道他的实力如何，不过没有能够动摇他地位的人杰。一身修为深不可测，整年闭关修炼，追寻自己的最强之路。

    因而被众多明教信徒私底下誉为明教中最神秘最琢磨不透的人……

    突然独孤鹰身影快速转动，嘴角微微撅起，狞笑道“小子纵使你隐蔽了灵力，不过哪有怎样，哈哈你未免太小瞧老夫了，小觑我的人最后都死了，当然你也不例外……”

    话音刚落，孤独鹰双手合十，闪电般快速结印，一个巴掌大小的光印凝出，旋即从鼻子吸收而去。

    “天地无极，万里追踪……”

    两股奇特的白雾从独孤鹰鼻子中陡然涌出，以惊人的速度向四面八方弥漫而去。

    白雾将这片区域全部笼罩，一点细微的动静都逃不出孤独鹰的感应。

    天地无极，万里追踪是独孤鹰用来寻找敌人气息而自创的本命武技，涌出的雾气可以感应到方圆千万里内的区域，感知所有存zài的生命体，并迅速根据灵力波动找寻到自己搜寻的目标。

    忽然独孤鹰眼前一亮，旋即一声放荡不羁的狂笑直震天地。

    “藏头露尾，也未免太小看老夫，在那里！”

    一道密集的流光陡然从指尖爆射而出，所过之处的所有植物被撕成齑粉化为粉末。

    而方向则是龙渊藏身的巨树之上，轰隆隆！原本根系发达枝叶茂密的参天巨树被流光击中，以肉眼可见的速度化为锯末……

    千钧一发时刻，龙渊纵身一跃，逃离了自己隐蔽的巨树，而此刻身影也全部暴露在孤独鹰的眼中。

    咚！双脚接触地面后发出沉闷的声音，龙渊不敢有丝毫大意，眼神中掠过一丝寒芒，黑色的眸子慢慢变得猩红起来。

    “你我往日无怨，近日无仇，为何两次要取我性命，阁下做的也太过分了吧，真以为我是泥捏的不成！”

    冰冷森然的话语，从龙渊嘴角蹦出，独孤鹰接连对自己的追杀，已经触动了龙渊底线，虽然他明知道自己的实力太弱，但是任何人想要他的性命，就算身殒也要拉上对方一起。

    自己一味的软弱，只能换来对方一次次变本加厉的欺压。忍无可忍就无需再忍，现在的龙渊内心深处得怒火已经被点燃！

    下一刻龙渊动了，如同狮子搏兔亦尽全力，丹田涌出的磅礴灵力，在四肢百骸席卷而来。

    体内的灵力如同火山爆发般喷涌而出，一头银发在灵力暴涨的瞬间，疯狂增长，现在的他犹如来自地狱的修罗，手握战天剑猛的向独孤鹰斩去。

    毁天灭地的剑芒陡然从剑身体释放，一股惊人的剑意快速凝聚，带着撕碎空气的劲爆的灵力。在天际中划出一道月牙型的弧线。

    “这是什么武技，居然能够让我感到深深的恐惧，此子留不得！”

    独孤鹰一脸惊诧，神色极其凝重，他能感受到一股强烈的剑意朝着自己呼啸而来，骇人的灵力波动从剑意上散发。

    “可恶的小鬼，竟然把我逼到这一步，赛亚血脉燃烧，地狱阎罗掌！”

    独孤鹰有种骂天的冲动，这次自己偷鸡不成蚀把米，亏大发了，保命手段都用上了，一个遮天蔽日的手掌陡然凝结，森然的白雾缭绕大手之上。

    轰！随着一声剧烈的音爆声陡然响起，一圈圈肉眼可见武技对碰产生的涟漪荡漾而来。

    武技对碰导zhì这片区域的所有植物毁于一旦，“不…怎么可能！我的武技竟然抵挡不住这道剑气吗？”

    自己最大的底牌地狱阎罗掌，竟然被一个修为只有涅槃境的小鬼给撕碎，独孤鹰一脸骇然之色，眼神中第一次涌出难以置信的神色，下一刻如同断了线的风筝倒飞出去……

    战天剑的第三式剑气式在龙渊涅槃境的时刻施展而出，处在涅槃境中期的龙渊，强行催动第三式，虽然气势汹汹，可是龙渊自己心里清楚，这第三式自己仅仅催发的半式而已。

    单单是催动这半式就耗费龙渊体内所有的灵力，体内的浩瀚灵力在施展第三式后一下子被抽空，好在龙渊意志坚定，否则在施展的一瞬间便体lì不支倒下了。

    噗嗤！体内的灵力一下子被抽空后，身体再也承受不住巨大的负荷，感觉身体如同报废一般，随即一口鲜血喷涌而出。

    “自己终究还是太弱了……”

    只感觉眼前一黑，龙渊便垂直倒了下去，重重的摔在地上，嘴角溢出鲜血，脸色苍白昏死过去。

    嗡嗡！战天剑围绕着龙渊周围，警惕的感知周围的异动。(未完待续……)

    ps：收藏狂掉啊！各为兄弟姐妹，求个点击，收藏，打赏，推荐，月票！！！！谢谢啦，晨雪很不容易的……呜呜呜呜～︶︿︶