
    ps：看《龙渊成神记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    第151章百族大战开启

    百花谷深处，一双深邃没有一丝神采的眸子，在感受到龙渊身上释放出的的炙热烈焰后，陡然掠过一丝惊喜，一个身穿破破烂烂衣服的老头，顾不得整理自己糟乱的头发，身影变幻间化作一道流光，朝着花纤羽的住所快速奔去。

    “天雨散花”

    随着花纤羽清脆悦耳甜美的声音响起，只见的她玉手一挥，磅礴的灵力自其体内喷涌而出，以后灵力化为一滴滴密集水珠，在天空凝结后陡然落下。

    只听见哗哗的雨声响彻于耳，一股股蒸腾的白色雾气从龙渊身上释放出来，原本通红散发着剧烈热浪的身体，在水珠的滋润下，渐渐的隐退……

    而此刻他也因为耗尽灵力，再次昏迷过去，嘴角溢出一丝鲜血，炙热烈焰在身上慢慢褪去。

    花纤羽一把抹去额头的香汗，眉头轻挑，别有深意的望着已经昏迷的龙渊，然后黑色的眸子转向被炙热烈焰气息，伤害的众人。

    凄厉的惨叫声在人群中蔓延开来，“啊……他妈的谁能告sù我，这小子身上怎么会有如此炙热的烈焰，妈的要不是我机灵，跑的再慢点，估计都被烧成乳猪了。”

    “行了吧你，老子也不比你好到哪去。真不知道普罗那家伙伤的怎么样，估计不残废。也得被烧点一层皮，谁让他逞能来着。”

    两个人的的声音不大。但是着实让一些幸免于难的人捏了一把冷汗，要知道这些人在外围，纷纷催动灵力阻挡着恐怖的烈焰，而剧烈龙渊较远的人，没有受得一丝伤害，只不过让他们桀骜的心有了一丝忌惮。

    白发少年的确有足以狂傲的资本，虽然他们不愿意承认这个事实，无奈事实摆在眼前，真真切切不是随便就能改变的……

    众人一改刚才的轻蔑。取而代之是对龙渊源自内心的恐惧与忌惮。

    “你们快看，普罗在那里，好像伤的很重。”

    “我早就知道这小子不简单，谁让普罗那家伙逞能来着，自讨苦吃。”

    一位长相猥琐，眼睛眯成一条缝的胖子说道，似乎对刚才的事情早有先见之明。

    “妈的，公道明你丫的知道那小子不好惹，怎么不说啊。搞的师兄弟都有不同层次的烧伤。”

    一语激起千层浪，随着一声反驳的声音陡然响彻，下一刻所有受伤的人将目光对准这个猥琐的胖子。

    “公道明你丫的，居然早就知道了。妈的，哥几个没得商量，揍他狗娘养的。让老子吃了这么大的苦头！”

    “对，不能放过他。各位师兄弟们，随我一起暴揍这胖子。让他变成死胖子！”

    公道明一见自己吹牛吹大了，急忙解释道“各位师兄弟，大家听我解释啊，事情不是各位想得那样，刚才，刚才只是我胡说八道而已。”

    “没得商量，揍他！”

    “喂！各位师兄弟，本是同根生，相煎何太急呀，就当我刚才放了屁，你们可千万别当真啊！”

    公道明一脸的恐惧，望着数十道人影向自己袭来，瞳孔陡然一缩，虽然他解释的再好，依然阻挡不了众人心中熊熊燃烧怒火，而他就成了发泄对象，成为众人的靶子。

    “啊！各位师兄弟轻点打啊，我只有一个要求，不要打到我英俊潇洒的脸……”

    小眼睛眨巴可怜兮兮的望着群殴自己的师兄弟，无奈众人直接将他的话无视了，一顿暴打……

    “啊……”一声声凄厉的惨叫声从公道明嘴中传出，整个人被打的鼻青脸肿，灰头土脸的，模样极其狼bèi……

    “妈的，都说了打人不打脸，这谁打的，给老子站出来，我保证打不起你！”

    捂着两边的腮帮子，两边都有一个清晰可见的猩红巴掌印，将他原本就肥胖的脸，给撑起老高。整个头与猪头无疑。

    杨子雄一脸的不爽，听到公道明的话后，冷冷的说道“你小子是闲打的轻是吧，要不要小爷我再给你松松筋骨，你的脸就是小爷我打的，你能怎么地，不要烦我，否则后果自负！”

    “没……没事，我说我感觉自己的脸，比以前好看了许多，原来是师兄弄得啊，弄得好。”

    公道明违心的说道，他清楚杨子雄深不可测的实力，在刚才除了距离白发少年较远的人，只有一点轻微灼烧以外，然而杨子雄似乎硬是凭借雄厚的灵力，将炙热烈焰隔开，但也付出了不小的代价。

    “哈哈，完美啊，我寻找百年都无法找到绝世天才，竟然会主动送上门来，这是天佑我啊！”

    虚空之上一声放荡不羁的狂笑，震慑天地，仿佛耳膜都要被那笑声刺破一般，众人纷纷催动灵力，隔绝听力，阻止那魔音入耳。

    花纤羽美目掠过一丝惊喜，嘴角微微翘起一丝弧线，本来在百花谷以傲娇自居的她，竟然有了一丝孩子般的气息。

    “所有弟子撤离此地，否则将接受谷法处置，速速离去！”

    众人望着脚踩虚空，负手而立，一头杂乱的头发和一身糟乱道袍加身的人影，个个都涌出了无比尊重的神色，当然除了杨子雄例外。

    “福伯传音给我爹，就说花无缺这个缩头乌龟现身了，让他通知天地二门，让他们快速集结，趁着缥缈宫无视百花谷之际，灭了它！”

    杨子雄眼神陡然一凝，眼眸中涌出一丝狠辣之色，“无毒不丈夫，花无缺那个秘密是你守护不了的……”

    众人恭敬齐声道“谨遵谷主法旨！”

    众人褪去，公道明无奈一声也不得不一瘸一拐的离开这里，临走时不忘看了看杨子雄，一丝寒芒掠出眼眶。

    “这个场子我一定会找回来的，一定！”恨不得咬碎一嘴牙齿，也难解心头只恨，带着满腹的屈辱离去。

    “爹，你终于出关了！三年了呀，女儿三年没见你了……”

    花纤羽只觉得鼻子一酸，泪如泉涌，像个孩子般一头扎进花无缺的怀抱中，大哭起来。

    “呵呵乖女儿，爹不是来了吗，这少年你是救得吗？”

    “嗯！是女儿在游历的路上所救，不过之前一直处于昏迷不醒的状态。今天才刚刚苏醒。”

    “羽儿你是不是将黑龙断续膏给他服用了，否则他不可能恢fù如此之快，而且修为因此更上一层楼，远远超出同龄人。”

    “这少年我有预感，将会在百族大战中，大放异彩，甚至问鼎前一百没有问题！”

    听到花无缺对龙渊的评价，花纤羽一脸的惊诧，自出生以来，第一次听到父亲如此高的评价一个人。

    “百族大战还有不到六个时辰了，你快去准备一下，我布传送阵，将你和这少年送到地上世界，我把所有的希望都寄托在你们身上了，不要让我失望啊……”

    “移花接木！”

    花无缺低喝一声，旋即体内的灵力如同骇浪般席卷而出，以肉眼可见的速度涌入龙渊的身体。

    “爹你干什么，你的寿元本就不多，为何强行催动灵力啊！而且还施展移花接木，再这样下去你会死的！”

    花纤羽一脸心疼的说道，泪水不争气的流了出来。

    “羽儿只有这一次机会了，父亲的遗愿就是你，希望你能脱颖而出，得到家族的认可，找到你母亲……”

    龙渊身体慢慢的悬浮起来，下一刻花无缺催动灵力，双手闪电般结印，一个布满青色符文的印阵陡然凝结而出。

    “传送阵起！”

    嗡嗡！符文变幻龙渊和花纤羽同时化作流光，涌入进去。

    “纤羽这小子再过一会就会苏醒，不要过于防范他，他心如止水，如镜子般光滑透亮，是个可以相信的人……”

    “祝你们好运……”

    与此同时各大势力，纷纷构建传送阵，将自己势力最顶级的天才送到里面，至此百族大战终是开启……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)