
    第150章无尽烈焰

    当龙渊看到门前居然聚集这那么多人，突然发现自己处在的位置是所有人目光注视的地方。

    而且目光中释放出一道道无形的寒光直指向自己，每个人神色都充满嫉妒愤然之色，这让龙渊有些丈二和尚摸不着头脑，搞不清什么事情。

    突然随着一声爆喝陡然间将此刻的局面打破，“喂，臭小子你是从哪里来的，为何赤身裸体出现在纤羽师姐的房间，是不是活的不耐烦了！”

    说话人是一个十分壮硕的大汉，满脸的络腮胡，一脸的横肉不时抽搐，作为花纤羽的狂热崇拜者，此时此刻他完全被愤怒席卷的头脑，变得怒不可揭，一脸的愤怒之色。

    随着这位壮汉的突然发声，周围的人也为之躁动起来，谩骂声陡然间从人群中传出。

    “妈的，就你这样，竟然还敢玷污我女神的房间，简直就是找死！”

    “靠！谁能告sù我这小子从哪里冒出来的，我敢肯定百花谷绝对没有这样一位人物！”

    杨子雄神色变得极其狰狞，眼眶中爆涌出浓烈的杀气，在他看来，花纤羽的处女花冠已经被眼前年龄十几岁的少年给夺了！

    “妈的小爷忍不下去了，这小子怎么越看越不顺眼，我怎么克制不住要暴揍他的欲望呢！”

    一位百花谷长老的孙子，厉声道，旋即数十道附和的声音陡然响彻。

    “白隆师兄，是可忍孰不可忍。这小子一副欠揍的模样，让我们哥几个把他暴揍一顿。看他怎么嘚瑟！”

    龙渊神色陡然一凝，人群中散发出来的声音。如同一把把锋利的利刃，狠狠的插进他的心头。

    心道“自己还不知道怎么回事，就要联手暴揍我一顿，妈的我招谁惹谁了，不要以为我是泥捏的不成。”

    龙渊快速从腰间的乾坤袋中拿出一件上衣，飞快的套在身上，这是雷玄殿独特的道袍，上面隐隐约约可以看见一丝丝跳动的雷霆。

    一股股极细的雷丝蔓延在上，下一刻龙渊的一头白发陡然疯长。整个人气势汹汹，身上释放出的灵力威压笼罩住在场所有人。

    “这小子是在找死吗？”

    有人不解愤然道，要知道百花谷没有一个庸人，龙渊身上释放的灵力威压，将所有人笼罩后，反而将事态进一步扩大，场面一发不可收拾。

    “区区涅槃境的小鬼，就敢在百花谷撒野，也太自以为是的。狂也是要有本钱的！”

    花纤羽眉头紧蹙，望着剑拔弩张的双方，出奇的竟然没有阻止，反而是一副看好戏的表情。

    “妈的我忍无可忍了。你竟然光着膀子出现在纤羽师姐的房间里，还厚颜无耻在大庭广众之下挑衅我们百花谷众弟子，你个缺货你撒野也不看看地方。这里是百花谷不是你撒野的地方！”

    “一忍再忍，忍无可忍就无需再忍。小子识相点被我暴揍一顿，否则我让你生不如死！”

    壮硕汉子厉声喝道。众人群情激愤，场面一度失控，下一刻只见的这位壮硕男子双脚陡然一踏，体内的灵力如同骇浪般爆射而出，惊人的灵力气息也陡然流传。

    大手猛然一挥，密集的灵力从十指中陡然爆射而出，整个人化作一道刺眼的流光，以骇人速度向龙渊冲去。

    众人见状无不拍手称快，“普罗师兄，揍扁这小子，也太不知道天高地厚了吧，狂妄自大，终究会死的很惨！”

    一人大喝道，神色中涌出一抹惊喜，旋即众人附和，“普罗你丫的要是摆不平这小子的话，百花谷你就不要混了，直接找个豆腐撞死的了，白瞎了这么大个子！”

    那位壮硕的汉子在距离龙渊五丈左右地方，突然停下身体，随着洒脱一笑，“哈哈，各位师兄弟，普罗今日绝对不会让一个涅槃境的小鬼头，在百花谷撒野！”

    “小子，你很狂，不过要有狂妄的本钱才行，有实力狂那是本事，没实力还敢放肆，就是傻逼了！”

    “小心了，看招，雾都领域！”

    普罗没有一丝犹豫，瞬间将自己的领域释放出来，只见的自其周身，白茫茫的雾气陡然涌出。

    在雾气涌出的一刹那，龙渊体内刚刚抑制下去的躁动炙热火焰，瞬间被点燃，以龙渊身体为媒介向四周疯狂狂喷而去。

    此时此刻的龙渊感觉自己的身体仿佛不受控zhì一般，冥冥之中有一双无形的的大手，在操控着自己的身体，现在的身体如同木偶一般，被人牵引。

    众人看着逐渐向自己席卷而来的炙热烈焰，纷纷催动体内的灵力，一道道透明的灵力光罩快速凝出。

    普罗的领域技能，雾都领域在炙热烈焰喷发的刹那，便化无乌有顷刻间消散。

    “这……这是怎么回事，这小子竟然轻而易举的破开了我的领域，纵使他有通天之力，也不可能破开的！”

    普罗一脸的惊诧，不可思议如同看怪物般望着此刻已经完全失去理智的龙渊，只觉得一阵恐怖如斯的烈焰以惊人的速度向自己席卷而来。

    突如其来的变故让普罗惊慌失措，旋即催动体内的灵力试图阻挡住眼前炙热的火焰。

    咚！在催动灵力结成光罩的刹那，光罩被炙热的烈焰瞬间融化，下一刻普罗如同断了线的风筝，倒飞出去。巨大壮硕的身躯与大地来了个，无死角亲吻，场面极其滑稽。

    所幸的事，这烈焰没有自主攻击意识，只是将释放出的热浪散发出去吧了，这才让普罗受了一点轻伤。

    花纤羽美目陡然一凝，下一刻玉手轻捻，一道柔和的灵力从纤细的手指中射出，旋即化为无数水滴，将龙渊身上释放出的的炙热烈焰给笼罩起来。

    事情远远不止花纤羽想的那样简单，在水滴接触龙渊身体的一刹那，便被蒸发化作水汽。

    无数水滴在接触龙渊滚烫的身体后，无一例外全被蒸发，化为水汽……

    花纤羽美目轻挑，神色极其凝重，喃喃自语道“竟然是传说中的无尽烈焰，相传诞生于无尽黑暗中，不知道这小子能不能熬过去……”(未完待续……)