
    第147章百花谷

    用自己仅存的一条手臂一把抹去嘴角的鲜血，独孤鹰额头青筋暴起，神色极其狰狞，仰天长啸道“无论你是死是活，我都不会放过你，你让我纯正的赛亚血脉染上的污点。”

    随后从侵满鲜血已经破烂不堪的袖口中掏出一个玉石，猛的捏碎，玉石爆裂，顷刻间数十道密集的黄色细纹从玉石中爆涌而出。

    “老二你怎么搞成这样了，是不是遇到硬点子了，不然以你的实力不可能如此惨败！”

    嘶哑雄厚的声音陡然从黄色细纹中传出，独孤鹰有苦说不出，老脸阴沉的可怕，嘴角︽︽c书︽cロ巴，≮ans☆♀m不时抽搐。

    自己被一个涅槃境的小鬼给打成这幅模样，说出去也要有人信啊，就算有人信自己的老脸往哪里搁，以后还能不能再明教混了。

    独孤鹰怕云中飞察觉出自己的异样，连忙遮掩道“大哥，这次兄弟大意了，让他趁虚而入，你放心等我养好伤后，一定手刃了他！”

    艰难说出这几句花后，原本没有一丝血色的老脸，更加苍白无力。

    “罢了罢了，你的事情我不方便插手，随你怎么办，可是你竟然燃烧的赛亚血脉，你知道这样做你的寿元将大大缩短，老二你糊涂啊！”

    “一旦你无法突破乾坤境最后一道壁障，进入星蕴境，大限将至，顶死五十年你将化为一具枯骨……”

    字里行间流露出对独孤鹰宠爱，燃烧赛亚血脉对赛亚人的伤害有多大，他们二认心知肚明。

    独孤鹰忍着体内撕心裂肺的疼痛。，豆大的汗珠从额头掉落。旋即开口道“大哥兄弟我自有分寸，不过我现在这伤一时半会好不了。只能依靠大哥助我疗伤了……”

    独孤鹰话音刚落，玉石中贮存的能量便耗尽化为齑粉，下一刻虚空之上，一双巨手从虚空探出，咔嚓一声脆响。

    虚空被撕裂出一道容一人通guò的裂缝，一道人影从中浮现。

    一身黄色的道袍加身，眉宇间隐隐释放着恐怖的威压，无形中仿佛被几座山岳将这片区域镇压一般。

    旋即化为一道黄色的流光向独孤鹰爆射而出……

    “怎么搞成这样？究竟是什么人在和交手，还是你惹到了那个层次势力的人？”

    云中飞一脸凝重。眉头紧蹙，望着只剩下一半身躯的独孤鹰，惊诧道。

    “咳咳。大哥你别管这么躲了，兄弟我虽然狂妄，但也知道弱肉强食的道理，我不会傻到就挑衅那些超级势力，他们动一动小拇指，就足以灭杀我，兄弟可不敢啊……”

    独孤鹰一脸无奈的说道。体内的伤痛让他身体各部分有些麻木，没有知觉，咳出一口鲜血后，独孤鹰的身体情况越来越差。

    云中飞见状。旋即催动体内的灵力，磅礴的灵力如同风暴般从四肢百骸席卷而出，一股浓烈的灵力气息陡然在其手指尖凝结。

    “云阳指！”

    伴随着云中飞的一声低喝。十指尖涌出浩瀚的黄色流光，以肉眼可见的速度源源不断的涌入独孤鹰身上。

    咻咻咻！一股股灵力注入后。独孤鹰被战天剑芒撕碎的小半个身子，已经惊人的速度愈合。美中不足的是，被撕碎的小半个身子无法修复。

    嗤嗤！创伤以惊人的速度快速结痂脱落，独孤鹰有些狰狞的面容也有了一丝缓解。

    “大哥这次多谢，这次兄弟回去后闭死关。不踏入星蕴境绝不出关，这个仇我一定要报！”

    独孤鹰将矛头对准了雷玄殿，眼神中涌出猩红的血光，在他看来一个只有涅槃境的小鬼能催发如此恐怖的武技，定是雷玄殿交给他的拼命底牌，即使身殒也要重创对手。

    云中飞看到独孤鹰的神色，嘴角微动，想说些什么，最后碍于面子，只能吞咽下去，别人的私事，自己还是不要插手的好。

    “走吧！”

    嗖嗖！两道人影爆射而出，撕碎空气化作两道流光直入天际……

    三个月后雷玄殿，北玎玎与羊種负手而立，眉头紧蹙。当看到终老来时，紧蹙的眉头有了一丝舒展。

    北玎玎急切的问道“院长，龙师弟的下落是否有了一丝线索？”

    终老眉头一皱，无奈道“自从雷玄少殿主辞去殿主一职后，便亲自动身寻找，往来一有三个月，依旧丝毫没有进展，不过我相信那小子吉人自有天相，不会这么轻yì陨落的……”

    “哦……”

    北玎玎和羊種异口同声的回答道，语气中充满了失落，百族大战近在咫尺，如今虽然人选有了，但是总觉的缺了些什么……

    数百个宗派势力，都为了百族大战摩拳擦掌，希望代表自己势力的最强天才，在百族大战中脱颖而出，从而被收入那些超级势力麾下，到时候所属势力，也会分的一杯羹，得到超级势力种族的赏赐。

    与此同时百花谷，一处温暖柔软的床榻上，龙渊双眼紧闭，沉睡了三个月后，依旧没有苏醒的迹象。

    精神之海里，龙渊漫无目的的行走着，他只觉得走了好久好远，到处还是一览无余的无尽黑暗，看不到一丝光明。

    “这条路需要走多久才能到头啊……”

    自言自语道，自从重伤昏迷后，龙渊就发现自己好像被禁锢，如同走在一个永远没有尽头的路上。

    这对背负血海深仇的他，无疑是一种打击，沧桑古老的话语陡然响起。

    “欢迎你被选召的孩子，来到无尽黑暗囚笼……”

    “冥冥之中也许是你的宿命吧！祝你好运，黑暗囚笼开启……”

    “喂！你是谁？”

    龙渊朝着看不见一丝景物，除了黑暗还是黑暗的地域喊去。

    突然黑雾涌动，一股惊天的气势陡然释放，黑暗中两团猩红妖异的宏光，在无尽黑暗中射出。

    以肉眼可见的速度穿梭着，龙渊只感觉眼睛微微刺痛，下一刻瞳孔猛然一缩，神色极其凝重的盯着那两团妖异猩红的光束。

    下意识往自己的后背摸去，战天剑是他最大的依仗，可是他震惊得发现，背后空空如也，什么也没有。

    就在他惊愕的一瞬间，古老沧桑隐晦的话语再次响起，“这里没有外力可以借用，一qiē全靠你自己，固守本心，铭刻道法符文……”(未完待续……)

    ps：收藏狂跌啊，点击也不行，大家给我点力量啊，呜呜呜，悲剧，付出都有收获，为嘛我没有……