
    第148章纷争

    话音刚落，龙渊顿时领悟到了什么，如同老僧入定般一动不动，一种奇妙却难以言表的感觉在龙渊身体上蔓延而来。

    唔唔！这是怎么回事，从未有过的感觉在龙渊身上蔓延而来后，以惊人的速度涌入他的四肢百骸，虽然在精神之海里，但是依然能够感受到那撕心裂肺非常人忍受的剧痛。

    嗤嗤！精神之海外的真身上，皮肤迅速变得干瘪起来，无数毛孔渗出丝丝鲜血，一股强烈的灵力气息在龙渊体内陡然爆发。

    嗡嗡！感受到龙渊体内的异样，战天剑似乎显得特别激动亢奋。▼↘wan▼↘shu▼↘ba，a≯nshub◇a.发出共鸣好像在牵引着龙渊体内的那股，恐怖如斯的强大灵力。

    精神之海中，一道赤裸着上身的少年，悬浮与半空中，其身上散发出璀璨夺目刺眼的光辉，将无尽黑暗囚笼的一角给照亮。

    啊啊啊！惨烈的叫声从龙渊嘴中迸发出来，眉心出木灵珠分离出来，悬挂在他头上，释放着淡淡的绿色缓解着他的疼痛。

    咚！精神之海陡然变得汹涌无比，两道妖异猩红的宏光，刺破重重黑暗直逼龙渊而去。

    木灵珠散发出无数道神秘的符文，在这片黑暗笼罩着的地域，快速凝聚，

    “主人你还活着吗？”

    随着木灵珠发出的符文，沧桑沙哑的话语再次响起“呵呵小木啊，我本体早已身殒，如今只有一缕神念尚存。寄宿在你身上而已，只是你没有发现。身殒之前我将五道神念融入你们五个体内。”

    “希望你能带着这个被我选召的孩子，阻止不久后发生的天地浩劫。虽然我不是很有把握战胜它，但是我把希望所有赌注压在你们五个身上，一旦这少年融合所有灵珠，应该能够与那家伙有一战之力……”

    “一缕残念而已，支持不了多久了，希望这少年不要辜负我们对他的期望啊。”

    声音戛然而止，龙渊此刻全身变得通红无比，仿佛被放在炙热的熔炉里熔炼一般，整个人散发出的滚滚热浪。将这片黑暗尽数焚烧，露出本来的面目，一片荒芜感觉不到生命的存zài。

    现在的龙渊陷入一种奇妙的境界，下一刻一股强烈劲爆的灵力，如同骇浪般席卷而出，以肉眼可见速度迅速将这片被称作无尽黑暗囚笼的地域，尽数吞噬。

    而一开始狂暴异常两道妖异猩红的宏光，似乎感觉到龙渊的不凡，已最快的速度爆射出去。试图远离散发着咄咄逼人态势的龙渊，可是为时已晚，也被融入那灵力之中。

    紧闭的双眼也陡然睁开，望着已经化为火海的下面。神色自若，以自己最大的能力将这些还不属于自己的能量，尽数炼化。化为自己的东西。

    床榻之上，原本干瘪枯竭的肉体。以肉眼看见的速度恢fù着，只不过身上释放出的巨大热浪。已经将床点燃，整个人被烈火焚身。

    “纤羽姐，起火啦！你看东厢院失火了，火好像从被你救得那少年屋里燃起的……”

    墨玉急切的叫声陡然响彻整个百花谷，下一刻人头攒动纷纷涌入失火的根源，很多人不是为了救火，只是为了亲眼目睹作为百花谷女神的花纤羽的闺房。

    嗷嗷嗷！许多男弟子个个跟打了鸡血似的，变得十分亢奋，花纤羽偷偷将龙渊安置在自己闺房中，一来可以让他安心养伤，而来是为了不引起不必要的麻烦……

    花纤羽美目陡然一凝，下一刻小脚轻踏，身影化为一道流光，以惊人的速度朝着自己的住所奔去。

    “该死怎么越来越热了？”龙渊谩骂一句，昏迷三个月以来，总感觉有一双宛如母亲半的芊芊玉手在为自己擦拭着脸庞。

    “气沉丹田！”低喝一声，双手合十，以自己雄厚的灵力克制着身上得燥热，片刻后龙渊汗如雨下，不过已经将身上的燥热给打压下去。这才如释重负的松了一口气。

    就在刚刚克制身上燥热后，龙渊眉头一皱，呆滞得望着摆设如此精美的房间，微微愣神，自己竟然睡在一个女人的房间！

    虽然龙渊不知道这是什么地方，可眼前房间的摆设，还有女子的衣柜，和诸多女性用品，让他一时间吃惊不已。

    望着已经化为灰烬的床榻，龙渊一脸苦涩，自己睡觉身体竟然自燃，把人家女孩子的床给烧了。

    门外！数十道身影将这座属于花纤羽独有的住所，给围得个水泄不通，七嘴八舌的嘈杂声不断从人群中传出。

    一副花痴模样，身穿一身青衣的男子感慨道“纤羽师姐不愧为百花谷第一女神啊，竟然连住的地方都如此优雅别致，要是和我结成双修道侣，岂不是人间一大美事！”

    “给劳资滚，咽下去你的口水，别流在这里，玷污了女神的住所！你他妈还能和纤羽师姐结成双修道侣，你丫的也不撒泡尿照照你自己，除了长得还像个人外，其余一无是处。”

    一个身穿白色衣服，长相一脸蛮横，状如铁塔的男子厉声道。

    “我说你们两个人丢人，也丢的太大了吧，你们算什么东西，还敢和纤羽师姐相提并论，简直不自量力，就你们的熊样也配和纤羽师姐结成双修道侣，你给纤羽师姐提鞋都嫌你手粗，那里凉快那里待着去，除了我杨子雄，谁也别想染指纤羽师姐！”

    长相清秀，手握一把折扇，身穿华丽衣服的男子缓缓的道，语气冰冷，丝毫没有将那个五大三粗长相蛮横的人，放在眼里。

    “喂！怎么说话呢！我这暴脾气，你小子皮痒痒了吧，找死是吧！”

    王大山是个直性子，脾气暴躁异常，是百花谷出了名的一根筋，不懂得变通，要是之前的第一个人见到杨子雄身上所穿，和腰间挂着的白玉吊坠，忍一下就过去。

    可是偏偏不是他，而是一根筋王大山……

    “俺娘说过，只要有人敢反对我，管他是谁，先暴揍一顿，小白脸可就别怪俺的拳头不认人了。”(未完待续……)