
    第149章杨子雄

    “什么？你再说一遍，我保证打不死你！”

    杨子雄脸色陡然一沉，长相清秀的他，最恨别人叫他小白脸，这次以交流生的身份来百花谷学习，其实就是来为了一睹花纤羽的真容，千里迢迢赶来。

    一向凭借自己爷爷是大三元掌门的他，从小到大被捧上了天，无恶不作，虽然长的一表人才，可就是不干人事，英俊的外表下，隐藏着一颗极其变态扭曲的心。

    杨子雄一把将手中把玩的折扇给收起来，下一刻疾步掠出，甚至没有带动一丝气流，以鬼魅般的速度来到王大山面前，冷声说道“给你三个数的时间，立马给老子滚蛋，否则后果自负，放心我不会打死你的，留你一条贱命，杀了你我还怕脏了我的手！”

    “气煞俺也，小白脸你找死，看俺不一拳砸碎你的牙齿！”

    旋即王大山的拳头带着强烈的劲风，呼啸着向杨子雄砸去。

    砰！一声沉闷的肉响陡然传出，下一刻王大山的身子如同断了线的风筝，倒飞出去，整个人狂吐鲜血，一脸的不可思议！

    “土包子，真以为我这么弱吗，都告sù过你了，给过你机会了，依然不知悔改，只能略施一点灵力，小小惩戒你一下了。”

    虽然杨子雄是个顽固子弟，但从小在大三元的资源浇灌下，实力远不远不是王大山能比的。

    “你……好狠！”噗嗤，王大山说完这句话，顿时觉得喉咙涌出一口逆血。猛的咳出，只觉得五脏六腑被震碎。肝肠寸断，身体如同被废一般。提不出一丝气力，只觉得眼前一黑，昏厥过去……

    “喂！我说这位师兄，你未免下手也太重了吧！”

    有人为王大山不平，出言道，眼中满是愤然之色。

    “你算什么东西，本公子的事情还用的了你来插嘴，滚蛋！”

    杨子雄一副高高在上的样子，轻蔑的说道。

    “王龙算了。这人是大三元掌门杨潇的孙子，你也知道百花谷现在的处境，何必自讨苦吃呢，多一事不如少一事，忍忍就过去了……”

    有人调解道，语气中充满了无奈。

    “可是大山他伤成这样，没有天地灵宝滋养，很容易就会落下后遗症的，对他以后得武道之路。势必大有影响。”

    “咦？大家快看纤羽师姐的房子上弥漫的火光竟然散去了！”

    有人惊呼，如此异像超过他们的认知。

    这时花纤羽也到了，当看到自己房子周围围着的人群中，美目紧蹙。扬眉轻挑，神色隐隐间流露出一丝狐疑，自言自语道“这少年伤的如此之重。竟会在短短三个月时间恢fù如此，是黑龙断续膏起的作用吗？”

    “大家快看。纤羽师姐来了，哇！果然如同传闻中一样。不染一丝尘土，仿佛不食人间烟火的仙女，真的好美啊，能见到如此倾国倾城，拥有绝世容颜的纤羽师姐，也不枉活了那么多年！”

    有人感慨，语气中流露出对花纤羽的崇拜，甚至有的人为了花纤羽丢下的一件东西，而抢破头。

    花纤羽的欢迎程dù，可见一斑……

    “这就是拥有鼎鼎大名的花纤羽吗，果真如同传闻中一样，美丽无暇，这等美人倘若不被我征服在胯下，怎么能证明我的雄风！”

    杨子雄不时舔了舔嘴角，用极其淫荡的目光望着花纤羽，丝毫不怕花纤羽美貌与实力并存的威名……

    花纤羽负手而立，朝着人群抱拳道“今日之事与各位师兄弟无关，请速速离去。”

    清脆悦耳的声音陡然回荡在人群中，一些人听到声音后开始陶醉。

    当有人看到杨子雄用极其淫荡的目光看着花纤羽时，愤然道“喂！你竟然敢亵渎女神，是可忍孰不可忍，也太不把我们百花谷放在眼里了！”

    人群中陡然炸开这样一句话，下一刻所有爱慕花纤羽的追随者，集体将矛头对准了杨子雄，恨不得撕碎这竟然敢亵渎女神的家伙！

    如果眼神能够杀死人的话，杨子雄不知道被秒杀多少次了，恐怕尸骨无存了都……

    “妈的，老子做事还要你们来管，有多远给我滚多远，否则别怪我不客气！”

    杨子雄目光陡然一凝，实质般的寒光涌出眼眶，一向都蛮横无理的他，突然忍住了，“少爷无需动怒，老爷交代的事情才是最重要的，不要忘了这次来的目的……”

    杨子雄身边的仆人传音给他道，希望他能够三思而后行，一旦惹是生非，那么这次的任务，可能会进行的十分缓慢，这是他不愿意看见的，虽然说他是杨子雄的一个仆人，但是他在大三元的地位，丝毫不低于杨子雄，甚至还要稳稳压过他一头。

    听到老奴的话后，杨子雄阴沉的脸，有了一丝变化，传音给身边的老奴道“福伯，这次任务完成后，我要花纤羽被我征服在胯下，狠狠的蹂躏她，让他们知道他们心中的女神，在我的胯下受辱。”

    “等这次任务完成后，我亲自动手，保准手到擒来，到时候少爷可以纵情享受，为所欲为！”

    老奴向杨子雄递出一个我懂的的眼神，旋即杨子雄舔了舔嘴唇，哈哈大笑起来，拍着福伯的肩膀道“知我者福伯也……”

    众人听了杨子雄的一番话一头雾水，心道“你丫的抽风了，我们百花谷不是柿子，不是谁都可以挑软的捏！”

    这时花纤羽正准备进入房间的时候，紧闭的房间门吱呀一声自己打开了，而这时人群还没有完全散去。

    “啊！今天天气真不错啊！”龙渊伸了个懒腰，打开房间门，让阳光洒进屋子里。

    当花纤羽注视道龙渊时，还未散去人群一股脑的再次涌了上来。

    “混蛋，谁能告sù我这小子是谁，从哪里冒出来的，竟然和我的女神同居了，苍天啊你为什么要这样折磨我！”

    “这是谁啊，大白天的光着膀子，难不成他刚才在和纤羽师姐……”

    语不惊人死不休，嘈杂的声音再次响起，花纤羽听到众人的议论顿时眉头一皱，满头黑线。

    神色大囧，恨不得现在就找个地缝钻进去，一抹娇羞涌上了俏脸。(未完待续……)

    ps：妈的收藏狂跌，跌死吧，劳资不要了，这本书一毛钱没得到，悲催，唉，太妈的