
    第153章百战榜

    距离昊天不远处的一人，见昊天吃瘪，旋即嘲笑道“你们火云宗也不过如此，区区女子都搞不定，居然还厚着脸参加百族大战，一个废物而已。”

    那人耻笑昊天，眼神中满是轻蔑之色，昊天的脸色陡然间变得十分狰狞，双拳紧握，如同绷着的箭弦上的箭，一触即发！

    “百奇你们无量山才是废物，你们有什么资格说我火云宗，别忘了曾经你们被我们火云宗差点灭了！”

    被人提起痛楚，百奇眼眶中掠过一丝实质般的寒芒，身穿一身黑色铠甲的他，手握一把猩红的大刀，旋即被昊天彻底激怒，两人从小就那对方当做毕生的宿敌。

    双方势力的仇恨，从小便浇灌到他们幼小的心灵中，以至于仇恨的种子在他们心里生根发芽，每次相遇都是你死我亡的厮杀！

    昊天狰狞的脸变得十分扭曲，嘴角微微翘起，下一刻以迅雷不及掩耳之势，朝着百奇爆射而出。

    自其体内，灵力在瞬间如同龙卷风般席卷而出，随着一声低喝，百族大战的第一场厮杀，拉开序幕……

    百战牌中的那一颗百战点，随着拥有者被杀，或者陨落，那么他所拥有的百战点将被对手吸收，简单粗暴点说，就是你杀的人越多，得到的百战点就越多。

    咚！实质般的灵力威压陡然蔓延在两个人对战的区域，武技对碰产生的灵力气浪，泛起了一圈圈涟漪。在以两个人为中心点荡漾而开……

    来自各方势力的天才，见两个人打的不可开交。一时间难分胜负，纷纷催动灵力。朝着两个人厮杀的地方奔去，试图等待两个人灵力耗尽力竭后，出手斩杀二人夺取百战点。

    呼呼！两个人实力不分伯仲，谁也战胜不了对方，彼此身影纷纷倒退数十米，大口大口喘息着，数十个回合的交锋，让两个人灵力体lì都大幅度下降，这对已经盯了二人已久的诸多天才来说。不失为一个良好的机会！

    龙渊此刻负手而立，背后的战天剑在踏上这片土地时，一种莫名的神秘之力便牵引这龙渊的脚步，朝着天魔神潭深处走去。

    花纤羽哑然，见龙渊失神的样子，感觉冥冥之中这白发少年对这片地域，有着来自血脉里的难舍难分的情感，甚至可能少年就是从此地走处，孤身一人独闯大千世界……

    蹭的一声脆响。战天剑撑破包裹着剑身的剑鞘，剑身之上青色的符文不断涌动。

    下一刻一道青色的虹芒自其剑身上爆射而出，以惊人的速度射向远方一处巨大的山岳，一条条密集的灵力从龙渊十指出涌出。随着手臂凝结出得三道紫金闪电符文的闪动，紫金雷光陡然从九天落下。

    牵引九天雷霆之力，龙渊神色茫然。没有一丝神采，精神识海中龙渊悬浮着。识海中木灵珠变得璀璨夺目，以惊人的速度进行蜕变。龙渊的身体在这一刻仿佛不受控zhì一般。

    丹田里的灵力变得狂暴异常，四肢百骸中灵力如同风暴办席卷而出，全身每一条经脉都被贯通，星空雷体自行催动，催发手臂上的紫金闪电符文，牵引九天雷霆之力，带着毁天灭地的的力量劈向那被青色虹芒笼罩的山岳。

    咔嚓！山体开裂，无数块碎石从山体上滚落下来。

    咚！一声响彻天地的剧烈轰鸣声随意山体的坍塌，回荡在这片区域。

    咻咻咻！各方巨挚纷纷现身，寻找这惊天动地响声的方向，缥缈宫一位白发苍苍不知活了多少年的老翁，抚摸着自己的胡须，喃喃道“这么多年了终是躲不掉啊！”

    轮回教，通天教，截天教，缥缈宫这些超级势力的首脑彼此之间面面相觑，一个个脸色无比难看，狰狞无比，阴沉到了极点。

    各方天才也被这突如其来的一幕所震惊，纷纷催动灵力前往事发区域，想要一探究竟看看发生了什么，亦或者有绝世强者的宝藏被人开启。

    花纤羽嘴巴张开老大，一颗鸡蛋都可以放下，拍了拍丰满得胸脯，惊诧道“你……你究竟是什么人！”

    远去那位薄纱遮面，拥有着让人热血沸腾的绝世容颜的女子，玉齿轻咬道“龙渊哥哥好久……不见了……”

    女子一头黑发如瀑布，白裙袭身尽显迷人曲线，只不过眉宇间多了些许惆怅，让人见了心生怜爱。

    龙渊此刻那里能听得见花纤羽惊讶的话语，瞳孔微缩，空洞无比没有一丝神采，如同行尸走肉一般。

    身体的控zhì权被木灵珠牢牢控zhì，滔滔灵力自其体内陡然爆发，从乾坤袋中掏出一张卷轴，猛的抛上空中，下一刻星光璀璨，无数道星光四射而去。

    山体被紫金客户劈成两半，一道紧闭的青铜大门，随着山体的的垮塌逐渐浮现出来。

    混沌气弥漫，在青铜门上赫然有着两道猩红的加持符文封条，红色的符文快速涌动闪现，仿佛在禁锢镇压这什么……

    嗡嗡！战天剑感受到青铜门的气息，变得剧烈颤抖起来，一圈圈肉眼可见的灵力涟漪，从战天剑上倾落，带着如同巨大毁miè力与破坏力朝着青铜们斩去。

    铛铛！一声金铁之声响彻于耳，战天剑剧烈晃动，很明显收到了震动的波及，而青铜门一动不动，甚至刚才如此劲爆的攻击，都对它不起作用……

    各方巨挚脸色无比阴沉，气氛诡异而且压抑，随着一声轻咳瞬间打破。说话人是缥缈宫的白发老翁，沙哑而又沧桑的话语，陡然流传开来？

    “战天族这个族群有多可怕，无需我多说大家都清楚的狠，当年我们诸多超级势力一起将他击溃，除了少数人被我缥缈宫的附庸势力给屠杀以外，真正的主力突破我们的层层防线，最后逃进原始青铜门！”

    一人不解问道“元辰你的意思是？催动屠天杀戮阵，将原始青铜门彻底隔绝，以防后顾之忧！”

    “寂灭你别着急，这次的变动，一定是当年溜走了一支小分队搞出来的，无需紧张，我布下的血印符文，没有这么不堪！”

    老翁嘴角微微一翘，脸上掠过一丝弧度。一脸的得意之色，丝毫不怕自己的手段被人破开……(未完待续……)