
    第154章惊天内幕

    老翁的身份地位，均高于在场来自其他超级势力的强者，除了那个被老翁叫做寂灭的家伙敢于表达自己的疑问外，其余几个人都默不作声，聚精会神的听着老翁的讲话。

    老翁名为元辰，一身实力深不可测，单单是身上释放出来的灵力波动，除了寂灭能够适应以外。其余人身体都有着不同程dù的颤抖，仿佛只撑不住，倒下一样。

    元辰身影一纵，体内的灵力如同风暴般席卷而出，一道道灵力的漩涡陡然凝结成型，万千璀璨星光从漩涡中闪现，虚空扭曲，只见的身上的漩涡逐渐合拢，随后化为三道耀眼的星光，星蕴境的三重星蕴劫已经被他全部度过，只差一步，就步入轮回。

    元辰做为缥缈宫的太上长老，可以说是宫主之下，万人之上的存zài，甚至缥缈宫主都要卖给他三分薄面，可见他的影响力。

    缥缈宫这个不知道存zài多少万年的古老势力，在好几个纪元的几次大的变故中，都屹立不倒，可见底蕴深厚，不可撼动……

    宫主元婴一身实力可比肩远古任何一方大能，相传身上练出了第三个皓月，突破轮回踏入周天指日可待！

    凝结出三个皓月的元婴，就相当于度过了三重轮回劫，每突破一重，周身便凝结出一轮皓月。

    三星合为一体后，化为一轮皓月，这是踏入轮回的标志，当突破乾坤境巅峰后。便可以牵引星河之力锻造几身，从而进入星蕴。三月凝成一体后，化为太阳。成为周天境的标志。

    三星归一化为月，三月合体成为太阳，星蕴境，轮回境，周天境的每一重劫，都如同一座高不可攀的山颠，一道不可逾越的鸿沟，一旦渡劫失败，陨落或者是失去所有实力。沦为凡人。

    古往今来许多大能都止步在三重劫中，含恨陨落，最后被黄土埋身沦为一具枯骨……

    龙渊空洞没有一丝神采的黑色眸子，慢慢涌出一丝痛苦，噗嗤，一口鲜血从嘴里咳出，集合自己全部灵力不惜催动剑气式，星空雷体第四重，虽然有王者兵剑图的灵力增幅。但是恐怖的消耗让他孱弱的身体，有些只撑不住。

    牵引九天雷霆之力，轰碎一座高耸入云的山岳，单单这一击。就抽空体内贮存的灵力，反噬之力涌入他的五脏六腑，钻心的疼痛在心中蔓延。

    铛铛！金铁碰撞的声音连绵不绝。刺眼的火花从青铜门上飞溅而出，战天剑依然无法打开青铜门上的一丝缝隙。数次猛烈攻击，只在青铜门上留下了浅浅剑痕。

    剑身上涌动的青色符文。也随着时间的推移，逐渐暗淡，最后彻底消失殆尽……

    就在此刻王者兵剑图第二层陡然开启，磅礴浩瀚的灵力倾落而下，万千星光汇聚成一道流光，填补着龙渊体内巨大的消耗与负荷。

    嗡嗡！战天剑上再次青文闪动，龙渊从精神之海中走出，接回了自己身体的控zhì权，木灵珠在经过龙渊血脉的滋润，此刻成为龙渊不可或缺的灵力增持法宝。

    咚！龙渊双脚猛的一跺，脚下的土地爆裂而开，如同蜘蛛网般迅速龟裂，裂缝以双脚为中心，朝着四周扩散蔓延而去。

    花纤羽瞳孔猛的一缩，感受到龙渊体内逐渐增强的灵力，美目盯着悬浮在虚空中，那一张闪烁写万千星辉的图纸，心中的诸多疑问随之而来。

    眉头紧蹙，心里暗暗惊呼“这少年究竟来自哪里，底牌层出不穷，单单是无尽烈焰就让我震惊不已，如此多的手段，估计只有几大超级势力的资源浇灌下，才能造就吧，此人绝对拥有强悍的背景……”

    咻咻咻！龙渊白发飞舞，如同觉醒的修罗，猩红的眸子充满着恨意，双手握剑，心神一动间，刹那间数十道凌厉的剑气陡然从战天剑上爆射而出，刺破空气，以惊人的速度冲向青铜门。

    嗤嗤！两道加持在青铜门赏的猩红符文，在感受到外力的入侵下，实质般的血光从符文中涌动出来，朝着凌厉的剑气肆虐而出。

    肆虐的瞬间化为无数道殷红的血滴，朝着龙渊飞溅而去，龙渊瞳孔陡然一缩，急忙催动灵力阻止血滴的侵入。

    “冰火毁miè术！”

    怒喝一声，自其手指尖凝结出一道璀璨无比的虹芒，带着毁天灭地的强烈威压，周围的碎石纷纷被卷起，凝聚成一道巨大碎石风暴，融合进去。

    一瞬间飞沙走石，暗无天地，各方势力的顶级天才，无不目瞪口呆，心里无比震惊，这种斩天断地的恐怖如斯的灵力波动，他们都是第一次遇见，本能的忌惮害怕。

    突破虚空之上，出现了四五道人影，以极快速度朝着崩塌的山岳挺进。

    “妈的元辰那个老鬼，真是个老狐狸，自己实力如此之强，还让我们几个探探风，万一封印解除，九天十地将沦为杀戮之都”

    一个中年人嘴里谩骂道，一脸的不爽，有人安慰道“无需多言，办事吧，万一神魔之井被打开，后果不堪设想，远古魔灵可比战天族可怕的多，不要忘了太古盟约……”

    “唉～当年我们五大顶级种族，如今只剩下灵族，与我们魂族了，赛亚一族直接被灭，阿瑞斯一族被魔化，首位的种族又被我们联手打压，败退之后隐居原始门后，缥缈宫设下封印，让他们永生沉寂……”

    “你说他们战天族就是当年的被我们六大势力联手击溃的种族的后裔，三千年过去了，这世界太过寂静，总感觉有不好的事情发生。”

    那人陷入沉思，在回忆着什么，突破一种可怕的预测在他脑海中陡然浮现，战天族历经十几个纪元而不倒，最为强大强盛的超级势力，没有理由会被六大超级势力击溃。

    难不成当年的往事有诡异？一种可怕的念头在这为魂族中年人脑海里,陡然形成。

    要证实这一猜测，就必须推翻之前的历史，这对他一个中下层人物来说，根本不现实……(未完待续……)

    ps：各种求！大家帮帮忙