
    ps：看《龙渊成神记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    第152章十年

    龙渊与花纤羽二人被青色的符文簇拥，以惊人的速度前进着，花纤羽望着依旧在昏迷的龙渊，美目不由得一皱，自言自语道“这少年什么时候才能苏醒啊，爹说这次百族大战全部要仰仗他，总感觉爹对他太过于高看了……”

    龙渊只感觉身子骨如同被拆散一般，昏昏沉沉的眩晕着，不知道过了多久，只觉得四肢百骸中爆涌出强烈的灵力，冲击着他的中枢神经，旋即脑袋一片空白，猛的站起身来。

    当他睁开略带疲惫的眼睛时，一抹强光直射眼眶，眼睛一阵刺痛，急忙用手掌遮挡，逐渐适应后，才发现自己和一位拥有着绝世美颜的女子，共同被一团青色符文笼罩。

    花纤羽见龙渊突然苏醒，猛的一惊，旋即拍了拍丰满的胸脯道“你可算是醒了，知不道你昏迷的这段时间，浪费了我多少时间。”

    龙渊急忙抱拳道“多谢姐姐救命之恩，小子龙渊全靠姐姐照顾，方才脱落生命危险，在鬼门关走了一遭后，有完整无缺的回来”。

    “不知这是要去往那里，对了姐姐，这里距离雷玄殿大约有多少路程，大约多少时辰可以到呀！”

    花纤羽解释道，“我们这次去的地方是地上世界。最为神秘，也是宝藏最多的地方。天魔神潭……”

    “姐你是说去天魔神潭，百族大战终于开启了吗？”

    龙渊一脸惊诧。时隔多年后再次踏上被魔族侵占的故土，心中无味杂陈，很不是滋味，自从七岁那年跳崖时被唐韵所救时，时间以匆匆过去十年……

    自己每一次在血于火，生与死的边缘徘徊游走，无论再多的艰难险阻，都被狠狠的踩在脚下，成为坚实的垫脚石。

    “十年了。唐家堡一别后。我们十年没见面了，韵儿你还好吗？”

    龙渊沉思，唐韵的身影在他脑海里逐渐浮现，甜美如同银铃般的悦耳笑声，仿佛还在耳边回荡。

    “喂！你怎么了，没事吧？”

    花纤羽见龙渊眉头紧蹙，如同磐石般屹立不动，急忙问道。

    “没……没事！”龙渊下意识回答道，万千思绪不得不从从幻想中撤出来。

    见龙渊微微失神的模样。花纤羽不在多说什么，两个人在青色符文的包裹下，化作两道流光以惊人的速度前进着。

    天魔神潭，战天族当年战败逃离的地域。两道被红色条纹加持的青铜门，无数道红色的符文不断涌动，被禁锢之力封印着。

    青铜门不知道存zài多少年了。没有人知道它的来历，唯一可能知道它来历的战天族。自从百年前惨败后，便逃进青铜门内。从此杳无音讯，除了当年少数势力知情外，新兴的势力甚至不知道这个种族存zài！

    青铜门犹如一道天堑，将魔族的杀戮之手止步在门外，任凭魔族众多顶级高手联合缥缈宫的绝世高手使劲浑身解数，愣是无法打开青铜门一丝一毫，青铜门内是战天族世代守护的祖地……

    三教一宫的巨挚纷纷现身这片仿佛已经被遗忘的地界。

    与此同时魔域，冥界，修罗界……各方势力的顶级天才纷纷现身，这原本已经远离喧嚣的地域，因为百族大战的开启，变得十分热闹。

    无数道五颜六色的蒲团降临这片已经被遗忘的天魔神潭，只见的漫天的蒲团几乎再同一时间纷纷溃散，化为无数道璀璨的灵力光点尽数消散。

    旋即数千道人影在蒲团散去的一瞬间显现出来，彼此面面相觑，都以极其凝重的目光打量着对方。

    咚！随着一声巨大的鼓声响彻天地，千道人影纷纷化为流光，向四面八方四散而去。

    当龙渊脚踏上这片地域时，眼角一丝泪珠涌现，紧握拳头自语道“魔族，我代表战天族来讨债了，洗干净脖子等死吧！”

    黑色的眸子中陡然凝出实质般的寒光，杀气凛然，背后的战天剑也随着颤抖起来。

    花纤羽见如同变了一个人的龙渊，美目紧蹙，玉齿轻咬担心道“父亲希望你没有看错人了，我也没有救错人，一qiē自有定数……”

    一声浑厚嘶哑的声音陡然响起，单单是声音带来的灵力威压，都让参加大战的各族天才，感觉气血沸腾，不得不催动灵力进行抵制。

    说话人身穿一身蓝色的长袍，脚踏虚空，手持一把方天画戟，无比威武霸气，仿佛手中的方天画戟一击可以将苍穹刺穿，斩断虚空……

    “无论是来自何方势力，在这里是虎你的给我趴着，是龙给我盘着，这里没有规则，无论总什么手段，只要你们进入百战榜单，就有可能一飞冲天！”

    那人气势如虹，说话间周围空间的空气都被震散，可见他深不可测的实力……

    “这里是百战牌，每个里面有一个百战点，凡是百战点最多的人，就有进入三教一宫的机会！”

    旋即大手陡然一挥，无数道万千光点涌现，以肉眼可见的速度朝着数千道人影爆射而去。

    龙渊一把接过百战牌，刚一入手就感觉百战牌中蕴含的诸多禁制，一颗如同米粒大小的光点浮现出来。

    “谁能笑到最后，全部仰仗你们自己的实力，在这里只有两种结果，生与死，我在百战榜上等着你们！”

    蓝色的长袍迎风摆动，只看见远方一座高耸入云的山顶上，一个同体闪烁着灵力波动石碑屹立在上！

    “不是吧，一来就是厮杀，这么多强劲的对手，个个都不是吃醋的，怎么打！”

    有人蹙眉焦急道，眼中满是担心之色。

    “哈哈来一个我杀一个，我天剑山绝对可以进去百战榜！”

    有人大喜，他认为自己一身实力无人可以撼动，信心满满。

    一名女子一身雪白的衣裙裹身，尽显迷人曲线，虽然面带薄纱，遮住俏脸，却依然挡不住那纱巾后面绝世容颜。

    有人见到此女顿时兽血沸腾，望着纤细的蛮腰，不时的吞咽口水，一脸的猥琐。

    虽然被薄纱遮住了脸，但是隔着面纱依旧可以看到女子吹弹可破的脸颊，让人不得不浮想翩翩。

    一人自持实力碾压同龄人，不过三十岁已经突破至尊境，便厚着脸皮向那女子走去。

    “不知姑娘芳名，可否愿意族在下结成双修道侣，共同追寻武道巅峰！”

    “哦对了，在下忘了自我介绍，我乃火云老祖的孙子，叫我昊天就行！”

    女子眉头微蹙，不理此人，小脚快速掠出，刹那间便渡出百里。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)