
    第155章远古雷龙

    这个可怕的念头出现的一刹那，便被来自魂族强者给硬生生抹去，因为这个猜测太过于恐怖，不是他这个实力能够插手的，一个不小心，就会坠入万丈深渊身死道消……

    轰隆隆的巨响在这片尘封已久的青铜门上响彻开来，龙渊施展冰火毁miè术后，体内的灵力大幅度下降，好在将漫天朝着自己爆射的血滴给拦下，在武技的作用下，猩红的血滴慢慢枯竭，化为齑粉从虚空掉落。

    百族大战刚开启不久，就发生如此惊天巨变，让人唏嘘不已，来自不同势力的顶级天才，无不眉头紧蹙，纷纷催动灵力防御着，生怕余威将自己抹杀。

    龙渊神色极其凝重，五脏六腑传来的翻腾感，只觉得喉咙一甜，一口逆血随即喷涌而出……

    数次猛烈攻击无果后，龙渊心生退意，体内慢慢枯竭的灵力，不能支持他如此疯狂的消耗，王者兵剑图上的万千璀璨星辉也慢慢黯淡下来。

    咻咻咻！只见的青铜门上的两道加持猩红符文，在被战天剑数次猛烈的进攻下彻底激发，旋即化为两道血龙相互交错着，随后血龙身上猩红的鳞片不断闪烁。

    一股浓烈的血腥味陡然弥漫而来，两条血龙脱离封印着青铜门的血色封条，龙影变幻间，一声嘹亮的龙吟响彻虚空，龙鳞上的符文不断闪烁，纵横交错间，一股猩红的气流陡然从血龙鼻孔中涌出。

    本来已经沉寂的青铜门在猩红气流的涌动下。变得愈发诡异，一种恐怖的波动从门上传来。

    青铜门上爬满了猩红的脉络。密密麻麻交织在一起，两条血龙交错盘旋。以飞快的速度旋转着，只见的狂暴的气流从血龙身上散发出来。

    虚空之上被搅出一个巨大漩涡，咔嚓一声惊雷从漩涡中劈出，两条血龙在雷霆的作用下合二为一。

    躯体以惊人的速度增长，刹那间躯体已经增加了数百米，首尾的长度约摸千米。

    “那是真龙。传说中远古凶兽！”

    一个人惊呼，眼中满是惊诧之色，做为一方势力的天才翘楚，虽然见过一些世面。但是放看到真龙出现的时候，依旧克制不住内心的狂热！

    “咦？不对，这不是真龙，真龙有犄角，这条龙没有，牵引雷霆之力融合己身，这是远古雷龙,体内有些稀疏的真龙血脉，但不是真龙！”

    有天才见识广解释道，瞳孔陡然一缩。在他注视雷龙眼睛的刹那，一种毛骨悚然的感觉在身上蔓延。

    噗嗤！那位天才突然咳血，全身剧烈抽搐，短短几息后。变停止了呼吸，身体也化为血水流淌在地上……

    一qiē发生的太过突然，以至于所有人都被震惊。龙渊神色极其凝重得望着化为血水，来自地下世界势力的顶级天才。

    一种难以言表的恐怖氛围,在前来观看的各族天才中,陡然流传开来。彼此面面相觑,生怕下一刻就去自己。

    “那家伙的百战牌还有。百战点依然闪动。”一人大叫道，眼中满是贪婪之色。众人顺着声音望去，只见的血水旁边有一张牌，上面一颗细小如同米粒大小的光点，在不断跳动闪现。

    有人轻语“谁爱去，谁去，反正我不去，老子还没活够，还没娶媳妇呢，万一身殒了怎么办，我可不想化为一滩血水，尸骨无存……”

    众人都默不作声，百战点固然重要，但是比起性命来说显得有些渺小，虽然这是在残酷的百族大战中，但是如此诡异连一声惨叫都没有发出，就化为一滩血水的死法，想想都让人头皮发麻。

    嗷嗷！一声响亮的龙吟陡然响起，血龙身上的猩红鳞片，在雷霆的作用下，一点点的蜕变着，黑色逐渐取代龙猩红，一身崭新得鳞片生长出来。

    超级势力前来寻找起因的强者，在这一刻也到了，当看着身躯庞大，不下于千米的龙身，几个人下意识吞了口口水。

    “元辰的手段果真很厉害，竟然利用远古雷龙体内稀薄的真龙之血，进行侵蚀原始门，混沌气已经消散不少了，原始门打开只是时间问题！”

    轰隆隆，雷龙庞大的身体陡然一跃，朝着虚空狠狠撞去，试图突破虚空屏障，翱翔宇宙。

    咔嚓，虚空壁障在雷龙巨大的撞击下，竟然出现了丝丝裂纹，接着裂缝如同蜘蛛网般从撞击点，向周围扩散而出。

    嗤嗤！虚空壁障，慢慢龟裂脱离，雷龙原本猩红的眸子有了一丝神采，不断短短瞬间,就被身上突破增长出的猩红鳞片给抹杀。

    “不……元辰老鬼，你囚禁我千年限我自由，竟然又在我身上种下禁制，一旦我挣脱，将会是你的末日！

    巨龙口吐人言，如同拳头大小的龙眼，浮现出滔天恨意，实质般的寒光陡然掠过眼眶，紧盯着一方山颠负手而立的一个老翁……

    下一刻雷龙庞大的躯体如同泄了气的气球，逐渐缩小，几个呼吸后，只有头发丝大小，朝着禁锢青铜门的两道符文涌去。

    原本已经黯淡的封条，此刻恢fù如初，猩红的符文依旧不断闪烁。

    “主人小心点，尽量收敛自己的气息，我沉睡了，有强者来寻你了，你要小心谨慎点，大家伙你也是……”

    眉心处一抹绿色的光陡然浮现，刹那间消失不见，嗡嗡，战天剑发出共鸣，旋即剑身上的青色符文褪去，再次变得古朴起来，没有一丝奇特的波动，似乎只是一把普通的灵器。

    “寂灭，你怎么看？”

    高耸入云的一座山岳的山颠之上，两道人影负手而立，元辰眼神凝重，缓缓的问道。

    旁边一个壮如铁塔般的大汗，不假思索的道“元辰你倒是挺厉害的，雷帝的坐骑你都敢封印，用它的体内那可怜到极点的真龙血脉，真能将原始门给侵蚀开吗？”

    “我总感觉三杰没有陨落，只是去了一方我们所不了解，未知的地域，雷龙与雷帝签署了主仆契约，一旦被雷帝觉，纵使你有绝品灵器，命运罗盘也回天乏术，到那时元婴都保不住你，你应该知道雷帝的可怕。你在玩火自焚！”

    寂灭一针见血的说道，丝毫没有维护元辰的意思。

    “寂灭，有很多事，你还不知道，不必这么早下定论……”(未完待续……)