
    第158章迎战四方敌

    龙渊周身发出噼里啪啦的脆响，只见的如同老僧入定般的龙渊，任由炙热的火焰焚烧着己身，自己却进入到一个空灵奇妙的境界，雷打不动……

    成空一脸的惊愕，强忍着体内的剧痛，抹去嘴角的溢出的鲜血，依靠着手中的弑魂修罗棒一瘸一拐的朝着入定状态的龙渊走来。

    在距离龙渊五步左右，刹那间密集的火线从躯体上溅射下来，场面尤为骇人，成空只觉得一股强烈的火焰波动朝着自己席卷而来。

    噗嗤！一口鲜血再喷涌而出，整个人如同断了线的风筝倒飞出去，重重的摔倒在地上。

    如同老僧入定般的龙渊猛然睁开眼睛，从刚才那一段奇妙的瞬间，顿悟出一丝属于自己的路。

    在身上交织的火焰此刻尽数褪去，体内充盈的灵力让龙渊暗暗惊诧，因为许多不曾突破的境界，此刻竟然有了质的飞跃，突破涅槃进入至尊……

    不过仅仅惊喜了不过几秒钟，便眉头紧蹙，神色极其凝重，眼眶中涌出实质般的杀意。

    咻咻咻！数十道流光化为人影，带着惊人的灵力波动，朝着龙渊袭来。

    “嘿！妈的，那家伙不是号称矮人族的最强天才成空吗，怎么搞的如此狼bèi，被人打成这个样子，估计爹妈都认不出来了。”

    “啧啧……，这也太没用了，简直就是废物一个，真不知道这种废物竟然被派出来。参加百族大战，他们矮人族的脑袋被门挤了是吧。”

    有人发出质问。看到如同死狗一般昏迷的成空，一脸的不屑。

    “喂！小子把你的百战点交出来。我们哥几个留你一命，否则让你死无葬身之地！”

    一个长相粗狂的大汉，手中握着一把猩红的大刀，模样甚是吓人。

    “呵呵，老石你这暴脾气是不是该收敛一下了，大家都是文明人，何必喊打喊杀呢。”

    一个身穿白衣脚踏白靴的白净男子缓缓说道，兰花指轻捻，一股妖娆之气从身上传出。不男不女的腔调让人鸡皮疙瘩直起。

    “滚，你他妈的理我远点，老子看见了听见你的声音，我都想吐，凌飞你离我远点，否则别怪我不顾联盟暴打你一顿！”

    凌飞掩嘴轻笑道,“呵呵.老石别介呀，好说好说，人家不说就是了。”

    “妈的我受不了这家伙了，太娘了我严zhòng怀疑你是不是没有那个玩意。难不成为了学习武技，挥刀自宫了。”

    石中塔谩骂道，旋即一个疾步冲到龙渊面前几米处。

    此时龙渊身影笔直如同长剑一般，默然的望着眼前的大块头。学着石中塔的口吻道“你不是我的对手留下你的百战点，你可以滚了，否则让你横尸在此！”

    话音刚落,眼眶中便凝聚出实质般的寒光。虽然龙渊不曾动怒，内心深处已经火山爆发。就差一点即将喷涌而出。

    “哈哈！哥几个听见了，这小子的头是不是被门挤了。都不正常了，区区至尊境初期还没稳固的蝼蚁，也敢惹我，简直就是不自量力找死！”

    龙渊有些托大的话让石中塔暴走，认为眼前的小子在轻蔑他，壮入铁塔般的身体快去向龙渊撞去。

    “泰山碎石拳！”

    石中塔低喝一声，只见的如同沙包大的拳头上，爆射出劲爆的拳风，撕裂空气朝着龙渊砸来。

    龙渊身影一跃，轻松躲过一拳，而脚下的大地被拳头上释放出的巨大的力量给震裂，由此可见泰山碎石拳的可怕骇人之处。

    仿佛能够一拳震碎山河，依靠拳风撕裂虚空，威力无人可挡……

    嗡嗡！战天剑发出共鸣，龙渊神色凝重，望着距离自己不远处的一群人，仔细数了一下竟然有五个之多。

    不用想这些人为获取更多百战点。选择暂时联手结盟，以人多势众掠去百战点。

    而处在四人之中的那个人，一头黑发眼神深邃，龙渊在他身上嗅到了一丝恐怖的灵力波动，心中震撼无比，因为只有越强大的人，才会让灵力与自身达到无比契合的状态，这种人一种人是天赋异禀的天才，一种人凡人不懂得灵力的运转。

    “可怕的对手……”

    单单这几个字足以见得龙渊对此人的重视，不敢走丝毫大意。

    神经无比紧绷，气氛在这一瞬间便的十分压抑，因为石中塔的攻击突然停止了。

    “救我……我会报答你们的，我爷爷是矮人族的族长……”

    成空拖着仅存的半个躯体虚弱道，浑身是血的他，此刻无异于被待宰羔羊，死不死只是时间问题。

    龙渊望着正在商量对策的五人，眼神极其凝重，黑色的眸子紧盯着半死不活的成空。

    “死马当作活马医！木儿看你的了……”

    龙渊快步来到已经奄奄一息的成空身边，用手中的战天剑,将成空身上已经被九幽冷火烧焦的血肉斩下。

    嗤嗤！鲜血从血肉斩下的刹那溅射而出，而成空则没有发出一声惨叫，因为他已经处于极度麻痹的状态，感受不到一丝疼痛，徘徊在生与死的边缘。

    成空用着极其不解的目光看着龙渊，虽然已经虚弱到不能开口说话，但是他眼神中仿佛看到了一丝生的希望。

    强烈的求生欲望在心中燃起。一道道绿色的强光陡然从龙渊眉心出暴涌而出，刺眼的光芒将他们二人笼罩起来，仿佛无形中形成一个壁障，保护着他们。

    龙渊精神之海深处，一颗龙眼大小通体闪烁着绿色光芒的珠子，散发出无与伦比的光芒，只见的那光芒化为一道道密集的细线。

    交相辉映以惊人的如同没入成空的体内，原本燃烧血脉,牵引出的九幽冷火焚烧成焦炭额身体。

    伤口上已惊人的速度愈合着，一丝丝肉芽在患处飞速生长，迅速结出血痂，而已经被洞穿的身体也长出来了。

    数十个呼吸后，原本奄奄一息的成空已经脱胎换骨，一扫之前的死气沉沉，取而代之是生机勃勃的战意。

    矮小的身影紧握着弑魂修罗棒，朝着龙渊抱拳道“我这一辈子从来没有如对一个外人如此佩服，你算一个，多谢救命之恩。”

    “以后成空就是大哥的人，赴汤蹈火在所不辞！要是眉头皱一下，就不是矮人族生养的！”

    龙渊淡然的一摆手，旋即道“不必这样，今日你我联手破了此局，要是看的起我，就跟我一起争夺百战点吧！”

    “接下来才是正事，随我联手，迎战四方敌！”(未完待续……)

    ps：我的儿来，他妈的收藏狂跌啊，草，唉