
    龙渊瞳孔猛然一缩，下一刻身影如同鬼魅般爆射而出，周身的灵力陡然释放，劲爆的灵力威压呼啸着向成空碾压过去。

    砰砰！

    撕裂空气产生的狂暴气流，陡然从战天剑凝成，瞬间从背后抽出战天剑以惊人的速度，迎上成空手里粗大的铁棒。

    哧！

    金铁撕裂碰撞声陡然响起，剧烈摩擦产生的刺眼火花，从两件灵器上溅射而出，不断闪烁跳动。

    成空一脸的不可思议，这根铁棒是矮人族最强的灵器，已经位居上品灵器，乃是当年族内最耀眼天才成刚的遗物。

    当年成刚手持这根铁棒,激战那位大人物，最后大人物不敌，奉上真凤之羽，卷起残体离去，从那之后矮人族成刚一战成名！

    三个月后坐化身殒后，他的灵器被矮人族当做信仰供奉，名为弑魂修罗棒！

    “好生厉害的小子,竟然能够凭借手中的普通灵器,与我爷爷赐给我的弑魂修罗棒硬憾而不败。”

    “咦？不对这小子的灵器有古怪！”

    成空心里十分惊诧，不敢再托大，催动灵力注入弑魂修罗棒中，下一刻黑色极其狰狞的脉络布满了整个棒身，诡异而又强大……

    嗡嗡！战天剑感受到弑魂修罗棒的变化，遇强则强原本普通的剑身，陡然华丽一变青色的符文涌动，一股恐怖如斯的剑气释放开来。

    龙渊那一头披肩的白发，随着体内灵力运转迅速疯狂增长，瞬间垂到腰间。整个人犹如白发修罗一般。

    摧枯拉朽的战斗，让两个人打的难舍难分。纷纷咳血。巨大撞击力让两人不约而同倒飞出去十几米。

    龙渊在倒飞的过程中，在地上犁出一道深深的沟壑。远远望去像是大地被斩断撕裂。

    咚！龙渊单掌猛的拍地,借助冲击力一跃而起,手掌闪电般结印，然后迅速轰出，一个磨盘大小的光球朝着成空砸去。

    成空眼神陡然一凝，瞳孔微微一缩，一把抹去嘴角溢出的血迹，手握弑魂修罗棒向光球掠去。

    轰！

    光球炸裂如同风暴般恐怖的灵力将成空的小半个身子撕裂，殷红血液跟不要钱似的从成空的患处喷射。

    “啊……”一声划破虚空的凄厉惨叫声陡然从成空嘴中蹦出。

    原本矮小的身躯再被洞穿撕裂小半个身子后，显得更加矮小。

    “我要杀了你！”成空歇斯底里的咆哮道，黑色的眸子变得猩红无比。炙热的杀意充斥着他的脑海。

    龙渊大口大口喘息着，刚才的一击让他体内的灵力损耗不少，这对刚刚强行催动还没形成第四道紫金闪电符文的他来说，简直就是疯狂之举。

    要知道牵引九天雷霆之力，斩断山岳，让山体崩塌，这是多么恐怖的实力才能做到的。

    强行提升修为的后遗症已经让龙渊有些抵挡不住，不过每次在生与死的边缘游走一次后，实力就会比之前精进不少。

    “血脉燃烧……小子真有你的。竟然可以把我逼到这一步，大不了鱼死网破陪我一起陨落吧！”

    “哈哈……”

    成空疯狂的大笑着，一脸的疯狂之色，歇斯底里的狂笑让龙渊都感觉脊背发冷。头皮发麻……

    “这家伙疯狂，竟然要和我同归于尽！”

    两个人战斗所产生的灵力波动，在方圆十几里路弥漫开来。各族天才感知这一点，一个个化为一道道流光。朝着这里爆射而来，试图想要趁两败俱伤之际。不费吹灰之力夺取百战点……

    只见的成空残存躯体剧烈燃烧起来，黑色的火焰从身上席卷而出，整个人变得同火人无疑，只不过这火焰的颜色让人胆战心惊。

    犹如来自地狱深处的鬼火，恐怖而又诡异。然而他手中握住的弑魂修罗棒此刻也变得骇人心弦。

    一颗颗黑色的骷髅头从狰狞的黑色脉络中浮现，妖异而又可怕。

    刹那间数十个骷髅从弑魂修罗棒中挣脱而出，以极其惊人的速度融入成空体内，一时间黑色的火焰布满成空周身，隐隐间空气都要被点燃。

    龙渊感觉到扑面而来的热浪，体内也开始变得燥热起来，原本白皙的皮肤，刹那间变得通红，蒸腾的白雾从头皮上散发出来。

    来自成空的燃烧血脉产生的黑色火焰，成为一个导火索,将龙渊体内刚压制没多久的无尽烈焰，给激发出来。

    一条条跳动如同火龙般的密集火线，从龙渊身体上交织着，成空心中大为骇然，突然意识到自己踢到了铁板，纵使抱着同归于尽的心态。

    自己的实力简直与此人比起来一个天上一个地下，即使鱼死网破自己身殒，对手依旧存活。

    想到这里眼中的疯狂消弱了许多，只是那周身燃烧着的黑色火焰慢慢变得愈发强盛，仿佛摧毁一qiē。

    “斩断九幽冷火！”

    旋即成空一咬牙，举起手中的弑魂修罗棒朝着已经燃烧小半个身子的黑色火焰砸去。

    砰！弑魂修罗棒落下的一刹那，黑色火焰便被斩断了三分之一，血液顺着弑魂修罗棒流淌下来，成空脸色煞白如金纸，嘴角不时的抽搐。

    这是失血过多加上撕心裂肺的痛苦所导zhì的。

    龙渊只感觉自己处在无尽火海中，无法脱身，意识逐渐模糊，进入到一个奇特的状态。

    嗤嗤！没有被斩断的九幽冷火，在感受到龙渊身上的炙热烈焰后，竟然有了忌惮之意，无形中仿佛视无尽烈焰为主。

    原本从弑魂修罗棒中浮现出的骷髅，在感受到无尽烈焰气息的瞬间，便被龙渊身上的火焰吞噬，短短数十个呼吸间，成空身上的九幽冷火便被龙渊身上释放出来的火焰尽数吞噬。

    如果仔细看的话，龙渊身上的火焰中隐约浮现出一丝黑芒，那是九幽冷火存zài的痕迹……

    “怎么可能？怎么会这样！”

    成空一脸的震惊，虽然自己已经斩断了燃烧血脉与九幽冷火缔结的关联，但是看到自己燃烧血脉才浮现的九幽冷火，竟然如此诡异的被吞噬，这让他百思不得其解。

    九幽冷火，矮人族最强的火焰，一般在生死关头与对手同归于尽使用的手段，此刻虽然成空削弱了一些，但不至于被对手释放的火焰所吞噬，要知道九幽冷火位居奇火榜第九十八的存zài啊！(未完待续……)