
    成空充满感激的望着龙渊，打心眼里认定此人就是自己追寻跟随的人，因为百族大战的残酷性，人吃人的事情时有发生，每一个人都是在暗暗算计对手，看似牢固的结盟，其实脆弱不堪，薄如蝉翼经不住一丝变故。

    “大哥你以后就是我大哥了！”

    成空一脸郑重的说道，一脸的亢奋之色，在他看来眼前的少年不过十七八岁的年龄，就有着如此通天的手段，竟然能够降服自己不惜燃烧血脉引来的九幽冷火，那可是奇火榜排名第九十九的存zài啊！

    而且本人也足够强大，更神奇的是刚才自己还奄奄一息，生死一线，经过他释放的绿色光线，不但被撕裂洞穿的小半个身子恢fù如初，甚至自己的实力也有了一丝精进，这是在生与死之间领悟到的。

    “喂！杨宏你搞什么鬼啊，为什么让我突然停止攻击，刚准备活动活动筋骨，就被你打断了，一点都不爽！”

    “老石你给我闭嘴，竟然刚才不听我的命令私自行动，你拿我的话当耳旁风吗？”

    一丝冰冷的话语陡然从杨宏嘴里蹦出，眼神里涌出实质般的寒光，明显已经动了怒。

    “对呀老石，别忘了我们几个都是跟着杨哥混的，他可是我们的主心骨啊，你可不要在莽撞了。”

    凌飞妖里妖气的道，用手轻拍了拍石中塔的肩膀。

    下一刻石中塔怒了，“妈的离我远点，滚！”大手化拳猛的向凌飞砸去。

    “哎呀……”

    凌飞急忙催动灵力抵抗。可依旧阻止不了石中塔劲爆的拳风，被击中胸口整个倒飞出去。

    噗嗤！大口大口的血沫从凌飞嘴中溢出。整个如遭重创，身体抽搐了几下。心跳便停止了。

    凌飞一拳被石中塔打死……

    “妈的老石你疯了，你想搞什么，凌飞唯一一个会使用幻影武技的人，结盟还没几天，你就要搞分裂吗？”

    一个身穿蓝色长袍，脸色有着一道十分狰狞的疤痕，一身戾气从身上暴涌。

    “杨宏你当你谁，你有什么资格领导我们几个，只有我能。我的实力最强，谁的拳头大谁就是王！”

    石中塔暴喝道，明显对杨宏的积怨已深，甚至不惜击杀凌飞发泄，几天前杨宏用三颗百战点收买了他，不过让他心里严zhòng不平衡。

    在他看来，他的实力最强，其余的人应该听他的,弱肉强食的世界本就是实力为尊！

    “杨宏你他妈真把自己当个人物了，老子不伺候了。前几天收的百战点就当利息了，你们乖乖的交出手中存的百战点，我念这几天的相处之情，饶你们三个一命。识相得话就麻利的，别逼我动手！”

    石中塔狞笑道，手中的猩红大刀片指向三人。眼神里满是不屑，在他眼中三人只是蝼蚁,没有能力抵抗。只有乖乖束手就擒。

    “呵呵，石中塔你真的太高估你自己了。没有的点实力怎么能够夺取这么多百战点呢，你个蠢货，真以为百战点是我走运得到的吗？”

    杨宏淡然一笑，神色变得极其狰狞，黑色的眸子陡然变得猩红无比。一股炙热的杀意从身上爆发。

    “少爷你不需要出手，让我和我哥动手就行了，这种货色不值得少爷动手。”

    “天龙地煞不需要你们动手，我自己来，我要撕碎了他，巨人族得天才我来领教你的高招！”

    “修罗裂狱戟！”

    杨宏低喝一声，只见的体内的灵力如同海浪般席卷而出，一股黑色的流光乍现，黑雾弥漫在一个长约三米的戟上，黑雾褪去只看见一个闪烁着滔天黑色光芒，外泄着恐怖如斯的灵力气息的长戟出现在他手中。

    “你到底是什么人，竟然凝练出了本命灵器，化灵为器！”石中塔一脸的惊愕，意识道自己踢到铁板了本能的进行防御。

    “呵呵可惜你知道的太晚了，自负的家伙陨落吧……”

    下一刻杨宏身影如同鬼魅般闪现，仅仅一个照面，甚至没有感觉到他身上有一丝灵力波动传出，只见的漆黑的戟身上缓缓有着殷红的血液滴落……

    石中塔一脸的惊诧，连惨叫都没有发出，头颅和身体便被分了开来，一股血柱从被斩断的脖颈出喷涌而出。

    壮硕的躯体在戟落下的刹那，爆裂来化为一块块碎肉，死法甚是骇人，让人感觉头皮发麻忍不住呕吐…

    “一个垃圾而已，也敢和我提条件，不自量力。”

    杨宏一脸森然的道,旋即修罗裂狱戟猛的一刺，石中塔的头颅顷刻间崩裂，白色的脑浆溅射而出。

    大手一挥将掉落在地上的百战牌卷起，将里面跳动的百战点注入自己的战牌中，杨宏的百战牌上数十道光点跳跃闪现，代表着他已经夺取了数十人的百战点，同时也说明至少有数十人陨落在他手中。

    “公子这两个人怎么处置,那个白发的少年似乎有点诡异，竟然能在短短的几息时间将已经濒临垂死的成空，从死神手中夺回性命，直觉告sù我这少年身上有着不同寻常的秘密。”

    天龙地煞中的地煞开口道，火红色的头发飞舞，身上散发出炙热的灵力气浪，很明显奇火榜上的一株奇火被他降服，成为他不可多得的底牌……

    出奇的杨宏并没有动手的意思，反而好奇的问“不知道阁下手中的这柄剑来自何处，还有前段时间山岳崩塌青铜门现，想必都是阁下的杰作吧……”

    “我说的对不对，来自最顶级超级势力战天族的天才……”

    龙渊面无表情，心中已经波涛汹涌，冰冷的道“我不知道你在说什么？”

    杨宏似乎早就知道龙渊会如此回应，洒脱一笑道“我族和战天族乃是故交，只不过当年那件事没能帮到你们什么，不过我族会帮你们战天族重回巅峰，现在需要的就是时间了……”

    被杨宏一番话搞的云里雾里的龙渊，此刻如同丈二和尚摸不着头脑，隐隐间觉得杨宏对自己的善意是发自内心的，并没有加害之意。

    旋即杨宏眼中一道精芒闪现，总震惊颤抖的声音道“你竟然觉醒了无尽烈焰，不愧为大祭司龙崖子的孙子，你爹龙阳也是战天族不可多得的一位战将！”

    随后传音给地煞“地煞将你的一缕死渊之火种子分离开来，送给那白发少年，记住不要留下灵魂印记，一旦他的血脉彻底觉醒，哼！到时候我们这些附庸依靠战天族得势力，将从域外杀回，缥缈宫，轮回教，通天教，截天教，灵族，魂族，这些六大超级势力，将会为那件事付出代价！”

    地煞不解的问道“公子那些白发少年是？”

    杨宏肃然起敬道而他则是我们的领袖……”(未完待续……)