
    第156章动荡的局势

    元辰饱经风霜的脸上流露出一丝无奈，眼神飘离不定，若有所思。

    短短瞬息后，手指陡然合十，一股散发着浓烈血腥味的流光，自十指尖爆射而出，以惊人的速度射向封印青铜门的禁锢条纹。

    “元辰你糊涂啊，你这样做的后果，只会加深雷龙对你无尽的恨意,你束缚它的自由不会太久，做人万事留一线的好，雷帝万一没有陨落，从域外星空归来，雷霆之怒是你承受不了的！”

    元辰一脸淡然，摆手道“寂灭无需多言，我自有分寸……”

    铁塔男子无奈的摇了摇头，下一刻身影爆射而出，化为一道黑色的流光消失在山颠……

    与此同时，没有一丝缝隙的青铜门出现了三个手指大小的锁孔，青光从锁孔中外泄。

    有天才认出，惊讶道“那是开启青铜门的锁孔，不过需要三把月光密匙同时插入，方可开启，进入门后的未知地域。”

    “相传门后，隐藏着大机缘不曾被人得到，甚至可以得到太古时期埋葬在这片地域大能的传承！”

    不久后几大超级势力的人降落，用极其粗狂的声音说道，“所有人离开这片地域，否则杀无赦！”

    来自各族的翘楚无不眉头紧蹙，心不甘情不愿的带着失望离去，有人不解，刚才那位惊世天才如何突破化为一滩血水，尸骨无存很是凄惨。

    龙渊尽可能的收敛自己得灵力气息，因为他感觉到这几个人。放开灵识窥探众人的灵力波动，从而找出事件的始作俑者。

    花纤羽蹙眉。看着刚才龙渊引发的巨大动荡，内心里涌出诸多疑问。小脚轻踏，旋即化为一道流光离开了这片地域。

    龙渊也不敢停留，背起战天剑，迅速离开这布满碎石，满是狼藉萧瑟的山体旁，几个呼吸尖各族天才纷纷离开，如今这片地域只剩下，空旷裸露在山体外的岩石，没有一丝色彩。

    只有超级势力前来探查的人。再次寻觅线索，找寻证据……

    远方天际，元辰脚踏虚空，白衣道袍翩翩起舞,迎风飘荡，双手闪电般结印。

    一道光幕从虚空落下，带着刺眼的白芒将坍塌的山体给笼罩，青铜门上的三个锁孔，在光幕落下的刹那，陡然消失。弥漫的混沌气就此散去。

    “你们不用找了，他逃不了，百族大战之后，我自有办法找寻。你们都回来吧……”

    元辰沙哑的话语从虚空落下，正在勘察线索的几人，微微一愣流露无奈的表情。随后化作几道流光离开此地。

    “纵使你收敛隐秘的灵力波动，我看你能够藏到几时。是狐狸尾巴总会露出来的。”

    元辰的脸变得十分狰狞无比，一股肃杀之意从身上传出。看着下方的人流，眼神中掠过一丝实质般的寒光，稍作停留，大手一挥撕裂虚空，从容不迫的离去。

    一路上二人不语，花纤羽用着疑惑的目光盯着龙渊，四目相对，短短的对视了一会，龙渊只感觉头皮发麻，总感觉对方早吃了他一般。

    花纤羽再也忍不住了，打破了之前的沉默，“喂，你怎么不说话，哑巴了是吧，你到底是什么人？为什么要这么做，回答我！”

    回答她的只有冰冷的四个字，“无可奉告！”

    “你……要不是我救了你，你早就死了，忘恩负义！”

    花纤羽大叫道，没有一丝女神的气质，龙渊很无语，直接选择了无视。

    他的秘密太多人知道了，反而不好，所以他选择的沉默回答花纤羽的一qiē疑惑。

    两个人距离不过几米的距离，花纤羽小嘴撅起来老高，小声嘀咕道“这家伙不好惹，万一把他惹毛了，可能不顾救命之恩，把我杀了吧……”

    就在花纤羽微微愣神之际，龙渊一个疾步冲上前，用手中的战天剑将一道黄色流光斩断，“小心点，阁下跟了我们这么久，是不是也该现身了，毕竟只有小人不会偷偷摸摸的袭击,这种只能算作下三滥的手段，与阁下的天才之名有些出入啊。”

    “哼，你倒也有两把刷子，老子收敛了所有灵力气息，终究还是被你探查到一丝，小子乖乖交出腰间的百战牌，将百战点双手奉上，然后自断经脉，我就放你一条生路！”

    咔嚓一声,一声脆响只见的一个身材矮小，长相一般,尖嘴猴腮的男子从透明的壁障中踏出身躯。

    一头如同火焰般的头发，一直垂到腰际，手握一个漆黑的铁棒，神态凛然，举棒指着龙渊狞笑道。

    一脸的轻蔑不以为然，那是来自一出古界的人杰,来自矮人族，做为矮人一族的翘楚。从

    小便被传授各种遁地，隐藏的手段，无论是地上或者地下世界，矮人一族都被称为最可怕的刺客。

    手段诡异，杀人于无形中,作为该族最有潜力的天才，如今赖以为生的隐藏之术,被一个名不见经传的小子给发现，让他面子有点挂不住。

    一向自大自负的他，忍受不住这种耻辱，暗杀不行，那就来明的,矮人的手段层出不穷，曾经有个大人物公然叫嚣。

    如果矮人不用暗杀偷袭之术将他击溃，他便送上真凤之羽，这件事在矮人一族里引发轩然大波,在真凤之羽的诱惑下，矮人族派出族中最强天才。

    那一战打的天灰地暗，鬼哭神嚎，天地都为之变色，后来大人物战败，献上真凤之羽，卷起残体消失不见。

    而矮人族天才则在战后三个月坐化陨落，不过为矮人一族留下来真凤之羽这种绝世炼器材料,在矮人一族的历史上写下了浓墨重彩的一笔。

    后人纷纷效仿，无人可以达到她的那种境界，那是一个后来人无法超越的存zài矮人族-成刚……

    花纤羽不明就里，一头雾水的望着针锋相对剑拔弩张的二人，龙渊眉头一皱开口道“下次当心点，这次要是没有我，你就香消玉殒了。”

    “今日你我两清了各不相欠你走吧，我来会会他！”

    “好！我走！”没有一丝迟疑，花纤羽纵身一跃化作一道流光离去。

    花纤羽传音道“答应我，你一定要活下来，走到最后冲榜时！”

    龙渊会心一笑，喃喃自语“我会的……”

    “妈的，你小子被我吓傻了吧，竟然敢无视我，简直就是活腻歪了。”

    “看老子一棒打爆你的头！”

    刹那间成空动了，矮小的身躯朝着龙渊爆射而出，手中紧握的铁棒也在瞬间向龙渊轰来。(未完待续……)

    ps：晨雪不曾放弃，继续努力，虽然点击还是那么烂，收藏狂跌，没有人看，忽忘初心……