
    龙渊同杨宏组成的联盟，一时间成为各族天才谈之色变的存zài，不过百族大战无数天才为了自保，纷纷效仿魂族三王子童鑫的做法，三五成群的联盟。以防止别的联盟对自己威胁,一时间遍地都是团队。不过当这些联盟在遇到渊盟的时候无不避让躲避生怕一个不小心被盯上,被渊盟的雷霆手段碾压！

    与此同时百战域，一个以天魔神谭一方小域界命名的地方，只因为百族大战在此地拉开序幕因此得名。

    一片暗黑色的大地如今变得猩红无比，土地爆裂而来，释放着恐怖如斯的灵力波动，一颗颗尖锐的石头从地面凸起，以极其缓慢的速度凝结成一个巨大的骷髅头。

    散发着炙热猩红岩浆从一颗颗尖锐的石头中涌出，场面极其诡异，骷髅头两个深邃的眼窝中，各自插着一道画着无比狰狞的恶魔的阵旗，只不过那阵旗之上向四周外溢着滔天的黑雾。

    恶鬼迷魂幡！

    如果有几大超级势力的人一眼就能认出,这片地域如此诡异的阵法。

    数十个身穿血红色长袍身材矮小,看不清面目，一个个都念念有词。低声吟唱着什么。

    不过他们所说的语言根本没人能够听懂,只是隐隐间能看到从他们身上看到外溢的而又诡异黑雾，黑雾将这片地域所笼罩。

    一个个猩红的符文从数十个身穿血红色道袍的侏儒人身上射出，以惊人的速度同巨大骷髅头融合。

    肉眼可见的猩红符文在融入骷髅头的刹那，一股恐怖如斯的灵力气息陡然释放。只不过那气息透着邪恶的侵蚀的力量摄人心魄。

    侏儒人一个个褪去身上的猩红道袍，一个个大脑袋大眼睛没有耳朵和鼻孔的未知人显现出来。他们身上的服装统一是星光色的璀璨而又刺眼。

    下一刻数十个人纷纷自爆，血肉纷飞。所产生的狂暴能量在虚空之上形成了一个巨大的漩涡，一个足以吞噬所有的黑洞瞬间形成。

    “恭迎撒旦！”

    这些人在自爆后说出了这样一句古语，这是比远古时期的创世神所在的时间还早几万年的古语，来自于混沌初期。

    天地还没有形成之时……

    距离天魔神谭不足百里的青铜门，在感受到黑洞的形成时,任几大超级势力无法挪动丝毫的大门，此刻剧烈颤抖着，好像在向人们暗示的什么。

    天的尽头！

    十万里荒芜没有生机，到处都是暗黑色尖锐的石头，漆黑的土壤上散落着数以亿计的白色骸骨。虽然经历几个纪元无数岁月的侵蚀，依旧晶莹剔透散发着滔天的灵力威压。

    这些白色的骸骨有的站着死,躺着死，尸骨压着尸骨，各种各样的死法在这里诠释的淋漓尽致，更有甚者三个人一同抬头望着苍穹祈祷着什么，手都不曾分开也难逃厄运。手中的灵器都已经被岁月之力侵蚀的化为飞灰。

    这些骸骨有人类的也有灵兽的，还有一些早已经泯灭与历史中的远古凶兽，他们的骸骨无一例外同时出现在这片地域，这里被外界人称作禁区。

    禁区的尽头原本死一般寂静的地域。

    随着几声划破虚空的气流声。让这片不知道孤寂被人遗忘了多少万年的地域再次引起各级顶尖势力的重视。

    咻咻咻！

    数十道猩红的流光通guò黑洞的传输送进了这片地域，涌入了一个身体早已干瘪不知身殒多少万年的枯骨中。

    这枯骨历经无数岁月依旧有些皮肉，只不过这些皮肉中隐隐间还残存一丝生机，同骸骨粘连在一块。

    枯骨周围乃是一个空旷的大殿。两颗擎天柱虽然深埋尘土之下，不过上面无时无刻涌动的符文死死禁锢着这具死尸，克制着枯骨身上外泄的滔天黑气。

    即使早已经身殒数万载身上依旧被数十道粗大金色铁链给束缚着。其中一棵擎天柱上。贴着道残破不堪已经快要风化的黄色符纸，在通guò黑洞涌入的猩红流光注入枯骨的刹那便脱落。

    旋即不知存zài两颗擎天柱上多少万年的八个大字。“大道法则，无尽封印！”随着黄色符纸的脱落黯然失色。

    与此同时石殿周围除了两棵掩埋在厚厚的尘土之下的擎天柱。周围原本存zài的密密麻麻的石柱在失去黄色符纸的刹那，陡然破碎化为齑粉。

    一时间原本提供周而复始涌动的符文的百棵石柱顷刻间化为齑粉，同时原本没有一丝破绽牢不可破的大道屏障竟然出现了道道密集的裂纹。

    哗哗！

    原本不知道已经多少万年没有金色铁链此刻竟然剧烈晃动起来，金色铁链原本流动的禁锢符文,此刻随着黄色符纸的掉落。失去了原有的威力如同摆设一般。

    嗤嗤！

    只见的那原本皮肉枯骨粘连在一起的身体，此刻竟然有了一丝微动，单单时这一丝微动便引起方圆数百乃至上千里内都为之一振。

    天魔神谭百族大战进入白热化阶段。

    各族天才依旧在为了自己所在的种族搏杀着，能不能一鸣惊人成就自己的无上大道，还是注定平庸一生。

    将会在百族大战中见分晓，各族顶尖翘楚，乃至几大超级势力都不知道，天地浩劫已经悄然而至……

    “大哥照现在的速度，顶多再有半个月杀入百战榜前十已经是板上钉钉，我们五个人的百战点加起来已经二千五了。”

    成空一脸得意的向龙渊说道，眼中满是期待之色，一旦出线成为百战榜前十，就有可能进入圣院，到时候几大超级势力的修炼资源也会随之倾斜。

    “哼！你有什么好得意的，还不是我家公子出的力多，你们只不过是沾了我公子的光而已！”

    地煞冷冷说道，一脸默然之色对龙渊和成空他是没有一丝好感，碍于杨宏的面子只好忍气吞声。

    一听到地煞如此说道，成空顿时间眼中涌出火花，矮小的身躯缓慢走向比他高出一个肩膀的地煞身边。

    举起手中的弑魂修罗棒道“嘿，我这暴脾气，怎么你小子不服啊，来跟老子打一架，还挺狂有种跟我打一架！”

    矮人族虽然擅长刺杀，但是骨子里的好战之血，注定他们不凡的人生。

    简单粗暴是对矮人族最好的评价。

    “你也为你是谁啊，打就打有什么了不起的，死矮子老子分分钟虐死你信不信！”

    地煞神色陡然一凝，随后体内的灵力如同风暴般席卷而出。

    “死渊之火！”

    只见的他拳头紧握，随后一股炙热的火焰气息陡然传来。

    嘭！

    一朵火花在其手中绽放，隐隐间仿佛这一片的空气都要被点燃，大手一挥火花瞬间分散成三道火光，带着能够燃烧空气的可怕高温向成空爆射而去。

    “妈的你小子来真的！”

    成空咆哮道，在感受到来自地煞死渊之火的炙热火焰后，瞳孔陡然一缩，旋即就要燃烧血脉,催动九幽冷火于地煞的死渊之火决一雌雄。

    不过当他准备的时候，龙渊心神一动刷的一声窜出，将一缕无尽烈焰气息释放，随后将死渊之火的尽数吞噬！

    “你……你搞什么！”

    地煞极其气愤的说道“我只是教训一下这个自以为是的矮子，又不是取他性命，我有分寸！”

    龙渊淡然一笑道“大家都是一个团队，何必呢省着点灵力多夺取百战点比什么都强！”

    成空一见龙渊为他出头，用手摸了摸头皮旋即大笑道“嘿嘿大哥说的是，兄弟鲁莽了……”

    一直处在极度紧绷状态的杨宏，突然眼神凝重，阴沉森然的说道“远处的朋友！是不是该现身了，藏头露尾可不是你们风雨宗的风格！”

    旋即杨宏手中的修罗裂狱戟朝着远处空间猛的一刺。空间剧烈震荡一下，只见的无数光点散落，随着灵力光点的尽数消散，有七个人出现在几人眼中。

    粗狂的声音陡然传来，“久闻渊盟大名，今日一见果然名不虚传，鄙人叶龙同六位胞弟前来领教渊盟的手段……”(未完待续……)