
    第163章莽氏七雄

    在光点散去的瞬间,七道身材魁梧的大汉显现出来，身着清一色的红色长袍，一个个神态自若仿佛对渊盟没有一丝忌惮，有的则是瞳孔中涌现的炙热战意。

    七个人从小到大形影不离，长年累月在一起积累出无与伦比的默契，从而得到风雨宗资源的浇灌,习得风雨宗的天级武技风云再起，只不过这是七个人同时才能催发的合击武技，七个人缺一不可，一旦七个人中少了一个人，就会让武技威力大大消减。

    甚至不足全盛时期的一半……

    杨宏似乎早就知晓七人这一致命的弱点，一脸的云淡风轻胸有成竹看着七个身材壮如铁塔般的大汉。

    “不愧为修罗族的第一天才，听说你已经被内定为下一任修罗族长了，啧啧当真是不可小觑呀。”

    七人中为首的一个大汉说道，壮硕的身躯仿佛一座不可撼动的山岳，粗犷的嗓音让人只感觉耳膜要被刺破一般。

    与其余六人不同的是，单单是他身上释放的灵力波动就已经超过了六人，隐隐间已经半只脚踏入乾坤境。

    须知百族大战，对于前来参加的各族翘楚有着严格约束，规定涅槃境中期或者以上的境界的人参加，一旦超过乾坤境巅峰，会被取消成绩外，同样也会遭到超级势力的抹杀，甚至于不惜将背后的势力一起连根拔起，以儆效尤……

    即使是灵族的第二天才麟啸也无法违背，只好使用秘法将自身修为降低在规则之内。不过不同的是,他可以在不被监察使的监控的地域，恢fù正常从而作弊。

    对此这些超级势力的人即使知晓了。也都是睁一只眼闭一只眼，因为他们巴不得自己族中的天才都能够位居百战榜榜单。从而获得进入圣院的机会。

    “莽山你找死吗？”

    杨宏冷哼一声，语气中涌出滔天的杀意，眼眶中实质般的寒芒暴涌，不由分说直接火力全开,手中的修炼裂狱戟猛的向开口的壮硕大汉刺入。

    “杨宏你真把自己当成个人物了，老子可不怕你，渊盟只不过是泥捏的而已不堪一击。”

    似乎早就知道杨宏会动手，莽山一脸淡然的说道。

    “我莽氏七雄也同样不是好惹的，就凭你们几个杂碎也想碾压，简直痴心妄想！”

    双方剑拔弩张都用极其凝重的目光望着彼此。当杨宏的修炼裂狱戟刺出的瞬间，莽氏七雄同时将体内的灵力暴涌而出。

    一时间场面失控，弥漫着大战前恐怖的氛围，龙渊，成空，天龙地煞，在杨宏发动攻击的刹那，也同样做好了准备。

    嗤嗤！

    明晃晃的戟光恍惚间让人有些失神，莽山感受到扑面而来的凌厉而又恐怖的气息。瞳孔陡然一缩，旋即不在有一丝保留，低喝一声“风云再起！”

    话音刚落其余六个人十分默契的一个个挨着各自肩膀，一股劲爆的灵力波动陡然从七人身上爆发。

    原本紧张到呼吸都有些急促的战斗。在莽氏七雄催发合击武技后，一qiē都随之转变。

    轰隆隆！天地变化，风云突起。狂风大作一道以惊人速度凝聚的风暴陡然朝着杨宏呼啸而去。

    嗖！

    杨宏脚掌猛的一踏地面爆裂，借助强大的冲击力身影快如鬼魅,以迅雷不及掩耳之势。

    修罗裂狱戟在虚空划过一道狰狞的弧线。撕裂空气朝着为首的莽山撩劈而下。

    出奇的莽山没有一丝惊恐，反而充满炙热战意的感情修罗裂狱戟狂暴的气息。

    “哥几个看你的了。我去领教一下杨家戟法！”

    莽山心神一动旋即脱落了原本排列好的合击武技的队形，然而他的退出丝毫没有对其余几人造成一丝影响。

    六人依旧战意昂然，周身的灵力依旧不曾减弱半分。

    望着朝着自己呼啸而来的风暴，五个人面面相觑，眼神陡然一凝，不敢有一丝犹豫将自己隐藏的手段使出，用来阻挡这合击武技的狂暴的威力。

    “弑魂影分身！”

    “死渊怒火！”

    “天罡北斗拳！”

    ……

    除了龙渊以外三人都将自己看家压箱底的武技使出，唯有龙渊神色自若，黑色的眸子变得极其深邃。

    空灵而可怕，没有一丝光彩……

    “哈哈，修罗裂狱戟也不过如此！”莽山狞笑道，一脸的不屑，粗大的手臂硬是生生挡下了修罗裂狱戟的狂暴攻击，而且不可思议的是，他仅仅被震退了数十步，便稳住了移动的身体。

    “这……怎么可能！”

    杨宏一脸的惊诧，对莽氏七雄的实力已经了如指掌的他，心里泛起了惊涛骇浪，他没有理由相信一个前几个月自己可以碾压的七人，短短几个月后如同脱胎换骨，实力各方面都足以媲美甚至超过了他。

    这让他一时间无法接受。

    杨宏从未有过的恐惧感萦绕在其身边，莽山的实力进步如此之快，严zhòng出乎他的预料。

    挫败感，屈辱感，各种各样的滋味充斥着他的内心，他修行数十年的坚毅的道心此刻竟然出现了一丝裂纹，虽然是一丝，不过这对于修炼之人来说十分可怕。

    单单这一丝将影响他之后的修道之路，成为他的心魔,修炼路上一大阻碍。

    “一群融合了魔灵气的杂碎，就算你们隐藏了再深，也无法掩藏一身的邪恶之气。”

    龙渊冷声道，语气冰冷实质般的杀气从身上狂涌。

    “不知你是四大王殿中哪一位？”龙渊不咸不淡的一句话让莽山脸色陡然阴沉龙许多。

    六大王殿只剩下其三，大王殿身死道消，二王殿下落不明，三王殿被雷炎二帝无尽封印，四王殿气息奄奄不知道是否存活。

    五殿王身殒，六殿王被龙渊和界使铁木真崖联手抹杀，自身付出了极大的代价才将其抹杀。

    “你竟然知道如此大的秘密，当真留你不得，不过看在你是将死之人的份上，勉为其难告sù你也无妨，二王殿下已经复苏，阿瑞斯一族重回巅峰指日可待，十万年前的耻辱，如今也是该雪耻了……”

    在他眼里龙渊无疑是一个死人了，杀不杀只是他一个念头的事，如同灭杀一只蝼蚁一样简单，不费吹灰之力。

    一群出卖灵魂给魔灵的家伙真该死，这是人类的耻辱败类！

    成空，天龙、地煞在听到龙渊说的话后，无不眉头紧蹙，短时间内虽然挡住了风云再起的威力，不过魔灵的可怕已经在这大千世界留下了难以磨灭的印记，邪恶，恶魔，一qiē形容丑陋的字眼都概括不了魔灵的可怕。

    对于这片星空域界的圣灵来说，域外魔灵是邪恶罪恶的代名词。(未完待续……)

    ps：收藏跌吧跌的越少越好，老子不在乎了，点击率还没破千，不用点了保持原样，老子死拼到底，不信邪，没了收藏点击又如何，老子照样过的好好的，