
    来自各族顶级的天才，在注视到百战榜位居第二的人名字时，心中都充满着深深的恐惧忌惮。

    灵族-麟啸这个四个大字如同堵在心口一座山岳一样，让人喘不过气来，冥冥之中有种规则制约着一qiē，只是各族的翘楚还不知道罢了。

    杨宏眼神陡然一凝，当看到百战榜位居第二竟然是灵族麟啸时，实质般的寒光从眼眶中涌出，脸色也阴沉了下来。

    “竟然是……竟然是那个家伙！”

    杨宏自言自语道，握住修罗裂狱戟的手陡然攥的更紧了，隐约能够听到咔咔咔从声戟身上发出。

    “公子那家伙实力又精进了，竟然能够名列百战榜第二，可能已经成功度过星蕴第一重劫了！”

    天龙在看到灵族麟啸四个银色大字出现在同山岳齐肩的百战榜时，整个人神色变得十分狰狞，无形的怒火在心中燃起。

    咳咳！脸色有些好转的地煞，在注视到灵族麟啸的名字时，眼中闪烁着愤怒的火花，同杨宏与天龙一样对百战榜第二的麟啸有着很深的恩怨，牵扯到生死。

    嘶哑森然的声音再次响彻这片天魔神谭，只不过说话的人不是先前的人，而是灵族麟啸！

    “呵呵，来自百族的各位天才你们好，我自我介绍一下，我叫麟啸来自灵族，你们可以车轮战，任意战，结盟来挑战我，我在百战榜上等着你们，希望你们不要让我失望啊。”

    充满赤果果轻蔑的话。瞬间激起来自各族的天才翘楚！

    有人不愤大骂道“他奶奶的你灵族了不起啊，简直就是狂妄之极不可一世！”

    那是来自一方小域界的人杰，只见他一身黑色斗篷加身。眉宇间散发着凌厉的精芒摄人心弦，让人远远看去都深深忌惮。

    有人应和道“对揍他娘的，不打的他爹妈认不出来不算完，让他尝尝被虐的滋味，以为自己是谁啊，灵族麟炎我惹不起，不过应付你灵族号称仅次于麟炎的第二人来,倒是绰绰有余！”

    “大家快看魂族的三王子童鑫和麟啸杠上了。啧啧，这下有的看咯！”

    一些事看热闹不嫌事大，都在等着魂族天才与灵族翘楚的巅峰对决。无奈事情出人所料，面对童鑫充满火药味的话，麟啸突然哑巴了，不在说话。

    一个黑暗的角落中。一双充满极其妖异如同一头绝世凶兽的猩红眸子。注视着各族天才的一举一动，仿佛一qiē都在他的掌握之中。

    森然的笑声陡然从嘴里想起“嘿嘿，打吧打的越惨烈越好，到时候我冥界名字就能够屹立于百战榜之上了，圣院我来了……”

    龙渊瞳孔陡然一缩，听到麟啸挑战群雄的话，神色极其凝重，自负自大对于修炼者来说大忌。是道心出了问题，一味地自负自大轻蔑对手只会换来。被对手碾压蹂躏斩杀的结局。

    “元道这次你代表缥缈宫出战，记住一点灵族麟啸必须身殒，以灵族人杰的鲜血洗刷我们缥缈宫是灵族附庸的绯闻！”

    “灵族只不过比我缥缈宫多存zài了千年而已，丝毫不把我们缥缈宫放在眼里，当年竟然利用我们之手屠戮战天一族，借刀杀人用的十分恰当，以至于我们缥缈宫无缘无故替他们背黑锅这么多年！”

    一个仙风道骨的人缓缓的说道，只见的他胡子眉毛头发全白了，如同风中摇曳的蜡烛，一阵强风吹来就灭了。

    在他面前一个估摸有四五十岁的中年人单膝跪地抱拳道“谨遵师尊吩咐，只不过我境界已经远远超出百族大战所要求的界限，如何才能进入天魔神谭之中激战群雄呢！”

    那白胡子老头捋了捋下巴已经白化的胡须，一脸郑重的说道“这次去我不担心你的实力，只不过你要小心一个人全真教的王重阳，那是一个和你实力和你齐肩的存zài，万万不可大意，能与他联手最好！”

    “另外麟啸也是压低自己的真实境界才进入的，我估计在百年前他在灵族庞大资源浇灌下已经度过星蕴第二重劫，星蕴二星的存zài啊！”

    “师傅难不成麟啸的父亲在大限之日将一身实力以醍醐灌顶输送进麟啸体内吗？”

    元道一脸疑惑，十分不解的问道，黑色的眸子中充满了炙热的神情，他等不及要和麟啸痛快的打一架，以熄灭心中炙热，难以遏制的战斗之意！

    看出元道心中难以遏制的狂热战斗之意，白胡子老头嘴角微微扬起，心中暗叹道“大哥你的儿子终于可以抵挡一面了，兄弟欠你的也还的差不多，是时候去灵族走一遭了，麟炎千年没战，不知道你到了何种层次，让元某人讨教一下吧……”

    “元道你去吧……”

    旋即大手一挥，一股猛烈的龙卷风陡然形成，将元道卷起飞往天魔神谭的百战榜的位置。

    “师尊你带我如同亲生儿子一般，弟子无论如何都不会辜负你的期望！”

    元道一脸的坚毅之色，黑色的眸子中燃起熊熊火光。

    “元道切记一点，麟啸号称同阶无敌你要小心，缥缈宫在与灵族对峙数千年中，一直被压制，只因为灵族的族中出现了一个麟炎！”

    “灵族的现任族长位子，已经是麟炎唾手可得之位，只不过他一心悟道，那家伙是个名副其实的疯子武痴！”

    “这些年你一直再问你父母的下落，我一直不告sù你也是因为他，因为你的父母皆死于麟炎之手！”

    “为师送你最后一句话，实力就是自身最好的武器，永远不要妄想找麟炎报仇，那根本就是自寻死路，记住周天以下皆蝼蚁，实力是你证明自己的最好方式，好好修炼吧……”

    泪水不争气从元道眼角陡然滑落，哽咽道“弟子谨记！”

    与此同时杨宏和龙渊一行人达成联盟共识，五人以龙渊为首一qiē行动听从龙渊的指令。

    一开始天龙地煞本能的抗拒，不过赖于杨宏的命令，二人只能无奈的同意了。

    百族大战开启几天时间，陆陆续续有千位来自各族的翘楚天才身殒，百战点的争夺战，一瞬间进入到白热化。

    龙渊负手而立，手持战天剑一路砍杀所向披靡，如一头没入狼群的凶虎一般。

    而他的联盟名字也从刚开始的鲜为人知，到现在人人谈之色变，名声仅次于魂族所缔结的联盟魂盟。

    一时间渊盟同来自各族的天才交火不断，一个五人组成的分队在这片天才遍地的地域，硬生生杀出来一条杀戮之路。

    渊盟的名字也随着五个杀伐果断的人，响彻这片地域……(未完待续……)