
    龙渊听到杨宏莫名其妙的话，神色陡然一凝，很明显此人知道他的真实身份，单单是从他所述来看，自己的家族跟他有着密不可分的关系。

    隐约觉得眼前这个身上没有一丝灵力波动的青年，将会是自己在百族大战中不可多得的助力。

    “大哥你快走我拦住他们，凭借弑魂修罗棒短时间内阻拦下他们三人问题不大，快走我断后！”

    成空一脸郑重的说道，神色极其凝重,已经将龙渊当成自己大哥的他，甘愿为龙渊而战，战死也无憾。

    “别急矮人族的兄弟，我们没有恶意，只是想送点东西给这白发小兄弟罢了，地煞分离出死渊之火的种子，将一缕火种送给小兄弟！”

    杨宏见成空如此紧张，旋即淡然一笑，一脸的诚恳，没有之前秒杀石中塔那般的阴沉森然……

    “无妨，我能感觉出他没有恶意，我想看看他要做什么？”

    嗤嗤！一缕闪烁着银色的火种陡然从地煞胳膊上分离出，那一刻只见的地煞面色狰狞，青筋暴突好像外承受这恐怖的剧痛。

    “啊……”

    当火种从他身上分离出来后，再也忍不住哀嚎一声，脸色煞白没有一丝血色，如同金纸一般。

    噗嗤。强行将一缕死渊之火分离出来的地煞，只感觉五脏六腑碎了一样，一口殷红的鲜血从嘴里溢出。

    杨宏见状急忙催动体内的灵力为他缓解剧痛，磅礴如海般的浩瀚灵力如同泉水涌入地煞体内，在灵力注入的刹那。地煞的剧痛才有了一丝缓解。

    咻！一声刺破空气的脆响陡然传来，龙渊瞳孔陡然一缩。只见的一个拇指大小的火点朝着自己飞来。

    所过之处空气都被炙热的火点给点燃，发出嗤嗤的声音。甚是骇人……

    天龙见状眉头紧蹙，脸上狰狞的疤痕也忍不住抽搐了几下，他不明白以杨宏的地位身份，为何要对眼前这白发少年如此敬畏，处处相助。

    拇指大小的火点在感受到龙渊身上炙热的烈焰气息后，逐渐从狂暴变得温顺起来，深深忌惮着龙渊体内的无尽烈焰的气息。

    龙渊手掌缓缓伸向那悬浮半空中死渊之火的种子，在接触的瞬间，只觉得体内血脉隐隐间要沸腾。一种难以言表的剧痛蔓延在手掌心。

    死渊之火的种子慢慢的融入龙渊的手中，刹那间一股炙热的气息在心里燃烧起来，不过仅仅持续了几下，便被隐藏在体内的无尽烈焰吞噬。

    一股惊人的灵力气息,在龙渊融合死渊之火种子后,陡然从体内爆发。

    刚刚突破到至尊境的他,因为体内的无尽烈焰吞噬了九幽冷火和死渊之火后，连续将几层,古往今来不知道多少人止步于此，最终含恨陨落的人无法逾越的天堑给轻而易举的突破。

    体内的灵力雄厚程dù已经到达至尊境巅峰，离乾坤境只有一步之遥。也可以这样认为他半只脚已经踏入乾坤，实力等同于半步乾坤……

    实力暴涨的同时，原本有些稚嫩的面容也有了变化。一股刚毅之气从脸颊上散发着，身高也比以前高了不少，要是单单看外貌的话，别人很难相信这是一个只有十七岁就已经晋级半步乾坤的妖孽……

    “大哥你的气息比之前还要强盛许多我感觉你快突破到乾坤境了。真要是这样那百战榜前十定有着你一席之地！”

    成空眼神里闪烁着炙热的精芒，龙渊越强大他就越高兴，有了这中铁一般的助力。自己虽然不能进入前十，不过至少在龙渊的帮助下稳进前一百。哪怕百战榜一百个名次中，排名倒数第一他都笑的合不拢嘴。

    “地煞你不要紧吧？”

    杨宏一脸关切的问道。从小一起长大，如同手足，杨宏早已经将天龙地煞视为自己的亲人手足兄弟。

    地煞苍白的脸上艰难的挤出一丝微笑缓缓道“没事公子，我只是有点太虚弱了，这死渊之火霸道之极我没想到被我炼化之后，依旧如此狂暴，是我大意了以为只要将一缕死渊之火的种子分离出来就行，谁能想到反噬之力如此强大……”

    龙渊极其不解，不知道杨宏为何无缘无故帮助他，而且他所述的爷爷和父亲的名字有如此真实，虚虚实实让龙渊有些凌乱。

    整理一下思绪后，突破想到自己跳崖前的那个晚上，爷爷曾经无意中说过什么，不过时间太过久远，只能依稀记得一句话。

    “战天剑乃战天族之个根本……”

    咚！龙渊只感觉识海震荡，十几年前龙崖子嘱咐他的话猛然想起。

    突破他明白自己的爷爷和父亲为何千方百计的防止战天剑落入魔族之手。

    龙渊眉头紧蹙，对于战天剑的来历只有童无忌给他说过，不过童无忌所叙述的战天剑的来历,与手中这把剑的来历出入很大。

    一时间龙渊无法定夺，脑海里飞快的运转着无数道思绪暴涌而出，突然一个可怕的念头从脑海里生出。

    这个念头两龙渊自己都下了一跳“难道说这把剑，曾经自己的家族凭借它问鼎实力巅峰，而又因为它引来灭族之祸，从此一蹶不振……”

    剑身上自从那次木灵珠融入战天剑后，五个浑然天成孔洞便浮现出来。

    与这把剑有着千丝万缕的联系，由此推测这把剑上的零件都散落在各地，一旦找出齐聚剑身上所欠缺遗失的部分，那么这把剑的真正威力估计可以斩天断地，横行九天十地！

    看着龙渊用极其疑惑的目光盯着手中的战天剑，杨宏一脸茫然，心里的震惊也随之而来。

    气氛在这一瞬间仿佛凝固了一般，只有细微的呼吸声从五个人鼻孔中有条不紊的流动着。

    突然五个人腰间的百战牌发出炙热的光芒，五道宏光从百战牌中陡然释放，在半空中交相辉映，随后一副画面呈现在众人眼前。

    那是一座高不可攀的山岳，从腰部以上都没入云层中，云层中一棵与山体大小相等的石碑出现。

    只见的那石碑最顶端的五个个金黄大字，格外扣人心弦。让人有种顶礼膜拜的冲动。

    “百战皇！”

    条件集齐六千六百六十六点百战点方可问鼎此位！

    而紧挨着五个金色大字的是四个银色的字体，缭绕而又让人捉摸不透，没有金色大字的皇者之气，有的则是王者之气。

    不过那个四个银色大字已经被人占据。

    “灵族-麟啸！”

    有人轻语“啧啧。竟然是那家伙位居第二，这次百族大战，有的看咯！”

    有人一脸的颓废之色哀嚎道“妈的竟然时天赋仅次于灵族万年第一人麟炎的麟啸，这次难度怎么这么大，我们无量山没戏了……”(未完待续……)