
    第164章无上封魔碑

    昏暗无色的大地，无形中被一种摸不到看不到，却又真实感觉存zài的恐怖氛围所笼罩，一时间这片被人遗忘的地域，纷乱四起……

    方圆百万里内哀鸣声，惨叫声、连绵不绝，这所有一qiē的罪魁祸首竟然是一具早已经身殒亿万年的枯骨发出的一丝微动。

    锁住枯骨身体的数十道金色铁链也随着那一丝微动，直接绷断四根，在四根金色铁链断裂的刹那，便能清楚的看到滔天的黑雾从这枯骨上弥漫开来。

    这一具不知道多少亿年不曾挪动的枯骨，依靠着那未知人自爆产生得能量，深陷的眼窝竟有了一丝生机涌出。

    不过在刚才那一丝微动之下，也将得这石殿中布下的第二层封印给触动，两棵掩埋土地中的擎天柱此刻彻底沉陷与地底。

    而那八个带着诸天禁制的封印大字，此刻脱落擎天柱自成一体，浑然天成的一座高约两米的金色石碑，在字体变幻间陡然凝成。

    浑然大气的金色光芒从石碑中迸发出来，与加持在枯骨身上的锁链一起死死的压制着枯骨身上四溢的黑雾。

    四溢的黑雾陡然形成一道光束注入枯骨的眉心，原本皮肉都粘连在一起的干瘪身体，随着一声声咕噜咕噜的响声，竟然变得圆润饱满起来。

    “我的好徒儿，纵使你用无上封魔碑令我百十年内无法动弹，亿万年来的封印之痛为师加倍奉还……”

    森然嘶哑带着冰冷语气,以及滔天的恨意从枯骨嘴中发出。

    咻！咻！咻！

    两道凌厉而又散发着滔天黑雾的光束，从深邃的眼窝中陡然爆射。随后刺破禁制破空而去。

    无上封魔碑上密密麻麻的符文闪现，以那古老而又神秘的八个大字为笔趣阁www.ｂiquge.info。而后向四周分散而开，一道透明且又布满诸天禁制的屏障陡然凝结。

    天魔神谭一处偏僻隐秘之地。

    一道人影盘腿而坐。自其周边天地灵力疯狂运转，隐隐间形成一个巨大的漩涡。

    这道身影赫然就是代表缥缈宫出战的元道，不过他的境界竟然在知道父母死因的刹那突破。

    滔天的恨意从眼神中暴涌而出，“灵族麟炎，此生必杀之！”

    旋即站起身来化作一道流光，消失在无边的大地。

    百战点争夺战的一角，龙渊负手而立，淡定从容，相比之下杨宏被莽山刺激的有些颓废。自己一人处在极度震惊之中，不过龙渊身上散发出一种让莽氏七雄都嗅到一丝危险的波动，

    与此同时百族大战第一轮接近尾声，不过百战榜上，除了第二名赫然被号称灵族第二天才的麟啸占领外，其余前三名额，依旧是无主之物。

    “这小子有古怪，很可能知晓当年一些鲜为人知关于魔灵的记载。”

    莽山心里暗道，旋即传音给其余六人。撤销合击武技的催发，以不变应万变。

    “公子莽氏七雄已经不再是当初的莽氏七雄，他们已经被魔灵夺舍的心智，侵蚀了灵魂。已经彻底沦为魔灵的爪牙，公子事出有因不必在乎。”

    天龙地煞传音给杨宏道，一开始他们也不明就里。不过经过龙渊的传音后清楚了眼前七人实力突然暴增的来龙去脉。

    “不管是魔灵的几王殿。我必杀之！”

    冰冷带着寒意的话陡然从龙渊嘴里传出，从那次枫林渊经历过九死一生后。甚至自己做好的契约灵兽，自己最好的兄弟纳吉为了让自己逃出四王殿的毒手。

    不惜以自身为媒介。燃烧血脉激起已经摇摇欲坠的雷帝禁制，加以圆满修复了漏洞，从而将四王殿再次封印。

    每每想起那一幕，龙渊心中的怒气冲天，因为前几个月的时候，自己就已经同六大王殿中实力排名弱的六王殿阿鲁克交手。

    费劲九牛二虎之力，同铁木崖界使一同联手斩杀。

    那种刻骨铭心的恨意，已经在龙渊心里烙下难以磨灭的印记。

    “太古之战后，魔灵就已经销声匿迹，如今再次重现不得不防啊，难道说老祖宗大限之日看到的未来世界的浩劫，是魔灵重现人间吗？”

    矮人族成空紧握着弑魂修罗棒，神色极其凝重，根据矮人族的记载，当年与挑衅矮人族的那个大人物一战之后，仅仅三个月后,便坐化身殒的矮人族最强天才成刚，大限之日顿悟处未来的一些影像。

    “弟兄们这小子不可小觑，半步乾坤的实力便能知晓我们体内涌动的魔灵气，很明显他可能手中握有测灵石那种器物。”

    莽山向六人传音道，在龙渊一语道破他身份的瞬间，对龙渊就已经下了必杀之心。

    “不可能大哥，这小子怎么可能有如此逆天的灵器，要知道测灵石整个星空中拥有的超级势力也不过一手之数。这小子会有我不相信！”

    六人中一人反驳道，很明显不认可莽山的说法。

    “大哥，莽奇说的对,几大超级势力中每一个势力中只有一颗测灵石不可能会有第二颗，更何况根据二王殿曾经提供的情报来看，除非几大超级势力携手共同催发测灵石，才会知晓那些人被魔灵同化吞噬了……”

    听的二人说的也有道理，莽山眉头紧蹙百思不得其解，十分困惑的思考着什么……

    一时间本该是剑拔弩张的决斗，随着双方都小心谨慎，在摸不透对方实力的情况下，陡然停止。

    龙渊拥有战天剑,与融入自己精神之海的逆天法宝木灵珠，对魔灵气的感应，自然比远远超过别人。

    “大哥不对劲啊，这小子究竟怎样知晓我们底细的，难道这小子真的有测出魔灵气的奇物吗？”

    开玩笑。

    要知道木灵珠同战天剑自诞生以来便同魔灵征战，自然对魔灵气感悟深刻，纵使你拥有滔天的实力，凭借自己的强大手段将魔灵气屏蔽，哪撒只有微弱的一丝波动，依旧逃不出木灵珠的对魔灵气天生的感应……

    对于不了解对手就冒然出手的人，根本就是自寻死路，在不了解对手真实实力的情况下，双方选择摸索对方的手段。

    时间一分一秒的飞速流逝着，双方就此僵持了起来，不过短短四五个时辰后，一直保持沉默的杨宏突然爆发。

    随着杨宏的突然出手，这僵持了四五个时辰的双方试探战就此画上句号。

    接下来才是重头戏……(未完待续……)

    ps：用心做事，这几天没空更新，太忙了，唉，点击啥时候破一千啊，他妈的