
    莽山眼中满是疯狂之色，现在的他已经无暇顾及，引发体内的魔灵气后，黑色的眸子中泛着血色，滔天的魔灵气随之暴涌而出。

    而他的实力也随之暴涨，咄咄逼人的魔灵气自其心脏处四溢开来，一时间两人交手的地方完全被黑雾笼罩。

    他不明白短短瞬息时间就让刚才一脸颓废之色的杨宏脱胎换骨，如同换了一个人似的，斗志昂然仿佛打了鸡血一样，变得十分亢奋。

    “陌影杀！”

    莽山咆哮一声:只见一道漆黑散发着滔天黑雾的流光从手中陡然凝结，旋即向杨宏射去。

    杨宏瞳孔陡然一缩，神色变得极其凝重，他能感觉到那道流光带给自己的威胁，一个大意就可能身殒。

    “哗！”

    不在有任何保留全力将体内的灵力注入到修罗裂狱戟中，准备与莽山鱼死网破，不过当他想起龙渊让他主动攻击的目的后，撤出了三分之一的灵力。

    “修罗降临……”

    吐露出这四个字后，杨宏原本俊俏的脸色涌上一丝煞白，很明显他受到了强行催动武技后的反噬之力。

    不过能将莽山斩杀于此也是值得。

    修罗裂狱戟快速涌出数百道密集的光线，光线交相辉映一根根交织在一起，一个巨大且又狰狞的人脸陡然形成。

    狰狞人脸额头上有着一根猩红散发着恐怖如斯灵力波动的犄角。

    一圈圈的灵力从犄角上涟漪荡漾而来，一道道水之波纹朝着那漆黑被黑雾笼罩的陌影杀……

    轰隆隆！

    惊天动地的音爆陡然响彻云霄，来自双方最强杀招碰撞爆炸后产生的余波向四面八方扩散。

    一朵武技对碰爆炸产生的蘑菇云在虚空陡然形成。可见其巨大的威力。

    噗嗤！

    莽山和杨宏同时咳血，在地上犁出了两道深深的沟壑。旋即身影如同断了线的风筝倒飞出去，重重的摔倒在地上脸色薄如金纸一般。精神极其萎靡不振。

    不过好在杨宏催动体内所剩无几的三分之一的灵力，将爆炸产生的巨大能量挡下不少，因此受伤也比莽山轻上不少。

    嘶哑有些虚弱的声音从奄奄一息的莽山嘴里说出:“杨宏真有你的，我融合了魔灵气后实力大增，依然败在你手，哈哈不过你不要太得意，二王殿将会亲自降临，百族大战落幕之时就是所有天才的葬身之日，好好享受这临死前的安宁吧……”

    拖着重伤之躯依旧发出歇斯底里的狂笑。不过莽山心脏处四溢的魔灵气隐隐间有溃散的迹象。

    只听见一声轰响，莽山的身体就爆裂而来，无数碎肉向周围散去，七雄之首就此身殒……

    此时龙渊神色凝重，面对五人的攻击有些力不从心，虽然有着战天剑这等神器不过依然阻挡不了五人眼神种涌出的疯狂杀意，完全就是不要命的打，力图将龙渊抹杀。

    铛铛铛！

    一声声脆耳的金铁碰撞声连绵不绝，刺眼的火花从剑身上溅射出来。莽氏五兄弟联手产生的力量让龙渊应接不暇，隐隐间龙渊要被五人镇压的迹象。

    “呼呼，这五人怎么了个个跟打了鸡血似的变得这么亢奋，而且实力也越来越强了。不行再这样下去我可能就要玩火了。”

    龙渊额头上一颗颗豆大的汗珠倾落，大口喘息着，体内的灵力也在迅速的消耗着。再这样下去很有可能灵力耗尽，难逃被斩杀的厄运。

    数百个回合的交锋。让龙渊有些精疲力尽之感，他现在能做的就是尽可能的给成空。天龙地煞三个人争取到足够的时间，这也是一开始杨宏主动进攻莽山的最初目的，找寻莽氏七雄体内蕴藏得魔灵气源头。

    咻咻咻！

    几道撕裂空气凌厉的剑芒朝着五个爆射而去，摧枯拉朽的战斗，让双方都耗尽了大量的体lì，不过差距越来越明显，在五个连续不断的强攻下，龙渊开始出现退败的迹象。

    甚至于电光火石之间胜负就已经分晓，现在龙渊要做的就是尽可能的坚持，尽可能的争取一下时间。

    砰！

    虽然龙渊身影迅速避开来自五个人的攻击武技，不过因为长时间的灵力消耗导zhì他一个侧身后，被武技击中后背。

    整个人如同断了线的风筝跌落下来，将坚硬的黑色地面都砸出一道一人深的大坑，可见其威力。

    龙渊被击中的后背血肉模糊，创伤面积覆盖了整个后背，焦黑一片黑色的淤血从患处渗出，样子十分狼bèi不堪。

    “还是不行吗？力量竟然强到了这种地步……”

    在距离龙渊不远处趴在地上喘息着的杨宏，眉头紧蹙，现在的他恨不得站起来将那剩余的莽氏兄弟尽数斩杀，可是现在的他也仅够自保，身体处在强大负荷下，一时半会也无法动弹，这让他急得心里滴血。

    “快啊，在快点，你们三个动作再快点啊，一qiē希望都看你们的了！”

    杨宏拳头紧握，心中默念道，这次他和龙渊孤独一掷，将所有希望都寄托于寻找魔灵气源头的三人身上，没有魔灵气增幅的五个人，对他们来说翻手间就能轻yì灭杀，如同踩死一个蚂蚁一样简单，不费吃灰之力……

    可事情远远没有他们预计的那般顺lì，甚至于已经脱离原先的计划。

    与此同时成空,天龙、地煞三个人眉头紧锁，一脸茫然的寻找着，焦头烂额香热锅上的蚂蚁炙热难耐。

    “你们看就是这里！”

    成空矮小的身躯颤抖起来，打着哆嗦说道，一脸的惊恐之色。

    黑色无边的大地上，一处不显眼的地方，大约只有一个平方左右，只不过一眼泉水从地底源源不断喷涌着，那泉水四溢着一丝丝的黑雾，如果被仔细看的话，就认为这是折射产生的倒影。

    “大哥果真料事如神，方圆五里内绝对有魔灵气源头存zài，不然莽氏七雄不可能那么嚣张！”

    天龙望着脸上洋溢这得意之色的成空，撇了撇嘴道“行了别贫了，大事要紧，照公子的实力应该快到极限的，就要支持不住了，必须要快！”

    旋即低喝一声“天残星云裂”

    “地裂山崩拳”

    “荆棘刺杀”

    三个人不要有一丝保留，直接将自己最强武技催发，三道带着毁miè天地的狂暴的宏光，以肉眼可见的速度朝着那一眼源源不断喷涌得泉水轰去。

    哗哗哗！

    巨大的威力激起十几丈高的水花，而刚才还在喷涌的一眼泉水被武技产生的炙热高温给蒸发了。

    后背火辣辣钻心的剧痛，让龙渊牙齿紧咬，虽说有着木灵珠这等逆天之物，不过在精神之海的木灵珠并没有治疗龙渊后背的伤势，只是告sù龙渊一旦她施救的话，就可能引起一些不必要的麻烦，严zhòng的话会给他带来杀身之祸。

    “咦！老三我的实力怎么感觉减弱了？”

    “二哥我的也是？”

    “二哥，三哥，魔灵气正在迅速溃散，我的实力以惊人的速度消减着，怎么办？”

    ……

    五个人面面相觑，立刻知晓了事情的严zhòng性，失去了魔灵气的增幅，对他们来说绝对不亚于惊天霹雳，而他们感觉到源自内心的后怕。

    一个个惊恐万状像失去灵魂一样，龙渊看到几个人的恐惧的样子，旋即翻手一拍借力而起。

    身影陡然一转顾不得后背的疼痛，战天剑迅速一挥，一道足以撕裂虚空的剑光猛然朝着五个肆虐而去。

    剑光所过之处都被削开，留下来恐怖如斯的剑意。

    “不好，是哪少年，他竟然还有灵力，兄弟们挡住！”

    五个人急匆匆催发体内已经所剩无几的魔灵气，天真的认为应该可能抗下龙渊这惊世一剑。

    噗噗噗！

    下一刻剑光从五个人脖颈处一闪而过，五个人一脸的呆滞满是恐惧之色，一个个头颅与身体分离，一道道血柱从脖颈处喷涌而出。

    至此莽氏七雄全灭，身殒此地……

    哗！

    龙渊大手一挥将五个人的百战牌一把抓住，旋即将百战点注入自己的里面，瞬间已经集齐很多百战点的渊盟，此刻又有了近千点百战点进账。

    达到了惊人的三千点，有资格冲击百战榜前五，甚至可以当做冲击第一的本钱……

    “呼，终于解决了……”

    龙渊如释重负的说道,旋即累的一屁股坐在地上，大口大口喘息着。

    天魔神潭一处不知名的地方。

    一男两女三道人影谨慎的打量着周围，生怕一个大意就被偷袭，落得个陨落的下场。

    “师兄，师姐我能感觉到立刻我就要突破了，你们帮我护法，这里的天地灵力还算充足，足够我晋级的了！”

    那一男一女回答道“放心吧师妹，有我们在没人敢伤害你，你放心的突破吧……”

    “多谢师兄师姐了！”

    如果龙渊在这里的话，绝对可以认出三人，因为三人身穿同色的道袍，有一条青色的龙盘旋在胸口的标志，这三人赫然就是龙渊在雷玄殿青龙院的师兄师姐，以及和他有着肌肤之亲，拥有冰灵族顶级血脉玲珑的秦雨。

    其余二人分别是水皇的后人北玎玎，以及手持紫金凤来箫的羊種。(未完待续……)

    ps：三千字啊！大家，唉不说的，没人看他奶奶的，自己开心就好