
    莽山瞳孔陡然一缩，望着身影化作流光朝着自己一袭来的杨宏，丝毫不敢小觑，虽说体内有着魔灵气这等邪恶之气产生的增幅力量，不过对于杨宏他还是渴望不催动魔灵气将其击杀。

    “雕虫小技也敢拿出来卖弄，简直就是不自量力。”

    莽山冷哼一声。大手一挥一股滔天的灵力从体内迸发，手中陡然一凝实质般的灵力光线瞬间凝结成为一把长矛，旋即朝着杨宏爆射而去。

    就在此刻,在莽山发动攻击的瞬间，龙渊动了，双脚猛的一踏手持战天剑，带着撕裂空气凌厉剑锋猛的斩下。

    一开始都将注意力转移到杨宏身上的几人，丝毫没有注意到龙渊带给他们的威胁，等到反应过来时候，六个人中有一个人甚至没来的急防御，便死在战天剑下，被龙渊一剑斩杀，尸首分离，一股殷红的血柱从脖颈出喷发，随后倒在血泊之中一命呜呼。

    剑太快了，以至于其余几人没有看到龙渊出剑的动作。

    “老四！”

    “四哥！”

    “四弟！”

    其余四个只见到一道明亮的剑光，恍惚到睁不开眼，仅仅一瞬间的时间，他们七雄之一的老四便被斩杀。

    突如其来的变故让其余四个人全都傻眼，滔天的恨意随之喷发。

    “啊是那个小子，兄弟们杀了他给老四报仇！”

    “四哥连魂魄都被抹杀了，好残忍的手段，小子定不饶你拿命来！”

    短暂震惊后,其余五人反应过来。化作五道流光朝着龙渊杀来。

    龙渊淡然一笑，旋即战天剑凝结出一道实质般的剑光猛然迎上五人。

    催发战天四式中的第三式。不过剑气式的全部威力他现在没有实力去催发，仅仅只是催动了剑气式的一半威力而已。单单是这一半就已经是他最强劲的底牌。

    比冰火毁miè术还要狂暴的杀招！

    一道宏光直射天际,剑光通天方圆几里内都能感觉到凌厉而又让人恐怖不已的剑气，仿佛要斩断天地。

    剑气撕裂空气，带着毁天灭地的恐怖威力愣是将五个人给生生逼退，五个人无不倒飞吐血，大口喘息着。

    一些实力弱小者直接口鼻溢血，不得不催动体内的灵力阻挡这可怕的剑气入体，以来缓解压力……

    与此同时来自魂族的天才翘楚组成的魂盟中，魂族三王子眼神里浮现出一丝寒芒，神色极其狰狞。牙齿紧咬道“竟然是我族被那个叛徒盗走的魂天图，虽然改进了不少，气息我不会认错！”

    “阿三，阿四将你们的百战点给我速回族中，告sù我大哥魂天图在百族大战中出现了！”

    童鑫话音刚落，两道身穿麻衣的男子不由得一振，旋即恭敬的将百战牌中的百战点融入童鑫百战牌中，随后撕裂虚空无声无息的离去。甚至连那个做为百族大战裁判的大能都没能察觉。

    “你们几个随我去看看发生了什么事！”

    童鑫朝着周围数十个人吩咐道，眼中杀意凛然。当年的事情他也有耳闻，不过当年他父亲都没有出生，更别说他一个后辈了。

    但是从小被灌输魂族中各种知识的他，也被老一辈族人讲解着一些太古时期的秘闻。

    太古时期魂天图失窃一事。在魂族内部引发轩然大波，短短几个时辰就追查到与外族女子通婚的童无忌父亲-童昊头上，不过当时迫于家丑不可外扬。被当时的族长硬是压了下去。

    不过对于监守自盗的始作俑者，所有人都十分头大。愣是使劲浑身解数逼童昊说出魂天图的下落。

    不过童昊口风极紧，任凭各种酷刑加身。丝毫没有一丝服软的意思。

    丧心病狂的魂族的大能们，将目光转向了年幼的童无忌，想利用童无忌逼童昊就范。

    谁知童昊只是说了一句话，就让族中的大能只能咬牙切齿的等待。

    “你们杀了他，什么都得不到我保证让魂天图化为灰烬，到时候大家一起玩完！”

    魂天图乃是魂族传承之根本，面对如此强硬的童昊族中的长老只好妥协。

    不过仅仅几个时辰后，童昊不惜燃烧血脉催动灵力本源，愣是凭借一己之力带着童无忌杀出了庞大的魂族，甚至斩杀了实力在星蕴三星的一名长老，从容不迫的离去。

    魂族内部因为魂天图的失踪，早就乱成一锅粥，凭借魂族的滔天的实力在所有大陆寻找童昊的下落，不过在魂族耗费全族之力找寻下，那童昊就像凭空消失的一样，人间蒸发了，从此下落不明……

    直到今日魂天图的气息再现。

    当年魂族有大能领悟了魂天图中的一角，了解魂天图中所蕴含的大道之力无穷无尽，创出魂天轮并传承下来。

    童鑫因为学了魂天轮才能感知道魂天图独特的气息。

    “三王子那是渊盟在和莽氏七雄在火拼，不知道谁能笑到最后。”

    有人向童鑫汇报道.望着你来我往武技层出不穷的两方，眉头紧蹙，因为他能清楚的感受到,单单是外泄的一丝灵力就可以将自己轻yì抹杀。

    “刚才明明就是魂天图的气息不会错的，奇怪怎么突然消失了，虽然掺杂着一些武技招数掩盖的很好，没理由突然消失了？”

    “咦？”就在此刻，一丝欣喜之色涌上童鑫眼眶。

    不过他还是在距离双方十几里的地域停下了脚步，他要再次确认一保证万无一失，做为魂族镇族之宝的魂天图，在外面遗失数千年，导zhì魂族虽然凭借万载积累的底蕴，还是排在几大超级势力的末尾。

    所有魂族人将这一qiē全部推脱到携带魂天图消失的童昊父子身上。认为他们是叛徒，是他让偌大的魂族一蹶不振。

    ……

    莽山在同杨宏交手的刹那，便感觉到铺天盖地的灵力波动从修罗裂狱戟上涌出。

    下意识就知道自己远远不如对方，不在有丝毫犹豫，因为这是生死较量，电光火石之间就有可能一方殒命。

    不敢在托大，旋即朝着自己的心脏猛的拍去，一口猩红的血液陡然从嘴里咳出。

    咚咚！

    两声震耳欲聋的爆响，从莽山胸口上响彻而来，下一刻一股强烈的魔灵气之力陡然暴涨。

    莽山的上身的衣服直接被撑爆化为无数布条，整个人的眸子变得猩红无比，透着森然诡异。

    一股恐怖如斯的魔灵气波动，源源不断的从心脏处喷发着。

    旋即莽山狞笑一声“杨宏能将我逼到这一步，足够你自豪的了，给我死吧……”(未完待续……)

    ps：各种求，大家拜托了，点击求破千！！！！啊啊雄起！