
    百族大战已经进行到了最为关键的时刻，幸存下来的人无不是踩着别人的尸体走到了现在，天才中佼佼者，这次血与火的历练让很多所谓的天才身殒，从而让真正的天才扬名立万。

    秦雨盘腿而坐，手指轻捻，一股磅礴的灵力气息从九天之上会聚，转而汇入秦雨的身体，刹那间一股惊人的灵力气息陡然释放出来。

    秦雨牙齿紧咬，忍受着灵力在体内肆虐的痛楚，尽可能的突破这一层壁障。

    气息越来越不稳dìng，紊乱无章时而强，时而弱……

    “师妹可要坚持住啊，乾坤境不是那么容易就突破的。”

    羊種一脸的担心望着秦雨俊俏的脸颊上鼓起的青筋，他能体会那种撕心裂肺的剧痛，因为前不久他也突破到了乾坤境。

    只有北玎玎在接受雷玄殿长老使用灵力进行醍醐灌顶时，仅仅突破到了至尊境巅峰，距离乾坤境只有一步之遥。

    秦雨在经过数十次生死搏杀后，感觉自己一直不曾突破的那一层屏障竟然有了一丝松动，隐隐间有龟裂溃散的迹象。

    直到现在觉醒了冰灵与玲珑血脉后，她的实力可谓是与日俱增，短短几天便已经触摸到乾坤境的门槛，突破只是时间问题。

    “师兄，这都过去四五个时辰了，师妹的气息越来越不稳dìng了，有些紊乱灵力有溃散的迹象，要不要出手帮帮她？”

    北玎玎眉目紧蹙，向羊種说道。在距离秦雨几丈处，来回不停渡着步子。同时又谨慎的望着随时可能发生的偷袭。

    秦雨周遭狂暴的灵力疯狂的涌入她那有些孱弱的身体，她的身体也慢慢悬浮起来。面目极其狰狞好像就要支持不住了。

    “师兄我们出手吧！师妹这样太危险了，我能感觉到师妹的气息断断续续的，再这样下去突破不了，灵力不能共同转化，就可能被狂暴的灵力将身体撑爆了”

    羊種自然知晓其中的严zhòng性，无奈道:“在等等吧，如果师妹进入到了关键时刻，我们一旦强行出手会可能让师妹功亏一篑，甚至于经脉寸断。一qiē都要看师妹自己的，一qiē外力对她来说，作用不大……”

    “可是……可是……”

    北玎玎欲言又止，望着秦雨额头上突起的青筋，眼睛都有些泛红，这是又能怎么样？只能默默的祈祷，一qiē看她自己的造化了。

    这种事情可谓是一种拿生命做赌注的豪赌，一旦成功就此踏入乾坤境，同时挤身于顶级实力层次。不过凡事都有两面，一招荣，一招损。

    呼呼！

    狂暴灵力形成的气流疯狂四散来，将周围的碎石卷起。以极其惊人的速度旋转着，秦雨身上的灵力波动也逐渐稳dìng下来。

    窈窕的身姿从悬浮的半空徐徐降落，好像已经平安突破了。然而事情远远不止这么简单。

    不过北玎玎嘴角微翘流露出一丝笑意，“师兄。师妹突破了！”

    不过羊種依然眉目紧锁，比北玎玎实力高出一个境界他自然瞧得出秦雨此刻的变化。

    喃喃自语道“觉醒了冰灵族血脉玲珑后。师妹想要突破根本就是天方夜谭，看来师弟带给他的心魔太深了，以至于走不出来……”

    羊種得到雷玄殿紫金王的传承，自然从高层知晓一些秦雨与龙渊的关系。

    “一qiē皆有因果，是福是祸一qiē全靠你的造化了师妹。”

    羊種虽然很想出手相助，可那不是帮她而害她，因为他知道自己一旦出手可能会导zhì她根基不稳，甚至任督二脉都可能濒临寸断……

    远处几道惊人的灵力气息朝着秦雨三人快速奔来。

    “大哥你看，这方圆几里的灵力被人调动了，那股气息是有人要突破乾坤境了。”

    其中一个人惊呼道，眼中闪现出炙热的战意，这是一个有着严格等级制度的联盟，隶属于麟啸的第三战队。

    是迄今为止实力最强的联盟，盟主麟啸高居百战榜单第二名，无人可以撼动，不过一向谨慎的他，依旧对所有可能威胁到自己的势力斩草除根，生怕有一只黑马横空出世，阻挡他的修道之路。

    或许是太过于谨慎，隐隐间他有些魔障，建立恶魔联盟的最初目的就是给他提供源源不断的百战点供给，而他的三只战队则是他养的分子以放不测。

    谨慎奸诈的他，做事都有两手准备，最好最坏的打算，所以才能凭借诸多手段登上这百战榜第二名的位置。

    不过他丝毫没有费一丝灵力，全部依靠他的分子库提供的，轻而易举位居第二名的宝座。

    与此同时刚刚结束与莽氏七雄搏斗的龙渊几人，都在以自己最快的速度补充了消耗的灵力。

    丝毫没有意识到危险正一步步向他们走来……

    “那个白发的小子交出你手中的剑，本王子可以留你几个一条小命，不要妄想负隅顽抗，我是不是给你这个机会的。”

    童鑫狞笑道眼中满是得意之色，“阿五，阿六，你们上除了那个白发的小子，其余的随你们的便，记住我可不想见到一会后他们五个还能站起来！”

    随后两道壮如铁塔的身影从童鑫背后走来，拳头咔咔作响，骨骼关节爆鸣，以惊人的速度朝着五人跃去。

    “公子快走这是魂族的四大护法的老三，老四，我挡住他们你们快撤！”

    “地煞将你的死渊之火全面释放，今天就是我们为主公效力的时候了！”

    天龙发出歇斯底里的咆哮，将自己体内的灵力瞬间全部汇聚到双拳之上，一股狂暴的灵力涌入拳头，刹那间拳头变得通红无比。

    “粉身碎骨拳！”

    地煞一看天龙将拼命的武技都催发出来。泪水涌满了眼睛，想起来两个人一路走来。经历过无数风风雨雨

    一路相伴，虽然不是亲兄弟。但那种兄弟情义早已超脱生死。

    “哈哈，大哥你怎么能让你一个人走呢，兄弟来陪你，黄泉路上我们也好有个伴，遇见那阎王老儿，我们兄弟二人也要拔掉他的几根胡子！”

    一声声放荡不羁的狂笑陡然响彻九天之上，两个人背对着背一脸的决然之色。

    “好！有种老子送你们两兄弟归西！老六你不要动，好久都没有活动了，骨头都快要生锈了。这次就让他们陪我好好的打上一架”

    两位壮如铁塔的大汉，在距离五个几米处停下了脚步。低头商量着什么。

    其中一个身材较为矮小，不过身高也超过的两米的汉子，无奈的耸耸肩“好吧就依你吧，不过你上次得到三王子赏的琼浆玉露要拿来请客，否则我可不干。”

    “哈哈，都听你的不就是五千年陈酿的琼浆玉露吗，等我们回去老子请客，请你喝个够！”

    那位身材还要高大威猛的壮汉道。眼神中涌出疯狂的战意。

    嗖！

    甚至没有看到他是怎么动了，仅仅一个呼吸就到达了天龙的面前，“啧啧，修罗族的粉身碎骨拳老子到要领教一下。”

    “开山拳！”

    阿五低喝一声。只见他粗大的胳膊上的肌肉隆起，一股强劲的拳风重重向天龙砸去。

    咚！

    随着一声沉闷的肉响，阿五的狂暴拳风直接将天龙使出最强武技粉身碎骨拳给正面击碎。同时击碎还有天龙的胸膛，五脏六腑都被震得移位。天龙整个人被巨大的力量给击飞，在地上砸出一个一米深的坑。

    口鼻鲜血四溢挣扎了几下。便停止了呼吸……

    “大哥！”

    “天龙！”

    “大个子！”

    ……

    成空，杨宏、地煞同时看着天龙被人一击必杀，心中的怒火可想而知。

    “大哥走了，兄弟岂敢独活，我说过黄泉路上我们一起闯，遇见那阎王爷也要拔下他的几根胡子来，大哥兄弟随后就来……”

    “死渊之火，燃烧万物！”

    轰！

    地煞身上涌上散发着炙热的火焰，黑色的火焰诡异而又可怕，整个人身上全部剧烈燃烧起来。

    “渊之火，凝为枪！”

    手中猛的一凝，只见黑色的火焰陡然凝结成为一把通体漆黑燃烧着的火枪。

    “老五快撤，你不是对手，千万不可大意！”比老五矮上许多的阿六发出刺耳的尖叫，让他不可大意。

    不过打的正痛快的他那里顾得上老六的提醒，狞笑道“你也不过如此，给我死吧……”

    滔天的灵力随着他的手掌一起向地煞倾落，毁天灭地的灵力威压席卷而来。

    “死渊之火，以火为枪！”

    地煞此刻与火枪融为一体，融合死渊之火的他，总体实力强于天龙不少，现在的他彻底放开了。

    “不……地煞不要！”

    杨宏双眼泛红，看着陪伴自己的兄弟一个个离去，那种感觉撕心裂肺，痛彻心扉……

    阿五不以为然，冷哼道“雕虫小技，看我破了它！”

    “魂天灭！”

    一道遮天蔽日的黑色光轮从阿五手中陡然凝结，恐怖如斯的灵力波动让这片空间都破碎的迹象。

    龙渊依旧眉头紧蹙，正在全力恢fù体内的他，对外界的感知十分了解，木灵珠此刻悬浮在他的精神之海上，以惊人的速度给龙渊恢fù着消耗的灵力。

    “该死，天龙的气息没有了，他死了，我不会放过你们的！”

    精神之海上，龙渊半身赤、裸发出歇斯底里的狂啸，他现在能做就是快点恢fù体lì。

    “你们可要撑住啊！”

    ……

    遮天蔽日的黑色光轮同燃烧着炙热火焰的火枪，在虚空之上狠狠硬憾在一起。

    一道道肉眼可见的灵力涟漪，在虚空荡漾而来。

    不过事情远远超过了所有人的预料……

    “死渊之枪，焚烧万物！”

    地煞话音刚落，他的气息就消失在天地间，不过那把以他身体为媒介凝结成的火枪，愈发恐怖的灵力陡然释放。

    砰！

    一声炸雷在虚空响彻，阿五的小半个身子直接被火枪撕裂，焚烧成灰……

    阿五一脸惊恐万状“怎么可能……怎么会这样，魂天灭竟然被破了……”

    噗嗤！

    一口鲜血从嘴里喷涌而出，整个入脸色如金纸般，如同断了线的风筝倒飞出去。

    “这是怎么回事，阿五竟然会被一个线种族的人给重伤，对方到底是什么人，竟然拥有如此实力！”

    “杨大哥你带这我大哥快走，他伤的最重，我挡住他们，你们快走！”

    “成空……你……保重……”

    杨宏亲眼看着自己最好的兄弟陨落，哽咽道……

    不在有丝毫犹豫，带着依旧在疗伤的龙渊，大手撕裂空间，遁了进去。

    “成空你要活着出来！”

    “哈哈，杨大哥，我们矮人族就是逃命的手段无人可比，放心吧我一定活着见你和大哥，保重……”

    “弑魂杀！”

    成空一跃而起，拿起弑魂修罗棒朝着还在苟延残喘的阿五轰去……

    “矮子在我面前杀人，你是第一个！你以为我是吃素的吗?”

    一直沉默的阿六此刻也动了……(未完待续……)

    ps：感谢尸骨若寒的打赏支持，还有北玎玎姐姐，yy拜拜，谢谢你们本来我要放弃了，你们给我继续写下去的理由，虽然点击太差没人看，一年前被学校因为成绩差驱逐出来，我对那个学校有的只是恨，在这里虽然没人看我的书，但你们支持我，对我来说就足够了