
    百族大战第一轮已经接近尾声，战斗仿佛不曾止休，疯狂的厮杀在天魔神潭每个角落进行着。

    秦雨依旧进尽全力突破着踏入乾坤境的瓶颈，不过脑海中浮现出龙渊的身影，刹那间让她有些心慌意乱，无法集中精力去转化灵力，从而一举突破至尊境巅峰与乾坤境那一层屏障。

    古往今来无数人物止步于此，最终含恨身殒化为黄土，至尊境巅峰到乾坤只有一步之遥，不过就是这无形的瓶颈对于所有没有踏入乾坤境的的人来说，无疑与一道难以逾越的鸿沟……

    一时间盘旋在秦雨头上的灵力气息愈发强盛，突破也到了最为关键的一刻，北玎玎羊種望着秦雨有些苍白的俏脸，心也跟着提到了嗓子眼。

    “师妹只差一步了，加油撑下去！”

    北玎玎粉拳紧握，心里为秦雨呐喊着。

    羊種凝重的神色也有了一丝笑意，用他自己能够听见的声音小声嘀咕道“师妹不简单啊，觉醒了玲珑血脉后，大大增加了突破的难度，在加上小师弟给她产生的心魔，她依旧能够寻找出一道属于自己的突破之路，让我都佩服啊。”

    忽然羊種面色极其凝重，一股空气中传来浓郁的杀气，正以极快的速度朝着自己的方位接近着。

    “一个，两个，三个，八个、十个人，竟然有十个人,最强的灵力波动无限极到达可怕的乾坤境后期……”

    无形中感受那从远处弥漫来的灵力压迫，让羊種有些猝不及防，其中有两股灵力波动都远远超过自己。绝对实力面前，所有一qiē都是虚的。

    唯有强大的实力才能傲世天下。

    “师妹你在这里看着小师妹。师弟下落不明，我们要提师弟照顾好他。”

    羊種一脸郑重的说道。旋即大手一挥，雄浑的灵力喷涌而出，一股光印闪电般在手里凝成。

    “婆娑起舞印！”

    北玎玎一眼认出那光印，惊诧的看着羊種，眼睛有些泛红，“师兄你要干什么，为什么要封印我的实力，我要和你一起并肩作战！”

    北玎玎自然感觉到十道惊人的气息正飞速朝这里奔来，但羊種此刻的做法让她有些无法接受。

    回答北玎玎的只有寥寥数字“师妹好好活着。照顾好小师妹……”

    轰！

    秦雨身上发出爆雷的惊鸣声，自其周身散发磅礴的灵力波动，如同百川归海般尽数涌进她的体内。

    “师妹突破了吗？”

    原本尽数汇入秦雨体内磅礴的灵力，竟然疯狂在她身体里肆虐，冲击着她每一处经脉。

    “为什么？为什么会这样！”

    秦雨每次试图克制自己，不去想那个将自己身体夺走的那个少年，但不知从何时起，心中便烙下少年的身影，久久挥之不去。

    久而久之成为心中解不开的疙瘩。越积越深从而让她无法突破。

    噗嗤！

    受到灵力肆虐的影响，秦雨俏脸浮现一丝煞白，只感觉喉咙一甜一口殷红的血液从嘴角渗出，体内原本四溢的狂暴灵力。冲破经脉四散而去。

    秦雨的境界也因体内的灵力无法运转从而一落千丈，跌到了涅槃境，气息紊乱。体内的经脉寸断，整个人气息奄奄……

    “师妹！”

    羊種看到秦雨的变化。心头一紧惊讶道，神色中满是担心。

    秦雨黑色的眸子仿佛失去色彩一样。空灵没有一丝感情；“为什么？为什么会这样，心魔我还是无法克服吗？”

    双眼泛红喃喃自语，秦雨此刻状态失神，像没有灵魂一样。

    看到秦雨的此刻的样子,让北玎玎忍不住痛哭失声。

    “带着小师妹快走，一段时间后，希望她能走出这次阴霾，一旦道心受到侵害，师妹的实力便无法精进一步。”

    羊種猛的将秦雨拍晕，用自己的灵力温养着秦雨体内几条没有破碎的经脉，随着灵力的注入，紊乱的灵力仿佛有了主心骨一样，随着羊種的灵力牵引，以极其缓慢的速度修补着破碎的经脉……

    “可是师兄你怎么办！”

    北玎玎双眼泛红，望着神色凝重，眼眸中掠过一丝凌厉寒芒的羊種，弱弱的问道，现在她的灵力已经被羊種封住无法催发一丝。

    “哈哈想走，你们一个也休想离开，两个选择一是生，二是死，生的条件就是让这两个小美人陪我家队长玩玩，你自行了断！”

    一声狞笑陡然传来，十道人影将三人团团围住，其中一个眼神极其猥琐，长着一双狐狸眼的男子开口道。

    “呵呵是吗，我想走还没有人能拦的住我。”

    羊種冷哼道，面对强劲的敌人依旧云淡风轻坐怀不乱，大是大非都经历过的他，早已看淡生死，现在他要做的就是尽可能的给北玎玎秦雨争取逃跑的时间。

    嗤嗤！

    一丝丝音爆声从羊種的四肢百骸中涌出，手掌闪电般结印，一道布满银色神纹的光印陡然凝结，随即向黑色的大地砸去。

    “画地为牢！”

    咔嚓咔嚓，一声声密集的土地爆裂轰响声连绵不绝，除了北玎玎和秦雨脚下的土地外，方圆几里之内一道道密集的光线交错着，行成一张密不透风的大网，从地底爆射而出将同羊種在内的十一个人死死困住。

    “紫金凤来萧”

    羊種手掌一翻，凭空出现了一把通体闪烁跳动着紫金色的萧。

    呜呜呜……

    呜咽有些低沉的萧声陡然传出，让人听过后肝肠寸断的曲子，如同高山流水婉转不绝，黯然销魂的声音让这隶属于麟啸的第三战队的十人，心为之动荡。

    可以说这十个人中有九个人实力与羊種相差无几。还有一个实力远远大于羊種好几个层次，达到了惊人的乾坤境后期。

    “师妹你们快走。走啊！”

    羊種向北玎玎传音道，决然的神色涌上他那坚毅的脸庞。他知道凭借紫金凤来萧产生的迷幻之音，压制不了多久，但是争取的时间足够让北玎玎，秦雨而人逃生用的。

    北玎玎双眼泛红，看了一眼羊種，背上昏死过去的秦雨，一咬银牙朝着远处走去。

    “师兄你一定要活着回来……”

    北玎玎的身影越走越远，对于被困在画地为牢中的十人来说，不过盏茶功夫便能轻yì追上。

    “该死。这萧声竟然能够侵蚀心智，封闭五识心如止水，给我破！”

    十人中最强者短短瞬息时间轻而易举冲破了萧声带来的迷惑，笑道“阁下当真是好手段，不如加入我麾下和我一起为啸王效力。”

    羊種这一迷惑手段让他心生爱才之心，不过羊種丝毫不为所动，冷声道:“无量山的最强天才昊天,竟然成了灵族的麟啸的一条狗，真不知道无量山知道你的做法时，你会怎么办？”

    羊種一语道破昊天的痛处。当初他被吴奇追杀身负重伤，被麟啸所救，并答应百族大战时效忠与他，结束后两不相欠。因为无量山世代仇视灵族，凭借远古时候就积累下的底蕴，每千百年都会和灵族爆发全面战争。

    灵族的底蕴根深蒂固。远远不是它无量山可以撼动的，不过无量山愣是凭借远古时期的就存zài的诸天大阵。挡住了灵族一次次的疯狂进攻，甚至灵族中万年隐世的老怪物出手。都没能将其破开。

    须知灵族最强的人物，周天境的存zài啊，可见无量山大阵的厉害……

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，找死！”

    哗！

    昊天动了，如同狮子搏兔全力爆发，蒸腾的灵力疯狂喷涌而出，一道带着毁miè天地的光印陡然抛出，刹那间风云变幻，肉眼可见的速度冲击着这困住他们十人的武技,画地为牢。

    砰！

    一声轰鸣尘土飞扬，其余九个人纷纷从萧声的迷惑中苏醒，昊天旋即吩咐道“他交给我了，还有那两个小娘们应该没有走远，你们几个朝四个方向去追，记住我要活的！”

    昊天撇了撇嘴道，眼神中满是淫秽之色，“翻天覆手印，镇压！”

    与此同时杨宏同龙渊两人，以极快的速度破虚穿越着，越来越接近北玎玎所处的方位。

    “唔……”

    龙渊睁开眼望着面色凝重的杨宏，心中五味杂陈，无奈叹了口气，拍了拍杨宏的肩膀道“杨大哥这个仇我们一定要报，但不是现在，我们能做就是尽可能的提升实力，将那一群王八蛋全部打爆！”

    “希望成空能够活着离开……”

    铛铛铛！

    金铁碰撞之色连绵于耳，刺眼的火花从灵器上溅射而下，成龙矮小的身影一次次抵挡着阿六的疯狂进攻。

    咚！

    一声轰响，成空握住弑魂修罗棒的手，虎口都被阿六铁一般的拳头给震得裂开，丝丝血液流淌下来。

    “老子不陪你玩了，弑魂修罗杀，矮人族最伟大的战神，请赐予我力量吧，成刚降临……”

    这是用来忽悠人手段，成刚的大名响彻九天十地，超级势力的大人物都亲眼看过成刚的那一战，知道那是个不好惹的主。

    “什么他的气息竟然暴涨了，难道说成刚还没有死吗？”

    感受到成空暴涨的灵力，阿六十分惊诧，一脸呆滞，整个人愣在了那里，虽然心有不甘，也不敢轻举妄动，早已一个不小心，自己就身死道消了……

    成空心中一喜旋即灵力全开，化为一道流光陡然消失……

    “混蛋，他妈的那个死矮子玩我！”

    阿六谩骂一声，带着被撕裂小半个身子的阿五回到了童鑫身旁。

    此时的童鑫脸色阴沉的可怕，熟悉他的人都知道这次他是真怒了。

    “哈哈，两个小美人跑呀，怎么不跑了，乖乖的束手就擒，然后陪我们哥几个玩玩，就放过你们怎么样！”

    “呸！混蛋你无耻！”

    秦雨骂到，眼神中满是惊恐，因为追上她们的人，每个人的实力都在乾坤境，实力深不可测，翻手间轻yì镇压她们。

    “呦呵，小娘子脾气还挺倔，我喜欢，哥几个她就给我怎么样，其余的那个随你们便。”

    追上秦雨北玎玎两人的是，三个长相威猛的大汉，个个手持一个千斤重的狼牙棒，举手投足间可以将一座大山给轻yì砸碎。

    “你们要是乱来，我们就自杀你们什么也得不到！”

    北玎玎威胁道，全力试图破开羊種封印住的灵力，可发现无济于事，心里慢慢慌了起来。

    “好一对刚烈的女子，死人就不好玩了，不过在我眼前你们有自杀的可能吗，哈哈当我们兄弟二人是吃素的吗？”

    虚空之上龙渊负手而立，他刚刚在经过一处空间时，感受到一丝故人的灵力波动，虽然很微弱有些紊乱，脑海中慢慢独占了一个女孩的身影。

    万年冰山的独特气质，一副拒人于千里之外的表情，种种的特质如同翻书般掠过脑海，尤其是与他发生极其香艳的一幕后，那个女孩同唐韵一样走进了他心里，定格在脑海。

    “杨宏大哥，破开这里的虚空我能感觉故人的气息，可能遇上了麻烦！”

    “我们刚刚才脱离了魂族的毒手，现在应该避一避，等风头过了再现身不迟……”

    望着一脸郑重之色的龙渊，杨宏只好妥协，修罗裂狱戟猛的一刺，一道容纳一人通guò的口子瞬间被撕裂出来。

    龙渊快速进入裂缝，随着一道刺眼的光亮，虚空之下的情形一览无余。

    “那是北玎玎师姐，雷玄殿派出的就她们两个吗，羊種师兄呢，感动我的女人，我让你死无葬身之地！”

    龙渊眼眸中掠过一丝凌厉的寒芒，身影一纵，化为一道流光朝北玎玎秦雨二人的方位飞去。(未完待续……)