
    第169章水墨圣境

    虚空之上一股带着撕碎空气的流光陡然闪现，犹如一颗飞速运转的流星在天际划过一道优美的弧线。

    羊種拼劲全力可依旧抵挡不了,昊天轻轻松松的一招，在绝对实力面前，一qiē都是虚的，唯有拼死一击可能获取一丝生还的可能性。

    不过在昊天绝对实力压制下，羊種隐隐间感觉自己对道的感悟飞速加深着，如同滔滔江水川流不息。

    “萧声殇……”

    在面临死神威胁的时候，羊種脑海中掠过他弟弟的身影，在雷狱苦练浅休的那一年，羊種自以为可以有在大千世界闯荡的本钱，百族大战的血腥残酷，埋葬了多少天才人杰，天外有天，人外有人这一刻他领悟到紫金王传承的真髓。

    “战就要战个痛快！”

    “一生难得几回狂！”

    “战它个天崩地裂！”

    “即使陨落又有何妨！”

    轰！

    刹那间一直处于下风的羊種，身上爆出紫金的光芒，整个人变得神圣无比，一块块紫金色的鳞片从脖颈处一直向四肢蔓延，渐渐的将整个身体包裹。

    “这是紫金王留下传承的最后一道考验吗？竟然在此刻领悟，难怪之前我一直顿悟不出，原来是这样……”

    一丝灵智掠过羊種脑海，绝对实力压制下，成败已经成为定局，但是心中的不屈不甘，明知道死亡已经来临却无动于衷，安静等死。

    与其这样倒不如彻彻底底的疯狂一把。即使身殒也死的其所，生亦何欢。死亦何惧！

    “唯有战！”

    “紧握现在所拥有的资本！”

    “杀个天灰地暗，日月无辉！”

    望着羊種体内逐渐暴涨的灵力。昊天的脸色一会青一会白，狰狞阴沉无比，“这家伙竟然能在此刻突破，百族大战真是怪物太多了，妈的早知道就不趟浑水了！”

    自己的命运掌握在自己手里，即使别人能够左右，那只能说明这一生太过于颓废，没有一丝好战之心！

    须知这个世界，本就是弱肉强食。强者称霸，弱者只能有被奴役的命运，我命不由天！

    此时此刻，羊種体内的灵力无限与接近乾坤境后期，即使面对先前一直完虐与他的昊天也有得一战之力！

    紫金王在远古时期有着赫赫名声，实力不弱于创世三杰，甚至实力等同于全盛时期的炎帝！

    雷玄殿的底蕴可怕之处远不止于此，真正的底蕴在传承里面，也从侧面说明雷玄殿为什么没有进入超级势力的范围内。超级种族比的都是底蕴，天才，天地灵宝，缺之不可。

    觉醒紫金王传承最终奥义的羊種。灵力大涨，整个人负手而立，严sù如同一尊不容侵犯的神像。

    “妈的这次碰上个硬点子。真他妈背！”昊天谩骂一声，收起来之前对羊種不屑一顾完虐的姿态。顿时双目凝重，变得重视起来眼前的对手。

    “你那鸟不拉屎的雷玄殿。竟然出了你这号人物，小子自以为这样就可以和我比肩了吗，我要让你知道我们之间的差距有多大！”

    “这么多年老子忍辱负重，在无量山上没有人知道我的真实身份，看在你是将死之人告sù你也无妨，我来自火云宗，那个之前的昊天只不过是我的替身而已，你以为吴奇那种家伙有资格成为我的对手吗！”

    “火云宗的底蕴我自己都不知道有多强大，能够抵御住五大超级势力的火云宗，不用我说你也知道有多强！”

    “只因为我火云宗出了一个神！”

    听到这惊天秘辛，羊種瞳孔陡然一缩，脑海里逐渐浮现出关于神之传说的记载……

    自从盘古开天辟地以来，亿万年已经悄然流逝，葬送了不知道多少纪元，文明，有记载的突破周天三重劫的人都寥寥无几。

    传说中的神更是少的可怜，从混沌初开，到太古纪元中的无尽岁月中，一共只诞生了五位神！

    其中只有两个达到了真正的神境！

    甚至创世神、巨灵神这些以神的自居的大能；实力都远远没能踏入那一步！

    古往今来亿万岁月中仅仅只堆积出两个真正意义上的神，宙之道祖，盘古大神！

    以及没有关于一丝记载便被盘古神燃烧自身，给封印的万魔之祖……

    其余两位大能实力也无限接近神，即使突破了周天三重劫，依旧没能触碰到神的壁障，最后被天地法则之力残酷抹杀的星河，永乐二帝……

    脑海中传出仿佛透过远古而来，带着古老沧桑的声音响彻在羊種脑海。

    “前辈你是谁！”

    羊種震惊之余，急忙问道。

    “呵呵小家伙你很不错，能够破解我留下的传承最后一道禁制，早已殒落无数岁月名字早就忘了，不记得了……”

    脑海中的带着沧桑声音，逐渐变得微弱起来，仿佛耗尽了能量灯枯油尽，戛然而止。

    短短的一秒钟脑海中就涌出大量让羊種一时半会，无法消化的惊天秘辛，短暂震惊后，羊種恢fù了冷静:望着蠢蠢欲动的昊天，羊種眼神掠过凌厉的寒芒。

    “我管你火云宗的底蕴有多强，我知道我只需要杀了你就行了，至于你说的你们火云宗出了一个神，我今天就送你见神去，殒落吧！”

    “紫金奥义，萧声殇……”

    呜呜呜，一声声呜咽有些凄凉的萧声陡然响起，一道道紫金热的音波从萧孔中释放，刹那间将昊天给控zhì起来。

    然后一股凌厉的杀气蔓延开来，随之一声杀猪般的惨叫，昊天全身被音波撕裂，口鼻溢血挣扎了几下，带着不甘与悔恨倒下，就此殒落。

    远离天魔神谭的一处高山林立的古地，一位不知道坐了多久的人抖动了一下，身上的厚厚的灰尘顿时被震落了许多，只见那人喃喃自语。“天儿还是殒落了，果然如同推演的如此，老祖离去恐怕有数万载了吧，浩劫将至不知道这次火云宗能否躲过一难，我试着用命运之术推演，未来很迷惘看不清，冥冥中自有天意，那些家伙也应该感觉到了吧……”

    灵族灵山，一处没入云层的山颠，灵族第一天才麟炎恭敬的跪倒在地，眼中满是炙热的恳求，紧紧的盯着山洞紧闭的大门。

    “炎儿你在此跪了十年，就此离去吧，切记未来这片星空不再太平，那些隐藏了无数年的家伙要出现了，甚至是我都无法阻止的浩劫，你去带着族内的精英族人离开吧……”

    山洞中陡然传来无奈而又凄凉的叹息，这是灵族目前最强的人物，隐居再次数万年寻求突破的契机，无奈已经站在这世界巅峰的大能，还在渴望那遥不可及的神的力量。

    “老祖是什么人，竟然能够让您都感觉无力，让你如此忌惮，炎儿不知还望明示！”

    麟炎不解的问道，在他看来灵族的麟游子已经问鼎所有人之上，甚至比缥缈宫的宫主，魂族的族长，截天,通天二教的教主都要强上一大截，是什么势力能够让早已名扬天下的老祖都感到无力，忌惮……

    “炎儿，记住一定要联合其余超级势力一起共同作战下，才能有可能活下来的机会。带着这块金牌去水墨圣境，寻求圣之道祖的庇佑吧……”

    话音刚落一道闪烁着金色光芒的令牌便从山洞中飞出，麟炎急忙用手接下，一脸的震惊不可思议。

    水墨圣境！凌驾于所有超级势力之上的存zài，没有人知道圣境位于那里，那是所有超级势力子弟都要仰望的存zài，可见其影响力与实力。(未完待续……)

    ps：唉，点击真他娘的惨，终于步入剧情，争取写完它哎哎哎，操蛋啊，收藏再跌点吧，跌死算了……