
    接过闪烁着金色光芒，有些沉甸甸的金牌，凝望着金牌上古朴而又独特的字体，麟炎的心情十分压抑。

    连老祖都无法对抗的未知势力究竟有多厉害，他不敢想象，如今只能寻求水墨圣境的庇佑，这是他完全没有想到的。

    如今他早就不再是当初的灵族第一天才，一份责任如同一座大山般压在他身上，整个灵族未来的生死存亡全被他扛在肩上，压力可想而知……

    “老祖……”

    麟炎眼中闪现泪光，努力克制这不让泪水溢出眼眶，重重的磕了三个头，旋即站起身来，望着依旧紧闭的大门，带着不舍的眼神看着，随后不在停留带着金牌从山颠陡然而下。

    “炎儿，灵族的生死存亡全靠你了，圣之道祖坐镇水墨圣境，最后恐怕也难逃魔手，至少现在那里还是一块净土不曾被侵蚀……”

    与此同时各大超级势力内的巅峰强者，都嗅到了一丝不安的波动，天地恐将大乱，但是所有势力都没有灵族那种逆天的机缘，只能默默的等待着。

    “我说过你们敢乱来，我就死给你们看，不要过来，不要过来啊！”

    北玎玎神色极其凝重尖叫道。眼神中充满了绝望之色。

    “师妹你快走我拦住他们！”

    北玎玎向秦雨传音道，已经做好最坏打算的她，只有拼死一战才能将一线生机留给秦雨。

    “不…师姐我不走，要死我们一起死”

    秦雨热泪盈眶的哽咽道，做好了拼死一战的准备。

    二女双眼彼此对视了一下。心领神会，“那就让我们两姐妹共赴黄泉吧……”

    说着北玎玎用自己最大的力量朝着那两位壮汉攻去。冥冥之中一丝水雾腾起，只见北玎玎整个人被白色的雾气所笼罩。一股带着水之狂放的灵力陡然爆发。

    “这是……”

    感受到此刻身体的变化，北玎玎不由得一喜，天无绝人之路，血脉竟然有了一起勃发之意，不过震惊了不到几秒，再一次被打会沉痛的现实。

    原本已经濒临爆发的水之血脉，短短几秒中后又回归平静。没有一起征兆，如同来时一样，来无影去无踪。没有一丝预兆。

    “小娘们还挺烈的。东易这个小娘们交给你了，那个女的归我！”

    其中一名壮汉说道，眼神里满是淫秽之色，盯着秦雨看个不停，时不时还舔一舔嘴角，一副极其好色模样。

    “好吧，小美人让我好好的疼你！”

    说着张开粗大的肩膀猛的向秦雨扑去，脚下的土地随着他壮硕的身体，都能感觉到强烈的震感。沙石抖动……

    “咻！”

    一道明晃晃的剑光从虚空陡然落下，径直斩在了壮汉的肩膀上，刺啦一声脆响，一只胳膊夹杂着鲜血从壮汉身上脱落。

    “啊！谁！是谁？偷袭老子！”

    柳惊天发出歇斯底里的咆哮。双眼泛着猩红的血光，本以为这次可以开开荤腥，没想到偷鸡不成蚀把米。让自己在毫无防备之下被人斩下一条胳膊。

    这无疑与他蒙受奇耻大辱！

    只见的一道人影徐徐从虚空降落，那是一位白发少年。长相清秀手持一布满青色符纹的长剑，负手而立。一股浩然之气从身上迸发。

    “是我！”

    一声让人不寒而栗冰冷到极点的话语，从少年嘴角蹦出。

    唰！

    少年身影不短变幻，还没等到柳惊天回过神来，冰冷让他有些窒息的剑，便落在他脖子上。

    “阁下是什么人，为何要阻拦我，我乃麟王麟啸手下，还请道明为何无缘无故出手斩下我一条臂膀！”

    柳惊天自持为麟啸的手下，即使现在被人剑架在了脖子上，依然有持无恐，所有参加百族大战的何方天才，翘楚，没有不知晓位居百战榜第二的麟啸！

    只听见那少年冷冷回答了一句“呵呵麟啸又如何，百战榜第二又如何，在我眼里你已经是个死人了。”

    少年语气森然的说道，黑色的眸子中狂涌着的炙热杀意。

    这是柳惊天的脸色刷的变了颜色，苍白无力，他能感觉到少年不是在开玩笑，少年眼中跳动的凛冽的杀意，就很能说明问题，自己摊上大事了……

    “阁下有话好好说，无论什么要求，只要是我能做到，我柳惊天对天起誓，只要阁下放了我一马，我愿意奉上我所有的百战点，外加十株天地灵宝！”

    见龙渊眼神中涌出的实质般杀意，柳惊天一下子慌了神，不知到怎么抱才好，于是乎先稳dìng住龙渊，借机反手斩杀龙渊。

    龙渊听到柳惊天抛出无比诱人的条件，依然无动于衷，冷冷得道“别以为我不知道你在想什么，有时候你看到的不一定是真实的。”

    电光火石之间一道流光朝龙渊射来，龙渊急忙挥剑一斩，流光顿时溃散化为无数灵力光点，柳惊天见自己偷袭不成，凭借长时间过着刀口舔血，死人堆了摸爬滚打磨练出的性格，逐渐老实了下来。

    识时务者为俊杰！

    这句话他早就烂熟于心，见龙渊眼神中愈发浓郁的杀意，急忙说道，“只要你留下我一条命，我可以告sù你一个惊天秘密，还可以追随你，一个乾坤境强者的追随，分量多大你自己清楚！”

    龙渊冷冷得回答道“什么秘密我不想知道，抱歉我不需要追随者，我只要你死！”

    见龙渊没有一丝放过自己的意思，柳惊天眼神中顿时浮现出绝望之色，旋即发出震耳欲聋的咆哮，.“为什么？你到底是什么人，为何要这样对我。你我无冤无仇！”

    回答他的只有简单一句话“因为她是我的女人！我的女人岂是你能染指，触者及死！”

    轰！

    柳惊天只觉得耳边炸响。整个人变得十分呆滞，喃喃自语道“难怪。难怪”

    龙渊冷声笑道“你可以安心的去死了！”旋即剑光一闪，柳惊天的头颅滚落，一股猩红的血液从脖颈出喷洒而出，尸首分离

    秦雨被这突如其来的变故给瞎蒙了，整个人楞在了哪里，泪水如同决堤的洪水从眼中涌出，自己魂牵梦绕，日思夜想的那个人终于出现在眼前。

    在此之前对他的恨意都荡然无存，虽然龙渊夺了她的处女花冠。在此之前秦雨也是非常憎恨他，以至于回到冰灵族后被父亲知晓，已经不是处子之身后，父亲的漠然置之，让她死的心都有。

    原以为父亲会为她讲夺了她处女花冠得登徒子给灭杀了，可是父亲对她远不如以前那么好，直到那时她才知道，一直被父亲宠爱呵护的她，竟然是冰灵族供奉给九重天的鼎炉。

    成年后由九重天弟子摘取处女花冠。提升修为的一件交易品，同时冰灵族将受到九重天的庇佑,以及换去大量珍贵天地灵宝的机会，那时候她感觉天都塌了，不在相信任何人。直到有一天觉醒了玲珑血脉后，才又被族内的长老重视起来。

    经历过此番变故的她。已经不再是当初那个天真无邪的少女，万年冰山的气质比起之前还要强盛。直到她回到雷玄殿后，才让她千穿百孔柔弱的身体感受到一丝温暖

    直到现在龙渊斩杀柳惊天时。说出的那句话时，秦雨已经泣不成声。这种男人值得自己去爱！

    “因为她是我的女人，岂能是你能染指，触者及死！”

    这句话仿佛一杯万年陈酿的老酒，而秦雨就仿佛是喝下去的人，品味着酒中的韵味，沉迷于其中。

    一种声音在秦雨内心说着，“即使你不是巅峰强者，不是英雄又能怎样，我做你的女人又何妨”

    两个人之间的距离只有不到几步远，彼此面面相觑，凝望着彼此，仿佛这片天地只有他们存zài一般。

    两人不语，互相沉默，望着对方，秦雨心里却是早就想扑倒龙渊怀中大哭一场，可是她却没有动，她在等着龙渊的主动

    “好久不见，你还好吗？”龙渊打破之前的沉默，看似有些寒暄的话，充满着关心与关爱。

    “咳咳，我说你们两个怎么婆婆妈妈，要是照这样那个姑娘可就在劫难逃了啊，还好有我在！”

    一声咳嗽声打破了两人之间的尴尬局面，这时秦雨好像想起什么，整个人变得有些不知所措，“玎玎师姐，玎玎师姐呢！刚才还有一个人去追玎玎师姐了，你快去救他！”

    秦雨发出歇斯底里的哭声，泪水模糊她的视线，只见的刚才说话那人怀中抱着一名女子，她定睛一看是北玎玎，旋即欣喜若狂快速奔了过去。

    “杨宏大哥这次多谢了，谢谢你救了我师姐！”

    龙渊搓了搓鼻子不好意思得道。

    “这两个人实力都是被人强行提升的，类似于醍醐灌顶之类的秘法，不过弱点恰巧被我给看穿了，不然的后也够我头疼的了。”

    杨宏耸耸肩无奈道.眼中满是期待之色望着龙渊与秦雨，好像在期待着接下来发生的事情。

    被杨宏盯得不好意思得秦雨，俏脸一红娇躯一颤，举起粉拳做羞報状，旋即快速跑到龙渊身边。

    用手绢轻轻的给龙渊擦拭脸上的汗水，龙渊脸色一红，秦雨都已经主动成这样了，自己在不主动算什么男人啊。

    旋即一把将秦雨抱在怀中，在她耳边轻声道“我的女人，只能我欺负，你的男人注定要为你遮风挡雨”(未完待续……)

    ps：卧槽，跌吧，在跌，唉