
    82_82207两人紧紧相拥着，气氛有些温馨让人艳羡，秦雨乖巧的在龙渊怀中感受着他的体温，心如止水般感受到前所未有的安静于安全感。

    龙渊内心充满着矛盾，不知道以后遇见唐韵的该怎么面对她，自己大仇未报，怎么可能顾及儿女情长呢？秦雨在他心里位置等同于唐韵，二人已经有了夫妻之实。

    龙渊脑海中浮现出千丝万缕的想象，自己既然答应她为她遮风挡雨，就一定要守护她呵护她，自己的女跟着自己不能受一点苦，只能分享下幸福吗？

    这当然不是龙渊希望看到的。

    思索再三龙渊决定还是向秦雨挑明，自己身负血海深仇，不能辜负了秦雨，未来自己注定漂泊，秦雨有选择的权利，是跟着自己一起，还是就此离去，龙渊内心十分挣扎，他不知道秦雨会怎么想。

    此刻的龙渊内心十分煎熬，无论秦雨作何选择，自己都没有权利干涉，她有选择的权利。

    龙渊黑色的眸子紧盯着秦雨的美目，望着秦雨娇滴滴吹弹可破的小脸，轻抚着秦雨一头蓝冰色如同瀑布般的秀发，长长吸了一口气，缓缓的说道。

    “雨儿，有些事情我想了很久，决定告sù你，无论你作何选择我都高兴”

    龙渊突如其来的一句话，顿时让沉浸在龙渊无比温暖怀中的秦雨大吃一惊，十分不解的望着龙渊，眼神中满是疑惑。

    龙渊望着秦雨如此惊诧的表情，似乎早就知道一般，自顾自的说这。

    “在我七岁的时候家族被灭。我的父母爷爷以及很多从小试我为下一任首领的人，无一例外全部都死了。那次浩劫毁了所有我的童年，一qiē的源头都是我手中的这把剑。”

    龙渊说到这里身体都有些颤抖，黑色的眸子涌出疯狂的杀意。

    望着龙渊有些狰狞的模样，秦雨细心的握住他的手。试图让他冷静下来，这些小小的举措，让内心已经陷入仇恨中的龙渊，内心衍生处一丝想要放弃报仇的念想。

    不过很快就被心中浓烈的恨意所掩盖，龙渊望了望不知所措的秦雨，努力将内心滔天的恨意给压制下去。在秦雨耳边说到，“无论你作何选择，我都不会干涉，你有选择幸福的权利，是跟着我一起将灭族之仇报了。不过过程可能漫长而艰难，还是你现在追寻你想要的东西……”

    龙渊说到这里，内心难过极了，他知道这样对于秦雨来说太不公平，可是世界上哪有真正的公平！

    下一刻秦雨用实际行动告sù了龙渊她的选择，只见秦雨缓缓站起身来，紧盯着龙渊沉默不语，在龙渊等待的瞬间。秦雨一个快步靠近，性感的红唇吻上龙渊。

    龙渊再被女孩强吻的一刹那，大脑一片空白。心中则是开心的不得了，四唇相对，秦雨的吻有些冰冷带着些许微甜，龙渊的小舌试图撬开秦雨的红唇，秦雨在感觉龙渊小舌侵入的刹那，小脸涌出一抹绯红。

    没有阻止任由龙渊小舌的入侵。两条小舌搅拌在一起，那种滋味难以言表。龙渊霸道的允吸着来自秦雨的口中的琼浆玉露。

    这一吻足足吻了十几分钟，仿佛忘掉了一qiē。世界上只有他们两个人在忘我的缠绵，这一吻让两人的心几乎连在一起，难舍难分。

    “唔”

    秦雨感觉龙渊小腹处逐渐变大的长物，粉拳拍打着龙渊的肩膀，试图挣脱出去，龙渊也随之尴尬，小腹处升起的邪火，怎么也压制不下去，无奈只能任秦雨挣脱。

    秦雨大羞娇羞道“哼，讨厌！”

    旋即朝着北玎玎那里跑去，此时北玎玎已经醒来多时，望着龙渊于秦雨忘我的接吻，心中有的则是祝福于艳羡。

    龙渊从刚才激吻中缓过神来，望着快速奔跑的秦雨的背影，嘿嘿傻笑着，在被秦雨吻住嘴唇的瞬间，大脑一片空白，短短几秒后就知道秦雨的选择，这不禁让龙渊有些感动。

    远处一处虚空之上，两道白衣人脚踩虚空，负手而立，其中一个薄纱遮面依旧掩盖不住她那倾国倾城祸水级别的容颜。

    其中一位白衣人开口道“师妹这就是你苦苦等待了十年的那个人吗？你确定？”

    静思璇语气中带有一丝质问，望着神色有些伤感迷离薄纱遮面的女子缓缓的道。

    愣神很久后，那白衣女子才回答道思璇师姐“这不是我要找的那个人，那个人已经死了不复存zài了……”

    女子甜美如同银铃般的声音略带着失望回答道，语气中满是悲伤，泪水在其眼眶中打转，少女倔强的不让泪水涌出，嘴唇紧咬望了望龙渊所在的地方。

    带着一抹伤心欲绝之意，一滴泪从眼角陡然滑落，“龙渊哥哥是否还记得曾经答应我的誓言，十年了韵儿等了十年，十年痴心竟换来你与别的女子在一起，韵儿的心真的好痛好痛……”

    “师妹你想哭就哭吧，师父这次不放心你一个人在外闯荡，所以才让我一路暗中保护你，情伤是修道之路上不可避免得一道坎，师姐都是过来人比你了解。”

    “这七情六欲，喜怒哀乐都是修行之路上不可避免的，只要你道心坚固什么都无法动摇，师妹给我回去吧！”

    静思璇安慰道，作为过来人的她，此刻对唐韵的心情深有体会，问世间情为何物？直教人生死相许。

    看破红尘，一心向道，追寻最强之道！

    唐韵望着秦雨于龙渊十分亲密的模样，心中如同被一把钢刀插入，痛彻心扉。

    “思璇师姐我要在待几天，你陪我吧，放心我不会乱来的，等帮龙渊哥哥成功问鼎百战榜第一，我在离开吧，让我在为他做最后一件事。”

    唐韵强颜欢笑的说道，一脸的云淡风轻，似乎丝毫没有受到影响，但静思璇知道，唐韵不善言辞，喜欢将不开心的事情掩埋于心，宁可自己伤心难过，也不愿意说出来。

    “唉～师妹你这又是何苦呢？”

    “师姐不必说了，我意已决，你先回水墨圣境吧，等到百族大战落幕，我自会向师父他老人家请罪，进入黑暗裁判所闭死关。”

    望着唐韵一脸的倔模样，静思璇只好妥协，不过就在即将离去的瞬间。

    一道耀眼的宏光从虚空落下，光影变幻间无数道光线交织在一起，一张沧桑沈瑞的人脸虚影陡然凝出。

    唐韵同静思璇在看到人脸的刹那，单腿跪地发自内心的恭敬道“恭迎师父！”(未完待续)

    ps：各种求，最近很忙，更新跟不上，对不起。