
    风云突起，整个缥缈宫所处的地域，随着万丈峰的坍塌破坏了整体结构，直接导zhì缥缈宫许多建筑毁于一旦，死伤无数。

    突来到来的灾难，让所有人没有一丝准备，在绝对实力面前，如同蝼蚁一样，只有被虐杀的分，不到一刻钟巨大的缥缈宫变成废墟，饕餮巨大的身躯横冲直撞，碾碎着驻守缥缈宫的诸多强者。

    不过这些在缥缈宫算是强者，在远古凶兽饕餮面前显然不够看，除了全力防御外，都在寻找着逃生的方法。

    咻咻咻！

    数道凌厉的白色光印从饕餮嘴里迸发，电光火石间爆炸声四起，战火瞬间吞噬了所有，只留下满地的废墟残害，以及被侵蚀成为一具具白骨的尸体。

    在踏平缥缈宫后，饕餮的怒气似乎减弱了许多，与生俱来的狂傲不羁，让它不甘心屈尊给巨灵神当坐骑，那种被人骑在脖子上的感觉，比束缚它千年自由还要难受。

    于是乎它在全力挣脱着套在它犄角上的锁灵环，试图将锁灵环从犄角上移除，从而回复自己全盛时期，无拘无束的生活。

    看出饕餮此刻所想的巨灵神，狞笑道“不要白费力气了，饕餮跟随本神绝对不会亏待你，甚至有可能跟随我屠戮天下，将这片星空化为人间地狱！”

    巨灵神有些峥嵘的表情，放荡不羁的狂笑响彻整个万丈峰之上，不过偌大的缥缈宫在饕餮的一顿横扫下，沦为一片废墟。甚至于连万丈等都为之坍塌。

    等几大超级势力的巅峰强者来临的时候，只看到变成废墟的缥缈宫。同时凄厉的惨叫声也断断续续的从废墟中传出。

    元婴的脸色变得极其难看，“到底是谁在和我们几大超级势力过不去！查！发出天道悬赏。有消息者当得到进入天魔神谭的终极之地！”

    其余几人面面相觑，脸色也是阴沉不定，未知的敌人展现出的强大实力，足以轻而易举踏平他们每一个超级势力种族，也唯有灵族能够勉强有一战之力。

    天地纷乱四起，殊不知在短短几天时间中，无数天之战后的所遗留的强者遗迹，被人光顾似乎在寻找着什么，一场惊天动地的诡异阴谋在悄然进行着。

    百战榜一道道密集的人名被刻在其上。“百战榜第六十五，魔族魔方！”

    “百战榜第四十三，冥界赤血鸣！”

    “百战榜第三十八，百花谷花千语！”

    “……”

    那前三的位置得名额依旧只有麟啸在上面浮现，仿佛在傲视着所有进入百战榜单的所有人，也或许在等着真正黑马出世的那天。

    “缥缈宫，元星胜！”

    “再过一场元婴可直接进入前三甲.这孩子倒是争气，希望这一次能多留下来点精英弟子，将来壮大我缥缈宫啊……”

    “元辰缥缈宫遭到暗影之皇的报复。根据轮回教展开的天罗地网的搜查，有些事情已经逐渐浮出水面，诺，这是仅剩的一次天道悬赏的发布。悬赏额度也比之前两次提高了无数个层次，由缥缈宫，轮回教。魂族，通天教的至强者发布。凡是提供灭截天教，踏平缥缈宫的神秘势力的情报。都可以获得进入天魔神潭的终极之地！”

    听到寂灭如此一说，元辰不由得微微一笑，“没有三把打开原始青铜门的月光密匙，什么人也无法进入那终极之地，除非躲在里面的战天族人从中出来，同时奉上潘多拉之心，才能进入那终极之地，去寻那可夺天地的大造化，有缘者也可能得到永乐星河二帝的传承，问鼎那至高无上的境界！”

    元辰所知的奥秘比领导了解太多了，元辰作为缥缈宫仅次于元婴的存zài，可见他的重要性，三朝元老的他曾经在元婴的爷爷辈就担当重任，只不过那时候的他并没有将精力用在提升实力稳固境界上，以至于数千百年后脚步依旧停留在星蕴境界不曾踏入轮回一步。

    “此劫难以化解……”

    第十重天上，麟炎拿着灵族老祖宗给的金牌，来到了水墨圣境，不过圣之道祖当初赐予灵族老祖宗这道水墨金牌的意愿，是答应在他圆寂坐化以后，庇佑灵族一百年，期间暂时生活在水墨圣境的地域中，因此麟炎随以成名数千载，依旧落魄投靠他人，不过她没有因此颓废，相反这里的灵力雄厚程dù，比起灵族来不知道好了多少倍，对他的实力提升也有着不小的裨益。

    ……

    百战榜争夺战，也因为截天教的突破被灭，缥缈宫被踏平所波及，麟啸当得知偌大的灵族浩然无存时，瞳孔都是一缩，他悲剧的发现自己以成为家族弃子，浩瀚的天地中仅剩的一名灵族族人，他到这时才发现自己成了孤家寡人，失去了强悍的背景。

    拳头紧握着，他眼眸猩红，释放着恐怖如斯的滔天恨意，“即使没有你们，我也希望可以，没有人可以阻止我的步伐！”

    轰！

    他出手了，隐忍了那么久后他终于开始了自己的百战王争夺战。

    规则已经不复存zài。

    因为那件事后，让其余几大超级势力一致认为，只有实力强者才能在未来坚苦卓绝的生存之战中，幸存下来。

    所以先前制定的所有规则被废除。

    因此无论你来自那个势力，无论你的悲剧如何，你实力不如人，死了该死，纵使事后你背后的势力在追杀，杀你的人，也是你们两方的私人恩怨。

    龙渊第一次感觉到事态的严zhòng性，这片天地要变天了，手中的战天剑也发出共鸣，迫不及待想跟随龙渊大杀四方。

    原本几个月就能落幕的百族大战，随着这次惊天变故，整整延迟了一年的时间，然而这一年中巨灵神领导那启动势力，如同人间蒸发了一样，任凭几大超级势力倾尽手段，搜寻消息，依旧毫无所获……

    天道悬赏也因此被搁置了下来。

    直到一年后的深秋的早上，一qiē才有了一丝头绪，天的尽头，有绝世强者发现了一段被生生抹去的历史记载，距今八万年前的一个古纪元……(未完待续……)

    ps：我尽量七月份写完它，烦死我了，越写越没劲，对

    笔趣阁www.ｂiquge.info……太无语，都是泪啊