
    夜幕降临，除了天空之上依稀闪烁的星星外，浩瀚的天空没有一丝点缀，空荡荡的，仿佛在警示着什么。

    龙渊，秦雨，北玎玎、杨宏四人围坐在一堆篝火旁边，感受着难得的安静，不过他们的神经依旧蹦的很紧，警惕的提防着随时可能来的偷袭。

    此时此刻百族大战的百战点争夺战，已经全面接近尾声，可是幸存到最后的各族天才翘楚，无一例外都全神贯注警惕这周围的一举一动，可谓说是草木皆兵。

    轰隆隆！

    一声声震耳欲聋响彻天地的战鼓声在寂静的黑夜陡然传出，来自百族的天才翘楚眼中闪烁着躁动的光芒，心中燃起昂扬的斗志，炙热的战斗情怀一触即发。

    百族大战第一轮已经接近尾声，考核的时候到了，一个个都跟打了鸡血似得变得十分亢奋，夜以继日不眠不休的厮杀，让他们身心疲惫。

    战鼓响，封碑之战拉开序幕！

    咻！咻！咻！

    幸存到最后每一个都拥有不菲百战点的各族天才，化作一道道流光，朝着那黑夜中独树一帜的光亮掠去。

    那是百战榜屹立的山巅，此刻于周围的黑夜显得格格不入，灯火通明，山巅之上一道宏光高大万丈，从百战榜上蔓延而下，照亮着偌大的山峰。

    “那是？”

    一道不知道从生与死之间徘徊多少次的强者，看到百战榜上倾落而下的万丈宏光，眼神中浮现出一抹难以言表的激动之色。“麟啸洗干净脖子等着吧，你的命是我的！”

    黑色无光的眸子中掠过一道凌厉狠辣的寒芒。充满极其怨恨的眼神，死死的盯着百战榜上那第二位置耀眼的大字。灵族-麟啸！

    这人赫然就是缥缈宫利用秘法送进来的种子弟子，只不过他俊俏的脸颊上多了一道无比狰狞的疤痕，从眼角一直延伸到嘴唇上。

    身上释放着强烈的血腥味，心中的杀意陡然爆发，旋即双脚猛的一踏，化为一道流光朝着那山巅爆射而去。

    龙渊，北玎玎，秦雨，杨宏几人彼此看了一下。然后聚在一起，将手掌聚在一起，“这一次让我陪你战个痛快，期待你带领战天族虐杀的六大超级势力的那天！”

    龙渊仰天长啸，发出野兽般的嘶吼，“哈哈，战就要战个痛快！”

    旋即一手搂着秦雨的娇躯，身影一纵朝着那聚集了血与火重重考验，并存活下来的各族天才翘楚的百战榜飞去。

    由一块块青石铺成的擂台。高约数十米，一张透明的灵力防御罩将整座青石擂台给笼罩，这是六大超级势力中四大制定者联手布下的，天地乾坤网。可抵御星蕴境突破三重劫，凝练出三个星辰强者的全力一击。

    “禀报四大监察使，此次通guò考核的一共有七十六人。有五人百战点突破两千，有资格直接进入排位战。”

    青石擂台上。四个黄金打造的太师椅，一人半跪在地。向为首的元辰禀报道。

    “好了，没你什么事，下去吧。”

    “元辰你行不行，不要硬撑着，灵识探查天之尽头，让你识海濒临破碎，你现在还要主持吗，要不你和老山羊一道回去，这里我和寂寥两个人主持也行。”

    寂灭同元辰可谓是鲍管之交，无论元辰干什么，寂灭都无法阻拦，可是命运却让他们成为彼此惺惺相惜的生死之交。

    “呵呵无妨不碍事，战天族余孽一天不现身，我就睡不踏实，你们通天教也别太过于自负，截天教就是最好的例子。”

    寂灭被元辰所说吃了一惊，惊诧道“发生了什么？截天教这几天派来的挑选使也没了踪迹，难道说有人对截天教出手了！”

    “你猜的不错，即使季度末亲自出手，也落得个身殒的下场，短短两天时间庞然大物般的截天教被人一口吞下，我们六大超级势力从此只能算是五大了。”

    元辰同寂灭传音道，脸色阴沉到了极点，旋即缓了缓体内的灵力道，“自从那次灵识离开身体后，我体内的灵力莫名其妙流逝很多，不单单是识海破碎的问题，老山羊的本命灵源都收到了重创，没个三五百年是无法恢fù的。”

    寂灭一脸的惊诧于茫然，内心的震惊远远超出了他对截天教的认知，实力底蕴都要比通天教强上一大截的超级势力，在短短两天时间内被人给灭了。

    这无异于晴天霹雳，犹如一道惊雷在寂灭耳边炸响，回过神来后，神色凝重望着在场的七十六道人影，试图在找着什么。

    看到寂灭的样子，元辰顿了顿道“有消息显示，背后的势力可能于消失了几千年的战天族有着千丝万缕的联系，也可能是炎帝在域外星空惹得祸端，被东玄星的强者来寻仇。”

    “不可能炎帝纵使实力通天，也不可能活的不耐烦去东玄星挑事，你不要忘了东玄星已经在混沌初期被盘古大神亲自撕碎了，并将它蕴含的魔灵之力分别封印在，北玄星亚特兰蒂斯大陆，南玄星斗灵大陆，魂族的混天图中。”

    炎帝本名季如风，乃是截天教十万年中最强的代表，同时也是截天教的创始人，可如今截天教被灭，就说明炎帝已经身殒在外。

    与此同时各大超级势力的高层，除了灵族没有人现身外，其余四大超级势力的强者全部到齐。

    “呵呵元婴老弟，万载不见实力有精进了不少啊？”

    一位穿着粗大青色道袍的中年人笑呵呵道，这是通天教教主寂空，截天教于通天教本是一脉相承，因为太古盟约的约束，无奈解体成为今天的截天，通天两教。

    “哈哈都在呢，元婴老弟，寂空老哥，童熬世叔。”

    一个头上寸草不生的光头大汉，朝着几人抱拳道，眼神中充满着激动的神情。

    “哈哈我那秃侄子，实力有精进了不少啊，再过个几十年把你世叔都给比下去了，老了不中用了。”

    元婴手持一把花折扇，意味深长的说道“好了各位，我们言归正传，这次我缥缈宫的下属势力已经被灭了不下去五百处，没有留下一丝痕迹，蛛丝马迹都很难找。”

    “我轮回教也是同样如此，不过之前魂族的情报说不是战天族所为吗？我看事情没这么简单，单单是截天教护教大阵被摧毁来看，战天族可以基本排除，炎帝亲自布下的超级禁制，有着四道炎日沦，不是一般周天境能够破开的。”

    “我赞成单天的说法，季度末那老家伙的实力深不可测，即使我拼劲全力估计才能和他持平，他竟然也死了，而且本命灵源也破碎了，可见对手的强大，远远超出我们的预料，更可怕的是，连对手都不知道就已经被灭掉一个超级势力，这让我们有点寝食难安啊……”(未完待续……)

    ps：快跌倒一百多了。收藏还有200，唉