
    虚空之上一大团祥光普照，无比神圣的灵力从浮现出的虚影人脸中释放着，这片天空都被感染，将之前的死气沉沉彻底取代。

    静思璇，唐韵望着散发着神圣气息的人脸，源自内心的尊敬崇拜从脸上表xiàn出来。

    “韵儿你可知罪？私自离开水墨圣境都不跟为师打声招呼，要不是为师有意放你离去，你以为就你的实力能够轻而易举破开为师布下的结界吗？”

    唐韵眉头紧蹙不敢抬头望着虚影，整个人紧张到了极点，她清楚看似平淡无奇的话从她师父嘴里说出来，意味着什么，显然这次她师父的灵身降临就很能说明问题。

    “作为水墨圣境唯一的圣女，竟然为了儿女情长而不顾及圣境的法则，这次回到圣境后面壁三百年才能重回人间。”

    听到如此严zhòng的惩罚，一旁的静思璇求情道“师父开恩啊，小师妹只是一时想不开，被情字所束缚牵绊，我相信假以时日师妹一定能够接受圣境的传承洗礼的。”

    那虚影威严的气势将两人压的有些喘不过气来，古老带着丝丝嘶哑充满着沧桑意味的感叹从虚影嘴里传出。

    “天之色变，除了九重天于水墨圣境能够自保之外，其余的超级势力都难逃厄运，亿万年来,那些曾经被人族巅峰强者封印的家伙、根本从来没有离开过这片天地，魔灵现，天将乱……”

    圣之道祖一个活了数万年，经历过数十个纪元葬送的岁月。依旧存活的强者，作为于创世神。崆峒子，雷震子这样混沌后期衍生出的绝世强者。

    并称为混沌四大王者！

    此后的数万年中一脉相承的同门师兄弟。崆峒子于雷震子大打出手，雷震子被魔灵同化，最后被崆峒子利用至强灵兽奇美拉龙之血，给灭杀在天之战场，随后崆峒子坐化。

    阿瑞斯至强王者诞生被魔灵侵蚀，沦为魔灵新一代领袖人物，阿瑞斯一族彻底沦为魔灵被同化……

    九重天这是一个凌驾于所有超级种族之上，实力底蕴略微低于水墨圣境的存zài。

    自天之战开启后，这个势力只是保持观望的态度。随着魔灵的越来越强大，嗅到危险的九重天被迫应战…

    天的尽头，就是天之战场，第一次战斗开始的地方，同时被外界称为禁地，被称为天葬场，埋葬无数巅峰强者的坟墓……

    无论是那次惊天之战，还是这次即将到来的天地浩劫，都将生灵涂炭。万物俱寂……

    圣之道祖将这些信息汇入唐韵的脑海，由于信息量过大，唐韵一时间接受不过来，沉沉的昏睡过去。

    “思璇你等你师妹醒来陪她一起。暂时先不要回来水墨圣境了，我推算出她在这里有一场无法躲避的生死劫，一qiē天注定……”

    “哗”

    那张凝出的虚影陡然间溃散。化为无数光点，消失在这片天空。祥瑞之气也随之流逝，再次恢fù之前的死气沉沉。

    这片天空仿佛没有因为道之圣祖的灵身降临而改变什么。依旧于往日无常，但是超级势力中的这次主持百族大战的强者，都感到那让成名已久的他们都心悸的灵力威压。

    纷纷揣测着是哪方的巅峰强者降临这里，无奈都不敢释放一丝灵识进行试探，生怕一个不小心，玩火自焚引火上身，落得个被虐杀身亡的下场。

    以元辰，寂灭为首的各大超级势力的强者，小心翼翼收敛些自己的气息，以示尊敬。短短几分钟的压迫性气场，让所有这次主持的强者都有种从人间到地狱的体会。

    恍惚间一qiē都有了定数一般，当感受到强大的灵力威压散去的刹那，所有人都如释重负的松了一口气。

    一间装饰豪华，散发着浓郁灵力的房间中，四道人影负手而立，作为百族大战的四大监护使，四人在那滔天灵力威压散去的刹那，无不倒吸了一口气，

    “元辰刚才那股气息是谁，前年我曾有幸见到各大超级势力的真正的强者，他们的灵力气息雄浑程dù，都比此人差了一大截，我能感觉到这仅仅只是他的一具灵身而已，本尊到底是何方神圣，实力深不可测……”

    元辰愣神许久后，目光深邃黑色的眸子望着天，嘴角都有些不自觉的颤抖，“那是从天之战场中活下的人，难怪难怪，从天葬场幸存下来的人，屈指可数不足一手之数，不过仅仅存活至今的恐怕只有他一人吧……”

    寂灭听着元辰说的话，有些云里雾里，眉头紧蹙若有所思，旋即用粗狂的声音说道“你他奶奶的别卖关子，到底是谁，难不成是圣之道祖降临的不成。”

    一语激起千层浪，所有人听到寂灭所说的人后，哗的一声，原本凝重安静的氛围被一声声笑打破。

    “哈哈。我说寂灭老哥你也太能扯了吧，这次百族大战封碑之战后，最强者才能够获得我们几大超级势力的举荐，为他争取到一个水墨圣境外门弟子的名额，你说这道之圣祖会为了区区一个外门弟子而降临一具灵身吗？简直就是天方夜谭。”

    其中一个人耻笑寂灭道，这个人就是百族大战中规则的制定者，同时也是同寂灭出自同一个超级势力。

    “寂寥，你错了，寂灭说的不错，这次的确是圣祖亲自降临的一具灵身，不知道一向不问世事，隐居数万年的他竟然会为了一个弟子降下灵身，怪哉怪哉……”

    “元辰你作为缥缈宫的第一探子，想必一早就知道了吧。”

    一位一身白衣不染一丝灰尘，头发眉毛胡子全白，仙风道骨的老人缓缓的道。

    手中轻抚着拂尘的胡须，一脸正色的望着处于四人首位的元辰。

    “老山羊不愧为老山羊，你的占卜之术有大有长进，你说的不错，刚才那股威压的的确确来自水墨圣境的掌控者道之圣祖。”

    元辰一脸郑重的说道，目光陡然一凝望着远方的天际，许久许久不曾说话，如同被定住一般。

    寂灭于寂寥见元辰一动不动，心中顿时火气大了起来，话说了一半不说了，这让暴脾气的二人有点不爽。

    看到二人的举动，哪位被元辰称为老山羊，一身仙风道骨的白衣老人，抚摸着自己下巴的胡须，不急不躁的说道。“无需动怒，元辰道友已经定化，去探寻你们想知道得答案，随我一起等吧。”

    “占卜星，推演万象！”

    那白胡子老头大喝一声，只见手中的拂尘中的丝线，迅速的向四周延伸着，密密麻麻的线条交织在一起。

    那老山羊大手陡然一挥袖口，澎湃如海般的灵力自其体内狂涌而出，以惊人的速度汇入那交织缠在一起的拂尘丝。

    咻咻！

    两声悦耳的脆响从拂尘中传出，一张模糊不清景象，却又散发着无尽黑暗的天地的占卜星图陡然凝出。

    啪！

    一声细微的响声从交织在一块的拂尘线条传来。紧接着一根根丝线绷断声连绵不绝。

    “噗嗤！”

    老山羊收到了极大的反噬之力，猛的从喉咙中咳出一团血，脸色苍白到了极点，“未来看不清啊，被无尽黑幕笼罩，没有一丝生机，该来的还是来了，躲也躲不开……”

    老山羊觉得眼前一黑整个昏死过去，手中的拂尘线条绷断掉在地上。

    寂灭，寂寥二人面面相觑，都不知道发生了什么，一脸惊诧的望着一个昏死，一个一动不动如同被定住一般的二人。

    天的尽头，法制之链被强大的侵蚀之力又绷断一根，与此同时无上封魔碑上的符文也慢慢的暗淡下来……(未完待续……)

    ps：跌吧，收藏跌死算了，唉他妈的，靠，从来没破三百现在还有202……没劲，越写越没有动力，没有点击，没有打赏……