
    听到寂空所说的事实，其余几人脸色阴沉到了极点，偌大的截天教被人在短短两天时间全部摧毁，甚至连教主级别的强者也被斩杀，而且对这股可怕而又未知的敌人，没有一点踪迹可寻，这让他们坐立不安。

    元婴把玩着手中的花折扇，眉头紧蹙，望着那光头大汉，若有所悟，旋即开口道“这次事件发生的如此突然，想必一定暗自计划的很长时间，否则即使是九重天，和水墨圣境那种至高无上的存zài，也不可能在短短两天时间灭亡截天教。”

    元婴一语激起千层浪，其余三人为之一振，成名已久早就对权利看的单薄，可是对拥有强大力量的野心从未离开。

    每一个人都在厚积薄发，期待自己突破那层桎梏，问鼎力量的巅峰。

    单天听到元婴的猜测后，眉头不由得皱了起来，因为一个可怕的猜想在一步步被证实。

    “灵族的人，怎么还没来！麟游那家伙的实力在我们所有人之上，难不成……”一种可怕的猜想在单天脑海中生成，灵族的突然消失，让整件事变得扑朔迷离。

    “诸位随我一起开启光影重溯，我到要看看这偌大的截天教如何在短短两天时间被人灭亡的，你们不觉得奇怪吗，灵族的人似乎早在几天前就有些诡异。”

    哗！

    四人体内的灵力陡然爆发，滔天的灵力猛的释放出来，手掌闪电般结印，四道光印从四人手里抛出。

    一股带着毁天灭地的灵力威压。在四人头顶荡漾开来，四人除了那光头大汉外。其余几人额头上都浮现出三轮皓月的印迹，只有那光头大汉额头上只有两轮皓月。三个人轮回境中三重轮回劫已经度过，并顺lì凝结出三轮皓月，距离周天只有一步之遥。

    四人施展出光影反塑后，一个个都收到了不同程dù的反噬。

    一道闪烁着密集的白色光线组成的光幕，在四道光印碰撞在一起后凝结而出，一群带着黑色面罩，散发着浓烈血腥味的黑衣人，在一位身穿黄金战甲的武士带领下，以势如破竹般轻而易举冲破了截天教的天地乾坤阵。甚至炎帝的四道炎日沦都没有被激发，这道护教大阵便毁于一旦。

    一路横扫后，留下遍地的鲜血和死状百态的身体，横七竖八的倒在血泊中，看不清那身穿黄金战甲的人的模样，手持一柄爬满黑色狰狞诡异的纹路的巨斧。

    浑身释放着滔天的黑雾，以极其骇人的速度巨斧撕裂空间猛的朝截天教教主落下，刹那间劲爆的攻击被季度末双掌接下。

    季度末被巨斧产生的强大的冲击力向后退了数十步，在地上犁出一道深深的沟壑。才逐渐稳dìng了下来。

    “哈哈！季度末你老了，这么多年还是在原地踏步啊，太让我失望了，觉悟吧你的死期到了。放心炎帝早就被困死外亚特兰蒂斯大陆，你的最后依仗都难自保，更别说他脱身来救你了。”

    听到黄金战甲人所说的事后。季度末聊色大变，炎帝自从于雷帝。圣使一起遁入轮回，进入重生。数万载没有消息，转世后还没觉醒实力就被困死在亚特兰蒂斯大陆。

    这无异于晴天的一声惊雷，在季度末耳边陡然炸响，须知古往今来真正转世入轮回的大能，只有创世三杰甚至于创世神都没能踏入那一步进入轮回，这是于天挣命！

    会被天道降下紫金狂雷，降下十万道雷霆抹杀，熬过则生，否则只有死路一条，被雷霆灭杀一缕残魂也别想逃脱。

    轮回转世成功后，眉心处将会凝出第三只眼，被称之为天目。

    “是你们竟然是你们，为何要对我截天教出手，难道是因为炎帝吗？”

    季度末心中的震惊难以遏制，嘴唇颤抖的说道，神色极其凝重的望着那身穿黄金战甲的人，从刚来的交手来看，此人的实力远远高处他一大截，凝出一颗太阳的存zài。

    “你难道不怕罪火降临吗，太古盟约你都可以无视吗，你会得到严惩的！”

    那黄金战甲人冷哼一声，“只要你够强，这个世界就没有能够约束你的存zài，即使天道也不行。”

    “老家伙死吧，浪费时间！”

    那黄金战甲人身影陡然一转，手掌闪电般结印，一道磨盘大小的光印陡然凝出，季度末望着那人催发出的武技灵印，眼珠子都感觉要爆出了，旋即被那光印击中胸口，甚至没有来得及防御，一qiē发生的太快了，电光火石之间，仅仅两招堂堂六大超级势力之一截天教，最强者陨落。

    临死之前季度末面如死灰，万籁俱寂用他自己能够听到的微弱声音道“焚天印，你们是……”

    手指指着那身穿黄金战甲的人，身影都是向后倒下，重重的倒在地上气息全无。

    “和你老东西，在我眼皮子底下玩这一手，你还太嫩了，爷做事从不喜欢留尾巴，死绝吧。”

    说着黑色巨斧朝着季度末丹田处斩去，一颗同体闪烁着白色光印中，一道小人影盘坐其中，手掌上凝出一道黑色的火焰，将那白色光印给点燃。

    啊……

    一声凄厉的惨叫声陡然从那光印中传出，断断续续的诅咒之声“你…一定不得…好死，竟然违背太古盟约，对低于自己的弱者下手，罪火会让你死无葬身之地！”

    那光印中人影赫然就是刚刚死去的季度末，到这时四个人联手施展的光影重溯因为灵力耗尽，光幕化为无数光点迅速消失。

    几个人都如同脱力一般，大口大口喘息着，尤其是那光头大汉实力境界都比其余三个低些，因为他的负荷更大，整个人如同虚脱一般盘坐着，运转丹田中贮存的灵力缓解着疲劳。

    ……

    百战榜的封碑之战也进入白热化阶段。

    一匹匹不显山不露水隐藏极深的黑马，如同雨点般层出不穷，这一次的封碑之战可谓是群英荟萃。

    经历了第一轮残酷的洗礼，幸存下来的没有一个是简单角色。(未完待续……)