
    陡立高耸的山巅，屹立着已经没入云端，一半以上的碑身被云层笼罩。看不清楚神圣无比，让人有种心生顶礼膜拜的感觉。

    青石擂台上，已经被剧烈的武技碰撞，如同蜘蛛网般的裂纹爬满了整个擂台，可见比拼的惨烈性。

    寂寥望着青石擂台上打的不可开交，衣衫都破碎的两个人，随着一个人从擂台上跌落，他才不咸不淡开口道“缥缈宫，元星胜！”

    脸上一道狰狞的疤痕的青年，舔了舔嘴角溢出的血迹朝着擂台下面的失败者抱拳道“嘿嘿不好意思，你不是我的对手太弱了，抱歉。”

    语气中丝毫不掩饰狂傲之意，意气风发的他将最强对手认准了灵族的麟啸，百战榜单名列第二的存zài。

    作为用同一手段进入百族大战进行战斗的二人，冥冥中有种惺惺相惜的宿命，二人之间迟早将有一场惊天的对碰。

    一共幸存的七十六人中，一匹匹黑马从中脱颖而出，经过四轮残酷的比拼，七十六人还剩下十八个人，还有五个人百战点超过其余七十一个人，直接进入到排位争夺战中的堪称妖孽的种子选手。

    龙渊等人将所有的百战点一股脑都注入进了龙渊的百战牌，期间几人又同羊種，成空二人回合，渊盟随着新鲜血液的注入变得愈发强大，经过一致商议，众人将封碑之战的重任交付给了龙渊，希望他问鼎百战王的称号！

    几人默默退出了战斗，青石擂台上散发着浓烈的血腥味。虽然规则不准杀人，不过撕裂你小半个身子。扯断你一条胳膊腿，只要你没死就符合规则。因此血液在将青石擂台染红。

    变成褐红色的地面，让人有种不寒而栗的错觉，原本在无尽黑夜开启的封碑之战，随着时间的推移，百战榜上的灵光也在一点点消退着。

    此时，东方的天际已经泛起鱼肚白，距离天亮不足一个时辰，到时候也是排位战正式打响时候，真正的天才之间的战斗。妖孽级别的对抗赛。

    两个状如铁塔的身子高大的大汉，手持一柄巨大的鼓捶，震耳欲聋的的鼓声陡然响彻天地，好不热闹。

    须不知，灾难已经悄然而至，四大超级势力的巅峰强者，都未知的强大存zài降临这片星空。

    四人彼此面面相觑，脸色阴沉同时施展光印重溯后，那光幕演化出来的影响。让他们知道敌人来历非比寻常。

    可能是穿越某个时间点，从黑洞中钻出的域外强者。不过这个可怕的猜想在四人脑海中出现的刹那，便被生生的抹去了。

    因为那个黄金战甲人施展的手段，以及那可怕的实力。让他们不约而同的想起的一个人。曾经六大超级势力联手都没能将它斩杀，只是将它封印的存zài。

    “难道是那个怪物的家族来寻它了，按理说曾经被我们封印了这么久。它不可能有能力手段向它的家族求助，难道说缥缈宫的禁地被人入侵。并强行打破对暗影之皇种下的束缚锁链吗！”

    听到元婴这样一说，其余三个人的脸色愈发难看了起来“难道说灵族也难逃一劫吗。麟游那个家伙可是周天境的存zài！这是要变天了吗？”

    “走去缥缈宫的万丈峰去看看那家伙还在不在！”话音未落几个人便化作流光，以惊人的速度飞向那缥缈宫的地域。

    几道散发着强大阴寒之气的粗大铁链断落成一节节，散落在地，地下留下了触目惊心的爪痕，在坚硬的地上划出一道道深浅不一的沟壑，隐隐间那爪痕似乎能够吞噬人的心智一般，拥有着恐怖的魔力。

    束缚着身上的诸多规则符文，尽数溃散，再也无法困住它半分。

    头上长着两根猩红犄角的半兽人，只不过它身上散发着的皇者之气，虽然被禁锢封印了数千年，依旧咄咄逼人。

    仔细看的话那黄金战甲人，身影与它竟有几分相似，一艘艘虚空战舰悬浮在虚空之上，这是灵器的一种，能够在紊乱的虚空中如履平地，轻而易举躲避虚空乱流。

    一道道密集的白色光线从一艘艘虚空战舰中陡然释放，凝结成粗大的白光猛的撕裂那封印的符文。

    嗤嗤！

    一声声脆响从那透明如同鸡蛋壳般的光罩传出，密集的裂纹爬满了整个禁锢光罩，那头生犄角的半兽人瞅准时机，手中陡然凝出一道散发着滔天黑雾的长矛，猛的刺向那光罩。

    砰！

    地动山摇，整个缥缈宫都为之一振，甚至于连万丈峰都坍塌，无数碎石滚落，场面极其震撼，灰尘漫天飞沙走石。

    带着一声嘶哑的声音那暗影之皇，朝着负手而立在虚空战舰上的黄金战甲人抱拳道“血帝这次多谢了，这数千年的失去自由封印之苦便从缥缈宫开始复仇吧！”

    原本就带着阴邪之气的眸子，陡然再次变幻，头上的两根犄角随着它体内难以遏制的愤怒，愈发变得更加猩红粗大，身体也发生了翻天覆地的变化，原本的半兽人此刻以变成一尊高大威猛的远古凶兽！

    “呵呵，饕餮你贪吃的性格还是令你栽了大跟头，做我的坐骑吧，暗影之皇你自封的称号不符合你远古凶兽的身份。恢fù你原来残酷杀戮的本性吧！”

    那黄金战甲人手一挥两道金刚圈便套在饕餮头上粗大猩红的犄角上，随后纵身一跃骑在它庞大身体之上，手持一把黑色的巨斧，挥师缥缈宫！

    “十万年了，还差一具灵身就可以重塑肉体，纵使你们创世三杰利用创世那家伙留下的绝世封印，囚禁了我十万年，可惜你们看不到我统治世界的那天了，哈哈，这世界唯我独尊，我就是主宰！”

    这身穿黄金战甲的人，赫然就是被创世神，连同创世三杰燃烧本命灵源，付出极其惨重的代价才将其封印的强者。阿瑞斯一族的至强天才以神自称的巨灵神！

    同时他身穿的这件黄金战甲，乃是将雷帝的雷霆战袍，炎帝的烈焰战甲，圣使的圣衣经过万火源头的火灵珠淬炼而成的，他称之为道之铠甲。

    血帝曾是他的一具灵身曾经附着在雷玄身上，可想而知雷玄殿已经不复存zài……(未完待续……)