
    那是一处被锋利的剑气斩断的巨大山峰，光滑的切面散发着依旧让人胆寒的恐怖剑意，仿佛那惊天动地的一斩，天地都被生生切断，留下着不知道经过多少岁月之力侵蚀，依然四溢着那滔天仿佛斩断一qiē的剑意。

    被斩成两截的巨大山峰的切面上，留下那用极其惊人剑意刻下的记载，实力弱小者在看到剑意字体的瞬间，会顷刻间被那骇人的剑意给重伤，甚至死亡……

    正是因为如此诡异而又强大的剑意，让前来一探究竟的无数强者止步，其中不乏有隐世不知多少年的隐世强者，不过于施展出惊世一剑的大能一比，简直就是一个天上，一个地下。

    有人根据万古以来的所有记载，推算出这被一剑斩成两段的山峰切面的字体，来自于亘古久远的纪元，不过那让无数强者都为之惧怕的惊天剑意，虽然大致推算出那字体的年代，但是没有一个人敢去正视那散发着惊天剑意的古字体。

    生怕一个不小心，被剑意所吞噬，走火入魔成为牺牲品。

    时间在此时此刻仿佛凝结了一般，所有人都屏住呼吸，神色凝重的看着那断壁之上的字体，散发着恐怖剑意的字体，在一点点的蜕变着，那弥漫在字体上的滔天剑意，竟在一点点缓慢流逝着。

    原本万里无云的天空，突然阴云密布，电闪雷鸣，仿佛有着惊世的宝藏出现，一qiē充满了迷于雾。

    惊世一剑从天际猛的落下，将一座巨大的山峰一截两半。电闪雷鸣间浮现出一道光幕，光影中那惊世一剑将此山撕成两半。在场所有强者都为之心悸，哪一斩太过惊世骇俗。这不是普通的山峰，天的尽头屹立不知道多少万年的不周山。

    不周山被人一剑斩断，刻下那有着惊人的剑意的字体，像是在告诫后人，有人在看到那光幕浮现出的影像后，似乎若有所悟，盘腿坐下，试图从刚才看到的那惊天一剑中顿悟出什么。

    “这可是不周山啊，盘古大神最终陨落之地。竟然被人一剑劈开，相传那惊天之战后盘古血染不周山，造就了不知道比玄铁还要坚硬的矿物质，即使拥有绝品灵器也没办法撼动一颗不周山上的石头。”

    这是一位隐世无数载的强者，只见他一身白衣，脚踏白靴，身上虽然感觉不到一丝灵力波动，不过那种空灵让人心悸的压迫感，以他为中心向四周扩散着。

    眼前的奇特异相让慕名而来的强者。都为之一振，先前那光幕呈现出来的惊世一剑，将这有着神血一所的不周山都能斩断。

    这该是多么强大的存zài，堪称主宰！

    所有人都在期待着剑意褪去后。那光滑的切面上到底刻下了怎么样的记载，竟然有着如此通天的手段被保护着。

    百族大战经过一年时间的推移，期间发生了许许多多的变故。百花谷在短短一个时辰时间被人摧毁殆尽，尸横遍野。花千羽在听闻噩耗的刹那，一夜之间原本乌黑的秀发变成了三千银丝。整个人如同苍老了几十岁，发了疯的不顾一qiē的提升境界，无奈事与愿违。

    短短六个月后就走火入魔，被心魔吞噬，整个人的实力也一落千丈，临死前龙渊守在她身边，对于花千羽龙渊有的则是亏欠，昔日相救之恩龙渊无以为报。

    “我……死后，答应我…替我报仇，找出那灭亡百花谷的势力，就当还我的救命之恩了……”

    说完美目慢慢合拢，一滴血泪从眼角滑落……

    这一年的时光中，无数曾经算得上顶尖势力的宗教，门派被未知人吞噬灭亡。

    魔之大陆，天魔神潭。

    远离百族大战开启的地域，北极光在这里展现，一座座被岁月侵蚀被遗忘的文明留下的建筑，这里曾经拥有着高度文明，只不过只存zài短短万年，便被摧毁。

    百战榜争夺战随着时间的推移，经过一年的退后，延期举行，人头攒动，这些各大种族幸存下来的精英弟子。在这一年中都得到了不少来自几大超级势力的资源浇灌，得到了不小的裨益，实力境界都随之攀升。

    龙渊望着那偌大的碑体，眼神里闪出炙热的战斗火花，一年的等待让他有些遏制不住内心的狂热，想要一战成名。

    “我的复仇之路，便从你开始吧！”龙渊眸子中涌出一道凌厉的寒芒，紧盯着那来自魔族的魔王之子-魔方！

    内心涌动着滔天的恨意，实质惨的杀意在眼眸中浮现，昔日被逼跳崖的少年，在经过九死一生和一次次血腥的杀戮，多次游走在生与死的边缘茹毛饮血，心中只因为那一个念头，灭族之仇，不共戴天！

    “双方通名！”

    “魔族-魔方！”

    带着沙哑有些森然的话，陡然从魔方嘴里传出，作为魔王唯一的儿子，从小便被各种资源灌溉，在耗费了无数天地灵材，和几百株天地灵宝后才堆积出的实力，比他那臭名昭著的父亲还要强上半分，有其父必有其子，魔方的残暴不仁不输给魔王。

    “龙渊，请赐教！”

    虽然龙渊很想报出自己族群的名字，但是他知道，自己的身份一旦泄露，战天族人的身份，会让他陷入永无止境的追杀中，自己现在还没完全成长起来，隐忍是保护自己最后的武器。

    更何况自己不再是孤家寡人，有了双修道侣。更不应该莽撞，自己肩负着太多，承载这光复战天族的重任，同时也要为自己的女人着想。

    咚！

    龙渊先发制人，脚掌猛的一跺，体内的雄浑的灵力如同惊涛骇浪般狂喷而出，整个人身上涌动着一股肃杀之气。

    “死！”

    剑指魔方，一道凌厉的剑芒撕裂虚空，朝着魔方爆射而去，感受到对方一上来就全面压制的战法，让他有些不知所措，只好愣着头皮试图阻挡下恐怖的剑芒。

    刺啦！

    一声脆响，而后自其魔方眉心处涌出一股血，眼睛瞳孔陡然一缩，整个人便重重的倒在了地上，剑意刺破他天灵盖，进入他大脑后一番肆虐，不可一世魔王的儿子，被龙渊一剑灭杀。

    “有人触犯了规则！有杀意肆虐！”

    龙渊终是没能控zhì住内心深处狂暴的杀意，一开始就对魔方下了杀手，百战榜争夺战，不同于百战点争夺战，尤其在经历了一年前那次恐怖变故后，天才的命愈发的珍贵，这些未来星空的抵柱被看的格外宝贝。(未完待续……)