
    本以为七煞麒麟的出现，会让陷入困境的龙渊得到一丝希望，可元辰不惜消耗本命灵源而爆发出的强大力量，让已经踏入轮回境的七煞麒麟都倍感压力。

    此时双方僵持不下，不过元辰展现出来的实力，让在远处天际观看的唐韵感觉都有些棘手，“师姐若你出手，是否稳赢元辰，救出龙渊哥哥！”

    静思璇美目凝重，深吸了一口气道“我能够稳稳的牵制住他，战胜他很轻松，不过要释放圣境的武技，不过这样一来，师父肯定会责罚我的……”

    唐韵咬了咬嘴唇，缓缓的道“师姐只要你出手，所有的后果我来抗，只要能救得了龙渊哥哥，我什么都不怕！”

    望着唐韵坚定的眼神，静思璇拗不过她，只好静观其变，等到最佳的出手时机。

    “没想到这次竟然遇见了这千年难得的强者之战，这百族大战来的真值！”

    有天才小声嘀咕道，望着对峙的一人一兽，眼神中满是躁动的火花，轮回境啊，多少人穷尽一生依旧止步星蕴境三重劫后，那一步之遥，如同一道无法逾越天堑，将人阻拦下来，无法前进一步！

    “呵呵，负隅顽抗只有死路一条！”

    元辰讥笑一声，知道七煞麒麟的选择后，即使它拥有麒麟一族的精纯血脉，不过这对于元辰来说，麒麟血是不可多得的强者必争之物，对伤及本命灵源后的他来说，吞服后有着惊人的裨益。

    七煞麒麟深邃的眸子望着元辰。知道事情十分棘手，自己得人脱离千年囚禁之苦。无论如何都要保全龙渊。

    “麒麟摆尾！”

    巨大的如同蒲扇的尾巴，带着狂暴的劲风朝着元辰抽打过去。旋转产生的气流,将近距离观看这千年不遇的强者之战的各族翘楚。纷纷倒退数十米，不约而同的狂吐鲜血。

    “妈的，这是什么情况，气流都可以伤到我，这也太打击我了吧！”

    一天才被七煞麒麟尾巴抽打所产生的气流，大口咳血眼神里满是骇然之色，抹去嘴角得血迹，震惊的说道。

    元辰被巨大的冲击力倒退了数十步，才逐渐稳住身体。不过四肢百骸传来的震动之感，竟让他忍不住一口鲜血咳出。

    很明显，他燃烧本命灵源所转化的灵力，已经到达他支持不住的极限，五脏六腑如同被震得移位般的感觉，让他此刻顿时知道自己的境界有多么糟糕。

    “寂灭，寂寥，催动吞天灭世阵，将我封印在青铜门上的远古雷龙释放出来！”

    元辰咆哮道。寂灭，寂寥二人听到元辰的咆哮随之一愣，旋即用不可思议的眼神望着元辰，震惊道“你疯了。你是在玩火知不知道，实在不行我们大可退一步放那战天族的小子离去，也比你放出雷帝的坐骑强。你是想与所有得到雷帝恩惠的族群为敌吗？”

    面对寂灭与寂寥所指出的棘手后果。元辰仰天长啸发出狂放不羁的笑声，如同魔音在这片地域传来。一些实力不济者直接被歇斯底里的狂笑，给震穿耳膜口鼻溢血而亡……

    “雷帝作为创世三杰之一。难道就没有过错吗？这个世界实力为尊，如果你强大到连天道都可以抗衡，”

    元辰朝着七煞麒麟讥笑道，元辰此时的变化让所有人都十分疑惑，本来稳占上锋的他，剧情怎么会转变的如此之快。

    在众人疑惑不解的同时，远处虚空脚踏云彩的两道倩影注视着底下的一举一动。

    突然察觉到一丝诡异的静思璇，神色极其凝重，用手拍了拍丰满的胸脯道“天呢，这是血祭！元辰竟然被逼到这种份上了，不对刚才不是还稳压那麒麟一头了吗。”

    片刻后一个可怕的念头在静思璇脑海里行程“竟然是这样，他想利用这种手段瞒天过海，一直在蓄力我竟然没有注意这周围灵力的变化，该死的老狐狸！”

    听到静思璇的谩骂，唐韵一头雾水，旋即开口问道“师姐，怎么回事？”

    平复了一下震惊的心情后，静思璇缓缓向唐韵说道“师妹，这次我可能无能为力，一开始他就将所有人都蒙骗过去，甚至于他的一点破绽我在此之前没有看出，以至于现在让我们陷入进退两难的境地！”

    “什么？师姐你都不是对手吗，那老头身上的灵力波动，远不止你的一半，更何况你早就踏入轮回三重劫了，距离凝出第三轮皓月已经不远了，那家伙的实力在你之上吗！”

    静思璇眉头紧蹙，她没有回答唐韵的问题，脑海里计算着战胜元辰并且全身而退的几率有多大，因为这次元辰竟然催动了两龙灭世阵，以自身血祭为代价，他这是独孤一掷让所有人给他陪葬！

    此时的元辰早就已经陷入歇斯底里的疯狂中，黑色的眸子中涌出一缕黑色的烟雾，当寂灭同寂寥看到元辰眼眸中浮现涌动的黑雾时，顿时恍然大悟。

    旋即之前元辰众多让人疑惑不解的做法，似乎让两人找到了答案，事实上即使元辰燃烧本命灵源也不可能同七煞麒麟血拼这么久，本身以星蕴境三颗星的实力，越级对抗已经踏入轮回境,并凝结出一轮皓月的七煞麒麟，这早就已经超出正常的战斗观点。

    能解释的只有一个答案，自从那次元辰偷窥天之战场的异动后，这个身体的灵魂早已经脱离肉身，取而代之是来自天之战场顺着牵引之力过来的未知强者的亡魂！

    这一可怕的猜想被证实后，寂灭嘴角有点哆嗦的问道“你不是元辰，敢问阁下是何人为何侵占我道兄的躯体！”

    那眼眸中闪现黑雾的‘元辰’道：“呵呵你是在问我吗，我是元辰啊寂灭，怎么你难道不认识我了！”

    “不！你不是他！你到底是谁！”

    寂灭发出咆哮，回答他的只有冰冷到极点沧桑沙哑的话语“呵呵我是谁，我也不知道我是谁。早已经陨落千万年了，名字只是一个代号而已，我在天之战场有着一个尊称，他们都叫我噬魂君！”(未完待续……)

    ps：各种求，盛大不能登录了，悲催害我到现在才更新