
    虚空闪出一道巨大裂纹，随着一声震天动地的凶猛吼声，一只长相狰狞，全身散发着滔天煞气的麒麟，从裂缝中探出身来。

    天地间仿佛在这一刻静止了一般，元辰的脸色在看到七煞麒麟现身的瞬间，变得阴沉不定，七煞麒麟的实力比起前几年不知道强了多少层次。

    “小子还好你没事，既然你捏碎了我给你了麒麟石，那么之前的约定从现在开始作数，有我在谁也别想动你一根汗毛！”

    庞大的躯体陡然一变，变成一个长相蛮横粗狂的大汉，一头沙漠色的长发，身上释放着那可怕侵蚀人心魂的煞气，一种凌驾于在场所有人之上的灵力波动从身上慢慢向四方蔓延而去。

    “轮回境！”

    众人骇然，元辰在感受到七煞麒麟身上的灵力波动时候，整个人愣了许多，拳头不自觉的紧握着，没想到处理一个战天族余孽，竟然如此棘手，还引来一个轮回境的绝世凶兽。

    一时间整个百战榜争夺战的诸多天才都为之一振，甚至连在顶级天才中依旧处于巅峰的麟啸都感到那滔天的煞气后，无法正常调息。

    “化灵为人，竟然还存zài强大到这种地步的灵兽，老夫前所未闻！”

    老山羊睁开他那有些朦胧睡意的眼睛，占卜之术的施展，令他实力大跌，只能依靠昂贵的天地灵宝续命。

    然而在感受到来自于七煞麒麟体内滔天的煞气后，原本有些萎靡不振的他，瞬间有了回光返照之相。

    殊不知在人头攒动的人群中。有一个人在看到七煞麒麟的瞬间，拼了命的收敛自己的气息。仿佛对七煞麒麟有着难以磨灭的恐惧，那种惧意已经刻在了骨子里。

    在人群中显得格外扎眼。全身上下不自觉的剧烈颤抖着，七煞麒麟转变后的大汉模样，让人有种难以抗拒的威严。

    刷！

    一阵强风陡然涌进那人群中，短短几秒后，众人都愣住了，那速度简直快到了极点，甚至没有人注意到，只见七煞麒麟一只手掐着一个人的脖子，缓缓的举起。那人拼命的挣扎着，试图摆脱七煞麒麟的束缚。

    那人赫然就是最有机会竞争百战榜前三名单之一的人，来自一处不知名古地超强天才-王重阳！

    “饶了我，我可以告sù你去除诅咒的方法！”王重阳脸涨得通红，喘着粗气艰难的说道。

    七煞麒麟嘴角微翘，带着有些嘲讽意味的望着王重阳，缓缓的厉声喝道“你以为你们血鬼门的咒语，能够束缚老子数千年吗，也为免太小觑我了吧。千年封印之苦的仇恨，先从你身上讨回，死吧！”

    作为响彻远古，横行无数纪元的混沌十凶兽之一麒麟的后代。血脉的高贵不送的任何人玷污。

    十凶兽的后代多如牛毛，像饕餮，七煞麒麟这类拥有着精纯血脉之力的后代少之又少。

    龙十凶兽之首。凤次之，接着鲲鹏。貔貅，饕餮。麒麟，孔雀，朱雀，玄武，白虎并称为混沌十大凶兽，凶名远播……

    其中天之战后，貔貅种类彻底灭绝，朱雀也遭到灭顶之灾，从此一蹶不振。

    经过数万年的暴露的生存法则，一些超强灵兽都难以存活，只剩下一些真在意义上的凶兽独活于世，不过都生存zài水墨圣境和九重天之上，被当做神兽对待。

    咔嚓！

    随着脖颈处传来骨裂的声音，只看到王重阳脖子慢慢折断，临死之前瞳孔放大，仿佛死的非常不甘心。

    龙渊看到七煞麒麟如此强悍的实力后，如释重负的送了一口气，现在的他只觉得上下眼皮在不断颤抖，巨大的负荷让他有些萎靡不振，体内的灵力在催动的刹那，那一刻生与死的体会。

    嗤嗤！

    强打起精神，依靠仅剩的一点力气，借助战天剑为支撑点，缓缓的站起身来，噗嗤一口鲜血喷涌而去，龙渊终于忍不住体内巨大的灵力消耗于体内负荷，重重的到了下去。

    秦雨看到重伤的龙渊，挣脱北玎玎猛的朝着龙渊身边奔去。七煞麒麟望着濒临垂死的龙渊。

    发出惊天动地的咆哮，再次变化回了它那巨大的本体，“孽畜休的猖狂，正当老夫是吃素的不成！”

    “太苍决！翻手遮天印！”

    咚！元辰自其身上陡然爆出骇人的灵力波动，气息暴涨的瞬间，已经稳稳压出七煞麒麟一头，实力境界更是达到了可怕的轮回境，单单是看他身上凝结出的不是很明亮的皓月，就知道元辰一直以来都是深藏不露。

    七煞麒麟巨大的瞳孔，在感受到元辰的变化时，陡然一缩，一股磅礴的煞气从虚空之上陡然落下，凝成一道粗大的黄色光束，以惊人的速度朝着元辰碾压而去。

    “竟然是拥有着如此精纯血脉的凶兽，看来你的来历非同一般吧！”

    元辰讥笑道，在黄色光束快要接近他的时候，他不紧不慢的凝出一道巨大的掌印，朝着那光束硬憾而去。

    砰！

    两道武技在虚空爆炸开来，两个轮回境强者几乎摧枯拉朽的巅峰对决，让下面所有人都目瞪口呆，不过短短错愕的几秒，都毫不犹豫的催发灵力抵御着那武技对碰产生的巨大冲击力。

    一个巨大的蘑菇云在虚空陡然凝出，而后带着漫天的残云朝着四面八方荡漾而去，一阵阵余威气浪如同涟漪般一圈圈扩散着。

    七煞麒麟状如山岳般的躯体，在倒退了几步后，在地上划出一道深深沟壑，才逐渐稳dìng了身体。

    而反观元辰仅仅被巨大的冲击力挪动了半步，而且一脸的云淡风轻，“你太弱了，对不起混沌十凶兽的凶名虽然你拥有着焚天煞气，依旧无济于事，孽畜还不束手就擒！”

    “负隅顽抗只会让你死无葬身之地！再给你点时间考虑，念在你修行数万年不易。拥有着十凶兽的至强血脉，你可以选择离去，老夫绝不阻拦，不过你要是在插手，别怪老夫心狠手辣，定让你身殒此地！”

    ……

    七煞麒麟四蹄在地上摩擦出巨大的声响，望着远处陷入昏迷的龙渊，麒麟一族自古以来就信守承诺，让它背信弃义这比杀了他还要难！

    所以那一刻它动了……(未完待续……)