
    82_82207为首的元辰脸色阴沉到了极点，有人敢在他眼皮子底下杀人，数千年来这还是头一遭，特殊时期，天才的命被格外的看重，浩劫将至，他们能做的就是整合所有有着不凡潜力的天才，培养成守护这片天地的忠实抵柱。

    更何况这是他一手提携起来的天才，被他当做干孙子的魔方，拥有着无限潜力。

    “小子你竟然敢杀人，谁借你的胆子敢这么肆意妄为，任何人违背了规则都难逃严惩，你是自行了断还是让我出手！”

    元辰有着怒气的话陡然在青石擂台上炸响，下方的诸多人杰，在感到有些僵的气氛时，便自觉的朝着声音传来的地方看去。

    “好狠辣的小子，竟然敢在老夫眼皮子底下杀人，简直就是无法无天，无论你属于哪个种族，当真留你不得！”

    元辰话闭，手掌陡然一挥，实质般的灵力光线自其手指尖暴掠而出，朝着措手不及的龙渊缠绕过去。

    龙渊见状试图抵抗，不过在绝对实力压制下，他的手段显然不够看，羊種，杨宏，成空几人见状，纷纷催发体内的灵力，试图将元辰的武技拦截下来。

    咻咻咻！

    没有一丝犹豫，三人全力出手，将自己最强的招数用上，电光火石之间原本平静的擂台上，再次掀起了惊涛骇浪。

    嗡嗡！

    战天剑发出共鸣，一条条青色的脉络自其剑身上蔓延开来，一股劲爆带着肃杀之气的剑意陡然释放出来。

    “好小子，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。战天族的余孽，竟然敢这么目中无人的在老夫眼皮底下杀人，今日留你不得！”

    “什么战天族余孽出现了！”

    元辰在感受到战天剑凌厉的剑气时，就已经肯定了龙渊的身份，一番话引起轩然大波。当年的往事，参与其中的各大势力种族错综复杂，不过无一例外都沾满了战天族人的鲜血，以至于谈之色变。

    龙渊手中的剑发出剧烈的颤抖，木灵之力自其剑身陡然释放出来，不过这样对于龙渊还是一无所用。在元辰绝对实力的压制下，即使龙渊底牌层出，也难逃被扼杀的结局。

    “主人，去今之计只能将大家伙好不容易才恢fù的一点实力给用了，即使这样也很难突破出去。至少战天剑的最终形态，必须要融合五颗灵珠，才能释放出五灵之力！”

    龙渊精神之海中陡然响起木灵珠声音，龙渊随之为之一振，旋即不敢在有一丝保留，将战天剑恢fù的那一丝实力给催发出来。

    “龙渊哥哥要是少了一根汗毛，我定要让你们全部陪葬！”

    一处耸立的山巅，一位白裙裹身的美丽女子银牙紧咬道。虽然有着薄纱遮面，依旧掩盖不了她那倾国倾城的容颜，以及神圣而又高贵的气质。

    “师姐。待会要是龙渊哥哥支持不住了，记得出手帮一下他，我不想看到龙渊哥哥受伤的样子。”

    静思璇听到唐韵有些担心的话语，“看来师妹是情窦初开了，老实说这样一个普通的人，即使是战天族残存的血脉。依旧无法跟师妹你比肩啊！”

    听到静思璇带着有些警示语气的话，唐韵猛然一清醒。心道“是啊。自己已经不再是那个稚嫩的小女孩了，十年了时过境迁。很多人都走了，很多事情远远不是自己想管就能触及的。”

    深深的吸了一口气，粉拳紧握到“无论如何，龙渊哥哥都不能有一点闪失，否则就算违抗师命，我也要出手！”

    ……

    百战榜因为龙渊秒杀了魔方二再度停止，不过龙渊已久没能从危险中走出来，即使杨宏几人倾尽全力将元辰的攻击削弱了一半，不过剩下的一半龙渊自己就要地方下来。

    “剑气式！给我凝！”

    坐以待毙只是弱者的表xiàn，战天剑朝天一刺，顿时划出一道优美的弧线，只不过没有人注视那弧线，将所有目光都聚集在不断蓄力的剑身上。

    方圆几里内灵力波动陡然变得稀薄起来，防毒有人牵引一般，周而复始的注入战天剑中，一时间元辰的老脸阴沉到了极点。

    “这小子竟然如此疯狂，竟然想要玉石俱焚，年纪轻轻就有如此心性，这到底是战天族的人，果然名不虚传！”

    “寂灭，寂寥随我与之一战！”

    元辰不敢托大，因为周围灵力的突然变化，让一向谨慎的他，不得不联合寂寥于寂灭，否则他自己恐怕很难生擒龙渊。

    一股实质般的剑意自其战天剑陡然射出，刺破虚空，带着撕碎空气的劲爆，以迅雷不及掩耳之势朝着之前束缚龙渊身上的密集光线，一点点的撕裂而去。

    嗤嗤！

    狂暴的剑意自其战天剑疯狂涌动着，而作为始作俑者的龙渊，体lì于灵力以惊人的速度流逝着，四肢百骸传来的麻木感，以及在体内扩散肆虐的剑气，连他都无法控zhì。

    咳咳！

    龙渊脸色惨白，忍不住一口黑月从嘴中咳出，整个人的精神萎靡到了极点，即使拿出王者兵剑图中蕴含的灵力进行补充，依旧无济于事，因为他强行催动战天四式中第三式，已经无线于接近死亡的边缘。

    第三式的威力，被一次全部施展出来，反噬之力可想而知，不过拼命催发的剑气式没有让龙渊失望。

    至少将出手镇压他的寂氏兄弟之一的寂寥给斩断一条臂膀，这个曾经在百战开始之前，不可一世的裁判者，竟然被人斩断一条臂膀。

    底下唏嘘声响彻一片，各族的天才，都目不转睛的盯着这千载难逢的大对战。

    龙渊一人之力，战三个星蕴境凝出三颗星辰的存zài，无论生或死龙渊的名字绝对会随着，以一人之力对抗三大星蕴三重劫后，凝出三颗星辰的人物。

    而且还是百族大战中，掌握着杀伐之刃的审判！这消息足以劲爆，响彻这片天地。

    “师姐快出手吧，在不出手龙渊哥哥就要死了，求你快出手吧！”

    唐韵眼角泛红，带着哭腔向一旁的静思璇开口道，在龙渊咳血的刹那，唐韵只觉得她的心很痛很痛。

    “嘿嘿，三个老杂毛想要小爷的命，尽管来拿，今天与你们不死不休！”

    龙渊负手而立，抹去嘴里得血液狞笑道，只见他从乾坤带中缓慢摸出一颗玉石，而后猛的捏爆，在玉石破碎的瞬间，顿时一股带着滔天煞气的远古凶兽撕裂虚空，降临这片地域。(未完待续)

    ps：各种求！！打赏啊。