
    顺着那血光的地方望去，整个天被染红，那是不断从青铜门中外溢的血气，原本被元辰束缚在青铜门上的远古雷龙此刻脱离出来，只不过身上的龙鳞变得格外猩红，疯狂的允吸着那外溢的血气。

    冥冥之中,仿佛有一位通天彻地手段的超级强者,在暗中操控着一qiē，堪比天道的存zài，已经不是常人所能触及存zài。

    轮回教中，几大超级的势力的顶尖王者,一个个如同霜打的茄子般无精打采，偌大的轮回殿中死一般的寂静，此刻一根针掉在地上发出的脆响，都能让人听得很真切。

    “元婴缥缈宫已经不复存zài，你残存的部下该何去何从，另外五灵珠之一的土灵珠听说在你们缥缈宫的无上缥缈阁失窃了，对比可否解释一下？”

    为首的轮回教主说道，“根据当初几大超级势力种族签订的太古盟约，五灵珠的价值不可估量，创世神陨落前曾三令五申，毁miè之剑同五灵珠之间隐藏着连天道都忌惮的力量，如今木灵珠，水灵珠，土灵珠不明，其余两颗颗灵珠我们必须誓死守护！”

    “灵族的那颗金灵珠也随着灵族的突然消失了，不过根据目前掌握的情况来看，此事蹊跷之处甚多，尤其是麟游那家伙实力滔天，这个世界恐怕鲜有对手，就连圣之道祖也只能稳稳压过他一头，九重天的九龙老祖两个人而已。”

    魂族一个大人物开口道，声音如同惊雷在耳边炸响，长着一双丹凤眼。模样十分霸气，他负手而立。遥望占据首位的轮回教主，十分霸气的回应道。

    一旁的元婴紧蹙的眉头稍微缓和了下来。他知道这是童峰再给自己打圆场，让自己下来如此尴尬的境界。

    “魂天你别太自以为是，本座不愿意在如此关头与你撕破脸，浩劫已经从终极之地开始向整个星空蔓延而去，留给我们的时间不多了，当今之计乃是融合大家的力量，共同抵御，否则单凭一己之力，很难和魔灵抗衡！”

    当轮回教主以拯救天下苍生为念时候。下方所有人都为之一振，一股股磅礴的灵力陡然从诸多强者身上，迸发出来形成一股浩瀚的灵力之河。

    蔓延数千米，一直延伸到天魔神潭之上，便迅速凝结成为一道闪烁着无尽星光的光幕，试图在阻挡那滔天血气的外溢。

    一声狞笑陡然从那青铜门上传出，“一群蝼蚁而已，凭借萤火之光，也想于皓月争辉。简直不自量力，噬魂君数万年不见，没想到你还活着，真有你的”

    身穿一身黄金战甲。脚下挎着远古十凶兽之一的饕餮，威风凛凛，仿佛傲视群雄一般。只不过他身上截然不同的气息，隐隐间被这片空间所克制着。

    不过巨灵神身上的愈发浓郁的魔灵气。让周围原本枯寂的大地，更加贫瘠荒凉。地表之上只露出黑漆漆的锋利的石头。

    噬魂君用他猩红的舌头，舔了舔嘴角道“巨灵神当初你我二人可是被创世神逼得走投无路，即然如今他早已身殒，坐化不周山，那么我们应该全力搜查毁miè之剑的下落，我已经找到其中的一把，只不过创世神兵隐隐间对我还有些克制，不好动手！”

    听完噬魂君所说，巨灵神眉头紧蹙，一把从饕餮巨大的脖子上一跃而下，手持那柄巨斧指着噬魂君道“那是你太弱了，几万年过去了连创世神兵的对你的克制，都应付不了，看来创世神在你心中留下了很深的道伤，以至于你闻风丧胆，实在是辱没你噬魂君的名头……”

    混沌初期一把旷古未有的毁miè之剑从九天之上陡然降临，创世神拼劲手段，甚至于借助天地间仅存的两颗盘古石，才将其克制，并且成功炼化为三把兵器，被称为创世神兵，其中炎帝所执掌的火焰尺，雷帝执掌的雷霆锤，以及纳晨的天使之剑，不过随着纪元的变动，这三把创世神兵也随着三杰的陨落，而消声灭迹，直到太古十兵的出现……

    干将，莫邪，天罡，鱼肠，太阿，幻影，玄天，诸天，圣灵这十把太古十兵，以圣灵剑为十兵之首。

    相传要想重组毁miè之剑，有两种办法，一个是找出三把创世神兵熔炼一起，铸造成毁miè之剑，第二中以太古十兵为材料，五灵珠为辅料，天地为熔炉，十大凶兽的精血为引子，方可造就。

    古往今来不知道有多少人，在幻想着拥有毁miè之剑，操控天地的力量，即使天道也敢为之一战。

    殊不知这铸成毁miè之剑所付出的代价有多大，巨灵神神色凝重，他何尝不知道毁miè之剑的作用，甚至于可以武逆天道！

    可他不敢，他知道毁miè之剑背后的那个惊世骇俗的秘闻，即使创世神还活着也无法阻挡，那才是极其恐怖的存zài。

    龙渊意识慢慢开始清晰起来，手中的战天剑也随着他血液的侵入有了一丝奇异的变化。

    唔，当龙渊睁开有些惺忪的睡眼，一道强光猛的刺痛的他眼睛，秦雨见状急忙用玉手帮其遮挡，贴心道“哎呀，你别动放心伤口，你不知道刚才有多惊险！”

    秦雨拍了拍丰满的胸脯道，龙渊感觉身上的内伤好了七七八八，旋即想要借助战天剑的支撑，站起身来。

    不过尝试了几次，都无济于事，这让他有些不明就以，先前身上两股温暖的灵力流经了他的四肢百骸，身上的暗伤也被逐步修复，只不过木灵珠出现了一丝异样。

    “雨儿我们这是在哪，这么到处弥漫白茫茫的雾气，看不见一丝景物啊，这场景好像在哪里见过。”

    这是一声气呼呼的声音陡然传来，而包裹着秦雨龙渊二人的光幕也化为无数光点，瞬间消散。

    “负心汉！你可知道我师妹为了你，付出了多大的代价！”

    这三个字以如耳，龙渊整个人瞬间愣住了，他好像隐约知道了什么，脸色也变得有些苍白，好像在期待着什么？

    “你知道韵儿的下落？”龙渊双眼通红说话声都有些发颤道……(未完待续……)

    PS：更新晚了，对不起