
    风起云涌的局势，让平静了很久的星空蒙上一种难以揣测的神秘之感。

    天魔神潭中百战榜屹立的山巅，随着神秘女子的出手，打乱了侵蚀元辰身体后的噬魂君的所有计划。

    七煞麒麟也被这突如其来的一幕给惊到，旋即朝着寂灭捕杀而去。嘴巴猛的张开一团火焰飞出。

    “麒麟火！”

    实质般燃烧空气的火焰瞬间吞没了寂灭，那涌动黑雾的眸子，再被麒麟火焚烧的瞬间，竟然浮现出一丝解脱之色。

    诸多天才唏嘘一片，不过依旧不知道究竟发生了什么，都自觉的退居一旁，唯独灵族灵啸，魂族童鑫紧盯着巨变的局势，好像在期待着什么发生。

    “不知道天高地厚的小丫头片子，你师父来了我还忌惮几分，即使现在拥有着残魂之躯，不过对付你倒也是绰绰有余。”

    噬魂君一眼识破静思璇的手段狞笑道，不过静思璇出奇的镇定，眼前要是噬魂君本尊的话，她想都不想直接遁走。

    可惜本尊早已经身殒不知道多少万年，即使依靠残存这一缕残魂，也妄想掀起惊涛骇浪吗？

    七煞麒麟凝望着处在光幕中的二人，感受到那有些神圣的光芒，竟然隐隐间能够克制自己体内的煞气，心头不由得一紧，下意识的向后退了几步。

    喃喃自语道“竟然是来自那个地方的气息！”

    深邃的眸子中闪现出一丝炙热的光芒，旋即以极其崇敬的目光望着静思璇，巨大的身子朝着静思璇恭敬的卧伏下来。期待着静思璇能够骑在背上。

    麒麟一族向来高贵无比，七煞麒麟俯首称臣的姿态。让所有人都大吃一惊。

    “那女子究竟什么来头，居然能够让实力踏入轮回境的绝世凶兽麒麟。都放下姿态……”

    “我看来历必然非凡，身后的背景绝对能够威慑四方，不染尘世的气息，让我感觉她怎么像来自九天之上的圣境！”

    “怎么可能？水墨圣境那可是传说中圣殿啊，传说中的存zài怎么可能为了一个小小的战天族人，和三大考核师大打出手，你没看见刚才寂寥大师被她一剑灭杀了吗！”

    ……

    各种各样的议论声，窃窃私语声在诸多天才中传出，一丝莫名的恐怖气愤顿时笼罩在了众人上方。

    秦雨只觉得一阵强光刺来。炽热的光芒让她睁不开眼睛，等到缓过神来后，发现自己抱着龙渊身在一道光幕之中。

    此时龙渊体内的战天血脉随着心中的不屈在迅速沸腾着，与此同时精神之海中的木灵珠感受到龙渊奇特的血脉之力，两者结合在龙渊的丹田处，一股极强的生命力在他体内绽放着。

    每一个战天族人在死里逃生后，所拥有的实力将会比起之前高处一大截，这就是战天血脉的奇特之处，拥有组成战天族必不可少的两大家族血脉的龙渊。因为在母体滞留时间太长，以至于他的身体结构血脉比普通的战天族人的血脉，强大不少。更何况他拥有战天族两大家族的至纯血脉，乃是龙家。与凌家的超强血脉的结合体。

    龙渊朦胧中只觉得丹田处涌出一股温暖的灵力，在迅速的滋养着丹田修补着此前战斗时消耗透支的体内，一时间从眉心处。丹田处中涌出的两股温和的灵力在龙渊四肢百骸迅速蔓延而开。

    体表原本深可见骨的伤口以肉眼可见的速度愈合着，外界的时间仿佛隔着这层光幕变慢了许多。

    静止了时间……

    静思璇美目顿时涌出一丝缓和之色。然而这种瞬间的放松，却在片刻后。这丝瞬间的放松让她大吃苦头。

    噬魂君虽然身殒万年，凡是陨落前是绝世强者，身殒万载的枯骨经过无数纪元侵蚀后，依旧散发着可怕的威压。

    更何况这一缕残魂乃是噬魂君拼劲手段，才保存下来的最精纯将绝大部分实力灌入其中，否则即使他是踏入周天境凝出太阳的存zài。也无法凭借一缕残破的魂念夺取已经，一只脚踏入轮回境的元辰。

    “小丫头太小看本君可是要付出代价的，我来尝尝莫殇徒弟的纯净灵魂是什么滋味。”

    说完面容有些扭曲的伸出有些猩红的舌头舔了舔嘴角，模样十分骇人。

    刷！

    带着让人心悸的恐怖威压，朝着静思璇碾压过去，隐隐间这片空间都仿佛变了颜色，一些实力不济者虽然已经处于噬魂君很远的位置，可是那可怕威压依然让他们有些喘不过气了，纷纷催动灵力抵御着。

    静思璇眉头陡然一凝，神色中涌出一丝慌乱，那让她都心悸的可怕威压，仿佛一双无形的大手在撕裂自己的灵魂。

    在一点点蚕食着自己灵魂印记，一旦灵魂沦陷，除非圣之道祖出手，否则纵使她有天纵之资也回天乏术。

    “嘿嘿，这次可是大补啊！”

    噬魂君狞笑道，施展噬魂手印，可以短时间里面吞噬敌人的灵魂，利用自己的独特修炼武技将灵魂之力转化灵力，化为己用。

    噬魂手印当初因为屠杀了大量生灵，让原本充满生机的地域，变得死气沉沉，从草地退化为荒漠。

    激起了天道的愤怒，以至于罪火降临到噬魂君头上，因此有得天道眷顾者，纷纷出手试图抹杀噬魂君，借此蒙天道庇佑，从而转化为功德，让以后渡劫之路多几分成功。

    因此这也是创世神不顾一qiē将其击杀噬魂君的原因之一。

    就在噬魂君试图进一步吞噬已经到了嘴边的灵魂时，远方天际一道猩红的光芒，映红了半边天。

    “那是终极之地……”

    噬魂君喃喃自语，旋即竟然停止了进一步吞噬静思璇的灵魂，这让静思璇如释重负的松了一口气。

    眸子也望着远方天际出现的惊天异相，不由得眉头再次紧蹙起来，“竟然是天魔神潭的终极之地，如此辽阔的血光居然染红了半边天，这浩劫提前降临了吗……”

    噬魂君旋即化作一道流光飞走，随后天空传来他那放荡不羁的狂笑，“今天本君心情好，先放你一马，不过那个拥有战天剑小子，下次可不是你保得住，即使我不出手，那小子也会死……”

    九重天，四道通天石柱上盘绕着四条青龙，这等传说中神兽，在感受到天魔神潭的巨变后，纷纷从石柱上脱离而出，朝着更广的天际飞去。

    与此同时，天的尽头，那无尽封印之力也在一点点的削弱着，那尊枯骨身上的锁链已经全部龟裂，上面的符文也在被黑雾一点点吞噬着……(未完待续……)

    PS：谢谢羊种大哥打赏支持，与佛论禅大哥打赏支持，北玎玎姐姐的打赏支持！！！晨雪谢啦