
    PS：抱歉，更新晚了，断了好久更新，欠了太多了，唉对不起大家，反正没人看……？？

    龙渊有些发红的眸子紧盯着静思璇，期待着能从眼前如同不食人间烟火的女子嘴里，知道唐韵的下落。

    静思璇美目陡然一凝，玉手闪电般结印，一道半月型的光束瞬间凝成，“负心汉让你知道辜负我师妹的代价！”

    “不……不要师姐！”

    虚空之上唐韵望着静思璇动作痛哭道，随后试图将那光束阻挡下来“师姐如果龙渊哥哥受了一点伤害，你我姐妹情谊今日恩断义绝！”

    刷……

    唐韵化作一道流光将拿到光束用身体挡下，静思璇发现突然闯入的唐韵，急忙试着控zhì那半月光束，可是已经从弦上迸发的箭，一旦射出很难再挽回。

    咻咻咻！

    三声轻微的脆响从唐韵身上传出，静思璇刚才催动的半月泪几乎全部被唐韵用身体硬生生挡下。

    “噗嗤！”

    唐韵猛的咳出一口鲜血，面色焦黄虚弱的说道“师姐，我不允许任何人伤害我的龙渊哥哥……”

    殷红的血液从唐韵嘴角溢出，染红了遮住她俏脸的薄纱，“师妹！”静思璇惊呼一声急忙朝着唐韵快要倒下的位置奔去。

    龙渊一个疾步上前，将唐韵抱在怀里，嘴角不断的颤抖“韵儿你怎么这么傻。”

    唐韵用仅剩了一丝气力抚摸着龙渊的白发，微笑道“韵儿舍不得龙渊哥哥收到一丝伤害，龙渊哥哥要是受伤的话。韵儿的心会很痛……很痛……”

    说完昏厥过去，“滚开。都是因为你师妹才会变成这个样子！”静思璇咆哮道，急忙用运转灵力帮助唐韵修复着体内的伤势。

    一旁的秦雨看到眼前的一幕有些发懵不知所措。静静的在一旁观察着局势，细心的她似乎看出了一丝端倪。

    水墨圣境中一位仙风道骨的老人，凝望远处星空，仿佛洞察了一qiē，当看到天魔神潭方向愈发浓郁的血气后，喃喃自语道“血气化魔灵，这浩劫终是开始了，可惜无数老友曾经为了阻止这浩劫，陨落天之战场……”

    当看到手中那一块属于唐韵的灵石竟然有了一丝龟裂后。圣之道祖脸色变得十分凝重，急忙大手一挥撕裂空间，穿梭而去。

    九重天那盘在通天石柱上的青龙神兽，飞跃九天之上的重重禁制，朝着一处散发着无与伦比神圣气息的一座神山上，山巅之上屹立着一座看清楚有多高的巨塔，同体闪烁着星光，散发出恐怖如斯的灵力波动。

    万丈宏光映射天地，一副缩小版的天地乾坤图在塔顶散发着那神圣的光芒。世间的一qiē仿佛都在图中一览无余。

    就在巨塔的不远处，一个锈迹斑斑，不知道存zài多少亿年的独特脸盆状器物，半个身子已经侵入地下。只露出一小部分。

    这段没有任何记载的独特地方，乃是天地之间最大的秘密，甚至于顶级强者圣之道祖。哪怕是创世神也不知晓的存zài，它源于混沌初来天地刚刚形成之时。亘古久远。

    天魔神潭终极之地，滔天血光弥漫周天。诸多顶级高手催动灵力凝成的防御网，再被一点点侵蚀着，那血气逐渐朝着魔灵气转化，青铜门上束缚的雷帝坐骑，远古雷龙已经被魔化沦为噬魂君的灵兽，饕餮也被巨灵神牢牢的控zhì着。

    几大超级势力共同举办的百族大战，也因为接二连三的突发变故而被迫取消，整个星空弥漫着一股肃杀之气，双方之间的战斗还没开始，就已经火药味十足。

    龙渊泛红的眸子紧紧抱住唐韵，不过在感受到她体内灵力以惊人的速度溃散着，试图用自己的灵力维持着她的性命，无奈发现她的体质本能的排斥自己的灵力。

    “你起开，负心汉，我师妹为你付出了那么多，痴心一片，而你做了什么！”

    静思璇咆哮道，她体内的灵力只能短时间维持唐韵的性命，半月泪是静思璇的杀招，想要让唐韵断了这个念想，必须杀死龙渊，从而让唐韵心无杂念，心静如水的接受水墨圣境的终极传承。

    这片地域上突然一团祥云来临，圣光是普照，一道耀眼的白光从虚空陡然射下，牵引着唐韵和静思璇，缓缓的上升着。

    一声如同惊雷在耳畔炸响的咆哮陡然响彻虚空，“卑微的战天族人欺负我水墨圣境无人吗小子本道想要杀死你，简直比捏死一只蝼蚁还要简单，圣女不是你能够染指的，放弃吧……”

    龙渊缓缓站起身来，挥剑指苍穹，质问道“没有人可以阻拦我，如果连心爱之人都保护不了，我算什么男人，水墨圣境我记下了，改日龙渊一定登门拜访！”

    七煞麒麟望着双目猩红的龙渊，感受到一股让他都为之心悸的恐怖能量，喃喃自语道“浩劫将至，妖孽层出不穷，这小子来日必成大器，只不过璞玉，越是精雕细琢才能发挥他最大的价值。”

    祥云散去，唐韵于静思璇一同消失，广袤的虚空中三道人影在白色光印中，穿梭于紊乱的虚空之中。

    “师叔你怎么来了，师父呢！师妹的情况很不好啊！都怪我否则师妹也不会伤成这样。”

    静思璇埋怨自己道，“呵呵思璇无需自责，这一劫乃是圣女此生不可避免的生死劫，你师父曾经用推演神通，占卜术同时演算你师妹的命数，无奈太过于迷茫，即使到了你师父那种高度，天道法则依然不可避免，禁锢也随之而来，去今你师父早已离开，前往那一方诸天小世界。”

    “等离子灵力塔，出现了一丝异动，九重天的四条原始青龙已经脱离通天石柱，前往那一方诸天小世界去真呀了，九龙老祖深陷周天劫中，无法动身。去今至强者在这片星空，只有你师父圣之道祖凝出了三颗太阳，成为混沌初期的天之战后仅存的一个，开三阳的存zài。”

    ……

    终极之地愈发浓郁的魔灵气如同滔滔不绝的江水，疯狂的从青铜门中外溢着，三头绝世凶兽成为魔灵大军一大助力，十凶兽变成了魔灵兽，比没有被魔灵气魔化之前强了太多。

    事情的发展对于几大超级势力来说，越来越棘手，一点点被魔灵气侵蚀的防御网，已经被蚕食殆尽，迫在眉睫的局势让正义方无比头疼。(未完待续……)