
    元辰此时眼眸中的黑雾更盛，一股恐怖如斯的威压，随着眼眸中的黑雾的涌动猛的爆发而来。

    “噬魂君，竟然是这等层次的强者！据说混沌初开之时，在那次顶级强者的惊天大战中，创世神拼劲手断才将其抹杀，甚至于全盛时期的师父，都不能于此人比肩，虽然现在只是他身上的一缕残魂寄宿在元辰体内，不过依然不可大意……”

    静思璇美目十分凝重，当年天之战场上，人族各大顶级大能纷纷身殒的地方，顶级强者拼劲手段保存下一缕残魂，对他们来说即使身殒，也能够让代表自己的东西流传下来。

    这个叫做传承……

    只不过像噬魂君这等邪恶之人，当初留下残魂的意愿，不单单是留下传承一般，而是借助那一缕残魂，找到一个宿体，并且吞噬原本身体里面的灵魂，让自己的残魂掌握着，这种手段叫做再生……

    “即然你们已经知道了，是不是应该付出点等值的代价，就拿你们两个的命来偿还好了。”

    占据元辰身体属于噬魂君的残魂狞笑道，下一刻两道黑色的光束从他眼眸中爆射而出，朝着寂灭，寂寥二人缠绕过去，寂灭，寂寥二人随之骇然。

    旋即封闭六识拼命抵抗着，不过仅仅片刻后，两人眼神暗淡没有一丝神采，取而代之是说不出的诡异，隐约间有着黑雾涌动。

    噬魂君于元辰身体同化后，残魂逐渐占据了重要的控zhì权。眼神里略过一丝狠辣的寒芒，在他一旁的七煞麒麟真切的感受到那种让它都心悸的可怕威压。

    “所有手持战天剑的人都要死！你们两个去将那个拥有战天剑的小鬼杀了。”

    寂灭。寂寥二人面无表情，表情极其狰狞。旋即朝着龙渊倒地的位置快去奔去。

    “战天剑竟然还在人间，创世即使身殒也让这把绝世神兵保存下来。这把剑究竟隐藏着多大的秘密！”

    噬魂君在逐渐适应了新身体后，喃喃自语道，混沌初期，天塌地陷，造就了许多无上强者，不过随着魔灵气的异动，导zhì原本和谐的强者，分为两大阵营。

    一个是诛魔盟代表天道正气！

    一个是灭天道统，代表魔灵于天抗衡！

    这两大阵营在天的尽头进行决战。创世神血染不周山，坐化那里，同时数不清的强者也难逃一死，纷纷陨落在天的尽头，那场混沌之战的地方，又被称为天之战场！

    “思璇师姐你要是在不出手，你我姐妹之情就此了断！”

    唐韵望着下方已经处于极度危险之境的龙渊，终于忍不住向静思璇下了最后通牒。

    “师妹，你！”

    静思璇望着唐韵眼中逐渐涌上眼眶的晶莹的泪水。旋即一咬牙，即使被师父责罚她也认了。

    咚！

    不敢在有一丝懈怠，朝着向龙渊袭去的二人快速飞去。

    “不管你是什么人，只要你敢伤害龙渊哥哥。我绝对不会放过你！”

    唐韵俊俏精致的小脸上浮现出一丝凝重之色，龙渊已然成为唐韵内心最重要的人，可以说从唐婉儿死后。这片天地只剩下龙渊这一个被她当做亲人，当做将一生托付的人。

    “主人。你的情况很糟糕啊，即使我现在全力修复你受到的创伤。没有个三五个时辰是没办法让你损伤的经脉复原，我需要时间……”

    已经陷入昏迷不醒的龙渊，精神之海中陡然传来木灵珠有些无力的话，这次龙渊的情况可谓是糟糕到了极点。

    秦雨纤细得玉手抚摸着龙渊满是血迹的脸，轻轻为他擦拭着血迹，喃喃自语道“傻瓜，你要给我活下来，你曾经说过为我遮风挡雨呢，不能说话不算数。”

    “这一次让我为你做点什么吧！”

    龙渊听到秦雨有些生离死别的话语后，心里感到一阵撕心裂肺的剧痛，那是心碎的感觉，虽然他很想阻止秦雨，可他发现自己竟然一丝灵力都没办法催动，整个身体如同报废一样，一丝力气都没有。

    泪水从他眼角流出，嘴角轻微颤抖着，他好像明白了秦雨要做什么……

    正当秦雨准备与被噬魂君操控的寂灭，寂寥二人拼死一战的时候，一道强光陡然降临，瞬间行成一道光幕将自己连同陷入昏迷的龙渊尽数包裹。

    “我师妹指名道姓要保护的人，岂是你们两个想杀就杀的。”

    一声带着些许警告之意的话语陡然从虚空落下，说时迟那时快，只见的一把闪烁着白光的长剑猛的刺入仅剩下一条手臂的寂寥的咽喉处，旋即猛的一挑，一股黑血从脖颈处爆射而出，挣扎了几下后寂寥便停止了动作，一动不动的倒下血泊中。

    “什么人，敢在本君面前装神弄鬼！”

    噬魂君感受到之前植入寂寥的一丝残魂被人生生抹杀，当即发怒道！

    诸多天才都被眼前突如其来的一幕给震得目瞪口呆，一些骚乱也随着而来。

    “天呢！我没有看错吧，刚才被杀竟然是这次审核的三大考核师之一的寂寥，究竟发生了什么，半个时辰前他不是刚被那战天族的妖孽斩去一只胳膊吗？”

    “天知道发生了什么，最近这片星空本就是不太平，还是小命重要，这百战榜的封碑之战不参加也罢……”

    有天才注意到有些诡异的气氛，旋即向所有人开口道，不一会陆陆续续有七八个天才离开百战榜设立的青石擂台，纷纷下山而去。

    “公子按照你的吩咐，属下半个时辰前发现那身上可能隐藏着我族至宝――魂天图的人，并按照你的嘱咐向族内禀报了，这现在没有看到一个魂族强者降临，这让我有些百思不得其解。”

    听到手下汇报，童鑫拳头紧握，面容也随着变得狰狞起来，“大哥，二哥，你们在干什么，魂天图现身了速来天魔神潭！”

    一时间童鑫在焦急的期盼着，同时看着已经处在垂死边缘的龙渊，不由得心头一紧，无论如何都要保住他的性命，当他醒悟过来时候，寂灭寂寥二人的攻击已经到达。

    不过就在电光火石的一瞬间，一道光幕从天而降，一位身材火辣窈窕之姿的女子，手持一柄银光闪闪的长剑，以雷霆手段灭杀了寂寥。

    错愕的刹那，童鑫只觉得一股无形的压力从远处袭来，这少年身上隐藏的秘密不简单，不可能只有魂天图，甚至可能隐藏着更为诱人的秘密。

    魂族，魂殿中两块通天玉石之上，两道人影盘坐在上，如同磐石一样一动不动，除了轻微的呼吸外，二人双目禁闭额头上出现了密集的汗珠。

    “噗嗤！”

    一个人再也支持不住了一口精血喷涌而出，整个人眼神中满是失望之色“可恶，就差一点便能凝结出第一轮皓月，大哥底子比我深厚，竟然也快支持不住了，这轮回劫实在太慢度过了！”

    童战借助通天玉石来辅助自己，不过玉石中蕴含的灵力，随着他修炼的深入也慢慢消耗殆尽，只留下光滑的石体。

    嗡嗡！

    就在童战还没走出失败的阴影中时，童搏身上灵力突然大涨，隐隐间有着一轮明月在三颗星辰凝结中，陡然浮现。

    这是轮回境第一重劫进入到生死攸关的时刻。

    “凝星为月！”

    周围的灵力也随着童搏的变化，疯狂的涌入他的身体，许久都不曾凝出的皓月，在此刻越发的清晰，而三颗星辰慢慢褪色，融合进入皓月里面。

    “哈哈成了！”

    童搏猛的睁开眼，欣喜若狂道。

    见童搏度过了轮回劫，并顺lì凝出一轮皓月，童战强大的自尊心，让他感觉有点不平衡，为什么同是星蕴境巅峰凝出了三颗星辰后，自己却偏偏栽倒在凝星为月,星蕴踏入轮回境的最为关键时刻。

    一步之遥，如同一道巨大的天堑将二人给远远的隔开……(未完待续……)

    ps：感谢死神右手大哥月票支持，北玎玎姐姐打赏支持，与佛论禅大哥打赏支持，晨雪谢啦