
    一抹柔和的月光在三颗星辰重组后逐渐浮现出来，散发着柔和的光辉，紧接着三颗星辰慢慢的融合在一起，一轮皓月渐渐的露出轮廓。

    龙渊头顶的三颗星辰在转瞬间被皓月取代，而他体内的灵力波动，也随着发生了惊天动地的巨变，从星蕴境三重劫，并且成功凝出三颗星辰后，一举突破进入无数人梦寐以求的境界，而他也从而真正的跻身强者之列。

    只不过当那股至纯灵力消散的刹那，王者兵剑图中的万千星辉也暗淡了下来，龙渊此刻的实力可以说是被堆积出来的，类似于醍醐灌顶的秘法，潜意识里龙渊感知身体的现状，然而童无忌当初对他的忠告他是一点也不敢忘，过度的提升实力，会导zhì根基不稳，即使你拥有着无比强大的力量。

    在真正靠一步步拼搏而来的强者面前，依旧有着不可逾越的差距，醍醐灌顶有一个致命缺陷，通guò外力强行提升的实力，于自己一点点修炼出来的灵力相比，在灵力贯通运用方面有着不小的难度。

    即使现在龙渊拥有了轮回境的实力，并且瞬间凝出自己的一轮皓月之后，也于真正一步步成就强者之路的,同级强者有着不小的差距，现在他要做的就是让自己逐步适应这如此强大的能量，化为己用并且从根本上转变成为自己的东西。

    这是个漫长而又枯燥的过程……

    龙渊此刻如同入定的老僧般一动不动，整个人身上的血茧也随着皮肤表皮脱落，一层光滑的新皮肤长了出来。原本干瘪的身体，也慢慢的恢fù圆润。

    在此之后龙渊身体与天魔神潭融合在了一起。难舍难分，而他一直在默默的炼化着这股不属于自己。却又极强的力量。

    秦雨在远离龙渊后，体内的血脉玲珑愈发的膨胀，不得不返回冰灵族祖地，感悟那至深的冰灵之力，玲珑血脉的存zài，导zhì九重天当下架子，派遣数十个强者守护冰灵族。

    轮回教，轮回殿。

    众人眉头紧蹙，望着突然而来的不速之客。气氛凝固到了冰点，麟炎负手而立，从容不迫的缓缓沉声道“诸位想必都很想知道我灵族为何之前销声匿迹，今天我麟炎就是代表灵族给诸位一个说法。”

    说着大手一挥，一道光影陡然从手心凝结而出,一道龙影浮现而出，磅礴而又恐怖的威压顿时在整个殿内蔓延而开。

    “这是青龙神兽！”

    有人认出麟炎缔结而出的龙之虚影，惊愕道。

    就在所有人目光聚集在青龙神兽虚影之上的时候，一道流光乍现顿时照亮整座大殿，“九重天。九龙老祖！”

    其余几大超级势力的至强者在感受到那滔天威压的瞬间，无不惊讶的望着身影悬浮在半空中的苍老人影。

    那苍老的人影轻咳了一声道，“老夫此次前来是来商讨抵抗魔灵入侵一事，同时也为了随后的天地浩劫而来。这次突然拜访，给诸位造成的不便，还望海涵！”

    “诸位我需要一些东西。轮回扇，镇魂珠。寻龙尺，修罗刀。以及诸位强大的实力，随我去一方小世界。”

    一语激起千层浪，九龙老祖一现身直逼各大顶尖种族的至宝而来，而且他要的这些东西，每一把都是神兵灵器族中的至宝，每一把都能够加持和增幅拥有者的战斗力，从而加大战斗的胜算。

    这些经历过天之战鲜血洗礼以后所保存下来的绝世灵器，每一把对于所拥有的族群来说都是至高无上的宝贝。

    现在不止要献出神兵灵器，还要族中的至强者一起跟随九龙老祖进入那一方凶险未知的小世界，所有人心里不免有些打鼓。

    气氛陡然之间变得有些凝固，那苍老人影望着众人不一的神色，黑色的眸子仿佛洞穿了每一个人的心里一般。

    如同惊雷般的咆哮声陡然从九龙老祖嘴里传出，旋即所有人为之一振，开三阳周天巅峰的存zài，他的突然发狂足以说明什么。

    “实不相瞒，诸位问鼎实力巅峰多年为何迟迟不能突破，我现在可以告sù你们，九重天和水墨圣境为何能够凌驾你们几大超级势力种族之上，因为我和圣之道祖从天之战后，领悟了一丝大道法则，因此拼劲手段在八重天之上开创门派。”

    “为的就是能够无限于接受等离子灵力塔的灵力普照，否则我在三万年前的天劫到来之前，根本对抗不了九天紫金狂雷，早就身陨了……”

    听到天劫二字，在场的各大势力的顶尖强者无不倒吸一口凉气，天道发出的惩罚，用来消灭那些忤逆天道法则的存zài，九天紫金狂雷为世间最为狂暴的雷霆，触者及死！

    只见的九龙老祖顿了顿道“我可以保证诸位如果拿上我说的那些神兵灵器，并且随我去诸天世界走上一遭后，我和圣之道祖会联手帮你们渡过天劫，我和圣之道祖的联手的几率有多大你们应该知道，把握这次机会吧！”

    话音刚落，大殿中一些至强者都有些动摇，传说九龙老祖于圣之道祖水火不相容，二者作为这方世界的主宰者，真正的大能，能够做出如此让步，可见事情的重要性。

    虽然说条件足以诱惑住在场所有人，但是毕竟所有人都是傻子，九龙老祖肯许诺如此诱人的条件，必然此次前去的诸天世界，有着令圣之道祖和九龙老祖这等天地至尊都为之棘手的困难，就算手持诸多神兵灵器进入了诸天世界，能不能活着出来还是另一回事。

    一时间每个人都在思考着，究竟要不要跟随九龙老祖走一遭诸天世界。

    而接下九龙老祖的一番话，彻底打翻了所有人的猜忌于顾虑。

    “诸天世界就是天道法则的原始地，一qiē天地规则，包括最为神秘的等离子灵力塔都位于这一方域界，甚至于天地乾坤图形成的万物生，都能够在此域界顿悟。”

    有人不解，质问道“此去需要多久？”

    九龙老祖道“三百年！同时魔灵气的入侵也会随着守护者的离去而加快，我能做的只能拖延，麟炎会协助我全力阻拦，我会留下来为各位争取三百年的时间，此番话乃是圣之道祖让我转达各位。”

    旋即九龙老祖大手一挥，顿时浮现出无数颗灵力光点，陡然汇聚成为一道光幕。

    “这是三百年后的景象，希望诸位早日归来……”

    光幕中花草凋残，树木枯寂，到处散落着白色的骸骨，场面凄惨而又惊人……(未完待续……)