
    天的尽头，被黑雾所笼罩，只有创世神坐化形成的不周山，才能在无尽黑暗中露出一点，整个天地战场弥漫着恐怖的氛围，以及那透人心悬的嘶鸣声。

    龙渊身如磐石一动不动，整个人除了此起彼伏的呼吸外没有任何动静，只不过他那寸断的骨骼在一点点生长着，白色的骨茬一点点的冒出，原本干瘪焦黑的血肉，也凝结出来一层厚厚的血茧。

    精神之海中木灵珠释放着璀璨的光芒，将整个精神之海照亮，冥冥中仿佛在牵引着什么大道规则，其余几颗灵珠也同时发出共鸣。

    轮回教，轮回殿。

    “教主不好了，土灵珠自行遁走，不知所踪！”

    “老祖宗，混天图曾经在天魔神潭的周围十里地出现过，而且气息极其强烈！”

    各大超级种族内传来禀报，让齐聚在轮回教的各大种族的强者为之一振，尤其是轮回教主，脸色阴沉到了极点，变得有些狰狞，隐约间体内的怒气就要冲天而起。

    接连几次的失利，让几大超级势力内部人心惶惶，高层虽然凭借手段镇压了下来，可面对灵珠此等至宝，在浩劫中有着举足轻重的作用。

    甚至可以阻挡浩劫前进的步伐，可如今这等至宝离奇失踪，对几大超级势力来说，打击不可谓不大，这等同于压死骆驼的最后一根稻草。

    大殿中的气氛安静到了极点，每一个人都眉头紧蹙，感受到天魔神潭中青铜门不断外溢的魔灵气。每一个人心中都如同堵了一块大石头。

    此时一个人得到来，打破这寂静的氛围。

    “灵族麟炎向各大道友问好！”

    一时间骚乱四起。“什么？灵族不是被灭了吗，灵族的族长怎么可能幸免于难。难道说这中间有着不可告人的秘密。”

    “我记得灵族那个活了无数岁月的老怪物，和水墨圣境的圣之道祖交情颇深，难不成水墨圣境庇佑了灵族。”

    各种众说纷纭的猜测，窃窃私语声瞬间吞噬原本的寂静气氛。

    只见的麟炎负手而立，从容不迫的向殿内走开，每走一步灵力的威压都弥漫在整个轮回教中，仿佛在向几大超级势力示威。

    感受到麟炎灵力波动，轮回教主神色陡然一凝，一丝寒芒掠过眼眸。

    赤果果的示威。简直就是对轮回教的侮辱。

    在这个浩劫降临，魔灵四起的特殊时期，唯有各大超级势力联手，方可有一战之力，否则就是一盘散沙，被魔灵各个击破，从而一举拿下整个星空的主导权。

    嗤嗤！

    包裹龙渊身体的血茧一点点龟裂，乾坤袋中的王者兵剑图也陡然飞出，龙渊身上随着顿悟天地乾坤图的刹那。原本的修炼的星空雷体，在凝出第三道紫金雷文后便很难再有机会蜕变，而如今随着那令龙渊想想都头皮发麻的磨练，也发生了质的飞跃。

    一举凝出七道紫金雷文。距离至高无上的九重雷体只差两道雷文，方可造就不死不灭的身躯。

    咔咔咔！

    一声声密集的脆响陡然从血茧中传出，只见的一道刺眼的光芒从中迸发。恍惚间强烈的光照的睁不开眼睛，只觉得眼睛猛的一阵刺痛。什么也看不见。

    本以为那股至纯的灵力将龙渊的四肢百骸贯彻一遍后，蕴含的强大能量尽数融进他体内。

    不过这股至纯的灵力并没有因此消散。而是集齐周围百里的天地灵气，仿佛在凝结着什么，天空之上风云变幻，就在这时王者兵剑图似乎被那股能量牵引。

    冥冥之中有一种规则在演绎着一qiē，触摸着所有控zhì了一qiē，只不过手段太过于惊世骇俗，无人察觉。

    王者兵剑图展开的瞬间，顿时有着万千星辉萦绕其上，璀璨夺目的星光汇聚成为我的人一条星河，猛的汇入龙渊的丹田处。

    啊！

    撕心裂肺的痛苦，让龙渊忍不住惨叫起来。一道道突起的青筋猛的爬满他的全身，整个人承受着巨大的痛苦，脸色变得狰狞无比，仿佛比之前的淬炼痛苦百倍。

    咚！

    龙渊好不容易才恢fù的一丝明智，随着王者兵剑图同那股至纯灵力的凝结而成的结合体的入体，刹那间破碎，整个人只觉得脑袋嗡嗡响了一下，便倒在地上。

    嗡嗡！

    存蓄在龙渊丹田的至纯灵力，时时刻刻在冲击着锻炼着每一条经脉，咕噜咕噜，原本干瘪的身体随着这磅礴的灵力一点点恢fù着，只不过那寒气逼人的白发，随着灵力的流传，迅速疯长，然后自行断开。

    断了的发丝同战天剑形成了一种无法解释的默契，凝成一道白色的剑匣子，似乎能够收敛战天剑的气息。

    咻咻！

    龙渊的身体不受控zhì的自己活动起来，灵力也随之外溢，原本凝出的第一颗星辰，此刻因为有了强大的灵力注入，开始慢慢膨胀起来，然后发出刺眼璀璨的星光。

    只见的悬浮在龙渊头顶的那颗巨大星辰，在体积达到一定程dù后，积累的灵力开始朝3着四周释放。

    两颗小的星烁从那颗巨大的星辰分裂而开，然后随着周围四溢灵力的注入，那两颗星烁在一点点的变大，一刻钟时间体积便于之前的第一颗星辰无疑。

    3只不过那股至纯灵力仿佛源源不断，取之不尽用之不竭一样，依旧在朝着三颗星辰中释放着灵力。

    分裂，凝聚，在分裂……

    如此反复千百次后，三颗星辰仿佛挥然一体，竟在破碎分裂后重组，而且每一次分裂，在凝聚之后，所释放出的威压都远远大于之前，每经历一次，就变得更强。

    轰隆隆！

    随意震耳欲聋的爆鸣声，三颗星辰轰然破碎，化为无数星石碎片，然后王者兵剑图以惊人的速度释放出至纯的灵力，将这些星石碎片尽数包裹，而后借助至纯灵力进行重组喂养。

    嗤嗤！

    三颗星辰不断重叠在一起，拼接不完全的缝隙被灵力所填补，而后重组炼化，一轮皓月的影子，在随着反复的重组后慢慢浮现了出来。

    三颗星辰也吸收了强大的灵力融合为一体，三星化月。这是入轮回境的标志。

    ……(未完待续……)

    PS：快写完????????????????