
    随着青铜门中血气的不断外溢，血气以惊人的速度转变成魔灵气，天的尽头，无上封魔碑体已经爬满了裂纹，龟裂散碎只是时间问题。

    而那具枯骨上的几道法则锁链，一节节断裂，束缚的法则之力也失去最后一点威力，最后崩断……

    位于九重天以上的诸天小世界，此刻聚集了真正顶级的强者，凌驾于所有周天境的至强者。

    然而真正问鼎开三阳的至强者，周天三劫虽然已经成功渡过，不过依旧差一个契机方可到达那古往今来真正的至强之路，神！

    “等离子灵力塔这些年所释放的万物灵力越来越稀薄，以至于难以克制住四溢的魔灵气，导zhì现在浩劫提前降临，无论如何都要全力阻挡魔灵气的入侵，一旦诸天世界沦陷，天地乾坤图将会失去作用，到时候凭借天地之邪气，那家伙可能从无尽封印中挣脱出来，苏醒的他将会让整个世界沦为地狱！”

    圣之道祖负手而立，深邃的眸子望着那远处依旧释放着源源不断灵力的等离子灵力塔，沉声道。

    吼吼吼！

    随着几声嘹亮的龙吟声，响彻诸天世界，只见的四条身长绵延数千米的青龙，在诸天世界上空盘旋。

    “呵呵看来不只是我一个人察觉到了危机啊，四位道友几万载不见了，没想到都晋级神兽之列了。”

    圣之道祖朝着盘旋在诸天世界上空的四条青龙抱拳道，“是啊数万载过去了，主人曾经命令我等守候在九重天。要不是通天玉柱上曾有主人留下的法印，我们哥几个依旧陷入无尽沉睡之中。”

    其中一条青龙开口道。语气中充满了无奈，话音刚落。远处的神山开始剧烈颤抖起来，甚至于等离子灵力塔也被巨大的摇晃力所波及。

    一股地动山摇的剧烈颤抖从神山之上蔓延而下，一旁铁锈斑斑的脸盆状的庞然大物，已经嵌入土壤里的部分，随着剧烈的晃动竟然一点点的挪动着。

    五彩斑斓的奇异光从里面射出，刹那间于等离子灵力塔的塔顶形成一道璀璨的宏光，随后折返猛的注入天地乾坤图中。

    一道奇特光束从天地乾坤图中陡然射出，此时天地仿佛合二为一，一股让圣之道祖和四条神兽青龙都感觉心悸的威压降临。

    四条青龙同圣之道祖在感受到那强大的威压后。一脸的骇然之色，圣之道祖身体不自觉的有些轻微颤抖起来，早知道这种令他都感觉到恐怖的波动，古往今来只有一个人能够给他这种压力，而且现在的威压远远比之前创世神给他的威压还要强盛不少。

    “这……这是……！”

    咻！咻！咻！

    随着几声刺破空气的爆鸣声陡然响彻，十几道密集的蓝色光线从那神秘物体中爆射而出，猛的朝着等离子灵力塔缠绕过去，紧接着神山之上一颗颗巨大散发着浓郁灵力的石头陡然脱离山体，从中滚落。

    “天地异相！”

    四条青龙在上空交错盘旋着。以惊人的速度旋转着，周围的空气也随之运转而来，超强气流的旋转陡然凝成一个巨大漩涡。

    “弟兄们创世神对我们几个不薄，坐化之前曾经吩咐我们。浩劫将会从诸天世界率先降临，我们沉寂了数万载该是发挥作用的时刻了”

    其中一条青龙沉声道，龙眸中闪现出一丝炙热的火花。旋即四条青龙交错在一起，以迅雷不及掩耳之势朝着那发出蓝色光芒的奇特物体冲去。

    嗤嗤！

    因为被灌输了某种程序的飞碟。虽然坠落在此无数亿年，可经过漫长的自我修复。恢fù了一些原本的奇特能力，巨大的锁链陡然从蓝色光束中凝结而出。

    四条青龙见状急忙缩小体型，一道道舒服的光圈聪蓝色锁链中荡漾而出，朝着四条青龙神兽束缚而去。

    “绝对不能让这鬼东西汲取我们血脉，青龙血脉对于那家伙的苏醒，有些不小的裨益，浩劫虽然已经降临，只要等离子灵力塔恢fù正常，神山融合盘古大神所留下的盘古石后，区区魔灵根本不足为虑，不过真正的恶魔无论如何不能让他苏醒，拼劲一qiē代价！”

    四条青龙一脸肃然之色，旋即不在有丝毫犹豫齐声道“青龙大日决！”

    只见的齐刷刷十二颗青色的太阳从四条青龙身上凝结而出，释放着恐怖如斯的波动，澎湃如海般的青色的灵力从体内陡然涌出。

    十二颗青日盘旋上空，璀璨的青光影射在诸天世界得每一处角落，圣之道祖也不敢又丝毫懈怠，身影猛的一跃，迅速朝着等离子灵力塔奔去。

    “拜托了一定要守护好灵力之心，否则这个世界将陷入万劫不复之地！”

    四条青龙发出嘹亮的龙吟声，一圈圈音波朝着向他们袭来的奇特光束荡漾而去。

    轰隆隆！

    碰撞产生的剧烈音爆声响彻整个地域，一朵巨大的蘑菇云在剧烈的气流运转下，陡然凝成，随后以惊人的速度朝着四周溃散而去，余威气流荡起了一圈圈涟漪，朝着周围横扫而过。

    “坐标天地人，经纬银河系856度，距离混沌星球直线距离六百万光年，全速前进需要三千年！”

    随着一声奇特声音陡然从飞碟中传出，一系列精准的计算，距离位置，被测算出来，然后这来自混沌星球的飞碟，竟然主动放弃对四条青龙的镇压。将矛头指向圣之道祖，并迅速发起攻势。

    哔哔哔！

    随着一声声，密集的仪器操作声从飞碟内部传出，先前凝成的蓝色锁链也随之崩断，奇特的光束也化为泡影。

    天魔神潭……

    龙渊眼眸通红，紧握着手中的战天剑，眉头紧蹙似乎在牵挂着什么。

    “没有人可以欺负龙渊哥哥，除非杀了我！”之前唐韵的话在龙渊脑海里久久挥之不去，仿佛就像唐韵在耳边呢喃一般。

    “龙渊哥哥不必难过，雨儿再呢！”

    秦雨虽然心里五味杂陈，但是之前对唐韵的感觉是不错的，二女共侍一夫，她也能够理解龙渊苦衷。

    看着如此乖巧又如此懂事的秦雨，龙渊痛苦的心情有了一丝缓解，他一把两秦雨搂进怀中，正欲开口说话。

    秦雨用手指挡住了他的嘴巴，示意他不必解释什么，他都无理由接受相信。

    旋即霸道朝着龙渊的嘴唇咬去，龙渊感受秦雨的“报复！”心里繁琐的心情缓和不少。

    于是乎开始忘我的品尝秦雨嘴里的琼浆玉露……(未完待续……)

    PS：更新晚了，抱歉