
    许久唇分，龙渊心中对唐韵的亏欠依旧没减，他抚摸着秦雨一头蓝冰色的秀发沉声道“雨儿，刚才还个替我受伤的女孩是我从小的青梅竹马，如果没有她也就不会有现在的龙渊，她在心中的位置和你一样，都是至高无上，只是我对她亏欠太多了……”

    常常出了一口气，龙渊眸子猩红闪出一丝凌厉的寒芒，“没有人能够阻挡我们在一起，一qiē阻拦者，我发誓一定要打破这枷锁！”

    嗡嗡！

    战天剑发出强烈的共鸣，似乎想要带着龙渊离开天魔神潭，龙渊感受到战天剑的异变，脑海里陡然传出木灵珠的声音，“主人，跟着大家伙走吧，我感觉到我其余四个兄弟的气息，一旦大家伙进化成终极形态，那么主人的实力将会与日俱增！”

    龙渊听候大吃一惊，抬头仰望着苍穹之上，仿佛洞穿了一qiē，眼眸中浮现出一丝难以置信的神色。

    一条条奇特的脉络从龙渊瞳孔中浮现，一道代表这至高无上大道法则的图在一点点凝结而成，陡然是一个小型的世界，充满着勃勃生机。

    只不过这图中原本的勃勃生机，正在被黑色的雾气一点点吞噬，天地万物都被黑雾吞噬，陷入无尽黑暗中，冥冥中有种逆天的人物在操控着一qiē。

    瞳孔中闪现出的这奇异一幕，让龙渊瞬间有所顿悟，刹那间只感觉四肢百骸传来雷鸣般的爆鸣声，骨骼开始寸断，血肉以惊人的速度干瘪。

    噗嗤！

    一口黑血从口中猛的咳出。秦雨看到龙渊此刻变化，心中为之一振。“怎么了，为什么会这样！”

    回答她只是一句话“雨儿快走。离我越远越好，否则我可能控zhì不住自己。快走！”

    龙渊呲牙咧嘴的痛声道，在领悟天地乾坤图的一丝奥义后，强大的反噬让他承受着如同炼狱的痛苦。

    秦雨愣了愣神，望着面目狰狞青筋突起的龙渊，嘴唇轻咬眼含泪珠，旋即不做停留快步离开龙渊。

    啊！啊！

    龙渊发出撕心裂肺的咆哮，整个人变得狰狞无比，一道青色的光芒从战天剑上陡然射出。猛的直击龙渊的天灵盖，顿时骨骼寸断的爆鸣声愈发加重，全身的血肉一点点萎缩最后干瘪。

    “炼体，血肉之躯熔炼！”

    木灵珠一该往日的嘻皮模样，一脸的郑重，精神之海中，一道身穿青色长裙，光着脚丫悬浮在半空，小脸凝重。小手陡然结印以惊人的速度在精神之海中铸造出一颗巨大的光球，而后如图散尽了灵力般变得萎靡不振，迅速化为本体。

    而那一颗巨大的光球从龙渊眉心处陡然夺出，刹那间空气都停止了流动。至纯的灵力气息从光球中四溢而出。

    而龙渊此刻面对天地乾坤图中的奥义考验，已经意识淡薄，剧烈的疼痛让他已经麻木。身体如同报废一般，隐约之间天和地都融入了他的身体。

    恍惚间。他觉得自己是万千星辉中一颗散发出璀璨光芒的繁星，放下了所有恩怨情仇。平平淡淡的闪烁着自己的光辉。

    虽然不是最耀眼的那颗，依旧默默发出属于自己的光亮，同无数颗星辰照亮了无尽的黑暗，闪耀着属于自己的光辉！

    嗡嗡！

    一股恐怖如斯的惊人至纯灵力从光球中不断压缩，最后化为将道刺眼的光线注入龙渊眼眸之中。

    顿时一轮明月，一轮烈日在他眼眸中浮现，丝丝缕缕至纯的灵力，涌入他如同报废的躯体中，在四肢百骸中流转而开。

    紧接着一股炙热的火焰从丹田处猛的涌出，死渊之火种子发出剧烈的爆鸣，燃烧着他每一寸骨头，原本干瘪的身体也随着火焰的炙热燃烧，变得焦黑无比。

    只不过龙渊那一头白发，似乎抵制住了死渊之火的摧残，愈发的骇人，一股强烈的肃杀之意从发气中陡然释放。

    两种不同的意境此刻同时在龙渊领悟天地乾坤图后呈现，冰与火至寒于至阳，随着一颗星辰在龙渊头顶浮现，变得愈发浓郁。

    星蕴境！

    龙渊凭借战天剑中隐藏的天地乾坤图的奥义，领悟出了自己的道，同时也直接跨越乾坤境中的几个层次，一举成为凝出一颗星辰的星蕴境强者。

    只不过那股至纯波动能量，并没有随着龙渊凝结出一颗星辰后而枯竭，而是依旧展现出强大的能量，像是在积累能量，蓄力达到至强的高度。

    此时龙渊的意识有了一丝起色，从浑浑噩噩中慢慢苏醒着，至寒的气息，从龙渊披肩的白发中释放着，不过四肢百骸中逐渐涌动的炙热火焰在每一条经脉中剧烈燃烧着。

    冰与火两种不同的力量在龙渊身体上汇聚，刹那间一道红白相间的漩涡在龙渊胸膛陡然凝成，两者都想试图吞噬对方，占据主导地位，只不过相生相克，谁也奈何不了谁。

    “天地乾坤图的终极奥义被人顿悟出来，冰火两仪眼之法战威无可敌，惊世天才降临了……”

    圣之道祖在感受到天地乾坤图变化的刹那，若有所思道，黑色的眸子在此变得凝重起来，四条青龙神兽共同催发的全部灵力试图阻止那飞碟中射出的光线，可是那蓝色光线竟然放弃四条青龙，转而向圣之道祖袭来。

    “夺取他的记忆，他是这个星域活的最长的人，他身上有这属于我们哪里的东西……”

    奇特的古语响彻诸天世界，似乎恒古就已经存zài于这方域界，甚至于等离子灵力塔竟然并不排斥那飞碟的牵引力量。

    圣之道祖眉头紧蹙，他发现自己的实力在蓝色光线朝自己飞来的瞬间，就被这片诸天世界的法则之力给束缚了，如同穿上了沉重的枷锁，每动一下都感觉数倍的压力，甚至呼吸都感觉十分沉重？

    此时被各大超级势力奉为至宝的其余灵珠，在龙渊领悟天地乾坤图中的终极奥义，冰火两仪眼后同时发出共鸣，耀眼的璀璨光芒从四颗灵珠身上发出。

    天地之间被黑暗于光明生生隔开，天的尽头，法则锁链，无上封魔碑对那具枯骨的禁锢失去了作用，天之战陨落的各族顶级强者的残留灵力，被那枯骨一丝丝吞噬着，而那历经千百万年依旧残留着原本威压的枯骨，随着灵力的流逝，化为齑粉……(未完待续……)

    PS：对不住……