
    第189章凋零

    光幕中出现的骇人景象，让在场所有人头皮发麻，只因为那场景太过凄惨，隐约间能够听到乌鸦在哀鸣。白骨堆积如山……

    “这是三百年后的景象，魔灵入侵，民不聊生处处上演着人吃人，此等骇人的场景诸位我们有能力改变未来，随我一起征战诸天世界！”

    九龙老祖神色凝重，厉声道。黑色的眸子闪现出一起决然之色，显然这次诸天世界的征战对他来说，也没有十足的把握全身而退。

    魔灵气从天魔神潭的终极之地四溢着，透过原始青铜门而散发的魔灵气，以极其惊人的速度在这片地域蔓延而开。

    巨灵神同噬魂君负手而立，站立在两大远古凶兽的头上，感受着愈发浓郁的魔灵气，都不由得为之欣喜，“主人要复活了，我深受封印这么多年，折磨于煎熬终于熬到头了，创世神坐化不周山依旧神威不可敌，过去数十万年之久后，每当我靠近天的尽头，接近天之战场后，那源自混沌的威压就让我生不如死，简直就是可怕……”

    噬魂君望着一脸惊愕的巨灵神，眉头不由得紧蹙起来，旋即一副当初天之战场的战斗场面,如同翻书般的浮现在他的脑海。附注在元辰的身体的残魂，将原本宿体的灵魂踢出后，取代前者的主导权。一步步同宿体完美融合。

    无数人类顶级强者齐聚天之尽头，同被魔灵气入侵的种族之间形成了两道不同战线，正义之气通guò天道加持后愈发强盛。而另一方的魔灵眸子中夺闪出涌动的黑气，仿佛通guò天的尽头一处极其诡异的无人区释放出来。

    头皮发麻的对峙。让双方气氛冰到了极点，随着雷帝的出现一qiē都变得不同。

    只见的一道全身闪现着雷霆的人影陡然冲去人群。紧接着两道人影紧随其后朝着那浩荡的魔灵一方杀去。

    “创世三杰！”

    噬魂君嘴角微微颤抖，手指不自觉的插入手掌心，随着鲜血掉落后，才因为手心的刺痛从那万古的画面中醒悟过来。

    “怎么了噬魂？感受到什么了吗，来自血脉的激励，主人终于要挣脱束缚重获自由了！”

    一旁的巨灵神诧异道，他以为噬魂君也感受到来自他那高深莫测的主人的血脉召唤。

    噬魂君听到巨灵神云里雾里的一句话，刹那间就领悟到一丝有用的消息。当年能够发生惊天动地的天之战，并且随着创世神燃烧己身拼劲全力而告终。

    之后的数万年他的三个徒弟。被称作创世三杰的炎帝，雷帝，圣使。开始寻找各个域界征战魔灵，最后力竭而亡……

    思绪起转万古的那次战斗，人族顶级强者消亡殆尽，甚至于最强者创世神不知道为了什么竟然燃烧己身，散一身实力坐化不周山，守护一方天地……

    “主人说要恢fù巅峰实力，需要更多的灵力同魔灵气。我们必须全力以赴打开原始青铜门，否则圣之道祖那种等级的存zài，即使是我全力出手，也与他不分伯仲。不过别忘了还有一个仅次于他的九重天的九龙老祖，情势对我们来说不容乐观。”

    巨灵神通guò十万年的封印限制自由之苦，明白了实力的重要性。当年只差一步就可以让在天之尽头无人区沉睡了,亿万岁月的可怕存zài苏醒。可惜天遂人愿未能实现。

    不过这次突破封印的他感受到来自冥冥中的一种规则，正在一点点被篡改。敢于对抗天道法则的存zài。想想都觉得可怕。

    这方天地的动荡让处在九天之上，无比神秘到处都有着天道法则的诸天世界。变得有些诡异……

    圣之道祖被飞碟所发出的光球禁锢住了体内所有能量，作为活了无数万载成名已久的存zài，竟然会被一团光球所束缚，也见得这诸天世界的不同寻常之处。

    等离子灵力塔随着震荡，开始断断续续的释放灵力，灵力也开始稀薄起来，天地乾坤图的中万物也出现了一丝波及。

    万古神山上那神秘的光束仿佛于来自飞碟的蓝色光球源自一脉，只不过却是水火不容的两方。

    密密麻麻的仪器声响彻一片，那奇特的古语在此从飞碟中陡然发出。

    “卡尔木光线竟被熔炼进了山体，那做塔也有着卡尔木的气息，我星球的天才竟然将科技交给了这等劣等行星……”

    滴滴滴……

    卡顿了片刻后就再也没有动静，而束缚在圣之道祖身上的禁锢之力，也随即消失不见。

    错愕的圣之道祖望着如此诡异的诸天世界，他眉头紧蹙，努力会想着什么。

    历代杰出大能，无限于接近天道的存zài，古往今来只有不过一手之数，而且有三人先后陨落在天道降下的天谴之下。

    圣之道祖平复了一下心情，旋即运转体内的灵力试图链接上等离子灵力塔，试图从更深出了解这个天地初成，混沌初开便不知道屹立存zài多少岁月的奇特之物。

    无奈当灵力触及到等离子灵力塔的瞬间，一股炙热的暴击感夹杂着狂暴的雷霆,朝着他的四肢百骸肆虐而来。

    嗤嗤！

    尽管圣之道祖历经三灾九劫，凝结出三颗炎日，周天境中无人可敌，依旧被等离子灵力塔的一点威猛伤的体无完肤千穿百孔……

    这时一声略带稚嫩的孩童音陡然从神山落下，“无知的人类，你那浅薄的灵力值，也想同我缔结关系，想必是那得到一颗盘古石的小家伙告sù你的吧。”

    “那家伙可是骗子呢，哼，我第二次苏醒的时候他就找到这个地方了，拿走了这里毁miè之剑，和两把秉天地之力而自行成型的神器。”

    圣之道祖如同被雷击一般，整个人为之一振，创世神竟然拿走了三把秉天地而生的神器，除了毁miè之剑他知道外，其余两把神器他竟然一无所有。

    这时候道法诵读声陡然传来，如同魔音一般让人无法挣脱，“这是凋零的世界，一qiē都是过眼云烟……”(未完待续……)