
    第192章最强者现

    两种不同但十分狂暴的能量，在龙渊体内争夺主导权，一时间龙渊身体无限膨胀起来，木灵珠悬浮精神之海上，全力束缚着即将一发不可收拾的局面。

    突然龙渊体内两股狂暴的能量猛的停止了，变得极其温顺，仿佛被某种东西克制了一般。

    而他膨胀的身体因为这两股能量的突然停止，也慢慢的恢fù着。

    诸天世界，道法的诵读声依旧连绵不绝，随着一群不速之客的到来，陡然间变得有些充满肃杀的意味。

    咻咻！

    数十道光影陡然降落在神山下，体内的灵力波动也随着等离子灵力塔的原因，而飞速增长着，一种难以言表的舒适感蔓延在每一位到来的强者身上。

    突然间所有强者的目光都朝着神山望去，一道虚幻被黑雾笼罩的人影负手而立，翻手间的功夫轻而易举的将圣之道祖给束缚。

    而其身上散发的灵力波动让所有人有种窒息的感觉，那惊人的灵力波动似乎掌控了等离子灵力塔，心悸的威压让所有人的心情一下子沉到了谷底。

    九龙老祖看着被如同蝼蚁碾杀的圣之道祖，脸色阴沉到了极点，显然眼前的变故超乎了他的想象。

    而另一幕则是让他真正的感受到来自死亡的威胁，四条青龙神兽被死死的定在神山之上，完全感觉不到一丝活着的生机。

    望着神山上那被黑雾笼罩的人影，九龙老祖无法遏制心中的震惊，颤抖着说道“你…你究竟是什么人！”

    “哈哈！我是谁！你还不够资格知道！”

    回答他的只有放荡不羁的狂笑。而那笑声仿佛魔音入耳一般，一些刚步入轮回巅峰凝出三轮皓月的强者。竟然被活活震死。

    只有步入周天的寥寥几人在被魔音冲击下，仅仅恍惚神离的一下。感觉耳膜都要被刺穿一样，凭借着自己体内雄厚的灵力才勉强抗了过去。

    “你到底是什么人！”

    让九龙老祖都为之心悸的灵力波动，再加上之前看着被轻而易举制服的圣之道祖，如今守护九重天无数岁月的四条守护青龙神兽都被抹杀在神山上，这接二连三的打击让九龙老祖神色凝重到了极点。

    对手所展现的强大实力，对在场所有人前所未有的威慑力，以至于让有些心智不坚定之人有了想要逃跑之心。

    “连圣之道祖那种存zài，还有守护九重天不知道多少岁月的四条青龙神兽,都无法抗衡的存zài。兄弟们我们不能在待在这里了，太可怕了！”

    人群中不知道是谁突然说了这么一段话。一时间人心惶惶，场面陡然间因为未知对手强大的实力而失控…

    “都闭嘴，敌人虽然强大，别忘了我们为了是我们子孙后代的未来。即使无法战胜的敌人，也无法磨灭我们自己的骨气！”

    人群中陡然传来义正言辞的喝声，一时间所有幸存的强者都为之一振，瞳孔中浮现出决然之色。

    “战不可胜也要战！”

    所有人再明知道对手战不可胜的情况下，毅然决然得选择的抵抗。

    “呵呵，无知的人类果然继承了我那乖徒儿刻在血脉中的印法。愚蠢至极，今天就让你们全部葬身在此！”

    圣之道祖此刻奋力的挣扎着，脸上的青筋猛的凸起，不过即使他经历为天之战后。被后人尊为圣之道祖，拥有无限于接近神境的存zài。

    号称最强的存zài，在诸天世界中如同蝼蚁一样的被人掌握生杀大权。这些人心中仿佛有种声音在呐喊，表达了他们不屈的倔强。

    黑雾缭绕看不清的人影。突然神山猛的晃动了一下，迸射出万丈光芒。只听见一声凄惨的哀嚎声，陡然从被黑雾笼罩的人影嘴里发出。

    “竟然还留了这么一手，盘古我的好徒儿，让神山上的等离子灵力塔的正能量来侵蚀我，真有你的，不过百年后等离子灵力塔灯枯油尽，看你奈我何！”

    黑雾逐渐散去，而圣之道祖也从中解脱了出来，隐约看到与天地齐肩的神山上有着模糊的铭文。

    可能是因为那光芒太过于刺眼，让圣之道祖这种大能也无法窥探的奥义。

    光芒仅仅持续的片刻后，原本还算光明的世界，逐渐被一种恐怖的黑雾所笼罩。

    “这是，难道说创世神陨落之前最为担心的事情，还是发生了吗？”

    “居然是精纯的魔灵气，难道说源头在这里吗？”

    叽叽喳喳……

    那黑雾中传来令人头皮发麻的诡异叫声，无数道双眼猩红，额头长着散发着恐怖黑雾犄角，从笼罩神山的那一团黑雾中探出身来。

    “那是天之战记载的域外邪恶体，真正的魔灵拥有着最为精纯的魔灵气！”

    有人认出黑雾中探出身来的生物惊愕道，刹那间数十道人影瞳孔陡然一缩。

    诸天世界的天地乾坤图被那群魔灵以惊人的速度侵入着，神山上的光芒也消耗殆尽，只有着等离子灵力塔在不断喷发着白与黑两种不同灵力光芒。

    “吾族之神亿万年后苏醒，尔等孽障，今日便从你们这些罪血后代一一灭杀。”

    刺耳的尖叫声陡然从黑雾中传来，一时间密密麻麻的魔灵人影遍布整个神山。

    浩劫终是降临……

    龙渊体内的两股能量的骤停，使得他身体无比的空灵，能够融合原始神器的独特力量，战天剑也随着婆娑印那狂暴磅礴的能量，开始进行蜕变。

    一道道五颜六色的铭文陡然浮现，天地间散落的毁miè之剑的碎片，被这独特的力量牵引，以惊人的速度刺破苍穹朝着这片域界飞来。

    与此同时消失不见的修罗刀，寻龙尺，轮回扇这等绝世神兵也随着牵引而来。

    金灵珠，水火，土灵珠也冲破之前前人对他们的封印束缚，发出璀璨的宏光，朝着漫天星河飞度而去。

    天的尽头，无人区中随着不周山的倒塌，那股惊天剑意仿佛找到了主人一般，自成一体后化为一道飓风，洒脱而去。(未完待续……)

    PS：胡佳琪，张三炮！！！！