
    天的尽头，矗立的不周山轰然倒塌，而铭刻在山体之上的那一道狂暴剑意，依旧释放着滔天的威压。

    而此跟随九龙老祖前往诸天世界征战的诸多强者，望着天之尽头的巨变，无不眉头紧蹙，而手中握的神兵灵器，仿佛被某种力量牵引一般，纷纷发出共鸣。

    忽然一股强烈的飓风带着毁天灭地的毁miè力,朝着正准备前往诸天世界征战的各族强者袭来。

    “啊！我族的轮回扇突然消失了！”

    “我族的修罗刀也是！”

    “不对那股风有古怪，寻龙尺也不见了！”

    神兵灵器的突然消失，令在场所有人的脸色阴沉到了极点，未知敌人展现出的超强手段，让这些来自各大超级势力的强者，感觉到了莫名的威压。

    “究竟是什么人，竟然有着让我都恐惧的灵力波动，这世上恐怕不足一手之数，难道说那些混沌初开便隐世的至强者也出世了吗？”

    九龙老祖脸色阴沉，手掌不自觉的紧握着，那股叫他都为之忌惮的的灵力威压，让他神色变得极其凝重。

    这时候无形的恐惧笼罩着众人头顶，直到天的尽头，在次回归平静之后，一qiē又恢fù如初……

    看起诡异的背后到底掩藏着多少混沌初开的秘密，九龙老祖深深倒吸了一口气。

    旋即恢fù的镇定，不等那些各族强者还没有所反应，急忙双手快速结印，大手猛的朝着天空撕裂而去。

    砰！

    随着一声巨响。天空被撕裂开来，一道刺眼的光轮瞬间袭来。搅动着很快巨大的漩涡陡然凝成。

    “诸位随我一起吧！”

    话音未落，九龙老祖一挥衣袖卷着各族强者进入了那漩涡之中。随后撕裂而开的天空裂缝也随之愈合。

    一丝丝缠绕在龙渊身体上的不知名细小的光线，仿佛被赋予了新生一般，龙渊顿悟一百五十年的成果在此刻终于有了起色。

    “这是，我的道吗？”

    恍惚间体内的血脉沸腾起来，紧接着那些一丝丝的光线尽数融进血液中，一股惊人的灵力波动，从丹田处猛的迸发出来。

    龙渊大吃一惊，旋即试图掌控这股灵力，不过就在此时。那一方婆娑印却在这是有了惊人的变化。

    周围的灵力波动也随之暴涨，“小子一百五十年便能参悟婆娑印中的道，如此便算你通guò了一关吧……”

    婆娑印中那道虚幻的人影在次浮现。意味深长的说道，他已经等待了无数岁月，在过几百年他的这一丝残魂，便要灰飞烟灭。

    “接下来便是最终的考验了，年轻人祝你好运，六道轮回之苦你已经经历，那么接下来。便是你能否接纳婆娑印中蕴含的狂暴能量了，万道相生，相生相克……”

    云里雾里的一番话，让龙渊有些说不清道不明。静下心来后，他手掌猛的朝着那一方婆娑印抓去。

    嗤嗤！

    在接触婆娑印的刹那，如同电流穿过他的每一寸肌肤。那种撕心裂肺的疼痛瞬间蔓延在龙渊的四肢百骸。

    本以为龙渊会在此刻丢下手中的婆娑印，虚幻的人影充满戏谑的看着龙渊因为疼痛而变得狰狞扭曲的面目。

    不过下一刻便收起来对龙渊有些轻蔑的神情。龙渊的坚毅远远超出了他的想象。

    婆娑印中狂暴的能量，直接将龙渊的手掌侵蚀成只剩下骨架。那种非人的疼痛，即使周天境的强者都无法忍受。

    周天以后得境界可谓是无可敌，除非一些天地而生的神兵利器才可伤其丝毫。

    而龙渊轮回境一重天的修为，即使他凝出了第一轮皓月，也无法蜕变血肉之躯，除非他的九重星空雷体修炼成功。否则血肉之躯变无法蜕变成为金刚之身……

    时间在一点点飞速流逝着……

    婆娑印仿佛嵌入龙渊的手掌一般，一道炽热的灵力波动剧烈的释放着，一旁的战天剑发出共鸣，原本的剑身也在此刻发生着惊人的蜕变，一道道黑色的铭文浮现在剑身之上。

    而且每一个铭文都有着滔天的灵力波动，虚幻的人影注视着战天剑的变化，喃喃自语道“毁miè之剑经过亿万年的沉寂，终于在这把分剑一步步觉醒着。”

    “这小子的到底什么来头，居然有着如此惊人的机遇，三把原始神器已经有一把半在他手上，只要集齐剩余的毁miè之剑的零件，便是手持两把神器的存zài。”

    精神之海中，木灵珠通体闪烁着青色的光芒，牵引着来自婆娑印的狂暴能量，一点点融进龙渊的四肢百骸中。

    一时间狂暴的灵力如同泛滥的洪水在龙渊体内乱窜，每一条经脉都被冲击了一遍，经过洗礼的躯体比起之前，强大了不知道多少。

    好不容易才经过一百五十年的沉淀消化的灵力，如今随着婆娑印中的能量的注入，在次变得紧张起来。

    以龙渊现在的境界，无法炼化如此磅礴的能量，而他的身体如同涨了气的皮球，迅速膨胀着。

    嗡嗡！

    乾坤袋中王者兵剑图猛的飞出，带着万千星辉，牵引着婆娑印中的能量，随着王者兵剑图的牵引婆娑印中的狂暴能量，仿佛找到了一个发泄点。

    疯狂涌进王者兵剑图中，一时间万千星辉发出璀璨的星光，王者兵剑图释放的光辉，将这片未知空间点缀成为星河。

    “竟然是星河大帝的王者兵剑图，这小子到底什么来历，居然有着如此多的至宝！”

    惊讶之余，他感觉到自己等待无数的岁月，一qiē都是值得的，随着婆娑印中的能量疯狂汇入王者兵剑图中，那虚幻光影慢慢的化为无数光点消散在空中，他完成了他的使命。

    “接受婆娑印的认主过程，艰难而又充满考验，年轻人你是我无数岁月等来就好也是最有能力收服婆娑印的人，一qiē都是看你的了，祝你好运，老夫苦等无数载今天终于解脱了……”

    咻咻！

    经过王者兵剑图转化得部分婆娑印的能量，尽数汇入龙渊的眉心处，那一抹青光从眉心处浮现而出，将那一股股转化得能量吞噬。

    “相生相克，我最担心的事情还是发生了……”

    木灵珠脸色怪异轻叹一声，旋即试图阻止龙渊丹田处用上眉心处的灵力。

    这一股力量来自龙渊自身夹杂着战天剑的气息，而眉心处好不容易被转化得婆娑印的狂暴能量，在感受到龙渊体内还有第二种能量存zài之时，开始变得蠢蠢欲动。

    神器的傲气，不能为一主所用，必须分个高下，以至于这两种不同的能量变极其不安分起来，而此时龙渊的身体则是成为了主要战场，一道木灵珠的失去了对婆娑印狂暴能量的约束，那么事态将会一发不可收拾……(未完待续……)

    PS：朱忠诚，朱瑞可，悲催，更新晚了，笔趣阁www.ｂiquge.info后台老是登不上来，悲催呜呜呜，