
    摄人心弦的道法之音陡然响彻诸天世界，整个天地乾坤图都为之一振，只见的神山上发出五彩霞光映射着整个等离子灵力塔。

    带着漫天的神奇的光辉陡然落下，那不知道从多远的古纪元传来的道法诵读，在此刻愈发神秘仿佛透过一道道封印传出。

    这时候神山上那稚嫩孩童的声音随着那道法的诵读声响起后，发出歇斯底里的惨叫声，圣之道祖眉头紧蹙，他根据创世神陨落之前的所告sù他的秘闻，一步步知晓并进入诸天世界，寻找那能够统领其余五颗灵珠的世界珠。

    思绪飞升，那是数十万前的一天，厮杀之声响彻天地，圣之道祖眼中浮现出当年的画面，不过仅仅片刻后，便无法再记起。

    他惊愕的发现天地乾坤图居然发生了龟裂，图身爬满了裂纹，而且等离子灵力塔屹立的神山也开始动摇，而一qiē的罪魁祸首竟然是那不知道来自何处的魔音。

    天的尽头，法则锁链崩断，无上封魔碑体的神纹也暗淡下来，而这座封天大阵的法则束缚尽数被那具枯骨所毁miè，时间仿佛在这一瞬间加快了脚步。

    第一时间九龙老祖，圣之道祖，凡是踏入顶级强者凝出炎日的三重周天境强者，都感受到那股强有力的威压，隐约感觉拥有通天的手段的人，在于天道争锋，暗自操控时间年轮……

    砰砰砰！

    几声惊天动地的巨响从不周山颠陡然传出，只见的原本坚不可摧的不周山体，除了当初被刻下了一道剑痕外。这次整个山体都被撕开。

    不周山的巨变，让前往诸天世界征战诸多强者为之一惊。九龙老祖眉头紧锁，目光深邃而又带着一丝恐惧。他手上的青龙锁发出强烈的警告，这把青龙锁乃是附注在九重天上,盘在四棵通天石柱上的四条青龙的龙鳞所炼化，乃是被誉为神级炼器师唐晨的杰作。

    九龙老祖有生以来感觉到最深的危机感，他想要逆天而行推演出未来的模样，之前三百年后的景象，乃是凭借盘古石通天彻底的威能才展现出来。

    天魔神潭的一处被忽略的地域，龙渊如同磐石一样站立，身上被包裹了一层又一层血茧，一旁战天剑在血茧周围不断盘旋。警惕着随时都可以而来的入侵者。

    沉睡中，龙渊只觉得自己进入了一个不知名的世界，那里没有杀戮没有贪欲，这个世界仿佛纯洁无暇，不曾有一丝污点。

    无形中走进了一个时间漩涡，当他睁开眼后发现自己变成了嗷嗷待哺的孩童，正在大声的啼哭着，他想要阻止自己，但发现一qiē都被无形的东西压制着。

    一个新奇的念头出现在龙渊脑海中。“难道说这是一种新生，一种新的开始，没有苦难，没有血海深仇。一生无牵无挂，自在逍遥！”

    不过很快他就打消了这个念头，时光如梭他开始慢慢的长大。虽然被某种东西加快了时间步伐，但是龙渊却真切实意的感受到自己此刻的变化。这一世没有杀戮，没有复仇。也没有遇见唐韵，秦雨二人，而是自己从小饱读诗书，随着父母的相继离开，他心中期待的那个女孩一直没有出现，直至孤独终老……

    这一世虽然没有仇恨，没有杀戮，有的则是一世苍凉孤寂志高，龙渊的这一世浑浑噩噩没有一点追求，也可能是因为太过于平淡了，突然他眼前猛的一亮。

    紧接着被吞进一个巨大的时空漩涡之中，飞速的旋转着，当他睁开双眼后，骇然的望着眼中看到的一qiē。

    尸骨，堆积如山的尸骨，到处残留着殷红鲜血，死状百怪，空气中一种刺鼻的血腥味弥漫开来。

    一个约摸年纪十七八岁的少年被数以百倍的敌人包围，一个人紧握着手中的铁剑苦战着，鲜血浸湿了他的战甲，少年黑色的眸子中有着坚毅的眼神，而在他的背后躲着两个女孩子，面对如此之多的敌人，不自觉发抖着。

    而当注视着少年坚毅的眼神时，两名少女心中对于少年有着莫名的信心。

    这一世的龙渊遇见了唐韵，秦雨，家族被灭，杀戮伴随，他虽然实力不高，面对数以百倍的敌人依旧坐怀不乱，退一步就是死，前进一步生的希望就可能降临。

    “韵儿，雨儿站在我身后，不要乱动！”

    这一世的龙渊开口道，而他心中所想也是尽可能的保护自己的女人，为她们遮风挡雨。

    龙渊只觉得心中的热血在燃烧，紧握着手中的铁剑，朝着身后望了一眼，淡淡的笑到“韵儿，雨儿等我凯旋归来！”

    旋即手持一把已经卷刃的铁剑杀进了数以百倍的敌人群中。

    唐韵，秦雨热泪盈眶哽咽道“龙渊哥哥，我们等你归来……”

    这一世有爱人相陪，依旧不得善终，面对数倍的敌人，最后力竭而亡。

    正当这一世死亡后那独特漩涡在次出现之时，龙渊猛的觉醒，他要打破这天道规则加在他身上的枷锁，他的命运不是被别人掌控的。

    一时间他的灵魂得到了升华，整个如同坠入了一个未知的空间，到处白茫茫一片，一道虚幻的人影悬浮在这空间之上。

    “你来了，我等了无数个岁月，曾经在你之前有两个人来到过这里，不过他们都没有通guò的考验，年轻人祝你好运。”

    “你能比他们提前了五百年前来，我不知道你有什么独特手段，能够屏蔽天道的规则，吾名婆娑印，乃是混沌初开之时秉天地而生的三大神器之一。”

    龙渊听到后为之一振，混沌初开之时，秉天地而生的神器，居然能够被自己遇见。

    “婆娑起舞，道之三千尘，年轻人对道的理解太过浅薄，你不过资格……”

    那虚幻的人影话音刚落，便化作一缕青烟飞进远处的一尊石印之中。

    “婆娑起舞，道之三千尘，对道的领悟。”

    龙渊神色凝重，何为道，每个人都有自己的道，属于自己的道是什么。

    苦思着，龙渊双目紧闭盘腿坐立，如同入定的老僧般一动不动，坐在婆娑印旁边静静的参悟着。

    一天，两天，一个月，两个月，一年年飞逝而过，此时龙渊的身体已经与大地融为一体，身上被裹上了一层层灰尘，突然不曾有着眨动的眼睛有了一丝微动。

    伴随着这一丝细小的微动，他身上粘裹的灰尘开始一点点滑落，婆娑印也随着他此刻的变化而发出夺目的光芒。

    “不可思议，单单一百五十年便能参悟婆娑印的第一层道之奥义，接下来的第二层他应该也有着不俗的表xiàn，毕竟他有着那家伙这等作弊神器。我都要卖它面子啊……”

    婆娑印中，那道虚幻的人影自言自语道，语气中充满了对龙渊身上某种东西的恐惧。

    ……(未完待续……)

    PS：抱歉啊，更新晚了，朱大成！！！！