
    魔灵宫中滔天的魔灵气从巨灵神的王座上四溢着，那惊人的波动，竟是将方圆千里内的麟炎布下的超强防御都给侵蚀。

    巨灵神有些妖异的眼神顶着远处苍穹，旋即发出不知道透过多少岁月，带着沙哑苍老的语言。

    “我的好徒儿，不惜以自身为代价，囚禁为师数亿年，如今你早已化为一杯黄土，你奈我何！”

    轰隆隆！

    原本平静的天空上，疯狂的凝聚着乌压压的雷云，一道绵延不知道多少万里的雷霆，陡然从九天之上降落。带着毁miè天地的超强雷霆之力朝着魔灵宫狠狠的劈下。

    “什么，竟然是天道惩罚！”

    一时间麟炎等超级势力的强者，看到那超强雷霆的瞬间，惊愕的出声道，这预示着自己苦苦支撑两百年的心血，毁于一旦，敌方阵营居然有人突破，引起了天道的惩罚，被誉为最强的天劫！

    短暂的震惊后，麟炎恢fù的平静，虽然说敌方有人引起,这等被誉为最强天劫的九天雷降，能不能渡过还是未知数。

    想到这里他双手陡然结印，体内的灵力也随之喷发而出，凝成一道璀璨的光印，带着一个灵字，猛的刺破虚空，朝着那诸天世界的位置迸发而去。

    诸天世界，神山之上，等离子灵力塔的灵力随着时间的推移，变得一点点稀薄，而从塔身涌出的黑雾却愈发浓郁。

    前往诸天世界征战的各大超级势力的至强者，随着时间推移已经陨落过半，甚至于九龙老祖和圣之道祖这种存zài的人。都每天活在让他们心悸的环境下。

    那数以亿计的魔灵源源不断的涌现，每个五十年便会诞生一个实力等同于周天境三重天的王者。

    而且一代比一代强。这让圣之道祖都感觉到棘手，不过这还不是令他们死伤惨重最多的。数以亿计的魔灵涌现之时，天地色变，天地乾坤图都被撕裂，只有神山这一处弹丸之地免于破坏。

    很多强者不是被杀死，而是以一敌百，敌千的战斗，最后灵力耗尽，力竭而亡……

    魔灵仿佛不曾被灭绝一般，每隔五十年都能诞生一位王者。虽说实力于九龙老祖和圣之道祖这种存zài想比，有着难以逾越的鸿沟，而这种差距，随着时间的推移，竟然一点点拉进着。

    神山上经过两百年征战幸存下来的强者，神色迷离，遥望着远方的天空，那是家的方向，九龙老祖和圣之道祖负手而立。神色极其凝重，只见的九龙老祖眉头紧蹙，深深的叹了一口气道。

    “创世三杰遁入轮回之后，魔灵全部被封印于混沌边荒地带。诸天世界作为天道庇佑的域界，即使是界王也无法透过重重域界，以极快的速度前来。”

    九龙老祖颇带猜疑的一番话。一语惊醒圣之道祖。“界王同修罗王，这些后起之秀。作为对抗魔灵的坚实砥柱，从原始青铜门魔灵气四溢那天算来。迟迟没有现身。”

    “难道说他们在寻找创世神留下的大道法则，还是去找寻那虚无缥缈的盘古石，亦或者被干掉了……”

    就在这是，诸天世界上方陡然凝出一道光印，其上一个大大的灵字吸引了所有人的注意。

    “什么麟炎竟然支撑不住了，从原始青铜门中涌动的魔灵气，居然能够造就一位周天三重天的强者，这怎么可能！”

    所有人无比惊骇，要知道青铜门四溢的魔灵气不同于诸天世界那样精纯，相反则混杂着不同成分，这种情况下能够造就出来周天境三重天的强者，简直就是逆天而行，何况更是引起最强天罚的降临。

    所有人都被这突如其来的变故震惊，圣之道祖瞳孔陡然一缩，脸色变得极其阴沉，颤抖的说道“我想我知道发生什么事情了，莫非是无人区的诸天禁制被冲破，那个家伙冲破无上封魔碑，和法则锁链的束缚，重获新生了……”

    九龙老祖差点没被圣之道祖的一番话惊得咳血，嘴角有着哆嗦的问道“什么…怎么可能，那家伙竟然可以突然堪称最强封印的压制，我们必须要赶在他全面觉醒的状态下，找齐所有散落在各个域界的封印之物，否则我们人类可就真的不复存zài！”

    在场上人听了九龙老祖一席话，云里雾里，虽然他们活了不知道多少纪元，可是于九龙老祖和圣之道祖这两个活化石想比，所知道的密辛就有些孤落寡闻了。

    这是一向主张征战的两位首脑，一时间不知所措，旋即放弃了诸天世界的魔灵征伐，带着残存的力量，前往回去的路。

    堪称最强天罚的灭世雷霆，带着毁miè天地的恐怖波动，陡然从九天落下，在击穿了魔灵宫殿后，其余威直接将殿内众人震飞出去，可见其狂暴的破坏力。

    巨灵神露出森然的笑容，从容不迫的淡淡道“区区灭世狂雷，就妄想抹杀我的残魂，简直就是太不把本神放在眼里！”

    电光火石刹那，巨灵神眸子中涌出滔天的黑雾仿佛能够将一qiē吞噬，旋即于那九天降下的灭世狂雷，狠狠的硬撼在一起。

    轰！

    随着一声惊天动地的爆炸声，猛的响起方圆千里竟被夷为平地，而九天之上的雷霆仿佛有着知觉一般，整个虚空之上布满了一层层的雷云，在以惊人的速度凝聚。

    咔嚓！

    一声密集的雷霆交汇，发出令人心悸的威压，一道贯彻天地的粗大雷霆，在感受到阻碍的瞬间都是凝结而成，而后带着剧烈的雷霆撕裂虚空猛的劈向巨灵神。

    巨灵神瞳孔陡然一缩，虽然他体内有了来自那神秘主人的一丝力量，不过这九天之上狂暴雷霆，竟然让他感觉到源于内心的恐惧。

    不敢再托大，随即双脚猛的一踏，体内的魔灵气如同风暴般席卷而出，带着排山倒海的威力，狠狠与那灭世雷霆碰撞在一起。

    轰隆隆！

    对碰产生的超强气流陡然凝成一朵巨大的蘑菇云，蹭的再天空升起。与此同时其强大的毁miè力竟然将百族拼劲手段，打造成的绝对防御给冲破。

    一时间战机涌现，不过失去首脑的魔灵，都楞在原地，等待着巨灵神的发号施令。

    麟炎望着逐渐呈溃败之势的灭世狂雷，神色极其狰狞，喃喃自语道“老祖坐化之前曾经意味深长的说过，光明以后是黑暗，黑暗终是降临了……”(未完待续……)