
    天地之间纷乱四起，大批的魔灵气从原始青铜门中疯狂喷涌，以至于一些被魔灵气同化的人，实力与日俱增，正邪之间的实力差距，也因此越拉越大。

    天的尽头，创世神坐化的不周山倒塌，无人区的诸天禁制被破坏，无上封魔碑崩塌，法则锁链寸断，无数法则符文失去原有的能量，对那具枯骨的束缚，就此中断。

    二百年后……

    冰灵族内，一白衣女子负手而立，遥望远方，一头瀑布般的蓝冰色秀发飘逸在风中，眼中满是期盼的目光。

    “龙渊哥哥你在哪，二百年了雨儿没有你的一丝消息，我好想你啊……”

    女子小脚轻踏旋即化作一道流光，朝着冰灵族祖地飞去。

    这是一座被冰雪覆盖的深渊，每一寸土地都释放着极寒意志，除非觉醒了冰灵族最强大的血脉玲珑，否则即使你是周天境强者，凭借体内雄厚的灵力，也无法抵御这刺骨的寒冷。

    冰灵族这个曾经的辉煌的庞然大物，随着数万年来的血脉退化，导zhì族中强者寥寥无几，能够觉醒被誉为冰灵族最强血脉的族人，自冰灵族诞生以来，一共只有两人而已。

    觉醒玲珑血脉的条件极其苛刻，秦雨的再被龙渊夺取处女花冠之后，心中对龙渊的行为又爱又恨，在回到冰灵族后，领悟极寒意志，加上龙渊体内血脉的促进二者相融，从而觉醒冰灵族最强血脉玲珑。

    以至于她觉醒族中最强血脉之后，用了极其漫长的时间。来稳固体内的血脉，当极寒之力于血脉相互贯通之后。她的实力也随之暴涨。

    用了两百年时间，一举成为族中最耀眼的存zài。冰灵族再也无法左右她的思想，反之奉其为冰灵族长。

    秦雨黑色的眸子中闪现出一缕思念的神色，她站在一座万载冰雪不化的山巅，目光中满是思念。

    与日俱增的思念之情融入她脚下的这座冰山，出奇的这万载都不曾有过消融之际的冰山，此时竟然慢慢融化着。

    两百年间魔灵与几大超级势力组成的联盟发生了大大小小的战斗，双方各有胜负，真正让几大超级势力都振奋的是，有了灵族第一天才的镇守。才能抵御了魔灵一次次的疯狂进攻。

    麟炎的名字也随着魔灵与人类之间的大战，传遍了整个世界。

    很长一段时间，麟炎的名字让魔灵十分头疼为之忌惮。

    巨灵神这位魔灵的在人间的王者，虽然已经踏入周天境，不过凭借磅礴魔灵气对他的增幅，实力也随之暴涨。

    不过就算这样，也无法跃进雷池半步，麟炎的防御堪比铜墙铁壁，天道之力的加持下。魔灵气虽然肆虐无可敌，不过依旧被消减许多威力。

    持续两百年的旷世之战，无数天才人杰陨落，尸横遍野。间接导zhì绝世天才的成活率。从某种程dù上来说，这场战争的始末并没有多少周天境三重的参与。

    巨灵神虽然自傲以神自称，不过他的实力与真正一步步堆积经过生与死历练的强者相比。有着本质上的区别。

    魔灵宫，随着魔灵气四溢以后而凭借巨灵神而建立起来的宫殿。此时无数被魔灵气侵蚀而被魔化的人族强者，负手而立。瞳孔中涌动的黑雾散发着惊人毛骨悚然的波动。

    巨灵神坐在散发着滔天魔灵气的王座之上。眸子中陡然闪现一丝冷芒，“噬魂你是否找到主人出世后的线索，两百年的时间天的尽头，主人出世残留的气息，已经将束缚他主身的无上封魔碑，以及法则锁链尽数摧毁。”

    说道这里巨灵神深深的叹了一口气道“主人的气息在这片天地已经查询不到，两百年前的各族至强者跟随九龙老祖离去。就去一方神秘世界，这是各大超级势力的谣言，至始至终人类方面的强者不可能只有区区一个麟炎而已！”

    巨灵神脑海中浮现出一个可怕的猜想，恍惚间这两百年来的持久战争，人类一方的至强者，真正意义上的领袖人物居然没有一个人为这旷日持久的战争而现身。

    从某种意义上来说，仿佛人间蒸发了一样杳无音讯……

    想到这里巨灵神脸色十分阴沉，额头青筋突起整个人模样变得极其狰狞。其王座之上喷涌而出的狂暴魔灵气，将他整个身子笼罩起来。与此同时一股极其狂暴灵力的威压陡然席卷而来。

    噬魂君见状当即吃了一惊，旋即跪倒在地，顶着让他都为之心悸的波动，嘴唇有些哆嗦道“恭迎主人！”

    而下方的众人见被巨灵神是为左膀右臂的噬魂君都叩拜，恭敬的称之为主人。不过当铺天盖地的灵力气浪威压席卷而来时。

    所有人先是为之一振旋即都恭恭敬敬的跪倒在地，齐声喊到“恭迎主人！”

    巨灵神周围的魔灵气四溢。而他的体内的能量也源源不断的得到补给，短短的时间内他的境界比起之前明显高出了半截。

    周天境后没前进一步都难如登天，无数岁月中沉淀下来的先人宝贵的经验，以及突破方式千奇百怪，而向巨灵神这样利用醍醐灌顶的方式，进行提升其实力着。

    古往今来无数岁月纪元，竟然没有一个人感这么做，因为付出的代价也是十分惨痛。

    而此时的天的尽头，则是死一般的寂静，没有一起的哀鸣，虽然到处散落着天之战时残存的骨架，但是大都是都被黑雾笼罩，在一点点蚕食着骨骇主人生前残留的能量。

    谁也不曾注意，那股惊天剑意形成后化为一道飓风，将几大超级势力的绝世神兵。轮回扇，寻龙尺，修罗刀全部卷走。

    随后倾其能量朝着九重天之上的苍穹爆射而去，而这一飞便是两百年的时间。

    这是一方空荡的世界，到处一片白茫茫，看不见一丝景物，有的则是心中的孤寂之感。

    龙渊身如同磐石屹立不倒，从几大超级大陆陆续飞来的碎片，径直落在他的手中。

    而战天剑仿佛也变得极其激动，不断的发出共鸣，迫不及待的想要与这些东西融为一体。

    精神之海中木灵珠，不由得感叹道“如此数载匆匆而过，大家伙终于要从浑浑噩噩中苏醒了。战天剑的最初形态，便是毁miè之剑的终极形态……”(未完待续……)

    PS：感谢一位好朋友的鼎力相助，谢谢yy拜拜？谢谢羊种大哥，谢谢所有支持晨雪的人。谢谢你们！！！！