
    黑暗以惊人的速度蔓延而开，随着圣之道祖等诸多强者，在诸天世界因为种种原因而被迫离去。天地乾坤图陡然破碎，只剩下神山之上的等离子灵力塔，在以仅剩的能量进行着抵抗。

    黑暗，杀戮，血腥！同时降临……

    龙渊身处的这片空间，被无数各种碎片充斥着，其余的四颗灵珠，透过层层壁障而来，在龙渊精神之海的木灵珠感受到同伴气息的瞬间，便从龙渊眉心处浮现而出，陡然凝成一道俏皮可爱少女甜声道“兄弟姐妹们好久不见了……”

    其中一个同体涌动炙热火焰的珠子在听到木灵珠召唤的瞬间，便以惊人的速度凝成一具人身，而后充满颓废的回应道“木儿除了我经过无数岁月复苏以外，其余的兄弟姐妹只是有着原始意识，并不曾彻底苏醒，只能保持原始形态。”

    就在这是注视到龙渊身上变化的它，惊呼了一声“这人类不简单，居然有着星空雷体加身，还有着至强的血脉之力，我在他身上感受到好多故人的气息。”

    火灵珠一席话道出龙渊身上不同寻凡的经历，随后散落在天地间的残破碎片，不断重叠交汇在一起，以战天剑为中心点以惊人的速度凝聚。

    龙渊猛的睁开禁闭的双眼，两百多年的对婆娑印领悟达到了一个点，瞬间如同山洪爆发一样，涌入他的四肢百骸融进每一寸经脉。

    零的顿悟，零的突破！

    一系列的对道的领悟涌现，一股强劲的灵力波动陡然从他体内爆发而出。经过两百多年的积淀，让他的身体中以前糟乱的灵力有了贯通之处。从而一举突破掌握属于自己的一条大道。

    “主人突破到周天境了，接下来便是重组大家伙了。我等待了无数岁月，终于可以见到以前的老主人了吗？”

    木灵珠撇了撇嘴，意味深长的说道，绿色的眸子中涌动着难以克制的激动。

    火灵珠瞳孔中燃烧着火焰，下一刻便化为一团熊熊燃烧的火焰，木灵珠见状微微一笑，旋即化作一道青光融入火焰之中，其余三颗灵珠也以相同方式融入那团火焰。

    帝焱！

    天地间所有火焰的中最为神秘同时也是最强大的火焰，比龙渊身上的死渊之火从某种层次上来说。强大了不知多少倍。

    “万火焚苍穹，点燃乾坤！”

    无数道密密麻麻的符文从帝焱中飞出，这些带着至强奥义，和大道法则的符文纷纷涌进战天剑内，一时间战天剑发出璀璨夺目的光芒，紧接着由五灵珠共同所化的帝焱，燃烧着战天剑和从各个域界而来的本源碎片。

    淬炼产生的炙热高温仿佛能够将这一方神秘空间融化一般，碎片不断重组，战天剑身浮现出五道不同的颜色交相辉映。

    龙渊望着自成一体进行蜕变的战天剑。瞳孔陡然一缩，乾坤袋中的王者兵剑图旋即飞出，进入那一团炙热的火焰之中与之融为一体。

    咔嚓！

    毁miè之剑的重组，引发了至强的天地规则。这种逆天而行的原始神器，引发了炼器化境时最强雷劫！

    这比巨灵神引发的毁miè雷霆不知道狂霸多少倍，天雷滚滚。刹那间一道道密集的雷电倾泄而下，不断击打着战天剑。

    龙渊身上猛的一阵躁动。许久不曾动用的星空雷体，一下子激活了一般。突破第六重星空雷体后，便没够寸步向前，以至于导zhì肉身强度大大削减。

    龙渊眼前一亮旋即催动许久不曾动用的星空雷体，只见的他右手上浮现出六道紫金雷电符文，而且每一个都发出一道道密集的电弧，这是星空雷体进入最为困难突破期。

    咻咻！

    龙渊凭借体内浑厚的灵力作为支撑，化作一道流光猛的迎上那正在击打战天剑上的混沌雷霆。

    轰隆隆！

    仅仅一个转身，龙渊正面迎上那霸道到极点的混沌雷霆，狂霸的雷霆直接将他一条肩膀撕裂而下。这可是经过无数雷霆锻炼出来的肉体，更是将雷帝的肉身武技星空雷体修炼到第六重的传人。

    由此可见混沌雷霆的可怕之处……

    噗嗤，龙渊猛的咳出一口鲜血，惊愕的望着自己身上残缺的左臂，那种撕心裂肺的疼痛随着雷电的酥麻之感，那股震慑之力仿佛能够震散体内浑厚的灵力。

    “好家伙这道雷霆真是霸道，我凭借诸多手段加上催动体内灵力，和六道紫金雷电符文护体。都阻挡不了这雷霆之力在我四肢百骸中肆虐，竟是让我付出了断臂的代价！”

    龙渊忍着左臂创口传来的酥麻之疼，苦笑道，身体上六道紫金雷电符文有三道已经黯然失色，身体也变得岌岌可危。

    深深的吐呐的一口气，一头白色的长发随着雷霆的肆虐，仿佛找到了养料一般疯狂的生长着，转瞬间便长到了臀部。

    “这是！血脉的力量！”

    感受着体内的巨变，龙渊只觉得心脏扑通扑通的骤跳着，一股从心脏传来地炙热鲜血，以极快的速度流过他每一条经脉，而本来已经被混沌雷霆击穿而断裂的左臂上的创伤，也以惊人的速度愈合结痂。

    美中不足的是断掉的左臂没有恢fù，不过单单是此刻血脉的突然觉醒，让一时不知道怎么办的龙渊看到了一丝希望。

    旋即咬了咬呀，猛的一跺脚快速奔向，正在凝聚着更为强劲的雷霆冲去。

    战天剑强大的剑身被混沌雷霆生生撕裂，无数碎片周而复始的在五颗灵珠的牵引下，有条不紊的抵抗着混沌雷霆的冲击，混沌雷霆的巨大破坏力加上帝焱，将战天剑的锻造提升到了一个新的层次。质的飞跃！

    有了先前断臂的教训，龙渊不敢有丝毫大意，凭借明锐的洞察力，躲过了一次次狂霸雷霆的冲击，反而得到了一些减弱的雷霆的洗礼，一天天，一年年，周而复始的重复着。

    第三百年，龙渊已经凭借肉身之力与混沌雷霆硬撼。进步不可谓不大。

    然而人间确实另一番景象，尸骨遍野，大大小小的种族面临着自混沌初开，天地初成最大的劫难……

    巨灵神渡劫成功，打开了原始青铜门，找到了隐藏在天魔神潭的终极之地，不过星河永乐二帝强大，远远超过他的预想，即使二者已经陨落无数岁月，但是当初坐化之时的威压不曾减弱，仿佛巅峰全盛时期！(未完待续……)

    PS：九月必须写完它！！！！啊啊啊努力！！