
    天魔神谭终极之地，涌动着的滔天黑雾将这片地域，完全封锁，只不过随着青铜门的开始，各方巨挚，甚至于隐世无数岁月的强者都一一前往。

    想找到那终极之地的不死之墓，得到星河永乐两位手段通彻天地人物的骸骨。

    相传第二颗盘古石就在终极之地中，若是能够找寻星河永乐二帝的遗骸，便能够得到盘古石的下落，殊不知其中的凶险万分，每个人都有着极强的贪欲。

    盘古石乃是开天壁地的主神盘古陨落以后骸骨所化，一共化为两颗其中一颗被星河永乐二帝所持有，第二颗则仿佛人间蒸发的一样，它的下落亿万年来都是一个未解之谜。

    那一方神秘空间中百年来混沌雷霆的击打不曾停歇，不过一次次近乎毁miè的锻造，让战天剑释放着惊人的力量，而就在最为关键时刻，一道带着恐怖剑意的飓风袭来，撕裂层层禁制与其剑身合二为一，迸发出强劲的剑锋！

    那剑锋直接撕裂这片空间的原始壁障，而后竟是令混沌雷霆都停止了，龙渊深深的吐了一口气，震惊之余望着锋芒乍现的战天剑，便试着伸手触摸。

    快要接触剑柄处时，一阵酥麻之感从手掌陡然传来，一声极其漠然的声音道“终于可以恢fù原型了，你还不配作为我的持有者，滚回去吧……”

    这是剑身中传来木灵珠的娇弱的声音，“大家伙收敛起你狂傲不羁，怎么对主人说话呢。要不是主人你现在怎么回归本原，否则你在一意孤行。信不信我让阿火带着我们几个兄弟姐妹离开你的身体，让你再次陷入无意识状态！”

    随着木灵珠有些动怒的话语。战天剑原先的剑灵停止了之前的狂傲，不过龙渊还是没能掌控蜕变成为终极形态的战天剑，关于它是第一神级炼器师唐晨的杰作一说，完全被活生生打破，童无忌的话现在想起来漏洞百出，可能是因为记忆断片的问题。

    转念一想龙渊微微一笑，催动残存的右臂上的九道紫金雷电符文，试图凭借雷电牵引之力掌握住战天剑。

    “战天剑无论你来历如何，曾经的主人多么强者。我知道你生于斯长于斯，可我真的需要你，需要你…”

    龙渊双眼通红，望着对他已经陌生的毁miè之剑，从某种意义上来说，战天剑只是毁miè之剑残破的一角，毁miè之剑与生俱来的狂傲，只有巅峰强者才能够左右！

    从跳崖那天起三百多年的相守，已经让龙渊对战天剑产生了一种难以言语的感情。更何况战天剑一次次解救他于水火之中。

    嗡嗡！

    最初时期于战天剑缔结血脉关系的那一滴血。此刻从五彩斑斓的剑身中凝结而出，随后如同一道道脉络般蔓延在整个剑身。

    滴血认主！

    战天剑发出共鸣之前缔结的契约，此刻随着龙渊血脉的觉醒，再一次占据了主导。神器与生俱来的狂傲。也随着那一滴完全觉醒的战天族血脉变得温顺起来。

    婆娑印也化作一方石印被龙渊装进了乾坤袋中，不过就在他准备离开的时候。

    时光似乎在一点点倒退着……

    他看到了两个人身处星河之上，举手投足间可以灭送整个世界。一颗颗硕大的星辰被二人灵力对碰产生的气浪，碾压成为齑粉。

    日月都为之失色。那是真正的强者战斗！

    水墨圣境，已经沉睡了近三百年的圣女。随着圣之道祖的归来，牵引圣水为之疗伤，随着时间推移沉睡着的唐韵，慢慢恢fù着生机，圣之道祖知道自己大限将至，将那一丝希望寄托在了唐韵身上。

    龙渊在看到时光倒退后的场面，那种层次的对撞让他感觉自己很渺小，心里生出无力之感。

    许久不曾说话的火灵珠淡淡的说道“你刚才看到的画面，之前也应该看见过类似的场景吧，实不相瞒那是我老主人先前凝结心血之力，印刻进毁miè之剑中，希望有惊世后辈领悟其中的道法！”

    “主人的三大混沌神器你已经得到了两件，接下来的哪一件虽然对你来说，毫无用处不过我们会陪你毁miè了它，那是失败之作…”

    “阿火你是说统领我们五颗灵珠的世界珠吗？”

    木灵珠陡然浮现充满疑问的问道。

    “对那家伙就是引起所有劫难的万恶之本，等离子灵力塔也因为它的影响，所涌现出的负能量，间接导zhì了魔灵气的滋生，世界珠本不是主人之物，乃是主人倾尽手段封印降服一件不知名世界之物。是属于那个可怕家伙的东西！”

    火灵珠语不惊人死不休，一语道破其中的隐秘，不过那种令其余两件神器都忌惮的世界珠，随着时间洪流已经不知道葬送在了哪里。

    紧接着火灵珠又道“之所以金，水，土，它们三个迟迟不能复苏，很大程dù上都是拜世界珠所赐！”

    “是啊阿火，当年那一战太过于惨烈，连主人那种与天地同寿，日月都为之失色的存zài都无法全力而退，连我们几个和毁miè之剑同化以后，都被生生撕裂成为无数碎片，散落在各个地域，甚至于连我的灵源都被震散，那一战不是我们能够左右的…”

    木灵珠也对那一战心有余悸，经过无数岁月才得以恢fù灵源的它，对世界珠的主人有的则是憎恨与忌惮。

    火灵珠突然的一本正经，让明锐的龙渊嗅出了一丝不同寻常的意味。

    “木儿之前你的来历告sù我们现在的持有者了吗？”

    木灵珠想了想道“说了，但并没有全部说出来，否则这小子估计就被吓死了，也不可能有今天的成就，先前被那什么人间第一神器炼器师融进毁miè之剑中一道灵魂，可是我听大家伙讲，那个叫唐晨人间第一炼器师并不是炼器师，而是主人唯一徒弟创世神的一名挚友。”

    木灵珠一席话让火灵珠一时间惊愕的说不出话来，与毁miè之剑融为一体后，每颗灵珠都有自主意识，能够不被束缚，剑灵与它们心有灵犀，因为五颗灵珠的灵源融合后便是毁miè之剑的剑灵。

    剑灵也有着自主意识，不被其余五颗灵珠所牵绊。火灵珠沉寂了一会后，有些结巴的说道“难道说创世神陨落之后再也没人能够守护这方天地了吗，唐晨应该就是天之战后幸存的大能吧，与不死之主一起是现在这世界的最强者！”

    “即使这样对付那家伙也可远远不够，他的恐怖，手段无人可敌。这世界因为等离子灵力塔逐渐四溢的负能量，而滋生的魔灵气而沦陷吗，那我们苏醒的意义在哪？”

    “找不到，找不到……”

    木灵珠转念一想，将目光对准了龙渊，“新主人继承主人的意志，又有着战天血脉，与老主人一脉相承，同属于神族。只不过他始终没能到达主人的那一步，我相信只要给他足够时间，他一定可以甚至超越老主人！”

    火灵珠无奈一笑道“也罢，此人天赋异禀，也算是当世奇才，要是有足够时间，亿万年后方能踏入神境，可问题是那家伙的气息越来越强大了，不出三个月便能冲破最后的天道束缚，恢fù自由！”

    “到那时世界将沦为炼狱…”(未完待续……)

    PS：感谢羊种大哥的打赏谢谢！！！我会努力的！！！