
﻿    呜呜呜……

    整个世界仿佛都在哭泣呜咽，自己心爱的女子死在自己怀中，自己却眼睁睁看着她香消玉殒。这种撕心裂肺的剧痛在龙渊心间蔓延开来。

    嘚嘚！

    龙渊全身不自然的颤抖着，紧紧抱着秦雨的身体。泪水吧嗒吧嗒的滑落。一遍又一遍抚摸着秦雨的脸颊。许久后他抱着秦雨站了起来，刹那间电闪雷鸣。

    仿佛这个世界都被他的愤怒震惊。紫金雷电从九天之上一次次斩落而下。

    远处各族强者望着眼前的一幕，有人开口道“这后生好生了得，居然有着至强的战天血脉，当初几大超级势力忌惮的这个超强种族，如今只残存这一道血脉。还是盘古大神断言的救世主。”

    “当年与战天族的那一战，各方损失惨重。难道说这其中有着不可告人的秘密，当年究竟为了什么让各大势力对战天族痛下杀手。”

    这时所有人将目光对准了灵族，魂族等参与者，灵族在众人审判中的目光中有些自惭形秽，直到麟炎的出现。

    “当年关于战天族的那次血战，我只能说是一个弥天大谎。我们各大种族都是受害者，唯一有利就是阿瑞斯，赛亚一族。”

    “后来大家都知道了，阿瑞斯一族同赛亚一族被魔灵气同化，成为所有势力的公敌，才有了那次闻名遐迩的天之战…”

    听到麟炎的这般解释，众人心中都有了笃定的答案。

    “现在当务之急，是让那战天族的天才重拾信心。否则天地将陷入无尽黑暗中，所有种族将生活在残酷的炼狱之下。”

    麟炎一语道破迫在眉睫的事情。所有人神色陡然凝重。眉头紧蹙似乎都在努力想着对策。

    “不用想了，只要你们百族中集合全部力量，造就成一个神境强者，否则一切都是空话。”

    虚空之上帝焱燃烧着，此时的火灵珠化为一团炙热的火焰。煅烧着乾坤。木灵珠也化为一道青色的光芒萦绕在帝焱旁边。

    一语惊醒梦中人，所有人下一刻将目光凝聚苍穹之上。“那是万火之源帝焱！难道说它们还试图重组毁灭之剑吗？”

    有隐世强者曾在古籍上看到过帝焱的记载，认出苍穹之上的的帝焱，震惊道。

    “我需要你们的力量，这方天地我同你们一起守护，这是主人对我们的嘱托。我需要百位周天境强者祝我一臂之力。唤醒我那三个因为亿万年前混沌神战而耗尽灵源的兄弟。不过付出的代价是等同的，你们可要做好最坏的打算！”

    思卓片刻剩余的强者纷纷现身，足足数百位之多，不过到达火灵珠要求的刚好百人。

    “能为守护自己的天地而亡，虽死犹荣！”

    其中第一个赫然就是灵族族长麟炎。他的一呼百应，注定了撒旦固然可怕。

    即使知道不可战胜，也要与之一战，这是每一个强者尊严，贪生怕死怎么能够问鼎实力巅峰！

    诸天世界。邪恶之神撒旦进化成为完全体后，依旧贪婪着允吸着来自等离子灵力塔释放的负能量。而等离子灵力塔随着邪气的入侵，纯净的灵力也日益枯竭。

    “穿梭艇，当年随我躲避来自宇宙星使的追杀。如今过去了多少个光年了，等我恢复后。修复等离子灵力塔，为你畜力离开一个荒废的星球。”

    撒旦猩红的眸子闪烁着。思绪回到了刚来这颗星球的那年。

    “斯巴达克那家伙是不是又睡觉，这次任务可是最狡猾的宇宙邪恶神撒旦，我们从天狼星追了他两个光年耗尽手段，才将其束缚，可别再回去的星途出了岔子。否则你我承受不了凡尔赛国王的怒火！”

    遥远的宇宙中一道穿梭艇灵巧的躲过一颗颗运动的陨石，极速前进着。

    突破穿梭艇内部传来一阵猛烈的晃动。驾驶舱里斯巴达克眉头紧蹙。整个穿梭艇因为保护系统的瘫痪陷入短暂失灵。

    穿梭艇不断下坠着，中间与数十个陨石相撞。穿梭艇被撞得破烂不堪。而糟糕的是千辛万苦束缚的撒旦。居然逃跑了。

    斯巴达克发出宇宙求救信号却发现无济于事，它开始变得有些绝望。下一刻它的头颅便从身体分开了。

    “撒旦控制了驾驶舱。无论如何也不能让他得到星晶。否则我们将会给宇宙带来毁灭性打击！”

    “多多利亚打开阀门，将星晶丢下去，千万不要让撒旦那家伙得到！”

    一个长着三只眼的神秘人急忙道，根据他的吩咐，多多利亚不敢有一丝懈怠，旋即将星晶从穿梭艇阀门丢下…

    “可恶的家伙我倾其手段，找寻亿万年还是找不到星晶的下落！”

    每每想起当初逃亡在这颗星球时，撒旦都忍不住的暴怒着。

    “星晶无论如何我都要找到你！”

    那是一颗蕴藏着宇宙黑洞能量的极强原子石，殊不知撒旦梦寐以求的星晶就隐藏在诸天世界。只是被盘古种下某种禁制。他无法知晓而已…

    每当他回个想起自己一手交出的徒弟，最后因为知晓了他那颗贪婪的心。不惜一切将他封印此地数亿万年。

    盘古是撒旦手把手交出的徒弟，不同于撒旦的是。盘古有一颗至纯至净的心，他宁愿陨落也要阻止撒旦破坏他一手创建的文明。

    除了盘古以外所有人都不知道，撒旦在某种程度上，开创了修炼体系，盘古在他的基础上建立了诸天世界，天道等一系列法则。

    此时此刻随着时间的一步步推移，在失去秦雨这个挚爱以后，龙渊变得沉默寡言，他将现在所有的爱都给了唐韵。

    一处山巅之上，两道人影在紧紧的相拥着。两个人体会着难得温暖。

    这时唐韵轻轻的在龙渊脸上啄了一口。娇羞道“龙渊哥哥以后还有韵儿陪你呢，我相信秦雨姐姐要是看到你消极的模样，她会很心痛，韵儿也会…”

    看到唐韵让人心生怜爱的模样，重生之后的龙渊似乎对这段感情愈发珍惜了。

    “韵儿我爱你。雨儿也是，我不希望我挚爱的人一个个离我而去，我只想平平淡淡的生活着，守护着我爱的人就够了。”

    说着便朝着唐韵的香唇吻去。一道光幕将二人身体遮挡，二人褪去衣衫，一阵翻云覆雨。鱼水之欢后，传来唐韵轻微的娇喘声。那声音让人骨头都一阵酥麻。

    许久后二人从光幕中出来，而龙渊的修为竟然比起之前增长的一大截。虽然距离神境还有一段距离，但他相信这一天不远了。

    龙渊不知道，唐韵的圣洁之躯对修炼之人的裨益有多好。水墨圣境每一位圣女都是守身如玉的典范。这意味着对以后得修炼道路更加通畅。

    其实不然。男女之欢后再双方自愿的情况下，结成双休道侣，其修炼速度远远超过埋头苦练。这也是许多人选择双休的原因，不过对于水墨圣境那种超然的存在。

    过于迂腐的思想，导致了许多天才的夭折。以至于水墨圣境没落。

    百位周天境强者日复一日的催发的体内的灵力，随着等离子灵力塔日益减少的灵力喷涌。让周天的灵力变得更加稀薄。

    第九天三颗灵珠从沉寂中苏醒，焕发着属于它们的璀璨光辉。而百位周天境强者，有半数之多因为灵力耗尽而亡。其余的境界也倒退到了星蕴境。只有灵力还算雄厚的麟炎维持以前的境界。不过他体内的灵力单薄的许多。

    第十天原本涌动的黑雾愈发的浓郁。遮天蔽日般笼罩着整个世界。让所有人都有种窒息的错觉。

    而经过重组的毁灭之剑也再次凝成，比起之前只强不弱。一切都按部就班的到来着。

    轰隆隆！

    苍穹之上陡然炸裂，九层的黑色莲花徐徐降临。整个世界的唯一的光明也彻底消散。

    邪恶与黑暗并存，数以亿计的魔灵在滔天的魔灵气中陡然凝结而出。

    龙渊脑海中浮现出创世三杰，面对数以亿计的魔灵展开的血战，最后不敌力竭而亡。

    这一世他不会让历史重演！

    作为最强的代表，他承载了太多太多，付出比常人多数倍的代价。

    面对苍生。他选择的正面面对，看到众生都为了生存而战时。他体内的好战血脉瞬间觉醒。

    与此同时大批的百族族人，同数以亿计的魔灵展开了血战。近乎摧枯拉朽的战斗。一开始便进入的白热化。

    “这小子不是死亡了，怎么可能还活着！”

    看到龙渊的瞬间撒旦震惊不已，来自穿梭艇的毁灭光线通常都是一击必杀。不可能有人能够幸存。

    起死回生这违背宇宙轮回。打破真正的法则，即使你活了数亿年拥有无上寿命，也会有寿终正寝的一天，这便是轮回。

    “老怪物你让我失去挚爱之人，这笔账今日今天是该了解了！”

    龙渊神色凝重，语气极其愤怒的说道。旋即他双脚猛的一踏，冲天而起体内的磅礴灵力如同排山倒海般席卷而出。

    毁灭之剑再次重组后，以木灵珠火灵族为主导，构成的剑灵从根本上承认了龙渊这个主人。这一次他们并肩而战。

    “蝼蚁就是蝼蚁，让你知道你与我之间的差距，不自量力本座亲手灭杀了你！”

    九层黑色莲花陡然一凝，一道漆黑的长矛猛的浮现，隐隐间苍穹都承受不住那骇人的威压，变得脆弱不堪。

    “撕裂苍穹，战！”

    奇特的奥义从漆黑的长矛中陡然浮现，一道黑光涌现撕裂苍穹。一刹那天塌地陷，一股超强的波动碾压而来。

    龙渊倾尽全力催发出战天四式中最后一式，人剑合一，无奈领悟力不够，没能将真正的威能催发出来。被黑光击穿小半个身子。让原本就利于自己的处境，更加险迫。

    咔嚓！

    毁灭之剑在强大的冲击下竟此刻溃散开来，这无疑与对龙渊是致命的打击。

    “小子终是难逃一死。这一次本座让你彻底陨落。魂飞魄散吧！”

    所有人的希望寄托，在绝对实力面前不堪一击，力量，我需要力量，有种声音在龙内心中发出疯狂的呐喊。

    突然有一道身影挡在龙渊身前。拿道身影赫然就是灵族的第一天下麟炎。“最后的希望火种，在你身上拜托了，不要这么轻易死去，否则天下苍生将陷入无尽的黑暗，终年生活在残酷的炼狱中！”

    嗡嗡！

    五颗灵珠发出璀璨的光辉，在试图重组着毁灭之剑。一个大胆想法在龙渊脑海中陡然凝成，将婆娑印与毁灭之剑一起淬炼。

    威力在原来的基础上应该强盛数倍。帝焱燃烧吧！

    他将体内灵力疯狂的注入道化为帝焱的火灵珠中，同时向火灵珠传递了他这一疯狂的想法。

    “神器本是同根生，应该共存！”

    火灵珠简单几句话证实了龙渊的猜想。不过时间紧迫，当务之急尽可能的抵御撒旦的进攻。尽可能多的拖延时间。

    这时魂族强者的一番话，引起了龙渊的注意“魂天图有牵引古代强者残魂的独特功能，牵引出祖宗的亡魂拖延时间，应该没问题！”

    “魂天图应该就隐藏在那把剑中，龙神拜托你了！”

    龙神，对于这个神圣的称谓，龙渊苦笑不已自己距离神境还远的很，只是向守卫这一方天地罢了。

    名和利都是徒然的。“那么牵引各族祖先灵魂。战天族龙渊今日召唤各族祖先灵魂，望随后辈一起迎战，保卫家园！”

    咻咻！

    随着魂天图的作用。加上龙渊的感召，不死之墓中曾经陨落的亡魂，此刻尽数浮现。

    磅礴的灵魂之力遏制了一大部分魔灵。

    而此刻在帝焱燃烧中进行锻造的毁灭之剑与婆娑印，在一步步重组着。

    “金灵珠归位！”

    “木灵珠归位！”

    “水灵珠归位！”

    “火灵珠归位！”

    “土灵珠归位！”

    “五灵齐聚，演化乾坤！”

    一声奥义有条不紊的穿出，就在离成功只差一步的时候。却因为神器的傲气，出现互相排斥。

    这是有隐世强者暗叹道“这是天意如此。终是无法度过浩劫。”

    “还有一个办法应该可行，那就是圣洁之体。以身祭剑，这个人必须与龙神有着血肉之情，挚爱之人……”

    有隐世强者道出其中的原由，这一消息对于龙渊来说无疑与惊天霹雳。

    “不…不行，一定还有其他的办法！我一定能找到的！”

    龙渊听到这办法后变得极其疯狂，他不想在失去心爱之人，父亲，母亲，爷爷，兄弟。秦雨的相继离开。对龙渊的打击极深。

    他想守护东西，最后都离他而去…

    “龙渊哥哥，对于这个办法，韵儿想试试可以吗？”唐韵向龙渊传音道，语气充满的祈求。

    “你闭嘴！一定还有其他办法，一定有的！”

    面对龙渊的突然爆发，唐韵心头一疼，从小到大龙渊哥哥承载了太多太多了，泪水从唐韵俏脸陡然滑落。

    “韵儿想为龙渊哥哥分担一点，龙渊哥哥原谅韵儿的自私，我期待龙渊哥哥成为神的那一刻，再见了龙渊哥哥…”

    说着小脚轻踏朝着那锻造着毁灭之剑,与婆娑印的帝焱冲去。那炙热的高温瞬间吞噬了唐韵的身体，在炙热的帝焱中。用她的血肉之躯释放着光和热。

    “不……”

    当龙渊看到唐韵投身帝焱中时，想要阻止已经来不及了！

    “啊啊啊啊！为什么？为什么！”

    他发出歇斯底里的咆哮，下一刻他升华了，心中积累的愤怒这一刻如同火山爆发般，喷涌而出。

    “龙渊哥哥，不要为韵儿难过，韵儿不想让你承载太多，我只想为你分担一些，这是我的选择，我义无反顾。跟你在一起的日子韵儿真的好幸福，好幸福……”

    帝焱中闪现出唐韵的轮廓，只不过昙花一现。便消失不见。

    帝焱渐渐熄灭。一把精美绝伦，释放着恐怖剑意的剑陡然成型。那耀眼的光芒，穿透了滔天的黑雾，发出属于这把剑的光芒。

    此刻所有人都注意到了龙渊的变化，那种感觉让所有人都为之一振。

    他负手而立缓缓的牵引着毁灭之剑。“韵儿今日你我一起携手诛敌！”

    抚摸着毁灭之剑锋利的剑身。这一刻在愤怒的冲击下，龙渊冲破那一层壁障，达到了盘古的高度。

    “撒旦今日你我不死不休！”

    刷！下一刻他动了，带着澎湃战意朝着撒旦挥剑斩去，救下了已经奄奄一息的麟炎。这是麟炎凭借全力为龙渊争取的时间。

    轰隆隆！

    撒旦的九层黑莲随着那一道惊天剑意的席卷，陡然化为齑粉。

    “有生之年能够看到这片天地诞生了神！死而无憾！”这是所有人的心声。对他们来说龙神将是他们的唯一希望。

    “好小子，不得不说你有了让我正视的资格，不过你以为这样就能奈何我了吗？”

    “那你就试试看！”

    诸天世界中撒旦的真身，一直隐藏于此，而龙渊在成神的瞬间便知晓了一切。

    他旋即撕裂虚空。遁入诸天世界。找寻着撒旦的下落。

    “等离子灵力塔日益枯竭，竟然是因为人类邪恶的滋生，导致等离子灵力塔正能量日益稀薄，反之负能量日益增长。”

    “小子厉害，刚刚晋级神位便知晓那么多奥秘，看来我那好徒弟教你的东西可真不少呢？”

    “少废话，你让我失去两个挚爱之人，这笔账今日必须清算。定让你陨落在此！”

    “哈哈，好狂的小子纵使你拥有一把超神器那又如何，当年我那徒儿倾尽手段都没有灭杀我。而是将我封印亿万年。你觉得你有这个可能吗？”

    面对撒旦的不屑一顾，龙渊眼眶中陡然凝现出一道寒芒。他双手快速结印旋即猛的催发出来。

    “紫金雷霆印！”

    狂霸的雷霆击打在撒旦身上，撒旦依旧云淡风轻，“小子给我挠痒痒呢！太弱了！”

    “主人听我说，撒旦拥有着极强的*，除非在力量在碾压与他。否则什么武技都无法伤到他丝毫。”

    嘭！

    没等龙渊一剑斩出，撒旦的攻击以迅雷不及掩耳的速度到达。直接将龙渊身体给洞穿出一个血洞。

    “不对，从一开始进入诸天世界来。我的实力便被无形中的的物质给压制了。”

    他抬头看了看仅存的等离子灵力塔，仿佛明白了什么，之前他顿悟的那条道，好像需要什么东西才能彻底激发出来。

    他能感受到那东西就在不远处。一方面他开始躲避撒旦的进攻，一方面找寻那件对他极其重要的东西。

    “在塔顶！”

    撒旦因为盘古之前在他身上种下禁制的缘故，导致他耗尽数亿年找不到星晶。

    咻！龙渊化为一道流光朝着等离子灵力塔顶飞去。撒旦试图阻止他发现盘古对他的束缚之力依旧存在。

    “穿梭艇启动，将那小子给我拦下来！”

    咻咻！

    两道毁灭光线陡然从穿梭艇射出，龙渊早有准备将手中的毁灭之剑猛的抛出，尽数拦下毁灭光线。

    “越来越近了！”

    哗！

    龙渊感觉整个人的四肢百骸全部升华了，那是一种从未有过的感觉。

    紧接着他对战天四式的最后一式人剑合一，有了真正的领悟。剑就是我，我就是剑。

    这是属于我的道。剑道！

    一瞬间顿悟了那种能量，那块拳头大小的石头隐藏的能量，足以毁灭这个世界。

    “人剑合一！”

    龙渊低喝一声，一股惊天的剑意猛然席卷而起，而他纵身一跃与剑合二为一，化为一柄惊天巨剑撕裂苍穹，狠狠斩下。

    撒旦感受到那剑意带给他的死亡威胁，倾尽全力抵抗着，最后被风暴般的剑意绞杀，连同穿梭艇一起化为齑粉…

    “这个世界恢复和平了，我的血海深仇此刻也是该了解了。”

    魔域，魔族被九天之上突然降下的一道剑意，在顷刻间化为飞灰。

    而故事却没有远远结束。

    “等离子灵力塔的负能量源于邪恶与贪婪，众生此战以后，望能够止戈和睦相处。”

    九天之上陡然传来龙渊的声音，带着神圣的气息，号令着一切。

    “上穷碧落下黄泉。我都要将我的挚爱之人找回来！”

    “以吾之神源，净化等离子灵力塔！”

    龙渊燃烧神源，将已经日益枯竭的等离子灵力塔的正能量给牵引着，同时他化为一道流光，掠过天际将所有的魔灵气全部注入等离子灵力塔。

    未来的岁月中，神源将承担着净化这些负能量滋生的魔灵气，转变为苍生所用的灵力。

    龙神的名声传遍这个世界，经久不息。也许亿万年后龙神的名字无人知晓，龙神的名号将在历史的长河中闪现出他那曾经的辉煌！

    ……

    全书完

    ……(未完待续)

    ps：故事结束了，谢谢所有人的支持，谢谢，龙渊成神记今天完结啦！！(83中文网 .)

    