
    神山开始崩塌，等离子灵力塔所释放的灵力，不断衍生着负能量的滋长，间接导zhì了魔灵起的滋生。

    天魔神潭终极之地，人头涌动，大批的魔灵涌入原始青铜门，被星河永乐二帝生前布下的禁制，生生碾压化为血末。

    巨灵神负手而立，神色极其凝重，凭借他那神秘主人赐予的力量度过雷劫之后，人类组成的联盟，已经无法阻挡他侵略的步伐。

    而从诸天世界征战而归的各族强者，始终没有在双方近乎白热化的战斗中露面，纷纷涌进了水墨圣境之中，好像在坚守着什么。

    唐韵逐渐恢fù着生机，因为体质的特殊性加上圣之道祖大限将至，以至于圣之道祖将自己所有的灵力以醍醐灌顶般灌入她的体内，迫切的希望自己的徒弟可以继承自己的衣钵，唐韵也表xiàn出惊人的天赋。

    圣之道祖最终坐化了，唯一一个人世间的巅峰强者就只剩下不死之主一人，九龙老祖也随着九重天的种种，加上寻找突破契机不得当，最终抑郁而终。

    天地浩劫降临，所有人类巅峰强者全部陨落，有留下关于不死之主的神秘传说，没有人见过此人，相传此人是星河永乐二帝陨落之地，不死之墓的守墓人。

    “奇怪当年战天族败退之际明明全部藏身于青铜门后，按理说凭借战天族的至高无上的血脉天赋，不肯就此消声灭迹。难道说作为神域的残留一份子也无法对抗星河永乐二帝，神域到底是虚无缥缈的东西，还是确实存zài？”

    水墨圣境中有强者议论着。窃窃私语声连绵不绝，而作为灵族最强代表的麟炎随着灵族始祖的陨落，压力也如同山岳般向他袭来。

    “小子不是我打击你，凭借你现在的实力在人世间也算是顶尖强者，不过在那家伙眼中你就是一只蝼蚁，一根手指就能让你灰飞烟灭。”

    “阿火你太过分了，怎么说他都已经达到现在的高度。甚至连婆娑印都认可了，你有什么资格弹刻他！”

    龙渊眉头紧蹙沉默不语，静静听着木灵珠同火灵珠的谈话。

    体内的灵力猛的沸腾起来。手掌握拳好像在克制着什么，“战天血脉开始躁动了，有人侵入他们战天一族的圣地！”

    望着龙渊此时的巨变，火灵珠震惊道。

    “带我走。我要离开这。我需要更为残酷的历练，我要报仇！”

    在猛增的灵力下，潜藏在龙渊心中的血海深仇被引爆，整个人变得极其狰狞，四肢百骸中涌出的狂霸灵力，竟是在短时间内让他头上凝成三颗炎日，而那股灵力波动还在迅速增长。

    “血脉觉醒，快控zhì他。否则因为灵力狂霸的肆虐，他会爆体而亡。”

    火灵珠惊愕着。一时间这已经被毁miè之剑剑芒刺穿的空间，加上此刻龙渊的巨变变得摇摇欲坠，破碎只是时间问题。

    龙渊双眼猩红，他左右不了自己已经失控的身体，旋即猛的一跺脚带着毁miè之剑，化为一道流光朝着天魔神谭的终极之地而去。

    一路上毁miè之剑携带的惊天剑意，让周围的空气都发出爆鸣，虚空都为之一振。

    “木儿牵引他的精神之海，去除他血脉觉醒后狂躁意识，否则在这样下去他那战天血脉迟早会让他爆体而亡。”

    与此同时，不死之墓被巨灵神等人打开，那里是战天血脉的源头，此时正喷涌着炙热的血脉之力，那是一方血水，只见的那池水中站立着一个身披血色战甲，手握一把猩红斧头的战士。

    虽然战甲已经破烂不堪，不过依旧能够看出此人经历过多么惨烈的战斗。

    感受到不死之墓被人强行开启的刹那，隐藏在血水中诸多隐晦的符文纷纷化为血色，涌进那血甲人体内，不知道禁闭多少岁月的双目，陡然睁开。

    嘶哑而又沧桑的声音陡然从那血水中人嘴里传出“烦扰二帝安息着，杀无赦！”

    泊泊！

    血色的气泡陡然从血水池中冒起，整个血池随着血甲人的苏醒变得沸腾起来。

    巨灵神望着眼前让人头皮发麻的一幕，脸色极其狰狞，在场所有人神色凝重到了极点，有人惊愕道“竟然是不死之墓的守墓人，不死之主竟然甘心为星河永乐二帝守墓，这次可麻烦了”

    一时间随着那句话，骚乱动荡在人群中蔓延而来。

    “都闭嘴，即使此人是不死之墓守护人又如何，不死之主只是后人对的他抬举，本尊也不过如此，竟然凭借星河永乐二帝陨落的之地，残存的精血苟活到现在，不死之主你也不过如此！”

    巨灵神冷笑道，旋即双脚猛的一踏，体内的魔灵气如同风暴般席卷而出，大手陡然一挥，一道光印瞬间凝成，而后朝着不死之主猛的咋去。

    “啧啧。巨灵神也不敢托大啊，一开始就是杀招，竟然连魔神印都用上了了。”

    “侵犯二帝安息者，杀！无！赦！”

    不死之主一字一顿的缓缓道，只见的滔天的血色灵力化作一道宏光，陡然从那被鲜血浸泡猩红的战斧中闪现。

    “血灵决，杀戮降临！”

    一股惊天的斧意带着狂暴的血气，同那一方来自巨灵神的杀招硬撼在一起。

    咚！

    巨大的碰撞让二人不约而同倒退了数十步，才在巨大的冲击力下稳dìng住身体。

    “据说九龙老祖在九重天坐化了，水墨圣境的至强者圣之道祖也是，如今只剩下这传说中的不死之主，和这魔灵一脉的王者巨灵神了，两雄相争必有一死，到时候就是我们这些隐忍了无数岁月，只为终极之地开启的隐世者的天下了。”

    有人发出狂笑，不以为然，即使巨灵神幸存也无法同这么多隐世强者对峙，毕竟他懂得识时务者为俊杰这千古不变的道理。

    “战天血脉不容侵犯，侵犯二帝者，杀无赦！”

    不死之主只有着残存的意志，不过星河永乐二帝的精血滋养，让他的体内的战斗血脉空前爆发。因为他也是战天一族的至强血脉，与龙渊算起来算是他的先祖。

    战天一脉来自那神秘的神域，同星河永乐二帝一样，不过不同的是星河永乐二帝，虽说只差一步即可封神，不过因为某种天地桎梏久久无法突破。

    不死之主乃是战天一族的开创者，也同时作为盘古大神的直系后代，星河永乐二帝则是盘古的两个儿子。

    星河永乐二帝陨落之地，便被称作天魔神谭，骸骨藏身之地，便是终极之地。

    那次源自于混沌初期的战斗，被称为天魔劫，那是能人辈出的时代……

    “血皇衣，地狱火！”

    不死之主空洞的眸子紧盯着巨灵神，吐露出极其隐晦的咒语，旋即他化为一道血光注入血斧之中。

    嗡嗡。

    远处两具与天地齐肩的骸骨，释放着令人心悸的灵力威压，有实力不济者直接被威压轰成渣子。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢玄幻武帝的打赏，感谢那人那事的打赏，谢谢！！！！