
    虚空之上那遮天蔽日的滔天黑雾中，传来撒旦近乎暴走的咆哮，“该死这雷霆竟然能够侵蚀我的灵魂，法则之力铭刻进来，这小子居然有着如此骇人的手段，还好被灭杀了，否则一旦成长起来，比我那徒弟还要可怕……”

    狂霸的混沌雷霆在那滔天的黑雾中发出惊天的雷鸣声，原本遮天蔽日的黑雾竟变得稀薄起来，丝丝光线透过那缝隙照了进来。

    秦雨，唐韵望着从九天之上落下的龙渊身躯。变得极其疯狂，发出歇斯底里的哭声，化作两道流光将他的遗体接下，感受着龙渊身上还残存的余温，二女哭成了泪人。

    所有人都以为无法躲过这次浩劫时，每一个强者眼中都涌现出绝望之色，不过那中决然与之死战到底的坚毅，从每一个不同种族但同属于这片天地的生灵身上释放着。

    毁miè之剑再次陷入无主状态，不过有着剑灵的毁miè之剑，自主意识还是不断攻击着那滔天黑雾。

    短短的时间那遮天蔽日的黑雾愈发稀薄，最后只看见一道人影从黑雾中走出，不过那人身体让人看了头皮发麻，一半血肉之躯，一半晶莹的骸骨。

    婆娑印在龙渊失去缔结的瞬间，便陡然浮现而出，直接将乾坤袋撑破，变成一方巨大的石印，散发着原始混沌的神器威压，迫使的一些黑雾大面积溃散。

    毁miè之剑的惊天剑意则一顿横扫，径直令一半的涌动黑雾消失，不过这仍然没有给邪恶之神撒旦造成任何威胁。

    “十天后等本神将躯体融合后。便是这片星空化为尘埃之时，好好体会着剩余的乐趣吧。下一次见本座要让这世界沦为炼狱，当初我那好徒弟不惜与我为敌。封印我亿年，如今是时候了结了。”

    话毕，便卷着剩余的黑雾撕裂空间，盾身而去…

    “阿火难道说这次真的不可逆转吗，当初主人曾断言撒旦苏醒之时，会遭遇比主人还要强大的对手，最后被其斩杀。我有预感现在的主人没那么容易陨落，否则老主人何曾断言说呢？”

    毁miè之剑的惊天剑意撕破苍穹，让诸天世界与斗灵大陆这一层壁障彻底破碎。附注着虚空之上的魔灵气随着那一道缺口疯狂的四溢着，而来自等离子灵力塔残破塔身滋生的负能量，依旧源源不断催生着精纯魔灵气的行成。

    亚特兰蒂斯大陆瞬间便被吞噬，所有的大陆连同这片星河被黑暗彻底笼罩。

    轰隆隆！

    苍穹之上陡然行成一个超大的黑雾漩涡，称之为黑洞也不为过，那是四溢的魔灵气侵蚀的后果。

    这是毁miè之剑发出剧烈的颤抖，愈发浓郁的魔灵气让它刚刚重组不久，便因为其余三颗灵珠的能量耗尽而再次陷入破碎的边缘，随后无数个碎片从毁miè之剑中解体。

    五颗灵珠只有木灵珠。火灵珠经过亿万年时间之力沉淀，才逐步恢fù曾经消耗的灵源。

    这时被解体的毁miè之剑再次变成了战天剑的原型，盘古石陡然从剑身中凝现。

    仿佛一道垄断规则操控着一qiē，星河永乐二帝骸骨化散之处。也随着这一颗盘古石的出现，而被牵引解开了千世神秘下落之谜。

    绚烂的光芒，带着隐晦生涩的符文。在两颗盘古石之间呈现。散发出的古老而又幽远的波动，陡然凝成一道苍老的人影。

    “天下苍生为己任。我知道天地已经沦陷，天道被灭杀。但请记得只要你们团结一心，光明总会出现，眼前这个身殒的青年，就是你们的希望，打破至高天法，六道轮回。只需要一颗玲珑之心。”

    “话以至此，老夫这残存的灵力也将散尽，你们众生自己顿悟吧，是生活在黑暗，还是光明，取决在于你们……”

    这时秦雨猛的打了一个激灵，她好像明白了盘古传递信息中意思。旋即她变的极其镇定，眼角残留的泪水也被她一把抹去。

    她将还在痛哭流涕的唐韵拽了起来，自己抚摸着龙渊的额头，用她的衣衫为龙渊擦拭着嘴角的血迹。

    唐韵呆滞的望着秦雨的一举一动，好像从秦雨眼中看出什么疑虑，没等她开口问。

    秦雨便自己开口道“盘古大神说的话，我都理解了，只有我才能令龙渊哥哥复活，我的极寒意志，我的血脉玲珑都可以。”

    秦雨激动的说着，不过心细的唐韵还是发现她近乎完美说辞的漏洞。那一滴残存秦雨眼角的热泪，让唐韵心头一颤。

    “你要干什么？，难道说龙渊还有起死回生的希望吗？”

    唐韵震惊道，当她看到秦雨眼中浓浓的不舍之情时，仿佛从秦雨有些幸福的神色中，看到了对龙渊浓浓的爱。

    “唐韵妹妹一定要替我保密，这天下苍生只有龙渊能够拯救，而我为了龙渊哥哥去死，我也义无反顾！”

    说着她体内的的灵力喷涌而出，在她身旁能够感受到极其强烈的寒意，“以吾之血，换天地之平和，以吾之魂，斩破六道轮回！”

    无与伦比的冰蓝色的光芒从秦雨身上四射，整个世界一下子被冰蓝色强光照亮！

    而秦雨的身体也随着极速衰老着，那冰蓝色的光芒在她血脉玲珑的感召下，陡然凝成一颗蠕动着的心脏，随后朝着龙渊的遗体注入而去。

    扑通！扑通！

    在场人心都提到了嗓子眼，见证着打破常规的一幕，一但死去的人能够起死会生，那么他们则见证一个千古难寻的奇迹。

    这是爱的力量……

    而秦雨也因为耗尽了所有灵力修为，迅速衰老着变得奄奄一息。

    唐韵望着满脸皱纹苍老不堪的秦雨，泪水再次模糊她的双眼。

    秦雨有气无力的说道“答应我，我死之前不想让龙渊哥哥看到我现在的模样，唐韵妹妹拜托你了！”

    强忍着眼眶中涌动的泪水，唐韵哽咽道“嗯，秦雨姐我会的，现在你体内的灵力涣散，妹妹为你疗伤。”

    无论现在唐韵怎么做都于事无补，只能凭借体内的圣洁之灵力，温养着已经伤及本源的秦雨经脉。

    时间在这一刻变得极其重要。

    一天，两天，五天，七天过去了，而没有任何动静的龙渊身体，在第七天与第八天的时段，有了一丝微动。

    七天七夜守护在龙渊身旁的唐韵，注视着龙渊身上的微动，欣喜不已，然而一想到他心中所爱的两个女孩中一个，为了他只剩下了寥寥无几的几天寿命，眼眶中的热泪便忍不住夺眶而出。

    近乎空洞的黑色眸子，没有一丝情感流出，给人一种仰望的感动，龙渊睁开的禁闭的眼睛，当他看到唐韵的刹那，那种感觉瞬间被见到唐韵的喜悦给冲淡。

    本该欣喜的见面，但是注意到唐韵神色中那一丝深深的哀伤，龙渊就知道事情有些不对。自己明明已经陨落，怎么可能起死回生呢？

    看到龙渊苏醒过来，唐韵再也控zhì不住自己的情xù，眼泪止不住的流了出来。

    “龙渊哥哥你终于醒了，你快看看秦雨姐姐吧，她为了救你以自己血脉魂魄为代价，现在…现在…”

    “韵儿你快说，雨儿她怎么了！”

    作为龙渊唯一一个有着肌肤之亲的女孩，在他心里唐韵的位置与秦雨是等同着，是自己挚爱。

    “秦雨姐姐为了救你，耗尽了灵源，现在的她变的奄奄一息，她还说她现在的模样不愿让看到，想把最美的一面留给你，直到默默的看着你悄悄死去…”

    听到这里，龙渊如同发疯了一般，猛的站起身来，疯狂的寻找着秦雨。

    看着龙渊痛苦的模样，唐韵心中不由得一酸，强忍着眼角的泪道“龙渊哥哥，跟我来，我知道秦雨姐姐在哪。”

    说完手掌快速结印，一道被圣洁之光包裹的人影慢慢闪现了出来。隔着那层光幕，龙渊能感受到那人影逐渐消失的生机。

    “雨儿是你吗？我回来了。”

    龙渊已经泣不成声，自己心爱之人都保护不了还算什么男人。

    听到龙渊的呼唤，秦雨心中为之一振眼角的泪滴答滴答的掉落着。她不想让龙渊看到她现在的模样，只想让他们之间的美好一幕定格在最美的瞬间。

    她选择的不回答。

    “傻瓜无论你变成什么样，我都爱你，我对你有太多太多亏欠了，雨儿出来好不好”

    面对龙渊的哭泣声，秦雨心中涌出一丝不舍，但她又怕现在的苍老模样，变得极其自卑起来。

    龙渊一个疾步上前，撕裂那层光幕，将里面已经奄奄一息，头发全部鬓白的秦雨拥在怀中。

    “傻瓜无论你变成什么样，你都是我的女人。”

    龙渊轻轻抚摸着秦雨的秀发，哽咽道。

    而秦雨此刻已经处在死亡的边缘，没有力气挣扎，静静感受着龙渊胸膛的温暖，以及他胸膛强有力的心跳，

    能死在自己心爱之人怀中，对秦雨来说已经足够了。

    时间仿佛在此刻静止一般。

    纵使心中诸多不舍，任由龙渊的泪水击打着秦雨的脸庞，她还是静静在龙渊怀中死去了，死的那样安逸满足，甚至嘴角都微微翘起带着淡淡的微笑……

    ……(未完待续……)

    PS：欢迎大家多多支持，打赏谢谢！