
    两具与天地齐肩的硕大骸骨，散发着恐怖如斯的强大威压。仅仅片刻后这两具巨大的骸骨，便随着岁月的侵蚀之力的入侵，逐渐消失着他那令人心悸的波动。

    硕大的骨架也在一点点溃散着。而不死之主也愈发的疯狂。发出歇斯底里的咆哮“你们这些侵入者都该死，该死！二帝清静葬身之地岂能是你们能够打扰的。”

    血色的斧头发出夺舍人心魄的锋芒，星河永乐二帝骸骨的消散。对不死之主来说也是一种解脱，他可以重获自由。

    不过对于这样衷心与二帝的守墓者来说，他宁可千万年的继续守护着星河永乐二帝的骸骨，也不愿重获自由。

    因为他不属于这一世，他属于已经消失不见的古纪元…

    “星河永乐二帝终是消散与世界了，我龙苍天势必追随到底，等着我将这些苍蝇去除，便向二帝谢罪。”

    咻咻！

    滔天的血水陡然凝成一道水柱，猛的注入不死之主的身体中，一时间他身上的血腥味更盛，灵力也随之暴涨。

    巨灵神狞笑道，“为两个陨落数千万载的强者愚忠到这样，不得不说你还挺忠心的，你还不是我的对手，纵使催发体内残存的灵力，你也不过是徒有虚名罢了。今日便令你陷入真正的沉睡中，陨落吧不死之主！”

    “太苍魔印，吞噬苍穹！”

    巨灵神狂笑着，手掌闪电般结印。只见的终极之地上当突然凝出一个巨大漩涡，带着强劲的破坏力。朝着不死之主吞噬而去。

    “行无影。断念斧！”

    嘭！

    一股剧烈的灵力在不死之主手掌心陡然凝成，仿佛一颗耀眼的血色太阳。释放着妖异的光芒，整个人化作一把血色的斧头！

    带着斩天灭地的威猛，以迅雷不及掩耳之势，撕裂苍穹，震碎空间，狠狠斩下。

    轰隆隆！

    大地都为之颤抖，一朵对碰产生的蘑菇云陡然在虚空爆炸开来。那余威竟是将涌入终极之地的大批魔灵吞噬撕裂。

    一些实力稍微强的隐世者，在不死之墓附近都遭受到毁miè性打击。

    “该死，这家伙居然自爆了。这下我有些得不偿失了，主人救我！”

    巨灵神哀嚎一声，那血色斧头撕裂他小半个身子，一道黑光将巨灵神残存的躯体给保护下来。只见的虚空之上。一道虚影坐着九层的黑色莲花，以高高在上的姿态审视苍生。

    “废物，本神灵魂以全部恢fù，躯体却无法承受如此之强的力量，将你的身体奉献出来吧！”

    众人望着虚空之上那九转黑莲，瞬间明白了什么可怕的事情，“那是盘古大神倾尽全力拼杀的对手，混沌邪恶神。撒旦！”

    “什么怎么可能，那家伙不是被永久的封印了吗。难道说这魔灵气的真正源头就是他在一手操控！”

    “不好天地可能真的要被毁miè了，神域的后代已经消失在历史长河中了，到撒旦觉醒之时，便是世界毁miè之日！”

    所有隐世者都被虚空上硕大的九转黑莲给吓得半死，纷纷逃出不死之墓，远离这个地域，寻找着生的希望。

    “哈哈，无知的血脉低下种族，本神复苏之日，便是世界毁miè之日，好好体会着剩余的日子吧，尝尝死亡带给你们的恐惧，绝望……”

    黑雾涌动间巨灵神的身体被一点点的吞噬着，从黑雾之中不断发出杀猪般的惨叫声，而被巨灵神降服的十凶兽坐骑，也随着他的灰飞烟灭，发出凄厉的惨叫，最终饕餮也随着化为飞灰。

    “咦？不对，有一股惊人的灵力气息，朝着这片方位快速袭来，好熟悉的故人气息啊，五颗灵珠，毁miè之剑，婆娑印！”

    刚刚融合完巨灵神躯体的撒旦，在感受到那惊人相似气息后，脸色变得极其狰狞，“我的好徒儿居然还留了这么一手，不过我看你奈我何！”

    “天道出来吧，今日便当着盘古传承者的面，将你轰杀！”

    “撒旦休的猖狂，这是吾管辖的屏界，我曾经答应过盘古大神，在他陨落前的无数岁月抵御着魔灵气的侵蚀，没想到你还是冲破封印了，”

    这是从九天之上徐徐落下一位白袍男子，只见他负手而立，一身正然之气抵制着黑雾的侵蚀。

    “界王没想到你还活着，当初你们几个联手布下陷阱，导zhì我失去自由身受日月星辰法则束缚之苦，这笔账今日便从你身上开始讨要吧！”

    “这等惊世之战怎么能少了我修罗王，界王虽然你与我父辈交情颇深，也知道为了我好，不过作为人族一份子，我不能眼睁睁看着这圣洁的世界，被一些蛀虫所侵害！”

    “哈哈，有生之年能够与你携手杀敌，死而无憾！”

    界王与修罗王对视一眼，都能够从彼此眼中看到决然之色，无论如何作为做后的希望，他们必须为天下苍生做些什么，天道之力已经逐步溃散着。

    “烦人的蝼蚁，就凭你们也妄想同本座交手，你们未免太看轻本座了。杀死你们不费吹灰之力。就像捏死一只蚂蚁那样简单。”

    “既然你们执意寻死，本座今天心情大好便陪你们玩玩，小的们让他们体会一下死亡的乐趣。”

    “这废物的身体也太弱了，让他陪你玩玩的界王。嘿嘿好好体验着恐怖的滋味。”

    话毕。巨灵神的身体被注入一道黑色的光印，一股惊人的魔灵气疯狂的涌动着。

    “居然是魔灵傀儡，该死的！”

    界王谩骂道，不过下一刻始料未及的事情。一下子让整个人沉入的谷底，只见的那黑雾逐渐分散开来，形成了密密麻麻的无数黑点。黑点中快速凝成一道道长着猩红犄角的魔灵，足足有数百万之多。

    “你们好好伺候着他们两个！”

    那数百万魔灵发出惊天动地的狂笑声。“嘿嘿，兄弟们我们把这两个人撕成碎片！”

    狂笑声响彻天地，突然一道惊天的剑意降临，将数百万之多的魔灵顷刻间摧毁殆尽，化为飞灰…

    九天之上一位白发青年负手而立，黑色的眸子中涌动着澎湃的战意。那身影赫然就是消失人间三百年的龙渊。

    “这股波动同当年盘古大神身上的灵力如出一辙，不过这年轻人也太鲁莽了，单单凭借周天境的修为。就胆敢挑战最邪恶之神撒旦，修罗王苍生这下有希望了，纵使今日你我战死陨落，也要倾尽全力保存这唯一的希望。”

    这是唯一希望火种…

    “可恶的小鬼。绝对不能让你踏入神境。我要摧毁天道！”

    泊泊！

    黑雾不断涌动沸腾，天的尽头无人区被无上封魔碑，加上诸多大道法则锁链束缚的那一具枯骨，此刻竟是冲破层层束缚，踏破天道。

    “究极进化，星空风暴！”

    诸天世界随着撒旦的一声爆喝，神山破碎，除了等离子灵力塔只留下的残破的塔身。唯一不受影响而散发出璀璨星光的神秘物体，那是嵌入诸天地脉的飞碟。

    咔咔！黑雾中传来骨骼爆鸣声。千万道黑雾与璀璨星光疯狂涌进枯骨之中，天地间风暴骤起，黑暗遮住太阳，光明被黑暗取代。

    这也意味着天道被毁miè…

    神山破碎，天道破灭，等离子灵力塔，天地乾坤图。这些构成天地之本，此刻随着飞碟恐怖能量，顷刻间毁于一旦，除了等离子灵力塔还残存着摇摇欲坠的塔身外，其余这些盘古大神造就的天道法宝无一幸免。

    咕噜咕噜！

    黑雾涌动间那枯骨一点点生长着血肉，界王与修罗王脸色凝重，旋即不敢在做停留，双脚猛的一踏，体内的灵力如同骇浪般席卷而出，一道道灵力光印，武技纷纷牵引着黑雾，试图让滔天的黑雾溃散。

    “小子还愣着干什么，要是让他进化成为完全体，恐怕真的一点胜算都没有了！”

    界王爆喝道，全身发出炙热的灵力光芒，试图唤醒被黑暗吞噬的太阳，无尽的黑暗中三道白色的光芒，是那样耀眼。

    龙渊神色凝重，下一刻他动了，“毁miè之剑希望你陪一起战斗。拜托了！”

    龙渊眼中满是期盼之色，刚才那一剑是毁miè之剑的自主攻击，此刻毁miè之剑的桀骜不驯的态度，让龙渊很是头疼。

    嗡嗡！

    感受到毁miè之剑的共鸣，龙渊为之一振，“主人毁miè之剑你能够暂时操控，不过你付出的代价也相等的，以你现在的实力无法驾驭毁miè之剑也是正常的，这家伙的能量太过于狂霸。”

    “巨灵神给我将这些蝼蚁灭除了，那个有着混沌神器的小子，我要让你死无葬身之地！”

    黑雾中传来撒旦的暴怒，巨灵神作为傀儡，黑色眸子中涌动着滔天黑雾，手掌陡然一凝，一道漆黑的黑色长矛猛的射向界王。

    噗嗤。

    界王躲闪不及小半个身子被洞穿，鲜血从伤口喷涌而出，整个人的精神萎靡到了极点，紧接着一道黑色箭矢疾驶而过，以惊人的速度穿过他的天灵盖，界王当场身殒。

    “死了一个也太弱了，连我去去一具灵身都能灭杀，蝼蚁就是蝼蚁不自量力！”

    咻咻！

    数十道密集的箭矢疾驶而过，带着滔天的黑雾将修罗王击杀。

    龙渊呆呆望着眼前的一qiē，周天三重天强者竟然被灭杀的如此迅速，心中涌起了难以遏制的恐怖。

    “接下来就是你个小鬼了！去死吧！”

    操控巨灵神身体的撒旦戏谑道，就在他准备发起进攻之时，却受到了阻碍，大批的人族至强者在此时终于赶到，放下了种族之间的恩怨，共同抵御这一qiē黑暗与邪恶的源头。

    “毁miè之剑也好，战天剑也罢，随我一起斩杀魔灵！”

    “龙渊哥哥好久不见……”

    秦雨，唐韵望着九天之上的龙渊，心中涌起无比的怀念。

    嘭！

    一剑之威足以毁miè天地，惊人的剑意从毁miè之剑席卷而出，方圆千里万里内，风云涌动，这惊世骇俗的一剑，直接将巨灵神给轰成齑粉。

    噗嗤。

    巨大的反噬也让龙渊咳出一口精血，因为残缺的左臂，握住毁miè之剑的右手此刻仿佛折断一般。

    咻！

    所有人都没注意到一道极其细微的光线，掠过虚空之上划出一道完美的弧线后，猛的射进龙渊的身体。

    那是从诸天世界神秘飞碟中射出的毁miè光线。

    顷刻间一股毁miè之源在龙渊的四肢百骸肆虐开来，龙渊发出歇斯底里的惨叫，紧握住毁miè之剑的右手此刻竟然断裂了。

    殷红的鲜血染红他的身躯，“无耻，当年老主人就是因为这该死的光线最终陨落！”

    火灵珠谩骂道，龙渊的顽强超乎的撒旦的预料，即使身死也要重创你“哈哈紫金雷电符文，全靠你了……”

    一股惊人的雷霆波动陡然从他体内传来，三颗耀眼的炎日也同时飞出。

    “炎日雷暴！”

    三颗如同太阳般耀眼的雷霆，猛的砸向那一团遮天蔽日的恐怖黑雾。

    “不……龙渊哥哥！”

    二女感受着龙渊体内逐渐消失的生机，泪水模糊她们的双眼。

    “大仇未报，身先死，再见了韵儿，雨儿……”(未完待续……)

    PS：谢谢羊种大哥的打赏支持，应该明后天就完结了，谢谢所有人支持，晨雪谢啦