
    阳雪走出院外，将那名黑衣女子迎了进来，领着她来到了娘亲的房间。

    “一别多年不见，艳夫人当真是容貌不减当年，让玉姬好生羡慕”墨玉姬一进来，就见到了坐在镜旁梳状打扮的背影，她心中一凝，忙露出恭敬的神情赞扬道。

    “有什么好羡慕的，我不过一具病弱之身，脸白的跟蜡烛似的，也算得上美么”艳琉珠自嘲的笑了笑。

    “玉姬怎敢虚言相骗，如此多年过去了，艳夫人的容貌可是丝毫未变的，这要是让天下女子知道了，不知得多嫉妒”墨玉姬悄悄的打量起那镜中的面容，脸上露出惊讶之色。

    她的确是实话实说，这艳琉珠的面容看上去如同十七八岁的少女，绝色之姿不减当年，更是多了几分柔弱之美，一点也看不出是生了个女儿的人，心中更是感叹，世上怎么会有生得如此貌美之人。

    “阳雪你先出去吧！我有话要单独跟玉姬说”艳琉珠放下木梳，镜中的面孔微微笑道。

    “是娘亲，阳雪就在外面守候，若是娘亲身体不适，只需唤上一声，阳雪立即赶来”阳雪说这话时，目光在墨玉姬的身上看了一眼。

    “不必了，我身体不适，自会有玉姬帮忙，阿梅也该把早饭做好了，你过去跟她一起吃吧，不用等为娘了”艳琉珠语气温和。

    “嗯！”

    阳雪见娘亲如此说，有些意外，便知道其是信任墨玉姬的，心中最后一丝担忧也散去了，随即朝着门外走去。

    等到艳阳雪关门离去后，艳琉珠脸上的笑容顿时收敛起来，换上了一副冰冷如霜的神情。

    “可是帮内出了什么事，不然你是不可能来此找我的”

    墨玉姬半跪下来，慌张道“主子英明，玉姬此来”

    “梅姨，早饭做好了吗？”艳阳雪进入厨房，看着里面一道忙碌的身影问道。

    “就快好了，小姐在外面等着吧，这里烟尘重，小姐身子娇贵，还是少来为妙”梅姨温和道，她三十几许年纪，容貌普通，是个温柔知礼的妇人。

    “无妨，小雪来帮梅姨”阳雪挽起袖子走了过去，动作熟练利落的揉起面团。

    虽说梅姨是下人，可阳雪与娘亲都从未将其当成下人看待，更是有着亲人般的和睦。

    两人一起，很快就将一桌丰盛的早餐给做好了。

    总共是六个馒头，一锅米粥，几个鸡蛋煎饼。

    “娘亲说她要见客人，不吃早饭，我给娘亲留两个馒头”艳阳雪说道。

    “既然有客人来了，怎么不叫那客人过来吃下早饭？”梅姨问起。

    “是娘亲让小雪出来，她这是有意支开我的，不想让我听到屋内的谈话，我若是现在前去，怕是多有不妥”艳阳雪心思玲珑，对娘亲的心思也是知之甚深。

    梅姨点了点头，没有再说什么，她从八年前来到这里，照顾这对母女的生活起居，知道夫人身体一直不好，时常没有胃口，都是靠着喝药撑着，一天能吃两个馒头都算不错了。

    艳阳雪与梅姨坐在桌旁，一人手里拿着个馒头吃了起来。

    二人用过早饭后，就一起离开了小院，去外面地里采些新鲜的蔬菜水果。农家里的蔬菜都是自己种的，平时这些也都由梅姨一人打理，今天小雪不能呆在院中练武了，便一起跟着出来。

    她若是呆在院中，便能听到娘亲房内的声音。

    地里种了许多的豌豆苗，青绿一片，这些碗豆苗的嫩尖可用来煮汤亦或是小炒，味道鲜美，深受农家人的喜欢，常摘来吃。

    一直到接近中午时分，太阳已经升到天空中央，火热难挡。

    阳雪已是汗流夹背，对做农活有了深刻的认识。

    她站起身擦了擦额头的汗珠，恰在这时，她看到了不远处走来的一道熟悉身影，脸上立即绽放出高兴的笑容。

    “大牛哥！”她唤了一声，小跑了过去。

    “小雪”大牛憨厚的笑了笑，他手里提着一个鱼网，网中有不少的鱼虾蚌壳等物。

    “大牛哥，你今天去打鱼了，收获不少呢！”艳阳雪目光在大牛手中的网上停留了一会，嘻嘻笑道。

    “呵呵我特地给小雪拿了些鱼虾来”大牛挠了挠头，将手中的鱼网递了过去。

    “这怎么使得，无功不受碌，小雪什么忙也没帮，怎可白拿大牛哥的东西”艳阳雪不敢伸手去接。

    “小雪说这话就见外了，上个月我爹得了病，在镇上请了好几个大夫，花了不少积蓄，都没能医治好，最后是你娘出手治好的，我们一家人对你娘都十分感激，当时因为给爹治病花光了大半积蓄，实在没有多余的银钱相报，现在送来些鱼虾报答恩情，也是理所当然的事情，小雪放心拿着就是”说着，大牛就将手中的鱼网再次递了过来。

    “娘亲为大牛哥的爹治病，本就是举手之劳的事情，不求任何回报，大家都是乡里乡亲，互相帮助也是理所当然的事情，大牛哥还是将这些鱼虾拿回去吧”艳阳雪好言相劝，摇了摇头，不肯收下。

    “小雪要是不肯收下，我就一直站在这里不走”大牛犟着不走。

    阳雪知道大牛的脾气，这人忠厚老实，有恩必报，若是不收下这些鱼虾，对方多半是会一直站在这里的，思量了片刻，她便伸手接过了鱼网。

    “好吧！大牛哥真要如此坚持，小雪也只好收下了”

    这鱼网中的鱼虾蚌蟹加起来不下十斤，对于一个普通八岁小孩来说，却是显得重了些，但在艳阳雪手中，却仿佛轻若无物一般，单手轻轻拿在手中，手都没晃一下。

    大牛看得啧啧称奇，对小雪的武功很是羡慕。

    在大牛心中，小雪一家都是很神秘的，其娘亲是个医术不凡的奇女子，八年前来到村中，当时还怀着个大肚子，来村中买下了村内一个破旧小院，一直生活至今。

    村内人都对这一家人好奇与感激，只因为几年前村中来了强盗，抢夺了十几户人家的财粮，村内的壮汉没一个是那些强盗的对手，最后却是小雪的娘亲出面，一招就斩杀了强盗头领，震慑了其他强盗。

    往后的几年中，村内一直平安无事，再无强盗来过，在这方圆数百里内，已经然成了一片安地。