
    清晨，天蒙蒙亮。

    “喝哈”

    一阵稚嫩的娇喝声在牛家村内的一户农家小院中传出，让这个寂静的小村子有了生气。

    发出声音的是一名七八岁模样的小女孩，只见她头上扎着两条小辫子，长着一张精致的面孔，一双粉嫩的小手在空气中舞得虎虎生风，竟是有板有样的打着武功招式。

    因为年幼，她的动作看似无力，像是舞蹈般轻柔。

    一个鬼头鬼脑的男孩轻手轻脚的摸上了小院外的墙头上，他两只黑亮的眼睛中闪过狡黠之色，只见他正兴致勃勃的看着院中小女孩的动作，不时自己琢磨着比划几下，很是自得其乐。

    院中小女孩忽然停下了手中的动作，她目光朝着院墙上一处方向望去，小小眉头微微皱了皱，而后弯下身来，在地上捡起一颗指头般大小的碎石。

    她两指夹着此石，伸手一抬。

    “咻！”的一声。

    那块石子如箭般飞射了出去。

    “哎哟！”院墙外传来男孩的惨叫声，紧接着又是扑通一声，像是什么重物摔在地上的声音。

    男孩被小石子击中额头，鼓了一个大包，他正‘哎哟！’的叫唤个不停，声音传去好远。

    恰在这里，一道白影从院墙内飞了出来，姿势优美的落在了男孩的身旁。

    只听见她捂嘴轻笑，发出‘咯咯’的笑声，声音十分悦耳。

    “小雪，你又欺负我！”男孩捂着额头爬了起来，脸上显出气恼之色。

    “咯咯！二牛哥这可不能怪我，实在是你行为鬼崇，若不加以惩治，怕是还会再犯的”

    小孩娃名为艳阳雪，今天八岁，因为幼时体弱，容易生病，其娘亲却是一名身怀不凡武功的女子，从小便传授给她一些武功，如此练习了三年时间，她的身体一日好过一日，更是成就了一身不弱的武艺。

    “我要是有你一半的武功，也就不用每天偷偷摸摸的跑来了，小雪你就行行好，传我一两招厉害的招式，让我教训教训隔壁村里的狗娃，每天去学堂看到他那嚣张的模样，就忍不住想奏他一顿”二牛恳求起来，他经常被隔壁村的狗娃欺负，一直想找个机会报仇，而这机会就是学习武功。

    “不是小雪不愿，实在是小雪所学的武功全是适合女子的，偏向阴柔，二牛哥身为男儿身，又能学到几分火候，我娘说了，小雪这武功要是男人学了去，不但不能练成绝顶武功，反而会有大害处的，小雪可不想二牛哥变成那般模样”艳阳雪露出为难的模样。

    二牛脸色一下涨得通红，他哪里懂得什么武功阴柔不阴柔的，他只是一心想要习得一身武艺，好在村中杨眉吐气，犹豫了一会，便打消了跟小雪学武的念头。

    “那算了，我不跟你学武了，对了，一会我哥可能会来找你”

    二牛捂着受伤的额头，对着小雪眨了眨眼。

    艳阳雪听到大牛哥要来，心里面很是开心，她在村中同龄人眼中是个另类，朋友不多，而大牛与二牛就是她最要好的朋友。

    二牛的大哥叫大牛，今天十四岁，两人虽是亲兄弟，性格却是差异极大，大牛忠厚老实，行为做事都十分稳重，二牛却是奸猾机灵，常常惹祸，不是一个省心的主。

    “小妹妹，我见你刚才用的轻功，可是传说中的‘缈烟步’”

    忽然一道细腻的女声从旁边不远处传来。

    艳阳雪闻声看去，面容微微一动，只见出声者是一名年上去二十五六的黑衣美妇，其正淡笑着看向自己。

    这美妇发间简单的插着一根银钗，双眼明亮有神，身上无时无刻不露出一股温婉妩媚之态，让人有恍惚目眩的奇异感觉。

    艳阳雪心中暗暗警惕，悄然运转内力，将这股异样清除了干净，这女子一眼就道出了自己所学轻功的名字，多半是有武功在身的江湖人士，她不敢轻yì做出回答，正在思量对策。

    这个女人长得虽美，可其身上却是流露出一股寒意，虽未真正显露出来，可还是被她查觉到了，心中微凛，这种感觉她只在娘亲的身上见到过，据娘亲说这是杀的人多了，身上自然而然的诞生出来的，眼力不高者，极难查觉得到。

    二牛更是看得眼睛都直了，目光呆滞，嘴角不自觉的张开，流出一丝水线。

    黑衣美妇像是没有注意到二牛的神情一般，目光一直在艳阳雪身上打着转，她心中暗暗称赞‘此女年纪不太，却已经修练出来不凡武功，天资之高，绝不在帮内一些弟子之下，是千里挑一的人才，将来成就不可限量’

    “你是艳夫人的女儿吧！果真如同一个模子里刻出来的，简直一模一样，都生得这般好看，将来长大了，定是有不下于你娘的美貌”黑衣美妇先是夸赞了几声。

    “你认识我娘！”艳阳雪眉头一动，听这黑衣女子的口气，似乎与娘亲相熟的样子，她不由得放松了几分警惕。

    “没错，我与你娘算是旧识，此次前来，也是有要事找她的，对了，你娘可在屋中”黑衣美妇点了点头，而后问道。

    “我娘正在家中，只是她身子一向不好，不方便见客，若是漂亮阿姨的事不是十分重要的话，还是请回去吧！”艳阳雪捥转的拒绝道，想起娘亲病弱的身体，她便不忍心让娘亲担心。

    艳阳雪自幼就十分懂事，更因为娘亲一直卧病在床，家里大大小小的事情，都是她与梅姨在打理。

    梅姨是个**，因为感激娘亲的救命之恩，才甘心留下来做一名下人，以报恩情。

    听到这样的回答，黑衣妇人有些意外，却并没有任何气恼之色。

    “你还真是体贴入微，艳夫人有你这样的女儿，当真的三生之幸，不过我带来的消息对你娘亲来说却是极为重要，你娘若是知道，定会与我相见的，还请小姐通融一二”

    艳阳雪见到黑衣女子如此坚持，心中犹豫了一会，最后终于点了点头“如果你说的事情真的极为重要，我也只能让你与娘亲见上一见了，你且先报上名来，在此稍等片刻，我这就进去跟娘亲说上一声”

    “我名墨玉姬，那便有劳小姐了”黑衣美妇露齿一笑道。

    艳阳雪点了点头，又侧过头去对二牛哥道“二牛哥，你要不要跟小雪一道进屋，吃个早饭再回去？”

    “不必了”二牛快速摇了摇头，又傻傻的看了墨玉姬一眼，小脸一红的快速跑掉了

    阳雪看到二牛哥如此反应，觉得奇怪，却没多想，足下轻轻一点，身体如灵雀般从院墙上翻跃而过

    “吱呀！”

    门被轻轻推开。

    “娘亲，你身体可好”宁小美轻声唤道，脚步无声的朝着床边走了过去。

    “我身体没有大碍，你来我这里，可有什么话要对我说”艳琉珠坐在床上，手中拿着一本药书，正细细品读着，一见到女儿进来，略显苍白的脸上浮现出了一丝笑容。

    “娘亲昨夜又失眠了，这般早就起来看书，不要累着自己才好”艳阳雪看了看娘亲手中的医书，叹了一息，自她记事起，娘亲就时常有失眼的症状，再加上身体不好，精神更是一日不如一日，让她心中甚是担扰。

    “我没事，你不必为为娘担心，这般多年，我也都这样过来了”艳琉珠轻笑起来，有女如此，她心中甚是欣慰。

    “外来来了一个名叫墨玉姬的黑衣女子，说是找娘亲有要事相谈，不知娘亲可识得此人，要是不识，我这就出去请她离去”艳阳雪眼睛眨了眨说道。

    “墨玉姬！”艳琉珠方一听此名讳，不自觉深皱起了眉头，似乎有些意外的样子。

    艳阳雪注意着娘亲的一举一动，见此情景，更加确定娘亲多半与那女子相熟。

    “这人我认识，你去迎她过来吧，切莫怠慢了客人”艳琉珠思索了片刻，便如此嘱咐道。

    艳阳雪点头应是，缓步离开了房间

    （新书开张了！走过路过不要错过，将你们凶狠的推荐票砸给我吧，我不怕的同时也感谢那些一直默默支持漂羽的朋友）

    qidian.

    qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！