
    中午，阳雪带着一网鱼虾，与梅姨向家里走去，刚到门口时，就见到墨玉姬从内走出的身影。

    只见其一脸笑容，似乎来此的目的已经达到了。

    见到艳阳雪回来，墨玉姬脸上挂起笑容“此间事了，玉姬也要归去了，在此向艳小姐别过”她盈盈施礼。

    阳雪也忙回了一礼，她心中疑惑，这墨玉姬从见她自己起就一直客客气气的，实属怪异，按理说来，她不过是一个后生晚辈，如何会让对方如此客气，难不成是因为娘亲的缘故。

    心思玲珑的她一下就想到了此点，却不甚在意，就算真是因为娘亲，又与她何干，只要不是有歹心之人便好。

    梅姨则有些不自在了，她虽身在农家，眼力却还是有的，看得出墨玉姬定是大家闺秀出身，不然做不出这样的气质高雅，这等千金之人，万万不可得罪，也跟着小姐一起行了一礼。

    墨玉姬随后便离开了，身若蒲柳，却速度极快，不一会就消失在了几人的视线中，显露出极高的轻功

    已经是中午了。

    梅姨正在准备午饭，阳雪在一旁帮忙。

    有大牛哥送来的鱼虾，今天中午可以加餐了，这般多的鱼虾肯定是吃不完的，放久了又会死去发臭，实在不好处理。

    阳雪想了想，心中一动，也许可以在这些鱼上洒些盐，做成咸鱼干，她曾经见到邻居家的王婆婆这样弄过，心领神会下也自己动起手来。

    虾不多，一天就能吃完，倒是不必麻烦了。

    先要将鱼腹剖开，将其内的肝脏清除，因为鱼是活的，阳雪一直没能忍心下手，而且还是第一次杀鱼，心中难免有些害怕。

    毕竟只是一个八岁的小女孩，心中害怕也是正常的。

    “啊呀！”

    鱼在案板上动，让她把刀砍偏了，砍在了一根手背上，还好她本就没用多大力，这道伤口并不深，但鲜血已经流了出来，顺流而下，指尖和手颈都被鲜红的血液浸染。

    阳雪连忙在身上几个穴位上点了下，令手背上的疼痛瞬间减少了许多，她没注意到，有血染在了手上戴着的红绳上，这红绳上吊着个小巧的鼎炉，鲜血被这个鼎炉吸了进去

    “哎呀！我的小姐，你快让梅姨看看，怎么流了这么多血，你先等一下，梅姨去夫人那里拿些药来”

    梅姨慌了神，安抚好阳雪后就急冲冲的跑了出去。

    阳雪已经点穴止了血，小脸上仍露出害怕的神色，她从小到大就从来没有流过这么多血，小脸因为害怕而变得苍白，没有一丝血色。

    在她没注意到的时候，手腕红绳上的小鼎炉忽然光芒一闪而逝。

    阳雪忽觉头晕，浑身乏力，她心中害怕，张口想要喊些什么，就猛然眼前一黑的昏迷了过去

    也不知过了有多久，阳雪在一阵阵呼唤声中醒来，她醒来后第一眼看到的是娘亲那满是关心的绝美面容。

    “娘！”

    她轻声唤道，因为还有些乏力，这声音也显得绵软无力，让人心生怜意。

    “小雪，你可好一点了？”艳琉珠关怀的问道。

    “女儿好多了，谢谢娘亲关心”阳雪脸上露出甜甜的笑容，略显苍白的脸色也掩示不了她那美丽的面容，紧接着她又道“不过，女儿却觉得纳闷，当时女儿已经点穴止血，可为何还会昏迷过去，莫不是，女儿学的点穴手法不熟，点错了穴位”她将心中的疑问说了出来。

    “不！你的点穴手法没错，穴位更没有找错，而是”艳琉珠说到这里，便是一副欲言又止的神情，想要对女儿说出实情，又怕一说出来，女儿会接受不了，心中十分为难。

    身为女儿，阳雪对娘亲的心思明白得很，面对这样表xiàn的娘亲，她心中更加好奇，到底是什么样的事情，让娘亲这样为难，想说又不说出口，难不成，自己身体出了什么事不成。

    “还请娘亲实言相告，不论是好是坏，女儿也不怕的”阳雪咬了咬牙，虽然还小，但却十分懂事，说不害怕也是不想让娘亲担心，其实心中还是怕的。

    “噗！说什么呢，这对小雪你来说，应该不算是坏消息”艳流珠听到女儿这样说，先是笑出声来，心中的犹豫终于松动了，准备将实情全部说出。

    阳雪看到母亲这样，心情一下放松，双眼有神的盯着母亲看，那意思再明白不过了。

    “小雪可相信这世上有仙人？”艳琉珠目光一转，没有直接说女儿的身体情况如何，反而说出这样一段完全不相关的话来。

    阳雪一愣，没想到等来的居然是这样一段话，一时间没有反应过来“小雪自然不信的，这世上怎么会有仙人存zài，以前听娘说过仙人的故事，可自从小雪懂事起，除了见到的武功奇妙外，仙人之事，可是从来没有亲眼见过的，所谓眼见为实耳听为虚，二牛哥一家也说仙人是假的，是娘编出来哄小雪睡觉的故事罢了”

    艳阳雪自小便较为懂事，也许是因为家庭如此的缘故，由于没有父爱，母亲又病重，许多事情都要自已处理，时间长了，便早早的就懂了许多事情，又很早就明白仙人一说是故事中的趣闻，当不得真。

    “可若为娘说，仙人之事，是真有其事，小雪可相信”艳琉珠眼睛一瞬不瞬的盯着女儿道。

    阳雪本想笑，可见到母亲那认真之极的表情后，就笑不出来了，知道这是娘很认真的在问自己“娘亲若是想要小雪相信，小雪自然就信的”为了顺娘亲的意，她只好如此回答。

    “不是为娘逼着要让你信，而是真有其事，虽然为娘也没见过仙人，可这仙人能做的事，也不代表只有仙人才能做到”艳琉珠忽然说出这样一段模棱两可的话来。

    阳雪当即听得怔了，不明白娘为什么说得这样信誓旦旦，好像真有其事一般。

    “小雪不明白”

    “嘘！”

    艳琉珠做出手势，示意阳雪不要说话，只见她拿起桌上的一个杯子，在其中倒入了一些水，阳雪静静的看着娘亲，以为娘亲是要倒水给自己喝。

    “娘亲不用麻烦，小雪自己来就成了”阳雪刚要伸手去接过娘亲手中的杯子，却见娘亲后退了一小步。

    “这水不是给你喝的，你且看好”艳琉珠微微一笑，如同十八岁少女般的娇嫩面容美不胜收。