
    林家，轩国最大的修仙家族之一，已经传承千年，底蕴深厚，实力堪比一些大宗。

    “姐姐，快来追我啊！哈哈”

    林府内，一大一小两道身影相互追逐着，玩得十分开心。

    只见大的有九岁左右的样子，年纪不大，却已经显露出不俗的容貌，是个美人胚子，小的年上去五六岁的样子，一脸天真无邪的笑容，很是可爱。

    这两女都是林家家族的女儿。

    “你别跑太快，小心脚下”林姬月在后方喊道，一脸宠溺的模样。

    “才不要，姐姐追不上我，追不上”

    林碧儿朝身后吐了吐舌头，很是得意，却没有留意脚下，忽的一脚踩空，摔倒在地。

    “哇！”林碧儿吃痛，大声哭了起来。

    “碧儿！”林姬月着急起来，不再隐藏，施展御风术，身体一跃，就飞出了五丈左右距离，来到了妹妹的身旁，将她扶起。

    “你没事吧！不是让你别跑太快么，你看吧，受伤了不是”林姬月又是关心又是训责的道。

    林碧儿在姐姐扶起自己的时候就已经不哭了，眼中缀着泪，一脸向往的看着姐姐。

    “姐姐！姐姐！为什么碧儿不可以修习法术，碧儿也想像姐姐那样，在天上飞”林碧儿嘟起小嘴。

    林姬月手中的动作一顿，有些迟疑，想了想才说道。

    “你还小，是学不了的，等再过几年，父亲就会传你法术了，乖！来让姐姐帮你把眼泪擦干净，你看，都哭成小花猫了”

    “嗯！那碧儿长大了，也要向姐姐一样”林碧儿很开心，与姐姐手拉手，朝着远处走去。

    林姬月看了看身旁开心模样的妹妹，心中苦涩，她不敢告sù妹妹真相，因为妹妹根本就没有灵根，注定无缘修仙的，一生都只能做个凡人，等到再大一些，就要被送到凡俗中去生活

    夜晚，一个小小**的身影在床上翻来覆去，双眼紧闭，十分痛苦的模样。

    在床边，一对夫妇正焦急的看着，只见女儿像是极为热一样，身体通红，身上的衣服都已经被烧成灰烬，若不是这床是用上好的沉阴木制成，怕是也要被烧毁。

    “李长老，姬月怎么样了？”一旁的妇人问道，那男子也是望了过来。

    “哎！大小姐身具隐阳之体，一但修习火系功法，进步神速，但却每夜都要受到烈火焚身之苦，虽不会危及性命，却会痛苦不堪，我这里有一粒冰心丹，倒是可以缓解大小姐的痛苦，但只能起到一时之效，过了今晚，她还是会承受相应的痛苦”

    李长老说完，从药瓶中倒出一粒散发着冰寒灵气的丹药，将其喂进大小姐的口中，只见丹药刚一喂下，大小姐的脸色就好了许多，身上的赤红之色也渐渐消褪，身体也不再动弹，一副安然入眠的模样。

    见此，夫妇二人总算是松了一口气。

    “不知李长老可有彻底解决这种征状的方法”男子正是林家的家族，此刻终于开口，声音却是不带半点威严，反而十分温和有礼，让人心生好感。

    “请家主恕罪，老夫已是束手无策，隐龙之体本就是天底下一等一的灵体，岂是普通灵药可以解决的，只能用一些冰寒属性的丹药来缓解这种痛苦罢了，就算是那些大派中的医师过来，怕是也同样是束手无策”李长老说道。

    “难不成真的就没有办法了吗？”家主一脸失落，伸手抚摸着大女儿的发丝，这个女儿拥有不凡天资，身具传说中的隐阳之体，哪怕只是双灵根的资质，修行的速度却堪比天灵根的修士，将来成就无限，是他们林家的希望，同样也是他的掌上明珠，怎么忍心见到她如此痛苦。

    李长老沉思了半响，忽然开口说道“办法也不是没有，只不过要看家主忍不忍心了！”

    “是什么办法？”家主大喜，见到李长老一副犹豫的模样，又道“李长老但说无妨，不论什么条件，只要能让我爱女不再受苦，什么条件我都答应”

    “既然家主坚持，那李老就说了，实际上，解决大小姐痛苦的方法，并不难找，就在咱们林府之中，家主的二女林碧儿，其实身具传说中的隐月之体，是与大小姐的隐阳之体并列的灵体，只要让大小姐吃下二小姐的心脏，阴阳交合之下，就可以永远解决大小姐的痛苦”

    “并且，大小姐是水火双灵根，一但吞下了隐月之体的心脏，就可以具备一些隐月之体的能力，可以同时修习阴阳两种属性的功法，将来成就更大，甚至还有飞升上界的可能”李长老眼神炽热的道。

    “碧儿是隐月之体，这怎么可能？”家主夫人听到此言，立即大惊，竟然要用二女的心脏来救大女儿，哪怕那是个没有灵根的女儿，平时也不受她待见，但总归是自己身上掉下来的一块肉，终究有些于心不忍。

    “没错，就像隐阳之体要修习火系功法才能显露出来一般，隐月之体则是要与身具隐阳之体的人接触后才会被发现，大小姐与二小姐经常在一起，老夫偶尔遇到过一次，因此才能确定，若不是家主一心想治好大小姐的灼体之痛，老夫也不会道出此方法的”李老说道。

    家主沉默了起来，目光闪动着，也不知在想些什么

    “奶娘，你要带碧儿去哪，这里好黑哦，我不想走这里”林碧儿四周看了看，今天奶娘说要带她出去玩，可这一路都没见到几个人，而且越走越黑，头顶是乌黑的石壁，这里好恐怖。

    “碧儿乖，奶娘怎么会骗你，这里面有非常好玩的东西，比捉猫猫还要好玩，呆会大小姐也要来跟你一起玩呢”奶娘面有异色，似乎有些挣扎，可一想到家主与夫人的决定，她就不敢再多想，只能狠下心来，将二小姐骗到此处。

    林碧儿听到奶娘这样一说，就安静了下来，在家里除了姐姐之外，就只有奶娘对她最好，所以奶娘是绝对不会骗她的。

    想到姐姐会过来，她的心情好了很多，嘀咕着姐姐快些过来之类的话。

    大约走了一盏茶左右时间，林碧儿被带到了一间黑漆漆的房间，这里乌黑一片，只有几只冒着幽蓝火焰的烛灯在燃烧着。

    林碧儿打了个哆嗦，往后退了一小步，很害怕，忽然，她眼睛一亮，看到了前方的几道身影，其中一道身影吸引了她的目光。

    “姐姐！”她欢笑着跑了过去。

    “碧儿！”林姬月将妹妹抱住，两人欢声笑语的打闹起来。

    站在阴影中的夫妇二人对望了一眼，点了点头，似乎已经决定了什么。

    “姬月，可以开始了”家主一挥衣袖，就见一阵大风凭空出现，将林碧儿卷到一座石台上，又不知从哪里冒出来的铁链，将林碧儿的四肢绑住，固定在石台上。

    “父亲，为什么绑住碧儿，这一点都不好玩，放开碧儿，呜呜”

    林碧儿被吓到了，很是难过的哭了起来，见到父亲一副冷漠的神情，她心中一颤，从小父亲就不喜欢自己，便将求救的目光移向娘亲，发现娘亲根本不与她对视，直接撇过头去。

    最后，她只能看向姐姐，希望姐姐帮她解开。

    林姬月不敢去看妹妹那无助的眼神，有些哽咽道“父亲，我真的要这么做吗，碧儿是我妹妹啊！”

    “姬月，我知道你疼爱碧儿，可你要知道，她只是个凡人，没有灵根，纵有隐月之体，也没有修仙的机缘，百年之后就会化为黄土，可你不同，你身具灵根，又拥有隐阳之体这样的灵体，将来成就不可限量，更是我们林家的希望，难道，你还想再承受烈火焚身的痛苦吗？”家主的声音深深击在林姬月的心中。

    一想到每日每夜都要承受的烈火焚身之苦，林姬月宁愿去死。

    似乎想明白了，林姬月眼中含泪，慢慢朝着石台走去。

    “对不起，姐姐帮不了你，可碧儿会帮姐姐的对吗？”她的袖中滑下一把匕首，在黑暗中闪烁着寒芒。

    “姐姐！！”林碧儿见到伤心的模样，她也哪着难过起来。

    “碧儿，你闭上眼请，姐姐有惊喜要给你”林姬月笑了笑。

    “嗯！”

    林碧儿不疑有他，乖巧的点了点头，就将眼睛闭上。

    林姬月的手颤抖着，对准林碧儿的心脏处，忽然，她闭上眼睛，握着匕首的手狠狠刺了下去。

    一阵凄惨的叫声响起，一直持续了许久，才慢慢弱了下去。

    “对不起！对不起！”

    林姬月闭上眼睛，口中重复着这段话。

    林碧儿睁大了眼睛，口中的声音已经停止，已经停止了思考，只有映照在眼中的这副画面被深深埋藏在记忆中，随着生命一起逝去

    (今世债，来世偿)