
    在阳雪一脸期待的目光中，娘亲终于有所动作了，只见她右手捏出一个奇特的形状，口中念念有词，念着一种晦涩难明的词字，像是某种咒语般。

    阳雪眨巴着眼睛，心中暗道娘亲这是怎么了，不会是故意想逗小雪玩，所以装出这样神神叨叨的模样，虽然不好玩，可她还是要一脸期待的做做样子，不能让娘亲失望。

    可下一秒，她的目光被娘亲手中的杯子吸引了，满眼震惊，只见那杯中的水，竟然自行漂浮了起来，在空中变幻出几种形态，有鸟、有蛇、还有小鱼，这杯中之水变幻成的小动物都活灵活现，神韵十足，但终究是水做的，让人看了更觉得不可思议，以为入梦。

    “啵！”

    化成小鱼的水重新回到杯中。

    艳琉珠收回法术，看了看一脸惊呆模样的女儿，心中好笑，想到自己当初第一次见识法术时，似乎也是这般模样，不禁有些追忆。

    “回神了！”

    艳琉珠的手在女儿眼前晃了晃。

    “啊！”阳雪回过神来，惊奇的看着自己的娘亲，这眼神，像是第一次看娘亲一般，她似乎想到了什么，惊奇道“娘亲这到底是怎么回事，这难不成就是娘亲曾在故事中讲过的法术？”

    “没错，这就是法术，不过只是法术中最简单的一种，名为‘控水术’”艳琉珠点了点头，解释道。

    “这般说来，娘亲会法术，娘亲是仙女！”阳雪惊呆呆的看着身前的娘亲，这个从小就疼她爱她的娘亲，居然会是仙女，才八岁的她心中，天真的将娘当成了从天上下凡来的仙女。

    “娘不是仙女，娘刚才不是说了吗，这世上并不是只有仙人才会法术，还有一些人不是仙，却同样会一些仙人的本事，而这类人，被称为修仙者，而为娘便是一名修仙者，若与仙相比则差了十万八千里，根本不能相提并论的”

    艳琉珠摇了摇头道。

    “原来是这样，可小雪还是不明白，修仙者与仙人都会法术，就算真像娘说的那样有所差别，可又是什么差别呢？”阳雪觉得十分新奇有趣，连还在疼痛的左手都忘jì了，一心全放在娘亲讲的这些事情上，听得十分入神。

    想到刚才娘亲露的那一手，阳雪心中就像是猫抓一般十分难受，迫切想要询问，也想习得这般神奇法术，可知道急不来，娘若要说，自会跟自己说明的。

    “哈哈，这仙人是传说中的存zài，据说早已超脱三界外，不在五行中，已经是长生不老的存zài，为娘也从未见过仙人，因为离最近飞升上界的消息，也是万年前的事情了，是不是真，早已得不到考证”

    顿了顿，艳琉珠又接着道“而修仙者，则是一群修习了仙功妙法的凡人，与仙人不同的是，修仙者的寿命是有限的，虽然比凡人要长久一些，但一日不成仙，便都要面临寿元耗尽而坐化掉的，并且，修仙者也做不到仙人那般神通广大”

    “原来是这样”阳雪恍然，听到娘的解释，心中明白了许多，算是长了见识，又继续追问道“那娘亲可否教授小雪法术，小雪也想学那种飞天遁地的神通本事”

    “不急，接下来，娘自会跟小雪详细说来”艳琉珠身为修仙者，可以忍受常年枯燥乏味的修炼，将性子也磨得温缓，做事不急不燥。

    阳雪听到娘这样说，果然不敢再催促，她终究不过是个八岁的小女孩，就算心理比同龄女生要成熟一些，却还有些小儿般的急燥性子，

    “这法术也并不是人人都可以学的，凡人想要修仙，首先得要有灵根，而有灵根的凡人却是万人中才有一两个拥有灵根，而灵根也分好坏，其决定修炼的快与慢，其中最好的是天灵根，又名单灵根，其修练的速度最快，其次便是双灵根，修炼的速度同样不慢，再次者便是三灵根，这样的资质也算不错，再后者还有四灵根与五灵根，便是最庞杂的灵根，又唤做伪灵根，虽然可以修炼，但修炼的速度却是缓慢无比，几乎没有修成大道的可能”

    “而这些灵根又分作多个属性，分别是金木水火土五种，但也有例外，在五种最常见属性灵根外，还有罕见的变异灵根，分别是冰、风、雷等，这些变异灵根得天独厚，修习的法术威力往往要大于五行灵根者的”

    “有灵根者便可以吸怍天地间游离的灵力，化为体内的法力，长久以往下去，便可以起到改善体质，百病不生的地步，而修仙又分为九个大境界，这九个大境界分别是练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘，渡劫，每个大境界之间还有几个小境界，不过这是后话，现在跟你说了，也为时过早”

    艳琉珠详说道，但说得有些太多了，对于初闻修仙者的阳雪来说，这是短时间消化不完的知识，因为她此刻心中早就不平静了。

    过了一会，阳雪才渐渐理清娘亲所说的这些，心中反而更加不平静了。

    “这般说来，娘亲定是有灵根的了”

    “没错，娘的确有灵根”艳琉珠看了看女儿期待的目光，她又接着道“为娘是水木双灵根”

    宁小美听了精神一震，虽然不是特别清楚灵根的作用，但听娘亲所说，双灵根似乎是不错呢！

    “那么娘亲，小雪是否也有灵根，对了，这些事情，为什么娘亲以前从未提过，直到今天才告sù小雪？”她将心中从刚才就有的疑问说了出来。

    艳琉珠沉默了一会，又看了看自己的女儿，忽然叹息一声道“因为仙凡有别！当初在你出生之时，为娘就检测过你的身体，你只是一个没有灵根的凡人，与修仙无缘，更别提踏入仙途，原本为娘已经打算，在将你抚养长大能自力更生后，便离开的”

    “因为你终究只是个凡人，而为娘却是修仙之人，当有一天你白发苍苍时，而为娘仍旧会如此年轻，所以，即便有千般不舍，为娘也会离开的”