
    “娘亲！”

    艳阳雪急了，没想到最后竟是这种结果，原来自己竟是没有灵根的凡人，而娘亲则是修仙者，身份更是天与地的差别，迟早有一天会分别，不能永远生活在一起。

    想到这里，阳雪幼小的灵心中升起一股不甘，紧接着又是落寞，她想要与娘亲永远在一起，绝不分离，咬了咬唇，知道这不是她想要就行的，娘亲既然已经说出这话，必定是果断的。

    “呵呵！”

    艳琉珠抿嘴一笑，而后面容严sù起来“既然我不再隐藏，自然便是有了其它打算，这世上并非只有拥有灵根的凡人才能修行，还有一些天地灵兽同样可以修行，而这些天地灵兽，又被修仙者们称之为妖兽”

    阳雪听得一头雾水，倒不是没听懂，而是想不明白这与娘亲说的其它打算有什么关联。

    似乎看出了女儿的疑惑，艳琉珠又接着道“相传在上古之时，人族与妖兽共立于天地之间，相互之间常有争斗，那时的人族可不会什么法术，遇到妖兽便只有被吃的份，人族为了生存，不断磨砺自己，其中更有大毅力大智慧之辈，从妖兽的天赋神通领悟出适合人族修练的神通法术”

    “渐渐的，人族兴起，而妖兽在日渐变强的人族围剿下，数量日剧减少，直到现在，天地间的妖兽已经极为少见，相比起来，人族则是随处可见，大城林立，几乎占据了天地间任何一处角落”

    “小雪不明白，娘所说的这些段故事虽然离奇，但娘到底要跟小雪说什么，若是将来有一天娘亲要离小雪而去，说了这些又有何用，我们终归是要分别的”阳雪安静的坐在床上，这一刻，她仿佛成熟了许多，不想再听娘亲说下去，她宁愿什么都不知道，至少这样，还能与娘亲快快乐乐的相处接下来的一段时光。

    可是，知道后，这一qiē就变了，面对一个时刻都有可能离自己而去的娘亲，她不知该怎么面对。

    “傻孩子！你且听娘说完，这妖族虽然消失在了人族的视野，但在上古时期，曾有化形期的妖族与人族结缘，从而留下了一些妖族血统的人族，小雪，我们艳家儿女的血肉中，就流淌着妖族的血脉，我并未觉醒先祖的血脉，原本以为你也会跟我一样，因为在你出生之时，我就已经把你身体反复检查了几次，发现你并没觉醒先祖血脉后，就绝了你让修炼的心思，一直到现在，你知道吗，在刚才为娘为你检查身体的时候，你的体内竟觉醒了一丝先祖血脉，你可以修仙了”

    艳琉珠说到这里，激动了起来。

    艳阳雪则是呆愣当场，激动也不是，哭也不是，这一刻，心情大起大落，她承受了太多，思绪已经有些转不过弯来。

    “那么我”

    “好了，今天太晚了，你先休息吧，后面的事明天再说，既然你已经觉醒了先祖血脉，我们也要准备一下离开这里了，明天还有许多事要做睡吧，睡一觉就好了”

    艳琉珠的声音像是蕴含某种魔力，阳雪在听到这声音后，头脑变得昏昏沉沉，十分的困，打了个哈欠后就闭上眼睛，安然睡去了。

    “真不知道我的这个决定是好还是坏，罢了，既然不舍，那就这样吧！”

    艳琉珠为阳雪盖好被子，而后从衣袖中取出一个精致白玉瓶子，将其打开后，从其中倒出来一粒药丸，喂入阳雪的口中

    第二日，阳雪听到一阵嘹亮的鸡鸣声后，便从睡梦中幽幽转醒。

    她伸了伸懒腰，竟像往常一般穿衣起床，仿佛不记得昨晚发生了什么，连受过伤的手背也恢fù原样，竟一丝疤痕也没留下。

    “我怎么睡到现在才起床，唉呀！还要去给娘亲做早饭呢！”她急冲冲的跑出了房间。

    来到厨房，阳雪熟练的动起手来，先是滔米放进锅，又是点材烧火，一qiē都有涤不紊的进行着。

    “奇怪，梅姨怎么不在这里？”

    平常这个时候，梅姨早就起床过来做早饭了，而今天却是晚了这么多，太阳都出来了。

    忽然间，门外传来嘈杂的声音。

    “夫人你真的要离开，这这实在太匆忙了，还什么都没收拾，而且夫人你病重”

    梅姨正在苦苦劝说，拉着艳琉珠的手臂不放。

    “小梅，我知道这些年来你伺候我们母女两人尽心尽力，可天下无不散之筵席，你我缘分已尽，是时候分别了，此院是我买下的，现在我离开，它就是你的了，这是房契，你且收好，也算是我对你这些年来照顾我们母女两人的回报”艳琉珠将一张泛黄的房契塞到梅姨的手中。

    “这如何使得”

    梅姨吓了一跳，万万不敢收下这房契。

    “娘亲！”阳雪听到外面的吵闹声，从厨房里跑了出来，便见到了娘亲与梅姨之间发生的这样一幕，门外还有一辆马车。

    “小雪！快过来，为娘正要去找你”艳琉珠对着阳雪招了招手道。

    阳雪不疑有它，径直走到了娘亲的身旁。

    “夫人小姐，你们真的要离开？”梅姨万般不舍，因为她有种预感，夫人和小姐怕是再也不会回来了，是啊，夫人那样的人儿一看就知道不是这样的穷乡僻壤出生，有大家风范，说不定还是城里的名门闺秀，怎么可能永远居在这样的小乡村里。

    “没错！我与小雪都要离开，已经出来许多年了，也是时候回去了”艳琉珠温和一笑。

    “娘亲我们要离开这里，这未免太突然些？”阳雪有些意外，提前并不知道这些事情的，不是不知，而是昨晚上娘跟她说过的话，都忘jì了，一点也记不起来。

    “不必多问，等到路上，为娘自会为你一一解答”艳琉珠说着，又转过头来对梅姨道“时间也不早了，我们母女即刻就要起程，若是有缘，我们还便会相见，若无缘，你也不必多挂念了”

    说完，她便拉起女儿的走，朝着门外走去，只留下梅姨一个人孤零零的身影。

    “娘亲，小雪的衣服还没收拾，而且还没跟梅姨道别”

    阳雪想要挣扎，却感觉娘的手像铁似的，怎么挣扎也无功，心中闷闷，娘亲的武功真是了不得，这内力怕是已经入先天之境了吧！

    母女两人进入马车后，车夫立刻驾车前行，马车的速度不慢，很快就要跑出这个小村庄了。

    马车在经过大牛哥家门时，大牛与二牛都从屋内跑了出来，怔怔的看着远去的马车，在这马车入村时他们就注意到了，现在离开，想必阳雪也跟着走了吧，两人心中失落万分，后悔没有过去道别。

    马车内，艳琉珠忽然抬起手指在阳雪眉间轻轻一点，一抹不易察觉的微光没入其眉间，紧接着，阳雪顿觉脑清目明，一些记忆在脑海中浮现而出。

    “娘亲！这”她想起来了，昨晚娘亲跟自己说过的那些事情