
    正当艳阳雪准备放下手中的小册子时，一旁传来娘亲的声音。

    “你手中的这部功法名为《天香密录》是我们一族前辈们最早修习的功法，记载在其上的文字也全是妖文，你看不懂也是理所当然，这部功法可算是上古功法，能流传至今已是十分不易，其上已经只保留有炼气一到九层的功法，若你灵根优异，自然不须选择此功法了，不过你没有灵根，血脉又稀薄不堪，如果不想求大道，只想追求功法威力，选此功法便最合适了”

    “这《天香密录》中记载的法术，多半都是威力强大的，只是修炼此功法的速度过于缓慢了一些，并且每次突破，都要比一般功法困难许多的”

    艳琉珠详细的解释出来。

    阳雪听完娘亲的解释，思量一下后，就果断的放下了这部功法，将目光转向了那个卷轴，将其拿起来，缓缓打了开来。

    这卷轴上的文字并非妖族文字，而是人族古文，与现在的文字有许多区别，但勉强可以读懂一些。

    “拢烟功！”她喃喃念出。

    娘亲的声音再次传来“这《拢烟功》是我族万年前一位先辈根据《天香密录》并参照了一些人族功法创立出来的，保存至今还算完整，可一直修炼到筑基后期，此功法中记载的法术多以媚惑迷魂为主，伤敌威力一般，却可以拿捏敌人于股掌之间，掌控随心，这部功法的修炼速度也是极快，属于速成类的功法，不过你若决定修炼此功法的话，务必切记，不可急于求成，不然法力庞杂，修为将不进反退的”

    艳琉珠微微一笑，心中倒是想让女儿修炼这部功法的，因此才将其利弊全都说出，女儿的资质如何她心里清楚，说不定终身都要困在炼气期不得寸进，但若修习此功法，倒还有几分筑基的可能。

    阳雪看了看手中卷轴，没有什么表情，将其重新放回原位，目光转向了最后那块玉质物品。

    这次却是艳琉珠主动将玉简拿在手中，递了过去说道“这是玉简，是存储信息的一种简易法器，其中记载了一部分功法，需得用神识透入其中才可查看，你现在还未开始修炼，神识未成，是看不到其中内容的，让为娘助你一把”

    阳雪正疑问神识是什么的时候，娘亲就将那名叫玉简的东西抵在了她的眉心，紧接着，脑海之中就多了一些东西。

    惊讶过后，立即默默念涌脑中新出现的这些文字，才发现这真如娘亲所说的，是一部功法，这些文字也全是娘亲从小教她写的那种，都能认得。

    还没看完，娘亲的声音现次传了过来“这部功法名为《素女阴月诀》是千年以前，我族一位惊才绝艳的先辈自创出来的功法，其中记载的法术多数都威力强大，并且这部功法的修炼速度也是不慢，虽比不得《拢烟功》却要比一般的普通功法快上许多的了，这部功法也最为完整，可一直修炼到化神期”

    “只是修炼此功法，需得是元阴之身方可，而且一但修炼此功法，在金丹未成之前，是不得轻yì破去元阴之身的，否则，轻则法力倒退，重则数十年修行毁于一旦，需慎重考虑！”

    听完娘亲的解说，阳雪犹豫了，这三部功法都各有优劣，不过第一部功法她是想也没想就放弃了，第于第二部与第三部，则还在犹豫之中。

    ‘拢烟功’属于速成功法，可以更快的提升实力，奈何功法威力太小，阳雪性格算不上是那种争强好胜的，但也不想弱了谁，而‘素女阴月诀’

    “请问娘亲修习的哪部功法？”阳雪实在难下决定，嫣然一笑后，询问起娘亲来。

    “你倒是打得好主意，以为娘修习的就是最好的了”艳琉珠一下就猜出了女儿所想，抿嘴笑了笑。

    阳雪见自己的目的被娘亲道破，小脸一红。

    “不过却要让你失望了，为娘是有灵根之人，修习的乃道家正统功法《癸水真解》那是因为娘是有灵根的，而你不同，你觉醒的是先祖血脉，以血脉为基步入修行，自然也只能修习妖修之法”艳琉珠叹息一声。

    “这血脉修行与灵根修行有区别么，为何会区分得这般清楚”阳雪不懂，一样都是修仙功法，居然还有这等限制。

    “人族功法都是以灵根为基创立出来的，需得以灵根吸纳天地灵气，从而转换为自身法力，而你觉醒的先祖血脉，又无灵根，体内的一些经络与常人有所不同，自然不能修习人族功法，这三部功法都是适合你修炼的，你选一部吧”艳琉珠不厌其烦的解释道。

    艳阳雪听到娘亲都已经说得这般清楚，自然绝了其它心思，将目光重新放到面前的三部功法上面。

    考虑再三，她伸出手来，将那枚玉简拿在手中。

    “怎么，你是要选此功法”艳琉珠眉头一挑道。

    “是的娘亲，小雪思来想去，觉得这三部功法中，就这部《素女阴月诀》最合适”阳雪坦然道。

    “你就不再多考虑一下么？这《素女阴月诀》虽是不错，但论起进阶速度，是比不上《拢烟功》的，你资质本就普通，为娘自是希望你能走得更远，哪怕是将来修为不能再有进境，也可以找个男人结婚生子，享受天伦之乐，若修习了这《素女阴月诀》就不得不守住元阴之身，直到金丹期后才能解除此限制，你可要想好！”

    艳琉珠劝说道。

    “娘亲不用再劝了，女儿心意已决，刚才也粗略看了这几部功法，多少有些了解了，那‘拢烟功’虽是速成功法，但其中记载的保命手段着实太了弱些，而‘天香密录’又残破不堪，不宜修习，最后也只有这‘素女阴月诀’最适合了”

    “其中不但记载了多种威力强大的法术，在保命手段上也着实不弱的，进阶速度虽然比不上‘拢烟功’但比较那‘天香密录’又强了不少，更为难得的是它极为完整，女儿虽然资质普通，但自认还能吃得了苦，相信勤能补拙定可弥补天资上的不足，至于元阴之身，女儿现在便是，以后也不打算嫁人了，就一直陪在娘亲身边，这样不好么”

    艳阳雪嘻嘻笑了起来。