
    “傻孩子！世上能吃苦的修士何其之多，但却没见到有哪个四五灵根的修士可以成就大道的，若是在上古时期，天地灵气浓郁之时，四五灵根修士修习上古功法，实力强大，飞升上界的比比皆是，可在近万年内，天地灵气早已稀薄无比，四五灵根的修士大多止步于炼气期，能进入筑基的是少之又少，而更再进一步的，也只有三灵根以上的资质了，而你只是连灵根都没有的凡人，就算觉醒了先祖血脉，想必资质也与一般的四五灵根修士差不多的”

    艳琉珠眼帘垂下，自己女儿的性子她早是清楚，平时到是乖巧，而一但做了某些决定，又倔强得很。

    “女儿还是选择这部《素女阴月诀》娘亲不必再劝了”

    阳雪并没有被说动，仍旧执意做出了这样的选择，在她想来，既然要修仙，这功法的选择一定要好，若是修习的功法太差，打不过别人，那修仙又有何用，至于长生不死，她还真有这个想法，与其百年后化作枯骨一堆，何不求个长生不老，做个飞天遁地的仙人不好么。

    就算资质差了些又如何，总要努力试上一试，哪怕最后还是失败了，她也无怨无悔，若不尝试，才是真的后悔。

    在她年幼的心灵中已经有了求道之心，不会轻yì被他人左右。

    “好吧！为娘也不再劝了，这三部功法你都收下吧，虽然是不同的功法，但其中一些法术却是可以兼修的，遇到不明时也可以借鉴一二，为娘并未修习过这类妖修功法，能给你的指导有限，一qiē都需要你自行摸索，切记不可贪多，三部功法虽然都交到了你手里，但只可选其中一门修习，至于法术也是如此，好了，就先这样吧，等到今夜子时明月出来时，你便可以开始尝试修炼，趁现在先将功法要诀记一记，以免在修练时乱了阵脚”

    艳琉珠在最后还一忘叮嘱一番，说完后，就盘坐着闭目养神起来。

    阳雪心情激动，将两部功法放入怀中，只留下那枚记载着《素女阴月诀》的玉简，还没开始修炼，神识未显，是看不到这玉简中的内容的了，不过刚才娘亲已经将这部功法的第一层传到了她的脑海之中，此刻只需闭上眼来细细品悟即可

    夜晚。

    车夫将马车停在路边的一棵大树下，此时已经接近子时，车夫已经熟睡。

    夜晚风凉，有微弱的虫鸣声音在这林间响起。

    此时本该是万物休眠之是，但马车内却是传出了交谈的声音，紧接着从其内走出一大一小两道身影。

    阳雪本在熟睡，身体被一阵摇晃后醒来，揉了揉眼睛，脑袋昏昏沉沉，眼一眯，又差点睡了过去，娘亲的声音在耳边响起。

    “别睡了，此刻已是子时月圆之夜，你若想修习功法，此刻正是最佳，若是错过了，又要等明晚了”艳琉珠的精神却是很好，早就习惯了用修炼代替睡眠，一天的奔波劳累后，仍旧精神奕奕。

    “嗯！小雪不睡了，只是奇怪，为什么要在这么才修炼，白天不行么？”阳雪拍了拍小脸，强行打起精神，眼睛却还是一睁一闭，提不起神来。

    “你是第一次修行，又因功法缘故，所以才会让你在夜晚进行，等你步入了练期一层，便不必这样麻烦了，好了，时间紧迫，上为娘带你上山顶去吧”

    艳琉珠抱起阳雪，身体一跃便飞到了树顶之上，足下轻点后就跃出了十数丈之远，迅捷无比的朝着山顶处飞去。

    阳雪听到风在耳边呼呼作响，见到娘亲如此本事，早已睡意全无，眼珠子睁得老大，这等飞空本领，早就已经脱离了轻功的范围。

    她本身就学过轻功，还是江湖中大名鼎鼎的‘渺烟步’这门轻功原本是一个百年大教的镇教绝学，自那个大教被灭后，这门绝顶轻功也在江湖中失传，除了少数见多识广的江湖人还知道外，大多江湖后辈都没见过这门轻功绝学。

    据说此轻功修炼至大成，一经施展开来，身体如渺渺轻烟，使人摸不清看不明，端是奇妙。

    阳雪修炼这门轻功数年，已经小成，飞檐走壁这等事已经是轻yì可以做到，但却万万做不到像娘亲这般在数十丈高的树尖穿行，而且一跃就是十数丈这般远，她自己用轻功也只能一下跃出五六丈远罢了，更是飞不到这般迅捷的。

    说是山顶，其实不过是个高一些的小山坡而已，在这周围已经算是最高的地方了，原本找个更高的山峰会更好的，但这里多是这样的山坡，连像样一点的山都见到到几座，也只能将就一下了。

    艳琉珠来到山坡顶上，将怀中的阳雪放了下来，而后她就走到旁边，在四周布置起来，只见她从身上储物袋中取出十数张黄色的纸符，上面画着奇异的图案，也不知是做什么用的。

    阳雪没有多问，只是静静的看着娘亲所做的这一qiē，觉得新鲜与好奇。

    待将十几张符纸贴在四周组成一个奇特的图形后，艳琉珠盘坐下来道“现在你可以开始了，不用急，慢慢来”说罢，她便闭上眼睛，不再多说一言。

    阳雪点了点头，径直来到纸符包围的中央，学着娘亲那样盘坐下来，抬头看了看天上的明月，

    回想着脑海中《素女阴月诀》第一层的内容，将其中一些要诀牢牢记下，然后便尝试着修炼起来。

    首先要做的便是感应天地间的灵气，而后引气入体，达到突破修为的目的。

    这炼气一层入门最是容易，也可以说是最难，有的人一次就可以成功，而有的人要试上几次数十次，甚至一年半截才能入门，许多修士便是被难在了这第一关。

    阳雪不敢大意，小心的按照功法中记载的去做，尝试着感应周围的灵气。

    时间一分一秒的过去，这山坡上除了微风吹去外，便再无任何动静。

    阳雪渐渐急了起来，她一点灵气也没感应到，反而在中途多次睡着，结果便被娘亲用一股冰凉之气唤醒。