
    “好了，我已经在车内布置了隔音结界，我们的谈话不会被外人听见的，你现在有什么想问，就大胆的问吧，而这村子，我们是如何也不能再呆下去了”艳琉珠手中法诀一收的道。

    阳雪又听到了新奇的东西，这隔音结界竟然可以隔绝声音外传出去，声音是无形无质，如何能束得住，修仙之人却有这奇妙法术来困之，当真神奇。

    回过神来，看向娘亲的目光更加崇拜。

    “娘亲我们是否走得太匆忙了，小雪还没来得及跟梅姨大牛哥他们道别，而且，小雪的衣物还在家里，这一路上不知要走多远，没有换洗衣物，实在”

    “既然你不想与为娘分开，必定是要踏入修仙一途的，而修仙者与凡俗之事总要做个了结，若不快刀斩乱麻，难免不会在你心中留下留恋，修仙者定要斩断红尘，方可减少在修炼途中的遇到了阻碍，修仙本就是逆天而行，修大道，一路艰难险阻无数，其中最大的敌人便是心劫，若不斩去尘缘，心劫难过，何以能成大道”

    艳琉珠说得坦然，她自己便是一直奉行这样做的，连自己的女儿都可以舍弃，又有什么可以阻她的修行之路。

    “所以，娘亲在得知小雪没有灵根后，就想着等小雪能自力更生后便离开！”阳雪心中苦涩，难道在娘心中，修仙比亲情还要重要。

    艳琉珠看了阳雪一眼，眼中少几分柔情，多了几分淡漠，她没有解释什么，语气平淡无波道“为娘早就为你准备了一件法衣，不是什么稀罕物，但可避尘埃，污浊不沾身的，你以后就穿它吧！”

    阳雪目视娘亲从一个小巧锦袋中取出一件白色衣衫，又一次惊到，心道‘这个小锦袋也是宝物，竟可装下比自身还大的物品’

    轻轻的抚摸着这件衣衫，心中五味陈醋，今天发生的事情太多了，娘亲好似变得陌生了似的，仿佛第一次认识到她。

    抬眼偷偷看了一眼娘亲，发现娘亲神情清冷，更显得疏远了。

    马车内安静了下来，母女二人谁也没有再说话，就这样沉默着。

    艳琉珠如今模样，早就与前几日病秧秧模样完全不同，显得精神奕奕，面色红润，看来是真的病好了，此刻她正闭目养神，杏口微张，一丝若有若无，常人无法看到的白色气流从其口中吞进吞出。

    阳雪还是无法做到抛弃心中对梅姨与大牛等人的感情，但若真要让她做出选择，自然还是会选择娘亲这一边，而想要永远留在娘亲身边，必定是要做个修仙者的，不然，娘亲还是会离她而去。

    从小就没有父亲的阳雪，更是不想连娘亲也失去，修仙修仙，为了自己也好，为了娘亲也好，她已经做了出选择。

    深吸一口气，阳雪平静的道“请母亲教小雪神通法术，小雪要做修仙者！”

    艳琉珠睁开眼睛，脸上浮现出一抹笑意“你想好了？”

    “是的，女儿已经想好了，要永远和娘亲在一起”阳雪郑重说道。

    “好吧！不过为娘要先跟你讲明白，你虽然觉醒了先祖血脉，但流传至今天，你体内的先祖血脉已经极为稀薄，勉强可以踏入修仙之路，但能走多远，为娘也不好评说，而为娘身怀双灵根资质，虽比不得天灵根那样的绝世天才，但也不算太差，筑基自然是有几分可能，一但筑基，为娘的寿元将大增至两百年”

    “如若你不能在百年之内突破到筑基境界，便只能如同凡人一般寿命，与为娘也早晚有分离的一天，你可想好了？”艳琉珠再次问道，不是她不愿，而是事实如此，曾经见过一位族中前辈同样是以妖族血脉为基步入修仙，结果终身困在练气三层，再难寸进半步。

    从先祖一代流传至今天，已经不知过去多少万年，血脉稀薄是再正常不过的事情，到如今，更是只留下了她们这一脉，能觉醒血脉的后人更是一代不如一代，自然，有灵根者，便转修人族功法，无灵根又没有觉醒血脉的族人，则只能留在世俗中，做一个普通凡人，平凡的过一生。

    做为一个母亲，艳琉珠更原意让自己的女儿做个普通凡人，平凡的过一生，嫁个疼她爱她的人，这样也是好的，修仙界的残酷，她比任何人都清楚，更加不想让女儿也步入这浑水之中，但她还是尊重女儿的意愿，将真相一一说了出来。相比起来，那些大家族在后代出生后，一但发现后代没有灵根，立即就会送到凡人城镇去，这些孩子何其凄惨，一出生就被父母抛弃，纵有一生衣食无忧，却一生都不知道自己的身世，像艳琉珠这般将无灵根的女儿抚养到这般大，已经很是不易了，在其他修仙者眼中，这是很不能理解的。

    阳雪神态平静，明眸注视着娘亲“只要能与娘亲在一起，哪怕一时一刻也是好的，女儿不会后悔，还请娘亲赐法”

    说着，她身体一躬，拜了下去。

    “既然你心意已决，为娘也不好再多说什么，这里便是我们一族世代相传的功法，你自己挑选一下吧！”

    艳琉珠不再劝说，直接从身上的储物袋中取出几件古旧之物，第一件是一本小册子，很薄，仅有几张纸的样子，而且早已泛黄，边角还有残破的痕迹，也不知是存放了多少年的古物。

    第二件物品是一个卷轴，同样古旧，保存得却要比那小册子好上许多，第三件物品则又不相同，竟是一个巴掌大小的玉质物，其上光华流动，竟是一块上好的美玉雕琢而成。

    阳雪伸手便拿起了那本小册子，抚摸了一下，发现这根本不是纸，更像是某种兽皮一类的，将其拿在手中翻看了起来，只看了一眼，她便没有再看下去，因为这本小册子上记载的字竟是从未见过，如游龙走蛇，与其说是字，更不如说是一些奇异图纹，这让她怎么看。