
    “静气、凝神，切不可心怀急燥，慢慢来既可，若实在不行，也不必强求”

    娘亲温和的语气在耳边响起，可越是这样，阳雪心中越是不甘，忽然想到，娘亲说是夜晚让她在这山坡上修练，实际上是有原因的。

    记得《素女阴月诀》中有记载，初纳灵气之时，难入其门，便可引寒空月之精华入体，可达事半功倍之效。

    原本阳雪并没有将这段话放在心上，全部心思都放在了那些功法要诀上了，而忽略了这一点，现在回想起来，才恍然大悟，自己竟是走入了岐途。

    不过现在还有回转的余地。

    这引月华入体似乎要简单许多，有明确详细的方法，而不像那引气入体那般，还要闭目感应，可具体怎么感应，就一句凝神静气了事。

    阳雪抛掉脑中的杂念，头朝上微微抬起，杏口微张，对着天上的明月，沿着一种有序规律，缓缓吐气吸气起来。

    这一试还真有了几分效果。

    阳雪感觉到体内的血液像是在沸腾一般，流动得更快了，又随着时间的推移，一丝丝阴凉之气随着她的吞吐而纳入体内，这阴凉之气一入体便作水乳交融，很快在体内不见了踪影，怎么感应也感应不到。

    这阴凉之气也不知是有何作用，既不像内力，可以清晰感觉得到，更不可能是功法中所说的那种灵气湿润如雨，那便只有一种可能，这阴凉之气应该便是月之精华，功法中对此物的记载‘此乃妖兽从明月垂下的光华中摄取出来之物，可用来粹炼体内法力，粹炼肉身，长此以往还能达到逐渐开启灵智的妙用’

    阳雪想了想，自己体内便有妖族的血脉，可以吸收这月之精华便是水到渠成的事情，心中不再有所顾虑，专心的吐纳起来。

    两个时辰过后，发现体内仍是没有什么变化。

    “在试试可否感应灵气吧！”她喃喃道，闭上眼睛，凝神静气，心中不留一丝杂念。

    过了良久，阳雪再次睁开眼睛时，天色已经大亮，只见她眼中有失落之色“还是失败了，这感应灵气居然这般困难，看来我的资质还如娘亲所说的那般，是极差的那种了”

    “感应灵气自然不是那么简单的，为娘当年也是用了近半个月的时间才有所感应的，你能在一晚上时间就能掌握吸纳月华的本事，已经算是难得，明晚再继续吧！”艳琉珠见到女儿脸上的失落，立即出声宽慰道。

    听到娘亲这样说，阳雪心中果然好受了一些，对着娘亲淡淡一笑后，母女二人便朝着山坡下面而去。随后又过了两天时间，一到深夜子时，母女二人就会悄悄来到山坡或高山之上，来进行修炼。

    无意外的，这两天晚上阳雪仍旧是一无所获，除了在吐纳月华更加得心应手外，对灵气的感应还是一丝也无

    马车走的这条路也不知通向何处，几天下来，竟然一座城镇也未遇见，周围全是荒山野岭，偶尔还能听到周围山中传来的兽啸之声，十分骇人。

    车夫一直是尽忠职守，默默的赶着马车，一路上，几乎没有说过一句话。

    “吁！”

    马车突然停了下来，从外面传来一阵嘈杂的声音。

    “哈哈哈哈！在这荒山野地的，居然遇到这么上好的马车，看来我们的运气不错，弟兄们上，把这个马车上的人截了，男的杀掉，女的要是长是长得漂亮，就送上山，让弟兄们乐呵乐呵”

    这是一个粗野大汉的声音，语气中满是嚣张之意，艳阳雪闻言后有些紧张，刚想出去马车，便被娘亲拉住手腕，耳边传来温润的声音。

    “先别动，我们在此静观其变！”

    阳雪点了点头，既然娘亲都这般说了，便是有对策了，实在不行，也只有与这些山贼打上一场，以娘亲的修士手段，对付这些凡俗的山贼是轻而易举可心办到的，想到此，她便心中一定的坐回原处。

    此刻在马车外面，二十来名山贼将马车团团围住，他们手中拿着刀枪锤等武器，身上着穿简陋污脏，脸上更是不修边幅，全都一副凶神恶煞的模样。

    这伙山贼以一名中年男子为首，只见他满面笑容，眼中却是阴冷之色闪过，瞪了那车夫一眼，嗡声道“好胆，见到本大爷，居然还坐在马车上不下来，难不成还要大爷我亲自上来请不成？”

    车夫头戴斗笠，隐约可见从斗笠处垂落来的白发，只见他忽然咳嗽起来。

    “咳咳！在下只是一介身无分文的老头，还请各位大爷行个方便，让出条路，让在下离去”

    “呸！你是个什么东西，竟敢让我们大哥给你让路，真是不知死字怎么写，大哥刚才可是说了，男的杀掉，女的活捉，你这老头若是识趣的，就将身上值钱的玩意都交出来，要是不交，立马砍了你”

    说这话的是一名矮瘦猥琐的男子，只见他大跨一步，拿起手中的大刀，朝着那车夫走去。

    见到那矮瘦山贼离马车越来越近，车夫仍坐在原处，纹丝未动，被遮挡在斗笠下的面容看不清表情，不知是不是被吓得说不出话来了。

    周围的山贼露出怪笑的声音，为首的中年男子也用一种看好戏的眼神看向对面马车上的车夫，脑中已经幻想出那老头身首异处的一幕，嘴角不自觉的浮现出一丝笑意。

    “嘿嘿！死在我猴三的手中算你倒霉，记得下辈子投个好胎”

    矮瘦男子见到那老头还不肯交钱出来，当即怪笑数声，举刀便砍。

    刀声呼呼，铮亮如雪，眼见就要斩在车夫身上，一但真的斩下，必定血溅当场，就见这时，叮的一声响声。

    矮瘦男子只感觉手中震得酸麻，手中的刀也跟着脱手而出，掉在地上。

    “猴子小心！”

    中年男子一见不好，立即施展轻功跃起，几丈远的距离一下便接近，但终究还是慢了一线。

    只见车夫快若闪电的劈出一掌，其手如磐石，一击竟将那矮瘦男子的头颅击碎