
    山顶寒风习习，霜雾迷漫，此刻正是月上中天，一道小小的身影盘坐在山顶上，举头对着天上明月。

    这样的寒夜，就算是成年人也会觉得寒冷刺骨，忍受不了，阳雪只是一个八岁小孩，纵有内力护身，但其修习武功年月不长，内力也还浅，应付这山顶寒风仍有些不足。

    身体被冰得发抖，可阳雪仍旧勉力支撑着。

    眼见月华已经吐纳得差不多了，阳雪睁开眼睛，扭了扭微酸的脖子。

    “差不多了，这次一定要成功”

    她再次尝着感应灵气，此刻早已是身心疲惫，睡意绵绵袭来，但她仍旧坚持中，心中有一股执念，若不能踏入修行，便不能与娘亲永远在一起，为了这个目的，再苦再累也不怕了。

    心无杂念，凝神静气，这看似简单又有些困难的事情，在做了几个晚上后，已经渐渐熟练了起来，很快便进入了这样的层次。

    过了不知多久，阳雪忽然感觉身边有什么东西在流动，没睁开眼，却能感觉到在黑暗中有缕缕清气在身旁流转。

    这些清气时隐时现，肉眼难见，仅能凭借凝神静气后的那一丝感应查觉到，十分奇妙。

    “难道这就是娘亲所说的灵气，应该是了”

    她连忙运转‘素女阴月诀’中记载的引气入体的法门，这一引之下，立即便有淡淡的灵气被缓缓引了过来，随着她一呼一吸之间，没入体内。

    这灵气果然与月华不同，引入体内后，立即觉得浑身有种舒适的感觉，这引灵入体的修仙第一步，算是初步达到了，接下来只要慢慢的引导天地间的灵气入体炼化累积，当积累到一定程dù后，就是炼气一层的修为，那时，便才真的算是步入了修仙。

    想到这里，她更加不敢大意，小心又谨慎的将灵气吐纳入体，生怕动作大了，将这些好不容易感应到的灵气给冲散了。

    艳琉珠一直留心着女儿的状况，待见到朝女儿身体涌来的灵气时，心中激动起来。

    “居然这么快就完成了引灵入体，而且仅用了五个晚上的时间，这份悟性，倒是极为难得，其血脉的精纯程dù，也远在我的预料之上，如此甚好，这样的资质，比之四灵根还要强上不少的吧！”她心中惊叹，这个女儿总算没有让她失望。

    引灵入体不仅考验一个人的资质，还考验人的悟性与毅力，艳琉珠当年用了半个月的时间才完成引灵入体，那时的她年少无知，认为自己资质好，因此在感应灵气时，根本就没有真正做到凝神静气，尽管如此，也还是完成了这一步。

    而阳雪若是不借助月华之力，仅凭自己慢慢感应，就算毅力远胜旁人，没有数月甚至更长的时间，还真难完成这一步。

    吐纳灵气直到天亮，阳雪睁开眼睛时，竟一点也不觉得疲累，反而精神奕奕，比睡了一顿好觉还要精神百倍，心中感叹这修仙功法神奇，居然可以用修炼来代替睡眠。

    “看你脸上笑容，就知道你在这一晚上收获良多，此刻时候也不早了，我们下山去吧”艳琉珠走了过来，带着阳雪朝着山下而去。

    车夫早就已经在山下等候多时了，见到那对母女归来，也没有多问，做好自己的本分事，驾着马车继续赶路。

    马车内，阳雪盘坐下来，再次闭上眼睛，进入到了修炼状态，已经借助月华之力完成引灵入体，她便可以在大白天也进行修炼，不必夜夜守在明月之下吸收月华了。

    艳琉珠见到女儿如此忘我的修炼，莞尔一笑后便没有阻止，知道女儿饿了后，自然会停下来的

    明河城外有一条大河，名叫‘望波河’此河有无数支流，遍布‘青国’各地，为‘青国’境内第一大河，此处大河绕城而过，从远处望去，如同一座水上之城，景色十怡人。

    每天都有无数的船支从望波河的其它支流驶来，停靠在明河城周边的港口处，此城因为处于众之支流交汇之间，渐渐的聚集了一些商人来此地，又经过多年的经营，才成为了如今天的规模。

    “好大的城池！为何我们不入城去看看？”

    艳阳雪看着远处云雾笼罩中的巨城，这还是她第一次跟随娘亲来到外面，见识到这样的大城，心中微微激动起来，而身下的小船却是绕着城划行，眼见离城越来越远。

    “安静些，只不过是一座城池罢了，以后多的是机会去，不必急在一时”艳琉珠将阳雪拉回原位，动作很轻，却是让阳雪没有反抗的余地。

    阳雪果然安静了下来，只是一双明亮的眼睛仍旧时不时的朝那城池望去，眼中流露出向往之色。

    掌舵的船家是一位二十出头的年轻妇人，面容清秀，这般年轻又是女子，就学着男人出来行船载客，想来家境贫寒，其身上衣服虽然没打补丁，但明显是旧衣裳了，颜色有些泛白。

    此刻，只见这女船家轻轻笑了道“想必两位是第一次来这明河城的吧，不如让民妇带二位进城转转，这城中好玩的东西极多，两位小姐应该喜欢的”

    女船家说的是‘两位小姐’显然没有将阳雪母女二人当成母女，而是看成了一对出游的姐妹，这也难怪，艳琉珠生得一副二八少女的模样，皮肤又极其娇嫩，丝毫看不出是生过女儿的人，而阳雪已经有八岁，两人看起来还真不像是母女，又因为长得相像，常被人误认成是姐妹，这一路上已听到有不少路人这般议论过她们了。

    艳琉珠听后也没有多做解释什么，摇了摇头道“不必了，我们只想去河对岸，仅此而已”

    “姑娘不用担心，我不会多收你们钱的，只是带你们去城中逛一圈就出来，也花不了多长时间，明月城中依水而建，城内有许多水道，通行方便得很”女船家极为热情，脸上流露出真挚的笑容，令其清秀的面上多了几分魅力。

    “船家太客气了，只是此刻我们二人都早已疲惫不堪，想要尽kuài去到河对岸去，那里有我们的人，想必已经等候多时了，要不下次吧！我们还坐你的船”艳琉珠笑着婉拒道。

    女船家轻轻一笑，不再多说什么了