
    “这位姑娘有礼，在下薛仁心见过姑娘，不知在下可否有幸，请姑娘过来同船游河”

    来人一副彬彬有礼，身着白衣，面白无须，是名十八岁的青年男子，算不上多俊俏，却有一股从容不迫的气质表露出来，一看就不是普通出身的人家。

    艳琉珠看了看青年一眼，眉头微不可察的一皱，她一向眼界极高，对凡俗男子从不假以辞色，更何况早就生育过女儿，更是对这等风雅之事看得淡了。

    “公子请回吧！”

    说完这话，她便转过头去。

    青年张了张嘴，还想说些什么，女船家已经将船划开了原处，很快就划向了远处。

    “如此美人，可惜了”

    在青年身后还有一名男子，此人长得极为粗犷，明明是在笑，眼中却有寒光闪过。

    “唉！我们走吧”

    青年一拍折扇，神情略显失落。

    阳雪从刚才到现在一直没有说话，看到那男子看娘亲的眼神，她觉得十分不喜

    船停靠在河岸边，艳琉珠带着阳雪下了船。

    只见在岸边，已经有一群人等候多时了，为首的是名黑衣女子，阳雪定睛瞧去，惊讶了一下，这女子竟是曾来过牛家村的墨玉姬。

    墨玉姬同样看到了艳琉珠母女俩，只见她带着身后十余人走了过来，对着艳琉珠抱拳恭声道“玉姬恭迎艳夫人艳小姐归来！”

    “带路吧！”

    艳琉珠神情淡然道。

    “是！夫人小姐请随玉姬来”墨玉姬面泛笑意，扭动着纤姿，在前方带路，艳琉珠与阳雪紧跟其后，身后跟着十余名身着统一服饰的大河帮弟子，一群人浩浩荡荡的朝着山上而去。

    一路上，所见风景极为秀丽，大河帮掌控着明河城，所选的驻地自是最好的地段，每年都支有许多够年龄的孩子，从各地慕名而来，拜入大河帮内。

    大河帮原本只是明河城周边的一个名不见经转的小帮派，创派人名叫‘王大河’武功马马虎虎，整个门派不过数十人，比之那些动辙数千上万人的大帮派来说，实在差距太远，说不定哪天就被别的门派吞没。

    可不知从哪天起，这个小帮派竟然一跃成为了方圆一带的第一帮派，其帮主也在一夜间功力大进，成为先天境界的世顶高手，而昔日那些占据明河城的大帮大派的高层，都在一夜间失去了踪影，再也没有出现过。

    这些人的消失，更让人对大河帮又敬又怕，其它门派都没落，只有大河帮倔起，也怪不得有许多人会猜疑。

    客室中。

    “王某见过艳夫人，一别多年不见，夫人美貌依旧，王某却是白了头发，真是岁月催人老啊！与夫人相比，王某就如同凡间的尘埃，而夫人却是高高在上的仙子”王大河身着一身普通蓝衫，平凡的外貌，有些发福的身体，一点看不出是个大帮派的帮主，倒像个普通的和善老爷爷。

    “客套的话就不要说了，王大哥当年对琉珠有救命之恩，叫我一声妹妹即可”艳琉珠微微一笑，又接着道“记得当年离开之时我就说过，不到万不得已之时，你们不得来找我，而这次你让玉姬来找我，肯定是遇到了解决不了的大事，说出来吧，我自会斟酌处理”艳琉珠表情淡淡的看了王大河一眼，而后就移开了目光，端起桌上的茶缓缓饮了起来。

    虽说王大河是救过她一命，但该还的她都已经还了，早已是两不相欠，若不是还有用得着这王大河的地方，她也真心不想再牵扯进这凡俗事务之中的。

    “是是！！”王大河笑容更加亲切，但却不敢真的叫艳琉珠妹妹。

    阳雪在一旁看得奇怪，自己的娘亲性子温和可人，怎么这王帮主见了娘亲，像是见了什么可怕事物一般，真是奇怪。

    阳雪又如何会知道，她的娘亲当年一夜之间斩杀数个门派高层，血流成河，怨气冲天，‘血手魔女’的称呼从那晚之后传遍大江南北，只是这个‘血手魔女’也只出现过这一次，从那往后，就再也没有出现过。

    王大河是最终的受益者，自然早就猜到了那个‘血手魔女’就是面前这个看似温婉清冷的女子，当年他在林间救下怀有身孕的艳琉珠本是巧合，并没有想到对方会是如此恐怖的一名存zài。

    “就在去年，明河城东部出现了一个名叫‘白罗教’的帮派，原本我以为只是一个新建的小帮，势力有限，也没有在心上，可就有近几个月，那个帮派的动作越来越大，眼线更是侵入了明河城里里外外，我们的许多生意都被这个白罗教抢了去”

    “中间我他两帮也发生过几次大大小小的争斗，结果是半斤八两，谁也奈何不了谁！”

    王大河小心奕奕的说道。

    “是么，我当年助你突破到先天境，以你的实力在这青国境内已经算是少有敌手，那个什么白罗教，你也应付不来”艳琉珠眼中流露出一丝异色。

    阳雪的想法却又不同，先天境界在她这个连后天境都不到的人眼里，已经算是绝顶高手，只闻其名不见其人的存zài，今天却在这里见到活生生的一个，心中立即肃然起敬起来。

    “王某惭愧，辜负了艳夫人的一番栽培，实在是那白罗教的教主也是同样的先天境实力，王某已经与那教主斗过一场，虽然在外人看来是平手，但王某却是受了些暗伤，没有半年左右的时间，是绝对无法恢fù完全的，若是王某受伤的消息被那白罗教主知道，定然节外生枝，引来对方伺机打压我帮”

    “不得已之下，王某才命玉姬去请夫人出山，多有得罪之处，还请夫人原谅”王大河姿态放得极低，说完这话之后偷偷瞧了眼正面，见到艳夫人没有什么反应，他心中有些急了，手往袖里掏了掏，最后从袖中取出来一个长形漆盒。

    这漆盒仅有巴掌大小，不是很厚，看上去装不了什么东西。

    看了眼这漆盒，王大河心中颇多不舍，这可是损失了帮内数名高后，才得到的宝物，现在就要送出去，实在难以割舍，可这宝物留在他手中也是无用，想了想，还是觉得送出去也好，若是换来大河帮的昌盛，那也算是物有所值了。

    想到这里，他便不再有所迟疑。

    艳阳雪看见此幕，心中觉得好笑，这个什么大河帮主也太小气了些，想请娘亲帮忙，送个东西竟用这般小的盒子装来，想必里面也装不了什么好东西。

    不过，娘亲是修仙者，视钱财如粪土，若这帮主真送个什么金银首饰什么的，娘亲还真不一定看得上眼的