
    艳琉珠神态悠闲的接过漆盒，轻轻用手抚摸了一下后，便将其打了开来。

    “这是！”她神情微微动容，虽然很快就恢fù正常，却难掩眼中一闪而过的惊讶之色。

    坐在一旁的艳阳雪在盒子打开时，就立即有所感应，惊奇的朝那个盒子望了过去，还没看清楚盒中装的是什么，就见到娘亲就猛的将盒子盖住。

    ‘灵气’阳雪心中暗道，引灵入体之后，她对灵气的感应变得极为敏锐，哪里的灵气浓郁稀薄，她都能应该得到。

    这盒中装的到底是什么，竟然有灵气溢出，绝对不是普通凡物，阳雪心中暗暗想着，对这个大河帮主高看了几眼。

    “没想到你能找到这件东西，看来当年的承诺你还没有忘jì，这么多年来，你为我做的我都记得，念在这份情，我会再帮你一次，不过，这也是最后一次”

    艳琉珠手掌一翻，漆盒就在手中消失不见。

    “最后一次！难道艳夫人是要”

    王大河面露急色，瞪大了眼睛，似乎想到了什么，可以说他现在的一qiē都是艳琉珠给的，能突破到先天境界，也是服用了对方给的一颗不知名药丸，如果没有这个靠山在，他如何有能力将大河帮发展到现在这般规模。

    “你下去吧！”艳琉珠不想过多解释什么，露一副疲惫的之色。

    “是，王某告辞！”王大河怔了怔后，也不敢追问，恭敬的行了一礼便离开了房间。

    房间内一下安静了下来，只剩下两母女默默相对而望。

    艳琉珠忽然看了眼在旁边一直默不出生的女儿，淡淡一笑“怎么，你就一点也不想问，一点也不想知道些什么？”

    阳雪笑了“娘亲若是愿意跟小雪说的话，自然会说出来的，若是娘亲不想说，小雪也不想惹娘亲不高兴”

    “那你到底想还是不想？”艳琉珠抿嘴，这个女儿有时候还真是不可爱呢！

    “想，娘亲说吧！小雪听着呢”阳雪用手撑着头，兴致勃勃的望着娘亲。

    艳琉珠沉默了一下，便将八年前的发生的事情说了出来。

    听娘亲说完，阳雪这才明白一qiē经过，心情有些难过“原来娘亲当年受过这么多的磨难，小雪将来一定要成为大修士，手刃那些曾经伤害过娘亲的仇人”

    “就你，算了吧！你能够平平安安的过一生，为娘就十分心满意足了”艳琉珠摇了摇头，对女儿的资质清楚得很，能不能筑基还是难说的事情，而成为大修士，哪怕是她这样的双灵根资质，也不敢妄想太多的。

    闻言，阳雪心中黯然，这几天看了许多记载修仙界的书籍，对修仙界的事情已经有了许多了解，知道资质对一个修士来说有多么重要，灵根的好坏往往决定了修士的命运，而以妖族血脉为基的修士，修行远远要大于拥有灵根的修士。

    “那个王大河是个凡人，为什么能够找到修士所需的灵药？”

    虽然没有看清，可阳雪闻到了一股药香，那盒中装的定然是某种灵药，而灵药在修士眼中都是珍贵之极的宝物，而这大河帮主区区一介凡人，又何得何能，可以寻到灵药来。

    又看娘亲神情，虽有惊讶，但收下这灵药却显得十分自然，显然不是第一次做这样的事情了，这倒是稀奇。

    “这有何奇怪的，为娘当年受了重伤，需要灵药来治疗伤势，你也应该知道，以为娘当时的情况，又能到哪里去寻找灵药，而这大河帮便是为娘一手扶持起来，一是为了报答恩情，二便是为了让他们帮为娘收集灵药，为此，我还将一只专门用来寻找灵药的珍惜灵蛊‘药灵蛊’交到了这大河帮主手中”

    “不过当年我受伤颇重，动了胎气，还连累你因此先天不足，从小就体弱多病，即便有大河帮每年送来的灵药疗伤，我仍旧拖到现在才恢fù完全，这个你拿去吧，每晚修练之时吞服一片，对你修行大有助益”

    艳琉珠将刚才王大河送来的漆盒重新取了出来，交到了阳雪的手中。

    阳雪恍然，明白了一qiē前因后果，见到娘亲递来的这个漆盒，面露奇怪之色“娘亲会不会记错了，小雪看过‘修仙见闻录’知道我们修仙者会炼制一种丹药，用来提升修为，可却未提过可以直接生服这药效猛烈的灵药，吃下去，不会出什么问题吧？”

    虽然知道娘亲不会害自己，但阳雪还是禀着小心谨慎之心，不敢乱用灵药。

    “你放心好了，虽说灵药大多药效猛烈，不能直接生服，须得炼制成灵丹后才可服用，但也有少数几种可以直接生服的种类，这盒中的‘青玉叶’便是其中药效最温和的一种，再加上你觉醒了先祖血脉，有了一些妖族的本领，可通guò吸收日月精华来粹炼身体中的药毒，要知道天地间的妖兽可没灵丹可吃，能快速增涨修为的途径，便是只有生吞灵药一途了”

    “说到底都是为娘没用，不但自身修为低下，更是不懂得炼丹之术，不然也不会让小雪跟着受苦了”艳琉珠脸上流露出一丝愧疚之色。

    “娘亲”

    “师姐！”

    男子径直走到墨玉姬身前，一动不动起来，如果阳雪在这里定然会听出来，这个男子的声音竟然与那个赶马车夫的声音有五六分相似，只是这名男子身姿挺拔，看上去二十出头的模样，与那车夫苍老的形态实在是大相径庭。

    “你受伤了！”

    墨玉姬闻到了男子身上的药味，微微皱起眉头，心思敏锐她立即又问“是不是路上遇上了什么？告sù我”

    男子点了点头，没有迟疑的将事情的经过一五一十的说了出来。

    听完男子所说的事情经过，墨玉姬深思了一会，面容阴晴不定“据你描述，那伙山贼的武功个个不弱，所学的武功也不是野路子出身，更像是正规门派的传承，这就奇怪了，有如此武功在江湖上何处不能去得，为何要去当山贼，难不成”

    墨玉姬神情一变，像是猜到了什么。

    “看来师姐也猜到了，那伙山贼多半是出自白罗教的弟子，这白罗教创教时间不长，势力却是扩张得极快，其安插在各处的耳目也是多不胜数，说不定上次师姐去寻艳夫人时，就已经被人跟踪了，才会有那途中的意外”

    “这件事情先不要告sù帮主，这次艳夫人归来，那白罗教覆灭是早晚的事，你也受了伤，就先回去吧！”墨玉姬用满是关切的目光看了男子一眼，神情有些复杂，见到对方看这来，立即惊慌般的移开了目光