
    中年山贼眼睁睁的见到手下在眼前毙命，双目一下变得赤红，如要喷火般，大喝一声后，与那车夫大战在了一起。

    从那猴三身死到中年男子大战车夫，都只发生在转瞬之间，周围那些山贼还没反应过来，此刻一见老大出手后，才反应过来，又看到猴三的尸首，全都纷纷怒叫着冲了过去。

    一时间，外面乱成了一团，阳雪坐在马车中，偷偷向外面瞅瞅，看到了这样一幕，心中暗暗惊讶。

    低语着“真是人不可貌相，没想到这看起来沉默寡言的老爷爷有如此武功，娘亲是不是早就知道了？”

    艳琉珠点了点头。

    “糟了！小雪在车里说话，以那山贼头头的武功之高，定然也听见了，怎么办”

    阳雪倒不是真的害怕，只是觉得自已在车内偷看，不想被外面人知道而已。

    “放心吧！他们听不见的”艳琉珠看到女儿如此反应，觉得好笑，这又不是什么见不得人的事，这般紧张做什么，真是个孩子。

    是啊，还是个孩子，想到此，她看向女儿的目光多了几分温情。

    “还好！”艳阳雪拍了拍胸脯，像是个做错事，又侥幸逃过一劫的孩子，这才想起来，娘亲在这马车内施了隔音的法术的，就算车内响雷，外面也是听不到丝毫的。

    “咦！你手上的小鼎怎么不见了？”艳琉珠忽然注意到了什么。

    听到娘这样说，阳雪才注意到那个一个戴在手腕上的小巧鼎炉不见了，这一看自然大惊，听娘亲曾说过，这小鼎炉是爹爹的遗物，从打出生起，她就没有见过爹，对这个鼎炉自是小心谨慎的保管着，而这几天光顾着想娘亲想的修仙之事，竟没注意到身上少了东西。

    阳雪在身上四处找了找，也没有找到那个鼎炉在哪里，心中焦急，正准备跟娘亲解释一番，却见到娘亲脸色一变，说了声“不好！”就飞了出去。

    她还是头一次见娘亲这样急的样子，立即也跟了出去。

    来到外面，只见地上已经尸横遍野，二十余名山贼死了大半，只有几人在娘亲的手下苦苦支撑。

    看到满地的死尸，阳雪的小脸变得苍白，身体有些发抖，她是第一次见到死人，而且还是一次见到如此多，看到那些人的惨死的模样，肚中翻江倒海，一阵干呕起来。

    过了一会，她才觉得好些。

    车夫受了伤，手臂上有几道流血的伤口，此刻已经退到了一边。

    阳雪跳下了车，来到了车夫身旁。

    “老爷爷你没事吧？小雪这儿有药，给！”她将一瓶金疮药递了过去。

    “谢谢小姐！”车夫抱了抱拳，伸手接过了药瓶，然后打开瓶塞，将金疮药洒在伤口处。

    阳雪刚刚听得清楚，这老者语气有些生硬，听起来不似看上去那般苍老，像是三十来岁男子的声音，心中有些奇怪，但也没有多问什么，转头朝着娘亲所在的地方望去。

    只见到娘亲使的是武功，并未动用法术，但仅管如此，也打得那山贼头头只有招架的份，手中还拿着刀，也打不过徒手的娘亲。

    转眼间，除了山贼头头与另两名手下外，其余的那些山贼全都被一一击杀，这些死去的山贼身上无半点上，但体内的五脏六腑却是被破坏。

    阳雪从小就跟娘亲学习武功，知道这种内力属性偏阴柔，伤敌于无形之间，往往在敌人不知觉中就中了招，体表无伤，但体内早就被破坏得差不多了，十分阴狠。

    山贼头头受伤不轻，心中早就惊骇无比，知道这次遇上了真正的硬茬，先是那个武功不俗的车夫，一来就击毙了他多名兄弟，接着又从马车内冲出这个美艳但却出手狠毒的女子，要是再打下去，怕连自己的性命也要赔在这里，如何划得来。

    一念至此，山贼头头猛的将手中长刀碎开，化为碎片的四射开来，而艳琉珠在对上这些碎片后，立即抽身后退，身上涌现出一股雾气，将碎片尽数挡了下来。

    “我们撤！”

    趁此时机，他们三人不顾重伤之身，全力施展轻功朝着窜入林间，转眼间就消失了踪影。

    艳琉珠看着那三名山贼在眼前逃走，脸上阴睛不定，却没有起身去追，而是站了会后就返身回来，她径直走到车夫的身旁，检查了一下车夫的伤势，发现没有大碍后，就又带着阳雪回到了马车内。

    车夫在擦了金疮药后，伤口已经止了血，甚至开始结疤，这样好的药效令他啧啧称奇不已，重新驾起马车前行。

    马车内，艳阳雪盘坐下来，静静的看着对面的娘亲。

    两人先是谁也没说话，一时间沉默起来。

    过了一会，艳琉珠忽然看了过来道“刚才看到为娘杀人，你害怕了吗？”

    阳雪下意识的点了点头。

    “你第一次见到这样的场面，害怕也是理所当然，不过你要记住，修仙之人一路上过荆斩棘，不能有丝毫大意之心，不然就是身死道消的下场，你虽然还未步入修仙之例，但也要先明白这些道理，若是多杀几个人，也就不怕了”

    艳琉珠缓缓道，语气平和异常，说到杀人时，也没眨一下眼睛。

    “是，小雪明白了，只是娘亲刚才为何要放过那三人，这仇既已结下，何不斩草除根，永绝后患”阳雪将心中的不解说了出来，她不忍杀人，但并不代表不会去杀人，若是真有人威胁到她或娘亲，她也会痛下杀手的。

    “你倒是学得很快，不枉为娘的一番教导，那伙山贼个个武功不弱，不似普通山贼，倒像是有门派传承的，却来到这荒山野地，前不着村后不着店的地方当起了山贼，着实奇怪了些，说不定能引出一些有趣的事来，不过区区几个凡人，我倒没放在眼里”艳琉珠欣慰一笑，先是夸赞了女儿一番，又是自信满满的道，根本没将几个逃走的山贼放在心上的。

    缓了缓，她又继续道“今天晚上你继续吧，这几日你下了苦功，体内月华已渐充盈，说不定离感应灵气，引灵入体不远了”