
    “对了娘亲，女儿在修炼之时感觉身体冰冷，十分难受，不知道可有办法解决”阳雪想了想，将修炼时所遇到的不适说了出来。

    “这是正常的，你所修习的‘素女阴月诀’虽然是水系功法，但修炼出来的法力，却是阴寒异常，比之一些冰系功法也差不了多少的，感觉寒冷是再正常不过，等人习惯了就好了”艳琉珠微笑。

    “可小雪在修仙见闻录上看到，说水系功法大多都威力奇差的，而娘亲却说五行法术相生相克，既然是相生相克，如何会有强弱之分的”阳雪很不解。

    “咯咯！其实你不问，我也终会告sù你的，这五行的确有强弱之分，其中金火最强，其它三者次之，金属性的修士善御器，修习的‘庚金剑气’威力强大，若是专注剑修，成就不可限量”

    “火属性的修士善于炼丹炼器，修习的火系法术也同样威力强大，火法修习到高深时，焚江煮海也是轻而易举之事”

    “木属性的修士则是元气充沛，虽然其法术威力有限，但凭借着充沛的元气，可以施展许多威力不俗的秘术，并且损失的元气也会比同阶修士恢fù得更快许多”

    “水属性则又有不同，水滋润万物，威力的确不强，但修习过水系功法的修士，其筋脉会渐渐开拓，比同阶修士的筋脉更宽一些，所谓大海无量，便是这个道理，水属性者通常法力高出同阶修士近半之多，再加上宽大的筋脉，可以将所施展的法术威力提升数成左右，纯以法力压人，也是十分了得”

    “土属性则更注重防御，厚重无比，若修习了巨灵一类的功法，则可化成数丈巨人，修习到高深时，移山填海也不是难事，至于变异灵根的事情，为娘也不是十分清楚，就不与你多说了”

    “好了，现在你还有什么事要问么？”艳琉珠看着女儿。

    “没有了”阳雪回过神来，猛的摇了摇头。

    “既然没有了疑问，那就早点休息吧，你刚突破了炼气一层，正是筑固修为的时候，切不可再分心其它”艳琉珠还不忘叮嘱一番。

    “是！小雪谨记”阳雪点了点头，盘坐到娘亲对面，闭上眼睛就进入到了修炼状态之中

    随后的数天时间，阳雪每天都坚持不懈的修炼，中途也没有怎么休息过，饿了就吃娘亲给的一颗药丸，这药丸还真奇特，吃了一颗后随后数天也不觉得饿。

    这般努力了数天时间，总算是将炼气一层的境界筑固了下来。

    这一天，阳雪与娘亲打扮了一番，准备下山，去明河城内逛逛，顺便打听一下那白罗教的事情。

    当年艳琉珠就是因为鲁莽行事，灭了几大帮派，差点引来修仙界的人找来，不得已下，才远离了这里，躲到了偏远的牛家村去，这一躲就是八年。

    再来一次，她自然不会再犯同样的错误，行事越发小心谨慎了许多。

    一路上，阳雪心情愉悦，左看右看，乐不思蜀，第一次来到这样的大城，心中兴奋是难免的，觉得什么都新奇好看。

    阳雪与娘亲都穿着十分普通的衣衫，很不起眼，娘亲更是用了江湖中的易容手段，易容成了平凡的面容，阳雪也不名幸免。

    母女二人在外人看来，就是一对普通的女人与小孩罢了，毫不起眼。

    阳雪知道娘亲此来是为了探查敌情，心中喜悦，能帮到娘亲她自是义不容辞。

    两人走走停停，将明河城逛了小半，也有些厌了。

    阳雪也没了精神，只是木然的跟在娘亲身后，这大城虽然热闹，可逛久了，也不过如此而已。

    她心理较同龄人成熟，因此很快就安静了下来。

    母女二人仍旧一无所获，没有找到白罗教的人，更别提探听虚实了，正准备返身之际，从不远处的一个店pù中，传来了几个人的争吵声。

    “我们过去看看”艳琉珠与阳雪走了过去。

    靠得近了，就听到了那店pù中的吵架声，竟是两名男子在争吵，一旁的店pù老板与伙计正在劝架。

    “这件东西明明是我先看中的，你凭什么跟我争”

    白衣男子怒目而视的道。

    “哼！我出的钱多，我就是要了又怎样”青衣男子也不甘示弱，说话间，两人又动起手来，竟都是会武功的，好似还不弱的样子，招术打得有板有眼的，把店pù内的东西砸烂了一地。

    一旁的店pù老板哭爹喊娘的劝架也是没用，冲过去后被打得兴起的两男一拳一脚的给踢了回来，倒在地上哀呼不已。

    这场混乱引来了许多人的围观，大多都是在店pù外面看热闹，指指点点，却没人敢上去劝架，这里大多都是普通人，可没有那两名男子的好武功。

    艳琉珠皱起了眉头，看了几眼后便准备离开，转过身时，发现女儿还站在原处看得兴起“走吧！不要误了我们的正事”

    “嗯！”阳雪听到娘亲的声音，更转身跟了过去，走在路上，她忽然道“娘亲，你说奇怪不奇怪，那两名男子身上都有同样的印记，想来多半是同一伙的，却在那里大打出手，那个店pù老板真是太倒霉了，遇上这种找闹事之人，不如我们去报官，让人来抓了那两个闹事男子”

    “你说那两男子身上有同样的印记，是什么样的印记？”艳琉珠停了下来，微微惊讶了一瞬。

    “是一朵花的形态，烙在他们的右肩上呢”阳雪笑着答道。

    “你看得到他们的肩？”艳琉珠神情古怪，有些不置信的望向女儿。

    “是啊！小雪看得一清二楚，绝不会有错的”阳雪用力的点了点头，丝毫没有发现自话语中的不妥。

    艳琉珠沉思了一下，眼神复杂的看了女儿一眼道”那好，我们回去，跟在那两人身后看看情况”

    “嗯！”阳雪点头，两人又返身回去。

    只见这时城内的官兵已经快要接近那间店pù，就在这时，那两名男子忽然同时停手。

    “这次算你好运，下次再让我遇到，绝不会轻饶了你”青衣男子说完，便冲出人群，几个跳跃就消失在了街道，不见了踪影。

    那白衣男子轻哼一声后也跟着冲了出去，施展轻功后离开。

    官兵来时，只见到抱着破碎玉器哭喊的店pù老板，而那两名闹事的男子早就已经不见踪影