说话的是一名十四五岁的少年，生得一副好相貌，身穿珍贵锦锻，腰带上绣有金色的四爪蛟龙栩栩如生，一看就知道不是普通平凡人家的孩子。

    与其对话的是一名青衣女子，同样的十来岁模样，生得一副脱俗之貌，吐气如兰，气质不凡，像大家小姐出身。

    只见青衣少女皱了皱眉，压低了语气道“师兄小声些，师妹可听说那屋内之人很不一般，连帮主见了都要毕恭毕敬，不敢有丝毫逾越，万万不可得罪，我们两个能在此侍奉，也是师父老人家有意为之，目的便是接近那人，讨其欢心，若是能被其看中，得其指点武功，也足以我们一生受用不尽了”

    “哼！师妹也未免太小心了些，我们是什么身份，还用得着跟别人低声下气不成，我乃王府世子，而师妹更是皇上册封的安平郡主，论身份，比起这大河帮的帮主都要尊贵许多倍，我们是来这里习武的，可不是来给谁当下人，走，我们现在就离开”

    少年明显是个脾气冲动之辈，说完话后，就气冲冲的拉起师妹的手，便要了开。

    却见少女一把甩开了少年的手，脸色泛起温怒之色“师兄实在无礼，这大河帮主虽不是名门望族出身，但一身武艺出神入化，早在许多年前就进入了先天之境，在我们青国更是数一数二的存在，连万岁见了帮主，也要礼敬三分的，师兄若是再敢出言不逊，冒犯了帮主，可不要怪师妹我没有提醒你”

    “你.....！”

    少年气急，把那个‘你’字咬得极重，手指停在半空，却怎么也说不出下一个字来，场面就这样僵持了起来。

    他如何也想不到，平时对他言听计从的师妹，今天会突然跟他反脸，丝毫面子也不给他，实在是气人之极。

    “吱呀！”

    门打开了，紧接着一名**岁的小女孩从门内走了出来，只见她朝着这个方向笑了笑，就自顾自的走开了。

    “站住！”

    少年立即喝道，疾步走了过去，身帝的少女想要阻止却慢了一步，只有气极的跟了上去。

    阳雪听到声音后，立即站定，转身看向来人，微微一笑“请问是在叫我么？”

    “没错，就是叫的你，不知是哪里来的野丫头，见了本公子也不知道行礼”少年神色倨傲，冷冷的打量起面前这个小女孩来。

    这一仔细看，少年便呆愣了一瞬，只见这小女孩生得极其可爱，桃腮带笑，皮肤雪白如凝脂，身上更是流露出一股轻灵之气，引人遐想连连。

    回过神来，少年面上浮现一抹红晕，暗道这小女孩长得未免太好看了些，还只是小孩就生得如此，若是长大了，岂不是倾国倾城的绝代佳人。

    “咯咯！大哥哥这话真是好生无礼，小雪今天心情好，便不与大哥哥一般计较了”阳雪如铃般悦耳的声音道，禀着初来贵地，不想惹出什么事端，便将这点不愉快一笔带过，转身便要离开。

    “给我回来，本公子还没开口让你离开，你岂有离开的道理”

    少年有些气恼，敢这般跟他说话，简直是不将他放在眼里，心中哪里还能忍受得了，立即施展出玄妙步法，移动到小女孩的面前，伸手朝其衣领抓去。

    “师兄不可...”少女有些急了，这个师兄真是莽撞，到底吃错了什么药，居然这般不知分寸，这可是帮主厚待的客人，得罪了可没好果子吃。

    心中这般想着，少女暗暗捏了把汗，急冲过去，想要阻止师兄的鲁莽行为。

    阳雪皱眉，这大哥哥真是可恶，本想不与其计较，这人却不领情，还敢没好歹的出手。

    只见她素手一抬，快若闪电的在那少年手臂上连连点出几下，而后身体侧闪而过，就到了十来米开外的地方。

    阳雪对着少年盈盈一笑，甚是得意，拍了拍小手就转身离开了。

    从双方出手到结束，不过是转眼间发生的事情。

    少年见到阳雪离去的背影，恨得牙痒痒，张口就骂咧了起来，半点风度修养也无，只见他左手还抬在半空，酸麻无比，像是有蚂蚁在手上爬动一般，很不舒服，但却如何也放不下来，是被点了穴道。

    少女讶然，虽然刚才的事情发生得很快，却无疑是显露那小女孩的武功奇特，不似普能路数。

    看了眼师兄，少女并没有去帮其解穴，而是快步进着那小女孩离去的方向追去。

    少年看到师妹也跟着离开，更是气得跳脚，也想要追过去，可没走几步，他就理智过来，想到自己手臂这样一直抬着，出去后被人看见，肯定惹来颇多笑话，脸色变了数番，他终究还是重视脸面，只得气鼓鼓的转身回去。

    ..........

    艳阳雪是第一次来大河帮，对这里极为陌生，走着走着，便迷了路，一时间进退两难，眼睛往四处望去，想找个人问问山上的路怎么走。

    “姑娘走得可真急，让沐雨好找”

    后面传来一道清脆的女子声音。

    阳雪闻声转过身去，看见来人，原来是先前见到的那名少女“你一直跟在我后面，是有什么事么？”

    “哈！姑娘不必紧张，我来只是怕姑娘找不到路，这里我熟，若是姑娘要去哪里，尽管吩咐就是”

    扬沐雨轻笑出声，一副温婉模样。

    阳雪瞌睡都有人送枕头，这少女来得真巧，不过这正合她意，对这里人生地不熟的，找坐高山便是不易，这少女来帮她带路也好。

    “如此甚好，小雪想去最高的山峰，沐雨姐姐请带路吧！”她倒是不客气了。

    杨沐雨只是轻笑，并没有多问什么，引着阳雪朝一处方向而去。

    一路上，他们撞见不少大河帮的弟子，这些弟子或男或女，老少皆有，大多都武功不弱的样子，见到杨沐雨，这些弟子皆是上前来打了招呼，对其身后的阳雪却不甚在意，目光在她身上停留了一眼后就移开了......