
    “怎么可能，这个鼎炉怎么会在我的丹田之中”

    阳雪满脸不敢置信的神情，记得这件东西明明遗失了，竟发现是跑到自己丹田中来了，好生奇怪，这东西呆在丹田中，会不会有什么问题，她越想越害怕，想着回去问问娘亲。

    一念至此，她洗完澡后，立即用内力烘干身上的水珠，而后又跑到藏衣之处，将衣服穿戴整齐。

    这件法衣还真如娘亲所说，丝毫污秽也不沾的，先前身上冒出那么多脏东西，这件法衣却依旧白净，还有淡淡清香飘出。

    她选定了一个方向后，就快速飞奔而去，知道身后有人跟来，却也不甚在意，那人想跟就跟着好了，反正也被她发现了，就不再怕什么的，若是没有发现，那才是麻烦。

    有了来时的经验，回去时就没再迷过路，直接穿过层层房屋，回到了自己与娘亲所在的住所。

    刚入院门，就见到一个怒目看来的身影。

    这人正是白天那个对她出手的少年，只见其眼中欲要喷火的模样，像是忍受了许久，那只抬着的手已经放下，她只用了三分力度点的穴道，至多维持两三个时辰就会自行解开。

    没有理会此人怒目的模样，阳雪收回目光后径直走向娘亲所在的房前，打开房门走了进去。

    “可恶！”

    少年暗暗咬牙，却是不敢造次，已经受过一次教训，他可不想再尝试一番，若是师妹肯帮他，或许还有机会给那小丫头一个教训，只是师妹

    一想到师妹不顾他这个师兄，跟着那丫头一同离去，少年就将这个从小一起长大的师妹也记恨上了，等着秋后算帐

    阳雪回来时正好看来在床上打坐修炼的娘亲，后者也在同一时间睁开了眼睛，朝她看了过来。

    “你回来了”艳琉珠对着女儿点了点头，脸上一片欣慰之色“不错！你果然突破炼气一层了”她看出了女儿如今的实力。

    “多谢娘亲赐下灵药，小雪这才能如此快的突破”阳雪一脸笑意道。

    “好了！你刚刚突破，正是应该巩固修为，为娘就不多打扰你了”艳琉珠点了点头，正要再次闭上眼睛。

    “娘亲，女儿有事想要询问”阳雪急了，想到丹田中的鼎炉，立即作声道。

    “何事？”艳琉珠疑惑的看了过去。

    “是这样的，娘亲给小雪的那本修仙见闻录中记载的事情太少，许多事情都没有提及，只知道修士除了修炼功法之外，还有法器法宝，只是不知道这法器法宝有何区别，又是如何划分品级的”阳雪连忙敛起脸上的慌色。

    只见艳琉珠皱了皱眉，看着女儿那小小的身影“原本这些事情不是你现在这样修为可以知道的，因为最下品的法器，也是要至少炼气三层的修为才能勉力驱使的，太早告sù你，只会分心其它，心有杂念，不利于修行”

    “既然你问了，便是心有了杂念，为娘若是不说，你也不会专心修炼了，那为娘也就说道说道吧，这法器是算是最普通的常见之物，你身所穿的法放，也勉强可以算得上是法器，不过却是最次的下品法器，而在下品法器之上，还有中品法器、上品法器，以及法器中的极品法器”

    “法器只是炼气期的修士便可以驱使御敌，是修士必不可少之物，而更高层次的法宝，则是需要至少金丹期的修为才可以驱使，法宝又不同于法器，法宝是可以收入体内的，而法器却只能收入储物袋中”

    “原来是这样，那娘亲可有法宝？”艳阳雪一副恍然大悟的模样，而后又追问道。“呵呵！傻孩子，为娘不过一介炼气期的小修士，哪里会有什么法宝，那些法宝大都掌握在那些金丹期修士手中，也只有金丹期修士才能炼制出来，为娘怎么会有”艳琉珠摇头轻笑道。

    “若娘亲有机会得到法宝，娘亲会怎么做？”艳阳雪再问。

    “若真有机会可以得到法宝，为娘自然会不折手段弄来，小雪，为娘要提点你一下，若是有一天你得到珍贵之物，万万要小心掩藏，绝不能告sù第二个人知道，哪怕是至亲之人，也有可能见宝起意，起了杀人夺宝之心，这样的事情在修仙界屡见不鲜，父子相残，师徒相残，都是有的，你可要铭记于心，知道了吗？”艳琉珠忽然话音一转，变得严sù起来。

    “是，小雪记住了！”阳雪心中一凛，本来到嘴边的话也不敢再说出来了，体内丹田中的那件鼎炉至少也是法宝级别的宝物，万万不可轻yì吐露出来，连娘亲也要隐瞒。

    “如此甚好”艳琉珠见到女儿郑重的模样，满意的点了点头，忽然想到了什么，从怀中摸出来一个做工精致的锦囊，递交到阳雪手中。

    “这是储物袋，作为你突破炼气一层的礼物”

    阳雪欣喜，在听到娘亲教授如何使用之后，就急不可耐的朝储物袋中注入了些许法力，立即便将其打了开来，只见这储物袋中是个十数丈大小的空间，灰蒙蒙一片，里面还装有几件物品。

    分别是一把小巧的白牙匕首，和几张黄色的纸。

    她心念一动，这几样物品就出现在了手中，这匕首一看就知道不是凡物，上面有微弱的灵光闪烁，显然是娘亲所说的法器，虽然现在还不能驱使，但想也也比凡兵好上许多，用来防身是足够了。

    而这几张黄纸，上面画着怪异的图案，不知有何作用，不由得将目光看向娘亲。

    艳琉珠像是早就猜到女儿会这般，轻笑一声后“这几张纸是修士所绘的符录，是给你的保命之物，不论修为高低都可以使用，别小看这样的符纸，其中可是封有一道法术，关键时候是保命之物，你且收好，不到万不得已不可轻yì动用，一张符在使用一次后就会化作飞灰，不能再用了”

    “多谢娘亲！”

    阳雪喜滋滋的将几件物品收回储物袋中，又将储物袋小心的藏好，面上满是喜色，这修仙界的好东西还真不少，令她大长了一番见识。