
    ‘秋叶峰’便是此地最高的山峰，从这里可以看到远处的明河城，此刻已经是夜晚，明河城内却一片通火通明，繁华之极。

    阳雪眺望着山下巨城，从此处看，几乎可窥得城池全貌，过了一会后，她便转过身，看来扬沐雨道“谢谢沐雨姐姐了，姐姐请回吧，小雪想一个人呆会”

    路上两人也是交谈了一番，对彼此都算是认识了。

    “这山上夜晚风寒，小雪姑娘可别呆得太久，沐雨先去了”杨沐雨起身离开，却没有真的远离，而是隐藏在百米外的一块山石后面，朝着山顶处那道小小身影望去，她可不敢忘jì师父的吩咐，一qiē以侍奉这对母女为主。

    若是这小雪姑娘出了什么事，那便是她的失职，在师父那里怕是少了不一番训斥。

    阳雪看了看四周，发现无人后，便盘坐下来，此刻月亮已经出来了，虽然不是子时，但并不影响她吐纳月华。

    对着明月吐纳了一会，身体冰冰凉凉的，再加上有山上的寒风不时袭来，让她的身体被冻得发抖。

    ‘素女阴月诀’是水属性的功法，而月华之中则含有一丝太阴之力，两者相辅相成，这才可以借助月华完成感应灵气这一关。

    功法中还有记载，那便是可以将月华中的太阴之力转化为一种名为‘素寒阴力’的真气，融于法力之中，此真气有削人法力的奇特妙用，在对敌之时往往可以不知觉的削去敌人体内的法力，此消彼涨之下，胜的机率自然大大增加了许多。

    不过‘素寒阴力’虽然玄妙，却有颇多限制，首先其效果并不明显，短时间内是见不到成效的，若是对上实力过强的敌人，起到的效果就更是微乎其微了，并且还须得保持元阴之身方可，不然这‘素寒阴力’就成了普通的太阴之力，没了那削人法力的妙用。

    并助这‘素寒阴力’还会潜移默化的改变体质，令身体转变成偏向阴寒的体质。

    回忆着功法中的记载，阳雪知道了身体冰寒的原因，心中叹息一声，若是有更好的选择，她是多半不会选择这样的水系功法的，没有灵根，她便不受五行限制，可修习其它属性的功法。

    不过，似乎她觉醒的先祖血脉便是偏阴寒的，所以传下来的三部功法，均是水系功法。

    而五行相生相克，又各有长处，似乎这水属性的法术多半都威力不大的样子。

    虽然阳雪对五行法术不甚了解，但从‘修仙见闻录’看到过一些水系功法的评价，有了一点了解。

    摇了摇头，不再多想其它，将娘亲给的那个漆盒取出，将其打开，一股浓郁药香扑鼻而来，还有一丝淡淡的灵气从数片‘青玉叶’上逸散出来，在盒子内部铺着一层美玉，玉有防止灵气逸散的作用。

    阳雪取出一片‘青玉叶’后，就快速将盒子重新合上，打开的越久，这灵药的灵气消失得就越多，时间长了，这灵药也就成了普通的药材，便没有了其它妙用。

    将一片‘青玉叶’含在口中，并没有急着嚼咽吞下，只她见闭上眼眸，神态悠闲，慢慢运转功法，汲取灵药中的灵气。

    这‘青玉叶’药效温和，是最易吸收的灵药之一，很快便在阳雪口中化作药液，缓缓流入腹中，化作一团暖流，涌遍四肢百骸。

    一个周天过后，灵药的药效减弱了一些，但却没有用尽，再运转了一个周天，如此反复。沉浸在修炼之中，也不知过了多久，阳雪只感觉体内丹田中一个震动，便有许多灵气冲向体内各处筋络。

    “轰！”

    眼睛、耳朵、鼻子、口还有全身上下，都像被冲刷过了一遍似的，来得快，去得也快。

    阳雪忽然感觉自己的五识大开，耳边能听到极远处的虫鸣声，睁眼一看，黑幕中百米远之外的地方都清晰可见，竟有了夜视的能力，心中惊喜，鼻头一皱，她闻到了一股刺鼻的臭味，看身上一瞧，立即小脸一白。

    只见身体皮肤上面多了一层黑色的污浊之物，正是那恶臭的来源，心中别提多恶心了，她站起身来，准备找处水源洗洗身子，要是以这等面目回去，被人瞧见，岂不大丢脸面。

    她本是随意一看，却正巧不巧的看到了百米外那躲在石头后面的身影，心头一震，这个大姐姐居然还没离开，想来一直隐藏在那处地方，刚才的事情都被对方瞧见了。

    心中微微有些不爽，还好她只是盘坐在这里修炼，身上也没有奇光异彩出现，不然才真的是露了马脚，不过，自己的眼睛是怎么回事，不但视夜女白昼，还可透过石头看到石头后面藏着的人，委实奇怪得很。

    不再多想，她轻点足下，身若飞燕的朝着山下疾飞而去，真正的身轻如燕，一跃竟有十丈之远，心中惊喜不已。

    不久后，阳雪便来到了一处山间小溪，扫视了四周一遍后，就寻了个隐蔽的地方，将衣衫褪去，扑嗵一声跳入溪中。

    身上的污浊将溪水染黑了一片，看得阳雪一愣一愣的，何曾想过自己体内会有这么多的脏东西。

    “看来我多半是进入了炼气一层，完成了初步的易筋洗髓，这才会有如此多的杂质从体排出”阳雪一边洗澡，一边如此想到，脸上浮现出欣喜之色。

    想到那‘青玉叶’的药效还真是好，原本以为还要再修炼个十天半个月才能积攒下足够多的法力，突破到炼气一层，现在却是提前了，看来这灵药还真是修仙之人必不可少的东西。

    “对了，既然已经进入炼气一层，便一定开了神识，听娘亲说有了神识就可以内视，还能查看玉简，是修仙者必不可少的手段之一，我倒要看看，自己的身体内部是怎么样的，不会真的很脏吧！”

    看到从体内排出这般多杂质，她心中有些郁闷，默念了几遍运用神识的诀巧后，便尝试着用神识在体内查看起来。

    这神识的运用颇为简单，只是一试就成功了。

    一看之下，果然如同娘亲所说的，将体内的情况看得一清二楚。

    “这里应该是丹田的位置，里面那些水雾般的东西应该就是我的法力了，咦！这怎么可能”