
    吐纳日精与吐纳月华没有太大区别，同样是对着太日升起的方向，按照功法中记载规律吐纳即可。

    有了吐纳月华的经验，这吐纳起日精来，果然一下就成功了。

    当第一缕日精被纳入体内之时，体内生出丝丝灼热感，起初还好，勉强可以忍受得了，可随着纳入的日精增多，身体便如着了火一般难受得紧。

    此时山顶雾未散，露未干，本是有些寒冷的，但阳雪却是满头大汗，浑身皮肤赤红一片。

    忽然她双手结印，全力运转体内的素寒阴力，与这日精交融在一起，寒与热两种不同的能量在体内交融了起来。

    多日吸收月华，让体内的素寒阴力变得更加浑厚，便占了上风，很快就将这刚得来的日精炼化得七七八八。

    炼化了日精，素寒阴力也是消耗了许多，不足原先的三分之二，而阳雪却再次对着太日吐纳起来，将一缕缕日精纳入体内。

    如此反复几次后，体内的素寒阴气减少到了不足全盛时的十分之一，再也经不起日精的灼热了。

    不过这仅剩的一缕素寒阴力却是尤为精纯，在体内游走一圈后，竟将体内的筋脉拓宽了一些的样子。

    阳雪心中惊喜，正准备收功起身，忽然丹田之内传出一阵震荡，紧接着就感觉自己如何也收不了功，身体不但保持原先动用，小口微张着对着太日，只感觉一缕缕的日精不由自主的被她纳入体内。

    这是怎么回事，阳雪吓得亡魂皆冒，这怎么得了，体内的素寒阴力已经消耗得七七八八，根本就再观抵挡这日精的侵蚀。

    日精虽然也有粹炼并增强法力的作用，甚至在功效上比月华还要强上一些，可却因为日精猛烈，不如月华那般来得温和，是以，大多数妖兽都是以吸收月华为主，直到达到顶点之时，才会吸收少许日精来粹炼体内的阴寒之力，但体内的法力变得温和起来。

    说到底，日精便是辅，月华才是主，除了一些天生火属性的妖兽外，没有其它妖兽会先择主吸日精的。

    阳雪修习的是水属性功法，又是水系是较为阴寒的素寒阴力，更是万万不能多吸日精的，不然不但起不到精纯法力的作用，反而有损修为。

    她连忙凝定心神，内视起丹田中的情况，这一看，便吓得面容惨白，看到的竟是那只神秘鼎炉在体内作祟。

    只见小鼎炉在体内不紧不慢的转动起来，每转动一下，就会有许多的日精被纳入其中，此时那鼎炉上方的盖子已经打了开来，露出了里面的全貌，这鼎炉内有大半是盈盈月白色的液体，而另一半，则是金色的液体。

    此刻，金色的液体正随着日精的不断进入，而缓慢增长着，这金色液体竟是日精汇聚而成的。

    不过，应该说是日精被这神秘鼎炉炼化成了这金色液体，也不知道金白二色液体有什么作用，两者在鼎炉中分隔鲜明，互不侵犯的样子。

    随着时间的推移，日精所化的液体越来越多，最后变得与那白色液色一般多份量后，鼎炉终于恢得了平静，不再吸取日精。

    阳雪吓了一身冷汗，此刻一颗提着的心终于放了下来。

    而那神秘小鼎之中，却是有一白一金两种液体在缓缓转动着，形态一个阴阳鱼的形态，过了一会，这两色液体转得越来越快，鼎炉也在微微晃动着，愈演愈烈。

    阳雪看得大气都不敢喘一下，这鼎炉到底要如何折磨她才好，先是疯狂的吸取日精，现在又是发生这般诡异的画面，不会突然来个暴炸吧，那岂不是要将她炸得粉身碎骨。

    她可是早就试过了，根本无法将这个鼎炉弄出丹田，因此心再次被提了起来。

    那白色的液体有阴凉的感觉，难不成是自己每夜吐纳月华，有一部分被这鼎炉给吸走了，她越想越觉得可能，因为这几日吐纳月华时，似乎觉得少了一些，可因为少的不多，就一直没有在意。

    鼎炉越转越快，终于，在“嘭！”的一声后，鼎炉中的两色液体炸了开来，从鼎炉之中溅射而出，充斥满阳雪的整个丹田。

    紧接着，这一热一寒两种能量便冲出了丹田，在体内四处流窜起来，时而令她痛苦不堪，时而又让她舒畅无比，这种欲死欲仙的感觉真是奇妙无双。

    此时，阳雪早就已经运转起了功法，其实心中怕得要死，可现在已经到了这一步，没了回转的余地，只能坚持下去。

    随着功法的运转，体内那原本混乱的两种能量慢慢被平伏下来，有序的在体内流转，粹炼着体内法力与筋脉，甚至连每一寸血肉骨骼都被粹炼了一遍，有种酥酥麻麻的感觉。

    一个周天两个周天的运转，也不知道过了多久时间，当阳雪清醒过来时，已经是傍晚时分了。

    “已经这么晚了么，不过总算是撑过这一劫了，而且还大有收获，这鼎炉中的液体竟是如此奇妙，不但让我的法力硬生生的提升了几分，还变得更加精纯，至少省去了我十天半个月的苦修之功，若按照这样的修炼速度，估计再有月余左右的时间，就可以突破炼气二层了吧！”

    阳雪喃喃自语着，脸上有惊喜之色，站起身来，竟发现身上粘乎乎的，看了看手掌，发现上面有一层薄薄的粘稠物，不是很黑，有点臭味，比起上一次来，这次明显好了许多，看来是体内的杂质在变少。

    想要排除体内杂质，一是在突破境界的时候，二是服用某些灵丹，而她此时并未突破实力，之所以能排出这层杂质，是因为那金白二色液体易经洗髓后造成的。

    阳雪施展出渺烟步，一跃十丈之远，速度极快的朝着上次洗澡的山间小溪而去。

    约莫一顿饭的工夫，阳雪从小溪中一跃而起，快速从储物袋中取出衣物，身体在半空中就将衣服穿戴整齐，落地之时，头发也用法力烘干，身体滴水未沾的样子

    “遭了，天已经这般暗了，我得快些回去，不然娘亲一定急了”

    她答应过娘亲要早些回去的。

    天色已暗，山上的路不好走，再加上这山上的山路崎岖，一个不慎就有可能栽倒，阳雪却是是不用担心，双眼所望之处，全都清晰如白昼，施展起轻功也是得心应手，没过多久，就来到了山下大河帮的驻地。

    向前走了几步，阳雪忽然面色一变，前面的大河帮山门开着，却没有一个人守在门前，平常不论白天黑夜，在这山门外都是有五六人看守的。

    “这是血的味道”

    她鼻尖动了动，闻到了一丝若有若无的血腥味，眼中闪过慌色，身体飞空而起，直接越过山门，很快在黑夜中消失了踪影。