
    青衣男子与白衣男子果然是认识的，只见他们先后进入到了一座宅邸之中。

    阳雪与娘亲一路尾随，来到这座颇有气势的宅邸面前，她们并没有跟进去，而是走到了一处无人的角落里。

    只见玻琉珠从自身储物内取出两张符，递了一张到阳雪手中。

    “这是敛形符，为娘教你使用之法”

    阳雪认真听完后，就学着娘亲的动作，注入了些许法力到敛形符中，而后将其拍在肩上，身体一个恍惚，在外人看来，此处已是空无一人。

    而阳雪本人还是可以看到自己的手脚的，她与娘亲翻跃了围墙，进入到了这处宅邸之中。

    路上遇到几名丫鬟。

    阳雪有些紧张，等到这几名丫鬟说说笑笑的从身旁经过时，便松了口气，知道这是身上的敛形符起了效果，那几个丫鬟是看不到她的。

    这符录还真是好用呢，她觉得自己也算是神仙中人了，心中畅快。

    又走了一会，娘亲在前主停了下来。

    “那两人进入了前面的房间中，我们就在这里呆着，探探那两人的底细”

    只见艳琉珠从储物袋中取出一个海螺，将其放在身前后，双手捏出一个手印，口中念念有词起来。

    那海螺形状的法器忽的漂浮而起，悬浮在身前，渐渐的，便有几道男子交谈的声音从这海螺中传出，清晰入耳。

    阳雪在一旁看得啧啧称奇，对娘亲的如此手段很是羡慕，她转头看了看那房门，双眼眯起，竟透过房门，看到了屋内的情形。

    果然见到了那青衣白衣两名男子，只是此刻，这两名男子不但和和气气，有说有笑，还同时对着身前一名黑色玄衣男子恭敬异常。

    海螺中的声音飘来。

    “这次的事情你们办得不错，那家店pù是大河帮的产业，经此一事后，怕是在短时间内难以恢fù过来，不过，你们是从哪里找来的这件东西？”

    黑衣男子手中把玩着一块玉石，脸上带笑。

    “回仙长话，这块玉石正是那家店收藏的，我见其质地不凡，趁乱将其顺了过来”青衣男子恭敬道，他本是江洋大盗出身，对宝物好坏一看便知，第一眼见到这块玉时，就知道不是凡物，打算将其偷了来，献给主上，现在看来，这一步算是走对了。

    这仙长可是能飞天遁地的活神仙，手中灵丹妙药无数，随便赏他一颗，不说飞升成仙，功力大增也是跑不了的了，想到这里，青衣男子心中就压不住的激动。

    “不错，这件东西对我的确有用，以后若是见到这样的美玉，定要第一时间送到我的面前，知道了吗？”黑衣男子将手中玉石一收，不温不火的说道。

    “是是！！小人定当竭尽所能，为仙长寻来这等宝玉”青衣男子谄媚笑道。

    “嗯！我不会白拿你东西，这颗冲血丹虽然不是什么珍贵之物，但对你等凡人来说也是提升功力的大补灵丹，拿去吧！”黑衣男子手中一抛，就将一颗暗红色的丹药抛了过去。

    那青衣男子连忙接过，然后快速收进袖中，像是怕被人抢走一般，又忙不迭的向黑衣男子点头哈腰的恭维起来。

    旁边的白衣男子看得眼热，目光在青衣男子袖眼瞅了好几眼，眼中露出贪婪之色，却又很快的掩示了起来

    阳雪将屋内发生的事情看得一清二楚，再加上有海螺传出的声音，就更明白了几分，刚才看得分明，那黑衣男子手中的玉石上有淡淡灵气，还没仔细看，就被收起来了。

    而那黑衣男子身上也有灵力波动涌现。

    阳雪仔细望去，发现那黑衣男子体内的灵力充郁无比，汇成一条粗大的灵力盘旋在丹田位置，比起自己体内那条发丝般的灵力，这黑衣男子体内的灵力实在强太多了，定然是一名实力比自己强的修士。

    这还是阳雪第一次见到除娘与自己之外的修士，不由得好奇起来，朝那黑衣男子脸上的面具望去。

    可这一看，却对上了一双漆黑的瞳孔，吓得她立即收回目光。

    屋内，黑衣男子似有所觉的在四周看了看，神识外放出去，在四周查探了一圈后收回神识，脸上露出沉吟之色“难道是我的错觉”他喃喃道。

    “仙长，是发现了什么吗？”

    青衣白衣两名男子出时问道。

    “没事，你们继续吧！”黑衣男子摇了摇头，并未发现任何异常。

    屋外，艳琉珠收回海螺法器，轻声道“我们回去吧！”只见她拉起阳雪的走，飞身而起，快速的消失不见。

    从始至终，她们都没有被人发现。

    回去的途中。

    走以路上，艳琉珠忽然低声问道“刚才你看到了什么？”

    阳雪一愣，随即回答道“小雪看到了三名男子，其中两名男子先前在那玉器店中闹事的，还有一名黑衣男子，是名修士，其体内的灵力浑厚无比，如同一条小溪流般”

    阳雪将自己所看到的都一五一十的说了出来，连带着那男子手中有着淡淡灵气玉石的事情也如实吐出。

    “难怪，我刚才感觉到一股神识探查，原来竟真的是有修士存zài，这下麻烦了，听你描述，那男子体内灵力不弱，至少也是炼气六七层的实力，而且还不知道其有没有其它同伴在，我们先回去，之后再从长计议”

    艳琉珠一脸凝重之色，带着阳雪加快了脚步，等来到城外的一处偏僻林地时，便施展出了御风术，消失在了林间

    重新回到住所，母女二人换回了原来的衣衫，脸上的**也被摘了下来。

    艳琉珠眼神复杂了的看了女儿一眼，眼神中充满探究。

    似是察觉到了什么，阳雪忽的转身，正巧撞上了娘亲看来的目光，她笑道“娘亲为何如此看着小雪”

    “没什么，为娘只是好奇，我的小雪是何时有了穿石透雾的能力”艳琉珠淡淡说道。

    阳雪讶然“难道不是每个修士都有这般手段的吗？”

    “当然不是，大多数修士只修习一种简单的灵眼术，施展此术后可以看破一些简单的幻术，却无法穿石透雾，看到隔墙之物的”艳琉珠轻轻摇了摇头。