
    “可小雪没有学过灵眼术！小雪是在突破炼气一层时，突然有了此能力的”阳雪不解的望着娘亲，她现在连一个法术都没学过，更别施展了，能够看到石头藏着的身影与屋内交谈的人，都是本能一般，想看便看到了。

    “这便是你的不同之处，如果为娘没有猜错，你应该是开了灵目”艳琉珠想了想，也只有这个可能了。

    “灵目，这跟灵眼术有何不同？”阳雪问道。

    “当然不同，灵眼术只是法术，而且还是法术中比常普遍浅显的，几乎每个修士都能习得，而灵目却又不同，有的是天生，有的是后天修炼而来，天生的灵目大多跟继承的血脉有所关联，而后天修习灵目的法门虽然罕见，但也是有的”

    “我们艳家祖辈中也出现过一些天生灵目的人，他们的灵目大多有一个共同点，那就是可以识破幻术，甚至在施展幻术时也有所增幅的，至于能不能穿石透雾，则没有提及，为娘便来试一试你的灵目有何能力”

    艳琉珠说罢，便从自身储物袋中取出三个盒子，将其一一摆在桌上。

    “原来是这样！”阳雪有些懂了，又见到娘亲放在桌上的三个盒子，猜想娘亲要如何试她，心中不由有些期待起来。

    “这里三个盒子中装着不同的物品，你试试能不能看出这三个盒子中所装之物”艳琉珠退到一边。

    阳雪点了点头，然后就将目光投向了第一个盒子，却并没有一下就将盒子看穿，她不由得‘咦！’了一声，将法力往双眼中涌去，这一次，立即便有了效果，直接透过那盒子，看到了其内装着的一个小小玉瓶。

    她收回目光，对着娘亲所在的方向道“第一个盒子中装的是个白玉小瓶”看到娘亲点了点头，她知道自己答对了，心中一喜，又看第二个盒子。

    艳琉珠一直注意着女儿，发现当女儿的目光注视盒子时，眼睛内有银光隐现，心中更加确定了几分。

    第二个盒子初一看很是平常，但当她运转灵目去看时，却发现那盒子表面覆着一层淡淡的白光，这白光用肉眼看不见，但在她的一双灵目之下无所遁形，被看得一清二楚。

    可这白光却阻挡了她的灵目，无法看到盒中之物，不死心的她加大了法力灌注于双目中。

    过了会，一道朦胧的物体出现在眼前，像是一把短剑，只是看不真切，犹豫再三，她便如此回答。

    艳琉珠点了点头，她在这第二个盒子上下了禁制，可以阻止神识探查，同样对灵目的探查也能造成些许影响的。

    阳雪将目光投向了第三个盒子，这一次，没有全力去施展灵目，就见到那盒子似一扭一扭的，像是烟雾幻化一般，朝而模糊，时而清晰，好似虚幻，看到此幕，她微微的皱起了眉头。

    “怎么了？”艳琉珠见到女儿皱眉思索的样子，不由出声问道。

    “娘亲，这第三个盒子好古怪，似真似假，像是烟雾幻化而成般，仔细一看，就不见了”阳雪疑惑不解的模样，小小的脸上少了几分调皮，多了几分可爱。

    “果然如此，你的灵目有看破幻术的能力”艳琉珠满意的点了点头，在第三个盒子上面轻轻一拍，就见到那盒子噗的一声化作白烟，消失无踪。

    “幻术！”艳阳雪惊讶的看了看那个盒子消失的地方，觉得新奇不已，对那些神秘莫测的法术更加期待起来。

    “好了，我要去见见大河帮主，你就在这里好生修炼，尽早突破到炼气三层，这样在面对其他修士时，才能有些许自保手段，不至于连逃生的机会也无”艳琉珠正准备离开，走前还不忘jì叮嘱一二。

    阳雪点了点头，目送娘亲离开房间

    随后的数天时间都很少见到娘亲的身影，偶尔见到一次，没说上几句话，就又见到娘亲匆匆离开了。

    不知是错觉还是什么，阳雪隐隐感到不安，感觉这几天的娘亲有些不对劲，好像在准备着什么。

    又过了几日后，娘亲不再经常离开，而是如原先一般每日呆在屋内打坐修炼。

    见到娘亲如此，阳雪心中一松，暗道这几天是自己多心了，也不再多想其它，白天在家里跟着娘亲一同修炼，遇到什么不明之处的时候便向娘亲询问。

    娘亲也不愧是修行多年的修士，见识了得，许多不明白的地方经过娘亲指点后，茅塞顿开，全都明白了。

    到了夜晚，她便每日去到山顶，吐纳华之精华，用来粹炼体内法力，今夜刚刚吐纳完月华，就感觉到体内阴气滋生，达到顶端，似要冲出身体出去，素寒阴力在体内燥动了起来。

    “已经到顶点了么”阳雪睁开眼睛，看了看天上的明月，记得功法中有过记载，当体内的月华到达一定程dù后，便不能再继续吸收，若是强行吸收，就会引发体内的法力燥动混乱，长此以往下去，身体会变得冰冷僵硬，修为不进反退。

    到了这一步，便要开始试着汲取日之精华，在每日初阳朝升之时，汲取太日之中蕴含的一丝日之精华。

    阳雪站起身来，往身后看了看，并未看到杨沐雨，不由觉得有些奇怪，平常这个时候，杨沐雨都会呆在暗处的，因为也防碍不到她，便没有理会。

    吐纳月华时，对方一个凡人也根本看不出什么。

    第二天一大早，阳雪早早的就来到了山顶，这时天蒙蒙亮，山顶云雾缭绕，还有些昏暗，离太日升起还有一段时间。

    阳雪盘膝坐好，静等太日升起。

    约半盏茶时间后，天边出现第一缕光，这刚升起的太日星日精最为精纯，并且不会太烈，对妖兽来说极有益处，若是到了午时，太日正烈之时，那时的日精炽热如火，吐纳之时会有灼身之痛，如置身火海之中，痛不欲生。

    阳雪虽然没有亲身经历过，但依照祖先传下来的方法选择太日初升时分吐纳，定是没错的。