
    大河帮内遍地尸骇，血流成河，撕杀声从远处传来。

    阳雪的脸色苍白，她突破炼气一层后，嗅觉就变得异常灵敏，在这样浓重的血腥味环境中，难以忍受。

    她心中十分担心娘亲的安危，全力施展轻功，身体如烟般飘向远处，一转眼就到了另一处。

    几名身穿白罗教服饰男女刚解决掉面前的大河帮弟子，将其尸体往地上一扔。

    “呸！这大河帮枉为大帮，门中弟子个个武艺拙劣，不堪一击”

    手持大斧的壮汉狰狞笑道。

    忽然，其中一名男子似乎查觉到了什么，转头朝一个方向望去，见到从远处赶来的一个小女孩。

    在这种地方出现一个小女孩，而且轻功不弱的样子，多半是大河帮的人，男子暗暗想到。

    “站住！”男子寒声道，手中长剑一抖，朝着那个小女孩直直刺去，男子身后的四名同伴也同时举起武器，准备袭去。

    来人正是艳阳雪，只见她眉头微皱，在见到那地上的大河帮弟子尸体时，脸上立即多了一层寒霜，那死去的弟子她见过，才刚满十六岁，昨天还和她有说有笑的，今天却是死在了这里。

    想到这里，她心中杀意顿生，身体瞬间加速，如浮光掠影般，从五人身旁错身而过，当她离去之时，这五人身体直直的倒下，若是有人上前查看，定会发现他们额间有一个指头大小的血洞，正有丝丝鲜血流出。

    阳雪的速度快得惊人，在随后遇到的几波敌人时，几乎都是一人一击解决掉，，敌人连她的攻击都未看清，就倒地身死。“轰隆！！”

    天上忽然打起了雷，电光在云层中隐现，没过片刻就下起了瓢泼大雨，雨水与泥泞与尸体鲜血浸染在一起。

    越是往里走，遇到的战斗就更加频繁，甚至见到十数人成群的撕杀在一团，十分惨烈，稍有不慎，就有可能血溅当场。

    “娘亲！娘亲！”

    阳雪冲入了娘亲居住的小院中，碰到的两个拦路者被她当场击毙。

    只见院中除了几具倒在血泊中的尸体外，再无其它，进入屋内，也没有发现娘亲的踪影。

    心中不好的预感越来越浓，阳雪相信以娘亲的修士手段对付这些凡人是绰绰有余，可在没有亲眼见到娘亲之前，她心中还是抑不住的一阵担扰。

    这里没人，她便又冲了出去，刚一出来，就见到一只大手狠狠拍来，心中一凛之下，立即出手反击。

    “啊！”

    来人发出凄惨的叫声，身体飞出老远，撞到一面墙上后直接昏迷了过去，也不知是生是死。

    旁边正准备围过来的数名白罗教众，一见到此情形，立即停下了步伐，具都脸色难看起来，犹豫着不敢上前。

    被击飞的那男子是白罗教的一名护法，功力高深，离突破先天境也仅有一步之遥，平时在教内是出了名的狠辣，这些教众见到护法都被一击拍飞，没有丝毫还手之力，他们这些小喽罗就更加不够看了。出手的并不是阳雪，而是突然到来的艳琉珠。

    “快跟我走！”

    艳琉珠不待女儿露出惊喜之色，就急急忙忙的一把抓起女儿的手，而后施展出御风术，快速的朝远方飞去，至始至终，都未对院中那十几名白罗教众多看一眼。

    御风术比之轻功高明了不知多少倍，又在艳琉珠全力施展之力，一次腾跃就有百丈之远，几个起落间，就离开了大河帮的驻地，飞入到了山林之中。

    阳雪只感觉耳边风声呼呼吹过，看到的景物全是模糊一片。

    过了大约一顿饭的工夫，娘亲带着她从空中落了下来。

    艳阳雪睁开眼看了看这里，发现这里是一片完全陌生的山林，想来已经离大河帮极远了。

    “娘亲，我们就这样一走了之，那大河帮的那些人怎么办？”她于心不忍的道。

    “我已经提前告知了大河帮主，让他早做准备，该做的我都做了，能不能安全逃脱，就看他们的造化了”

    艳琉珠盘坐下来，从储物袋中取出一块下品灵石，握在手中，吸取其中的灵气来恢fù身体的消耗，刚才连着施展御风术这般久，还带着一个人，体内的法力就去了小半之多。

    阳雪听到娘亲都这般说了，心中暗叹，大河帮这次是再动难逃了。

    “娘亲，那个黑衣男子很厉害么？”阳雪想来，能让娘亲这般急着离开的人，多半就是上次看到的那名黑衣男修了，因为普通凡人武者，是绝没有能力让娘亲如此忌惮的。

    艳琉珠睁开眼睛，面色略显凝重道“当然不是，那黑衣男修虽然有炼气六层的修为，但却远远不及为娘的，只是这男子还有几名同伴，也全都是修仙者，为娘只是孤身一人，对付一两个就极为勉强了，再多上几个就只能落慌而逃”

    “既然明知有凶险，又何必要去尝试，那大河帮主当年于我有救命之恩，我也助他逃出千里之外，从此两不相欠，为娘自然不会再为了那些毫不相关的人冒生命危险了”

    说罢，艳琉珠再次闭目调息起来。

    阳雪很想说她也可以帮助娘亲，可一想到自己的实力连炼气三层都不到，更是不会半个法术，与修士争斗起来只有送命的份，也就不敢逞强了。

    这里荒山野岭的，说不定有什么猛兽出没，阳雪看了看正在打坐调息的娘亲，而后勇敢的站了起来，充当起护法。

    一开始的时候倒是什么情况也没发生，可到了后半夜，一只不知从哪里冒出来的豺狼偷偷潜了过来。

    阳雪一早就注意到了这只豺狼，当其靠近之时，立即对着它瞪了一眼。

    她这一瞪，眼中不自觉的浮现一抹银光，那豺狼见到她眼中的银光后，立即低‘呜’一声后就夹着尾巴跑了，仿佛是见到了可怕的东西一般。

    阳雪觉得莫明其妙，挠了挠头，本想解决掉这只豺狼的，既然它跑掉了，便做罢，移开目光后，又朝周围查看起来。

    既然有豺狼出现，应该还会有其它猛兽出没，不得不小心一些。

    在目光扫过一处黑暗处时，阳雪心中一震，以为自已眼花了，猛的再往那处地方瞧了瞧，结果立即脸色大变