
    一处小溪边上，阳雪正在努力修习法术。

    口中念念有词起来，手中变换着印诀，忽然轻喝一声“疾！”

    只见从她指尖飞出冉冉升起一轮淡淡的银白色月牙。

    阳雪心中先是一喜，而后就微微皱起眉头，眼前这个‘月刃’和功法中描述的大相径庭，功法中描述这‘月刃’一经施放出来，有脸盆般大小，可指尖这‘月刃’仅有一个指甲盖那般大，实在是相差甚远。

    心中回想着功法中的记载，分心下，控zhì的灵气一个不稳，指尖的袖珍‘月刃’噗的散去，化为银白光点消散在空气之中。

    “怎么会这样！”

    她心中失落，先前已经尝试了十多次，都一次没成功，这次好不容易成功了，却是这般情况，实在出乎意料。

    因为御风术与灵眼术那种简易法术都是轻yì学会的，便以为所有法术都不太难，现在看来，这个想法是大错特错，至少这类攻击防御类的法术，就是比较难修炼的一类。

    阳雪轻呼了口气，盘坐下来，运转功法恢fù起先前消耗的法力，她只是炼气三层的修为，体内法力有限，释放个几次法术后，体内的法力就接近告竭了，而且都没有释放出完整的法术，若是释放完整的法术，消耗的法力还会更多。

    “难怪要到炼气三层才能着手修习法术，若是炼气一二层的修士，体内法力连施放一个法术都不够的”心中这般想着。

    过了一会，体内的法力恢fù得七七八八，这还是因为炼气三层体内法力本就不多的缘故，要是炼气后期修士，是恢fù不了这般快的。

    阳雪站起身来，细细品悟了一下先前施放法术的一些领悟，将一些自认为错误的技巧省去，而后就再次尝试起来

    一天两天

    每天除了打坐修炼外，阳雪就在山上小溪边上修炼法术，直到五天后的一天，她的指尖升起一轮如脸盆般大小的月牙形弯刃。

    艳阳雪脸色惊喜，却不敢大意，小心的控zhì着体内灵力，然后轻喝一声“疾！”

    便见到月刃“咻！”的一声飞射出去，从一棵百米高大树的树杆穿过，又连着穿过七八远，这才慢慢消失在空气中。

    “轰！！”

    只见到一边排的树木从中间断开，倒在地上后掀起大量尘土。

    阳雪凝神望去，见到那些树杆的切口处光滑均匀，像是传说中那些神兵利刃切过的一般，好不神奇。

    “果然同描述中的那般，威力强大！不枉我费了这般多时间来修习”

    阳雪心中大喜过望，紧接着，就感觉身体一阵乏力，连忙内视一看，而后露出哭笑不得的神情，这一道法术施放出来后，竟然让她体内的法力少了近五分之一，也就是说这样的法术，她最多只能施放五次，五次过后，就毫无法力了，在对敌之时，是最忌将体内的法力消耗得一干二净的。

    “看来‘月刃’我还是少用为妙，不到危急时刻，轻yì不能动用”她心中如此想着，翻手一转，手中白光一现的出现了一把尺许长的匕首，正是那把白牙匕首。

    这件匕首法器只是下品，但以她现在的法力，却是勉强可以催动的了，在此之前的一个月中，她早就将这件法器祭炼得七七八八，可以运用随心。

    “是时候去找那臭蛇算帐了，上次在它手上吃了个小亏，这次一定要讨回来！”

    艳阳雪手握匕首，喜滋滋的朝着山上而去。

    大约一盏茶的工夫，她来到了山腰处的一处草丛中，隐藏着身形，时而偷偷朝外面观望着什么，十分小心谨慎的模样。

    “果然还在，没被那条妖蛇吃掉”

    阳雪看着不远处一块头阴影下生长着的白色小树，不过两尺来高，上面结了七八个晶莹剔透的雪白果实，散发着淡淡的灵气。

    可别看这小树无害的样子，要是有动物被灵果香味吸引过去吃那灵果，定会被那石下缝隙中潜藏的妖蛇咬上一口，而后毒发身亡而死。

    艳阳雪上次便来过这里，发现了这一棵结了灵果的小树，本想过去摘果，却让灵目无意间发现了藏身在石缝下的那条黑绿相间颜色的一阶妖蛇，双方大战了一场，最后她因为不会攻击法术，而败退逃走。

    这次过来，就是要一雪前耻，顺便收走那棵灵果树。

    双眼凝神望去，立马看到了藏身在那树缝内的妖蛇。

    收回目光，阳雪露出一丝狡黠的笑意“上次是你想偷袭我，这次换我来吧！”她拿出白牙匕首，口中默念了数声后，就见到手中匕首化作一道白光飞射出去。

    白光直接飞进那石缝之中，极其精准，不差一分一毫的袭向妖蛇脖颈七寸之处。

    血花一现，只见在妖蛇七寸处出现了一道细微的伤口，有鲜血流了出来。

    妖蛇吃痛，立即反应过来，身上妖气一卷的形成一道防护，而后尾巴一抽，将那匕首抽出了石缝，它自己也跟着钻了出去。

    在那陕小的石颖中，妖蛇的实力发挥不出几分，但一出来，立即吞云吐雾般的从蛇口中吐出道道毒烟。

    这毒烟极为了得，草木沾之立即枯黄而死。

    阳雪小心应对着，不敢让匕首接触毒烟，但凡有毒的法术，都有污浊法器的功效，若是匕首法器沾上丁点，灵性必然受损的，需要长时间来祭炼驱除，所花时间不短，她可不想这样，这匕首虽然只是最下品的法器，可也是娘亲给的，她一直十分珍惜的。

    控zhì匕首躲开毒烟后，立即朝那妖蛇所在位置狠狠扎去，在空中荡出几道幻影，影影叠叠，分不清真假。

    妖蛇果然中招，蛇眼迷茫了一瞬，而后就被白刀匕首刺在了头顶。

    “铛！”的一声，像是金铁交击般的声音。

    那白刀匕首刺在妖蛇头顶，竟然被弹了开去，而妖蛇头部的妖气也淡了一些，只见它头一晃的游走开去，信子“嘶嘶！！”的吐露着。

    忽然，妖蛇像是发现了什么，张开蛇口，从口中吐出一道黑绿色的毒液，毒液似箭般激射出去