
    阳雪后退了一步，眼中惊恐，那处黑暗之中竟然隐藏几道人影，分别是三男一女四人，这几人身上的气息内敛，显然是动用了敛气符一类的宝物，若不是有天生灵目，可看破虚假，她怕是也要被隐瞒过去。

    心中快速思量起来，同时慢慢后退，同时还用神识传音，将自己看到的说与娘亲听。

    艳琉珠听到女儿传来的信息，眼皮动了动，没有睁开，害怕打草惊蛇。

    “你切莫乱动，先静观其变！”

    阳雪闻言，心中稍定，只是目光还时不时的往那处黑暗位置望去。

    “那个小女娃怎么老是往我们这个位置看，莫不是发现我们了！”

    四人中唯一的女修用神识传音道。

    “应该没有被发现，那个小女娃才不过炼气一层的实力，岂能看破我们几人的敛息术，哪怕是高我们几层修为的炼气期修士，也难以发现我们的行踪，哼，三娘莫不认为自己比不上一个小娃娃”旁边一名灰衣老者冷哼道。

    听到灰衣老者这般说，三娘自是不想再争辩什么，只是心中仍旧有几分警惕。

    “二叔，为什么我们不现在就动手？那个女人正在调息，正是下手的大好机会”中年男子询问起来。

    “莫急，那女人的修为高过我们许多，要是真这么好杀，老五老七就不会死了，敢杀我们吴家的人，绝对要让她付出代价，呆会我们趁其收功不备之时，一起出击，绝不能留手”灰衣老者寒声道。

    旁边三人连连应是。

    艳琉珠终于调息完毕，体内的法力恢fù完全，而手中的那块下品灵石却是化作了白色石粉，变得丝毫灵气也无。

    “动手！”

    灰衣老者所用的是一件青色短剑，注入法力后，短剑一下变长，而后飞射出去，快若惊鸿。

    那三娘用的是一条火色长绳，一经催动后立即燃起熊熊烈火，而后紧跟在那青剑法器后面激射而去，而另外两名男子则都是使用的相同短叉法器，化为乌光飞去。

    眼见四件法器袭来，阳雪心都提到嗓子眼了，吓得面无血色，那法器上散发的无形威压，令她心中恐惧无比，更是在心中生起一种无法抵挡的感觉。

    就在这时，艳琉珠猛的睁开双眼，眼中精光一闪而逝，双手快速掐诀，一道白光从其袖间飞出，在空中显露出来，竟是一个尺许大小的白脂玉瓶。

    一缕水气从瓶口飘起，紧接着就见到一道粗大的水流冲出瓶口，迎向了那袭来的四件法器。

    这水流也不知是什么水，方一出现，周围的漫度就降了许多，刺骨的寒冷。

    水流分出四道来，分别缠上了四件法器，初一接触，这些水流就被切散，可又更快的恢fù原状，化作小蛇般摇头摆尾的再次迎了上去。

    四件法器受水蛇所阻，根本近不了艳琉珠的身，这次偷袭，算是失败告终。

    隐藏在黑暗中的四人齐齐变了脸色，其中那三娘的脸色最是难看，因为她的火绳法器受那水蛇的压制，其上的火焰已经淡了许多，这是法器受损的征兆。

    “哼！有本事躲在暗处偷袭，就没本事出来见人么”

    艳琉珠冷哼，飞出一道白练，袭向那黑暗处。

    炸响声过后，四道从身影从黑暗中飞了出来，他们伸手一招，四件法器同时飞回。

    那三娘眼珠子充血，愤恨的看向对面，只见她手中的红绳法器已经半毁，灵光不显，一副灵性大损的模样。

    “道友好法力，至少也是炼气九层的修为了吧”灰衣老者打量起艳琉珠，发现以自己炼气七层的修为，竟然看不透此女的修为，不由得猜测起来。

    旁边几人闻言，皆是面色大变，他们都才炼气三四层的修为，根本不可能是炼气九层修士的对手，不由得都往灰衣老者身边靠拢了一些。

    艳琉珠只是淡淡的瞥了灰衣老者一眼，并未答话，后中法诀一变，空中那玉瓶中不再次飞出一道粗大水流，与那四条水蛇融合在一起，令其变得更加巨大，而后张口道了声“疾！”就见到那变大了倍许的四条水蛇再次扑了过去。

    灰衣老者见到对方招呼都不打就直接攻击，立即气得跳脚，再次将手中青色短剑祭了出去，与袭来的水蛇交缠在一起。

    一时间，空中光华乱颤的好不吓人。

    三娘也是咬牙再次将手中红绳法器祭出，她身上法器不多，只有这一件红绳法器，若是不用，自身就危险了。

    艳琉珠一人对战四人竟还略占上风的样子，她的实力早就突破到了炼气期十层，再加上手中这威力不俗的玉瓶法器，对付同阶都是绰绰有余，更何况是几名修为远低于她的存zài，只有时间足够，将对面几人尽数斩杀也不是没有可能的。

    对面四人也是越战越心惊，他们在接到族中二少爷的吩咐下追杀此女时，本以为是个简单角色，就算有些修为，孤人一人的也不可能是他们几人的对手，只是现在一交战，才发现这个想法有多少错误。

    只是现在后悔也已经晚了，能不能逃过这一劫还是个难题，几人心中想道。

    “老八，你偷偷过去，将那个小女娃制住，有其做为人质，这个女人爱女心切之下，就可能露出破绽”

    灰衣老者忽然传音给身旁的一名男子。

    那男子点了点头，阴笑起来，只见他一边驱使法器与水蛇纠缠，一边脚步移动朝着那小女娃所在的位置靠近过去。

    阳雪一颗心全系在娘亲身上，根本没有注意到其它，突然，她感到心中一跳，一种不好的预感从心底升起，还没反应过来，就感到身后就一阵凉风袭来，衣领被一只粗而有力的手给提到了半空。

    “哈哈”

    男子得手后大笑起来。

    艳琉珠见到女儿被擒，面色大变，怒声道“放了我女儿！”说罢，便一道水箭从指尖飞出，袭向那男子。

    男子大惊，将手中提着的小女娃挡在水箭飞来的方向。

    艳琉珠见到后，慌忙的撤去法术，令水箭在途中消散