
    两年时间一晃而过。

    这里是‘小玲珑山’山上有一条小灵脉，使得此山之上灵气充郁，与其它那些没有灵脉的山峰相比要好上无数倍。

    因为有灵脉，这小玲珑山上经常会出现一些灵药，再加上此山隐于千山雾海之中，途中又多凶险，凡人难以到达，更是都不知道有此山的存zài。

    而此山却是经常有妖兽前来，在山上找寻灵药

    此刻月朗星稀，阳雪坐于小玲珑山的山腰处，身下是一块乌青磐石，她对月吐纳，一缕缕淡淡的月华被她纳入体内，化为丝丝冰凉，融入到法力中，不断的精纯着自身法力。

    过了好一会，她才从打坐在清醒过来，只见她一脸喜色。

    “看来再有不久，就能再次吸取日精了，这段时间法力增涨缓慢，不如趁此修习几样法术，也让娘亲高兴一下”

    她此时的实力赫然已经是炼气三层，在突破第二层的时候，只用了几个月的时间，而突破炼气三层时，却足足用了一年多的时间。

    修炼越到后面，进境就越慢，这话果然不假。

    这段时间，她在尝试多次后，也终于熟炼掌握了神秘鼎炉喷吐金银二色宝液的规律，她发现，只有当这小鼎中的月华过多时，在吸收日精的时候，此鼎才会自行吸取日精，使得鼎内的二色宝液均匀达到顶点后，就会喷薄而出，流偏她的四肢百骸。

    若是每天白天黑夜的吸收日精月华，虽然也达能平衡，可鼎炉却不会自主运转，而阳雪又不能一次性吸取太多的日精，因此便不能达到想要的效果。

    回去的时候，阳雪朝着小玲珑山的山顶望了一眼，原来在来此山之初，她就想过去山顶修炼的，奈何那里住着一只炼气后期的山魈，实力比与娘亲相当。

    这山顶的灵气自然是最浓郁的，所能吐纳的日月精华也更多，可以节省许多一点修炼时间。

    记得上次娘亲与那山魈斗了一场，结果势均力敌，谁也没有耐何得了谁，她想上山顶修炼的事情也就只能放在一边了。

    收回目光，阳雪朝着娘亲所住的洞府飞去，她已经学习了御风术，一口气可飞百丈之远，随着修为精深后，飞行的速度与距离还会增长。

    不过多久，她便来到了一个黑石洞口的外面。

    只见在这黑石洞口外面旁边，有一个高耸近十米的巨碑，上面写着‘小玲珑山’四个大字，这字很古旧，像是数百年前刻下的，小玲珑山这个名字也不是阳雪她们取的，而是见到这石碑后得知的。

    阳雪对着洞口打出一道法诀，就见洞口处的禁制露出一个可容一人通guò的裂口，她径直走了进去。

    这个洞府并非娘亲开辟的，而是在来这里之前就已经存zài的了，从洞府中遗留的东西猜测，这个洞府应该是数百年前某位散修的洞府，这处洞府的位置较好，洞内灵气充郁。

    阳雪来进入洞府后，朝着娘亲所在的洞室而去。

    艳琉珠正在将一个个瓶瓶罐罐，摆在桌上，口中念念有词，随着她念动咒语，这些桌上的瓶罐慢慢摇晃起来，像是有什么东西在这些罐子里。

    阳雪在门口看着这一幕，有些害怕，她本能的感觉到这些瓶罐中有一种凶煞的气息，很可怕，对于自已的本能，她十分相信，也许这是源自血脉的能力，因为几次三番，她都凭着自己的本能避开了多次危险。

    想到这里，她缓缓的后退了几步，目光闪烁不定。

    在门外等了好一会，娘亲才终于完成了似的，停下了念咒，桌上的那些瓶罐也恢fù了平表，不再晃动。

    “呼！”

    艳琉珠轻吐一口浊气，法诀一收后朝着阳雪望去。

    “回来了！”

    “嗯！娘亲，这些罐子里装的是什么？小雪感觉有股可怕的气息在其中”阳雪有些惧意的道，目光在那几个瓶罐上面停留了几眼，眼中银光微闪，想要透过罐子，看到里面之物。

    却在这时，娘亲一挥衣袖间，将桌上的大小瓶罐全都收了个干净。

    “没什么，只是为娘在修炼一门秘法而已，为娘还要出去一趟，一会就回来，你好好呆在洞府内，不要乱跑”艳琉珠理了理发丝，叮嘱完后，就朝着洞府外面而去。

    阳雪见此，便朝着自已所住的洞室而去。

    回到洞室中，她盘坐在蒲团上，又从自身储物袋内取出三样物品，分别是那三部功法。

    她逐一翻开看了起来，首先看的便是‘天香密录’这本功法中记载了不少法术，其中法术多半都是残缺的，修习不了，只能干看着，真正能修习的法术并不多的。

    看了一会，她又将‘拢烟功’拿了出来，这本功法中记载的法术倒是全许多，不过威力都不大，不过几种魅惑法术倒是实用，可以做为备选。

    放下‘拢烟功’后，才将最后那枚记载着‘素女阴月诀’的玉简拿起，其做为自身的主修功法，其中记载的法术最全最多，威力都不弱的样子。

    而在炼气三层可修习的功法有三种，分别是‘月刃’‘水箭术’与‘御风术’其中‘御风术’她早就学会了，剩下的就只有‘水箭术’与‘月刃’这两种法术了。

    ‘水箭术’做为大众化的基础法术，威力只能算是马马虎虎，除了施放速度稍微快一些之外，比之其它的五行法术却要弱了一些。

    相比起来，‘月刃’的威力就要强上许多了，更难得的是这一法术又分为三个阶段，在炼气三层的时候可修炼其的第一阶段，可以施放出一道月刃，而炼气六层则可以修炼第二阶段，施放出来的月刃数量增多，威力自然也成倍增涨，到了炼气九层，还可以修炼第三阶段，威力更加恐怖。

    思来想去，艳阳雪最后还是选择了‘月刃’做为最先修习的法术，毕竟这个法术的前景最好，而第二个选择，则是修习‘天香密录’中记载的一门法术，名为‘五色烟罗瘴’。

    这门法术的威力同样不弱，是一种迷神类的法术，不过，这门法术最玄妙的地方却是可以用来粹炼成一种类似法器的东西，据功法中记载，这种法器的威力似乎很是不弱的样子，也只有这门法术在‘天香密录’中是最为完整的。

    “就先修习这两门法术好了”阳雪沉吟了一会后，便打定了主意。

    至于其它一些什么类似‘洗涤术’之类的小法术，她早已经习得七七八八，都不是很难的样子。