
    男子见到那水箭消失，脸上重新挂起笑容，信心大涨起来，只要这小女娃在手，那个女人就算有通天本领，也不敢妄动，又一打量那女人绝美的身姿，色心大起，想着一会得手后，先将这女人干上几次，再将其杀死也不迟。

    “老八干得好！”

    灰衣老者一脸赞扬之色。

    男子得意一笑，对着艳琉珠大喊道“你的女儿在我手中，还不快束手就擒，信不”

    男子从始至终就没有将阳雪放在眼里，在他看来，这不过是一个炼气一层的小女娃，连一个像样的法术都没学会，如何是他对手，因此将其提在手中就，也没有想过会有其它可能。

    可就是这样，当男子的警惕心降到最低的时候，阳雪的眼眸中忽然银光一闪，白牙匕首从袖间露出，而后她身体向后一转，在男子没有反应过来之际，手中匕首闪电般的将男子的喉咙划破。

    再挥手一掌，硬生生的击在男子胸膛之上，将其身体击飞出去两丈多远。

    “咕噜！！”

    男子倒在地上，眼珠子鼓得老大，用手捂着喉咙说不出话来，鲜血不断从喉咙处涌出，止都止不住，刚才阳雪那阴柔一掌的内力，在男子体内不断破坏，将其体内的内五脏六腑破坏得七七八八，更是绝了他生还的可能。

    没一会，男子就彻底没了气息，死前眼睛还睁开着，一副死不瞑目的样子。

    这男子本来不会这样轻yì的死去，怪就怪他自己太过狂妄自大，目中无人，结果大意下，被一个炼气一层的修士杀死，可谓是死得憋屈。

    “老八”

    “八哥”

    灰衣老者几人目眦欲裂。

    他们是同一个修仙家族的人，彼此之间多少都有一些血缘关系，平时的关系都很不错，此刻一见到同族被杀，立即红了眼睛，将怒火转向了那个小女娃。

    “纳命来！”

    灰衣老者冲了过来，枯瘦手爪一招，想将法器收回，却发现法器被水蛇缠住，收不回来，心一横，干脆直接赤手空拳的冲了过去。

    阳雪在杀了那男子之后就立即从储物袋中取出一张金刚符，将其拍在身上后化为一个圆形的金色光罩，将自身护在其内，同时还取出了一张火弹符。

    见到那老者冲来，她立即激发了手中的火弹符，令其化作一团脸盆般大小的火球后飞射过去。

    做完这些后，她才身体一跃的来到娘亲身后，心里一阵后怕，她刚才可是杀了一名炼气三层的修士，要是那男子再谨慎小心一些，就不会被她得手了，那样的话，后果不堪设想。

    灰衣老者慌忙的施放出一道灵力罩，堪堪挡下火球的攻击，而就在这时，他听到不远处传来的两声惨叫声，吃惊望了过去。

    只见到空中两条巨大水蛇一冲而下，将那一男一女两名的头给咬而碎，原来竟是艳琉珠见到老者离开，只剩下两个炼气三四层的男女，压力大减之下立即发动全力，一击就将这两名实力差弱她甚多的男女击杀。

    做完这些后，艳琉珠手指往空中一指，那两条水蛇融合在一起，化为一条更加粗大的水蟒，而后朝着那灰衣老者猛扑过去。

    灰衣老者吓得脸无血色，连连后退数步，驱使法器硬拼一记后，法器被撞飞出去，而后惊恐无比的见到那条粗大水蟒速度不减的朝他扑来，直接一尾抽碎了他身上的灵力罩，水蟒将他的身体死死缠住，一用力，血肉纷飞。

    灰衣老者就这般被水蟒缠绕而死，死无全尸。

    阳雪的身体笼罩在金色护罩之中，这金光罩在没有承受攻击时可以维持一柱香左右的时间，可以同时承受了两三道法术攻击后才会破碎，这张金刚符在下品符录中也算是较为珍贵的一种，现在却是连一个法术也没有挡过，敌人就尽数被灭，这张符录算是白白浪费掉了。

    看着眼前发生的这一幕幕，阳雪心中震惊，对娘亲那深不可测的实力惊叹不已，心中向往起来。

    连杀三人，艳琉珠也不好过，连着呼吸了几口重气，体内的更是法力去了七七八八，刚才用灵石恢fù的法力都用去了。

    只见她脸色稍好后，就走到那几具尸旁，在尸体上一阵摸索，最后接连摸出四个储物袋，那四件遗落在地上的法器也被她收了起来。

    不过那条火绳法器算是彻底废了，表面灵光暗淡，丝毫灵性也无，艳琉珠看了此绳一眼后，就皱眉的将其甩向远处。

    “这几名人是‘越青山’吴家的修士，是一个中型的修仙家族，族中有近百名左右的修仙者，我们杀了他们的族人，便是结下了生死大仇，需要避一避风头”艳琉珠看了看手中的一块棱形铁牌，上面有一个用古篆写的吴字。

    阳雪虽然不清楚什么吴家，不过听到娘亲说那吴家接近百名数量的修仙者时，心中骇然，今天一战就颇为凶险，要不是她记起了平时娘亲的教导，在关健时候没有乱了方寸，孤注一掷之下，反杀了那男子，不然，结局可能是完全不同的。

    一想到这几人身后有那样强大的一个修仙家族，就感到头皮发毛，这得如何应付是好。

    修仙家族可不同于散修，这些家族势力虽然比不上那些修仙大派，但同样不可小觑，每个修仙家族都控zhì着许多凡俗间的势力帮派，让这些凡人势力帮助他们收集资源，是以，这些修仙家族远远要比普通散修强太多，轻yì不能招惹的。阳雪在这边想东想起，另一边，艳琉珠却是将那四具尸体聚在了一起，取出一张火弹符后激发出来，化为一个火球的将这几具尸体烧成灰烬。

    周围的血污也被她用法术弄掉，待将一qiē线索都毁去后，才停下来。

    四周已再无任何遗留的痕迹。

    “此地不宜久留，不久后那吴家的人就会找过来”

    艳琉珠看了眼远处，叹息一声后，带着阳雪消失在黑暗之中