
    “不好！”阳雪一惊，只见那道毒箭竟是朝着她所藏身的地方而来的，心中暗道这妖蛇是如何发现自己的，立即施展出御风术，翩翩然的一而飞起。

    她却是不知道，在刚才驱使那匕首法器的时候，也暴露了体内的法力波动，现加上她是妖修，身上有淡淡妖气，对于妖兽来说，哪怕是一丝妖气也是极敏锐的。

    那毒箭射入草丛中，便响起了一阵“嘶啦！”的声音，那片草丛竟以肉眼可见的速度缓缓消融，不一会就露出了一片污黑的地面。

    好毒！阳雪心中一跳，要是刚才被这毒箭击中，怕是会落得相同下场，喉咙不自觉的动了动，心中杀意更盛。

    匕首灵活的从各个方位刺向妖蛇，逼得它四处躲避，但还是挨了几下，虽然没有受什么重伤，却也让它吃痛不已。

    过了没多久，妖蛇身上就多了许多细微的伤口，不断流出的血液，也让妖蛇的体lì不断下降，可它就是不离开那株长有灵果的小树，看来此树上结的灵果对它十分重要的。

    妖兽可没人族聪明，往往它们认定对自身好的东西，就会一根筋的坚持守护下去，甚至甘愿冒生命危险。

    也就是不懂得变通。

    阳雪虽然离开了隐藏之处，却站得远远的，不敢靠得太近。

    双方的实力可谓是半斤八两，这妖蛇是一阶初期的妖兽，相当于炼气四层左右的修为。

    妖蛇受的伤越来越重，即便它的实力比阳雪强上一些，可它只是一只智力不高的妖兽，渐渐的，它因为受伤而失去理智，蛇眼中透着寒光。

    在匕首又一次刺击去过时，妖蛇猛的朝对面扑了过去，与匕首错身而过，它直直朝着阳雪面门射来。

    阳雪眼中浮现出淡淡银芒，将妖蛇的行动看得一清二楚，只见她面无表情的一捏法印，口中快速的念出几个晦涩的咒语。

    在妖蛇袭快要临身之时，一道月牙形弯刃在空中显现而出。

    “噗嗤！”

    妖蛇的身体从嘴到尾部被一qiē两断，其身上坚韧的蛇皮竟是没有起到丝毫作用的样子。

    阳雪后退一步，脸上淡然的表情消失不见，心脏在扑嗵扑嗵的跳个不停。

    过了一会，她才平伏下来，刚才那一幕实在是太惊险了，要是自己反应在慢上一线，现在倒下的就是自己了。

    这就是修仙界的残酷，只是为了一株灵果树，便差点丢了性命。

    平伏了一下心情后，艳阳雪收回匕首，朝着那株灵果树走去。

    只见这灵果小树上的果子还未完全成熟，在白色的果皮上夹杂着一些青色，而上次过来时，看到的这些果子表面的青色多许多，这次反而少了一些，想来再过不久，这些果子就会完全成熟了。

    阳雪盘坐下来，静等这些灵果成熟，又看了看不远处那两半的蛇尸，回想起书中的记载，这妖兽的肉身也是上好的材料，那蛇皮可以用来炼制法器，而蛇肉蛇血更是大补之物。

    不过，一阶初期妖兽身上的材料也算不上好，勉强可以炼制成下品法器，威力有限，价值自然也不高的，但蚊子再小也是肉。

    阳雪还是走了过去，将蛇尸收进了储物袋中，至于蛇血，就全都浪费掉了，她又重新回到原处坐下。

    时间一分一秒的过去。

    这一坐就是一天一夜，期间也有一些野兽过来，全都被阳雪吓跑了。

    第二天清晨，当第一缕日光落下之时，灵果终于完全成熟，浓郁的灵气包裹的小树，掩盖不住，一但这灵果的香味散发远去，很快就会吸引来山上的妖兽前来。

    小玲珑山也算不上什么真正的灵秀之山，故而山中的妖兽十分稀少，据艳阳雪所知，此山中不超过二三只的样子，除了刚才杀掉的那只妖蛇外，还有两只同样是一阶左右实力的妖兽。

    一只便是住在山顶上的那只一阶后期实力的山魈，实力强大，另一只便是住在山底一条小河中的一条银鱼，其实力还不如死掉的那条妖蛇。

    至于周围的其它山峰，全是毫无灵脉的普通山峰，诞生出妖兽的机率微乎其微，倒不必在意了。

    如此一来，唯一对阳雪有威胁的便是山顶上的那只山魈了。

    想到那只山魈，阳雪便紧张起来，那可是能与娘亲斗得不相上下的存zài，若是自已遇上了，多半只有逃命的份。

    “全部带走好了！”

    艳阳雪不敢再等，也顾不得坏这灵果树，果断的从储物袋中取出一大一小两个玉盒，先是将树上的八颗白色灵果一一摘下，小心的放置在玉盒中，而后更是一把将那灵果小树拔出泥土，稍微整理了一下后就装进了玉盒之内。

    做完这些之后，她拍了拍手，然后毫不停留的朝着洞府所在的方位奔去

    “娘亲，小雪回来了！”

    阳雪一回来，第一时间就朝着娘亲所在的洞室而去，手中刚得了灵果，自然不能一分独享。

    艳琉珠刚刚结束修炼，便听到外面传来的声音，微微一笑后，便将洞室门的禁制打开，让女儿进来。

    “你还知道回来，昨晚一夜未归，是去哪了？”艳琉珠故意摆出一副严母模样。

    “娘亲不要生气，小雪之所以一夜未归，是因为找到了好东西，娘亲请看”阳雪毫不在意娘亲那严厉的眼神，笑着将两个玉盒取了出来，一一打开，呈现到娘亲面前。

    看到女儿呈过来的两个盒子中将的东西，艳琉珠露出讶色，玉指一捻，将一个白色灵果拿在手中。

    “这是‘白露灵果’！你是在哪里找到的？”

    “原来娘亲认得这灵果！这些是小雪在山上无意见找到的，那里还有一只妖蛇守护，被小雪杀了，才得到这些灵果的”阳雪如实说道。

    “既然如此，这些灵果便是你的机缘，都收回去吧，这种灵果只对炼气六层以下的修士有用，以为娘如今的修为，已经起不到任何效果了”艳琉珠将手中的灵果放了回去。

    闻言，阳雪乖巧的点了点头，既然娘亲不需要，她也不强求了，将装有灵果的盒子收起，又看了看另一个盒子中装着的小果树