
    “对了娘亲，这株灵果树还能种活么？”

    阳雪问道。

    “不能！”艳琉珠想都没想一下，就立马出声道。

    “为什么？”阳雪不解，这灵果树虽然被从泥土中拔了出来，可其表面仍有淡淡灵气溢出，生机饱满的样子。

    “这灵果树岂是那么好移植的，但凡灵药，多数都是极为娇贵的，哪怕只是损伤了一丝根须，也不能活了，这株白露灵果树也不例外，虽然表面看上去生机饱满，可实际上却并非如此，就算你栽种在土中，不出三日，也会灵气散尽，化为一株枯木”

    艳琉珠见到女儿失落的模样，心中好笑，随即将一枚玉简取了出来道“这枚玉简中记录了一些灵药的知识，你闲暇之余倒是可以看看，对了，这里还有一些你让我找的东西，喏，全在这里了”

    “谢谢娘亲！”

    阳雪接过了娘亲递来的玉简与储物袋，脸上立即挂满了笑容，然后欢天喜地的跑了出去。

    看到女儿离开的背影，艳琉珠无奈的摇了摇头

    还是原来的那块磐石，阳雪盘坐在上面，闭目修炼。

    只见她的手中托着一颗白色灵果，在运转了几个周天后，才慢慢睁开眼睛，而后将手中的灵果放在嘴边，吃了起来。

    灵果清甜爽口，汁液中蕴含着精纯的灵气，几口之后，一颗灵果就被吃光了。

    吃完灵果，阳雪立即运转功法，将这灵果带来的磅礴灵气转化成法力，这灵果虽有许多妙用，但不同于灵药，是可以直接吞服的，更是不含什么药毒。

    灵果带来的灵气也极为精纯，稍一转化之下，就化作了滚滚法力，流遍四肢百骸。

    阳雪吐了一口浊气，感觉全身舒坦，有种说不出的畅快。

    又细细品味了一番，发现体内的法力提高了许多，相当于平时数月的苦修之功。

    “不愧是灵果！”

    看了看天空明月“如果估算没错，今夜差不多可以再次将月华吸收到绝顶”

    休息了一会后，她就开始对月吐纳起来。

    第二天清晨，当太日的光芒穿过重重云雾洒下之时，阳雪早就在这里等候多时，立即开始吐纳起这清晨最为精纯的日精。

    在昨天晚上，她已经再次将鼎炉中的银白色宝液补充满了，再不能增加一丝。

    吐纳了没一会，在感觉到体内一股热气沸腾的感觉后，体内的神秘鼎炉自行转动了起来，将一缕缕日精吸纳进去。

    有了前几次的经验，阳雪全力助鼎炉吸纳日精，不出一柱香的工夫，鼎炉内的金白二色液体就完全盈满了。

    “轰！”

    金白二色的宝液从鼎炉中喷涌而出，充斥整个丹田，粹炼着体内的法力。

    阳雪处于惊喜当中，她清晰的感觉到自己的法力在精纯壮大，连忙又从储物袋中取出一颗灵果，几口吞吃下肚。

    又一股新的灵气出现，被金白二色宝液粹炼起来。

    前几次便是因为体内灵气不多，就算有二色宝液粹炼，提升的修为也极为有限，而这一次，在有两颗白露灵果所化的法力后，又经过粹炼，提升的法力也跟着水涨船高。

    “也许可以趁此机会，一举突破到炼气四层”

    阳雪心中如此想着，便全力运转起体内法力，准备突破。

    终于，在经过一日一夜的修炼后，阳雪如愿的突破到了炼气四层，实力更上一层。

    这次突破，身上并没有出现污黑的浊物。

    阳雪站起身来，心情愉悦的朝着洞府所在的位置飞去，

    随后的几天时间中，阳雪每隔一两日，就会吃下一颗灵果，本来想着在突破时服用的，奈何这灵果的保存时间不长，存放的时间越久，其内的灵气也会不断逸散，不出十天半个月，所有灵果都会变成普通的果子，再无一丝增长法力的效果了。

    艳琉珠对女儿这般快就突破到炼气四层也是吃惊不小，这样的修炼速度，比之她的双灵根来说，也是相差不远了，不过一想到女儿是吃的灵果突破修为，便也就了然了。

    不过她心中还是有些担忧，将女儿唤了过来，好好叮嘱了一番，让其不要太急着提高修为。

    修仙者若是资质极差，便可通guò吞服各种增长修为的灵药来修炼，如此一来，修炼的速度自然便快了许多，不过这样做也有许多弊端。

    先不说一个资质普通的修士有何能力得到大量灵丹来修炼，就算有，像这种用灵丹强行提升上来的修为，其法力定会斑驳不纯，极大的影响到将来的进境。

    再加上是药就有三分毒，哪怕是炼成了灵丹，其内仍旧蕴含着极少量的药毒，若是服用的丹药少，倒还没事，可以随着修炼将这一点点药毒祛除，可若服用的丹药多及频繁，那么体内积累的药毒将难以清除，久而久之，就会成为阻碍修行的一种障碍，甚至令得修为再难寸进。

    艳琉珠对女儿了解，知道其偶尔会服用一些未炼制成丹的药材，这种未经炼制的药材中药毒最多，服用后有颇多害处。

    即便女儿可以吐纳日月精华来将这些药毒祛除，可也不是一日之功，需要长年累月的进行，所花的时间绝对不短的。

    艳琉珠有此忧虑，她却如何也不会想到，自己的女儿有神秘鼎炉这样的逆天之物，可以每隔一段时间的生出金白二色宝液，其粹炼法力的效果远远强于普通的日精月华的，而祛除那些药毒更不是难事。

    回到住自己所居的洞室后，阳雪就将刚才娘亲叮嘱过的话抛到九霄云外去了。

    这段时间，她已经将八枚白露灵果全部吞服，将炼气四层的境界彻底稳固下来，此刻，只见她的手中正拿着那株白露果树，在眼前细细端祥起来。

    “果然如娘亲所说的，这灵果树的灵气淡了许多，生机消散，只是不知道，这灵果树可不可以吃？”

    看到这样一株灵气充郁的灵果树，艳阳雪十分不舍，想了想，从其上摘了片叶子下来，放到嘴里嚼了嚼。

    味道有些苦，勉强可以下咽，吞下肚后，不久便感觉到一股灵气从腹中升起

    一个周天过后，艳阳雪满脸惊喜之色的睁开眼睛，看向手中灵果树的目光变得热切起来“居然有效”