
    一朵朵灵花中飘起淡淡灵香，在空中交织汇聚在一起，形成数丈之宽的巨大烟岚，变幻着迷幻的色彩。

    艳阳雪手中变幻着法诀，双目紧闭，这样的事情她每天都在重复着。

    空中交织的灵香越来越浓，满室生香。

    忽然，阳雪睁开双眼，一抖衣袖下，从袖中飞出一团五色的烟罗，其在空中一转后，就将满室的灵香吸纳了进去，不过一会，那数丈宽广的烟岚就在室内消失不见，取而代之的是一团拳头般大小的五色烟罗。

    只见这五色烟罗时而凝实，时而淡化，五色颜色交互变幻着，好不美丽。

    阳雪收回法诀，天空的五色烟罗也跟着落了下来，像棉花似的一团，捏在上面软软的。

    “去！”

    她轻喝一声，手中的五色烟罗立即化为一条长索飞出，在地上抽出一道数寸深的痕迹，随后，其又在空中散了开来，化为一道五色的烟岚，将整个石室都笼罩在了其中，伸手看不清五指。

    试了一下这五色烟罗瘴的效果，艳阳雪十分满意，手在前方虚空一抓，这满天烟岚就又重新化为拳头般大小，落到她的手中。

    “看这威力，至少是中品法器层次了，再加上聚散随心的特殊能力，妙用颇多”

    这五色烟罗瘴正是阳雪苦修了许多的法术，亦可做为法器，威力还有再度提升的可能，地上那堆灵花已经全都枯萎了，一副灵气全失的模样。

    此时已经又过去了两年，艳阳雪的实力提升到了炼气六层，这两年来，她也只是以一年一层的速度进步着，这修炼越到后面，进阶的难度就越是艰难。

    而如今，阳雪已经十二岁了，脸上仍是稚气未脱，却多了几分成熟稳重。

    法术修炼得差不多了，她便站起身来，朝着外面走去。

    径直的来到娘亲所在的洞室。

    “娘亲，小雪已经准备好了”阳雪看着娘亲说道。

    “嗯！为娘也准备妥当了，今夜就行动吧！”

    母女二人相视一笑，各自盘坐下来，静静等待起来

    夜晚来临。

    一大一小两道倩丽的身影从洞府中飞出，朝着山顶而去。

    小玲珑山说大不大，说小也不小，从山腰到山顶也需要一点时间。

    阳雪紧紧跟在娘亲身后，这几天的修炼，她所学的御风术也没有落下，越发的精深了，腾跃的距离与娘亲相差不远。

    来到山顶，只见这里是一片果林，山顶本就是此山最寒冰的地方，同时也是灵气最充足的所在，能在这里生长的果树大多都沾上了些许灵气，虽然不是灵木，但其结出的果实也有少许增加法力的效果。

    阳雪早就想来这山顶了，却因为山顶的山魈，而一直不敢上来，现在才发现这山顶这美景，虽然是在夜晚，可在她眼中，却是与白天无二的，看得异常清晰，顺便还摘了几颗果子。

    这是一种青色的果子，有淡淡的灵气，却算不上是灵果，因为这果子的灵气非常之淡，放置一天就会变成毫无灵气的普通果子。

    她吃了一口，立即脸色一喜，这果子竟异常的香甜。

    飞在前方的艳琉珠并没有身后女儿的小动作，只见她面色凝重，已经若有若无的感觉到了前方不远处传来的淡淡妖气。

    这山顶处都有妖气存zài，只是很淡。

    “停下！”

    艳琉珠在前方停了下来，阳雪紧随其后落在地上。

    这里已经是山顶最高的地方，阳雪见娘亲警惕的模样，更加不敢妄动，只是眼睛却是银光闪烁的透过前方密密草丛，看到了在十丈开外一头对月吐纳的妖兽。

    只见这是一只长得像猴子般模样的妖兽，全身绿毛浓密，双爪乌黑，一副凶皱的模样，一看就知道不是好惹的。

    不用猜便知道，这只长得像猴子一般的生物便是此山的霸主，那只山魈了。

    而阳雪的目光只是在这只妖兽身上打量了瞬间后，就移开了，被另外一物吸引住了目光，只见那是一根指骨般的东西，很尖脱，仅有寸许来长，其表面妖气浓烈，显然不是善物，也不知是何种妖兽的骨头。

    这根骨头飘在半空中，接受着月华的粹炼，下方是那只山魈在不时的喷吐出一口妖气，笼罩着这根骨头，有点像修士祭炼法器般情形。

    阳雪心中大感疑惑不解，这只山魈未免太聪明了一点，居然懂得祭炼法器，可随即，又察觉到了不对劲，那根骨头虽然妖气浓烈，但却仍旧是一根骨头而已，与法器有所不同的。

    法器是修士炼制的一种宝物，多数用的是珍贵的精铁或是妖兽身上的皮筋等材料，在炼制的过程中，会在这些法器上烙下符文，好让修士可以驱使。

    而这根骨头，其上并无任何符文烙印，根本算不上法器，只能算是一件奇物而已。

    “动手！”

    “是！”

    阳雪听到娘亲的声音后立即准备动手，只见她念动起法诀，五色烟罗瘴从袖中一飞而出，朝着山魈袭去。

    山魈正在对月吐纳，忽然像是察觉到了什么，立即睁开一双赤红的双眼，紧接着，它便闻到一股奇特的香味，紧接着便见到面前一片五彩斑斓的迷雾。

    这香味似乎不同寻常，山魈闻到此香后立即感觉脑袋晕晕呼呼，查觉到不对，它大吼一声，身上妖气狂卷而起，将身旁的迷雾吹散。

    “捆！”

    阳雪咯咯一笑，手中法诀猛的变幻，便见到那空中弥漫的五色烟罗一下凝聚起来，化为一条长索的将那山魈捆了个结结实实。

    准备了这般久，便是为了今天一战，这山魈占了此山最好的位置，一直是娘俩的心中刺。

    这五色烟罗瘴是天香密录中记载的秘传法术，威力极为不弱，那山魈只感觉这奇怪的五色长索软绵绵的，一时半刻竟然挣脱不开。

    “斩！”

    艳琉珠早在女儿出手之时，就已经开始准备了，只见她头悬一把数尺长的湛蓝色宝剑，此剑散发着淡淡灵光，很是不凡的样子。

    手捏法诀，对着前方遥遥一指后，就见到头顶那把蓝色宝剑“咻！”的一声飞射而出，眨眼前便来到山魈头顶，一斩而下