
    眼见蓝色飞剑就要将山魈一斩两半，忽然，山魈发出尖锐的叫声，身上绿毛直立而起，猛的一震之下，将那五色长索震为数截，而后它双爪朝上猛的一拍。

    速度快若闪电，竟将那飞剑紧紧的夹在了双爪之间，任那飞剑如何颤抖，也无法飞走。

    “快退！”

    艳琉珠飞身而起，眉头紧皱，她没想到这只山魈的实力竟然比几年前强了许多，隐隐有突破二阶的征兆，竟然能仅凭又爪就接下她这全力一斩，若是假以时日，这山魈必成气候。

    想到这里，她心中越发冰寒了起来，杀意毫不掩示的释放出来。

    听到娘亲的声音，阳雪不敢逗留，一掐收字诀后，将那散去的五色烟罗瘴收了回来，同时朝后方退去数十丈之远。

    阳雪的脸上露出紧张之色，隔得老远注视着娘亲与那山魈的战斗。

    只见艳琉珠掐指弹出一颗水弹击在山魈爪上，令其吃痛松开了飞剑，她便将飞剑收了回来，全力施展之下，化为满天剑影的从那山魈身体各住抓去。

    这山魈也着实了得，它占据此山之顶数十载有余，实力自然不差，再加上山魈一类的妖兽的灵智远远强于其它种类的妖兽。

    只见山魈双爪挥得密不透风，无论飞剑从哪个方向刺来，都被它用爪子挡下。

    艳琉珠越战越心惊，记得上次与这山魈战斗之时，它还没有这般强大，至少不敢徒爪接飞剑，可这次，情况却完全不同，此飞剑在她的众多法器中也算是上品，而那山魈的爪子能挡下此飞剑，至少也是相同品质的，想到这里，她心情沉重了几分。

    一人一兽在山顶乱战，周旁的果树就遭了殃，被大面积的破坏。

    山魈在防守的同时，偶尔也会做出反击，一有喘气的机会，它立即就发动攻击，身上的绿毛化为尖锐的针刺激射出去。

    艳琉珠周身上下弥漫着一道水雾，她修习的是正统的水系功法，这些水雾正是她苦修多年的极寒之水所化。

    此水不以一般的水，此水极寒，堪比寒冰，只见那些绿毛所化的针刺方一靠近，就被冻住，纷纷掉在地上，发出丁当般的响声。阳雪再次靠近过去，因为她发现，那根奇特的指骨仍旧飘浮在半空之中，心中早就对此骨好奇万分，此刻见那山魈与娘亲打得火热，定然顾不了这边，正是千载难逢的好机会，此时不夺，更待何时。

    只见她一抖手腕，五色烟罗化为一条长索的一甩而出，准确的缠在了那空中飘浮的指骨上面，用力一拉，这指骨就轻yì的被拉了过来。

    阳雪一怔，没想到这般轻yì就到手了，心中大喜之下，看也不看的就将此骨收进了储物袋中，而后转眼望去，正好对上了那山魈凶恶的目光，她心中一惊，不由自主的后退了一小步。

    山魈这一分心，就被飞剑击中了肩部，它发出痛苦的惨叫声，只见肩部被划开了一道口子，露出了里面的血肉。

    艳琉珠眼睛一眯，趁妖兽受伤之际乘胜追击，手中法诀变幻得更加快速起来，变得刁钻狠辣，多往妖兽受伤的部位刺去。

    山魈受伤，更加激起了凶性，再加上它本就是兽身，灵智再高也有限，只见它竟不顾自己身上的伤势，身上妖气大发的朝着对面冲了过去。

    身未至，就先发动了攻击，双爪齐挥下，乌黑的爪芒袭向对面。

    艳琉珠似乎知道这爪芒的厉害，不敢以身试险，急急后退开来，同时单手一翻，白脂玉瓶法器出现在手中，被她一指后，此瓶便飞到空中，悠悠旋转起来，一团水流从此瓶中飞出。

    为了对付这只妖兽，她被迫出动了两件法器，这般全力出击，杀这只妖兽也不仅是为了女儿，这山顶的灵气充盈，对她自身也是极有好处的，自然没有让给妖兽的道理。

    水流在空中幻化成一条大蟒，摇头摆尾的朝着对面一扑而去。

    “呜哇！！”

    山魈发出怪叫之声，同时面对飞剑与水蟒的攻击，情形十分不利，忽然，只见它眼中血光一闪，身形猛的暴增了数尺之高，变成了丈许多高的庞然大物，随着身体变大，身上的妖气也跟着浓烈起来，身上受的伤也跟着以肉眼可见的速度愈合起来，转眼间就恢fù如初。

    爪臂一拍，竟那飞剑击飞出去，又双臂一砸的将水蟒击散，化为满天水珠。

    山魈像吃了十全大补药一般，变得生猛无比，脚向前一踏，竟踩踏出一个寸许深的坑来，这。

    “轰！”

    它一拳砸出。

    艳琉珠脸色一变，立即抽身后退，她身体刚刚离开，就见到那山魈的巨大拳头砸击在先前所站的位置。

    碎石飞溅，一个大坑就这般在眼前形成，若是晚走了一步，便会落得相同的下场。

    “巨灵术？不对，应该只是此妖兽的天赋神通，不然不可能有这般大的威力”她皱眉自语起来。

    恐怖的巨力。

    山魈见一拳未中，再次怒吼着冲了过去，一拳拳凶猛狂暴的轰击起来。

    艳琉珠身化数个幻影，层层叠叠，险而又险的躲过数拳后，还是一个不慎，被一拳轰中腹部，身体倒飞了出去。

    只见她的嘴角流出一缕血丝，脸色变得苍白，虽然刚才那一拳被她身上的法衣挡住了大半威能，却仍旧令她受了些创伤。

    眼见那山魈再次袭去，阳雪惊声唤道“娘亲小心！”她情急之下，摸出数张符录，就要掷出去。

    却见娘亲忽然翻身飞起，面容肃穆，口中念念有词，飞剑得新飞回，悬浮在她的头顶上方，绽放出刺眼夺目的蓝色光晕。

    山魈见到此幕，丝毫不以为惧的再次跳跃而起，双爪泛着乌光的一抓而去，刚一靠近，就被一道无形之力震退开来。

    “疾！”

    阳雪见到娘亲要施展强大威力的攻击，立即心有灵犀的放出五色烟罗，再次化为一条长索，如灵蛇出洞般的激射而出。

    只见五色烟罗所化的长索讯捷无比的来到山魈身下，将它的双脚捆绑得结实。

    山魈显然没有预料到这样的情况出现，立即身体失衡的倒在地上，它挣扎着想要起来，而就在这个时候，天空上方传来一道清冷的声音。

    “斩！”

    山魈看到天空上方出现的巨大剑影，面孔扭曲起来，惊恐无比的模样