
    山顶月华无尽般洒落而下，如同一道银色的纱帷，将山顶映照得美伦美奂，一副仙气缭绕的美丽画面。

    艳阳雪盘坐在原先山魈所呆的地方，这里是小玲珑山的最高处，也是灵气最浓郁的地方，这身下石头深处，便相连着那条淡淡的灵脉。

    一缕白雾般的气从她的口中吐出，紧接着又有一缕月华被她摄入体内，如此周而复始，循环渐进。

    这是一个苦炼的过程，修炼就如同逆水行舟，不进而退，需要长时间的积累，不可能一蹴而成。

    在她的头顶上方，还悬浮着一根白色的指骨，淡淡的妖气从这指骨中飘逸出来。

    此骨正是众那山魈手中得来之物，数日前，那只山魈便在娘亲的剑下身亡，一身皮骨全都被分解收了起来，而这根指骨，则是被她收了起来。

    这指骨也不知是何生物的骨头，像是年岁极久的妖骨，阳雪试过用法器攻击这根指骨，却发现自已全力攻击下也不能在此骨上留下线毫痕迹，心中自然惊喜起来，更加重视起此骨。

    这指骨妖气森森，但阳雪却是毫不在意，她觉醒了先祖血脉，以血脉为基，从而踏入修仙一途，她的法力中便带有淡淡妖气，只是与那些妖兽不同的是，她身上的妖气极为微弱，轻yì觉查不到的。

    而为了探明此骨的作用，她便也学着那山魈的方法，每日夜晚修炼时，将体内的月华揉和着法力喷吐在此骨之上，慢慢祭炼起此骨来。

    今天，阳雪在修炼之中，感觉到了与平时的情况不同，不知怎的，她总是觉得体内有异动般，若是在平时，体内的月华早就充盈，不能再吸纳，而今日，却是远远超过了平时所用的数倍时间，体内的月华仍旧还没到顶的样子。

    这奇怪的情况让她不知如何是好。

    若是就此停下也是个办法，但这样一来，体内的月华就无法到顶，便不能激发鼎炉的妙用，若是继续吸纳月华，谁也不知道会出现什么情况。

    “算了！是福不是祸，是机缘还是困境，也要试过了才知道”

    若是不能激发鼎炉的妙用，她想要修为增加，便要费更多的功夫与时间，而这小玲珑山上的灵药早就被她们母女二人采得七七八八，剩下的都是一些不足年月的灵药幼苗，想要提升修为便只能借助鼎炉的能力了。

    也不知过了多久，体内的月华终于满盈了起来，此刻她体内的月华比起平日来多了十多倍不止，可奇怪的是，身体竟然一丝异样也无，反而觉得有些舒服的感觉。

    在丹田中，更是自行的出现了一个气旋，而这个气旋正不断的将月华与丹田中的灵力卷入进去，没过多久，阳雪体内的灵力就消失一空，连带着月华也消失得无影无踪。

    “怎么会这样！”

    阳雪大惊失色，若是没有了灵气，便同凡人有何区别，自己好不容易踏入修仙之途，可以与娘亲永远的生活在一起，绝不能再度成为一个普通凡人，她连忙运用神识内视之法，朝着丹田内看去。

    这一看之下，她的脸色却是变了又变。

    只见在丹田之中，除了那个神秘鼎炉之外，竟又多了一物，这是一颗米粒般大小的白色小珠，似真似幻，仿佛风一吹就会散去般模样。

    “这是”

    艳阳雪的嘴巴张得老大，满脸的不可思议，回过神来后，立即从储物袋中取出一本泛黄的古书，然后翻看了起来。

    过了一会，她便眼睛一亮。

    只见她翻开的这一页上，画着一副图画，旁边则是许多蝇头小字。

    口中轻轻吐念道“内丹初成，如米粒之珠，似虚似幻，有形无实”

    默默读念完毕后，阳雪一把合上了古书，内心却是极为激动的。

    “原来此物竟是内丹，我居然凝聚出了妖兽才能凝聚的内丹，不可思议”

    据先祖留下的的记载中所述，妖兽想要凝聚出内丹，至少也要二阶境界，相当于筑基期修为的妖兽才有少数机率凝聚而出，而血脉斑杂不纯的妖兽，凝聚出内丹的时间还要更晚许多。

    而那些血脉精纯，又天赋异禀的妖兽，则有可能在一阶的时候就凝聚出来内丹，实力比同阶的其它妖兽强上许多。

    按理来说，只具备极少妖族血脉的人族，是不可能在炼气期就凝聚出内丹的，至少也要等到筑基之后，才有几分可能。

    这也是阳雪为何高兴的原因，因为她明明血脉稀薄异常才对，却在炼气六层之时就机缘巧合的凝聚出了内丹，实在不能不说是个意外之喜，要知道越早凝聚出内丹，将来的成就也会更高。

    内丹会随着修为突破而不断壮大，一开始只有米粒大小，并且有形无实，容易破散，但随着修炼的时间久了，内丹就会变大起来，同时硬度也会增加，甚至达到堪比修士的法器法宝的程dù。

    阳雪不在意自己的内丹会紧硬到何种程dù，她只在意一点，那就是内丹凝聚出现后，自己会的法力会增强多少。

    内丹便是妖族的命脉所在，体内大部分的法力都在其中，一生修行全在内丹上，若是内丹被夺便受制于人，若是被毁，便修为倒退，实力大减，有此弊端的同时，内丹所容纳的法力也是极多，随着修为的精深，内丹所容纳的法力也会增加。

    比起修士的金丹来说，妖兽内丹所容纳的法力要多上数倍不止的。

    也因此，许多修士都会杀妖取丹，用妖兽的内丹来炼制法器法宝，或是炼制灵丹，妙用无穷。

    阳雪喜不自胜，准备回去告sù娘亲这个好消息。

    站起身来，发现天上云层泛白，竟是已经接近天亮了，一夜未眠的她却是精神奕奕，活泼的朝着洞府所在位置而去。

    从山顶到山洞府不到一盏茶时间。

    阳雪踏雾而行，回到洞府之时，刚要走进娘亲的洞室，却猛的停下了脚步，直直的看向对面几道陌生的身影