
    大雨倾盆，滴滴哒哒的下个不停，天色渐渐阴沉下来，不时有闪电在天上乌云中出现，雷声震震。

    一行五道身影穿雨而过，疾速无比的朝着山路边的一个山神庙而去。

    进入到庙人，几人打量了一下四周环境。

    这是一座破庙，庙中只有一座残存得看不清面容的石像，因为年久失修，庙门早已不见了踪影，屋顶上更是破洞百出，水流得到处都是，几乎找不到能坐的地方，

    “看来只能在此将就一下了，今天忽然降下这般大雨，实在是奇怪得很”李君豪打量了下四周，而后从储物袋中取出来一件黑糊糊的破布，将其朝屋顶破洞处掷了出去。

    一道细微的响声传来，只见到这山神庙的屋顶破漏处全都被一层黑色布料遮挡住了，再无一滴水珠落下。

    只见他又念念了几声，变幻几个法诀打向四周，便见到周围的湿处全都以肉眼可见的速度变干，不远这久，这间破庙就变得干爽起来。

    “都过来坐吧！”

    李君豪清出来一片干净地方，便招呼起众人坐了过去。

    艳阳雪跟在娘亲身后坐了过去，刚才李前辈施法清除水渍的一幕，她可看得一清二楚，这只是一种最简单的法术，她也会的，只是想要做到如李前辈这般轻松随意，就不太容易的了。

    几人都是修士，盘坐下来后，就闭目养神起来，静等大雨停止后再发，其间竟都没有交谈过一字半句。

    这场大雨一直持续了数个时辰，眼见天色错暗下来，也没有停，庙外已经水淹数尺之高，是涨大水的征兆，还好这破庙位处高势，没有被淹到。

    突然，原本闭目养神的五人同时睁开了眼睛，朝着破庙外面望去。

    只见到是一大一小两道身影慢慢的从外面走来，过了一会，这两人进入了破庙，是一老一少的模样。

    老的是个老妪，看模样有七八十岁的样子，白发苍苍，满脸皱纹，双眼暗淡无光，杵着拐杖慢慢了进来，见到阳雪等人时，老妪露出一个和善的笑容“打扰了”

    说完后，就牵着身旁的小童走到另一边，他们经过之处，留下一条湿湿的痕迹。

    阳雪好奇的打量了一眼这个老妪与那小童一眼，觉得十分不安，那个老妪看上去只是普通人，可却让她感觉到了一股寒意。

    而那小童，看上去五六岁模样，只是其脸上满是脓疮，有的脓疮已经破裂，流出了黄色的脓，很是可怖，眼中布满血丝，看上去很凶恶的样子，不时的朝四周转动着。

    “好恶心！”

    李秀莲只是在那小童脸上看了眼，便受不了的皱起眉头，侧过脸过，不忍多看的模样，她声音不大，却是几人都听得清清楚楚。

    对面那老妪似乎也听见了般，居然朝这边看了一眼，而后就移开了目光。

    虽然只是这样淡淡一眼，却让五人警惕了起来，李秀莲的声音细若蚊蝇，一个普通的老妇人如何会听见。

    如此想着，他们同时放出神识，在那老妪身上探查了一番，结果却是一无所获，对方竟真的只是一名普通老妪，刚才那一眼，也许只是巧合而已。

    这般想着，艳琉珠等人也就不再在意对面什么了。

    只有阳雪的目光还时不时有往对面老妪两人望去，不知怎么的，这个老妪与小童给她一种十分危险的感觉。

    老妪从湿漉漉的衣服中掏了掏，将一个油纸包掏了出来，将其打开后，竟是几个巴掌大的烧饼。

    “来来，奶奶这里有饼，给你吃！”

    老妪将一个拿起，笑脸盈盈的对着艳阳雪晃了晃，示意她过去拿。

    阳雪只是笑了笑“不必了”

    她收回目光时，无意间看到了那老妪眼中闪过一丝失望之色，心中更加觉得奇怪起来。

    暗道“这老妪为什么给我一种危险的感觉，那眼神更是像毒蛇一般，可用神识查探过，对方明明只是一个普通凡人”

    阳雪对自己的本能十分相信的“对了，我的灵目可以看破虚妄，倒是可以试试看”想到这里，她当即运转灵目，眼睛微眯的朝着对面看去。

    这一看，果然便看到了不同的一幕，心中立即警觉起来，只见那老妪体内丹田位置，有一团被压制住的气旋在缓缓转动着，看这气旋的大小，至少也是炼气七八层左右的修为，跟李前辈差不多样子。

    她目光一移，转向那个小童，再次心惊，只见这个小童的身上弥漫着一层浓郁不散的死气，体内更是灰败一片，血液不流，心脏停止跳动，骨头发黑，隐藏在袖中的双手更是长着黑黑的数寸长指甲，像极了传说中的僵尸模样。

    其隐藏在衣服下的皮肤上长满了灰色的长毛，体内丹田中更是黑气滚滚，跟本不似活人该有的。

    “好可怕！”阳雪不敢再看下去，这个小童竟是一个死人，她的一双灵目可穿石透雾，看破虚妄，既然看到就绝对不会错的，这老妪故意隐藏修为，不想让人发现，多半是有什么目的，而那小童更不是活人，实在可怕。

    看这情形，那小童多半是老妪炼制的尸傀一类的存zài，这种手段多是邪修擅长的，而邪修又是修仙界中最臭名照著的一类存zài，因为这些人往往会为了达到目的，而不折手段的。

    想到刚才老妪递给她烧饼时，被她拒绝后流露出的神情，心中不由一阵恶寒，莫不是这老妪在打自己的主意。

    心中越想越觉得极有可能。

    “娘亲，小雪有事要与你说”思索片刻后，她仍旧得不太放心，便悄悄用神识传音给娘亲。

    “不必害怕，只不过是一个邪修而已，就算有些诡秘手段，又能耐何得了我们五人不成，若是她识趣还好，若是敢有小动作，为娘定饶不了她”

    虽然只是神识交流，可艳阳雪却感觉到了娘亲语气中的那股杀意，不知怎的，心中的害怕一下去了大半，觉得有有娘亲在，哪怕是天塌下来也有娘亲撑着，为她遮风挡雨。

    心中莫明一酸。