
    “艳道友，不知道你意下如何，是否愿意与李某同往”李君豪眼中带笑的说道，还没说完，忽的发现从外面而跑进来一个十来岁的小女娃，只见这女娃生得极为好看，模样竟与身旁的艳道友有六七分相似的样子。

    “这是？”

    “这是小女艳阳雪”艳琉珠放下手中的灵茶，转头看向女儿道“还愣着做什么，快快过来，见过李道友”

    听到娘亲温和的声音，阳雪立马回过神来，信步走了过去，对着那中年男子行了一礼道“晚辈艳阳雪，见过李前辈”

    “这是李道友的公子与女儿”艳琉珠一指李君豪身旁坐着的一男一女道。

    艳阳雪看了眼那一男一女，这男的像是十七八岁模样，面白无须，剑眉星目，倒是生得一副好相貌，不过修为却是很弱，只有炼气五层的样子，比起她的实力还要弱上一些。

    而那女的，却像是比她要大上几岁，有炼气七层的修为。

    收回目光，她便道“小雪见过李大哥李姐姐”

    那男子点了点头，算是回礼，但当他目光在与阳雪的目光接触后，竟然脸一红的立即移开了目光。

    而那女子，却只是淡淡的瞥了阳雪一眼，便不再理会，神情甚为高傲。

    “原来这竟是艳道友的女儿，果真很像，才这般小小年纪，就生得如此好看，修为更是不弱，已经是炼气六层的修为，与艳道友当年相比，也是不遑多让啊！哈哈”

    李君豪的目光在艳阳雪的身上打量了几番后，眼中惊讶之色一闪而过，而后就哈哈大笑道。

    阳雪只是淡淡一笑后，就退了回去，坐在了娘亲身旁，心中好奇，这些人来找娘亲会有什么事情。

    才刚刚坐下，便听到娘亲与那中年男子又交谈了起来。

    “李道友就不必拐弯末脚的了，直接说出来意吧！”

    艳琉珠张口便道，丝毫不客气的模样，显然与这中年男子极为相熟的。

    “那李某就直言不讳了，事情是这样的，李某前些时候在外访友之时，在与好久交谈中无意间得知一个消息，据说咱们青国境内的的五大修仙宗门之一的‘东游宫’准备在暮阳山坊市开宗收徒，凡是有灵根者，年龄在十五岁之前，皆可过去一试的”

    “在得知此消息时，李某可是一刻不停的赶了回去，将自己的一对儿女带了出来，准备去暮阳山坊市试一试机缘，李某自己是没指望了，不但是四灵根的资质，修为也在炼气八层后，就再无寸进，再加上早就过了年龄，没有希望进入仙宗了，只有将希望寄托在这一对儿女身上”

    李君豪平淡的道，转头看了盾一对儿女，面上露出一丝欣慰之色。

    “东游宫居然会开山收徒！这消息可真是令我惊讶，数百年来，五大仙宗可从未开山招收过散修入门的，据说这些大宗门都有许多分支传承，每个门派管下的修仙家族都有数十个之多，光是从这些修仙家族中挑选一些资质不错的来，就足以让这些宗门得以传承的了，最多便是其门中的弟子，在外游历时，带回来一些灵根资质不错的，至于像李道友所说的这般，还是第一次呢！”艳琉珠惊奇道。

    “嘿嘿！看来艳道友是隐居太久，许多事情都不太了解了，这东游宫开山收徒可不是第一个，在数年前，五大宗门之首的圣火门就举行了一次这样的收徒之举，结果不但成功招收到了数百名灵根资质不错的弟子，其中更是有一名天灵根的天才，这一消息可是震惊了咱们青国修仙界，以至于另外四大宗门也纷纷效仿起来，先后就举行了几次这样的盛事”李君豪笑着道。

    “天灵根！没想到这种传说中的灵根资质竟然再次重现于世间，记得上次咱们青国出现天灵根还是数百年前的事了，如此的话，便难怪另外四宗不谈定了，要开山招收散修入门，只是李道友刚才不是说，需要未过十五岁之龄才行的，可我见令公子年龄可不止十五岁吧！”

    艳琉珠饮了口灵茶，听到天灵根三个字时，手指明显颤动了一下，随即就恢fù正常，又美目一转的道。

    “哈哈！李某自然知道，我儿君贤虽然早就过了十五之龄，修仙资质也是与李某相当，都是四灵根的极差资质，一生也就止步于此了”说到这里之时，李君豪的脸上出现一丝落寂之色。

    随后他又接着说道“不过，君贤从小在制符一道上有不错的天赋，前段时间更是制出了一张中品符录，如此，倒是可以去试试的，至于小女秀莲的资质则是要比我这个当父亲的好上许多，是三根灵，再加上刚好十五岁之龄，被选中的机会更大的”

    李君豪说到自己女儿时，明显有些激动了，显然是对这个拥有三灵根资质的女儿极为看好的样子。

    “原来如此，令公子竟然在制符一道上有如此建树，修仙百艺中，炼丹、炼器以及制符是为修仙‘三宝’哪怕随便精通其中一种，一生都会受用无穷的，如此的话，倒真有几分可能被仙宗选中了，至于令千金灵根资质，虽然算不上极好，但能在十五岁时就有炼气七层的修为，想来毅力也是不差，被选中的机会同样不小的”

    艳琉珠点了点头，对李君豪的一对儿女进行了一番点评，不咸不淡的模样，表xiàn得十分平静。

    李君豪在听到艳琉珠如此点评自己的女儿，心中微微有些不愉，三根灵在散修中已经是极少见的了，这般资质都不算好，那怎样才能算好，想到这里，他的目光移到了艳阳雪身上，暗暗惴测这个小女娃的灵根资质如何，想来以这般小年龄就修炼到了炼气六层，资质定然不差。

    思及此，他心中微微升起几分嫉妒来。

    似乎查觉到了什么，阳雪抬起头来，正巧触及到了对面李前辈的目光，发现对方眼中流露出的莫名情xù，微微一怔，随即对着李前辈露出一个笑脸。

    李君豪若无其事的移开了目光，对着艳琉珠笑道“不知艳道友会不会带上自己的女儿前往，这等大好机会，要是错过了，可就得多等上数年时间了”