
    来来回回，双方已经斗法了数个呼吸的时间，却是平分秋色，谁也没能战到便宜。

    李君豪父子三人，却是面色泛白，他们发现，体内的法力隐隐受到压制，一身实力发挥不出六七分，还有一股阴邪的气息不断侵入法力之中，渐渐令得自身法力有种凝滞不前的感觉。

    “好阴毒的法阵，居然可以污人法力，你这老妖婆当真以为仅凭这样一个法阵，就能困住我们了吗，让你瞧瞧李某人的厉害”

    李君豪双手一合，口中念念几句，便见到那青色飞剑忽的青光大涨，化为一柄数丈之巨的飞剑，而后朝着那老妪头顶一劈下去。

    老妪脸色一变，知道对方此招的厉害，她当即一拍胸脯，从口中喷出一口精血，沾染在身前那污黑的钵盂上。

    只见此钵盂表面出现红色的纹路，随后化作一道红色罩子，将老妪的整个身体都罩在其中。

    那巨剑斩下，当的一声，如同斩在金属上一般，随即剑光消散，重新化作一把尺许长的青色飞剑，而那红色罩子却是一阵摇晃过后，表面红色暗淡了许多，不过却是有惊无险的挡下了这一击。

    李君豪面露失望之色，若不是体内法力受到污秽，一身实力不能尽数发挥出来，刚才那一剑的威力还会再增数分，斩杀敌人轻而易举的。

    “原来你就这点本事，要是没有别的招数了，那么就可以受死了！”

    老妪原本无视的眼中一下精光闪闪，面露狰狞之色，双手快速掐诀，念念有词，从衣袖是飞出十数面黑黝黝小旗。

    只见些小旗在空中旋转不休，一股股黑雾从小旗中冒出，在空中化作无数恶鬼形态，数以百计的面孔在这些黑雾中若隐若现。

    “去！”

    老妪阴阴一笑的朝着对面一指，头顶上盘旋的数百恶鬼，全都一涌而上的扑了过去。

    李君豪吓得面色惨白，这些恶鬼中不乏修士的魂魄，他与女儿慌忙应对起来。

    另一边，那尸傀小童已经掐开了金环，地上是两个损坏的金环法器，只见其上灵光暗淡，同样是受到污浊后丧失了灵性。

    这一对金环法器只是下品法器的层次，被损坏也是在所难免。

    李君贤已经退到了一边，他的心神受损，面上有着不平常的潮红，只见他不敢再拿出法器对敌，只是从储物袋中掏出一些法符来进行远距离攻击，不敢靠得太近。

    只见那尸傀小童的肉身着实了得，在硬抗了几波火球攻击后，身上的衣服被火球烧得干干净净，露出长满灰色长毛的身体，再配上那张满是脓疮的面孔，实在渗人。

    阳雪从旁协助，只见五色烟罗瘴分散开来，围在小童周旁打转，变幻多端，不时变成长索，将小童死死捆住，而附带的毒瘴效果，却是对僵尸之身的小童毫无作用。

    “小雪妹妹，你来牵制它一会，让为兄来攻击！”

    李君贤退得远远的，不时的扔出一张张符录进行攻击。

    阳雪瞥了李君贤一眼，看不出喜怒，她对对方唤自己妹妹十分不爽，什么时候，自己倒成了这个家伙的妹妹。

    “吼！”

    那小童猛的挣开身上的五色烟罗瘴，而后朝着离它最近的阳雪扑来，尖锐的指甲泛着寒光，上面布满尸毒。

    阳雪盈盈一笑，身体一晃，便轻松躲开了这一爪，不知怎的，这阵中的污灵秽气似乎对她没什么效果似的，方一靠近她身体，就被身体表面的淡淡灵光给挡了下来，这些灵光中蕴含素寒阴力。

    而素寒阴力又属于至阴至纯的一种真气，有削人法力的作用，比起这些污秽浊气来说，高了不止一筹，效果却是有相近之处，都是对法力有奇效，不同的是，一个是让修士的法力消失，另一个则是让修士的法力受到污浊，从而达到降低敌人实力的效果。

    她素手一挥，那五色烟罗瘴再次化为一张大网的对着小童头顶罩下，只见小童凶恶的眼睛一转间，猛的从口中吐出一团黑呼呼的粘液。

    这粘液正是小童的本命尸毒，污秽之极，常人沾之必死，极不好惹。

    可尸毒落入五色烟罗瘴所化的大网中后，立即像水乳交融般的融入了进去，只见五色烟罗瘴变得乌黑一片，原本五种颜色的美丽外观一下大变，十分难看。

    阳雪皱了皱眉，心神往五色烟罗瘴中一探，发现此宝并未受损，只是颜色变了而已，心中一松下，也就不再意其变得难看了，手中法诀不停的让大网继续落下。

    这边斗得热火朝天，外面，艳琉珠正催动飞剑与玉瓶两件法器，不停的攻击阵法的一处位置，只见那里黑烟滚滚不散，攻击了良久，也不见阵法被破，心不由得跟着往下沉。

    “不行，再这样下去，一个都走不了，还是选进去，跟小雪等人一起出手，说不定能够一举将那老妪灭杀！”

    她往体内查探了一番，发现体内的法力已经被污浊，一身实力发挥不到六分的样子，心中一叹，便身化绿影的朝着庙内掠去。

    “啊！”

    一阵凄厉的惨叫声从庙内传来，艳琉珠刚进入庙中，就看到了这样一幕，只见那李秀莲抱着头，在地上打滚惨叫起来。

    李秀莲的面容扭曲，时而怪笑，时而痛呼，指甲不断的抓挠自己的脸，一张原本还算清秀的面孔不过一会，就已是变目全非，更有黑气缭绕在脸上不散。

    “恶鬼侵体！”

    艳琉珠像是曾经见过此情况，一下就道了出来。

    “秀莲！

    李君豪看到女儿的惨况，却无能为力过去相救，他自己更是自顾不暇，身旁围着数个恶鬼，只见这些恶鬼身体半虚半实，或眼睛暴突，或獠牙外露，吐着腥红舌头，全都一副丑陋形态。

    李君豪的飞剑将恶鬼斩成数截，还没来得及喘口气，就见到那些原本断为数截的恶鬼化作黑烟后，又在空中重新凝聚成形，断续扑来。

    艳琉珠在一旁看得清楚，这些被斩杀过一次的恶鬼身上的鬼气明显淡了一丝，她并没有第一时间就过去相助，而是从储物袋中取出一个画有奇异纹路的盒子，将其打开后，口中念念有词