
    “此事请容我与小女商量一番再做决定，此刻时间也不早了，李道友几人请先到侧室休息一晚，明天早上定会答复于你”

    艳琉珠温婉一笑的道。

    “不急不急，艳道友考虑清楚再答复也不迟，此番前去那暮阳山坊市，其中鱼龙混杂，多个人也多个照应，若是艳道友能与李某父子几人同往，便是再好不过的了”

    李君豪站起身来，带着一对儿女进入到了侧室之中。

    “你跟我来！”艳琉珠见到李君豪几人离开，便唤上阳雪，进入到了一间密室之中。

    在洞室门口设下了一道禁制后，艳琉珠盘坐下来，目光看向阳雪道“刚才为娘与李道友的谈话你也听到了，你现在告sù为娘，想不想加入仙宗？”

    阳雪想了想，加入仙宗自然是极好的，散修想要进入仙宗门派，却是千难万难，但还是有许多人挤破了脑袋，想要加入仙宗。

    她也不能免俗，于是道“回娘亲，小雪想”

    艳琉珠似乎并不意外女儿如此答复，叹息一声道“唉！不是为娘不愿意，只是你没有灵根，连加入仙宗大派的第一个条件都不满足，何谈入选，再加上你是妖修之身，若是被别人看穿，多半会引来一些麻烦的，所以，为娘不赞成你做此决定”

    听到娘亲这般说，阳雪心中黯然，自己资质差是天生的，根本改变不了，可她还是不甘心，这几年中，除了那白露灵果增加了她不少修为外，后面服用的其它灵药，对她的修为增长都微乎其微，好不容易突破到了炼气六层，却几乎到了极限，最近两个月来，她感觉自己的修为进步得更加缓慢了。

    除非能找到上了年份的灵药吞服，不然凭借自身比四灵根也好不上多少的资质，实在不会有太大的进步了，就算已经凝结了内丹，也不见得能好上多少，说不定会同那李前辈一般，终身困在炼气期，没有半分筑基的可能。

    她虽然还小，却心怀大志，立志要求得长生大道，绝不甘心止步于此的，而加入仙宗大派便是此时唯一的出路，

    “不管如此，小雪总要一试的，若实在不行，就请娘亲教小雪制符之术，若能在此技艺上有所建树，将来的成就也不会太差的吧！”艳阳雪说道，她可是清楚的很，自己的娘亲身怀制符技艺，更是制出过数张中品符录，若自己也能习得几分这样的本事，也算是有了一些资本了。

    “看来你是下定了决心，不去试试是不会死心的了，也罢，为娘就带你去试试，就算此事不成，你也可以借此长长见识，若能在途中感悟到什么，对修行也是有利的，至于制符一道，在你修为未达到炼气十二层，或是再无寸进之时，为娘是不会教授你的”

    “制符一道可不是想学就能学会，需要长时间的炼习与积累，你修为尚浅，资质又极其普通，若学习制符，只会让你会心，修为就更难有进步，为娘所做的一qiē都是为了你好，好了，此事就到此为止吧，明天我们就出发！”

    艳琉珠并不是那种固执的人，既然女儿想去，她便同意了，反正这小玲珑山也没有什么灵药可摘了，再留在这里，也只是浪费时间而已，若是能出去寻些机缘，那也是好的。

    “一qiē都听娘亲的”

    阳雪听到娘亲说不教自己制符技艺，也没有失落，反而十分高兴

    侧室中，响起几人交谈的声音。

    “父亲！你说那个艳前辈会同意跟我们一道吗？”李君贤问道。

    “不知道，为父又不是艳道友肚中的蛔虫，她在想什么，我怎么可能知道，与其关心这个，你不如再练练画符，要是还能精进几分，就更有把握了”李君豪没有好语气的道。

    “孩儿只是随口问问，父亲何必生气，只是孩儿好奇，那艳前辈看模样也比我大不了多少，却是看不透其修为如何，甚至她给孩儿的感觉，比父亲你还要高深几分的样子”李君贤脸上露出一副回忆之色，想到艳前辈那绝色容貌，他不禁心中一荡，还有那个叫艳阳雪的小丫头，也是秀色可餐的样子，越想越觉得激动，他忽然觉得口有些有干燥起来。

    看到儿子露出这副模样，李君豪一副恨铁不成钢的道“为父劝你不要打什么歪主意，那艳道友岂是你可以染指的，她可不同于你在凡俗勾栏院里结识的那些女子，要是让她知道了你的心思，定会一剑斩了你，连为父都救不了你的，你就多学学你妹妹，将心思放在修炼上，若是此去你有幸被东游宫选中，将来成就不可限量，要什么样的美人没有”

    “知道了，父亲这话孩儿已经听到耳朵长茧子了，孩儿的资质父亲也清楚，是如何也比不上妹妹的”说到这里，李君贤忽然不再说话，干脆的闭上眼睛，一副专心修炼的模样。

    李君豪见此，也不再多说什么，侧目看了看对面的石壁，他女儿便在那石臂后的洞室中，只见他喃喃道“这次就全看秀莲的了”

    第二天一大早，一行五人便准备出发了.

    来到洞府外面，他们每人脚上贴了一张‘神行符’施展御风术下，快速无比的朝着山下而去。

    阳雪一身素白衣衫，头挽束带，身上流露出一股飘逸出尘的气质，与娘亲并立而行。

    一行人很快就离开了小玲珑山的地界，又穿过一座座山峰。

    青国很大，凡人徒步穿越，也要年许的时间才能穿过青国，去到别的国家，而小玲珑山到暮阳山坊市之间的距离同样不短，不是一天半会就能到达得了的。

    出了大山之后，他们渐渐的来到凡人聚集的城镇，虽说修仙者不被凡人所知，但隐藏在凡人间的修士却着实不少的。

    “今日赶了一天的路，大家都累了，先在这小镇上打个客栈住上一晚，明早再出发吧！”李君豪说道。

    艳琉珠与阳雪都是点了点头，同意了下来。