
    “雨停了，我们出发吧！”

    艳琉珠站起身来，对着身旁几人道。

    大家都点了点头，站了起来，朝着外面走去。

    此刻外面还是一片黑暗，但他们已经因为白天下雨耽搁了一天时间，若是不趁夜晚前行，怕是会误了期限。

    再加上刚才在破庙中就已经打坐修息了不短的时间，精神仍旧饱满。

    走到前面的艳琉珠忽然停下了步伐，面容阴晴不定起来。

    “阵法！原本还想放你一马，没想到你竟然如此不知好歹，竟然暗中设下阵法来困住我们”

    艳琉珠猛的一转身，语气声寒，看向仍旧坐在破庙内的那对‘祖孙’俩。

    “什么，这庙中居然被布置了阵法，我们居然没察觉到，这”李君豪有些不敢置信，从地上摄来一块石子击向前方。

    啪！

    那石子像是撞在了什么坚硬无比的物体上般，碎裂开来。

    看到此幕，几人都是面色一变。

    “嗤嗤嗤;.，不愧是曾经玄家的少主夫人，当年逃过一劫，看来不是运气好，而是真有几分本事了，老身打扮成这副模样，居然也被你看穿了”

    老妪怪笑的站起身来，杵着拐杖朝对面慢慢走去，身旁的小童也站起身来，目光凶恶的跟在后面。

    “原来如此，你竟是那些人派来的么，这么多年了，他们竟然还没有放弃追杀我们母女二人”艳琉珠咬牙切齿，似乎想到了什么伤心的过往，眼中泛红，满脸的怨恨之色。

    阳雪与李君豪几人则是听得迷糊了，什么玄家，什么少主夫人，还有追杀，似乎事情很是复杂的样子。

    阳雪看了看自己的娘亲，从小到大，她也不止一次询问过娘亲，自己的爹是谁，可得到的签复便是沉默，娘亲从来不跟她说起关于爹的一丝信息。

    随着年龄大了，她也就不再问了，可心里却一直没有将此事放下过，期望有一天娘亲会将关于爹的事情告sù她。

    “动手吧！这次过来，不会只有你和身旁那个尸傀吧，要是这样的话，你可留不下我”艳琉珠一拍腰间储物袋，将那玉瓶法器与蓝色飞剑放了出来，在身前滴溜溜的旋转不停，一副随时准备发动攻击的架势。

    “胆敢小瞧老身的人，无一不是变成枯骨的下场，你们虽然人多，可在我布置的这污灵法阵中，你们一身实力发挥不出六成，还是束手待毙的好，若是老身心情好，说不定还可以将你们炼成尸傀，成就永生不死之身”老妪阴阴笑道。

    听到这老妪说要将自己等人炼成尸傀，李君豪最先忍不住了，面露狠辣之色的放出一把乌叉。

    “敢口出狂言，真当李某是软柿子不成，想捏就能捏，给我去死吧！”

    乌叉快若闪电的飞射过去。

    那老妪立即收起了笑脸，口中念念有词，随着她念动咒语，周围瞬间变得阴气森森，一丝丝浑浊的灵气从四面八方涌来。

    那飞叉速度极快，一头扎进了前方黑雾中。

    下一刻，李君豪的脸色就变得难看起来，他感觉到自己的法器在那黑雾中速度骤减，其上的灵性正在不断消磨，心中惊骇异常，又听到耳边传来艳道友的声音。

    “李道友快快收回法器，这‘污灵法阵’极其歹毒，是采用数百名得了瘟疫而死的凡人血肉，再加入处女经血，以及各种污秽之物炼制而成，可污浊法器灵性，甚至连修士的体内的灵气也会受到影响，我们需得全力出击，将些阵破开一处，尽早逃出此阵，不然拖的时间越久，我们就越发危险”艳琉珠快速说道，语气中充满了焦急之意。

    闻言，李君豪心中一颤，立即控zhì着飞出的法器，想要将它收回来，可终究还是慢了一步。

    “想收回法器，在老身面前，你还是别要做梦了，给我留下吧！”

    老妪面目扭曲，一双干枯的手掌在空中划动几下，只见黑雾中变幻出两只乌黑爪子，猛的抓向那乌叉法器，将其死死捏住，而后用力一搓。

    就见到乌叉法器掉在地上，表面灵光消散，一副灵性大失的模样。

    李君豪脸色一白，按住胸口恶狠狠的瞪向对面，显然是因为法器受损，神识烙印抹去，让他受了些轻伤。

    这一qiē都发生在电光石火之间。

    “君贤秀莲，随为父杀了这老妖婆！”

    李君豪怒气冲冠，呼儿唤女的一起冲杀过去，完全忘jì了一旁艳琉珠的提醒。

    “真是愚蠢，小雪你去相助他们一二，待为娘破去这阵法后，再来与你们一同诛杀那老妪”艳琉珠暗骂一声，而后对着女儿说道，若是李道友等人与她一起破阵，很快就可脱离困境，只是没想到这李道友如此受不得激，损失了一件法器，就乱了分寸，她心中气怒不已。

    “嗯！”

    阳雪点了点头，衣袖一抖间，那五色烟罗瘴所化的圆球落于手中，见识到李前辈的法器受损，她可不会傻呼呼的去动用白牙匕首的，而这五色烟罗瘴在天香密录中记载中，却是有着抵御污秽的能力，正合适在此使用的。

    就这一缓的瞬间，前面已经是乱战到了一起。

    只见到那李前辈与一对儿女，正催动着法器符录，与对面的老妪小童互相攻击。

    李君豪已经换了一件法器，是一把翠绿色的飞剑，其剑身上绿光盈盈，竟暂时抵挡住了法阵中的污秽之力。

    那李君贤则是用的一对金环法器，威力普通，但胜在能大能小，此刻正是由他催动法器，化为两个巨大金环死死的锁在那小童身上，令其动弹不得。

    尸傀之身的小童发出不似人的吼叫声，声音低沉可怕，一股股尸气毫不掩示的从他体内散发出来，不断的污浊着身上的两个金环，这些尸气竟然同样有些污浊法气的能力。

    李透莲则是趁着父亲与大哥对付老妪小童之际，全力攻击，协助她父亲对付那老妪，她所用的是一件玉钗法器，速度极快，噗噗几声，不断的刺在老妪体表的护身黑雾上，几次都差点刺破那黑雾，气得那老妪怒骂不已