
    艳阳雪站在一个摊位面前看了起来，这些摊位上卖的全是法器，而她的目光却是被一件法器吸引了目光，那是一件珠钗法器，做工极为精美，而且还是中品的品质，只不过价格很贵，旁边放着一个牌子，写着一百二十块下品灵石。

    一看这价格，她心中便打起了退堂鼓，想要离开，又有些不舍的样子。

    “小友盯着我这珠钗看了这般久，应该是喜欢的吧”摊主是个中年美妇，见到阳雪点了点头后她又道“既然是喜欢，就买下好了，此珠钗物美价廉，更是难得的中品法器，一经催动，便可放出大片光华，刺眼夺目，令人睁不开眼，若是与人斗法，往往会有奇效，小友觉得意下如何！”

    阳雪一听，更加心动了几分，只是奈何囊中羞涩，她的所有家当加起来，也只能买下这珠钗的一半而已。

    “我们走吧，只不过是件华而无实的东西，再刺眼的光芒，在我等修士的神识探知下，也是虚设罢了，就这样也能值个一百二十灵石，即便是在中品法器中，也只能算是最差的那种”

    娘亲的声音从旁边传来，说着，便牵着阳雪的手，朝着远处走去。

    那摊主听到来人如此说她的法器，立即有些愠怒，但一看对方的修为，发现看之不透，有种深不可测的感觉，她不过才炼气七层的修为，立即不敢作声，硬是将心中的怒气忍了下来。

    阳雪听到娘亲这般直言不讳的数落那摊主的法器，再一见到娘亲那清冷的姿态，便觉得现在的娘亲与以前的娘亲不同了，虽然人还是同一个人，但就是不同了，是气质的改变。

    “你的五色烟罗瘴便是不错的宝物，比起许多法器来都要强上许多，还可以继续培炼，增加其威力，根本无需去购置其它法器的，你现在修为还低，重要的是提升修为，那些外物还是少接触的好，一qiē外物都是虚的，只有自己的修为上去了，才是实实在在的”

    艳琉珠再次叮嘱了一番。

    阳雪点头，经过娘亲这么一讲，她才发现刚才犯了何等的错误，修仙求的是自己，修为上去了，自然一qiē都会有的，心中向道之心更坚定了一些。

    修仙坊市都有一个不成文的规定，那便是在坊市中不可斗法，也不可在天上飞行，一经发现，立即会有修为高深的守卫过来，将这些斗法飞空的修士擒下，轻则被禁锢一身修为，打发了去做苦力数月，重则直接灭杀。

    便是因为有这样的铁律存zài，暮阳山坊市中虽然修士极多，但都各守本分，不敢轻yì招惹别的修士，就算有修士之间发生了冲突，大多都是口角上的争辩，真的敢在坊市中的动手的，是极其少见的。

    “这瓶洗髓丹怎么卖？”

    艳琉珠指着摊位上的一瓶丹药道，那丹药瓶上贴着一张红纸，上面写着‘洗髓丹’三个小字。

    “一百块下品灵石，瓶中有洗髓丹三枚”

    摊主是个年轻男子，身着道袍，见到艳琉珠时，先是一怔，惊艳于对方的美貌，而后回过神来，脸上红晕一收的道。

    “这价格有些贵了，九十块下品灵石卖不卖？”

    艳琉珠清冷的声音道。

    “不行！”男子脑袋摇得跟波浪鼓一般，只听他又道“若是仙子觉得贵了的话，可以只一粒，一粒只要三十五块下品灵石”

    阳雪在一旁听得皱眉，这买一粒的价格怎么算起来，反而还贵了些，实在是不划算呢！

    “我一瓶都要，九十五块下品灵石，不能再多了，我身上也只有这么多灵石，你要卖就卖，不卖我们走便是”艳琉珠语气不变的道。

    “这”男子犹豫了起来，这些灵丹是他所在家族的一位长老炼制的，他只是帮忙售卖，若是价格卖得高些，赚到的灵石，便可以自己私吞下一些的，这样的事情他干了不下数十次。

    许多修士即使知道他这里的灵丹比其它地方贵了许多，但也只能硬着头皮买下了，因为这洗髓丹在此坊市中，也只有他这里有卖，毕竟这种丹药的丹方，多掌握在大势力手中，流传在外的极少。

    而男子所在家族，正是东游宫的附属势力，才有幸的得到了此丹药的配方。

    思索了一会后，男子点了点头“既然仙子需要这瓶灵丹，那王某就只好成全了，便以九十五块灵石卖给仙子好了”

    “道友客气了！”艳琉珠听到对方同意了，脸色一缓的道，并且早就准备好的灵石递了过去。

    姓王的男子接过装有灵石的袋子，神识往其中一扫后，就满意的点了点头，随即将摊位上的那瓶洗髓丹递了过去。

    钱货两清后，艳琉珠就准备带着阳雪离开。

    脚才刚跨出去，就听到身后那姓王的年轻男子声道传来“仙子请慢走，王某名留生，是终鸣山王家的人，不知仙子芳名可否相告，王某原与仙子交个朋友”

    “终鸣山王家，那王十五是你什么人？”艳琉珠停下脚步，转头看向那男子，似乎来了些兴趣的样子。

    王留生怔了怔，有些惊讶听到的，他随即道“那是王某的叔叔”

    “原来如此”艳琉珠忽然嫣然一笑，她的这一笑，让原本清冷的美瞬间改变，看得王留生眼睛都直了，呆愣着站着原地。

    母女二人渐渐在前方消失了背影。

    “娘亲，刚才那个男子看你的时候，眼睛都直了，肯定不是什么好人”阳雪心中不悦，她不喜欢别人用这样的目光盯着自己的娘亲看。

    “怎么，我们小雪吃醋了”艳琉珠看了看女儿，用略带调侃的语气的道。

    “娘！”阳雪轻喃了一声，小脸瞬间涨得通红，对于娘亲如此，实在令她无言得紧。

    “好了，今晚我们先找个地方休息一晚，明天再带你到坊市中四处逛逛”艳琉珠收起笑容，理了理发丝。

    阳雪自然是点了点头，一qiē听凭娘亲的。