
    老妪的眉心出现一个血洞，正咕噜咕噜的流着血水，已经生机全无。

    艳琉珠收回飞剑，身体一软的坐在地上，撑不起力来，她体内的法力早就被污了七七八八，此刻是强撑着的。

    “娘亲！”

    阳雪快步跑了过去，伸手要将娘亲扶去。

    “不用管我，快设法破去此阵，不然如此下去，我们体内的法力全被污秽，修为倒退，再难寸进”艳琉珠语气焦急，她此刻已是强驽之末，见到女儿还能行动自如，立即燃起希望的火光，让女儿来破阵。

    这也是没有办法的办法，虽然知道女儿不懂得阵法之道，但此时此刻，也顾不得其它了，更不可能甘愿等死的。

    阳雪听到娘亲这般说，点了点头后站起身来，朝着那污灵法阵望去。

    这时，因为老妪身死，十二杆鬼旗破去五面，没有施法之人，那些恶鬼全都钻回了七面鬼旗当中，周围的环境也清明了许多。

    阳雪在四周看了看，全力运转灵目，双眼中一片银光灿灿之色，走了十几步后，她在一处位置停下身来。

    “就是这里了！”

    她毫不犹豫的施放出一道月刃，攻击某处地面。

    “轰！”

    的一声，那本就不如何坚硬的地面立即破开一个小坑，只见在坑中有个巴常大小的木牌，上面画着许多奇异的纹路，而此木牌表面出现了一些裂纹，正是被她刚才攻击所致。

    阳雪快步过去，将那木牌拾起，刚一将此木牌拿离原处，就见到面前空气一阵扭曲，紧接着就露出了一个可容数人通行的缺口。

    “娘亲，小雪破掉阵法了，我们出可以出去了”

    阳雪欢喜道，觉得自己终于帮上了娘亲的忙，心中高兴，又跑过去将娘亲扶起，母女二人朝着外面走去。

    艳琉珠也是惊讶不已，这情况完全出乎她的预料之外的，原本已经做好了最坏的打算，没想到女儿居然带给她这样的惊喜。

    母女二人出了阵法，感觉一下不同了起来。

    “我们快点离开这里，以免夜长梦多”艳琉珠此刻也顾不上去收取那老妪与李道友等人的储物袋，才刚刚离开阵法，她可不想又钻进去。

    再加上那老妪能追踪她来到这里，说不定还有同伙，呆得越久，就越是危险。

    “娘亲等一等！”

    阳雪似乎又有发现，只见她来到阵法外面的一处地方，再次施放出一道月刃。

    尘烟散开后，一个小坑出现，在那小坑中，静静的躺着一个圆形之物，上面刻着奇怪花纹，与刚才拾得的那块木牌上的花纹相似，在这圆盘上面，还镶嵌着十数颗灵石，只是这些灵石都暗淡无光，一副灵气消耗过多的模样。

    她将这圆盘捡了起来，在手中打量。

    “阵盘！”

    艳琉珠目光一闪的道。

    阳雪一脸疑惑之色，阵盘是什么，她不太懂，对于阵法一道，她是从未接触过的。

    阵法也属于修仙百艺中的一种，只是这一门较为偏门，虽然威力极强，但培养一个阵法师，却是需要许多的资源，普通的修士根本就吃不消，而且阵法一道极为费精力，但凡专研阵法的修士，其修为普遍都不高的。

    也正因为如此，修仙界中研习阵法一道的实在少之又少，连带着阵盘这类的布阵器具在修仙界中也是少见的，比起同阶法器来，阵法器具的价值要贵重倍许不止。

    阵盘被取走后，那残破的污灵法阵也跟着散开，里面的污灵浊气全都消散一空。

    阳雪知道了这阵法的贵重，自然不肯放过，施展灵目下，很快就找到了其余的五块布阵用的木牌，将其一一收起，又将那李前辈等人的储物袋收了起来。

    “娘亲，给！”

    艳阳雪拿着这些东西，递到娘亲面前。

    “这套污灵法阵以你现在的修为还用不上，为娘就收下了，至于其余东西，你就自已收好吧！我们得尽kuài离开这里了”

    艳琉珠只是拿了那一套污灵法阵的布阵器具，便没有再拿其它东西，这套法阵虽然有些受损，但布置下来后，威力同样不小的。

    随后母女二人挖了个坑，将李君豪三人的尸体草草掩埋后，又将那老妪的尸体烧成灰烬，毁尸灭迹，而后才离去。

    那李秀莲早就在恶鬼侵体之时就死去了。

    这场斗法可谓是凄惨收场，李君豪与其一对儿女都死在了这里，临死时，连愿望都未达成。

    阳雪跟在娘亲身后走着，心情有些沉重，先前还活生生的几个人，现在全都不在了。

    这便是修仙界的残酷，弱肉强食在这里展现得淋漓尽致。

    在离破庙百里外的一处小山上，母女儿人停了下来。

    只见艳琉珠一手撑着树干，脸色苍白无血色，十分痛苦的模样。

    “娘亲你怎么了？”阳雪见到娘亲不适，立即过去关心的问道。

    “为娘体内的法力被污秽，若不尽kuài除去怕是会修为倒退”艳琉珠服下几粒药丸，这些药丸连丹药都算不上，只是用灵药经过一些处理制成的，里面的杂质极多，药效也是差强人意。

    但服下这些药丸后，也只是让她的面色稍微好转了一丝，并没有彻底除去她法力中的污浊之气。

    “这可怎么办！”

    阳雪闻言，立即慌乱起来，不知如何是好。

    “不用担心，为娘还能坚持一会，只是，你明明也中了那些污秽之气，为什么没事的样子？”艳琉珠好奇的打量了女儿几眼，心生疑问，连她这般高修为都抵挡不了的污浊之气，女儿是怎么抵挡住的。

    “娘亲有所不知，小雪所修习的功法可以在体内形成一种名为‘素寒阴力’的奇异真气，此真气有削人法力的作用，可能就是因为此真气的缘故，小雪体内的法力才能不受那污浊之气的影响的”阳雪不傻，猜想到了这种可能，听到娘亲这般问，便毫不隐瞒的说了出来。

    “削人法力！”艳琉珠暗惊，这种能力她可是闻所未闻，虽然那部功法是自己交给女儿的，却是没怎么看过，自然也不知道其中详细记载了什么，而且还能抵挡污浊之气的侵蚀，想来这什么‘素寒阴力’的威力还在污浊之气之上的。

    想到这里，她心中忽然有了主意