
    只见到那盒中飞出一物，速度极快的朝着那尸傀小童飞去。

    那尸傀小童刚要再次喷吐尸毒，就见到个黑影射进它的口中，嘟噜一声，那黑影直接被它吞咽下腹，可小童却毫不在意自己刚才吞了什么，再次朝着面前的敌人扑了过去。

    艳琉珠收回盒子，这才放心的一转身，朝着那老妪所在位置飞去，她素手一扬间，就有数十颗拇指头大小的水弹飞射过去。

    丁丁当当一阵乱响，只见那老妪身体外面的红色罩子一阵乱颤，承受着水弹的攻击。

    老妪面露讥色，这样的攻击根本击不破血红罩子的防御，她气定神的看着这一幕。

    “艳道友快快助我杀了这老妖婆！”李君豪见到艳琉珠到来，立即激动的大喊出声，至于一旁生死不明的女儿，现在自身都难保，哪里还顾得了那般多。

    艳琉珠没有答话，只是默默放出飞剑，与李道友联起手来。

    有了修为更高的艳琉珠相助，李君豪一下压力大减。

    阳雪与李君豪则是围着那小童游斗起来，这尸傀小童肉身强悍无比，堪比下品法器的程dù，普通的法术打在它身上，也造成不了多大伤害。

    而一但被其近身，就麻烦大了。

    “束！”

    阳雪轻喝一声，双手掐诀，令五色烟罗瘴死死的捆着小童，她不知道刚才娘亲放了什么东西在那小童体内，但肯定是有某种目的的，再见这小童的力量似乎变小了一些，她心中大大定，便不再躲了，全力催动起五色烟罗瘴缠住对方。

    至于李君贤，则是小心翼翼的躲在远处，不时扔出一张火球符过来，对尸傀造成的伤害极为有限。

    阵法中的黑雾随着时间的推移，变得更加浓密起来。艳阳雪见久攻不下，知道光凭李君贤放的火球是不可能灭杀这只尸傀的了，她一捏法诀，准备施放月刃来，一次解决尸傀。

    忽然，那尸傀的身体剧烈颤抖起来，而后就倒在地上，抖了几下后，身体皮肤就快速的干瘪起来，没过多久，便只剩下一具皮包骨。

    阳雪呆愣了一瞬，不明所以，忽见那尸傀口中钻出一物，迅速的朝着一个方向飞去，她立眼反应过来，用灵目望去，发现那竟是一只黑色斑的虫子，长着巨大獠牙，速度极快的飞走，最后在娘亲的袖中消失不见。

    她心中恍然，原来娘亲先前放出之物就是这个虫子，真是厉害呢。

    另一边，原本正与艳琉珠交战的老妪猛的吐出一口污血，她面色苍白，仿佛苍老了十几岁般，一副元气大损的模样。

    “刚才你放了什么东西？你这个贱人，居然敢阴我，害我培养数十载的灵尸被毁，我跟你拼了！”

    老妪发起狂来，手舞足踏的操控着十二面小旗，释放出更多的恶鬼厉魄，一时间，只见破庙中鬼影重重，阴气袭人，伸手不见五指。

    “啊！艳道友救我”

    李君豪发出凄惨的叫喊声。

    艳琉珠同样受到无数恶鬼的围攻，只见她周身上下水气缭绕，竟将袭来的恶鬼勉强抵挡了下来，可她却没有余力去救下李道友，只能眼睁睁的看着相交多年的李道友被恶鬼扑咬。

    阳雪听得这渗人的声音，往那边望去，立即脸色一白，只见到李前辈身上扑满了恶鬼，倒在地上翻滚，过了一会，原地就只剩下没有丝毫气血的李前辈，只见他睁大着双眼，一副死不瞑目的模样。

    “爹!”李君贤叫了一声，一脸悲痛之色，只见他怨恨吼道“老妖婆，我跟你拼了！”说着，只见他从储物袋中取出一大把符录，看也不看的朝着那老妪全数扔去。

    火球水箭土锥.等数十道法术朝着老妪袭去，威势极为惊人。

    做完这些后，那李君贤竟然立马转身，朝着外面逃去。

    “咔！”

    数十道法术的攻威力极其可怕，一阵乱轰后，老妪身前的光罩瞬间被轰碎，她见机得快，在光罩破碎的前一刻，她就怪叫着施展诡秘遁法窜出老远之外，原处只留下一个残存钵盂。

    随着老妪离去，那十二杆鬼旗也跟着离开，这庙中的恶鬼一下少了许多。“小雪，跟为娘联手，务必灭杀这妖婆！”

    艳琉珠御剑连斩，将身边的恶鬼斩成碎片，她立即转着对着阳雪道。

    “是！”

    阳雪用力点了点头，与娘亲一道朝着那老妪追去。庙外。

    李君贤正焦急万分，这里被污灵法阵困住，他根本就逃不出去，连连扔出数张符录，也没能破开一个缺口。

    而就这般短工夫，后方阴气袭来。

    “小子，敢坏我法器，我非要将你抽魂炼魄不可”

    老妪面容扭曲，今天这次可谓是损失惨重，不但损失了一个培养多年的尸傀，还连得意法器也被毁去，心痛无比。

    ‘这次损失太大了，等回去后，一定要那些人补偿我这次的损失’老妪心中暗道

    阳雪跟着娘亲出来时，正好见到李君贤被老妪击杀的一幕，脸色瞬间冷厉起来，单手一掐诀，身边接连浮现五道月牙形弯刃。

    修为到了炼气六层，她便将月刃的第二阶段修炼了出来，一次可放出五道月刃。

    此时，艳琉珠已经与那老妪斗在了一起。

    阳雪手中法诀不停，口中念念有词，身边的五道月刃一晃之后，就合为一体，变成了一道五倍大小的月刃。

    只见这道月刃忽闪忽闪，似乎极不稳dìng的样子。

    “去！”

    阳雪几乎是咬牙吐出这个字来，将巨大月刃激发出去后，脸色立马一白，大口的喘息起来，显然这招大威力的法术不是那么轻yì就能施放出来的。

    正在与娘亲交战的老妪心中一跳，感觉到了从旁边传来的恐怖气息，她想也不想的操纵着十二杆鬼旗在身旁围成一圈，将身体保护在其内。

    “噗嗤！”

    几杆正对着月刃的鬼旗齐齐断去，又在空中破散在粉末，而那巨大月刃也暗淡了许多，当它斩在老妪身上时，勉强将其身上的法衣破去，就在空中消散掉了。

    老妪早就吓得面无血色，见到那月刃消失后，终于忍不住破口大骂起来，而就在这时，早就留意这边的艳琉珠看准时机，全力驱使飞剑，蓝光一闪激射过去