
    “小雪，为娘想到了一个办法，也许可以解决为娘体内的污浊之气，不过这可能需要你的帮助”艳琉珠缓缓说道。

    “娘亲请说，小雪能做到的定然会全力相助”阳雪认真之极的说道。

    艳琉珠点了点头，将想到的办法说了出来。

    阳雪仔细的听着娘亲所说，神情慢慢变化

    大约过了两三刻钟后，阳雪收回抵在娘亲背上的双掌，有些担忧的道“娘亲可好些了？”

    原来刚才艳琉珠刚才所说的办法，竟是让阳雪用素寒阴力来消她体内的所有法力，如此也可以将法力中沾染的污浊之气也一并去除。

    只见艳琉珠默然不语了一会，双手中各握着一枚灵石，是在补充法力。

    又过了一会，她终于睁开双眼，一脸喜色的道“不错，果然有效果，为娘体内的污浊之气已经全部清除干净，只要将体内法力重新恢fù回来，就基本无碍了”她的气色也红润了许多。

    “娘亲没事就好”阳雪见到娘亲果然好转了许多，心中松了口气

    半个月后的一天，暮阳山脉来了许多人，让山下的小镇因此变得热闹起来。

    这个小镇位处偏僻，离最近的城池都要走上数日的路程，而今天，镇上却是人流涌动，来了许多身着怪异服饰的人，引得镇中的原住民侧目不已。

    “快看啊！那个大胖子，穿着衣服好奇怪”

    几个半大小孩对着周围的行人指指点点，议论个不停，像是发现了什么好玩的事情一般。

    “老人家，请问去往暮阳山上的路要怎么走？”

    艳琉珠对着一名老者询问道，阳雪就站在一旁，双眼好奇的朝四周观望着。

    阳雪发现，来到这里的大多都是修仙之人，有的她一眼就能看透修为，有的却是高深莫测，看不出来，一发现这样的存zài，她立即便移开目光，不敢再打量下去。

    同为修仙者，最忌用神探查对方，一但被对方发现，轻刚免不了一番口角，重则可能大打出手，甚至发展到以一方陨命为止的地步。

    而阳雪则是用的灵目来查看其他修士的修为，这种手段更为隐蔽。

    “姑娘是要去暮阳山啊，从那个方向一直上去就到了”老者指了一个方向道。

    艳琉珠道了声谢，而后便带着阳雪朝着老者所指的方向而去。

    出了小镇，她们发现正有许多修士也是朝着这个方向走的。

    暮阳山脉很大，连绵起伏上万里之广，其内多凶恶猛兽，艰难险阻极多，而暮阳山坊市则是位于此山脉的深处。

    虽然这暮阳山坊市与山下那小镇相邻，可小镇中的凡人却是从未得知这深山中隐藏着一个修仙者聚集的坊市，只知道此山深处终年大雾迷漫，误闯进去，会迷失了方向，走上几天几夜也走不出来。

    久而久之，山下镇中的居民便不敢再深入此山脉，只敢在外围行动。

    阳雪跟着娘亲朝着山内前进，她们都不识得跟，只能跟在别的修士后面而行，而修仙者因为常年闭关修炼，再加上修仙界中尔虞我诈的事情太多，因此，大多修士都是养成了孤僻的性子，不喜欢有人跟随，一但这样做了，往往会被误解，从而发生一些冲突。

    “娘亲，那些人往这个方向走的，我们也快跟过去吧！”阳雪与娘亲远远的跟在一群修士后面，她运用灵目查看对方行踪，便不用胆心会被对方察觉。

    母女二人就这般偷偷跟在别人后面而行，过了约一柱香左右时间，她们来到了一片迷雾重重的地带。

    只见前方一片白茫茫的大雾，伸手不见五指。

    “应该就是这里不会错了，如此巨大的幻阵，便是为了应付那些凡人而准备的，对我们修仙之人来说倒是无甚作用，我们进去吧！”

    艳琉珠打量了眼前白雾一眼，一下便识出了这是一个幻阵的事实，微微一笑后，便带着阳雪走了过去。

    只需要放开神识，眼前的白雾就全如同虚设，再加上这个幻阵虽大，却不是什么高明的阵法，只是坊市中人针对凡人所设的，但凡稍微有点修为的修士，便可轻yì识破此幻阵的。

    母女二人走了一会，在前方出现了一个大门的形状，在大门前，还守着一名模样六七十岁的白须老者。

    “要进入坊市，一人三块下品灵石”

    守门老者语气淡淡的道。

    艳琉珠没有多说什么，直接便从自身储物袋中取出了六块下品灵石，递到那老者身前。

    老者一挥衣袖，便将灵石收起，只见他不发一言的朝一旁退开了少许，示意二人过去。

    艳琉珠见此，立即带着阳雪走进了大门，一进入大门，面前的景物就是大变，只见这是一个巨大的市集般地方，周围不说是人山人海，但也差不多了。

    想来这便是暮阳山坊市了。

    阳雪看着面前的一幕，心中激荡，觉得好是壮观，两旁是一些店pù，什么类型的都有。

    不过，进出这些店pù的似乎很少，大多数修士都是围绕在周围的地摊上打转。

    这些修士卖的东西都不一般，全是跟修行有关之物，不论是法器灵丹，还是符录功法，这些摊位上都能见到，不过价格都不低的样子。

    阳雪也好奇的凑到一个摊位上看了眼，那是一个卖丹药的小摊，上面林林总总的摆着十数瓶丹药，不过一看价格，她便吓了一跳，一瓶最便宜的‘引灵丹’就要十块下品灵石。

    从李前辈等人身上收刮来的遗物加起来，也才不过五十多枚下品灵石，也就是只能买个五瓶这样的丹药。

    想了想，她觉得很不划算，因为曾听娘亲说过，这引灵丹只是炼气三层修为服用的一种丹药，对她现在的修为来说，已经没有丝毫作用的了，自然不会白白花上灵石去买的了。

    而好一些的丹药，以她身上的灵石也只够买上一两瓶的样子，可若是这些灵丹不能增加她多少修为，那灵石也是白花了，思来想去，还是觉得应该慎重为之。

    又朝前面走了一路，见到的希奇古怪之物也多了起来。

    其中还见到了一些法器，不过比与灵丹来说，这些法器的价格就要便宜许多了，下品的法器只要几枚到十几枚下品灵石不等，中品的法器也不过百来块灵石，再加上法器是可以长久使用之物，比起丹药那种一次性的消耗品，实在是要实用太多了。