
    几天过后，来到暮阳坊市的人也慢慢多了起来，大多都是为了东游宫开山收徒的事情来的。

    阳雪手里拿着一个玉瓶，瓶中装着三粒洗髓丹，正是娘亲买来给她的。

    “听娘亲说这洗髓丹可以洗经易髓，提升修为”

    她把玩了一下手中的玉瓶，并没有打开服用，反而小心之极的收了起来，这等贵重之物，要是现在吃了就太浪费了，她打算等到修为到了炼气六层顶峰的时候，再服用，说不定能凭借此丹的药力，一举突破也不一定。

    更重要的是，这是娘亲买给她的，为了这瓶灵丹，足足用去了近百的灵石，对于许多散修来说，存上大半辈子，也不见得能存上这般多灵石。

    娘亲身上有多少灵石她不知道，但娘亲是散修，想来手上也不会太宽裕的，能拿出这般多灵石出来，也是很不容易，而她从李前辈等人加上那老妪身上得来的灵石，也不过五十余枚罢了，可见这灵石之贵重。

    因此，她便不愿就这般轻yì的服用这瓶洗髓丹，就算要用，也要用在关键时刻。

    “小雪，你还在发什么愣？东游宫前来收徒的人已经到了，你快随为娘过去”

    艳琉珠走了进来。

    “啊！这么快，小雪这就来”阳雪回过神来，立即紧张的收拾了下头发，理了理衣衫，而后就跟随着娘亲朝着客栈外面走去。

    来到外面，发现平时摆满地摊的街道变得干干净净，只有那无数疯涌而运的修士，大致一看，少说也有千余人的样子。

    母女二人也随着人群，朝着前方而去。

    这些修士中，许多都是来看热闹的，要么是陪着族中后辈过来。

    “听说这东游宫这次开山收徒，有两种方法可以进入其中”

    “哦，于道友从何得知？可否跟徐某说道说道”

    “嘿嘿，徐道友莫争，于某也是因为有个兄弟在这坊市中当差，才能知道一些消息，其说这两个方法，也不是什么隐密的事情，就算于某不说，呆会徐道友也能见着了”

    “于道友既然已经说了，何不说完，呆会的事是呆会，徐某现在就想知道，还请于道友相告”

    “哈哈，看来徐道友是个急性子，其实也没什么，第一个方法，就算于某不说，相信徐道友也能猜得着的，便是以灵根资质的优劣加入东游宫，这灵根越好，自然就有多半可能可以被选中，而那些灵根差些的，就只能失望而归”

    “不过，这第二个方法，便是为这些灵根差的修士准备的”

    “什么方法？”徐姓修士急切问道。

    “斗法！”于姓男子淡淡一笑后，吐出这两个字。

    徐姓修士一听，便露出一副了然之色，似乎已经明白了，哈哈一笑后，就不再继续追问下去。

    阳雪与娘亲就走在这两名男子身后，他们的对话，都听得一清二楚。

    “斗法，看来小雪你也是有机会的，以优异灵根被选中的机会是不大的了，但要是走斗法这条路，便有些可能进入东游宫的”

    艳琉珠似乎看了一丝希望。

    终于，好们来到了一个广场处，只见这里已经聚集了许多修士，其中，那些年龄不足十五岁的孩子都站到了中央，排着队，而在最前方，有几位青年男女手持着圆盘法器。

    但凡有人靠前，那些男女手中的圆盘法器就会发出光芒来，几乎每次发出的光都不相同，大多数的时候，那些圆盘法器都是散发着多种颜色的光，看上去很美丽。

    不过那些持着圆盘法器的青年男女却是一副失望之色，直到光盘上散发出来的颜色只有三种时，他们脸上的神情才会稍微好转一些。

    不用猜想，艳阳雪也大概知道了，那些青年男女手中的圆盘法器是用来测试灵根的，颜色的多少便决定了灵根的纯净与庞杂，越是颜色单调，其灵根必然越是纯粹的，而自己则是无灵根的，凑过去也只是自却其辱罢了。

    娘亲也没有让她过去测试，因为知道她是不可能通guò这一关的。

    来此的少年少女有不下数百人，但最后被选中的只有聊聊十余人而已，其余的全都因为灵根资质不佳，而被筛选了下来。

    不过，这些被筛选下来的人还可以参加擂台斗法，要是能够进入前十，就有很大的可能被收入东游宫门下。

    只见不远处，已经有人在布置好的擂台上斗起法来，只要胜出一场，便能进入初赛。

    阳雪跟着娘亲走了过去，现在能够让她进入东游宫的，便是只有斗法一途了，才刚走没几步，她们便停下身来。

    只见那擂台上原本斗法的两名男女已经决出胜负，获胜的是一名十三四岁模样的少年，只见他身上伤痕累累，显然赢得也不怎么轻松，而他的对手，那个模样娇柔的少女，却是倒在了血泊当中，脖颈被切开，眼睁无神的看向台下

    阳雪全身都在发抖，好似倒在血泊中的不是别人，而是自己一般，这斗法实在太凶险了，那名少女是炼气八层的修为，居然就这样死了。

    阳雪曾经也杀过人，但杀的都是无恶不作的人，心中便没有负担，但像这般，原本没有仇恨的两人在擂台上生死相斗，她如何也做不到，更何况以她炼气六层的修为，上去也是只有送死的份。

    “算了，我们还是回去吧，这擂台斗发，决出的都是心狠手辣之辈，你虽然有几分胆量，但也不想做个无恶不做的坏人，既然如此，这个斗法，不参加也罢”艳琉珠看出了女儿的胆怯，她又何尝不担心，女儿的资质本就极为普通，就算真有那万分之一的机会进入大门派，也不见得有筑基的可能。

    既然如此，还不如让女儿就这般安安稳稳的生活的好。

    阳雪终究只是一个十来岁的小孩，害怕是必然的，虽说她在面对那老妪之时表xiàn不错，但那是因为她没有受到污浊之气的影响，实力完全没有被削弱的原因，若真要斗起来，她的实力也不见得能斗得过修为更高的修士。