
    无为见到地上哭泣的身影，眉头皱了起来。

    “真是无趣，还没开打就哭了，劝你还是回家找娘去，不要再出来丢人现眼”

    说罢，无为昂头挺胸的大步跨进房门，“啪！”的一声，房门大用力关上。

    见到无为离去，原本还在地上哭泣的映婉一下跳了起来，指着房门就要开骂，可一想到刚才的情形，指了半天，也不敢真的骂出声来，只能悻悻然的收回手指，脸上却满是怨毒之色。

    但她并没有就这样算了，转头看到正要离去的阳雪与银纱二人，她的怒火像是找到了发泄出。

    只见映婉一个快步来到阳雪两人身前，一脸愤然之色“你们先前见我受欺负，也不过来帮我，是不是故意想看我笑话”语气蛮横之极。

    阳雪与南宫银纱默契的不作声，只是轻轻看了映婉一眼，就准备绕个弯离开。

    阳雪心中好笑，她与映婉才相识不到一天，好感谈不上，虽说现在是师姐妹的关系，可也没有替对方出头的道理，这样反而得罪更不好惹的师姐，实在得不偿失。

    “你们！”

    映婉怒极，见到两个分开而行的身影，感觉自己受到了忽视，她心一横，飞身过去，拦在了她自认为较弱的阳雪面前。

    阳雪停下脚步，看着映婉气怒的身影，她拧了拧眉，语气不善的道“让开！”

    “不让”映婉双手插腰，一副骄蛮模样“你要不给我个解释，我就不让你离开这里”

    “咯咯”

    阳雪忽的笑出声来，声音清脆美妙“好啊，那映婉师妹就站在这里不要离开好了，师姐我先行一步”

    她学着大人的声气，说话间，眼中银光流转，暗中使出了拢烟功中记载的迷神法术，无形间，便将对方的神智给迷了去。

    阳雪径直从映婉身旁走过，对方果然不再阻拦她的去留，只是一脸呆愣的站在原处，保持着原来的姿势。

    南宫银纱莫名的望了阳雪一眼，心中暗暗警惕起来，知道对方不是易于之辈，竟是身怀诡秘法术之人

    最后，阳雪随便找了个无人居住的房间，便在这里住下了。

    这房间中也不知是多久无人居住了，桌上地上满是布尘。

    阳雪皱了皱眉，她一向爱好干净，见到此景，立即施展起简易的净尘术，一时间，屋内的灰尘大起，在空中流转不定，朝着某一个方向汇聚过去。

    转眼之间，屋内的灰尘就全都消失不见，变得干净异常起来。

    阳雪随手的便将手中灰尘凝聚出的大黑球朝窗外的花树下扔了去，拍了拍手，脸上露出满意的笑容。

    房间一收拾干净，她就迫不及待的盘坐在床上，思索起今天一天发生的事情。

    现在想来，还有些身在梦中的感觉，名门仙宗，这是多少散修一辈子也奢望不了的事情，她竟然这般的巧的进来了，真是不可思议，想来娘亲也为她骄傲的吧。

    想到娘亲，她记得在分别时，娘亲塞了一个储物袋在她手，现在想起来，立即将那个储物袋取了出来，满脸好奇之色。

    “不知道娘亲给我留了什么，打开看看”

    阳雪满怀着好奇，慢慢将储物袋打开，取出了里面的东西。

    她拿起第一件物品，只见这是一本古书，翻开一看，有许多章页都缺失了。

    “百蛊经”她轻声念出古书封皮上的三个古字，书写在这古书上的字都是比古老的文写，与现在流传的文字差异极大，若不是她们艳家有这方面的传承，怕是也不会认得的。

    翻开古书看了起来，发现这是一本教人如何炼制蛊虫的书籍，其中就有娘亲曾经说过的药灵蛊，这是种专门寻找灵药的细小蛊虫。

    “食尸蛊！”

    她再次翻开一页后，看到了娘亲曾经用来对付来尸傀的蛊虫，与这书中画的一模一样，是一种名叫食尸蛊的蛊虫，其大不过拇指，是专门用来克制阴尸之类的灵蛊。

    很快，她便将这本残破的蛊经给看完了，原本应该记载有百数种蛊虫的经书，现在只有十几名蛊虫的完整培养之法，而且每一种蛊虫的培养都要花费不少心力，很是繁琐。

    “先放一边好了，这蛊经也许将来会有用到之时”

    阳雪听多了娘亲的教诲，做事起来更加成熟稳重了许多，知道现在该做什么，不该做什么，因此虽然被蛊经中记载的秘术吸引，却也强行忍了下来。

    接着她看将目光投向身前那十多个瓶瓶罐罐，这些罐她可一点不陌生，曾经见到娘亲捣鼓过这些，现在再次见到，心中不禁有了一丝明悟。

    娘亲在许多年前就在准备这些了，现在交给自己，显然是早就做好的打算。

    她没有鲁莽的打开罐子去看，因为这些罐子让她惊惧，万一里面装了什么可怕之物，打开看岂不危险。

    想着，她便运转灵目，眼中银光流转间，便将瓶罐中的东西看得一清二楚。

    “好恶心！”

    阳雪小脸一白，这些瓶罐中装着的赫然是一些种类奇异的虫子，一个瓶罐中至少也装了不下百只，只是这些虫子都安静的呆在瓶罐中，像是死了一般，一动不动。

    不过她清楚知道，这些虫子还是清的，只是被娘亲施了某种秘法，陷入了沉睡之中。

    这些虫子身上都有淡淡灵气，显然都是灵虫无疑，而灵虫便是炼制灵蛊的材料，娘亲的用意，她立即明白了。

    除了蛊经与这些瓶罐外，还有百余张成品符录，与一串铃铛法器。

    那些符录大多都是一阶下品法术符录，仅有几张是一阶中品符录。

    阳雪心中感动，这些符录拿到坊市中去卖，也能换到不少灵石的，犹其是一阶中品符录，一张就价值两块下品灵石。

    最后便是那串铃铛法器了，她神识往法器上一探，发现这竟是一件中品法器。

    阳雪将东西都清点好后，想了想，又将那团五色烟罗瘴取了出来，只是这件法器，已经算不上五色了，只见其被一团黑色覆盖，看上去非但不好看，反而有些恶心的样子

    “那尸毒还真是厉害，竟把我的宝贝污成这般模样”

    她摇了摇头，从一个储物袋中倒出一堆灵花，这些灵花都是蕴含少许灵气，算不上多么珍贵，随便一座灵气充郁的山上就能采到许多。

    她准备摄取这些灵花中的精华，来祭炼五色烟罗瘴，说不定能去除其上的黑色也说不定