
    听完师傅的一番教导，三人面色各异的坐回原处，不发一言。

    映婉低下了头，靠在飞舟的最边上，脸被发丝遮挡，像是不想让别人看到她此刻的面容一般。

    南宫银纱的面色也有些不自然，不敢与师傅的眼神对视。

    只有阳雪是一副无所谓的模样，她所修习的‘素女阴月诀’便是要守住元阴之身，不到金丹期之前，是万万不能破去元阴之身的，自然是要远离男女情爱了。

    她原本还对‘妙欲庵’这几字眼有所芥蒂，听这个名字就觉得不像正经门派，现在听到师傅这般说过，就完全放下心来，想来只是名字奇特一点罢了，应当是个正经门派的。

    只见这飞舟前方是十来艘各不相同的飞行法器，每个飞行法器上都乘坐着几人或十几人的样子，都是朝着同一个方向飞去。

    明妙师太抽空打量起新收入门的这三名记名弟子，最后将目光在艳阳雪与南宫银纱两女身上多停留了一会。

    南宫银纱能够在这样年纪就修炼到炼气六层，明妙师太是一点也不意外的，有着三灵根的资质，如何也不会太差的，而艳阳雪能够以更小的年纪就修炼到如此地步，才是真的让明妙师太意外的地方。

    明妙师太在许多年前就进入了筑基期，眼力自是不一般，在第一次见到阳雪时，就发现此女只是一个没有灵根的普通人，可就这样一个普通人，却又不太普通，其身上流露出来的淡淡妖气，是瞒不了她的双眼的。

    所以，她一早就猜到阳雪是名以血脉为基，从而步入修仙的妖修。

    要论姿色，这艳阳雪的姿容气质，无疑都是三女中最上乘的，再加上其身具媚骨，一颦一笑，皆俱媚意，只是她自己不知道罢了。

    原本，明妙师太也不会想要收一名妖修为徒，可世事都有例外，艳阳雪能够听到菩萨之音，便是具备佛性之人。

    那菩萨解救世人的图画，是妙欲庵的一位祖师传下来的，是专门用来查验具不具备佛性的宝物，千百年来，此宝还从未出过差cuò，但凡查验出来具备佛性的人，在修习佛法时，都是要比其他修士更快入门，并且更容易修炼到高深境界。

    因此，明妙师太一点也没有怀疑过什么，直接就将艳阳雪收入了门下。

    在太日余辉快要落下之时，飞舟终于来到了一座巨大的山门面前。

    只见这是一座高耸入云的巨大山门，门上写着‘东游宫’三个大字，被云雾缭绕的笼罩在其中，若隐若现，看不真切的样子。

    飞在前方的那些飞行法器已经先一步飞进了山门之中，只见那山门的禁制露出一个巨大的缺口，有一名二十几许模样的男子手持一枚铁令，此令上熠熠生辉，光耀刺眼，正是打开山门禁制之物。

    飞舟进入山门内，并没有跟随其它飞行法器后面，而单独朝着一个方向飞去。

    在山门外面已经是步入黑暗，而这宗门内部，却是繁星点缀，月华耀眼，灵山遍布，不时有修士飞天而起，在山峰之间飞跃而过，奇妙异常，如同置身于一副神仙画卷之中。

    飞舟在一座山峰之顶落了下来，这里有一片连绵的宫殿群落。

    “到了！这里便是我们妙欲庵所在，你们几人以后就要住在这里，跟为师修习佛法真理”明妙师太将飞舟收进袖中，带着三人走入妙欲庵内部。

    只见一名身穿灰色禅裙的尼姑走了过来，双手合十，对着明妙师太行了一礼道“弟子见过师傅！”

    “无缘，你带三位师妹去住处休息吧！”

    明妙师太对着小尼姑说完，又转身对着阳雪三人道“你们先随无缘去吧，明天再来主殿找为师”

    “是！”

    三女同时应道。

    明妙师太点了点头，便朝着一处方各飘然远去，不一会就消失了踪影。

    “三位师妹请随无缘过来吧！”无缘看了艳阳雪三人一眼，便浅浅一笑的做出手势，走到前面带路。

    “麻烦师姐了”阳雪笑了笑，跟着走了过去。

    几人穿过几重楼阁，最后在一个院门前停了下来。

    “这里便是你们以后的住处，时间也不晚了，各位师妹早点休息去吧，无缘就送到这里了”无缘双手合十的说道，而后转身，消失在黑夜中。

    “师姐慢走”

    三女同时说道。

    阳雪转过身来，看了看院门，只见门上写着‘素心院’

    “我们进去吧！”映婉性子最急，快步走了过去，对着院门用力一推“吱呀！！”门被推开，露出一个宽敞院子的全貌。

    几人相继走了进去，只见这院中房间有十几间之多。

    “我要东边那间！”

    映婉冲了过去，一把推动房门，却被一道无形的禁制弹飞了出去，倒飞了数丈之远，在地上痛呼不已。

    这一变化让阳雪与银纱都没反应过来。

    “是什么人？敢来打扰本尼修炼”

    一道浑厚的声音从那房间内传来，紧接着就见房门打了开来，走出来一位高大身影。

    阳雪看了这走出来的身影一眼，心中一跳，中见这是一名十七八岁模样的女子，长得五大三粗，身体壮实异常，实在不似女子，比那些江湖男儿还要阳刚许多的样子，只见来人正挽起袖子，捏着肥大的拳头，目光冷冷的扫了院中三人一眼。

    “就是你们在房门外面吵吵闹闹，刚才推门的是哪个，看不打得她爹妈都不认得”无为声音很大，实力更是不弱，有炼气九层的修为，自然也有嚣张的资本。

    阳雪与南宫银纱默不出声，此刻也不知该如何是好。

    无为见到无人答话，心中怒气更盛，目光转向那个倒在地上的女人身上，眼睛一眯，她也不傻，被门上禁制弹飞出去的怕是就是此女了，只见她冷冷一笑，巨大脚板踩得地板“嘭嘭！！”作响。

    映婉吓得面无血色，见到对方越来越近，想到自己一个大家小姐出身，在家里要风得风，要雨得雨，可才刚来到这里居然就受别人欺负，心中委屈无比，竟吓得哭了出来。

    “不要打我”她泪眼朦胧