
    “娘亲！”阳雪下意识的唤道。

    “原来道友是小徒的娘亲，真是令明妙意外”明妙师太在艳琉珠身上打量了几眼，神色微微一动，以她筑基期的修为，即便是不动用测灵盘法器，也能大致看出低阶修士的灵根资质。

    “正是，小女一向顽劣，资质普通，却有幸拜入前辈门下，当真是福缘深厚，以后小女还要麻烦前辈费心教导了”艳琉珠说着，又是行了一礼。

    阳雪听到娘亲说自己‘顽劣’也没有反驳什么，而是乖巧的站在一旁。

    “哪里，你女儿身具佛性，又正好遇到我，便是与我佛有缘，收她为徒，也是在情理之中的事情，不过，道友的资质不错，虽然年岁有些大了，但还有筑基的可能，不知”

    明妙师太的话说到这里，意思已经十分明显了。

    “前辈谬赞了，晚辈这点资质，不敢奢望能够筑基，此次前来，只是想让小女拜入仙宗，了却一桩心愿，既然此事已成，那晚辈不日便会离开”艳琉珠平淡无波的道，竟是拒绝了。

    “看来道友志不在此，也罢，你的女儿既已拜入我的门下，我自会好好教导她的，道友放心吧！”明妙师太在心中叹息，一个双灵根的女修，就这样错失过去，真是可惜了，若是能够加入我们妙欲庵，定能为我们这一脉增加一分底蕴的。

    艳琉珠点了点头，一脸感激模样。

    “娘亲！你为何”阳雪拉住娘亲的衣袖，还没说完，便被娘亲的声音打断。

    “以后娘不在你身边，你一qiē都要靠自己，进了仙宗之后，不要与同门发生争斗，更不要惹事，凡事能忍则忍，若不能忍总之，你要自己学会如何生存下去，仙宗之内不比外面，甚至可能更加凶险，你要好自为之”

    艳琉珠用神识传音说完这断话后，又想了想，将一个储物袋塞到了阳雪手心，然后就不再做丝毫停留的转身离去，很快就消失在了人群之中。

    看着娘亲消失的背影，阳雪心中难过，死死捏着还带着来自娘亲身体余温的储物袋，眼角滑下一滴晶莹泪珠。

    “修仙便是要斩断尘缘，你娘亲做出这样的决定也是为了你好，可怜天下父母心”

    明妙师太用衣袖试去阳雪流下的泪珠，安慰道。

    “徒儿明白！”阳雪点了点头，声音哽咽。

    “你明白就好”明妙师太一抬螓首，接着又道“你先站到为师身后，等此间事了，为师便会启程，带你回宗内的”

    阳雪点头应是，乖巧的走到师傅身后位置。

    接下来，又有一些人来到这里，其中，多以女子居多，偶尔走来几名男子，在见到身着尼姑服饰的明妙师太后，就面露失望之色的匆匆离开了。

    就这样过了一个下午时间，明妙师太身后，除了阳雪以外，又多了两名十来岁模样的少女。

    这两名少女一个炼气五层，一个炼气六层。

    其中，那炼气五层的少女名叫映婉，有十四岁的样子，资质普通，是仅比五灵根好上一些的四灵根资质，按理说，这般差的资质是不太可能进入仙宗的，但她却是凭借着一件不错的宝物，打动了明妙师太，才得以站到后面来。

    阳雪第一眼见到这个名叫映婉的女子时，就有些不喜，因为这女子一脸高傲之态，来的时候，身上还跟着十多个随从，那些随从竟然都是有修为在身的修仙之人，想来这个女子也是出身修仙家族的小姐，难怪这般姿态。

    而另一个炼气六层的少女名叫南宫银纱，年仅十三岁，是正经的散修出身，身上边个储物袋都没有，唯一的一件法器还是藏在衣袖中的，不过此女灵根资质不差，是金火土三灵根的资质，再加上此女眉宇间有股英气显露，气质不凡，让旁人不由得会多看上几眼。

    似乎查觉到了什么，南宫银纱忽的转过头来，正好与艳阳雪的目光接触，两人俱是一怔，然后就同时转过头去，神态自然之极，仿佛是随意看见似的。

    眼见太日就要西落，东游宫招收门徒的事也接近尾声，已经有人陆续离去了。

    这一次，东游宫可谓是收获不少，从那些长老脸上的笑容就能看得出，这次不但招收到了数名数名双灵根资质的弟子，三灵根资质的弟子也是招收了不少，总共加起来就有三十余人。

    只见东游宫的筑基修士带着招收的弟子乘坐飞行法器离开。

    明妙师太紧随其后，从储物袋中取出一件淡金色泽的小舟，往空中轻轻一抛出去后，就见那小舟迎风便涨，瞬间化作一艘数丈之宽的飞舟，静静飘浮在半空之中。

    “我们也走吧！”

    明妙师太对着身后三人招呼了一声后，就先一步飞天而起，稳稳的落在飞舟之上。

    阳雪等三人亦是动作不慢，再加上都学会了简单的御风术，一个起落间，便如翩翩起舞的仙子般飞到了飞舟上，她们三人都是姿容艳丽，虽然年纪还小，但都出落得婷婷玉立，美不胜收。

    再加上她们又是同是飞起，相互衬托之下，吸引了不少男子的目光停留。

    “好美的仙子”

    “虽然还小，但长大后，定都是绝色佳人”

    周围传来赞叹之声。

    明妙师太见到这般情形，也是微微一叹，所谓红颜祸水，大概就是形容眼前之景的吧，不过，这些人注定要失望了，她唇角微微一弯，立即掐动法诀，催动飞舟，化作一道金光朝着远处飞去。

    转眼间，这原本还很热闹的坊市，就变得稀落冷清了许多，一些没能拜入仙宗的散修，要么结伴，要么独身一人的离去。

    飞舟上，几女正有说有笑。

    “哈哈！笑死我了，你们看到刚才那些男子看我眼神了吗，都像傻了一般，本小姐长这么大，还是第一次出远门，常听父亲说外面的世界如何如何危险，现在看来，也不过如此，只要本小姐一个眼神过去，又有什么样的男人不拜倒在本小姐的裙下”

    映婉抚着脸颊，轻笑起来，一脸得意之态。

    阳雪与南宫银纱对望了一眼，均是默契的浅笑不语。

    “映婉，你很喜男人么？若是这样的话，你也不必入我妙欲庵了，我现在就送你回去”明妙师太面无表情的看向映婉，有股不怒自威的威严散发出来。

    映婉吓得花容失色，连忙跪下连磕了几个响头。

    “徒儿不敢，徒儿只是跟两位师妹说的玩笑话，绝对没有这般心思的”她磕头用力，脑门很快就红了起来。

    “好了，念在你是初犯，我便不再追究了，还有，阳雪与银纱虽然年纪比你小些，但修为却是比你高的，你应唤她们师姐才对，切不可乱来，我们妙欲庵虽然算不上佛门正统，但也是清净之地，所谓的男女情爱，都要割舍，更不能沾染，你们要切记，若是犯了情欲，那便不再是我妙欲庵的弟子”

    明妙师太声音柔软温和，但听到三人耳中，却是如同铮铮铁印，沉重无比