
    “娘亲，小雪让你失望了”阳雪情xù低落道。

    “话可不能这样说，明知不可为而为之，那便是愚蠢，你年纪还小，要是再多修炼几年，说不定还有机会参加下一次的门派收徒”艳琉珠丝毫不以为意，哪个做母亲的愿意看着自己的孩子去冒凶险。

    阳雪听到娘亲的话后，心中果然好受了许多。

    母女二人准备回去了。

    刚走没几步，她们便停了下来，看到了不远处的一幕。

    只见是一名身着华丽衣衫的少年，其手中捧着一个精美檀盒，恭敬的递到前方盘坐的老者身前。

    那老者接过盒子，打开一条缝隙，而后眉头微微一跳，又瞬间恢fù原样，平淡无波的将手一翻，那盒子便消失不见。

    只听老者嘴巴动了几下，没有声音发出，但却似乎将什么消息传到了少年耳中，那少年闻言后，立即面露惊喜之色的行了一个大礼，然后就恭恭敬敬的走到了那名老者的身后，一脸抑制不住的喜意。

    像老者这样盘坐在此的还有许多，分别盘坐在各处。

    不时有怀揣憧憬之色的少年少女走向这些盘坐的修士面前，要么恭维的说着一些话，要么是将早就准备好的礼盒递上。

    其中，便有几名像先前那名少年一般，递上礼盒后，就被盘坐的人叫到身后，但凡被叫到身后的人，都是满脸喜色。

    而那些没有递上礼盒，只是说着恭维之话的少年少女，则是少有被叫到身后的，大多都面露失望之色的离去了。

    阳雪看到这样一幕，心中叹息，原来修仙者也同那凡俗之人一般，都难逃贪念二字，若是灵根不好，但身家丰厚，也能如这些人一般，有幸拜入到名门大派之中。

    虽然不清楚那些大派修士收了什么样的厚礼，但能打动得了他们，显然都不是一般的礼。阳雪身上值价的宝物极少，法器都是普通货色，最值价的便是那一瓶‘洗髓丹’了，不过这是娘亲买给她的，万万不可能当作‘拜师礼’的，而且，这些大派中的修干，个个修为高深，也不见得就能看上这一瓶‘洗髓丹’。

    就在她踌躇不前之时，耳边传来了娘亲的声音。

    “这倒是可以去试试，你将这个盒子带上，能碰上运气也说不定”艳琉珠将一个黑铁盒子交到阳雪的手中说道。

    阳雪会意，轻轻点了点头，便带着这个盒子朝前方直了过去。

    盘坐在此的有十余人，都有一身高深莫测的修为，她看之不透，想来都是筑基期的前辈高人，能一次见到这般多，还真是有些不敢置信。

    如果真要选的话，那便从女的开始选吧！

    入目望去，发现这些前辈之中，女修只有两三个，这三名女修分别是个白发苍苍的老妪，一个中年美女，最后一个则是个双十年华，身穿尼姑服饰的貌美尼姑。

    阳雪还是第一次见到尼姑，不由得多看了几眼，只见这貌美尼姑闭着双前，任谁前来了，也不多看一眼的，久而久之，站在她面前的人便少了起来。

    阳雪也不知是怎么的，下意识的便朝着貌美尼姑走了过去，她看的不是那尼姑本人，而是尼姑身后的一面金色壁画。

    这壁画中画的是菩萨下凡，拯救世人的事迹，正中央是一名笼罩在金光中的菩萨，其身前，则是跪满了虔诚凡人，这些凡人有作高呼状，有作顶礼膜拜状，有哭泣状，林林总总，不一而足。

    忽然，那正中央菩萨的嘴像是动了一下。

    阳雪眨了眨眼，以为自己看错了，便又仔细看了几眼，发现再无动静，不死心的她，忽然运转灵目查看起来，结果立即发现了不同。

    只见这次，她清晰的看到了那菩萨嘴巴动起的模样，像是念叨着什么，她下意识的也跟着其口型念了起来。

    “南无阿弥陀佛”

    话音刚落，面前盘坐着的那名美貌尼姑忽然一睁又眼，直直的看向她。

    “你听到了？”美貌尼姑问话起来。

    阳雪听到尼姑的声音后，回过神来，刚才竟鬼使神差的跟着念出了声，想来觉得有些不可思议“嗯！”她下意识的点了点头。

    “你果然听到了，虽然资质平平，但却具备佛性，那便是与我佛有缘，罢了，你便来我妙欲庵，做一名记名弟子吧！”美貌尼姑脸上露出些许喜意，今天陪着同门来此，本是想着试一试的心态，未曾想，还真让她找到了一名具备佛性的弟子，也算是不虚此行。

    这尼姑如何会知道，阳雪不是听到了，而是看到的，还是用灵目才能看得清楚，算是作弊，只是这真实的话，阳雪是如何也不会说出来的，只能将其埋在心里。

    此刻，阳雪满脑子都回响着一段话‘记名弟子’她觉得自己像是在做梦，有些不敢相信，可却实实在在的听到了。

    回过神来后，她立即跪在地上，行起大礼“师傅在上，请受徒儿一拜！”说着又将手中的黑铁盒子递了过去“这是徒儿的一点心意，还望师傅收下此物”

    “你只是我的记名弟子，不必对我拜上这样的大礼，等你成为我的正式弟子后，再行此礼也不迟”美貌尼姑莞尔一笑，伸手将那盒子接了过来，轻轻打开看了眼，眼中流露出惊异之色，更快的将盒子盖上。

    不动声色的将那黑铁盒子收进了储物袋中。

    阳雪虽然不知道那盒中装的是什么，但刚才师傅打开时，一丝精纯的灵气从盒中飘了出来，被她查觉到了，又看到师傅脸上流露出的满意之色，显然那盒中装的东西定是不凡。

    “既然你已经拜我为师，那为师的法号也该告sù你了，为师法号明妙，道友皆称呼我为明妙师太”明妙师太微笑，又道“你还没告sù为师你叫什么名字

    “回师傅话，徒儿姓艳，名阳雪”阳雪回答道。

    明妙师太点了点头，算是记下了。

    就在这时，一道身影走了过来。

    “在下艳琉珠，见过前辈!”

    艳琉珠走了过来，对着明妙师太行了一礼