
    阳雪并不在意师叔的目光，心中淡然，只要有神秘鼎炉在，便绝不会止步于此，既然来到这仙宗之内，定要努力提升修为，不辜负娘亲的期待。

    目光看向明理师叔所说的旁边，只见那里放置着三个同样的小巧储物袋。

    三女走了过去，一人一个的拿起储物袋，又退回原位。

    “好了，东西都给你们了，可以出去了”

    明理师叔闭上双目，一副不再多说的样子。

    几人行了一礼后，就跟着无缘走出了院子，离开时，房门自动关闭了起来。

    “既然三位师妹已经领到了东西，那无缘就在这里告辞了，以后三位师妹有什么疑问，大可到静欲院来找我，告辞！”

    无缘双手合十说道。

    “师姐慢走！”

    三女礼道。

    阳雪几人重新回来到了素心院。

    只见映婉一回来，就急不可耐的朝着自己的房间而去，临走前还狠狠的瞪了阳雪一眼，显然还在为昨晚之事生气。

    阳雪面无表情的与对方对视，怡然不惧。

    “你不必理她，她就是这样的性子，相处一段时间就好了”南宫银纱走了过来，淡淡说道，自从在师傅那里听说阳雪是无根灵的修士后，立即对其升起一股同病相怜的意味，她小时候家境贫寒，若不是机缘巧合之下得到修仙功法，怕是现在也不可能有这般命运，其中苦楚，只有她自己知道。

    “没事，我也不是那般小肚鸡肠之人”阳雪对着银纱浅浅一笑，便朝着自已的住处走去。

    回到房间，她便将刚才领到的那个储物袋取了出来。

    是几件物品，第一件物品是一件月白色的素衣，材质十分普通，连法器都算不上，只是看了一眼后，就毫无兴趣的移开了目光，转向了第二件物品上。

    只见第一件物品竟是一块玉质的令牌，上面刻着一个‘妙’字，其内有灵光内敛，是一件类似法器的物品。

    阳雪看了一眼这块令牌，也不知其作用，就放回了原处，又拿起了下一件物品。

    只见这是一件青叶小舟型的法器，品质不高，只是法器中最下品的。

    不过，阳雪却是一脸喜意的捧着这件下品法器青叶小舟“竟然是飞行法器，太好了！”

    炼气期修士是不能够长时间飞行在空中的，只能做到类似滑翔一般的能力，而想要飞行，要么是突破到筑基期，那时便可以长时间在空中停留，还有一种取巧的方法，那便是寻来一件飞行法器，自然也可以飞天遁地。

    这件青叶小舟虽然只是下品的品质，但在法器中的价值，却一点也不比一些中品法器差，现加上飞行法器相较其它种类的法器来说，炼制难度更高一些，因此在外界流传的并不多，大多都掌握在各大仙宗手中。

    阳雪喜滋滋的收起青叶小舟，然后将最后一件物品拿到眼前，这是一本书籍，翻开一见，发现这书中记载了修仙界各地的一些风土人情，以及一些灵物秘事。

    最后几页则是宗门宗规，林林总总共有上百条不止。

    阳雪仔细的翻看起这些宗规，既然来到了东游宫，一qiē行事，皆不能跨过了宗规所限，不然怎么死的都不知道。

    修士几乎都有过目不望的本事，这是修行后带来的好处之一，没过多久，阳雪便将宗规牢牢的记下了。

    从这本书中，她也了解到了青国五大宗门，与东游宫的一些事情。

    青国算是一个中等规模的国家，境内有五大仙宗，其中排名第一的便是以火法闻名于世的‘火圣山’第二则是精通双修秘术的‘诱仙阁’第三则是以操控傀儡对敌的“七窍宗’而阳雪所在的‘东游宫’则是排名第四，排名最后的则是以驱虫役兽闻名的‘印兽门’

    五大仙宗各有所长，除了火圣山有两名元婴期老祖坐镇，稳居第一，另外四大仙宗的实力都是相差不远的。

    书中对其它四大仙宗提及的不多，就聊聊几笔的样子。

    阳雪仔细看了关于‘东游宫’内容，原来‘东游宫’内，是由五脉组成的，这五脉分别是‘洗剑峰’‘禀器堂’‘灵妙峰’‘妙欲庵’‘乌手谷’。

    其中，洗剑峰多是剑修，禀器堂则是炼制法器为主，灵妙峰上全是女修，与妙欲庵相似，只是不同的是，灵妙峰并不会限制女弟子与男修结为双修道侣，最后一个乌手谷则是以炼毒制毒闻名。

    可以说，东游宫的传承很杂，没有长处，也没有明显的短处。

    如此一来，东游宫在招收弟子上，便没有十分严格的限制，只要灵根过得去便行，而不会像火圣山那般，只对火属性灵根情有独钟，

    “看来这东游宫内，也是复杂呢！”阳雪思索着，既然宗内由五大支脉组成，并非铁板一块，时间一久，五脉之间肯定会有一些冲突出现，也许现在看不出什么来，但有一天，难保这些隐藏在暗的不和，不会显露出来

    随后的半个月中，阳雪几乎都在房中度过，白天吐纳灵气，晚上则去到山峰顶上，吐纳月之精华。

    今天又是一个明月高照之夜。

    从素心院中飞起一个丈许大的青叶飞舟，朝着山外飞去。

    院中，映婉正巧窗户前看到这一幕，眼中阴狠之色一闪而过。

    在妙欲庵所在山峰的周围，还有大大小小数十座山峰，其中也有灵气不弱的，不过这样的地方，多数都是有同门占据了的。

    阳雪不想与这些同门发生冲突，因此选的山峰，都是那种灵气不多，又较偏僻的山峰，哪怕这样灵气不多的山峰，也要比外界的灵气浓厚许多了，东游宫内有一条不弱的灵脉，支撑着整个门派的根基。

    大约一柱香时间后，青叶小舟不快不慢的来到了一座光秃秃的山峰上面。

    阳雪翻身落下，一捏法诀的将飞舟收起。

    “这青叶小舟的速度还真是慢呢！”

    她摇了摇头，只是一件下品法器而已，能飞就很不错了，也不敢奢望太多。