
    屋内满室生香，色彩艳丽的雾气在空中飘荡。

    “聚”

    阳雪一捏法诀，将这些从灵花中摄取出来的精华聚在一起，而后融入到五色烟罗瘴中。

    没过多久，五色烟罗瘴就将满室的雾气吸收了进去，而后，此宝表面的黑色，果然退散开来，但却没有被逼出，而是有与此宝融为一体的趁势。

    “这是”

    阳雪大感意外，看着这团恢fù正常面貌的五色烟罗瘴，原本此宝只是中品法器级别，可在融入了那尸毒之后，似乎变得不同了起来。

    “去！”

    她试试此宝的威力，将其化为一条长索抽打出去。

    “啪！”的一声。

    地上被抽打出一条寸许深的痕迹，这痕迹中还有一丝乌黑之色，像是某种剧毒。

    艳阳雪不明所以，将法器收好后，准备出门，光是祭炼这件法器，就用了一个晚上的时间，现在天已经大亮了。

    她记得昨天师傅说过，要她们去主殿的，看了看天，时间已经不早了。

    妙欲庵说大不大，说小也不小，占据一峰灵气最充郁的地方。

    艳阳雪来到主殿的时候，发现映婉与南宫银纱已经先到了，对面两人也发现了她，两人表情各异，只见映婉轻哼一声的扭过头过，脸上恨色一闪而过，而银纱则是对着她点了点头。

    阳雪回以微笑，径直走了过去。

    “你们都到齐了，那为师就来跟你们说说妙欲庵的一些事情”明妙师太睁开双目，淡淡道。

    “我们妙欲庵是东游宫的一脉分支，整个东游宫，便是以五脉组成，我们妙欲庵只是其中一脉而已，至于其它的事情，为师也不必多说了，你们往后自会知道，现在，为师要来问问你们的修炼功法，既然入了我妙欲庵，最好便是修习本门功法了，你们自己说下吧”

    映婉第一个站出来，满脸喜色道“回师傅话，徒儿修习的是族中传下的‘火元功’可以一直修习到筑基期”

    “火元功！嗯，为师知道了”明妙师太点了点头。

    “师傅，徒儿修习的金灵诀，只是残破不全，只能修炼到炼气九层”南宫银纱说道。

    “嗯，正好为师这里收藏有一部金灵诀的完本功法，不日便给你送去”明妙师太温和说道。

    “多谢师傅！”南宫银纱面上一喜，她是散修出身，机缘巧合之下得到一本残存的‘金灵诀’就一直视作珍宝，孰不知，这种功法只是修仙界中流传最广的，许多坊市中都能买到。

    明妙师太点了点头，将目光转向了最后的阳雪身上。

    “回师傅话，徒儿修习的是家传功法‘素女阴月诀’此功法可一直修炼到金丹期”阳雪不敢将自己主修功法的信息全盘托出，曾听娘说过，越是完整的功法，就越为珍贵，可以一直修炼到化神期的功法，实在是太过少见。

    即便这是一部妖修功法，普通修士无法修炼，但拿去借鉴一二还是可以的，难免别人会不动心，哪怕是自己的师傅，她也没有如实相告的意愿，毕竟这个师傅才认了不久，其为人如何，她是不知的。

    “你们的功法我都知道了，映婉银纱，你们二人修习的是五行基础功法，这类功法虽然只适合炼气期修行，但在稳固根基的作用极好，等你们修为突破到了筑基期，便可到藏经阁中去挑选适合自己的功法，现在也可以去选择一些佛门法术来修习，但要切记，不可贪多，一qiē还是要以自身修为为重”

    明妙师太语重心长的道。

    映婉与南宫银纱连连应是。

    “阳雪，你本无灵根，修习的功法也迥异于旁人，为师这里也没有适合你的功法，还好你现在修习的功法可以一直修习到金丹期，对你的资质来说，这功法已经极为适用了，倒是不需要再行改换，你也随银纱他们去藏经阁挑选一些佛门法术来修习吧，身为我妙欲庵的弟子，一些佛门秘法也是必修之课”明妙师太看向阳雪说道。

    “是，师傅的话，徒儿谨记于心”阳雪心中松了下来，原来师傅早就看出自己是无灵根的妖修，倒是不必去掩示什么了。

    映婉与南宫银纱却是面露异色的看向艳阳雪，在她们看来，一个没有灵根的人居然能够修仙，这无全颠覆了她们的认知，而且还修炼到了这般地步，若不是师傅亲口所说，她们是如何也不肯相信的。

    原本她们还在猜测阳雪的灵根资质如何，却没想到竟是没有灵根，这完全出乎了她们的意料之外。

    “好了，你们虽然只是为师的记名弟子，但既入佛门，就要有法号，你们这一辈的辈份是无，银纱，你就叫‘无念’好了，映婉，你的法号便叫‘无痕’阳雪，你的法号便叫‘无心’”

    “以后，你们要努力修行，切记不可同门相残，为师该说的也都说了，呆会你们随无缘去熟悉一下宗门法规，如果没有什么事，你们就下去吧！”

    明妙师太语毕。

    “是！”

    三女对着师傅行完礼后，就朝着门外走去，在外面，无缘早就等候多时了，见到三女出现，立即露出一丝笑容。

    “三位师妹随无缘来吧，你们初到庵内，许多事情都不了解，待无缘来为你们说说”无缘在前方带路。

    先是带着阳雪等人去到了一处冷清的小院中。

    只见无缘对着一个间房间敲了敲“明理师叔在吗？无缘求见，还请师叔开门”她话音刚落，房门就吱呀一声的自行打了开来。

    只见屋内盘坐着一位面目普通的中年尼姑，她缓缓睁开双目。

    “进来吧！”

    无缘微微一礼，带着三女走了进去。

    阳雪小心的打量了这位中年尼姑一眼，听无缘师姐唤此人师叔，想来是跟师傅一个辈份的，再一见这位师叔身上深不可测的气息，立即不敢再多看。

    “是这三位了吧！”

    明理师叔在三女身上扫了一眼，最后将目光停在了南宫银纱身上，暗暗点了点头。

    “这次师姐找来收来的弟子都差实普通了一些，不过，倒是还有一个资质不错的，东西就在旁边，你们自己去拿吧！”

    说这话时，明理师叔的目光在映婉与阳雪身上淡漠的瞥了一眼