
    在去藏经阁的路上，两人有说有笑的交谈起来。

    藏经阁坐落的地方并不在妙欲庵内，而是在另外一座峰上，由五脉的修士轮流把守。

    途中，她们不时遇到其他几脉的修士，不过，这些同门在见到她们二人时，却是明显的流露出不屑之色。

    就算有几人不对她们露出此神情，也会疏远，不与她们多说半句。

    “师姐，这些人怎么都”阳雪一脸疑问，还未说完，便见到银纱道。

    “我知道你要问什么，这些天你总呆在屋里苦修，还不清楚我们一脉的处境，我就明说了吧！”

    南宫银纱叹息一声道“咱们东游宫五脉也有强弱之分，咱们妙欲庵一脉虽是东游宫的五脉之一，但比起其它几脉来说却要差了不少，其中最强的当属‘洗剑峰’此峰的修士不但个个修为高深，更有数名金丹期的长老坐镇，除此之外，‘禀器堂’与‘灵妙峰’也不差，同样有数名金丹期长老存zài，只有我们妙欲庵与乌手欲二脉已经百余年没有出现过金丹期长老，最强的也不过筑基期，若不是因为不敢违背祖训，我们妙欲庵一脉怕是早就被其它几脉吞并掉了”

    “原来如此，难怪刚才那些同门都一副不肯与我们深交的模样”阳雪心情忽的沉重起来，看来当初担心的果然发生了，这东游宫看来也不是真的太平之地，五脉之间相互竞争，难免不会有什么冲突出现。

    妙欲庵连一个金丹长老都没有，就等于是没有人撑腰，在宗内的地位可想而知。

    大约过了一柱香左右时间，绿叶小舟从空中落了下来，只见前面是一座高耸的楼阁，门上写着‘藏经阁’三个黑色大字。

    “我便送到这里了，师妹自行进去吧，对了，每个新入门的弟子都有一次免费进入藏经阁的资格，进去的时候记得出示身份令牌”南宫银纱临走时还不忘嘱咐一番。

    “多谢师姐了”

    阳雪淡淡一笑，看着师姐离开后，便朝着那藏经阁所在位置走去。

    在门前站着两名青衣道袍的男子，一个四十来岁模样，另一个看上去极为年轻，像是十五六岁的样子。

    阳雪不敢有所怠慢，忙行了一礼，又将那块宗门发下来的身份令牌递了过去。

    接令牌的是那名中年男子，只见他看了数眼后，便点了点头。

    “不错，你进去吧！”

    男子将令牌归还后，摆了摆手，将门上的禁制打开一个可容一人通行的缺口。

    阳雪再次行礼，便朝着那门上打开的缺口走了进去。

    来到藏经阁内部，只见在旁边，是一名白发苍苍的老者，他正捧着一卷古书，兴致勃勃的看着，似乎并不知道有人进来一般，仍旧忘我的看着手中古书。

    阳雪走了过去，恭声道“晚辈妙欲庵新入门弟子，见过师叔！”

    “哦！是妙欲庵一脉的人，这倒是巧了，前几日还有个妙欲庵的小丫头来过这里，今天又有人来，看来你们妙欲庵一脉这次收了不少新弟子”

    老者放下了手中古书，打量了一眼面前身影，眼中异色一闪而过。

    “真是有趣，明妙师妹竟然收了一名妖修为弟子，这可算是违背佛理了吧！”

    阳雪心中一突，这老者居然一眼识破了自己是名妖修的事实，还叫师傅叫师妹，看来在宗内的身份不低的样子。

    一时间，她站在原地，也不敢说什么。

    过了一会，老者终于再次开口道“你们妙欲庵一脉的功法在三楼，拿着这张传送符，走到旁边那个传送阵上，就可到达三楼了，在此之前，我还要提醒你一下，这藏经阁内的所有秘法，都是不能带出去的，只能在此翻阅，因为你是新入门的弟子，有一次免费复制秘法的机会，好好挑选吧！”

    “谢师叔提点！”

    阳雪拿着那张传送符，走到了不远处的灰色石台一样的传送阵上，刚一站上去，就只感觉一阵头晕目眩，身体被一阵白光包裹，紧接着就身体一轻起来。

    这感觉来得快去得也快，几乎只是一眨眼的工夫，她便发现自己来到了另外一处地方，只见这里周围摆满了架子，每个架子上面都是密集的玉简，想来便是刚才那位师叔所说的三层所在，这里的也都是藏经阁收藏的功法秘典了。

    她兴趣勃勃的走了过去，随意拿起一枚玉简翻阅起来。

    手中这枚玉简记载的是一门佛门功法，只能看到前面一小部分的内容，后面的内容都被一层迷雾遮挡，如何也看不真切。

    阳雪并不奇怪，这里的功法秘术都被下了禁制，若不拿到守阁师叔那里去复制，是根本看不到完整内容的。

    她放下手中的玉简，又朝着另一个方向走去。

    阳雪此来是想要寻找佛门秘法来修习，并不是来寻找功法的。

    “小清心咒大慈悲手金刚法体”

    阳雪翻打了一阵，还真找到了不少佛门秘法，有的是咒法，需要念咒才能施展，有的则是炼体一类的秘术，诸如此类，不胜枚举。

    不过，这些秘法大多都是需要配合相对应的佛门功法才能修习的，少数没有功法限制的秘法，其威力也是差强人意。

    最终，阳雪选定了三门秘法，分别是《降魔真言》《护心法咒》《度厄金光咒》这三门秘法。

    这三门秘法便是她在此找到了少数不需要配套功法，也能单独修习的秘法。

    而阳雪却是犹豫不决起来。

    首先拿起的是那记载《降魔真言》的玉简，此秘法威力强大，尤其对伏魔一类有极强的克制zuò用，不过，这门秘法想要发挥出真正威力，还是需要修习一些佛门功法方可，不然发挥出来的威力不足全盛的十分之三四的样子。

    如此一来，这门秘法就显得鸡肋了。

    阳雪摇了摇头，将手中玉简放下，又拿起了记载着《护心法咒》的玉简，这是一门专门应付心魔，去除心中杂念的法术，毫无杀伤力，而且用到的地方极少，想了想，也将它放了下来。

    最就只剩下《度厄金光咒》这门法术，兼具护体与抵挡心魔，修至大成后，不但可以在体表形成一道护体金光，对心中滋生的心魔也能起到一些克制zuò用，虽然没有杀伤力，但胜在，即便没有修习过相对应的功法，也能发挥出此法的七八分威能。

    “就选这个好了”阳雪终于做出决定，选了那《度厄金光咒》的法术玉简，而后原路反回。