
    盘膝坐好，阳雪轻车熟路的对着天空明月吐纳起来。

    今天明月朦胧，有淡淡云雾围绕在明月旁边。

    紧近几天，她感觉到体内法力蠢蠢欲动，像是突破的征兆，因此修行得更加勤奋起来。

    天有不测风云，原本还月朗星稀的天空，忽然变得黑云密布，明月也被遮挡住了，如此一来，便吐纳不了月华。

    阳雪无奈的坐在山顶等候，希望能等到明月再现之时。

    “下雨了！”

    等了一会，天空还是黑云密布，一滴水珠打在她的眉角。

    “算了，回去吧”她站起身来，放出绿叶小舟，身体一跃的落在法舟上，随即朝着回去的方向飞去。

    回到妙欲庵，阳雪收回法器，便准备朝着小院而去。

    路上，她忽然停下脚步，面露疑色“咦！怎么会有肉的香味”心中奇怪，这里是庵庙，住在这里都是吃素的，绝不可能有肉食。

    好奇之下，她鼻子在空气中闻了闻，循着香味飘来的地方走了过去。

    过了一会，阳雪来到了一处庵外面的一片树林中，闻到的香味也越来越浓，她有些惊讶，自己竟然可以闻到这么远传来的香味，岂不是比狗鼻子还要灵，想着忽然有些不对，脸色微微红了起来，

    传来隐隐有火光闪动。

    阳雪眯起眼睛，看来这次有发现，不知道是谁在吃肉，想着便走了过去。

    天上的雨早已停了下来，但天空却仍旧黑云密布，地面还有些潮湿。

    阳雪悄悄过去，见到一个略显熟悉的背影，心中暗道，原来是她！

    只见在这里烤肉吃的不是别人，正是和阳雪住在同一个院中的无为师姐，之所以能一眼认出对方来，主要归功于无为师姐那巨大的体型，在整个妙欲庵中也是独一份的，想不让人记住都难。

    只见无为师姐正拿着一个兔腿忘我的啃着，嘴上满是油腻。

    阳雪不想惹事，便准备离开这里。

    “咔嚓！”

    “谁！”听到声音后，无为师姐猛的站起，手中吃剩一半的兔腿被随后扔下，只见循着声音传来的方向腾跃而起。

    无为的身体壮硕，却一点也不影响她施展御风术的讯捷，再加上她炼气九层的修为，几个起落间，就超过了对方，落在地上后，这才打量起来人。

    “是你！”无为师姐认出了面前之人，面露异色。

    “师姐，真是好巧，我在林中散步，竟然能和师姐相遇，真有缘呢！”阳雪淡淡笑道，神态从容，一点心虚之色也未显露出来。

    “哼”无为师姐见到这个师妹这般镇定，更中一怒，挥掌便拍了过去。

    阳雪连忙后退开来，五色烟罗瘴自袖中飞出，化为一片五色采雾将她身体包裹在其中，那一掌拍在五色烟罗上，令击中的地方散了开来。

    “师姐这是何意？”

    阳雪落到数丈开外的地方，冷冷道。

    “你都看见了，还问我”无为师姐一脸怒色，刚才一出手她就有些后悔了，明明只是一件小事而已，就算闹到师傅那里，只是一顿责罚罢了，根本不必为此动手的。

    可既然已经动了手，她也不知道该怎么收手。

    “不过就是见到了师姐吃烤肉的事情罢了，难不成师姐想为了这点小事就杀了师妹不成，若真是这样，师妹我自然也不会坐以待毙，要打的话，师妹奉陪”阳雪手中法诀一捏，五色烟罗瘴在身前变幻不定，一副随时准备进攻的模样。

    “好大的口气，我无为还不屑杀你，只想让你不把事情说出去而已”

    无为师姐力大无穷是出了名的，再加上性格霸道，修习的是土系功法，一身皮糙肉厚，一对硬拳可以轻yì打碎大石，在众师姐妹中，名声最为彪悍，几乎没人敢惹她。

    “咯咯，师姐请慢动手，师妹我肚子饿了，先吃点东西再与你打”

    阳雪不理会师姐怒瞪过来的目光，自顾自的从储物袋中取出一包糕点，吃了起来，因为从师姐身上没有感觉到杀气，便不担心什么了，而且刚才闻到那股兔肉的香味时，她便有了食欲。

    修仙者虽说可以用辟谷丹来代替吃食，可那辟谷丹食之无味，再加上辟谷丹每名弟子每月只能领到一粒，根本不够支撑一个月，平时还是要吃一些凡俗食物。

    阳雪在一旁吃得正香甜，对面的无为师姐却是看得眼馋不已，刚刚才吃到八分饱的肚子又开始咕咕叫了起来。

    “师姐要不要也尝尝，要是一会儿饿着肚子跟我打，输了可不要怪我将你吃肉的事说出去”

    “你敢！”

    无为师姐立马跑了过来，将阳雪手中的糕点夺了过去，狼吞虎咽的吃了起来，那眼神还恶狠狠的瞪过来。

    阳雪觉得好笑，这个师姐也挺率真的，当了尼姑还敢吃荤，要知道宗规虽然没有规定不能吃肉，可妙欲庵一脉是修习佛法的，庵内的饭菜也是素菜，从未有过荤腥，自然不敢有弟子在庵内吃荤，这却是所有弟子都知道的事情。

    要是被师傅发现有哪个弟子偷偷吃肉，征罚也是不轻的。

    过了一会，一包糕点就被两人分吃光光，一点也不剩下。

    吃完之后，两人都默契的绝口不提刚才的事情，同时转身的离开了。

    第二天一早。

    阳雪准备去藏经阁去找几种佛门法术来修习，来到妙欲庵已经有半个多月了，这也是师傅早就交待过的事情了。

    刚走到院门口，她就站定不走了，因为她发现自己根本就不知道藏经阁在哪个方位。

    就在阳雪踌躇不前的时候，正巧这个时候，银纱一身素衣的从远处走来。

    “阳雪师妹，你站在门口做什么？”南宫银纱问道。

    “原来是银纱师姐，阳雪想要去藏经阁，不知师姐可知道路”阳雪微微一笑，这半个月来，她与银纱师姐已经熟络了起来，平时碰到也会聊上几句，因此说起话来，也颇随意。

    “师妹此去是要挑选佛门秘法的吧，正好前几日我随无缘师姐去过一次，你跟我来！”南宫银纱在前方带路起来。