
    回到庵内后，阳雪又用了十多天的时间，才将炼气七层的修为巩固下来。

    修为一巩固，她便又恢fù了往日一般，白天修炼，晚上去到山顶吐纳月华，中间几乎从未间断过。

    不过，到了炼气七层，她的修为进境也变得更加困难，像是没有寸进一般。

    这一日，阳雪结束了枯燥的修炼，一脸失望之色。

    “看来像这样闭关苦修，也不能让修为有所寸进，我还是去外面转转吧，对了，我这个月的月例还没领，也一并去领了吧！”

    阳雪出了门，正巧撞见了刚从外面归来的映婉，她朝对方点了点头，可对方却不买帐的一扭头进了房门。

    对此，阳雪只是浅浅一笑了之，毫不在意。

    华天殿外，一艘绿叶飞舟从空中飞落下来。

    只见这里聚满了人，三三两两的朝着殿内而去。

    阳雪收起飞舟，也朝着华天殿走了进去，只见这殿内人虽然不少，但却极为安静，即便是有交谈的声音，也是说得很轻。

    阳雪径直走到一名师姐面前道“师姐好，师妹是来领这个月的月例的，这是我的身份令牌”

    这名师姐是名炼气八层的女修，身着一身绿色宫装，她接过令牌后看了一眼，便将一盒子取出，不咸不淡的道。

    “这是你的月例，拿去吧！”

    “谢谢师姐！”

    阳雪接过盒子，打开一看，只见里面装着两块下品灵石，与一个药瓶，药瓶上面贴着一张小纸条，写着‘黄灵丹’三个字。

    阳雪皱了皱眉，这黄灵丹只对炼气六层以下修为有效，对炼气七层修士来说效果甚微，她不禁有些后悔掩盖了实力。

    虽然东西不如意，但也聊胜于无，总比没有的好。

    将东西收好后，阳雪又看了看四周，见到几名男女正在一个老者那里接取任务。

    想要在宗门获得好的功法，所需要的灵石就是一笔不小的数目，再加上购置法器，借用地火室等等，都是需要用到灵石的。

    而每名弟子每月领到的灵石有限，外门弟子每月仅有一块下品灵石的月例，记名弟子有两块，真传弟子则是十块灵石。

    而一粒黄灵丹就要价值二块灵石，普能弟子想要靠吃灵丹来提升修为，是想也不用想的了，根本就难以凑足这般多的灵石的。

    除非去做任务。

    宗门内发布的任务从易到难，每个任务得到的灵石都不相同，有的任务容易，得灵石却多，这样的好差事自然是许多人争抢的，但一般人是抢不到的，这样的任务几乎都被那些有背景的给内定了。

    余下的都是一些任务简单但得到灵石也少，或任务较难，得到的灵石也不多的任务。

    阳雪也凑了过去，耳边传来几名师兄师姐的交谈声，了解到了这些任务的优缺点，只见这老者身旁摆放着的任务木简有不下数百个，好多都是做杂活的，还有一些是离开宗门，去外面搜集一些材料的任务。

    做杂活任务，阳雪是没兴趣的，这样的任务一般花的时间较长，一天下来，就没有多少时间可以用来修炼的了，而得报酬也少得可怜，实在得不偿失。

    至于那些离宗去搜集材料的任务，报酬倒是不错，不过宗外的灵气稀薄，哪有宗内好，阳雪的资质本就不佳，在宗内修炼速度就上不去，去了外面，岂不是更加没有寸进，也否定了。

    一时间，她左右为难，不知道选哪个任务好。

    “师妹看了许久，看来是不知道该选哪个任务好”老者忽然开口道。

    “还请师兄指点！”阳雪闻言，轻笑望去，这名老者也是炼气期的修士，不过早已发须皆白，再无更进一步的可能，但她支丝毫不敢得罪，能在这里执掌接任务的差事，必定是有些背景的。

    “哈哈！指点谈不上，我见你身上水灵气充盈，必定修习的纯正水系功法，可学会了控水术？”老者一抚胡须的道。

    “师兄真是慧眼如炬，师妹修习的正是水系功法，控水术也早就学会了”阳雪不明所以，仍如实回答道。

    “嗯！正好我这里有个任务，是看守药园的差事，每月要是完成作务，便可以得到二十块灵石的奖励，可谓是极好的差事，不知师妹意下如何？”老者点了点头，询问道。

    “竟有这般美差事，师兄真是好意了，只是不知，完成这任务，需要什么要求”阳雪眼睛一亮，却静定的没有马上接下，而是有此一问道，一月二十块灵石的任务，算是极好的了，但这么好的任务，怎么会无缘无故落到自己头上，还是谨慎为妙。

    “完成这任务倒是不难，只要会控水术就行了，每日给药园的那些灵药浇上几次灵泉水便可，其余时间倒是空闲得很，若不是见到师妹你正好修习的水系功法，师兄我也不会想到将这个任务交给你的，怎么样人，考虑的如何”

    老师一脸笑意的模样，被问了这般多，也没有显露出不耐之意，显出了极好的修养。

    “多谢师兄美意，师妹愿意接下此任务，师妹名阳雪，还不知道师兄名讳”阳雪露齿一笑，对这个任务甚为满意的。

    “哈哈，老朽姓刘，你唤我一声刘师兄就好了”

    “刘师兄”

    阳雪甜甜一笑的模样，让刘老对她的好感大增，刘老不禁有些后悔将这个任务交给她了。

    阳雪并不知道刘老的心思，将那任务木简接过后，又说了几句好听的话后，便朝着殿外而去。

    “师妹请慢！”

    一道男子磁性的声音从身后传来。

    阳雪闻声后，转过身去，正见到一名青衫男子朝着自己走来，不禁有些疑惑，她不认得此人。

    “是林某唐突了，刚才见到师妹接下了看守药园的任务，一时不忍，才跑过来，想跟师妹吐露一点真相的”

    自称徐某的男子站在阳雪面前，足足高了阳雪两个头还多，令她不得不抬起头来，仰视对方