
    离开了藏经阁，阳雪的心在滴血。

    “可恶，居然被那个老骗子骗了”她咬牙切齿的道。

    原来新入门弟子第一次复制法术是免费的，可玉简却是要收费的，可正巧，她身上没有空白玉简，想要复制法术，就得从那守阁师叔处买，而一个玉简竟然收了她十块下品灵石，简直比奸商还要奸。

    要知道在外面坊市内，一个空白玉简只卖一块下品灵石，可她又不能不买，因为一但出了藏经阁，第二次进入藏经阁时，便要交灵石，而且那免费复制秘法的机会，也会被视作放弃，再想复制的话也要交灵石，如此算来的话，反而更亏。

    阳雪有气无处发泄，暗骂了数声奸商、骗子之后，就气鼓鼓的回去了，长到这般大，她还没有吃过这般亏，暗道将来有机会，一定要将这笔帐算个明白。

    回去的途中，不时会遇到其它几脉的修士。

    阳雪知道自已所在妙欲庵的状况后，便自知之明的有意避开，绿叶飞舟化作一道绿光，朝着妙欲庵所在的山峰飞去。

    绿叶小舟从空中落下。

    一阵嘈杂的声音从不远处传来。

    阳雪感应到一股灵力的波动，正是从那处方向传来，不由得有些好奇，这妙欲庵是清净之地，平时连大声一点的谈话声都听不到，今天是怎么了。

    来到声音传来的地方，只见这里大圈小圈的围着许多有，其中大部分都是妙欲庵的外门弟子，还有一些则是身着其他几脉服饰的弟子。

    他们似乎在争执着什么。

    “无想师姐，你们妙欲庵的弟子也太弱了些吧，连师弟我一击都接不下”

    一名执扇的青年男子讥讽笑道。

    “哼！你休要得意，我们妙欲庵可不是想来就能来的，你来接下我一招再说吧！”无想师姐的声音传来。

    阳雪听到这熟悉的声音，心中微微一凝，这是二师姐的声音，而二师姐是师傅的亲传弟子，修习的是妙欲庵的传承功法，实力强大，这可是千载难逢的好机会，可以有幸一睹妙欲庵的看家本领。

    她想了想，飞身而起，落到旁边一道屋顶上面，这下看清下面的全部情况，只见对恃的正是二师姐无想与一名灵妙峰的弟子，而旁边，还有一名受伤吐血的外门弟子，被几名师姐掺扶着退到了一旁。

    这灵妙峰向来与妙欲庵不和，弟子之间时间会有争斗，不过像现这次这样，来这般多人的还是头一次。

    那为首的青年正是灵妙峰上一位长老的儿子，身得俊美不凡，人送外号‘妙公子’灵妙峰虽说不收男弟子，但这些长老的后代却是不受此限制的。

    只见二师姐已经和那妙公子打了起来。

    二师姐用的是一件金幢法器，祭出后金光万丈，将对面妙公子的扇子法器抵挡下来，两人你来我往斗了不下数十招。

    灵妙峰一脉的功法大多属于阴柔一类，诡秘多端，令人防不胜防。

    只见妙公子先是口念法咒，施放了几道水蛇术，朝着对面扑咬过去，而后手中折扇猛的一煽，忽的飞出数十根牛毛细针，噗噗几声，直接穿透金幢的防御。

    无想师姐面容一惊，对于手中的金幢法器，她一直信心十足，这可是上品法器，是师傅所赐，平时仗着这件法器与别人斗法时，都是无往不利，就算不能胜过，也不会败下阵来。

    无想与妙公子一向不和，斗了不止一次两次了，可这藏于折扇中的飞针法器，却是第一次见对方使用，猝不及防之下，无想当及吃了个大亏。

    “圣魔法相，现！”

    无想面色一厉，原本还算美艳的面容一下扭曲狰狞起来，身上佛光一收，转而化为滚滚魔气，背后一道两丈之高的四臂魔像冲体百出，四臂一挥间，便将那袭来的飞针法器捞下手中。

    再见到那魔像魔爪一搓间，十几根毫毛般银针就丁丁当当的掉在地上，只见这些原本银光灿灿的飞针，全都变得污黑异常，明显一副灵性大失的模样，

    “哼！”

    妙公子闷哼一声，法器被污，他也受了些轻伤，恨恨的望了过去。

    “没想到你居然修成了圣魔法相！”

    “你不知道的还多着呢，我倒要看看鼎鼎大名的妙公子有何能耐，不会是只懂得用绣花针搞偷袭吧”无想一点淑女形象也没有，大大咧咧的走了几步，身上魔气滚滚，真像那出世的魔头一般。

    在外人看来，此刻的无想实力强悍，出手逼退了妙公子。

    而无想自己心中明白，以她现在的修为还不足以催动‘圣魔法相’之力，刚才是用秘术激发体内潜力才勉强催动出来，使用过后，必定会损伤元气，不过为了保住妙欲庵的颜面，她也顾不得这么多了。

    “哼！这圣魔法相至少也要炼气十二层的修为才能勉力施展，无想师姐不惜损伤元气，强行施展出来，怕已经是强驽之末，再不能施展第二次，那师弟我要就不客气了”

    妙公子忽的哈哈的笑，脸上惧意全消，手中折扇脱手飞出，在空中涨大至丈许大小，而后呼呼的煽动起来，刮起无边风刃，细细数来，足有数十道之多。

    这折扇是妙公子的母亲所赐，采用一种风系妖兽灵骨炼制而成，在上品法器中也属于威力靠前的一类，一经施展后，有无穷风刃飞出，强悍无比。

    无想面色一白，忙不迭的催动金幢法器，在身前形道一道金色光罩，以图挡下这满天风刃。

    在数十道风刃的攻击下，金色光罩一阵颤抖不休，明灭不定，仿佛随时会破碎一般，但最后还是顽固的撑了下来。

    两人所用的都是上品法器，一个主攻一个主防，还真是谁也奈何不了谁。

    “吃我一击！”

    无想师姐松了口气，娇喝一声，身上魔气散去，又重现那纯净的佛光，只见她双掌上面金光一片，朝着对面连连拍去。

    只见到无数道金色掌印从她手中飞出，气势汹汹，赫然便是佛门的大慈悲手。

    阳雪在屋顶看是惊奇不已，对二师姐修习的功法大感好奇，其身上有魔气又有佛光，实在是惊世骇俗，佛门与魔道的功法冲突，怎么可能同时兼修两道，心中一万个不相信，可事实就这样摆在眼前，由不得她不信。