
    外门弟子不同于记名弟子，她们都是住在山下，平是庵中的杂活也是让她们做的，更是没有师承，修习的功法也是最普通的一类，在宗内的地位最低，而妙欲庵的外门弟子地位比其他几脉的外门弟子还要差些，因此时常受到其他几脉弟子的欺负。

    不但每月领到的灵石丹药要被枪走，时常还要受到欺辱。

    阳雪看到这些外门弟子，不禁有些庆幸自己是记名弟子，地位高一些，只要一筑基就能被师傅收为亲传弟子，时常得到师傅的指点，而大师姐与二师姐却是货真价实的真传弟子，她们二人都是双根灵的资质，是妙欲庵将来的希望，筑基几乎是没多大问题的，自然便是亲传弟子了。

    见到这些外门弟子如些崇拜无为，无想的脸都绿了，一脸不悦之色，刚才她为了这些外门师妹们打生打死，现在却没一个记得她的好，越想越是气，看向无为的目光也有些不善起来。

    “哼！刚才不用你出手，我也能赶走那些灵妙峰的人”

    无想怒目瞪着无为道。

    无为粗犷的脸上浮现怒气，话都不多说一句，直接转身离开。

    “你！”

    无想见到无为离开，更加气怒，脚蹬了蹬地，气冲冲的走了。

    旁边的一众弟子连忙让开一条道，她们可是清楚二师姐的脾气，虽然有几分侠气，但为人太过刁蛮任性，而且蛮不讲理，十分不好相处。

    阳雪见到好戏结束，她也准备回去修炼新得的法术。

    回到屋内，她盘坐下来，拿出了那《度厄金光咒》细细看了起来。

    这《度厄金光咒》有几千字的内容，很快就看完了，但想要修炼到小成境界，便是水磨工夫，需要长时间的参悟体会。

    修炼佛门法术需要的时间大多都较长，需要时间的积累，想找到一门速成的佛门功法无疑是大海捞针。

    阳雪早就做好了心理准备，因此看完后，就放置到一旁，她大多数时间都要用来修炼，而修炼这门法术的时间着实不多的

    数日之后，阳雪体内的月华已经充盈，便可以开始吸收日精。

    只见她再次来到山顶。

    在准备吐纳日精之前，她先是将一个玉瓶取了出来，从其中倒出一枚灵丹，赫然便是娘亲当初为她买的洗髓丹。

    这丹药珍贵，一直舍不得吃，而此刻体内月华充盈，正是服用此丹的大好时机。

    阳雪闻了一下丹药散发的药香，立即觉得神清气爽。

    “不愧是灵丹，一缕香气就如此不凡，不知道服下后会有什么效果？”

    她将丹药放进嘴里，只感觉此丹入口即化，流化体内，她连忙运转功法，全力吸收起此丹的药力。

    时间慢慢过去，只见她头顶冒起一丝清气，紧接着，就见到她的皮肤上出现许多黑斑一样的痕迹。

    又过了一会，阳雪睁开目光，一脸惊喜之色，内视一看，发现丹田中的内丹隐隐壮大了一圈的样子，法力也增加了不少，体内的杂质也进一步被排除体外。

    她看了看身上污浊的一层，眉头一皱的对着自身施放了一道‘水雨术’只见到四周的水气不断朝她的头顶汇聚而来，最后形成一个水珠，而后化为满天细雨的浇在她的身上。

    很快，阳雪身上的污浊之物就被冲洗得干干净净，又一掐诀，身上未干的水珠就消失一空。

    做完这些后，她便盘膝坐好，对着天上初升的太日吐纳起来。

    有了第一缕日精被引入体内，丹田中原本静止的神秘小鼎一下震动了起来，自行转动了起来，疯狂的吸引着日精涌进鼎中。

    金银二色宝液再次充满整个鼎炉，在一声轰响中，喷涌而出。

    内丹首当其冲的承受了宝液的洗炼，这看以清澈纯净的内丹中，竟也冒出了点点黑气。

    刚才服用的那粒洗髓丹，其药力并没有被完全吸收，还有一部分残留在身体各处血肉之中，此刻，在身体受到宝液洗炼后，这些残留的药力也纷纷被炼化，成为彻底的被身体吸收。

    阳雪只感觉体内的法力不断增强，最后达到了一个顶点，上方像是有道膜，只要冲上去，就能进入到下一层境界。

    她压下心中的激动情xù，忙凝神静气的催动法力，全力进行突破。

    在快要接近中午的时候，体内的法力冲于冲突瓶颈，顺lì的进入到了炼气七层。

    阳雪内视一圈，发现丹田似乎拓大了一些，而内丹虽然仍旧只有米粒般大小，却不再像之前那般虚幻，有些凝实的感觉了。

    “突破了！”

    她心情愉悦，修为终于又进一步，若是以这样的修炼速度进展下去，将来有一天筑基也不是不可能的了。

    只是这个想法刚一出现，就被她掐灭了，现在正是应该抓紧时间稳固修为，不应分心其它的。

    又在山峰修炼了数个时辰，已经到了午时。

    阳雪抛出飞舟，坐在上面，飞了回去。

    “糟了，我才刚刚入门没多久，就突破到了炼气七层，如般快的修炼速度，着实引人怀疑”

    她忽然想到了什么，立马停下了飞舟，记得功法中记载了一种名为‘掩灵术’的法术，可以掩盖身上的灵气，让人看不出真实修为，想到便做，立马将飞舟换了个方向。

    阳雪打算在修习了掩灵术之后再回去。

    掩灵术算不是什么高深的法术，说是法术，不如说是一种对体内灵力的控zhì技巧，说难不难，说易也不易。

    阳雪躲起来，在花了两天半的工夫后，才将这门技巧掌握，将体内的法力压制到炼气六层的程dù。

    看了看自身，不由得满意的点了点头。

    这掩灵术只要不遇到修为高过太多的修士，是不会被发现破绽的。

    阳雪知道这掩灵术肯定是瞒不过师傅她老人家的，可师傅是大忙人，这般久时间，也没有招见过她几次的，只要能拖一段时间便行，到时候就算被人发现自己有炼气七层的修为，也不会太过引人注意了。

    回去的途中倒是顺lì，一qiē如常.