
    现在的修仙界，因为灵气稀薄，资源紧张，为了争夺资源，正道之士也干起了杀人夺宝之事，早已是正魔不分，那些正道之士发起狠来，比魔道还要凶残几分。

    久而久之，正道不正，魔道不魔，两者早就没了多少区别，再加上近万年来，正道吞并魔道，魔道吞并正道，每个门派在功法传承上，既有魔道功法，也有正道功法，连妖修的出现都不再引人多么注意了，因为妖修数量极少，流传到如今，许多妖修血脉都已经断绝，根本不能形成一股势力，自然也就没什么威胁了。

    无想师姐修习乃是妙欲庵的传承功法‘妙欲梵天功’此功是数千年前一名妙欲庵的先祖创立出来，集合了佛道与魔道的功法精髓，堪称顶级功法，威力远要比其它功法强大得多。

    只是这门功法也有缺点，修炼起来实在困难，尤其是在突破金丹时，更是远比其它功法要因难几分，以至于数百余年来，妙欲庵都没有再出现过一名金丹修士。

    这大慈悲手本是中正平和的法术，威力虽强，但不致命，可到了无想手中，就成了连发不绝的奇术，显然是将此术修炼到了极高深的境界，一时间满天掌印袭出。

    那妙公子一个不慎，肩上挨了一掌，身体被打飞出去。

    “师弟！”

    玄妙峰一众娇艳女弟子中传出惊呼声，只见从她们之中飞出数人，将那妙公子接住。“贱人，竟敢伤我师弟，我若秋饶不了你”

    来人一脸怒容，说完后果断出手。

    话音一落,若秋就迅速的放出六把飞刀法器，每把飞刀仅数寸来长，表面灵光浓郁，品质颇为不凡的样子，只见六把飞刀在她身旁飞绕一圈后，就朝着对面径直袭去。

    无想刚刚施展法术，此时一个空档，根本来不及再次施法反击，气急之下骂了一声“无耻！”

    周围其她的女弟子也是满脸愤怒之色，大骂不止。

    若秋只是冷笑，丝毫没有停手的打算。

    “这下师姐要惨了！”阳雪站在屋顶上着急，却无可耐何，对方出手太快，她就算有心想要过去帮忙，也是空有心而力不及。

    就在这千均一发之际，一具高大的身影挡在了无想师姐身前。

    只见来人大喝一声，声音嗡嗡作响，震耳欲聋，众人不由得捂住耳朵，再抬睛望去时，正好看到那飞被拳头击飞出去的一幕。

    “体修！”

    “三师姐！”

    来人正是无为师姐。

    阳雪也惊奇的望了过去，只见此刻的无为师姐体型比平时还要壮硕许多，有近丈许来高，身上浮现出一层土黄色的光晕，像是给她穿了一层厚甲般，一双蒲团大的手掌破接法器后，竟然只是在皮肤上留下了几道白痕。

    体修是从上古时候留下的传承，据说在远古时代，人族为了与妖族对抗，多将肉身修炼得强大无比，而流传到现在，体修却是极为少见了，只有一些灵根资质差的修士才会选择这条路，而体修通常都要比同阶修士强上一些，要是一名普通修士对上体修，通常都是输多胜少。

    若秋脸色阴晴不定的看着新出来的这道身影，心中有些忌惮，她们一脉走的是阴柔路线，最怕的就是对上以刚猛著称的炼体士，一但对上，多半讨不到好去。

    而能以肉身凡体硬抗上品法器，其肉身怕是已经修炼到接近妖兽的程dù了，有这般强大的肉身，实力自然也远非普通炼气期修士可比的。

    想到这里，若秋收回法器后，却一时不敢再出手。

    “哼！这里是妙欲庵，不是你们灵妙峰撒野的地方，趁我还没改变主意前，赶紧离开，不然，休怪我不客气”

    无为的声音嗡嗡作响。

    “你要是能胜过我，我们便马上离去，看招！”

    若秋再次祭出飞刀，在空中划过几道优美的弧度，朝着对面之人斩去，同时手中一捏法诀，身上出现一抹白光，紧接着就见到她身形如电的激射开来。

    在她刚一离开，原先站立的位置赫然被击出了一个大坑，只见竟是无为瞬间冲了过来，一拳打在了地面上。

    无为见一击未中，身形一晃间再次出手，巨大巴掌朝着对着若秋煽去。

    若秋的反应也不慢，十指一弹，便见到无数细丝飞射出去。

    无为见到细丝袭来，丝毫不为所动，双手乱抓一通，将这些细丝击溃，但身上有些部位衣服却仍旧被细丝切开，露出了里面精壮的肌肉。

    原来这些细丝竟是法力凝结而成。

    一个尼姑拥有一身精壮肌肉,实在是令人感觉匪夷所思的事情。

    “咯咯，师妹好强壮啊！如果不是穿着女装，若秋还以为是哪个野男人混进了这庵庙中了”若秋一脸讥笑之色，傲然的摆了下纤姿，相比起无为来说，她更有女人的味道。

    “你找死！”

    无为脸色涨红，下起手来更重了几分，她最恨别人说自己像男人这件事情，这已然成了她的禁忌。

    无为大喝一声，身体猛的再涨了几分，身体厚重如山，大步一踏，地面都陷了下去，速度再次增加。

    原本还弱对方一些的速度，这次竟然反超对方。

    若秋面色一白，躲得尤为吃力，再加上不敢硬抗对方的攻击，一味的躲闪之下终于露出了破绽，被无为抓住破绽袭来，几个巴掌呼呼煽来。

    “哇！”

    只见若秋的身体如柳絮般被煽飞出去，倒在地上吐出一口血鲜，两边的脸都被煽得肿起，如同一个红猪头。

    “师姐！”

    灵妙峰的女弟子冲了过来，围在若秋身旁。

    “我们走！”若秋刚说完，就两眼一翻的晕迷了过去，引来旁边的师妹们齐齐惊叫，一阵慌乱，抱着受伤的师姐与妙公子离开了妙欲庵，惊慌离去时，连狠话也没有留下一句。

    阳雪早就从屋顶飘然落下，隐在一众师姐妹中，她可不敢呆在太扎眼的地方，要是被发现，免不了一顿白眼。

    “这次幸亏有三师姐，不然我们妙欲庵又要遭受欺压了”

    “是啊是啊，三师姐平时不显山不露水，没想到一出手居然这么厉害”

    几个外门弟子议论纷纷起来。