
    “是谁呢，难不成是找杨师叔的？”

    阳雪走到禁制边上，用手中符牌打开了一个缺口，让那张传音符飞了进来，只见这传音符一飞进来，就落到她的面前，一道清脆的声音从其中传来。

    “多日不见，望请阳雪师妹回庵内一叙，银纱有事相求”

    “南宫师姐！”

    阳雪喃喃着，只见到那传音符在眼前化作一灰烬，消失无踪，她有些疑问，不知道师姐找她有何事。

    想了想，她还是决定回去一趟，这药园一天两天不浇水也没太大问题的。

    白天花了一上午的时间将灵药种子都种下后，阳雪就离开了药园，并在师叔所居的草屋门前贴了张纸条，上面写着‘有事外出’几个大字。

    若要等到师叔回来，怕是早就过了师姐的约定时间，与其如此，不如先行了再说

    绿叶飞舟再次回到妙欲庵中。

    阳雪收了飞舟后，就直接朝着院中走去，多日未归，这里一qiē如旧。

    径直来到南宫银纱所住的屋子前，敲了敲门。

    “南宫师姐，阳雪到此求见，还请开门”

    阳雪话音刚落，便见到身前房门“吱呀！”一声打开，从里面传来熟悉的声音。

    “师妹来了，快请进来吧！”

    南宫银纱从入定中睁开眼睛，一脸笑意的看着阳雪。

    炼气七层！阳雪看出了南宫银纱的修为，不禁心中惊叹一声，记得前段时间对方还只是炼气六层的修为，才过了没多久，就突破一层，不愧是三灵根的资质，不似她这般，是靠着丹药破推上去的修为。

    “恭喜师姐，修为更进一层”她回过神来后立即恭喜道。

    “呵呵，不过就是修为进境了一些罢了，算不得什么”

    虽然这般说，但南宫银纱神色中仍透露出一股自得之色。

    阳雪轻笑一声“师姐这话可就过谦了，能这般快就突破，在一同入门的师姐妹当中，也算是出类拔萃的了，师傅若是知道了，指不定如何高兴呢！”

    听到这话，南宫银纱只是但笑不语，既没有否认，也没有承认的。

    “不知师姐找我来是有何事？”阳雪不喜欢拐弯末角，直接便问了起来。

    “也不是什么大事，只是最近我与几名好友接了个任务，是去到宗门北部的一处山脉中收集一些灵果罢了”银纱如实说道。

    “只是收集灵果么，这样的任务应该十分简单的吧！师姐找我来，真的只是为了此事？”阳雪半信半疑的道，收集灵果的任务不少，因为任务难度不高，一般报酬也不高的，大多都是一人便可完成。

    “这次的任务有些不同，任务中提到的是一种名为‘昙花果’的灵果，此灵果一成熟，便要在半个时辰内采摘，并装入特制的容器内，否则时间一过，就会灵气全消的腐烂掉，不能再食用了，而我们要采摘的数量足有两百多颗，人少的话根本完成不了的”南宫银纱早就预料到阳雪会这样问。

    “原来是这样，这个忙我一定会帮的，只是师姐到时不要怪我笨手笨脚才好！”阳雪同意了下来，这个任务费时不长，正合她心意。

    “阳雪师妹同意了便好，我们三日后便可出发，在北门相聚”南宫银纱一脸笑意，两人又有说有笑起来。

    三日后。

    阳雪如约来到宗门北门，只见这里冷清异常，半个人影也见不到，她竟是来得最早的一个。

    过了一会，就相继来了一男一女，分别站在旁边。

    这一男一女都是禀器堂的弟子，身上穿着禀器堂独有的火红服饰，身上明晃晃的挂着几件小巧法器，十足的富裕姿态。

    几人相视一眼，均是默不出声，直到从空中落下一柄飞剑，在飞剑上站着两道身影。

    “南宫师姐！”

    “洛师兄！”

    阳雪与旁边两人同时出声唤道。

    只见这飞剑上下来的正是南宫银纱与另外一名青色华服男子，那男子被旁边两人唤为洛师兄。

    阳雪不由的打量了那名站在师姐身旁的‘洛师兄’几眼，发现对方一副孤傲之态，实力很强，看之不透，至少也是炼气九层以上的修为，其身后还背着一个剑鞘，腰间还挂着一个玉牌，上面刻画着一男子在池中洗剑的图案，刻画得惟妙惟肖。

    阳雪心中一动，这名‘洛师兄’应该是洗剑峰一脉的弟子，那玉牌的图案在宗内是洗剑峰的专属，其它几脉弟子是不会也不敢用这样的玉牌的，看那两名禀器堂弟子对‘洛师兄’一脸恭敬之态样子，想来这‘洛师兄’在宗内也不是什么无名之辈了。

    “收！”

    洛师兄一捏法印，那飞剑化作一道青光飞入他身后的剑鞘之中。

    “师妹，我来为你介绍一下，这位是鼎鼎大名的洛青云师兄，也是洗剑峰一脉黄长老的真传弟子，这两位则是禀器堂的王祥师兄与钟云烟师妹”

    说罢，南宫银纱又转身对着洛师兄几人道“这是银纱的师妹艳阳雪”

    “阳雪见过洛师兄王师兄钟师姐”阳雪一脸乖巧模样，心中却是惊异不已，暗道原来那洛师兄竟是长老的亲传弟子，南宫师姐似乎还与其十分相熟的模样，心中不由大感好奇起来。

    要知道宗内担任长老职位的都是金丹期的修为，地位之高可想而知，除了那元婴老祖外，这些长老便是宗内地位最高的人了，其后辈弟子受其庇佑，身份自然也跟着水涨船高。

    经过相互介绍后，双方的关系变得热络起来。

    洛师兄只是点了点头，反倒是那王祥师兄热情的走了过来道“哈哈，原来是阳雪师妹，怎么以前没有见过，若是早知道妙欲庵有这般多的美貌师妹，王某可要天天过去探望的”

    “王师兄说这话可要吓到师妹了”钟云烟见自己被冷落到一旁，有些不悦的插嘴进来。

    “哪里哪里，师妹这般可爱，一定不会在意的，王某说得可对”王祥看也不看钟云烟一眼，一双小眼全在阳雪身上打转。

    阳雪心中不悦，不喜欢别人用这样的目光打量自己，眼中却是清澈如水道“那师兄可要说话算话，经常来看望我与师姐她们哦！”

    “那是当然，既然阳雪师妹都中此说了，师兄我哪有不去的道理”王祥面色一喜，心花怒放起来，艳阳雪在他眼中虽然还只是个十来岁的小丫头，可那稚气未脱的绝美容颜却是如何也掩示不住，将来定会成为绝色，其身上更有一股说不清道不明的东西在吸引着他，令他不能自拔