
    “时间也不早了，我们尽早出发吧！”

    洛青云忽然开口说道。

    王祥立马不敢再阳雪身边多纠缠什么，应了声是后就跟了过去，钟云烟也过去了。

    阳雪叹了口气，走在最后。

    “南宫师妹，你跟我一起走吧！”

    洛青云再次放出飞剑，并对着身旁的南宫银纱淡淡说道，其原本孤傲的目光中竟流露出一丝柔情出来。

    南宫银纱脸红了一瞬，立即故做镇定的点了点头，轻轻抱着洛青云的腰，踩在了飞剑上面，两人就这般飞到了高空。

    看到离去的两人，地面几人也行动了。

    王祥与钟云烟用的是一种飞车飞行法器，一放出来，便迎风而涨的变成马车那般大小，两人各乘一车的飞天而起，速度极快，竟然都是中品法器的层次。

    阳雪则是老老实实的放出那青叶小舟，慢悠悠的跟在几人身后，身下法舟做为新入门弟子配备的飞行法器，其速度自然不可能太快，渐渐的，她就被几人甩到了后面。

    “师妹，要不你同王某一起乘坐飞车好了，你那法舟的速度实在是慢了些”

    王祥在前方停了下来等待后方飞来的阳雪。

    “师兄好意阳雪心领了，只是男女有别，为免闲言碎语流传，阳雪只能拒绝师兄的好意了”阳雪寻了个借口道，心中却是暗暗警惕起来。

    “是王某莽撞了”

    虽然这般说，但王祥脸上却丝毫歉意也无，反而目光大胆的在阳雪身上扫来扫去。

    “师兄若是不快些，那阳雪就先行一步了”阳雪心中对王祥的好感大减，猛的一催身下法舟，速度极快的朝着远处天空飞去。

    王祥见到阳雪有些恼怒的模样，才觉察自己行为过火了些，一时心中懊恼不已的追了上去

    昙花果所在的位置在北门外不远，飞上一个时辰左右便能抵达。

    很快，阳雪等一行人便来到了昙花果树所在的大山上空，这里的昙花果树都是宗内前辈种下的，在这座山的周围，布下了一道巨型阵法，此阵没有什么攻击力，但却可以起来一定的防护作用，以免种在山上的灵果树被毁坏。

    这里每隔数年时间便会有灵果成熟，宗内会在这段时间内发布任务，让门内弟子前来此地采摘，因为采摘此灵果的任务报酬丰厚，每到这个时候，都有大批的弟子想要接下此任务的，但真正能将任务接到手的却不多。

    而这次，阳雪几人也是托了洛青云的光，才能有幸分享此任务，一但任务完成，每人手中至少都能分到五十块左右的下品灵石，若是采摘的灵果数量超过，报酬还会随之增加的。

    因此，几人都是做足了准备，务必在灵果成熟后的半个时辰内采摘到足够多的灵果。

    若是失败了，不但得不到分毫报酬，甚至还有极为严厉惩罚的。

    “下面便是昙花灵果所在之处，我们下去吧！”

    洛青云说完，便带着南宫银纱从空中落了下去，其他几人也纷纷跟随着下落。

    来到山上，阳雪敏锐的感觉到从四周传来的灵果香味，抿了抿嘴，微微有些紧张，伸手一翻间，一个篮子便出现在手中，此篮有脸盆般大小，正是盛装昙花灵果所用的特制法器。

    “我们分头行动吧！”

    南宫银纱也从储物袋中取出了篮子，几人分了开来，朝着几个方向而去。

    现在离灵果成熟还有一段时间。

    阳雪来到一棵昙花灵果树面前，只见此树上结着四个拇指般大小的果实，只见这些灵果散发着浓浓果香，显然离万熟已经不远了。

    每株灵果树都相隔百米之遥，甚至有的果树旁还有妖兽守护，等待灵果成熟后再行吞食之举，在此之前，若是有人靠近，这些妖兽定会凶性大发的发动攻击。

    这里属于东游宫的领地范围，其内的妖兽大多都被驱逐一空，只有极少的低阶妖兽还留在这里，它们对宗内修士构不成什么威胁，因此就放之任之。

    而此地灵果即将成熟，聚集来而来的低阶妖兽也不会太多的，便更加没有顾虑了。

    阳雪在树下盘膝坐了一会，就这样，过了大约一盏茶的功夫，树上的灵果开始散发出淡淡灵气，这是成熟的征兆。

    只见坐在树下的阳雪猛的睁开双目，手中篮子法器一抖，放出一道三色霞光，将那树上的四颗灵果卷入到了其中。

    做完这些后，她身形一动，就出现在了数丈开外的地方，并一刻不停的朝着下一株灵果树而去，分布在其它几处方位的同伴也开始行动起来。

    阳雪来到下一棵灵果树面前，只见这棵果树上结着三颗灵果，比先前那棵灵果树结得要少一些，而且也晚了一点才成熟。

    像先前一般，将这颗果树上的灵果收走后，她又继续行动起来。

    这些昙花灵果树不同于凡俗中的昙花树，两者一点也不相同，只是都有昙花一现之意而已。

    接下来，阳雪又去找了几株昙花果树，遇到的灵果树有的还是幼苗，根本无果可摘，还有一些则是结了果，但离灵果成熟之期还有不短的时间。

    “终于又找到了！”

    阳雪再次找到一株灵果树，只见此树上面结着六个灵气逼人的灵果，心中一喜下，便准备用篮子法器收了这些灵果。

    就在这时，一道黑影朝着她的面门袭来。

    阳雪蓦然一惊，下意识的一甩衣袖，五色烟罗瘴从袖中一飞而出，挡在了面前。

    那黑影直直的扑到了五色烟罗之中，而后发出凄惨的叫声，身上冒出黄光的倒飞出去，落在树下打起滚来。

    阳雪凝神望去，发现偷袭自己之物竟然是一只一阶初期修为的小黄毛老鼠，只是这黄毛老鼠身上原本鲜亮的毛皮，现在却变得黑斑密集，显然是被五色烟罗中蕴藏的尸毒所污，受了不轻的轻。

    她心中暗道大意了，刚才见到灵果后只顾着高兴，竟没有察觉到有妖兽隐藏在侧，要不是自己还算机警，怕是这一下就要脑门被此妖兽抓碎，下场凄惨，想想都不寒而栗。