
    上午给药田中的灵药浇了灵泉水后，阳雪回到屋中，盘膝坐好，开始吐纳修炼起来。

    想了想，她又将那个装有黄灵丹的药瓶取了出来，从其中倒出一粒黄灿灿的丹药。

    这黄灵丹虽然每月都能领到一粒，但大多数弟子都舍不得吃，而是存起来，到了突破瓶颈的时候再服用，或是拿到宗外坊市中去交换一些所需之物。

    阳雪对此丹不怎么看重，因为对自己的修为已经帮助不大，想了想，还是将它放回了瓶中，也许以后有用得着的地方。

    至于剩下的两粒洗髓丹，则是被她小心的收藏了起来，等到下次突破之时再服用。

    七天过后，杨师叔回来了，她在药田中查看了一番，很是满意的点了点头。

    “不错，这些灵田被你打理得很好，如此，我便放心了”

    “师叔过讲了，这是晚辈的职责所在，定然会小心打理的”阳雪站在一旁，恭敬道。

    “好了，我先回屋了，以后你若遇到什么修炼的不解之处，大可来找我”杨师叔说完，就朝着一间小草屋走去。

    “师叔慢走”

    阳雪心中一喜，没想到还有这好处，她是散修出身，修炼的又是妖修之法，自然时常会遇到一些不明之处，以前有娘亲在，倒是可以指点她一二，但到了这宗门内，师傅的一面都很难见到，指点什么的自然成了奢望。

    因为不能随意离开药园，到了夜晚，阳雪也没有再到山顶上去吐纳，而是呆在药园中的一片空地中对月吐纳起来，渐渐的，这片药园中就形成了一道奇异的景象，每到深夜之时，药园中都会有一缕缕淡淡的银光从天上飞落下来。

    银光不多，但时隐时现，在漆黑的夜中也有别样的美。

    这些银光正是被她从明月中引下的月华，其中一些被她吸收，还有一些则是落到了周旁的灵药上面。

    药园中的环境自然是没有山顶好，不过这里的灵气更为充郁，也谈不上谁胜谁劣。

    第二天，阳雪结束修炼，便精神盈盈的照看起药园来，这片药园可是关乎她的报酬，不得有一丝马唬。

    “咦！这些灵药怎么长高了些”

    她看见身旁的几株灵药比其它地方的灵药高了寸许的样子，平时都在这里修炼，也没有多注意。

    再往其它几个方向看去，发现只要靠近自己修炼地方的灵药都要高上一些的

    百思不得其解。

    艳阳雪想了想，便不再理会，这也算是好事，应该高兴才对，她走到灵泉旁，开始施放控水术来，为灵药浇水

    一个月时间便这样过去。

    今天是宗内派人收灵药的日子，来人是名三十几许的中年男子模样，修士大多不能光凭外貌就确定一个人的年龄，也许看上去年轻，实际上有可能是七八十岁的老人了，只是从外表判断不出罢了。

    阳雪将早就准备好的灵药放进一个储物袋中，递了过去。

    “这位师兄，灵药都在里面了，请师兄清点一下吧！”

    男子不发一言的接过储物袋，将神识往其中一探后，便点了点头“师妹做得不错，其中灵药一株不少，原以为师妹刚来接手这片灵药园会有些损失的，现在看来是我担心太多了，如此甚好，希望师妹以后也能完成得这般好才是”

    “承师兄吉言了，我定会细心照料这片药园的”阳雪也很开心，心中大松口气，这一关总算是过去了，看着对方递过来的二十块下品灵石，她脸上露出小女孩特有的纯真笑容，道了声谢。

    看着男子离开后，阳雪回过身来，却发现不知何时，杨师叔来到了自己身旁。

    杨师叔一开口便问“你是不是连同任务数目之外的灵药也交出去了？”

    阳雪闻言一愣，听出了这话的不同寻常，但还是点了点头“是，阳雪以为”

    “不必说了，照看灵药园本就是个风险不低的任务，稍有差池就要扣掉你几个月甚至数年的月例，以后除了任务要求的数目外，多出来的灵药你可以自行留下，好了，我还要去看看其它几个灵药园，今日之事，你听了就听了，不要跟别人多说半句，我先走了”

    杨师叔深深的看了阳雪一眼，便起身离开。

    杨师叔便是这样一个性子，来也匆匆，去也匆匆，从不在一个地方呆上太长时间的，因为看管数十处灵药园，所心很少过来这里，有时还要炼丹，数日不出现都是有可能的，也让阳雪乐得清静。

    不过听了杨师叔的话后，阳雪胆子就肥了起来，少了些顾忌，想着以后要是有超额完成，定要扣下一些出来，她倒不是真傻，刚才多交了一些灵药出去外，手中还藏了几株灵药，虽然都是普通货色，但生服后也有几丝效果的。

    当然，她也知道这种好事自己不能独享，还要分给杨师叔一些，不然岂不辜负了对方的一片‘好心’她自然知道杨师叔不可能白白说出这番话来，要是真的一株不给对方，定然没有好果子吃的，滚出灵药园是早晚的事。

    在这里呆了一个月，阳雪便发现这药园并不是真如别人说的那般难打理，只要按时按量的浇些灵泉水，便可保证大部分的灵药不死。

    偶尔也有一些灵药死去，都是被一些虫子咬死的，奇怪的是这里明明布置了禁制，却时常有一些虫子进来。

    因为这些虫子体积很小，阳雪有时要花上整天的时间来寻找它们。

    收获了灵药，药田中的灵药便少了许多，有的是还没有长成熟的，还有一些是需要生长许久年份的灵药，所以需要重新播种。

    灵药的种子有专门一间草屋用来放置，这些草屋虽然看似简陋，实则都设了禁，没有专门的令符，是根本进入不了其内的。

    阳雪进入草屋内取了一袋种子出来，准备播种。

    就在这时，一道传音符从远处飞来，在药园外的禁制上冲突着，却被一股无形之力挡住，进来不得。

    阳雪见到了禁制外面的传音符