
    阳雪奇怪，这灵药园的任务难不成还有什么隐秘不成，为何这位师兄会这般说。

    “不知是什么事，还请师兄如实相告”

    “其实不用徐某多说，师妹也能从其他同门那里得知的，这看守灵药园可不是什么好差事，在看守药园的期前，每月都要上交定额数量的药材，若是药材损失过多，不仅一块灵石得不到，反而还要从你每月的月例中扣除，有的弟子甚至被扣了数年的月例，若是师妹现在反悔的话还来得及，可以再跟刘师兄说说，让他收回任务木简”

    徐姓青年一五一十的道。

    “居然还有这等事，多谢师兄提点了，可我才刚接下任务，立马就反悔，必定会给刘师兄留下不好的印象，还是算了”阳雪心中的喜意消失无踪，没想到这个任务这般不好做。

    可她也不想立马就反悔，要是在刘师兄那里得了一个不好的印象，以后想要再接个好的任务就难了，这次也只能有苦自己咽了。

    “既然师妹已经决定了，那师兄也不好再劝什么，告辞！”

    徐姓青年诧异了一下，没料到这位师妹会如此说，要是换了旁人，怕是早就气冲冲的跑回去退任务了吧！他不禁对这位师妹高看了几眼。

    宗门之中也是复杂得很，表面看上去一片平静，内里却不知埋藏了多少不平之事。

    “徐师兄慢走”

    阳雪看着徐师兄消失的背影，心中一叹，放出绿叶小舟后，朝着灵药园所在的位置而去。

    宗内的灵药园不止一处，大大小小共有百余座之多，其中一些灵药园是宗内的长老开辟的，这类药园种的灵药都较为珍贵，不能有丝毫损失，也是长老门们私产，一般都是长老的门人弟子来打理的。

    还有一类，便是宗门统一开辟的药园，这些药园中种的灵药五花八门，从下品到上品的都有。

    而阳雪此去看守的药园，便是宗门的药园。

    灵药园所在的山峰都是灵气较为浓郁之处，阳雪来到这里后，心情微乎好了一些。

    面前是几片药园，旁边还有几间草屋，在药园四处被下了禁制，只有看守药园的人才能随意进入。

    “晚辈妙欲庵一脉弟子，接了看守药园的任务，请师叔打开禁制”她知道这样的药园，一般都有一名筑基期的师叔坐镇的，以防止有人进入盗取灵药。

    “进来吧！”

    随着一道中年妇人的声音传来，面前的禁制被打开一道缺口。

    阳雪应了声，走了进去，只到从一间草屋中走出来一名中年妇人，她连忙走了过去“晚辈艳阳雪，见过师叔”

    “嗯！这里打开药园禁制的符牌，你且收好，以后看管药园的事情，就由你负责了，我还有几味丹药需要炼制，一会就要离开，现在，你有什么想问的，尽管问吧”

    中年妇人性子有些急的样子，一开口就将事情交待得差不多了，准备离去。

    “不知师叔如何称呼”阳雪怔了一下后，便问道。

    “我姓杨”中年妇人有些不耐的道。

    “杨师叔，晚辈只想问一问，在这里看守药园，除了每日给灵药浇水之外，还有什么事情需要做的”阳雪问道。

    “没有，只是不能擅自离开此园，就算要离开，也要先请示我才行，好了，你既然已经问完，那我就走了”

    说罢，杨师叔就再次打开药园外的禁制，凌空飞渡而去，转眼就消失了踪影。

    阳雪摇了摇头，转身去查看药园中的那些灵药。

    这些灵药可是关呼自己的切身利益，自然是要重视的，要是死掉了几株什么的，她可担挡不起。

    这不看不要紧，一看差点没把她吓晕过去。

    只见这片药园中的灵药，大多都枯黄枯黄的，叶子都蔫掉了，一副快要死掉的样子。

    阳雪吸了口气，心中早已将那个刘师兄骂了个遍，但手中却不敢耽搁的施展出控水术，从旁边的不远处的小溪中引来一道灵泉水。

    这些灵泉水内蕴含丝丝灵气，在控水术的控zhì下，化作绵绵细雨的从空中落下。

    在接连施放了几次控水术后，终于将几片药园都浇灌了一遍。

    “呼！总算弄完了”

    阳雪拍了拍小手，一脸疲惫之色，这控水术虽说只是简单的法术，但要用得这么细致入微，还真不是一件简单的事情。

    她走到小溪旁，捧了一团水，放到嘴边饮了几口，只感觉这水入口清甜，还有淡淡灵气，心中一喜，不由得多喝了几口。

    “这灵泉水是从山顶流下来的，我喝几口，应该不会被杨师叔怪罪的吧！”她如此想着，觉得此来还是有点好处的。

    这灵泉水虽然蕴含的灵气不多，但也是确确实实的灵泉，凡人若是长期饮用此泉水，便可百病不生，修士长期服用，对修为提升也是有些好处的。

    下午的时候，又给药园中的灵药浇了些灵泉水。

    阳雪拿起娘亲当初给她的那枚记载灵药的玉简看了起来，这枚灵简中记载了许多灵药的生长地点以及对生长环境的要求，可谓是详尽之极，对她现在所做的事情极有帮助。

    这药园中的许多灵药，在这玉简中都有记载。

    在连续几天的浇灌后，药园中的灵药终于又重新恢fù了生机，变得翠绿起来，这让阳雪大松了口气。

    她不由得奇怪，这里是灵药园，为什么没人给这些灵药浇水，任由它们枯萎，要是这样子，谁还敢还接手，岂不是自己送上门来找死。

    不敢相信，要是所有的药园都如同这个药园一般，那每月上交的灵药肯定不够的。

    灵药虽说生长年份越长越好，但也并不是所有灵药都能生长很有，有许多普通灵药都是生长时间较短的，也许几个月时间就能长到成熟。

    阳雪照看的药园中大多数都是这种普通灵药，价值不高，但却也是宗门必不可少之物，多用于炼制低阶修士所用的丹药，像那黄灵丹便是用这些产量高的药材炼制而成，每月宗门所需的份量极多，因此倍受重视。