
    黄毛老鼠妖兽一击未中，还让自身受了伤，一时间不敢再发动攻击，但也不肯退走。

    阳雪只是冷冷的看了那妖兽一眼，此兽灵智未天，只有野性，明知不可为而为之，就算她不动手，此兽不久后也会因为尸毒侵体而死。

    不过，她可不想再等，食指一弹，一道冰箭瞬发出去，从那黄老老鼠的眼中穿透而过，一击便将它钉死在地上。

    原本以这黄毛老鼠的速度，也不至于连反抗之力都没有的死去，但它身中尸毒，体内法力被污了大半，一身实力发挥不出三分，落得此下场也不意外。

    将树上灵果一收而尽后，阳雪毫不留恋的离开了这里。

    那黄毛老鼠只是一阶初期妖兽，又中了尸毒，让其身上本就不算珍贵的材料变得一文不值。

    接下来几次的运气都不错，再也没有遇到妖兽，又收获了十几颗灵果。

    “不知道南宫师姐他们收获如何？”

    阳雪数了数篮中的灵果，发现总共二十多颗，而现在已经过去了不短时间，这点灵果是远远不够的，要是不在半个时辰内寻到足够多的灵果，便是任务失败了。

    半个时辰到了。

    阳雪寻找到了六十多颗昙花灵果，她朝着原路返回。

    “轰隆！”

    忽然间，山上一阵摇晃起来，巨大的山石从顶处滚落下来，冲毁了所过之处的树木。

    阳雪忙不迭的飞天而起，在空中露出一脸惊疑不定之色，抬头往山顶望去，只见原本云雾缭绕的山顶处，现在却是一副云雾翻滚的影响，一条漆黑的巨大身影在那云层中若限若现。

    她心中惊恐，运转灵力于双目之中，透过上空云层，看到了那巨大身影的真实面目，心中蓦然一惊。

    只见那在云雾中翻滚的竟是一条漆黑的大蛇，正朝着天空吐云吐雾，吐出许多黑色的烟雾，一些烟雾落到下面，让一片树林变得枯萎。

    阳雪甚至能看到这条大蛇身上的黑亮鳞片，心中升起一寒意，这么大的蛇，吐出一口气都能吹死她。

    逃！

    阳雪立即朝着山下飞去，也顾不得去找师姐等人。

    山顶仍在轰隆作响，是巨蛇在用尾巴抽打山峰造成的，再这样下去，山顶都要被抽平不可。

    云层中传来一阵怒喝声音“孽畜，敢毁我东游宫灵树，今天留你不得！”

    这山上种了许多的昙花灵果树，其结的灵果是炼制几种珍贵丹药的材料之一，因此不容有失，山中布有禁制，一但有巨力破坏的情况出现，便会引来宗内的高阶修士出来。

    此刻出现在空中的，是一名身着杏黄色衣袍的男子，只见他怒视着空中翻滚的那只妖兽，猛的张口一喷，一团黄光从口中喷出，在空中化为一尊巨鼎，朝着对面妖兽狠狠轰击过去。

    那妖蛇眼中赤红一片，像是发了狂一般，竟然毫不闪躲的张口咬去，它的蛇牙倒是坚硬异常，咬在那法宝上后，竟没有当场折断，但却在牙上留下了几丝裂纹。

    妖蛇毫不在意般，竟张开大口，要将面前这件大鼎整个吞入腹中。

    “蠢物！”

    陆长老怒不可迭，连连掐诀，令那法宝发出黄色光晕，猛的轰开蛇口，而后倒射而回。

    大量的鲜血如雨般洒落。

    只见妖蛇吃痛的在落到山顶翻滚起来，满口鲜血，被那法宝伤得不轻，但也仗着妖兽之躯强悍，在法宝命中要害后仍旧保得一命。

    “不愧是三阶妖兽，有同等于金丹期修士的实力”

    陆长老面色一沉起来，手指一翻，将鼎口对着下方妖蛇罩落而下。

    那妖蛇受了重伤后，像是恢fù了几分理智般，知道了不用能肉身硬抗，便身上黑雾一涨的扩散开来，瞬息间，这山顶就被罩在了伸手不见五指的黑色烟雾中。

    那大鼎如期罩在，却是罩了个空，只收了一鼎的黑烟回去。

    “倒是有些本领！”

    陆长老嘿嘿一笑，身形一落，对着那满是黑雾的山顶用力一吹，便见大风忽至，一大片的黑雾被吹散开来，却是早就没了那妖蛇的踪影。

    他脸色阴睛不定的站立了一会，手掌浮现一道白光，在白光中是一个圆型的转盘，上面的指针时左时右的转动着。

    终于，那转盘上的指针在一个方位定格了下来。

    陆长老哈哈笑道“看你这次还往哪逃！”说着，便驾风而起，朝着妖蛇遁去的方向追赶过去。

    在陆长老刚一离开不久，不远处的草丛中传来一阵唏唏唰唰的声音。

    紧接着，便见一道白色身影从草丛中跑了出来。

    来人正是艳阳雪，刚才听到山顶上的打斗声后，她就躲得远远的，不敢出现，可随着打斗的一人一妖离去，她却被一股强烈的气味吸引而来。

    若是平时，以她的理智是不敢过来的，毕竟小命要紧，指不定那一人一妖还会打回来，可那股吸引她的气味却在心中如何也散不去，脑海中全是一个念头，那就是打到它。

    这近乎是一种本能，难以抗拒。

    “是血的味道，是血在吸引我么？”

    阳雪喃喃着，一脸怪异之色，她可不想做个嗜血的怪物，可心中那股嗜血的冲动却是不断的影响着她，让她犹豫不决。

    最终，她还是循着内心中那股强烈的渴望，找到了想要之物。

    只见面前是一地的血红颜色，这些血液中蕴含着淡淡妖气，有的地方血液已经干涸，还有一些地方保留着少许未干的血液。

    阳雪身体颤抖起来，不是害怕，而是兴奋，这种兴奋是一种本能，她修为尚浅，根本如何也压制不住，现这样下去，极可能做出一些不理智的事来。

    她知道这是妖族先祖的血脉在影响着自己，虽然体内的血脉已经极为稀薄，但觉醒后，会受到些许影响的。

    最后，在默念了几次《度厄金光咒》的咒语后，体内的嗜血欲望渐渐的减轻了一些。

    摆脱了体内血脉的影响，阳雪不敢在此多加逗留，立即从储物袋中取出一个玉瓶，而后口中念念有词起来，竟是施展出了控水术，利用此术将周围还未干透的妖蛇血液给汇聚过来，朝着手中瓶口内涌入进去