
    吞服下一粒大黄灵丹，阳雪凝神修炼起来。

    大黄灵丹的药力在体内化作一股暖流，流遍四肢百骸，有种酥酥麻麻的奇异感觉，运转几个周天后，便感觉原本久无寸进的修为，有了一丝提升。

    待将丹药中的药力都炼化吸收后，阳雪睁开双眼，一脸喜色。

    “这大黄灵丹果然有效，一粒的药效就能抵平时十天左右的修炼成果，要是一直服用此丹，应该能够尽kuài突破到炼气九层的”

    她如此想着，杨师叔给的药瓶中装着九粒大黄灵丹，也够使用一阵子了。

    阳雪在屋内闭关了几天，今天却听到门外传来一道声音，是三师姐无为的声音。

    “阳雪师妹，师傅宣所有真传弟子与记名弟子到大殿集合，你快些过去吧！”

    “好的，师姐稍等片刻，阳雪这就跟你过去！”

    阳雪立即睁开双眼，翻身而起的落到门前，稍一整理了发丝，就打开房门，见到了正在门外候着的无为师姐。

    两人相视一笑，便朝着大殿所在的方向走去。

    在看守药园的期间，阳雪也偶尔会制做一些糕点，送到无为那里，两人的关系自然便好了起来，一路上有说有笑起来。

    “不知师姐可知，师傅召集我们过去是有何事？”

    “我也不是太清楚，不过应该不是什么大事才对，我们过去就知道了”无为答到。

    阳雪闻言，便不再多问什么。

    这两年来，师姐妹们都发生了不小的变化，无为师妹那本就硕大的体型更加高大了几分，感觉就像一座巍峨的大山在旁边移动。

    不过想归想，阳雪可不敢真的表露出来，无为师姐最痛恨别人说她胖的了，而阳雪自身也变化不小，不仅长高了许多，连带着模样身姿也渐渐长开，容貌更胜从前。

    来到大殿内，只见各位师姐妹已经等候多时了，南宫师赫然也在其中，正对着她们二人招手。

    站在最前面的则是大师姐与二师姐。

    阳雪与无为师姐走了过去，站在了南宫银纱的身旁。

    “许久不见，师妹的修为更进一步，真是可喜可贺，怕是不久后就能赶上我了呢”南宫银纱温和一笑的说道。一见面，各自的修为都被对方识破，

    阳雪展露出来的修为是炼气七层，而南宫银纱要是没有使用过什么掩示修为的手段，那便是货真价实的炼气八层修为，两年多时间从原本的炼气六层提升到炼气八层，对于一个三灵根来说，的确不差的了。

    “阳雪这样的修为，如何跟师姐相提并论，怕是再过不久，师姐就能更进一步了吧！”

    阳雪眼中银光一闪，看到了南宫师姐的修为，已经达到了炼气八层顶峰，离突破到炼气九层仅有一步之遥，心中隐隐有些不是滋味，自己辛辛苦苦的修炼，生吞未经炼制的灵药，又有神秘小鼎相助，这才勉强将修炼提升到了炼气八层，而南宫师姐却是仅凭自身的苦修，就达到了这等地步。

    当然，对方是不是真的苦修，有没有服过丹药，阳雪也不清楚的。

    南宫银纱微微惊讶，惊异的看了阳雪一眼，似乎没想到自己的情况会被对方发现。

    几女交谈了一会，随后不久，师傅明妙师太与明理明悟两位师叔从大殿后方走了出来。

    殿内一下安静下来。

    “恭迎师傅师叔”

    众师姐妹齐齐行礼道。

    明妙师太三人对着众人点了点头，径直的走到了正中央，她目光在众人身上看了一圈。

    “几年时间，你们都变化很大，不错，修为也都提升了”

    明妙师太满意的神情道。

    “师傅，你这般隆重的叫上我们师姐妹来，是有何事？”

    二师姐无想主动问道，在旁人看来，她这种行为颇为无理，可明理师太只是笑了笑，便真的回答道。

    “此次唤你们来，是想要考验一下你们的佛法精修到了如何地步，若是你们中有出类拔萃之人，便可进入‘心魔画壁’前磨砺”

    “佛法！”

    二师姐无想脸色有些不自然起来，她修习的‘妙欲梵天功’是佛门同修的法门，有两种修炼方向，一种是以佛为主，魔为辅，此法以无上佛法降伏心魔，达到念头通达，心性向善的目的。

    二种是以魔为主，佛为辅，以心中之魔抿灭善心，长此以往，便会性情大变，变成暴戾的心性。

    而无想便是走的以魔为主的方向，将魔功修炼的炉火纯青，而佛法则是稀疏平常，马马虎虎的样子。

    一听到‘心魔画壁’几个字，下面的一众师姐妹都议论纷纷起来。

    除了少数新入门的弟子外，稍微有点资历的都知道此为物，阳雪入门两年时间，说长不长，说短也不短了，耳濡目染之下，也多少听说过此画壁的一些事情。

    说到这‘心魔画壁’就不得不说到千年前的一段往事了，据说本脉一位祖师功参造化，将妙欲梵天功修炼到了一种绝顶的高度。

    不过那名祖师走的是以魔为主的方向，最后自然是心魔万象存于心中，不过此祖师也是了得，居然将这些心魔意念全都封入了一面画壁之中，从而化作一这样一件宝物。

    此宝在心志不坚的人眼中，就是害人之物，观看一眼，就会被迷了心窍，不能自拔，若是在此宝面前磨砺心性，却又有极大助益。“好了，现在就开始吧，无浊，你身为大师姐，就从你先来吧！”明妙师太对着身前弟子道。

    大师姐无浊应了声后走上前过。

    对于大师姐，阳雪是很陌生的，一直只闻其名，不见其人，只知道这位传闻中的大师姐一直深居简出，又因为佛法高强，深得师傅的喜欢，今天还是第一次见到对方，不由得在其身上多看了几眼。

    只见大师姐容貌清秀，算不上美艳，但其身上却流露一股奇特的气质，像是刚出淤泥的白色莲花，清新而又淡雅，让人忍不住多看了几眼。

    “师妹，开始吧！”

    明妙师太对着身旁的明性师太说道。

    明性师太点了点头，上前一步，从储物袋中取出一个架子，又取出一面盖着红布的圆形之物，放到了那架子上

    (未完待续，各位书友记得投票哦！小羽在此感谢看过此书的朋友们，谢谢你们！)