
    艳阳雪回到药园后的第二天，南宫师姐就找上门来，将一个装满灵石的袋子交到了她手中，只见袋中不多不少，装着八十块下品灵石。

    两女交谈了一会，南宫师姐便道忽然有事，急着回去了。

    阳雪收回目光，将灵石收好，这可是一笔不小的财富，心中盘算着用来换些什么好。

    不过现在她还不准备下山，新入门弟子，要在宗内呆满二年以上时间才能允许离宗。

    这也是为了防止新入门弟子因为修为不足，而陨落在外，有了二年的缓冲期，这些新入门弟子多少都会提升一些实力，出去到外面，也不至于受欺负，坠了宗门的名声。

    修仙无岁月，两年时间不知不觉的过去了。

    阳雪已经十四岁了，在药园呆了两年时间，与杨师叔的关系也十分熟络了，两人的关系变得亦师亦友，阳雪遇到不明之处，都会向对方询问，久而久知，这种关系就渐渐牢固起来。”你真的决定要离开？“

    杨师叔问道。“嗯，这两年承蒙师叔照顾了，只是晚辈修为最近停滞不前，继续呆在这里也不会有丝毫寸进的，因此便想去外面寻寻机缘”阳雪如实说道。

    “既然如此，那我也就不拦着你了，只是你走了之后，这个药园都没人照料了”杨师叔看了看四处的药田，这两年来，药田内的灵药都长势良好，每个月都能达到上交的数量，顺带着她也得了不少好处，还真是有些舍不得这名晚辈离开的。

    “师叔多虑了，相信宗内会找到比晚辈更出色的弟子过来的，师叔不必担心”阳雪宽慰道，在这里呆的时间长了，也有了些感情，说到离开时，还真有些不舍的，而她心中挂念娘亲，昨天更是知道了娘亲的消息，心中甚为想念，才会做出此决定的。

    “但愿如此，你我相处两年，虽然你不是我乌手谷一脉的弟子，但我一直视你为徒的，临走时也没什么东西送的，这瓶‘大黄灵丹’你就将就收下吧！”

    杨师叔手中出现一个玉瓶，将其递了过去。

    “师叔待晚辈的好，晚辈心中明白，只是这瓶灵丹太过贵重，晚辈万万不能收的”阳雪心中感动，可却不敢伸手去接，这大黄灵丹的药效比黄灵丹好上许多，对炼气七层以上的修士也有不弱的效果的，一粒大黄灵丹就价值五枚下品灵石，算是十分珍贵的了。

    “我给你的，拿着便是，莫不是看不起我”杨师叔的神情瞬间冰冷了下来。

    阳雪吓了一跳，连忙抢也似的将师叔手中的灵药拿了过来，而后谢道“多谢师叔馈赠灵丹，晚辈不胜感激”

    几句拍马屁的话后，师叔的脸色总算好转过来，让阳雪心中不禁感叹，这些师叔的脾气还真是古怪，说变就变。

    “好了，你以后也不必在我面前自称晚辈了，只要记得多回来看看我这个老家伙，我就心满意足了”

    杨师叔看上去才四十几许的模样，实际上早就过了百岁之龄，说话的口气，也像极了七老八十的人。

    “是，阳雪记住了，定会时常回来看望前辈的”

    阳雪笑了笑，两人的关系竟不知觉的更进了一步，又是交谈了几句后，她便寻了个借口离去了

    重新回到妙欲庵内，这里的变化倒不是很大，阳雪在药园一呆就是两年，倒是很少回来庵内了，还好她不是亲传弟子，不必时常在师傅面前听从教诲，自然也不会经常被传诏，在外面乐得清闲。

    回到屋内，她稍微收拾了一下，便盘坐下来，进入到了修炼状态。

    在两年中，她一直服用药材来进行修炼。

    未炼成丹药的药材杂质较多，别的修士不会直接吞服，因为这样会令得体内法力不纯，并且还有药毒淤积在体内的情况出现，对日后的修炼极为不利。

    但阳雪却是不怕的，有神秘小鼎在，可以将体内的药毒杂质尽数除去，令得法力精纯。

    如此一来，在连着服用了药材修炼一年多后，终于将她的修为硬生生推到了炼气八层，在突破时服用下两粒‘洗髓丹’

    这‘洗髓丹’在第一次服用的时候药效惊人，直接让她突破瓶颈，但在第二次服用时候，却是服用了两粒才达到这般效果，再往后，怕是需要更多的‘洗髓丹’才有用的。

    又经过了一段时间的修炼，她的修为稳固在了炼气八层后期，但却再无寸进，无论是服用灵药，还是用灵石来辅助修炼，都起不到效果。

    阳雪猜想，可能是那些灵药的品质太过普通，蕴含的药力微弱，而灵石都是下品的，起到的效果自然微乎其微。

    坐在床上思来想去了一会，她又将储物袋中的东西取了出来，已经好长时间没有清点了，储物袋中杂七杂八的，什么东西都有。

    又从身上取出几个储物袋，将这些东西分门别类的放好。

    “这瓶妖兽血！”

    阳雪拧了拧眉，伸手拿起了面前一个玉瓶，这瓶中装着的正是曾经在昙花山上得来的那半瓶妖兽血，只是回来后，就一直放在储物袋中，不闻不问，要不是今天清点储物袋，也不会想起来。

    看了一会，她却不敢将瓶盖打开，这妖血对她来说就像毒药一般，引诱着她的本能，最好是眼不见为净。

    收好玉瓶后，她又拿起一物，只见此物是一根指骨，正是当初从山魈那里得来的那根，经过这些来的不断祭炼，此骨已经与她有种血肉相连的感觉，可以驱使随心。

    此骨也不知是何种妖兽的骨头，坚硬无比，至少比那白牙法器坚硬得多，用白牙法器斩在此骨上，连一丝痕迹都没留下的，她还用其它几件法器尝试过，均是不能在此骨上留下丝毫痕迹。

    而此骨一经催动下，就轻yì洞穿金石，十分厉害。

    不过此骨有什么作用，阳雪也还没有摸透，既然不知道此骨的作用，就只当它是一件法器来使用，将其藏于袖中，也算是多了一种防身手段。