
    收好半瓶妖蛇血液，阳雪朝着原路而过。

    才刚行没一会，就听到从前方传来了一阵呼喊声，这声音有些耳熟，仔细一听，发现是师姐等人的声音。

    “我在这里！”

    阳雪身一脸喜悦之色的跑了过去

    在大山深处，两道身影正在对恃着，旁边还有一条大蛇气息微弱的蜷缩在地上，正是刚才在山顶吞云吐雾的妖蛇。

    只见此蛇早已没了那吞云吐雾的气势，一副萎靡之态，身上的鳞片有多久破裂处，流下丝丝鲜血。

    “云师妹，你这是什么意思，这妖蛇是我先看到的，被我击成重伤后，你却来捡便宜，就算我现在法力不足全盛时期，也不会拱手相让的”陆长老一脸愠怒之色的看向对面。

    只见对面是一名模样十七八岁的妙龄女子，身着一身粉色宫装，打扮得花枝招展，却又不显庸俗，这样打扮在她身上最适合不过。

    只见云梦儿却是一脸冰寒的道“陆师兄反倒来质问起我来了，宗内谁人不知我云梦儿养了一只黑灵蛇做为灵兽，师兄如此作为，岂能说得过去”

    “你的灵兽，这不可能，你的黑灵蛇不过二阶修为，而这只妖蛇却是货真价实的三阶的修为，怎么可能是你的灵兽，不要以为养了条灵蛇，就将天下所有的灵蛇都看成你自己的了”陆长老一脸不相信的神情。

    “若这条妖蛇真是师妹你的灵兽，又岂会在昙花山顶兴云起雾，做那妖物之事，若不是我去得及时，怕是现在昙花山的灵气，都要被此妖蛇吞食一空，连种在山上的灵果树也不能幸免于难的，犯了此等大罪，便只有一死”

    说着，陆长老眼中杀气盈然，随时准备出手的模样。

    听到陆长老这般一说，云梦儿脸上的冷意淡了一些，连忙面露愧疚之色的解释道“师兄且慢，这妖蛇的确是师妹我的灵兽不假”

    说着，她忽然一捏法印，口中念叨了几声，只见那原本奄奄一息的妖蛇头顶冒出一个奇异图案，随即又隐没不见。

    陆长老见此，便一下信了八分，手中动作也停了下来，那妖蛇头顶显露的图案，正是控zhì灵兽的一种手段，只有灵兽主人才能对自己的灵兽使用，若不是此灵兽的主人，那图案根本不会显露出来的。

    “最近它刚刚突破，因为修为还未消稳固下来，所以凶性大发，失了理智，所做之事全是本能，此事过后，师妹定会严加看管，不会再让它出去为祸的，不知陆师兄认为如何”云梦儿一副温柔模样，与先前对比起来判若两人。

    “既然如此，我也不刁难师妹了，只是死罪可免，活罪难逃，师妹的灵兽做了此等事来，若是不给宗内众人一个交代，怕是说不过去，不过以老祖对师妹的宠爱，相信也不会有大碍的，陆某在此告辞”

    说罢，陆长老驾起轻风便走，一副不愿多留的模样。

    “陆师兄慢走！”

    云梦儿在下方唤了一声，见到师兄远去后，才慢慢收回目光，转头看向自己的灵兽。

    “这次你可是调皮了，还好没有酝成大错，不然我也不能为你扛下来，此事过后，我禁你百年不得外出”

    妖蛇在地上嘶呜有一声，蛇眼中红光渐渐消褪

    阳雪与师姐等人会合后，就一刻不停的朝着宗门内部飞去。

    途中，五人将这次收获到的灵果清点了出来。

    其中，洛青云收获的灵果数量最多，足有九十余枚，而南宫师妹收获的同样不少，有七十余枚，至于王祥与钟云烟，也分别收获了八十余枚与五十余枚，阳雪则是收获了六十余枚。

    几人收获的灵果一合计，足有三百六十余枚灵果。

    这远远超出了任务要求的数目，算是超额完成了。

    几人均出笑容满面，连一向孤傲之态的洛青云也难得的露出了笑容。

    “这次任务完成得不错，每人至少可以分到八十枚灵石”

    听到这么多的报酬，几人心情都是大好。

    “这次要多亏了洛师兄，要是没有你的邀请，我们几人哪里能有这样的机遇，洛师兄英明神武，心胸广大，实属我辈典范”王祥立即拍起了马屁。

    阳雪虽然不想承认，但也知道这次是承了洛师兄的光，要不是其洗剑峰真传弟子的身份，还真不可能有机会接触到这样的任务，得灵石就跟白捡一样，做一次比她在药园做几个月收获的都多，真是没法相比较的。

    因此，她心中对洛师兄多了几分感激，这也算是个人情，将来有机会还是要还的。

    “这次的确是要感谢洛师兄了，只是云烟不解，那昙花山不是一向安全的很吗？今日怎么会有那么大的一条巨蛇在山顶盘绕，云烟从未见过这样的阵势，当时可真的是吓坏了！”

    钟云烟说这话时，摆出一副楚楚可人的模样，目光有意无意的朝洛师兄身上看去，像是在寻一个解释。

    “师妹这话是何意，洛师兄何等人也，岂会做这等事”王祥斥责道。

    “师兄会错意了，云烟可没有怪谁，只是将心中不解说出罢了，难道这也有错不成”

    钟云烟与王祥这一唱一喝的，无非就是想要将事情弄个明白。

    五脉之间虽然表面和睦，共同对外，可内里，却是有着无数的明争暗斗，洗剑峰贵为五脉第一，得到的宗内资源供给也是最多，自然遭来诸多妒嫉。

    就拿每月领的黄灵丹来说，妙欲庵的弟子每月只能领到一粒，而洗剑峰的弟子却能领到足足五粒，真传弟子还能领到更多，这样的差距下，洗剑峰弟子的修为自然要高出其它几脉弟子一头。

    阳雪也不能免俗，心中觉得很不公平。

    “没有什么好解释的，此事的发生完全出乎我的意料”

    洛青云的话很少，几句话后，便不再多说什么了。

    王祥与钟云烟对望了一眼，最后还是忍住没有追问，直到洛青云带着南宫银纱飞远后，他们二人才小心的神识交流道。

    “这宗内领地内的妖兽几乎绝迹，能找一只低阶妖兽都十分不易，却突然出现一条二阶修为的妖兽，要不是我们逃得快，怕是早死在山上了，这妖兽来历蹊跷，阶非”

    他们二人一脸愤恨之色，竟是将这笔帐算到了洛青云头上