
    最终，阳雪还是收下了那吴师兄的礼，但条件是，要对方下次不必再送礼过来了。

    她知道吴师兄这般做，一是为了报答她的相救之恩，二是因为除去心境上的破绽，方可念头通达，对修为有益。

    据说古修士就极为讲究因果，所谓有因必有果，有恩定要偿还，方可做到无拖无欠，在念头上通畅，修行时灵台一片清明，了无尘埃。

    现如今，因果的约束力已经极为微弱，一个恩将仇报的人魔修来说，照样能够继续增进修为，造成的影响微乎其微，但对于那些修习正道功法的人来说，一丝不起眼的影响，也是不容许的。

    阳雪送走吴师兄后，就百无聊赖的坐在床头，打量起手中两件物品来。

    抚摸着那枚玉环法器，其表面极为光润，有丝丝清冰之感传递到指尖，若是仔细看，便会看到这玉环表面那若隐若现的灵纹。

    这法器未经祭炼，催动起来极为吃力。

    阳雪将它祭出后，便见它涨大至半丈之巨，围绕在自己身旁，试了试后，终于确定这是一件防御法器。

    将玉环缩小后收进储物袋中，转而拿起那个玉瓶，将其打开后，见到了里面一静静躺着的一粒白色圆滚滚的丹药。

    “凝气丹！”

    阳雪吃惊，认得这颗丹药，这正是炼气期修士服用的一种灵丹，有增加修为的奇效，这样一粒丹药，在宗内是需要至少炼气十层的修士才能领到的。

    这凝气丹的药效可比大黄灵丹的药效强许多的，虽然只有一粒，可阳雪还是将它郑重的收了起来，小心藏好，准备日后突破瓶颈时再服用

    次日。

    阳雪早早的出了门，朝着山下坊市而去，本来准备找南宫师姐一起的，但晚了一步，发现南宫师姐早就跟人离开了。

    而无为师姐正是今日在画壁洞中当职，走不开。

    阳雪无奈，只能孤身上路，催动那绿叶小舟，朝山下的坊市飞去。

    离东游宫最近的坊市就在山门外，百里之遥的一处小山谷中，此坊市名叫‘东游’听名字便知道是东游宫控zhì的坊市，坊市中还有数名筑基期的修士坐镇，因此没人敢在此坊市中闹事。

    阳雪的法舟在坊市外面落下，坊市内是不是飞空的，哪怕是东游宫的弟子也不能例外。

    阳雪不想惹什么麻烦，老老实实步行进入到坊市中来。

    只见到这里人来人行，很是热闹的样子。

    阳雪在坊市中转了起来，她对这里不熟，入门几年时间，也从未下过山，今天算是第一次，不由得有些怀念起当初与娘亲在暮阳山坊市的时候。

    “灵丹坊”

    阳雪来到一处卖丹药的店pù门前，轻声念出声来。

    这段时间，阳雪将那九粒大黄灵丹服用一空，身上除了昨日吴师兄赠的那粒凝气丹外，便无其它灵丹了，正是争需灵丹的时候。

    想到自已资质普通，若不服用灵丹几乎没有寸进。

    想到这里，阳雪便抬脚走进了这间店pù中，刚一进入，便见到一名伙计模样的少年热情的走了过来。

    “仙子有礼了，请问是要买些什么丹药，小店丹药齐全，什么丹药都能买到”

    少年开始介绍起来。

    阳雪闻言怔了怔，这还是第一次听到别人唤自己仙子，不由得打量了眼间这名少年几眼，发现其只有炼气二层的修为，年龄却已经不小，想来资质也好不到哪里去，便不再关注。

    “不知你们这里有没有大黄灵丹？”阳雪问道，同时神识悄然间店pù中探了一圈，发现在一扇门的后面，有一道隐晦的气息，除此之外，便再没有其他发现。

    虽然只是匆匆一探，但阳雪却对那门后面的人有些忌惮，连她炼气八层的神识都只能捕捉到一丝气息，其修为至少也是炼气九层以上，甚至更高也说不定，想到这里，她便果断的收回神识，不敢再随意查探什么，以免触怒了对方。

    “有的有的，不知仙子需要多少？小的这就为你拿”少年一脸喜悦之色，连连应道。

    “不急，你们这里的大黄灵丹多少钱一粒”阳雪不急不缓的道，就算要买，也要先问好价格。

    “回仙子话，一粒大黄灵丹五块下品灵石”少年回答道。

    “那给我来三瓶吧！”

    阳雪想了想，这里的丹药价格与市面上的一样，便不再犹豫的买了。

    少年从一个盒子中取出三瓶丹药，递到阳雪面前道“仙子请查验！”

    阳雪伸手将三个药瓶一一打开，辩别出里面的灵丹无误后，便满意的点了点头“没错了！”说罢，就忍痛的从储物袋中一百三十五块灵石，用一个普通袋子装着，递到了少年手中。

    少年清点了一下灵石，也是同样满意的点头道“仙子爽快，小人这里有一株灵药，算是给仙子的添头，还请仙子收下”

    说着，少年从袖中摸出一个木盒，将其打开后，露出一株深紫色的小小灵草。

    阳雪眼睛一亮，这灵药虽然普通，但年份不低，有百年左右，就算生服，也能增加些许法力。

    在药园呆了两年，她辩别灵药的能力也已经不俗，因此一眼就识出了此灵药的年份。

    “那便多谢了！”她也不娇情，将灵药接到手中，一转手间，木盒就在手中消失不见。

    “不知仙子还有什么需要？”少年笑容不减的道。

    “也没什么事了，就是想问一下，你们这里可有炼丹的书籍出售，若是有的话，我倒是很感兴趣，想要买上一本来炼炼”阳雪想了想，便如此说道，她倒不是突然来了兴致，而是早就有了此想法，再加上今天买三瓶灵丹，就用掉了一百多枚灵石，更是坚定了她要学习炼丹的决心，要不是在药园中呆了两年，其间做了些其它任务，赚了一小笔灵石，不然，怕是还买不起这些丹药的。

    “这个怕是要让仙子失望了，本店一律只出售成品丹药，不出售药材，更是不出售与炼丹有关的一qiē东西，仙子若是没其它事的话，还是请回吧！”

    少年笑容一僵，而后不留情面的道。