
    明性师叔一扯红布，露出了其下的一面黝黑古镜出来。

    只见此镜的镜面漆黑一片，在光亮的大殿中竟也给人一种黑暗无比的感觉，只是看上一眼，就仿佛神魂都要被吸了进去一般。

    阳雪连忙收回目光，不敢再看，对此镜的邪乎十分忌惮。

    “此镜名唤‘映魔’有迷神之效，你们在面对此镜时，须得念动佛法，才可保持本心不失，好了，开始吧！”

    无浊师姐走了过去，呼吸有些沉重，她听从师傅的话，在看向那镜子时，立即念动佛法真言，身上立马涌现出淡淡佛光。

    如此过了半盏茶时间，明妙师太忽然道“好了，无浊你可以下去了”她一脸满意之色。

    “是！”

    无浊师姐走了下去，神态从容，似乎丝毫没有受到那‘映魔’宝镜的迷惑之力影响。

    而后，明妙师太又念到了二师姐无想的法号。

    二师姐无可奈何，只得硬着头皮走了过去。

    站到宝镜面前，二师姐立即念动功法中记载的一种佛法。

    一开始倒是没有什么情况出现，可紧持的时间一长，无想的身体就微微颤抖起来，脸上浮现出疯狂之色，一股黑气从脚升到脸部。

    明妙师太露出失望之色，对着身旁的明性师太点了点头，就见到明性师太一捻法印，口中吐出一段晦涩难懂的法咒，随着法咒念出，那宝镜上的幽光一下收敛了回去。

    无想只差一点就迷人本心，要不是师叔见机得快，她就已经发狂了，恢fù正常后，无想失落的走回了原处。

    接下来又轮到三师姐上前。

    三师姐无为虽然是走的体修路线，但一身佛法也颇为精纯，站在那‘映魔’镜前纹丝不动。

    无为修习的是定神咒，此咒只需在心中默念，便可以到定神之效，那宝镜表面幽光闪烁，却是如何也撼动不了无为的心神。

    时间一到，无为师姐就走回了原处。

    如此，又连续有几名师姐走上前去，竟一律都不过关，渐渐的，轮以南宫银纱上去了。

    南宫银纱有些紧张，深呼了一口气后，还是走了过去，她修习的是《大普度佛法》念动法咒间，身上出现大显金光，很是不凡的样子。

    这门佛法阳雪也在藏经阁中见过，不过只是看了一眼，就将其否定了，只因为此佛法虽然威力不弱，耐何在没有修炼佛门功法的基础，是发挥不出此法的几分威力的。

    而南宫银纱修习的功法只是五行基础功法，同样没有佛门功法的基础，只能勉强发挥此法的几分威力而已，只见不一会，她的脸色就显出苍白之色。

    眼见南宫银纱就要支撑不住，在一旁候着的明性师太立即撤去了宝镜的法力。

    “好了，无心，该你了！”

    明妙师太眼神复杂的看了南宫银纱一眼，对于这个弟子，她还是有些喜欢的，本想着过一段时间就收其为亲传弟子，可现在看来，这个决定还要再拖上一拖，随即就将目光转向了另外一名弟子。

    这一看，明妙师太就有些不淡定起来，无心的资质她知道，当初是她亲手带进宗门的，身无灵根，全凭借着妖族血脉才能勉强修炼，其资质之差，几乎难有寸进的，可两年不见，这个小家伙却已然成为了炼气八层的修士，虽然用了点小手段掩盖了修为，可在她眼中，这点掩盖手段还不够看的。

    “可惜了，如此修为，多半是大量服用丹药提升上去的”

    明妙师欣喜过后，又露出失望之色，服用丹药来增加修为，每个修士都会如此的，并不奇怪，可若是大量服用丹药强行提升修为，则会造成体内法力驳杂，对以后的修炼无益。

    若不然，普经也有许多修士这般做过，但无一例外是落得修为再无法寸进的下场，终身止步在炼气或筑基期。

    无心便是阳雪的法号了，她径直走了过去，与师傅的目光一接触，便暗道不好，知道自己的真正修为被对方识破，不禁大感头疼，也不知道师傅老人家会不会怀疑什么。

    她走上前去，站到漆黑宝镜面前，双眼往那镜面中望去。

    此镜在未经催动时，就有一定的迷神之效，现在一经明性师叔催动，立即绽放出迷神之光。

    阳雪当即便受到影响，心神一个恍惚，差点被迷了去，她定力还算不错，立马就恢fù过来，心跳加速，连忙闭上眼睛深呼了几口气，心中默念‘度厄金光咒’的咒语，只见一层金色佛光从她的身体中冲出，抵挡住了宝镜的迷神之力。

    一开始也还勉强可以抵挡，可时间一长，她身上的佛光就时隐时现，一副不稳的样子。

    看到此幕，明妙与明性对视了一眼，均是露出失望之色，显然已经认定了结果。

    明性师太正要准备撤去法力，可忽然，站在镜前的艳阳雪眼中银光一闪，那拥有迷神之力的魔光被她的灵目阻挡，无法进入心中。

    身上的佛光一稳，不再出现崩溃的迹象，再一催动‘度厄金光咒’将侵入体内的不适都清除一空。

    时间到了，而阳雪身上的佛光依旧不减，只是眼中银光内敛，不注意看，根本查觉不到。

    明妙满意的点了点头。

    阳雪大松一口气，回到了原位。

    她感觉有许多道目光朝着自己看来，有羡慕有嫉妒，不一而足。

    随后，映婉等人也相继上前，接受宝镜的考验，最后的结果却是再也没有一个能在镜前撑过半盏茶的时间。

    “你们还要多多专研佛法，无浊无为无心，你们三人留下，其她人都回去吧！”明妙师太说道。

    “是！”

    众师姐妹们纷纷朝着大殿外面而去，转眼之间，大殿就只剩下几人的身影。

    “这次能有你们三个通guò考验，我倒是可以放心了，现在都随我来吧！”

    明妙师太带着阳雪三人朝着妙欲庵的后山而去，明性明理两位师太也跟随左右。

    一直来到一处石洞中，只见洞口放着两尊魔像，有数丈多高，魔像双头四臂，一头长得与普通人一般无二，表情淡漠，另一个头则是生着双角，獠牙外露，眼珠怒睁。

    这两尊诡异魔像看得阳雪心中一惧，不敢再看第二眼