
    入到洞内，里面极为宽广，四周放置着数以百计的佛像，香火正旺。

    在石洞正前方，是一面光滑如镜的画壁，只见壁上影影绰绰，时而有仙子起舞，时而又有楼庭玉宇，仿佛仙境，引人入胜。

    阳雪眼睛一眯，这应该就是师傅所说的心魔画壁了，果然非同一般，她眼中银光一闪，看到了那画壁中真正掩藏的根本不是什么仙子，而是一个个尖面獠牙的魔物

    随后的一个月中，阳雪等三人便在与师傅师叔她们一起，在这洞中修炼，观想那画壁来磨砺心性。

    这画壁倒也邪乎，只是远远一眼，便觉得心旷神怡，有如进入了仙境，一qiē欲望都可以得到满足，可看得久了，就会渐渐沉迷其中，不能自拔，无声无息间，就受了此画壁的影响，而受害者却是一点未察觉到，由此看来，此画壁的威力还远远在那‘映魔宝镜’之上的。

    又过了半个月时间，师傅与几位几叔相继宣布闭关修炼，而看守画壁的事情，就由师姐妹三人轮流来完成。

    原本这画壁就是师傅与师叔几人轮流看守的，现在总算有了后继之人，她们倒可以做些其它的事情了。

    这画壁一般来说倒是没有危险的，看守画壁的期间，阳雪如往常一般打座修炼，没有师傅等人在旁边看着，她就放心大胆的吞服灵丹，根本没担心过什么药力过猛之类的

    “阳雪师妹，今天真巧，又遇到师妹你当职”

    来人一袭青衫，面容温润如玉，俊美不凡，此时正对着艳阳雪温和的笑道。

    “吴师兄好，今日可是又来壁前观影，这段时间你来得可算勤了，这画壁有引诱心魔的能力，师兄还是少过来的好”阳雪好意劝道。

    “哈哈！师妹好意吴某心领了，只是最近吴某心境不稳，修为已经久滞不前，必须得来此磨砺一番的，不然吴某也不会冒此风险了”

    吴师兄神情不变的道。

    “既然师兄执意如此，阳雪也不好阻止什么，师兄请进吧！”阳雪让开了道，示意吴师兄进去。

    吴师兄对她点了点头，当即便走了进去。

    阳雪有些担忧的看了看吴师兄的背影，她对这名吴师兄还是颇有好感的，其身为洗剑峰的弟子，身份不凡，却从未轻视过她这名资质差的师妹，因此，她自然不想见到吴师兄被引诱出心魔，入了魔障。

    前几日无为师姐当职的时候，便有一名乌手谷的师姐在观壁时，险此入了魔障，虽然最后被无为师姐救了回来，可修为却是不进反退，生生倒退了一层，从原本的炼气八层退到了炼气七层。

    听到那名师姐到现在都还没有释怀，整天闭门不出的，若是看不开，以后修为也难有寸进的。

    阳雪正要进入洞内，忽然，身后传来一道声音。

    “阳雪师妹”

    听到这声音，阳雪不由得皱了皱眉，不用回头，也知道来人正是王祥这名禀器堂的弟子。

    自从得知她回到庵内后，这王祥就经常过来找她，以前还好，三五天过来一次，现在却是越来的勤了，几乎一天一次，偶尔一天两次，有时还送些稀奇古怪的东西给她，让她烦不胜烦。

    “师兄有什么事吗？”

    阳雪眉头舒展开来，面带笑容，没有露出丝毫不悦的神情。

    看到阳雪面容，王祥怔了怔，一副着迷之色，随后恢fù过来，一脸激动道“师妹，真巧啊，今天又是你当职，我正想要在画壁前观想一番，好磨砺心境，有师妹把关，师兄我就放心了”说着，他便想要走进去。

    阳雪立即身形一晃，拦在了王祥身前，一脸为难之色道“还请师兄稍等片刻，吴师兄刚刚进去，不便有外人打扰”

    “吴师兄！哪个吴师兄？”王祥下意识的问道.

    “还有哪个吴师兄，自然是最近来这里最勤的洗剑峰一脉弟子吴铮师兄了”

    说罢，阳雪也不待王祥露出吃惊之色，就返身的进入洞中，同时手中出现一个令牌，对着洞口打出几道法印后，就见洞口升起一道禁制。

    做完这些后，她就头也不回的进入到了洞中深处，只留下王祥一个人站在洞口，脸色阴晴不定，踌躇半响后，最后还是离开了。

    阳雪进入到洞内时，发现吴师兄已经盘坐在了画壁面前观想起来，她默然走了过去，在吴师兄身旁盘坐下来，双眼合拢，一副闭目养神的模样。

    天魔画壁上仍旧是变化多端，始终不一。

    吴师兄盘坐在画壁面前一坐就是半天时间，如磐石一般，动也不动一下，无论那画壁如何变化，都没有引起他心中一丝波澜。

    阳雪在期间睁了几次眼，看到师兄无碍后，便又放心下来。

    忽然，空气中的灵气变得缭乱起来。

    阳雪第一时间察觉到了异样，猛的睁开双眼，只见这灵气缭乱，竟是不远处的吴师兄引起的。

    “不好！”

    她见到吴师兄脸上一会狰狞一会痛苦的模样，并双手乱舞，做着奇怪的动作。

    阳雪眼中银光一现，看到了师兄体内经脉中那些乱窜的法力，当即惊出一身冷汗，知道师兄是入了魔障，心神被迷，才会如此做为。

    她快步走了过去，站在吴师兄身后，双手按在其双肩之上，口中念起《度厄金光咒》的咒语，一层金光从她身上浮现而出，然后朝着师兄体内涌去。

    受到佛光罩体，吴师兄的手中动作停了下来，只是脸上表情仍旧有所变化，不时发出一声撕心裂肺的吼叫声，兴奋十足的模样。

    “吴师兄，快醒醒，师兄”

    任阳雪如何呼唤，吴师兄都是疯狂之态，双眼死死的睁着前方的画壁。

    “这样下去不是办法！”

    别人不清楚，阳雪自己却是明白，自己修习的《度厄金光咒》还不到家，威力有限，当日在大殿测试时，也是动用了自己这双灵目的能力，才侥幸过关，这事连师傅都不知的，她更是不敢如实说出。

    当初入门时，便是因为师傅误会了，以为她身具佛性，其实不然，她根本就不具备什么佛性，修行《度厄金光咒》也不过勉强罢了，离小成境界都不到