
    阳雪束手无策，动用佛法也不能压制住吴师兄心中的魔障。

    “怎么办！”她慌了起来。

    上次那名乌手谷的女弟子便是因为入了魔障，虽然后面没有性命之忧，却也因此而修为下降，为此，乌手谷的一位师叔还找上门来，让无为师姐受了一番责罚的。

    而吴铮做为洗剑峰一脉的弟子，虽然不是真传弟子，但在记名弟子中也算是出类拔萃，小有名气的，据说其还被一名筑基期的师叔看重，很是照顾的。

    这些流言虽不能全部当真，但也显出了吴师兄的身份不低的，要是在这里出了事情，阳雪相信，她受的惩罚肯定会很严zhòng，说不定会有被驱逐出宗门的可能。

    想到这里，阳雪不敢继续想下去。

    吴师兄将体内法力朝着一个诡异的方式运转起来，并引发周围的灵气燥动起来。

    阳雪眼睁睁的见到吴师兄将大量灵气吸入体内，还未炼化就融入到法力之中，并将法力沿着一种诡异的功法路线运转着起来，这样做必定会落得个筋脉寸断的下场的。

    “只能放手一搏了！师兄，你不怪我”

    阳雪看着神智渐渐已经不清配的师兄，知道过一会，师兄就会发疯入魔，她不敢再耽搁下去，忙将体内的法力注入到对方体内。

    她的法力中蕴含着素寒阴力，有削人法力的作用，她的想法便是，吴师兄体内的法力正沿着一种未知的运转方式运转，迟早是要出大问题的，若是没了法力，便不能继续下去。

    这一想法冒出来，她便不再犹豫的做了。

    随着她的法力打入吴师兄体内，只见到吴师兄体内的法力在素寒阴力的侵蚀下，不断消融，如同火遇到水了般，慢慢减少。

    而随着法力的减少，吴师兄颤动的身体也没那么剧烈了。

    阳雪见到有效，立即加大了法力的注入，将吴师兄体内的法力逼得节节败退。

    素寒阴力性属阴寒，有削人法力之妙用，只有极少数纯阳属性的功法才能克制，而吴师兄修习的功法虽然偏向阳性，但还算不上纯阳功法，其法力自然被克制得死死的。

    过了不多长时间，吴铮体内的法力就消失无踪，没了法力运转，他面上的神情一下安静了下来。

    阳雪收回法力，她察觉到自己的法力似乎增加了一些，当初帮助娘亲削去法力的时候也有这样情况出现，只是这次稍微不同，增加的法力更多一些，相当于平时数月苦修，一下便将她的修为推到了炼气八层顶峰。

    不疑有他，阳雪惊喜之下立即盘坐下来，稳固刚刚增加的修为。

    过了大约一顿饭工夫后，她才终于将体内增强的法力稳固下来，心中不由高兴，竟然遇到这样的机遇，这些法力都是素寒阴力炼化吴师兄体内的法力用吸收来的，其中大部分都消失了，只有少部分可以被吸收。

    因此增加的法力不会太多。

    再往面前一看，只见吴师兄不知何时已经昏倒在地，一副人事不醒的模样。

    “吴师兄！”

    阳雪上前去唤了几声，见到师兄只是法力枯竭从而昏迷，并无大碍，不由得松了口气，不过为了安全起见，她还是用《度厄金光咒》在吴师兄体内流转了几遍，确定彻底清楚了其心中的魔障后，才收回法力。

    “这下惨了，师傅等人知道了，我一定没好果子吃！”

    阳雪一脸愁容，吴师兄也不知还要多久才能醒来，要是魔障未除干净，才是真的麻烦，最后还是不敢隐瞒，从储物袋中取出一张传音符

    妙欲庵的一间厢房中，明妙师太坐在正在与一名老者交谈。

    吴师兄就躺在一旁的床上，脸色苍白，一直没有转醒的迹象。

    阳雪就站在床边，心中七上八下，不知如何是好，目光不时往师傅与那老者所在的位置望去。

    “令徒出现这样的意外，我们妙欲庵也是难辞其咎，师兄有什么要求，尽管提出来吧，明妙自会尽力满足的”

    明妙师太诚意的道。

    “师妹不必如此，说到底，小徒险些入魔障，也是因为最近来得太频繁的原因，欲速则不达，他会如此也是咎由自取，怪不得旁人，不过令徒的佛法之精深，实在罕见，居然将小徒的魔障驱除，还未留下什么隐患，实在难得，看来师妹这一脉后继有人了”

    老者抚摸着胡须，呵呵笑道。

    “师兄过讲了，小徒倒是有几分修习佛法的天赋的”明妙师太暗松了口气，知道这位洗剑峰的师兄是不会为难自己的了，不由得朝阳雪所在的方向看了一眼。

    “只是奇怪，话说这以佛法除去心中魔障，因该不会对法力有影响才是，可我刚才探入小徒体内，发现其体内没有半丝法力，这就奇怪了”老者沉思了一会，似有深意的道。

    “这”

    明妙师太也不知该做何回答。

    傍晚的时候，吴铮终于醒了过来，虽然身体还有些虚弱，却已经没有大碍，后来就被他的师傅领走了。

    人一走，阳雪就清闲了下来，跟师傅道别后，就径直回到了自己的屋内。

    回想起今天一天发生的事情，阳雪现在还有些后怕的。

    “这看守画壁一职还真不是什么好差事，要是多来几次这样的事情，我也不能保证每次都能应付得过来，看来还是得精修一番佛法才行”

    经过今天一事后，她对《度厄金光咒》有了一些领悟，便闭上眼帘，修炼了起来

    如此，又是三天时间过去。

    吴师兄在休养了三天后，不但法力尽复，似乎连阻挡他突破的瓶颈也有了丝松动。

    为此，他还专门再次来到妙欲庵，跟艳阳雪道谢。

    “这些礼太贵重了，阳雪不能收，请师兄收回去吧”

    阳雪看到递过来的一件法器与一个玉瓶，不敢伸手过接。

    这件法器是个玉环模样的法器，品质竟然上品，价植上百块灵石，那玉瓶中装着的虽然不知是何丹药，但想来也不会太差的。

    这样的礼委实贵重了些。

    “我这次能够安然度过画壁考验，是多亏了师妹相助，不然此刻我怕是早就心中升魔，疯癫而死了，这些礼对我来说，还是太轻了些，下次来时，定会备上厚礼”

    吴铮一脸郑重的模样道