
    阳雪听到少年的回答后，呆了一下，没想到得到的是这样的答复，竟丝毫商量的余地也没有。

    她却是不知道，任何一家丹铺，都对自家的炼丹技艺严密保管，轻yì不会卖给旁人，更是不会传授给外人，就算要传，也只会传授给嫡亲后人。

    阳雪此问，便是已经触犯了对方的禁忌，自然讨不到什么好脸色看，没有当场驱逐她，就是很给她留脸面的了。

    阳雪微微失落，离开了丹药铺，在坊市中逛了起来。

    她又接连去了其它几个丹铺询问，结果得到的答复一致，还有甚者，一听到她是来买炼丹秘籍的，立即把她哄了出来。

    若不是见她身着东游宫的服饰，更加不会理睬她。

    “既然丹药铺内买不到，那我就到其它地方去看看，我艳阳雪就不相信，诺大的坊市中，还找不到一个卖炼丹秘籍的”

    阳雪不信邪，心情很差，也不再去那些丹药坊，而是在街道两旁的地摊上寻了起来。

    地摊上的东西也说不上坏，但有许多都是别人用剩下的，所以要买到好东西并不容易，其中法器最多，还有则是一些杂七杂八的药材，炼制法器的材料，以及妖兽的皮毛不一而足。

    阳雪在一个摊位上看到了齐全的制符之物，有妖兽血制的朱砂，有妖兽毛制成的符笔，还有成打的空白符纸，五花八门的成品符录也有，却独独没有炼制符录的书籍。

    她不由得好奇一问“道友这里为何没有炼制符录有关的书籍出售？”

    摊主是个六十来岁模样的老婆婆，听到此问后，呵呵一笑道“小姑娘是大宗修士，平时一定极少出山门，不知道外面的一些规距也是情有可原，不论是制符还是炼丹有关的秘典，均是难求之物，轻yì不会转手让人的，再加上我等散修，想要得到一部好的功法，亦或是炼丹制符之术，都是困难之极，大多都是祖上传下来的”

    “实话与你说吧，老身家传一本制符秘典，不过那是老祖宗一代代传下来的，对我来说是无价之宝，绝不会卖出，哪怕是复本也不会例外的”

    “原来如此！多谢道友解惑”

    阳雪恍然大悟，感激的道，她没有想到过这点，听到摊主这样一说，才终于明白过来，心中暗道，难怪先前去了几家丹铺都遭到拒绝，原来还有这样一层关系在里面。

    离开了卖符的摊位，她又去了一些卖丹药的摊位上转了转。

    结果无一例外，没有见到一部与炼丹有关的书籍，心中大感之望之下，也是颇为无奈。

    没想到还没学会炼丹，就先遇到这样的困难，实在是意想到不到的。

    阳雪心不在焉的走在路上。

    “何师叔，你看这只玉钗好漂亮啊！”

    “婉儿喜欢若是喜欢，我就将它买下”

    “师叔，这这怎么好意思”

    “哈哈”

    在路上听到一男一女的交谈并不奇怪，阳雪本要离开，可却又立即停下身来，惊疑不定的朝那声音传来之处望去。

    看清那两人后，面上露出诧异之色。

    “竟然是她！”

    阳雪如何也想不到，那卿卿我我的一对男女竟然是映婉与一名陌生的中年男子，那中年男子身穿东游宫的服饰。

    阳雪见到男子身上气息晦暗不明，看不出其修为如何，便打消了用神识查看，转而用灵目望了过去，这一望之下，立即大惊，这男子竟然是一名筑基期的修士，体内法力浑厚异常，远远超过平常炼气修士十倍不止。

    “看来我得避一避了！”

    阳雪见到映婉与那师叔说笑的样子，知道二人关系匪浅，她与映婉有些过节，在此碰面绝对要吃个暗亏的，她才不想亲自送上脸去给对方‘打’。

    她的想法是好，可一道声音传来，却是让她不敢再走下去。

    “师姐，真的是你，好巧呢，我们竟然会在这里遇见”

    映婉远远的跑了过来，身后不紧不慢的跟着那名师叔。

    阳雪头皮发麻，但还是镇定的站在原地，露出笑容的迎接二人过来。

    “见过师叔，师妹”阳雪对着二人行了一礼。

    “我来为师姐介绍一下，这位是禀器堂的何师叔，现在在坊市中管理数间店pù，名声在宗内可是赫赫有名呢！”

    映婉吹捧起来。

    阳雪心中腹诽，若真是你说的那么有名气，早就在宗内传遍了，自己如何会不知道，想归想，却不敢说出来，还要露出一副高兴的模样。

    这话在何师叔身上极为受用，只见他满脸得意之色。

    “师叔，这位就是我跟你提过的那名艳阳雪，艳师姐”

    映婉在说到阳雪的名字时，语气咬得很重。

    “哦，这位就是你说的那名师姐，果真人如其名”何师叔的目光在阳雪身上肆无忌惮的看了起来，先是有怒色，而后很快的收敛起来，反而露出另外一种别样的眼神。

    他心中暗道，好一个美貌的小女娃，比婉儿还要美上三色，要是能骗来做我的炉鼎，那

    何道来心中开始打起阳雪的主意，而这一qiē，阳雪自然是不得而知。

    “若是师叔师妹没有其它事情，阳雪就先告辞了”阳雪在找机会离开。

    “好好，你去吧！”

    何师叔回过神来，摆了摆手道，见到阳雪离开的背影，他眼睛慢慢眯起。

    一旁的映婉却是不干了，微怒道“师叔为什么要放她走，你可是知道她在宗内如何欺负我，如何排挤我的”

    “好了好了，不过是一个小丫头片子而已，等有机会，我一定给婉儿讨回公道，不过这里是坊市，有几名师兄坐镇，我也不能太过为难一个后辈，以免被几名师兄抓住把柄，在掌门那里去告我一状，那我的脸可就丢大了”何师叔安慰起来。

    映婉听了此话后，果然不再生气“你说话可要当真”

    “自然当真！”何师叔口中安慰着映婉，心中却是盘算着如何将艳阳雪弄到手，不论是身旁的映婉，还是没有到手的艳阳雪，在他眼中都是用来增加修为的上好炉鼎而已