
    男子被十多道符录所化的法术所阻，在成功挡下这些法术后，身上却是出现了火烧的痕迹，还有一些冰屑，显得极为狼bèi。

    他听到同伴的惨叫后，立即顾不得身上有伤，朝着同伴所在位置飞去，迎面而来的却是数道银光闪闪的月刃。

    “啊！”

    男子被月刃当场分尸，身上的法衣竟连丝毫阻挡之力都没有。

    阳雪面无表情的收回五色烟罗瘴，只见此宝上面有了些许血红之色，她皱了皱眉，变幻了几次法诀，才将烟罗上的血迹除去，随后收进了袖中。

    那女修的尸体污黑一片，面目全非。是被五色烟罗中的瘴气与尸毒所害，很过一会，就只剩下了一具漆黑骨架。

    阳雪忍住恶心，将女修的两件法器与储物袋取了过来，这储物袋也算是法器，在尸毒之下也能幸免于难，没有损坏。

    她又走到男修尸体旁，同复刚才的步骤，取下其峰上的储物袋与法器后，就取出两张火弹符，激发出来扔到两具尸体上，将他们焚化成灰。

    做完这些后，阳雪才满意的点了点头，重新取出飞舟法器，往空中一扔，就迎风而涨，她也跟着跳上法舟，化作一道绿色流光，朝着宗门所在方向飞去

    回到宗内之后，阳雪先是直接回到自己的住所，闭关了起来。

    这次外出，她收获颇多，犹其是在与那两名修士斗法后，领悟到了一些东西，要闭关一断时间，来将领悟到的东西消化。

    经过这次斗法，她发现迷神术对自己的帮助很大，要不是出其不意之下迷住了对方，怕是结果可能完全不同。

    只是这迷神术要离得越近，效果才越好，可修士斗法，对方哪里会让自己近到身边，今天之事完全是场意外，因为对方根本就没有想过她会做出这般大胆动作，才没有太多防备的，不然，阳雪能不能得手还是个未知数。

    想来想去，她忽然想到了幻术。

    这幻术比起迷神之术来，又要高明许多，不仅施展的距离转远，威力更大，还能封人五识，对神识也有影响的。

    阳雪想到自己用了掩灵术也无法逃过筑基期修士的神识查探，若是再配合幻术，是不是能起到效果呢!

    想到这里，她心中就热切起来。

    不过她并没有急着修炼幻术，而是在闭关了几天时日后，就离开了住所，朝着药园所在的方向而去。“杨师叔在吗？阳雪来此求见”阳雪站在药园的禁制外面喊道，她的符牌早在离工药员时，就被师叔收回了，因此不能随意进入药园之类。

    她此次过来也是抱着试一试的心态。

    没过多久，就见到药园中走出一道身影，正是杨师叔。

    杨师叔见到阳雪过来，微微点了点头，将药园的禁制打了开来。

    阳雪走了进去，行了一礼道“师叔！”

    “怎么才离开不久，你又回来了，是不是舍不得我这个老婆子，要是你想的话，我还可以让你过来看守药园的”杨师叔微微笑着。

    “师叔说笑了，你怎么会老，阳雪带了些娘制的灵茶，知道师叔向来喜欢喝茶，便给师叔带了些来！”

    阳雪将一个茶盒递了过去。

    “哦,是你娘制的灵茶！”

    杨师叔面色动容了下，将盒子接过，轻轻打开，见到了色分五种的灵花茶，那淡淡灵香，看得出此茶的确是货真价实的灵茶不假。

    修仙百艺中便有灵茶一道，饮用上好的灵茶也有增进修为的作用，更有一些还能起到特殊作用，或是粹炼体内杂质，或是明目之效，不一而足。

    而灵茶的价格虽然比不上灵丹，但也不是普通修士能够消受得起的，阳雪却是不知道这一点。

    这灵花茶在灵茶中最为常见，尤其受女修的喜爱。

    虽然不知道盒中灵花茶的品质如何，但光是闻到这香味，杨师叔也是喜爱的。

    “你倒是有心了”杨师叔露出笑容。

    “师叔喜欢就好”

    “你一来就送我灵茶，看来是有求于我，大可但说无妨”杨师叔眼睛一眯的道。

    阳雪闻言微微一怔，不知怎么说出口了。

    杨师叔何等人也，见过的世面比阳雪吃的盐还多，阳雪的这点小心思，自然是瞒不过对方的。

    踌躇了半响后，阳雪终于一提气的道“实不瞒，阳雪此来，是想请求师叔教授炼丹之术，还请师叔成全”

    阳雪半跪了下来，额头布满了密汗，虽然她与师叔有些交情，可这一下，怕是什么交情都没有了。

    她等了好一会，也没见到师叔说话，心不由得直往下沉。

    又过了一会，在阳雪快要放弃的时候，上边传来了师叔的声音。

    “炼丹术是本脉秘传之术，绝不会轻yì传给旁人的，你的请求，我不答应！”

    阳雪神色一暗，站起身来，一脸歉意道“是阳雪逾越了，不该为难师叔，阳雪告辞！”说罢，便要离开。

    “且慢！”杨师叔皱着眉头道。

    “师叔还有何事？”阳雪转过身来，目视着师叔脸庞。

    “本脉的炼丹术是不能传于你，不过我们杨家也是修仙家族，我更是族中的嫡系，倒是可以将我族中所传的炼丹术传于你，但是此事关系重dà，只有你知我知，切不可告sù第三个人知道，你可明白”

    杨师叔淡淡一笑。

    “多谢师叔成全，阳雪定不会忘jì师叔大恩！”阳雪惊喜起来。

    次日，阳雪又来到药园。

    “炼丹讲究极多，首先得有真火，相信你也知道，修士的真火要筑基期才会出现，对你来说还太早了些，其次炼丹对药材的挑选也是极为严格，主药的年份高了或低了，选用的辅药的年份也要相应的增加或降低，若是药力不均，则多半会失败的”

    杨师叔细心的讲解着，阳雪则盘坐在下方，仔细的听着，不敢漏掉一字半语。

    随后的一段时间，阳雪便留在了药园中，整日听杨师叔传授炼丹术，日子便这样一天天过去。直到三个月后，阳雪才初步掌握了炼丹术的基础知识，连入门都算不上，接下来便是要自己尝试炼丹，等炼成了灵丹后，才算是真正的入门。

    阳雪告别了杨师叔，而后朝着庵内飞去