
    通guò巷道，便来到了另一条街，这里的热闹不弱于先前那条街，偶尔还能遇到一些来自其他宗门的修士。

    阳雪刚走两步，就听到前方传来熟悉的声音。

    来人一脸笑意，赫然便是南宫银纱，在她旁边的还有一名高大身影，除了那洗剑峰的洛青云外，还会是谁。

    洛青云对着阳雪点了点头，算是打了招呼。

    阳雪心中微微泛酸“原来师姐一大早的就离开，就是为了跟洛师兄来这里啊，真的好巧”她语气不冷不热的。

    南宫银纱讪笑了两声，脸微红的移开“师妹说笑了，银纱只是有些东西要卖，却又不认得路，恰好在途中遇上了洛师兄，才会一道来此的”

    “原来这样，倒是师妹错怪师姐了，师姐跟师兄先忙吧，阳雪还有些事情，就先行一步了！”

    阳雪歉意的道，而后就打算离开，她还得去一个重要的地方，不想再多耽搁了。

    南宫银纱见到阳雪离开，脸上的微红渐渐淡去

    “咚咚！！”

    “是谁！”屋内传来一道清冷的女子声音。

    “娘亲，是阳雪回来了！”

    艳阳雪听到屋内传出的熟悉声音，面上一喜的道。

    门吱呀一声打开。

    阳雪左右看了眼，随后走进了屋内。

    一进入屋内，阳雪就见到娘亲那熟悉的身影，眼中微有湿润，口中唤了声“娘亲！”

    “你终于来了，快过来坐吧！”

    艳琉珠也露出了笑容，拉起阳雪的小手走过去坐了下来。

    坐下后，艳琉珠袖一挥，桌上就多了两杯灵茶，还是热的。

    “娘亲近来可好？”

    阳雪见到娘亲的气色比以前还要好许多，但还是忍不住问道。

    “都还好，倒是你这两年在仙宗内呆得可习惯，有没有受人欺负？”艳琉珠关切的问道。

    “这倒没有，师傅师姐她们待阳雪都是极好的，不曾受过委屈”阳雪心中一暖。

    “这就好，两年不见，你的修为也增涨了不少，原本我还有些担心的，现在看来是我多虑了，我这次叫你过来，一是想见见你过得好不好，二是你有什么需要，大可向为娘提出来，为娘能做到的，定会为全力助你的”

    艳琉珠说道。

    “娘亲这样一说，阳雪倒是还真有让娘亲帮忙的，不知道娘亲手中可有关于炼丹的秘典？”阳雪心中喜悦，想到自己正想找一本炼丹的书，也许娘亲身上有也说不定。

    “炼丹秘典！”

    艳琉珠微微一怔，随即摇了摇头道“为娘身上没有关于炼丹的秘典，倒是几张祖传的丹方，你若需要的话，倒是可以全部交到你手中的”

    阳雪微微失望，但还是接过了娘亲手中递来的丹方，将其小心收好，也许将来有一天能用得着也说不定。

    “对了，阳雪还有事情，想请娘亲代为处理”

    阳雪忽然想到了什么，忙将储物袋打开，从其中倒出了一堆灵药来。

    这些灵药堆集起来如同一座小山，正是她两年来，每月扣留下来的一部分，平时也服用这些药材修炼，只是随着修为增强，这些普通灵药已经药效甚微，起不到什么作用了，便打算将它人拿到山下来，找个机会换成灵石。

    原本是想在卖丹药那里出售的，但一想到那些商铺指不定跟宗内的人有关系，自己这样样，岂不等于自掘坟墓。

    现在一见到娘亲，她就想到了其它，娘亲不是宗内的人，公然出售大量灵药也不会被人怀疑什么，就说是自已种的也会大有人相信的。

    本就不是多珍惜的灵药，随便一个散修也能种出来的，只是灵田位置不好找罢了。

    “你哪来的这般多灵药，难道说”

    艳琉珠不敢置信的望着女儿，这女儿也太大胆了，盗取宗内灵药可是死罪。

    “娘亲放心，这些灵药不会有第三个人知道的”

    阳雪将事情一五一十的说了出来，宗内除了杨师叔外，没人知道她暗中扣留了一部分灵药，而且这些本就是多出来的那部分，宗内想查也查不到的。

    再加上这样的灵药杨师叔也拿过不少，与她是同一条绳上的蚂蚱，自然会守口如瓶，不敢多言半句。

    “没人知道就好，以后切记不要再做这样的事情了，这些灵药你就留在我这吧，我会为你处理的”艳琉珠大松口气，还不忘叮嘱一番，取出一个储物袋，将地上一堆灵药收了起来。

    “请娘亲放心，女儿绝不会再做这样的事情了”

    阳雪郑重道。

    艳琉珠听到女儿的回答，终于放下心来。

    “对了，为娘这几年也攒了一些灵石，你若是灵石不够用，大可向为娘拿”

    “够的了，女儿在宗内做了些任务，灵石倒是够用，若是将来有需要，再向娘亲拿吧！”

    阳雪知道娘亲也不容易，哪里还肯向娘亲伸手要灵石。

    “好吧！你若有用到时，尽管来为娘这里取，为娘别的本事没有，但在制符一道上，倒是小有心得，赚些灵石也不难，你莫要跟为娘客气”

    艳琉珠说出此话，也是为了让阳雪放宽心。

    阳雪倒是差点忘了，娘亲可是一名制符师，而且还是能够制出一阶中品符录的制符师，赚些灵石对她来说的确不难的，自己倒是有些想太多了，不禁哑然失笑

    告别了娘亲，阳雪离开了坊市。

    一种上心不在焉，想着别的事情。

    这次出来的目的没在如愿，心中自然是有些失落的。

    各脉之间对传承的功法秘典看得十分紧，绝不会传授给其他几脉的人，因此阳雪想要从宗内之人下手，却是难办了。

    宗内除了乌手谷一脉的人擅长炼制丹药外，其他几脉的都没有这类传承。

    乌手谷一脉传承的功法多与毒有关，与人斗法之时，悄无声息的暗中下毒，他们的对手往往在不知觉中就着了道。

    乌手谷的弟子也会修会习炼丹术，宗内的供应的丹药大多都是乌手谷一脉的弟子炼制的。

    “杨师叔也会炼丹，她是乌手谷的人，炼丹造诣应该不低，不知道能不能从她手中习得炼丹术”阳雪想到了杨师叔，抱着试一试的心态，准备回宗后就去打她