
    阳雪正在回宗的路上，忽然听到前方传来的打斗声，立即从思绪中回过神来，将法舟一收，轻身飞落下去。

    她找了个地方隐藏起来，又在身上拍了张敛气符，这才催动灵目朝着前方望去。

    只见前方不远处，正有几人在斗法。

    这斗法的是三个人，其中一男一女显然是同伴，正联手对付一名男子。

    这三人均是散修，所用的法器也很一般，双方实力也相差不大，都是炼气六七层左右的实力，但两人对付一个，那名男子还是岌岌可危，身上多了几道血口，要是再拿不出其它保命手段的话，陨落也是早晚的事情。

    “两位道友请住手，我们同为散为，何必苦苦相逼，不如留余某一条生路可好”自称姓余的男子用飞剑法器荡开对面女修的飞刀法器后，立即开口求饶道。

    “生路，哼！想得倒美，事已至此，你以为我们还会轻yì放你离去，不过若是你将先前在坊市中得到的那瓶灵丹交出来，我们倒可以放你一条生路”

    男女二人说道。

    余姓男子一听，哪里还猜不到，这两人原来在坊市中就盯上了自己，一路尾随至此，一想到这里，他的心就直往下沉，就算将灵丹交出，也不见得能保住一条性命。

    他眼珠一转，从储物袋中取出一个玉瓶，口中喊道“灵丹在此，二位道友请住手”说罢，便将手中的玉瓶扔了过去。

    那男女二人果然停下手来，伸手去接那玉瓶。

    余姓男子扔出玉瓶后，立即抽身后退，便要朝远处飞去。

    就在这时，一枚短钉激射而来，从余姓男子的头部激射过去，在这千均一发之际，余姓男子的身上浮现出一道金色光罩，正是金刚符的效果。

    那枚短钉法器击在金刚符上，被阻挡了一下后，就噗的一声穿过光罩，从余姓男子的头部穿透过去。

    “嘿嘿，真是天真！”

    对面的男子笑道，法印一收，就见那短钉飞了回来，这件短钉法器虽然只是中器，却具有少见的破法之力，可以穿透所有低级防御法术，那金刚符是法术封入符中之物，自然也不例外。

    “假的，这个玉瓶中只有几粒黄灵丹！”

    女子狠声道，居然被对方骗了，虽然愤恨，还是将手中玉瓶收了起来，丹药珍贵，哪怕只是最普通的黄灵丹，也是稀缺之物。

    “我们过去吧！那瓶灵丹应该还在他身上”

    男女二人走了过去。

    “等等！”

    那女的唤住同伴，而后脸色阴沉的看向一处位置道“道友在旁边看了这么久，也应该出来了吧”

    女修身旁的男子一下警惕起来，他知道同伴的神识敏锐，说是有人在旁，多半是不会错的。

    阳雪本来隐藏在暗处，想等这些人办完事离开后，再出来，可没想到竟然被发现了，不禁有些无奈，起身从藏身之处走了出来。

    那对男女见到出来之人竟然是一个十多岁的女孩，不禁有些惊讶。

    不过他们也是见过大风大浪之人，这点惊讶立即收敛不见，转而杀气迸射，同时将法器取了出来。

    “小姑娘看了不该看的，若是肯束手就擒，我们倒是可以留你一条活路！”

    男子见到艳阳雪绝色之姿，立即有了想法，若是将其带走卖给高阶修士做炉鼎，肯定能大赚一笔。

    女修一看同旁目光，便知道同伴打的何主意，掳女修卖给那些大派的男修当炉鼎这事，他们二人已经干了许多次了，早就有了默契。

    阳雪也不多话，束手就擒哪里还有活路，刚才那男子的下场她可看在眼中，怎么可能相信这种骗小孩的话，眉间煞气一现，袖袍一抖，五色烟罗瘴就径直的飞了过去。

    “敬洒不吃吃罚酒！”

    男女二人也动手了，女修用的寸许长飞刀法器，男子用的一柄黑色飞剑法器，先前的那枚短钉则被他收了起来，显然是想做偷袭时用到。

    阳雪唇角带笑，双手一掐诀，将五色烟罗瘴化为两团，分别缠住对方二人的法器，同时腰间环铃作响，发出清脆的响声。

    男女二人见到那五色棉花状的法器，觉得诧异不已，这种法器还从未见过，在不知道其具体能力下，便不敢小视，谨慎对待起来。

    清脆铃音响起，这二人立即有种头晕止眩之感，他们知道不好，立即一咬舌尖，剧痛之下，从诡异铃音中清醒过来。

    “妖女！”

    男子大怒，没想到差点着了对方的道，立即想也不想的将袖中短钉掷了出去，那女子也同样大怒的从储物袋中取出一个火红葫芦，对着空中的五色烟罗发出数道红色圆珠。

    阳雪眼中银光闪烁，看清了袭来的短钉，有了防备下，立即念动《度厄金光咒》身体上浮现一层金色佛光，仍觉得不放心，又将那玉环法器催动起来。

    这件玉环法器还没祭炼过，催动时颇不如意，刚刚变大，那短钉就击在了身前金光上，其只是稍稍停顿，就直接穿透佛光，最后堪堪被玉环法器挡下。

    见此，阳雪大松口气，不由得愤怒的瞪了那男子一眼。

    另一边，那女修手中火红葫芦不时放出火色圆珠，这些圆珠在五色烟罗中爆炸开来，将其炸得千疮百孔，已不成形态。

    阳雪一咬银牙，一拍腰间储物袋，从其中取出十数张符录，而后看也不看的就朝着男子所在方向扔了过去。

    而后她又一刻不停的在腿上拍了张轻灵符，身体一跃，如烟般快速消逝，瞬间便来到了那女子身旁。

    女修大惊，没有料到此情况出现，正要将手中葫芦口对准敌人，忽然，一阵清脆笑声响起，闻听此声后，女修脑中一懵，动作也跟着慢了半拍。

    从阳雪来到女修身旁，到施展迷神术只是转眼之间而已，趁女修动作停缓的瞬间，她念动法诀，让空中被炸得消散开来的五色烟罗重新凝取成形，只是重新凝成的明显小了许多。

    顾不得肉痛，阳雪手中动作不停，让五色烟罗从空中罩下，将女修整个笼罩在其中。

    紧接着，就从其内转出一阵凄凉的惨叫声