
    回到庵内，阳雪心情一刻不停的朝着自己的住所而去。

    这时秋风正爽，不时有黄色与红色的叶子从空中飘落，地上是零零散散的叶子，给宁静的小道上增添了几分不一样的景致。

    在路上，忽然一道人影挡在了她的身前。

    “阳雪师妹，师傅有事找你过去一趟！”

    来人正是二师姐无想，只见她身着一身黑衣，凸凹有致，身上隐隐有魔气浮现，显然是修为又有精进，此刻她正似笑百笑的看着阳雪。

    “不知师傅找阳雪有何要事？”阳雪不解的问道，这三个月中她都不在庵内，一回来师傅就有事找她，实在说不出的奇怪。

    “咯咯！你去了就知道了，随我来吧！”

    无想牵着阳雪的手，看似无力，却是死死的捏住了阳雪的手，令其挣脱不开。

    阳雪心中越发的不安起来。

    随师姐来到大殿，只见这里已经站了不少人，几位相熟的师姐妹也赫然在例，南宫师姐正一脸紧张之色的望过来。

    一种不好的预感徒然而生。

    前方，明妙师太坐在正中的一张椅子上，面无表情，身后是一座高大的金身菩萨像，亮起道道金光。

    “弟子见过师傅！”

    阳雪收回目光，来到明妙身前一礼，无想则是早就走到了一边，嘴角带笑，一副看热闹的模样。

    “我徒艳阳雪，你可知道自己犯了什么错？”明妙师太严sù的表情道。

    “弟子不知，请师傅明言！”

    阳雪心头一震，实在想不出来自己到底时候犯了错，难不成是自己跟杨师叔学习炼丹术的事被师傅知道了，如此算来，这也是一件大错的，除此之外，她也想不出其它什么错事了。

    “不知！禀器堂的王祥你可认得？”

    明妙师太道。

    “认得，不知弟子犯的错与这王师兄有何关系！”阳雪心中更加疑惑，居上又扯上了吴师兄，实在想不明白。

    “师姐何必明知故问，王师兄喜欢你的事情已经在宗内传遍了，听说不久前，王师兄为了你跑去同洗剑峰的吴铮师兄斗了一场，最后被打了个半死抬回去，师姐，现在宗内可都在传，说师姐你是挑起他们二人决斗的”

    映婉上前一步说道，一脸笑容，话还未说完，就被一道声音打断。

    “住口！”只见明妙师太怒瞪了映婉一眼，后者立即乖乖闭上嘴巴，不敢再多言半句。

    “这些流言蜚语的话，以后不许再提起，若是被我听话一字半句，无论是谁，一律逐出宗门”

    明妙师太严厉的扫了众弟子一眼，接触到她目光者，全都低下了头，不敢吱声。

    一时间，整个大殿一时间寂静无声，落针可闻。

    阳雪也低下了头，心中却是说不出的委屈，若说庵内最不检点的，除了映婉还会有谁，她可是亲眼见到其与坊市中的何师叔卿卿我我，做不得假，对方却没事，而自己却受到师傅质问，实在太不公平。

    想到这里，双手更是死死拽着，指尖几乎陷进肉里去。

    明妙师太的目光最终落到了阳雪身上，叹息一声。

    “我知道你心里委屈，这事也不能全怪你，要怪，也是怪你这张面容，这块云纱就赐予你了，以后便时时将它戴在脸上，轻yì不要摘下，若不然，便以宗规处置，相信此事过后，你的心境也不平静了，就罚你到画壁面前观想十日，你可有异议”

    听到这个惩罚，众弟子都面面相觑起来，她们也都或多或少的去画壁前观想过的，那画壁邪乎的很，心志不坚者极易被迷了心神，入了魔障。

    不要说十日，就是一个时辰，也没有几个弟子能坚持得了的，这惩罚看似轻，但却危险得很，甚至会有性命之危的。

    “谢师傅责罚，弟子没有异议！”阳雪双手接过面纱，神情平淡，内心的愤怒却几乎控zhì不住。

    她本一心向道，从未想过男女之情，所修的功法也注定了要与男人远离，可就这样，还是免不了别人的流言蜚语，被置于风口浪尖上，不得安宁。

    一念至此，心中不由得对王祥此人起了杀心。

    阳雪却是不知道，她有了此想法，便是起了魔障，若是魔障不除，便会越陷越深，最终控zhì不住，真的便会杀人。

    “师傅，这个惩罚会不会太重了些，师妹的佛法虽然精深，可在画壁面前观想十日，怕是连一些师叔都做不到的事，还请师傅看在师妹是初犯，饶了她这一次”无为师姐终究不忍，站出来求情道。

    “对啊！此事也不能全怪师妹，求师傅饶了师妹这一次”南宫银纱也站了出来，为阳雪求情。

    “我已经决定了的事，就绝不会再更改，若不严厉处罚，难保不会有人再犯，谁敢再为发她求情，就一同论处”明妙师太面沉如水，看得无为与无念二人不低下了头，不敢再多言。

    她又道“此事你们都要牢记，既入我妙欲庵，就得断了男女情爱，若有再犯，立即逐出宗门，都听清楚了吗？”

    众弟子齐齐应“是！”

    “好了，都下去吧！无想，带你师妹去画壁洞！”

    说罢，明妙就转身离去。

    不多久，大殿中就只剩下两人。

    “师妹，我们也该离开了”无想轻步走了过来，脸上至始至终都带着笑容。

    艳阳雪站了起来，将师傅给的面纱戴在了脸上，遮挡住了半边容颜，她话也不多说一句，就朝着殿外走去。

    无想盈盈一笑，紧跟了过去。

    去画壁洞的路早已是轻车熟路，不过多久，二人就来到了洞间。

    “好了，我就送到这里了，师妹放心好了，这几天绝对不会有人来打扰你的”无想道。

    阳雪看了无想一眼，这个师姐因为修习魔功，性情喜怒无常，时好时坏，她也不想去惹对方。

    “师姐请回吧，阳雪自己进去便可”说罢，她便径直朝着洞内走去。

    洞内一qiē如旧，灯火通明，一面明镜般的画壁耸立正中。

    阳雪来到画壁面前，盘坐下来。

    以前她在这时当职时，从未真正观想过此壁，只是远远看上一眼便作罢，这次，她倒还真想试试