
    这画壁似是感觉到有人来，里面的心魔意念开始发生变化，出现的竟然是阳雪心中的一些往事。

    阳雪面无表情，心中不起丝毫波澜，任那壁中变化多端，她怡然不动，眼中银光一片，将一qiē看得通明。

    “这画壁也不过如此”阳雪看到的只是影影叠叠的恶鬼般黑影，什么幻象在她眼前都是虚设。

    她不由得放松了心中警惕。

    就在这时，眼前的影物又是一变，画壁光芒大涨，刺眼夺目。

    只见周围已经不再是原先的山洞，而是变成一片漆黑夜空，数只厉鬼朝着她扑咬过来。

    “咦！”

    阳雪惊疑起来，自己的灵目有看破虚幻之效，可现在居然无效了般，竟然如堪不破眼前幻象，就这一恍神间，一只幻象所化的厉鬼从她手臂上抓下一团血肉。

    阳雪脸色一白，强忍着没叫出声来，只见手上已经是血糊一片，这剧痛竟然真实如厮，与现实中无异。

    厉鬼张开满是獠牙的大口，一口将手中的血肉吞食，吃完后还舔了舔唇，眼中露出阴狠的光芒，人性之极，根本不似幻化之物。

    阳雪立即后退，避开了数只鬼物的扑袭。

    她口中念念有词，身上金色佛光浮现而出，那些鬼物伸爪抓来，接触到佛光后，立即像烤肉般冒起烟来，痛得鬼物怪叫起来。

    阳雪心中迷茫，已经分不清所见到的是真是假，明明已经念出《度厄金光咒》可手上的伤却没有好转，依旧血流不止的。

    看到鬼物再次袭来，她心中惊慌，想要动用法器，却发现身上空无一物，什么也动用不了。

    强行压下心中的恐怖，再次念动佛法。

    身上佛光再次浮现，将鬼物挡了回去。

    几次过后，这些鬼物吃了亏，便不再无脑的扑过来，而是游走在旁边，伺机而动。

    阳雪在寻找出路，却发现周围除了漆黑一片外，根本没有出路。

    “这是幻境，一定会有出路的！”

    阳雪一边念着法咒，一边想着办法。

    忽然，她想到了幻术的修炼法门

    无中生有，有即是无，心有念，即为幻

    幻术的真言一字一句的印在脑海，不知为何，原本晦涩难懂的真言，在这一刻，却是有些明悟。

    阳雪似有所悟，心神平静下来，忽然撤去身上金光，任由那几只恶鬼扑过来。

    恶鬼立即扑来，凶恶异常，猩风扑鼻。

    就在恶鬼刚一扑到阳雪身上，一道刺眼白光亮起，周围的环境一下大变，当她再次睁开双眼时，发现自己仍旧呆在洞中，面前是那不断变幻的画壁。

    “果然如此，只是因为我一时不察，便入侵了我的心神，实在可怕”

    阳雪摸了摸被恶鬼抓过的地方，发现那里完完整整，没有少一点肉的，这一qiē都只是幻境，而先前却身陷其中不能自拔，明知是幻也不能逃脱。

    这就是幻术，五识被封，这五识便是指的眼识、耳识、鼻识、舌识、身识，而高深的幻术，还能封人神识，算起来，应该算是六识才对。

    时间一天天过去。

    很快，十天时间就过了，而阳雪却依旧坐在画壁前，不曾离开过一步，这十天时间，她经历过多重幻境，几次三番都险些迷失其中，不能自拔，最后都险之又险的清醒过来。

    不过，也不是一无所获，这十天中，她竟是借着画壁中的幻境，修炼成了功法中记载的几门幻术，若按平时，这些幻术修炼起来极费工夫，没有几个月的苦修是别想入门的。

    原本阳雪也没有想过将时间浪费在这上面，只当闲暇时练练罢了，进展缓慢之极，而现在，竟是在十天中就入了门，若是时间再长些，还可以将幻术修至小成也说不定。

    阳雪现在就身处一个幻境中，只见周围满是桃树，不时有粉色花瓣飘落而下，美不胜收，毫不留神，就会陷入其中。

    深知此幻术的厉害，阳雪将自己化身为一片桃花瓣，用的也是幻术，融于这片桃花林间，这便是以幻克幻之法，轻yì避开了幻术中的杀机。

    “这里面似乎隐藏了些什么！”

    阳雪幻化为花瓣，并不是真的变成了花瓣，她的神识不时查探着周围，不敢大意分毫，原本这也没什么特别，可她却在无意中，看到了幻境深处，隐藏的一些梵文小字。

    正待她要仔细看时，一道声音从远处传来，将她惊醒，这声音似远似近，仿佛就在耳边，又似在天际远处。

    “师妹，你的罚期已满，现在不走更待何时，醒来！”

    大师姐无浊铮铮声道，在声音在暗暗蕴含了几分破魔梵音。

    阳雪悠然转醒，有些迷茫，像是刚睡醒般“大师姐！”见到来人后，立即喊道。

    “师妹，是师傅让我来接你的，看到你没事，我也就放心了，现在就随我离开吧！”无浊淡淡的道。

    阳雪闻言，并没有露出兴奋或激动之色，而是一脸平静道“请师姐转告师傅一声，就说阳雪想在此多呆一些时日”

    心中却是想着这里磨练幻术，而且这画壁中似乎还有什么隐密，在没有弄清画壁隐藏的东西前，她还不想离开。

    “你又是何必，我只道你因为师傅惩罚你而心中生怨，可也不因此而意气用事，此画壁邪异得很，就算是我在此观想，也不敢呆得太长时间，你没事已经是万幸，就不要固执了，快跟我走吧！”

    无浊走过来，想要拉起阳雪的手，却被对方闪开了。

    只见阳雪转过身道“我执意如此，师姐不必再劝，我留在此地，是因为觉得心境不稳，想要磨砺一番，并非因为怨恨师傅，师姐请回吧！”

    说罢，她便不再回头多看一眼，一副决然之态。

    无浊看了眼阳雪的背影，在两年前，她从来不知道有这样一位师妹，直到上次佛法考查时，才注意到这位一鸣惊人的师妹，后来在听说这位师妹没有灵根时，也是惊奇了许久。

    半响后，无浊一吐气道“既然如此，我也就回后如实禀报了，告辞！”她朝着洞外而去。