
    无浊回去后，将阳雪所说的话一五一十的跟明妙师太讲起。

    “事情便是这样，师妹执意留在画壁洞中苦修，无浊无法，只得任由她去了”

    “她既然这么说，那便随她去吧，是福是祸，便是看她自己的造化了”

    明妙师太叹息一声。

    心魔画壁可以磨砺人的心境，使人突破修为上的障碍，同时，这画魔也能引人入魔，所谓福祸相依，便是如此。

    随后的几个月时间，阳雪除了每晚去到山顶吐纳月华外，平时都呆在画壁洞中观想修炼，而所购买的三瓶大黄灵丹，也在期间服用一空。

    为此，她又去到东游坊市中去购买了一些灵丹，顺便买了些辟谷丹回来，这一来二去的，身上不多的灵石，就又缩水了许多。

    “原来如此，这画壁中竟然记载了一门佛门秘法！”

    阳雪的心神沉入到画壁之中，身边幻化的景物与往日不同，不再是普通幻术，而更像是一个真正的空间，只是这个空间只有神识才能进入罢了。

    而这个空间中，却是由布满了密密麻麻的金色梵文，这些梵文在空中浮现，合在一起，就是一篇完整的佛门秘法。

    阳雪对佛门之法的修行还不算高深，但也看出了此秘法的不同寻常，强行将这些文字记在了脑海。

    虽然不一定能用上，但若能借鉴一二，对所修习的《度厄金光咒》也会有些帮助的

    又是两年时间过去，对于修仙者来说，两年时间实在不长。

    而这两年内，庵内却是发生了不少事情。

    最大的事情，便是身为记名弟子的映婉成为了禀器堂何师叔的侍妾。

    这一消息一传出，宗内顿时热闹了起来，若是其他几脉的女弟子成为高阶修士的侍妾，倒也情有可原，可这一名，却是出身妙欲庵的尼姑。

    妙欲庵的弟子也算得上是出家之人，庵主明妙师太更是严令门下弟子与男子发生感情的，一个尼姑居然做了别人的侍妾，也算是件稀奇事情，成为了宗内修士茶余饭后的笑点。

    这侍妾也只是说得好听罢了，严格算来，只是炉鼎而已，成为侍妾的大多都是一些资质不行，却又有几分姿色的女修。

    这些资质普通的女修修为进境缓慢，不得已才成为他人的侍妾，以求庇护，若是遇到的是个如意郎君倒也罢了，可多数情况下，男方都是将女方当成采补增加修为的炉鼎而已。

    阳雪在初听到这个消息时，并不觉得奇怪，她早就知道会有这么一天，只是时间的早与晚罢了，想来当师傅知道这消息时，会是如何生气了。

    真要算来，阳雪还要感激映婉的，因为映婉的这些事情被传得热火朝天，自己当初的事情反倒被人忘在脑后，已经没有人再提起。

    一时想得出神，竟不知旁边有人过来。

    “师姐，你在想什么呢？”

    来人是个不到十岁的小女孩，身上穿着一身宽大的素袍，正小脸通红的看着自己。

    阳雪认得对方，她是明理师叔新收下的记名弟子，因为两人所住的院子挨得比较近，所以经常有来往。

    “没什么，我还有些事，就先离开了，你自己玩吧！”

    阳雪对其笑了笑，转身朝着后院走去，这两年她也不是白过的，在大量灵丹的药力堆积下，将修为提升到了炼气十层，并用掩灵术与幻术掩盖了真实修为，展现出来的只有炼气八层而已，她看似走得很缓慢，却是一眨眼就消失在了道路的另一边，消失在雪地中。

    小女孩撅了撅嘴，转身朝着另一个院子跑去。

    阳雪来到后院。

    只见这里植物繁密，绿竟盎然，与周围白雪覆盖的环境比起来，显得格格不入。

    阳雪却是知道这里的地下被布置了聚阳阵，这里的植物也是明性师叔最喜欢的，在这里，雪一落地就会融化。

    她来到一棵树的下方，从储物袋中取出一小锄头，对着树的根部泥土挖去。

    “哐！”

    锄头挖到了什么东西，发出声音。

    从泥土中露出一个罐子的一角。

    阳雪将罐子挖出后，随后的抚去上面的泥土，看也没多看一眼，直接收了起来，又换了个地方，继续挖掘起来。

    不多会，连续十几个罐子被挖了出来，地上则是多了十多个坑。

    阳雪匆匆处理了一下周围，而后收后带着罐子朝着住所而去。

    回到屋中，她在门前设下一道简易的禁制，此禁制没有什么防护能力，只能起到示警的作用。

    阳雪将刚才挖出了的十几个罐子取了出来，一一摆放在身前。

    只见这些罐子上面画着奇怪的纹路。

    阳雪取出一把刀来，划开手掌，流出了鲜红的血液，装了差不多半个碗，放完血后，她的脸色微微有些泛白，立即出一个药瓶，倒出些青色粉沫涂抹在伤口处，只见伤口立即就止了血，并开始结疤。

    “起！”

    用控水术将碗里的血液分成十八团，而后分别落到十八个罐子上面，就在血液刚一接触到罐子，就被罐子上的那些奇异纹路缓缓吸收了进去。

    看到缺罐子吸完血液，阳雪立即开始念着晦涩的咒语。

    随着她的咒语念起，十八个罐子开始晃动起来，甚至有些罐子上出现了裂缝，冒出丝丝剧毒之气，这些剧毒之气散逸在空中，被空中一团五色烟罗吸收进去。这样一幕一直持续了一盏茶时间左右，晃动才慢慢停止下来。

    “完成了么！这炼蛊还真是凶险，不过还好进展顺lì”

    阳雪松了口气，刚才一幕却极为凶险，差点就压制不住，后会便是遭受反噬，这些罐中装的可都是剧毒的凶虫，被埋在地下七七四十九天后，今天才终于成蛊，随便跑出来一只，都不是闹着玩的。

    休息了一会后，她便走了过去，将离得最近的一个罐子打了开来。

    心中有些紧张，不知道炼制出来的蛊虫品如何。

    打开后，只见从罐中冒出一股黑烟，恶臭扑鼻，黑烟中还含有剧毒。

    阳雪早有防备，将五色烟罗分出一团来，罩在罐口上，将黑烟尽数吸了进去，同样是剧毒之物，五色烟罗在吸收了黑烟后，只会威力更盛