
    阳雪没跑多远，就被王祥抓住。

    此刻她身上再也运不起半丝法力，被对方抱在了怀中。

    “放开我！”

    阳雪想死的心都有了，因为挣扎，肩上的衣服滑落了一些，露出了雪白的肩部，只见她脸泛朝红，身体不变得火热起来，十分难受。

    这一幕，让王祥欲火难耐。

    “师妹是不是觉得十分难受，别急，我这就来满足你”

    王祥开始脱衣服，将阳雪压在身下，嘴朝着阳雪的脸上亲了过去。

    “放开我放开啊！”

    阳雪心中万念俱灰，脑中一片空白，被无尽的愤怒所取代，她想杀掉这个人，不惜一qiē代价，不借一qiē

    王祥的嘴差点就要亲到阳雪的脸上。

    就在这时，一股惊人的妖气从王祥身下传来，他立即惊起，看向身下之人，发现对方眼中一片银芒闪烁，这对银色眼眸看得他心中发寒。

    “嗤！”

    王祥感觉胸口传来一阵剧痛，低头看去，只见一只白嫩的手插进了他的胸口之中。

    “你！”

    阳雪猛一用力，一团跳动的心脏被带了出来，同时将压在身上的王祥推到一旁。

    王祥只说了一个字，就失去了意识，胸口不断的有血水往外冒。

    阳雪手里拿着热乎乎的心脏，两眼无神，闻到这心脏散发的血腥味道，她心中忽然升起一股食欲，本能的想要将手中的心脏吞食。

    这种本能是隐藏在她血脉中的妖性。

    拿着心脏的手颤颤微微的移到了嘴边。

    阳雪张开口，嘴里有露出了两颗不太明显的尖牙，只要嘴一合，就能咬到心脏。

    “不行，我不能这样做！”

    阳雪一下惊醒过来，将手中的心脏扔到地上，站起身来，向后退了几步，大口大口的喘息着，强行压下了心中嗜血的冲动。

    看着眼前这一幕，脸色一阵红一阵白，完全不敢相信是自己做的。

    在地上坐了一会，阳雪将重新将面纱戴上，冷漠的走到王祥的身体旁，从其尸身上摸出了一个储物袋。

    刚才虽然爆发了妖性，可体内的法力却没有恢fù多少，仍旧十分虚弱。

    打开储物袋翻打了一遍，从其中找到数个药瓶，其中便有贴着‘欲灵丹’几个字样的药瓶，还有一个瓶中装的是解药。

    阳雪立即打开瓶子，从其中倒出一粒圆滚滚的白色药丸，将其服下后，立即感觉到体内原本停滞的法力开始流窜了起来。

    大喜之下，立即运转了一个周天，体内的法力缓缓恢fù正常，那种欲火焚身之感也在逐渐消失。

    直到法力恢fù后，阳雪才站起身来，面露沉思之色。

    “这下闯大祸了，王师兄是禀器堂的弟子，还是一个修仙家族的嫡子，地位不低，这般不明不白的死在这里，一定会有人追查的，这可怎么办！”

    对方是罪有应得不错，可再有错，也有人为其担着，不是随随便便就能被杀了的。

    她想过要逃走，可自己一逃，就肯定会被认定成是凶手，以东游宫的势力，要找到她，简直是手到擒来的事情。

    想了想，阳雪终于一咬牙，做出了决定。

    手捏一张符纸，准备先将王祥的尸体烧成灰烬，就在这时，手指忽然动了两下，只见到血线蛊自行飞了出去，穿过了地上那颗心脏之中。

    不一会，它就将那心脏中的血液吸食一空，令其变成了干干的一层，而后又飞出来，朝着尸体飞去。

    同样的一幕出来，只见王祥的尸体正以肉眼可见的速度快速干瘜下去，最后变成了皮包骨的一层，全身的精血都被吸食一空的样子。

    阳雪皱眉，刚才遇险时，本想让这血线蛊出去御敌，结果几般驱使，它都没有一点反应，现在一见到血，就自己跑了出去。

    她知道，这是因为蛊虫刚炼成不久，与主人之间的联系还很微弱，需要长时间的用精血喂养，才能慢慢达到如臂指使的地步。

    血线蛊飞了回来，重新环绕在阳雪的指头上，她有种感觉，自己与此蛊之间的联系更加清晰了几分。

    用火弹符将王祥的尸体烧成灰烬，又将地上的痕迹清理了一番，直到看不出任何异样后，才停下来。

    看了看手中的储物袋，这是王祥的，里面有几件品质不凡的法器，各类灵丹也有十数瓶之多。

    阳雪想了想，只是将其中几瓶大黄灵丹取了出来，其余的东西，而是找个地方藏起来，这些可都是脏物，尤其是那几件法器，见不得光，就算拿去卖掉也有被发现的可能，因此只能藏起来。

    最后，她还是没有选择逃走，而是驾起飞舟，朝着宗内飞去。

    一但逃走，说不定连娘亲也要受到牵连，一人做事一人当，不能因为这事将娘亲也牵扯进去，也许回到宗内，还可以隐瞒过去也说不定。

    回到屋内，阳雪心脏还在扑扑跳动，虽然不是第一次杀人，可像这次这样惊险的，还是第一次，连当初被敌人劫持的时候，都没有像这般害怕过。

    在不能动用法力的那一刻，她感到一阵绝望，这也给她提了个醒。

    修士一但没了法力，就是任人宰割的鱼肉。

    阳雪盘坐在床上，回忆着今天的经历，最终她下定决定，准备修习一门近身战斗的秘法。

    这门秘法名为‘明玉手’是一门修炼双手的法门，修炼大成手，双手坚硬无比，堪比法器，是一门近战的法门。

    修士对敌的手段大多都是远距离攻击敌人，不会让敌人近身，一但被近身，后果不堪设想，毕竟修士的肉身较为脆肉，虽然比凡人要强些，但也有限，不能直接硬抗猛烈的攻击，因此，炼体士的手段多半都是克制法修的。

    阳雪觉得自己的近战手段实在不多，身体更是盈弱，若是再遇到今日这样类似的情况，也好有个应对手段。

    想到这里，她便下定决心，修习明玉手。

    随后的几天时间里，阳雪都闭门不出，在屋内修习法术，更是不敢与师姐妹们见面，以免被看出什么来

    (码字很辛苦，觉得好看的，请投下推荐哦，顺便收藏一下)

    qidian.

    qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！