
    “失败了！”

    阳雪看着满是黑色污尘的罐子，大失所望，每一次开启，便失败了。

    不死心下，又接连打开了两三个罐子，结果都是一样，罐中冒出黑烟，罐内只有一团黑色污尘，除此之外，连个虫影也没见着。

    当初娘亲给她这十几个罐子时，每个罐子中都放了数以百记的毒虫，而她则是从蛊经中选了三只蛊虫出来炼制。

    分别是‘药灵蛊’‘冰蚕蛊’与‘血线蛊’

    这三种灵蛊的品质参差不齐，其中‘药灵蛊’的品质最次，此蛊除了在寻找灵药一项上颇有用处外，其它方面的能力近乎于无，无法用在斗法中。

    三灵蛊中品质最高的要属‘冰蚕蛊’此蛊一诞生就有相当于炼气七层修为的实力，天赋神通是一种寒冰之力，可以冰彻万物，潜力不弱，在蛊经中记载的十几种灵蛊中，也算是较为不错的一种。

    而‘血线蛊’而是介于前面两种灵蛊之间，品质中等。

    连续几次失败，让阳雪的自信心大受打击，但还是不死心。

    又接连打开了两个罐子后，终于，一个小指头大小的甲虫从其罐中飞了出来，它在阳雪眼前飞了一圈，似乎认出了面前这个生物就是自己的主人，而后，便见它缓缓的落在了阳雪的肩上。

    阳雪打量了一眼这个小不点，心中惊喜起来。

    “成功了！”

    这个小不点与蛊经中记载的‘药灵蛊’模样相似之极，定是此蛊无疑，其壳上还有青色的斑纹，长得不算难看。

    终于成功了一次，阳雪心情大好。

    她继续开罐，又是接连失败了几次，最终，眼前只余下一个罐子，这个罐子正是先前晃动最厉害，连罐子表面都出现了裂纹，差些破碎。

    阳雪刚才也开了另外几个出现裂纹的罐子，无一都是失败的，她在这些罐子上都做了记号，发现破碎的这些罐子都是培育‘血线蛊’的缺罐子。

    当时为了培训出强大的灵蛊，阳雪自做主张，将那半瓶妖蛇血用来做引子，这血线蛊便是以吸噬血液为生，越是品质好的血液，炼出的血线蛊的品质就越好。

    阳雪心中失望，最期待的冰蚕蛊全部失败了，剩余的这个却是培育血线蛊的罐子，对其也没有抱太大的期望。

    可不不打，又实在有些不甘心。

    最终，她还是将罐子打了开来，出乎意料的是，这次从罐中冒出的不是黑烟，而是一团红色的烟，这烟带着扑鼻的血腥气味。

    一抹红芒从烟中飞了出来，在空中四处乱窜起来。

    “这是!”

    阳雪先是一惊，而后就满脸喜意，只见空中飞着的赫然是一条如同红线的蛊虫，它长有尺许的样子，很细，若不是有天赋灵目，还不一定能看清它的真面目。

    “回来”

    阳雪口中呼道。

    那初生的血线蛊在空中停滞了一下，似乎有些不情愿的样子，最后还是无法抗拒主人的如唤，飞了回来。

    这血线蛊像根红线似的环绕在阳雪小指上，安静了下来。

    阳雪打量了几眼手指上缠着的血线蛊，心道，不知这用妖蛇血液为引炼成的血线蛊到底有多大能力。

    正想着试一下灵蛊的威力，就在这时，门外的禁制有了轻微的触动。

    阳雪打开房门，见到竟是一张传音符在禁制上闪烁不休

    “王师兄约我来，有什么话就直说吧！”

    阳雪收到传音符后，想了想，便照着传音符所述的信息，来到了这里，看了看四周，这里早就脱离了宗门的领地范围，再加上是夜晚，更不会有人过来，她有些奇怪，这王祥带自己来这里有什么目的，心中已经开始警惕起来。

    “师妹，这些年来我每次去妙欲庵找你，你都拒而不见，你可师道王某这两年来忍受了怎样的相思之苦，脑海里总是浮现出师妹你的音容笑貌，若师妹是在意宗内的那些流言蜚语，大可不必，王某不日便可带上厚礼，去明妙师叔那里求亲，风风光光的将你迎进门”

    王祥一上来，就滔滔不绝的诉说着相思之苦，还越说越离谱。

    阳雪实在听不下去，一皱眉头道“师兄还请说话注意一些，我对你绝无半点情爱，你若要娶，宗内有许多貌美的师姐妹任你挑选，何必要找上我，从此之后，你们便只是陌路”

    说罢，阳雪深深的看了王祥一眼，对方的修为只是炼气九层，这么多年过去，竟然只是提升了一层境界，如此修炼速度，跟一些四灵根的弟子差不多。

    王祥的资质本不差，是三灵根，再加上出身修仙家族，有族中的灵石丹药供应，修为提升的速度不该如此慢的，只有一种可能，那便是心境出了问题。

    “师妹，那些庸脂俗粉哪里能及得上你半分，王某心中只有师妹一人，为了你，我可以不择手断，哪怕是为此违背宗规，也在所不惜”

    王祥小眼睛闪烁着异样的光芒，嘴角挂起一抹诡异的笑容，朝着阳雪所在的位置慢慢走去。

    阳雪见到王祥的神情，顿时心生警惕，暗暗运转法力，可这一运转，却发现身上的法力停滞不前，身上一阵无力。紧接着就双腿一软的倒在了地上。

    面纱也在身体倒下之时跟着落下，露出一张洁白无暇的玉容。

    王祥眼睛一亮，在阳雪脸上扫了数眼“师妹已经查觉了吧，在你来时，我就在周围悄悄洒下了‘欲灵散’此药无色无味，能禁锢修士的法力，使得法力运转不灵，师妹现在是不是觉得全身酥软无力，不必担心，一会你还会觉得全身火热难耐，师兄我会好好满足你的！”

    “无耻！”

    阳雪暗道自己终究还是大意了，不该小瞧了对方，心中悔恨不已，明明恨意十足，说出的声音却是软软绵绵，丝毫杀意也无，反而带着**的感觉，更让她羞愤交加。

    “阳雪师妹，你可知道我等这一天等了多久，为了你，我不惜违背宗规，与吴铮那混蛋斗法，虽然最后我输了，还受了重伤，可我一点也不后悔，吴铮那家伙根本就配不上你，只有我才是真心喜欢你的”

    王祥来到阳雪身边，不顾对方愤怒的目光，就要伸手过去。

    “滚！”

    阳雪怒不可遏，强行提起一丝法力，将从指尖放出一道水箭，做完这些后，立即使出凡俗武功‘渺烟步’身体如流烟的一窜而出，转眼就逃到了十丈开外的地方。

    既然法力被禁，那便只有凡人武艺还能勉强动用。

    “师妹你逃不了的，乖乖束手就擒吧！”

    王祥微微一怔，没想到阳雪还有余力反击，随即不在意起来，挥手一掌，击散了袭来的水箭，而后笑呵呵的运直御风术追了过去