
    东游坊市.阳雪来到娘亲的住所，母女二人许久未见，有说不完的话聊。

    “你又长高了些，也瘦了些，记得要注意吃饭，你还不到筑基期，长期服用辟谷丹也不行，偶尔还是要吃上一些五谷杂粮”

    艳琉珠抚摸着女儿的头发，心中莫名一动，记忆中的女儿还是个小丫头，不经意间，就已经长得这般亭亭玉立，越发出落得美貌不凡，不禁感叹岁月弄人。

    长得貌美对女修来说，也不尽都是好事，更可能是祸事，她也不知女儿长得如此，是好还是坏。

    “女儿一qiē过得都好，只是最近有一件事情，可能需要娘亲的帮助”

    艳阳雪将事情一五一十的说了出来。

    艳琉珠听完后，立即脸色狂变“傻孩子，你怎么能参加那个秘境，以你的资质，就算得到一粒筑基丹，也不一定能够筑基成功的，不然那些修仙大派也不会只将筑基丹赐给资质不错的真传弟子了，因为他们知道，赐给资质普通的外门弟子，根本就是浪费”

    她虽然不是仙宗的弟子，但关于一些事情，还是知道的，也不能怪她说话不直了些，这都是情急之下脱口而出，不愿让女儿冒险。

    阳雪闻言，神情微微一黯，她当然知道娘亲说的不无道理，自己资质奇差，就算有幸得到筑基丹，也不一定能够筑基成功，自己何尝不知，此番进入也不只是为了自己！

    她决然道“就算对阳雪无用，那对娘亲总是有用的吧，以娘亲双根灵的资质，哪怕只有一粒筑基丹，突破到筑基，也是不难的事情，女儿是一定要去的，娘亲也不必再劝说什么了”

    “你”艳琉珠见到女儿这般决然的模样，一时也不知道说什么好。

    “女儿不知道娘亲为何不愿加入仙宗，以娘亲的资质，得到一粒筑基丹的赏赐是绰绰有余的，娘亲一定是有什么难言之隐，可女儿也不能眼睁睁看着娘亲就这样生活一世，而且爹的仇，也还要等着我们去报，只有成为了筑基期修士，才有报仇的可能”阳雪铮铮的说道。

    其实她这般想要进入秘境，不仅仅只是为了筑基丹，她早就知道一粒筑基丹对自己来说没有多大作用，真正让她动心的，

    艳琉珠被说得有些动容了。

    “你此去有许多艰难，一步错，就可能陨命在其中，罢了，既然你执意如此，那为娘也不好再多劝什么了，这里有一些符录与灵石，是为娘为你准备的，本来是想等你修为高些的时候再交给你，现在只能提前交到你手中了”她从怀中摸出一个储物袋，递到了阳雪面前。

    阳雪犹豫了一下，最终还是伸出手来，将储物袋接过。

    “谢谢娘亲！”

    告别了娘亲，阳雪查看起储物袋中的东西，这一看之下，立即大惊。

    只见这袋中装着满满的灵石与几打符录，那些灵石大致数来，足有五六千块之多，而符录也有三百余张的样子。

    阳雪心中感动不已，暗道一定要从秘境中活着回来，不辜负娘亲的期望。

    想着，她怀揣着装满灵石的储物袋，去到了坊市中最大的一家宝阁而去，这间宝阁名为‘聚宝楼’处在坊市的中心位置，信誉也是极好，因此光顾此阁的修士不少。

    阳雪也是慕名而来，刚一走进门内，就见到一名炼气三四层修为的侍女走了过来，脸泛笑容道“仙子有礼了，不知想要看些什么宝物”

    侍女热情的招呼起来，介绍起楼内的东西，从丹药符录到法器傀儡，样样都有。

    “你们这的法器就只是这些么？若是没有更好的，那我就只能去别家了”

    阳雪看了看侍女递过来的几件法器，品质都是上品与中品的，连下品法器都有，却独独没有极品法器，她兴致缺缺，此来，便是为了寻上一两件极品法器，若是没有，自然只能失望而归了。

    极品法器的威力远远比上品法器强上数倍不止，因此价格也是昂贵的多，也极为罕见，一般的小店中几乎是不可能售卖这样高品质的法器的。

    阳雪一来就找上坊市中最好的宝阁，便是此原因了。

    “有倒是有，只是这价格”侍女没有再说下去，而是将目光在阳雪身上打量了几眼，眉头微不可查的一皱，面前这个女修虽然修为比自己高，但怎么看也不像是有许多灵石的。

    “价格不是问题”阳雪多少猜到了这侍女在想什么，直接从袖中取出了东游宫弟子的身份令牌，在对方眼前晃了一下。

    那侍女一见到这令牌，立即不敢小瞧。

    这间宝阁在坊市中有些势力，但终究是外来户，万万比不上东游宫这样的庞然大物，哪怕是其门下的一个普通弟子，也不敢轻yì得罪的。

    “仙子请随小婢上二楼，此地不是适合谈话的地方”侍女说道。

    阳雪看了看旁边进进出出的修士，这里人多嘴杂，的确不太适合商谈什么的，因此，她自然是没有意见，跟在侍女的身后上了二楼。

    “仙子请喝茶，小婢这就去唤管事过来，请稍等片刻”

    侍女走了出去。

    阳雪品着灵茶，立即有一股清香扑鼻而来。

    没过多久，一位大腹便便的男子走了进来，只见他哈哈笑道“在下胡海，见过仙子！”他拱了拱手。

    “道友有礼”阳雪也连忙站了起来，回礼道，细一打量，发现这名管事竟有炼气十一层的修为，当即不敢小瞧。

    “不知仙子要买些什么样的法器，我们聚宝楼的东西样样俱全，定然可以满足仙子的需求，仙子直说无妨”胡海道。

    “那我就直说了，不知贵楼有没有极品法器出售”阳雪问道。

    听到‘极品法器’几个字，胡海的面容微微一动，在阳雪身上打量了几眼道“仙子是要买极品法器，这倒是来对地方了，只是仙子有所不知，这极品法器可不同于上品法器，价格上也会翻上几倍不止的”

    “胡道友只管取出来便是，灵石的话，道友就不必担心了”阳雪浅浅一笑道。

    “好吧，胡某立即派人去取！”胡海不再多说什么。