
    “哦！可我听一名弟子说，你当晚离开过宗门，是否有此事？”

    王师叔再次开口道。

    阳雪一凛，回忆着当晚的一幕幕，记得离开宗门时，十分小心的，并没有人见过什么人，应该没有被发现才对，可听师叔这样一问，便不确定起来。

    可她不敢答“是！”这明摆着找死的行为。

    “算了，就当是赌一把好了！”

    阳雪装出一副伤心的模样，眼中隐隐有泪花闪烁“王祥师兄的事，晚辈已经得知，师兄一直对晚辈极好，若有可能，晚辈倒是想在当晚陪在师兄身旁，与他一同离开宗门，也算有个照应，可惜，晚辈当时并没有离过宗门半步，而师兄的去向，更是不得而知”

    说罢，便微微抽泣起来，为这样恶心的男人哭，实在是一种耻辱，可此时此刻也没有别的选择，只能走一步算一步。

    她在赌，王祥当时约自己出去，是为了要做不轨之事，肯定不会想让别人知道的，就算真有人见到自己离开过宗门，可仅凭对方的一面之词，自己一口咬定没有离开过，这王师叔又能拿自己如何。

    而师傅也在面前，应该会护着她的。

    王师叔见到阳雪这般模样，心中有些不确定起来，因为他自己清楚，那名见过阳雪离开宗门的弟子根本就不存zài，是他自己编的谎言罢了，为的就是试试这这名女弟子而已。

    若是对方真的露出马脚来，自然便是找到了杀害侄子的真正凶手，可结果，对方并没有露出任何马脚来，这样说来，是他自己猜错了。

    “你所说的可都真话？”

    虽然心中已经认定此女不是杀害自己侄子的真正凶手，可还是忍不住多问了一句。

    “晚辈所言句句属实，若有半句假话，定被天打雷劈，不得好死！”

    阳雪不在意祖咒自己，能保住性命就不错了，哪里还会在意其它，心中早已被喜悦取代，师叔这样一问，就是不确定自己就是凶手了.

    王师叔站起来对着明妙师太一拱手道“这次是师弟打扰了，误会了令徒，还请师姐不要怪罪！”

    “自然不会，师弟因为令侄的事情心急了些，也是情有可原，只是我们妙欲庵的弟子都心怀慈悲，绝不会乱造杀孽，令侄之死，一定是其他人所为，绝不可能是我妙欲庵的人做的，师弟请回吧！”

    明妙师太同样站起身来，语气不冷不热的道。

    “那师弟就先告辞了，以后有机会再来拜会师姐”

    说罢，王师叔不再多做停留，带着几名弟子朝着外面走去，不一会就走得无影无踪。

    殿内只留下明妙师太与阳雪二人。

    “抬起头来！”

    这是师傅的声音。

    阳雪缓缓抬起头，看着师傅的脸庞。

    “这件事情真的跟你没有一点关系？”

    “回师傅话，弟子跟此事绝无半点关系”阳雪十分肯定的模样道。

    明妙师太深深的看了面前弟子一眼，也不知是真信了还是假信，地了片刻，才又道“这段时间你就安心呆在庵内吧，不要再乱跑了，免得又引来什么是非，扰我庵庙清净”

    听到这略带责备的话，阳雪非但没生气，反而还有淡淡喜悦，知道知傅这是在维护自己，当即微微笑道“师傅所言极是，弟子最近又有些感悟，正好要闭关一段时间，这就回去！”

    半个多月时间过后，一qiē风平浪静，再也没有什么事情出现，那王师叔几乎将宗内所有弟子都排查了一遍，也没有找到杀害他侄子的真正凶手，最后碍于一位长老的施压，此事便不了了之。

    这一天，宗内却是热闹了起来，百年一次的秘境开启之日即将到来，青国的几大仙宗都都开始筹备起秘境开启的事宜。

    东游宫自然也不例外。

    每一次秘境开启，都是宗内的大事，绝容不得马虎。

    “师傅！这秘境到底是什么，怎么以前从未有所耳闻？”

    妙欲庵的所有修为达到炼气七层的师姐妹都来到了大殿外的场地上集合，中间是明妙明理明性三位师太。

    问话的正是二师姐无想。

    “这秘境百年才会开启一次，你们不知道也是正常，说到这秘境，又不得不提到一些古老的秘闻，传说此秘境是古修士的宗门，自从数万年前天地大变，天地灵气剧减，许多古修士遗留下来的功法秘录都已经不再适合我们修炼”

    “而一些古修士的洞府宗门，也相继的隐没起来，这座秘境就是其中之一，被一道天然大阵笼罩，此阵每隔百年就会出现一段时间的薄弱期，而我们便可以趁这段时间进入其中，不过，此阵对修为也有所限制，只容许炼气期的修士进入其中，若是有高阶修士进入，立即会遭到大阵的反击，倾刻间飞灰烟灭的”

    明妙师太将事情一五一十的说了出来。

    “听说五宗都会派门人弟子进入其中，不知可有此事？”又有一名弟子问道。

    “没错，每次开秘境开启，各宗都会派人进入秘境，只因为其中有无数天材地宝，许多灵药都是外面没有的，这对宗门来说极为重要，但凡愿意进入到秘境的弟子，不论在秘境中得到的灵药或多或少，均可得到一粒筑基丹的奖励”明妙师太说到这里时，下面一阵群情激动起来。

    许多师姐妹都开始议论纷纷，神情激动。

    “天啊！我没听错吧，居然是筑基丹，要是我能得到一粒，绝对可以筑基成功的”说话的是明性师太的弟子，名为无露，已经年过四十，修为早就是炼气十二层大圆满境界，一听到筑基丹几个字，立即两眼放光。

    若是不能筑基，以这名师姐不算太好的资质，也就只能止步于此了。

    “没错，我们年纪已经不小，要是没有筑基丹，终身就只能此步于此，这次机会不容错过”

    又有几名同样炼气十二层修为的师姐道。

    她们眼中火热，没办法，筑基丹的诱惑实在太大了，想不动心都难