
    这些师姐都是明妙明性明理三位师太早年收下的弟子，全是外门弟子，资质普通，四五灵根的都有，已经过了四五十岁，甚至六七十岁的也有。

    她们的修为几乎都是靠着做任务得来的灵石换来丹药，用丹药堆积上去的，体内法力不纯，就算空有炼气十二层大圆满的修为，也得不到宗内赏赐筑基丹。

    要知道筑基丹是一个门派培养弟子所用，炼制筑基丹的药材都是极为稀有，只有像东游宫这样的大派才有上好的灵田种植，而且产量不高，就算炼制成丹，也只会优先供应那些资质不错的真传弟子，记名弟子与外门弟子是想都不用想的了。

    至于外界的散修，能凑齐炼制筑基丹的药材就更加困难，几百个散修中，也不见得有一人能炼出筑基丹来。

    因此，才会有许多散修挤破头也要加入到仙宗来，为的就是能有机会得到筑基丹，从而成为筑基期修士，寿命增加至两百年。

    阳雪也是心动不已，筑基丹几个字实在太**了，但凡修士，几乎无人不知道筑基丹的，因为天地灵气的原因，除了天灵根修士外，许多修士都无法依靠自己的修炼来自行筑基，而筑基丹这类可以助修士筑基的灵丹，就被热捧了起来。

    听说只要原意进入秘境，就能得到一粒筑基丹的奖励，她心中就火热起来，说什么也要把握住这次机会。

    激动过后，阳雪又冷静下来，只是进入秘境就能得到一粒筑基丹，这筑基丹未免也太好拿了些吧，岂不是全宗上下的人，都要争抢进入秘境的名额，或者说还有其它不为人知的隐秘，也许伴随着极大风险也不一定。

    她心思慎密，一下就想到了此点。

    “师傅，既然有这样的好事，那岂不是全宗的炼气期弟子都会参与其中，那宗门也不可能有这般多的筑基丹才是，可是有名额限制的？”

    南宫银纱也是怦然心动，但却没有全完被兴奋冲破头脑，仍保留几分清醒的道。

    “没错，包括我们东游宫在内的五宗，每宗只能派出一百名弟子进入秘境当中，而且，各宗弟子还会相互残杀，抢夺对方身上的灵药，在秘境中还有许多妖兽存zài，每次从进入秘境的人，回来的都不足进入时的四分之一，上一次我宗内归来的弟子更是连五分之一不到，如此这般，你们还要参加吗？”

    明妙师太说道。

    众师姐妹都是心头剧震，果然没有这么便宜的事情。

    这么高的死亡机率，可想而知在秘境中的凶险，闻言，许多弟子心中刚刚燃起的希望，就又熄灭了下去，打起了退堂鼓。

    阳雪暗道果然如此，但却没有放弃，这是一次机会，哪怕是有陨命之危，也在所不惜，若是有其它选择，也不会如此的。

    她的资质之差，自己明白，若不是有神秘鼎炉粹炼法力，也不会将修为提升得这么快，还令法力精纯异常，可没有筑基丹，就算将来修为到了炼气十二层大圆满，也只能止步于此，无法再行突破。

    “好了，为师该说的都说了，你们谁愿意参加，可自行到华天殿去报到，没事的话，就都散去吧！”明妙师太说完，就带着身旁的两位师妹离去。

    “恭送师傅师叔！”

    见到师傅等人离开，下方的众师姐妹也一哄而散。

    大师姐无浊与二师姐无想对望了一眼，均是会心一笑的携手离去，她们是妙欲庵的真传弟子，资质不差，就算不参加秘境，也能领到一粒筑基丹，自然不必为此去冒什么风险的了。

    而其她师姐妹就没这么轻松的心情了，她们或是神情低落的孤身而回，或是三两结伴的交谈着什么。

    不少师姐妹都放弃了，她们筑基是为了活得更久，可要是因此而丢了性命，那就太不值得了，宁可安安心心的活过百年，也不去趟这淌浑水，若是有机缘，在其它地方得到筑基丹也是有可能的。

    抱着这样的心态，近乎九成的师姐妹都放弃了参加秘境的打算。

    “阳雪师妹，你是否要参加这秘境？”南宫银纱与阳雪结伴而行。

    “嗯！师姐也知道我的资质极差，若是没有筑基丹，实在没有多少筑基的可能，哪怕是只有一丝机会，我也要试上一试的”阳雪思索了一会后便如此答道。

    “也是，我的资质虽然比师妹你稍好一些，但也不可能得到宗门赐下筑基丹，也打算去秘境中寻找机缘”南宫银纱神情郑重，似乎下了很大的决心一般。

    “嗯！这一次，相信我们师姐妹二人联手，应该可以从秘境中安然归来的”阳雪为自己两人打气道。

    “希望如此吧！”

    南宫银纱强挤出一丝笑容，心情尤为沉重，一点也高兴不起来的。

    若有一丝可能，谁又愿意去冒此奇险!

    阳雪从华天殿报名回来后，就坐在床上发呆,她知道自已的资质普通,就算得到一粒筑基丹,筑基的希望也不大的,之所以想要进入秘境,却多半是为了娘亲,相信以娘亲双灵根的资质,筑基应当不成问题.

    还有一个原因,据说那秘境中灵药无数,若是能寻到几种对筑基有帮助的灵药,也有可能让自己筑基，不管能不能寻到，这总归是个希望。

    想到再过不到半个月的时间，就是秘境开启之日，该做的准备她却是还没做好，想要购置几件护身法器，却因为这几年来，用灵石买了大量灵丹，全都用掉了，身上已经没剩下几块灵石了。

    原来还打算过段时间就去尝试炼丹，可现在时间紧迫，已经没有时间让她准备的了。

    “这可如何是好！”

    心中发愁起来。

    “对了！”

    阳雪忽的站起身来。

    “我还可以去找娘亲，现在时间紧迫，也只能先在娘亲那些借些灵石应应急”

    原本阳雪不打算去问娘亲要灵石的，在宗内的这几年，都是靠着自己做任务赚取灵石来购买所需，已经养成了独立的性子。

    可现在离秘境开启的时间不到半个月时间，她就算拼命的做任务，也是凑不齐买件上好法器的灵石的。

    普通的上品法器已经入不了她的眼了，不论是吴师兄赠的那枚玉环防御法器，还是祭炼多年，威力已经堪比上品法器的五色烟罗，都是上品法器中较为不错的，再往上，就只有极品法器可以让她在秘境中增添几分生存的机会。

    qidian.

    qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！