
    五天时日过去。

    开始的两天一qiē都相安无事，可随后几天，宗内就开始传出王祥失踪的消息，这一消息像长了翅膀似的，五脉弟子尽皆得知。

    这王祥资质算不上极好，在禀器堂却是货真价实的真传弟子，只因为他的一位亲叔叔是禀器堂的一位筑基期修士。

    一名真传弟子失踪，这可不是件小事情。

    如果是这名弟子是在外出历练时失踪，倒是没人会怀疑什么，只当是其遇到了不能抵挡的危险，可这名弟子却是无任务在身，并未有离开宗门的记录，但却无声息的失踪了。

    据说，最先发现王祥失踪的是一名打扫灵牌室的外门弟子，这名弟子在打扫灵牌室时，见到了碎裂的本命灵牌，这灵牌上写着王祥二字，已经分裂成两半。

    而就在昨天，那名王师叔带着禀器堂的向名弟子，在宗外一处荒山上找到了一个被埋藏着的储物袋，这个储物袋正是王祥之物。

    这也更加证实了王祥被害的可能。

    阳雪听到这个消息时先是大惊，而后又是庆幸起来，暗道自己小心谨慎，没有将那储物袋放在身上，要不然的话，此刻怕是已经被抓到刑堂去了。

    不过，她并没有放松警惕，反而行事之间更加小心谨慎起来是，脑中思旱着对策。

    “我听说啊！那洗剑峰的吴师兄是头号疑犯，此该正在接受王师叔的审问”

    翠儿装出一副小大人的模样说道，这庵内的生活实在平淡，这些新入门不久的小师妹门就去找些八卦事情来聊，渐渐的给庵内带了些生气。

    “是哦，我听说吴师兄与王师兄曾有旧怨，两人还大打过一场，最后王师兄落败，两人也因此结仇，若是谁最有可能杀了王师兄，非属吴师兄不可了”

    坐在一旁的杏儿附和道。

    南宫银纱与无为师姐都没有说话，只是同时看了阳雪一眼。

    “师妹，你可知道些什么？”

    南宫师姐问道。

    “没有，我是一点也不知晓的，这几日我都在屋内苦修，对外面发生的事情一概不知，唉！今天还是第一次听到此消息，王师兄也算是好人，怎么会这般不明不白的死了，真是可惜”

    阳雪做出一副茫然不知的模样，语气中流露出淡淡伤感，她的反应很是正常，看不出丝毫异状来。

    “师妹不要伤心，我们都师道王师兄喜欢你，你心里定是极为难过的，想开些就好”南宫师姐安慰起来。

    阳雪不语，只是微微低下了头，心中却是差点没能忍住怒火，她才没有一丝难过，对自己亲手杀了王祥一事也不感到后悔，反而觉得便宜了对方。

    师姐妹几人又聊了一会，阳雪在期间寻了个借口离开了。

    走到外面，踩在厚厚的冰雪地上，心中升起一丝孤独之感。

    每年的冬天，她都是与娘亲一起过的，冰的时候在屋里吃着涮羊肉，有说有笑，心中满满的幸福滋味，而自从来到东游宫，生活中就少了娘亲的身影，一年之中仅有几次见面的机会。

    修仙便是注定孤独的，即便有亲人在世，也不能时时相伴在旁。

    也许一次闭关，就是数年甚至数十年时间，而在世的样人，也早就变了模样。

    一个金丹长老闭关几十年出来，这点时间对他们来说就像是一眨眼的工夫，而记忆中那刚刚学会走步的孙子，已经长成大成人，变化之大，不得不让人感叹不已。

    阳雪一路走，一路胡思乱想着，渐渐的走神起来。

    就在这时，一道略带稚气的声音传来。

    “阳雪师姐，师傅在大殿传你过去，说是禀器堂的人过来了，有话要问你”灵香跑了过来，一副气喘吁吁的模样，小脸上泛起两团红晕。

    阳雪闻言，心中一震，没想到事情终究转到了自己身上来，是福不是祸，是祸躲不过，她强做镇定。

    “好的，我这就过去”她笑了笑，牵起师妹的手，朝着大殿所在的方向走去。

    来到大殿中，只见到师傅正与一名禀器堂的中年男子交谈着什么，旁边还站着几名身着禀器堂服饰的男女，那钟云烟也赫然在列。

    见到阳雪进来，正在交淡中的明妙师太与中年男子同时停下，齐齐转头看了过去，钟云烟也对着阳雪露出一个友善的笑容。

    “弟了无心，见过师傅师叔”

    阳雪当即行礼道，目光偷偷打量了一眼那名中年男子，见到其长得与王祥有几分相似的面容，立即猜到此人就是那名王师叔，心不由得往下一沉，却还是强做镇定，露了淡淡笑容。

    “起来吧！”明妙师太淡淡说道“为师给你介绍一下，这位是禀器堂的炼器大师，王龙师弟”

    “王师叔好！”

    阳雪表xiàn得自然之极，脸上云纱遮面，更增添了几分神秘感，眉目之间显得从容不迫。

    王师叔在阳雪身上打量了几眼，忽然笑了数声“哈哈！不愧是我那侄儿看中的女子，果然很不一般，小小年纪便已是炼气八层的修为，若不是先前听师姐说你身无灵根，我还真不敢相信的，想来是毅力惊人，不错不错！”

    “师叔谬赞了，晚辈自知资质普通，当不起师叔的赞赏！”阳雪暗松口气，心道用幻术与掩灵术结合起来，果然在隐藏修为的能力上大大增强，连筑基期的修士也发现不了她的真正修为。

    明妙师太对此却是摇了摇头，她可是知道这名弟了在两年前就已经是炼气八层的修为，两年过去，仍旧没有半点寸进，不过想了想，也就释然了，这名弟子本就没有灵根，现在的修为也是靠着灵丹堆上去的，体内法力定然不纯，怕是再难有寸进了。

    想到这里，她的眼中一黯，终究是自己的收进门来的弟子，见其如此，心中还是有些不忍的。

    “我听说，当日祥儿离开宗门时，你也在当晚离开了妙欲庵，可有此事？”

    王师叔脸上的笑容慢慢收敛起来。

    闻言，阳雪镇定说道“回师叔话，晚辈的确离开过庵庙，晚辈因为修行的原因，每夜都会外出，这事庵内的众师姐妹多半都知道的”