
    从坊市中回来后，阳雪就在家中闭关，一副轻yì不外出的样子。

    现在离秘境开启的时间已经不远，自然将每一点时间都花在修炼上，若是能在此期间突破到炼气十一层，便是再好不过的了

    半个月时间转眼即逝。

    阳雪从闭关中走了出来，这次修炼，凭借着凝气丹的药效，倒是让她的修为提升了一些，但离炼气十层顶峰还有一丝距离，更别提突破到炼气十一层了。

    今天所有要参加秘境的弟子都要到掌门所在的‘化玄峰’集合。

    阳雪做为其中一员，自然也要赶去的。

    正准备放出飞舟离开，一道声音从不远处传来。

    “阳雪师妹，请等等！”

    只见是南宫银纱快速飞了过来。

    “还以为师姐你早就先去了呢，来了正好，我们可以一道过去”阳雪想到刚才在南宫师姐的房门外唤了半天也不得回应的一幕，笑着道。

    南宫银纱犹豫了一下，面带歉意道“这次我来，是想跟师妹说声抱歉，我已经决定不去秘境了”

    “这是为何？”

    阳雪不解，她可是明白南宫师姐只是散修，虽然身具三灵根资质，但在宗内也只能算是普通，比上不足罢了，同样是不能直接得到筑基丹的。

    “是因为”南宫银纱吞吞吐吐，半天也说不出几个字来，脸颊却是越来越红。

    阳雪见此，心中莫名一叹，知道南宫师姐为何忽然转意了，多半是洛青云对她说了些什么。

    “既然如此，那我就自己去了，此刻时候也不早了，要是误了时辰，难免不会遭受责罚，师姐保重！”

    说罢，她便放出飞舟，一跃而上。

    “师妹此去也要多加小心，不求寻到多少灵药，只要能保住性命就好”

    南宫银纱在下方喊道。

    阳雪点了点头，不再多言，催动飞舟朝着化玄峰所在的方位飞去

    化玄峰今日格外热闹，一百名宗内弟子在峰顶集合，有说有笑的交谈着。

    阳雪一来就落下，而后隐没在人群中，寻找起同脉的师姐妹来。

    这百名弟子大多都是资质不高，年纪较大的，但他们的修为都不弱，炼气十层到十二层的比比皆是，有些是被困在炼气期许多年不得寸进的，这才想要去秘境中寻此机缘。

    妙欲庵的服饰在宗内算是别具一格，清淡素雅，一下就能辩认出来。

    “无为师姐”

    阳雪见到了熟悉的身影，走了过去。

    “你也来了”

    无为见到阳雪，露出一丝笑容道，在她身旁还有几名师姐妹，这些人与阳雪不熟悉，只是相互间点了点头，便算是见过了。

    眼见人都到齐了，从‘清明殿’中走出来几道身影。

    下方众人见到殿内走出来的人后，立即齐齐恭声道“参见掌门，师叔！”

    阳雪这是第一次见到掌门，见到周围的人如此后，也立即跟着附和道，只是声音压得极低，动作也慢了半拍。

    “免礼！”

    掌门温和一笑的对着下方众人道。

    阳雪这才抬起头来，打量起掌门来，只见对方是个看上去三十几许的男子，剑眉星目，俊朗不凡，而身上的气息与师傅差不多，想来也是筑基期的修士，不由有些奇怪，宗内不家金丹期的长老与元婴期的老祖在，为何让一个筑基期的人来当这个掌门。

    如此想着，她悄悄用神识传音询问起身旁的无为师姐。

    很快就得到了回应。

    “师妹有所不知，但凡掌门，都是让有领导才能的筑基期师叔担任的，那些金丹长老都忙着修炼，以期望在有生之年能更进一步，自然不会为了做一个掌门，而耽误了修为，他们一次闭关，少则几年，多则几十年，也实在不适合管理宗门的”

    “而元婴老祖自然就不会管这些事情了，那等存zài，早就看破红尘，超脱世外，几乎不管宗门的事情，平时要么闭关修炼，要么游历天下，只有在宗门生死存亡之际，才会出现的”

    阳雪恍然，原来如此。

    “钱师弟，参加的弟子都到齐了，你就将规距说一下吧！”掌门对着身旁的一名男子道。

    “是，掌门师兄”

    白衣男子走到最前位置，看了看下方众人。

    “你们都是参加秘境的人，在这之前，有些事情我要跟你们说一下，在秘境中危险重重，你们进入后要同心协力，不能被其他几宗小瞧了”

    “再有便是，除了完成任务要求的灵药外，你们若是得到的灵药数目超出后，除了筑基丹的外，还可以得到一些其它的奖励，贡献的越多，得到的就越多，甚至成为真传弟子也不是没有可能的”

    听到这话后，下方的众弟子都心中火热起来。

    尤其是那成为真传弟子的机会，更是让他们激动不已，要知道真传弟子的待遇比记名弟子与外门弟子好上太多，不但每月领到的月例会多上许多，在进入一些宗门秘地时，也是方便许多的。

    别的不谈，就说藏经阁，普通弟子进入一次，就要给灵石，而真传弟子却是完全不必，甚至连翻阅的功法秘典都是最好的。

    而且真传弟子，都是可以得到一粒筑基丹的，要是算是参加秘境的一粒筑基丹奖励，那便是两粒筑基丹，这对他们来说。

    谁能保证一粒筑基丹就能筑基成功，但两粒就不同了，至少成功的机率会大上一倍的。

    看到激动的众人，钱师叔正要再说些什么，忽的止声，他似乎发现了什么，立即抬头，朝着天空望去。

    只见到一袭蓝袍的中年男子静静的飘浮在空中。

    掌门与钱师叔几人立即恭敬的道“晚辈见过黄长老”

    只见那黄长老人立在半空中，轻轻点了点头，不发一言，一副不怒自威的模样，身上更是流露出一股肃杀之气。

    “还愣着干什么，快快见过黄长老”

    钱师叔看着下方发愣的众弟子，面露不悦之色的喝道。

    众人先前被那忽然来到的长老气息所迫，闻言后纷纷惊醒，人群中先后有声的道出恭敬之声。

    阳雪听到‘黄长老’几个字，立即想到了洛青云的师傅，再见到那空中之人腰间的令牌后，便更加确定了几分。

    “好了，离秘境所在的地方还有不短的路程，怕是其他几宗的人已经先行一步了，我们也要抓紧时间，现在不走更待何时！”

    黄长老忽然出声道