
    诱仙阁带队的是一名宫装女子，同样是生得样貌不凡。

    “这次竟又是柳道友带队，不知怎么吕道友没有跟随一起来，记得上次是你们二人一起来的，不会是”

    鹤风行一见到熟人，又热络的说了起来，一副好似跟对方很熟的模样。

    “鹤道友切莫胡乱加猜测什么，妾身的夫君最近要炼制一炉丹药，抽不出时间，自然只能我一人过来了，难道不道友认为少了我夫君，就可以占妾身便宜了不成！”

    柳雨燕眉角带笑，咯咯笑了起来。

    “不敢不敢！！”

    鹤风行连连摆手，老脸通红，他好几百岁的人了，哪禁得起这般**，不敢再去招惹这个‘妖女’。

    黄长老见到这一幕，也不由得笑了笑。

    眼见离秘境开启的时辰临近，火圣山的人坐在一片火云中飞姗姗而来。

    火圣山带队的是一名赤色头发的男子，身着火红色长袍，不仅是他，身后的百来号人也是同样的火红色服饰，上面绣着特殊的火焰图案。

    见到火圣山的人到来，其他四宗的人都不再出声，全都安静了下来。

    只见那赤发男子走在最前，看向四宗的人道“离秘境开启的时辰已到，各位道友一起出手吧，务必第一时间打开通道”

    黄长老等人点了点头。

    五位金丹修士一同飞到空中，放出各自的法宝对着前方的一道虚空轰击过去。

    “轰隆隆！！”

    一阵剧烈的震动传来。

    前方虚空中出现一道波纹，紧接着，一道刺眼的光洞出现在众人眼前。

    “快点进去，这个通道维持不了多长时间，记得你们只能在里面呆上十五天的时间，时间一到，必须得回到通道口，不然，你们就永远回不来了”

    黄长老随同其他几宗的长老打开通道后，立即对着众弟子道。

    闻言，所有弟子都行动了起来，朝着那通道而去，其他几宗的弟子也纷纷飞身而起，转眼没入到了通道中

    不知过了多久，阳雪慢慢苏醒过来，惊讶的发现自己身处在一处草地上，她立即站起身来，神识朝四周探了一圈，发玩没有其他修士存zài后，才松了口气。

    “好险，没想到是随机传送的！”

    阳雪暗暗想着，要是刚才传送的时候与其他几宗的人传送到一块，那后果简直不堪设想。

    打量了一下四周，发现这里草木成林，空气也极为清新，与想像中的秘境完全不同的。

    忽然想到了什么，连忙从储物袋中取出来一个玉简，将其抵在眉心，神识探入其中。

    这玉简是一份地图，其中记载了关于秘境中的一些灵药的生长地点，是历代参与秘境的弟子记录下来的，一直流传至今，算是极为珍贵的了。

    过了一会，阳雪将神识收回，再看向四周时，眼中的茫然之色尽消，已经知道自己身处何地。

    “如果地图上面的记载没错的话，这片地带附近生有一些‘星夜草’百年时间过去，这些灵草应该重新生长出来了才是”

    她喃喃着，身形一动，就朝着某个方向激射而去

    一处幽潭边上，长着几株星光闪闪的灵草。

    “辛师兄快看，是‘星夜草’还是百年年份的”

    两名男子来到这里，其中一名男子惊喜的声音说道。

    “的确是百年年份的，没想到我们刚进入秘境就有如此收获，算是开了个好头，为免夜长梦多，我们先摘了吧！”

    被唤为辛师兄的绿袍男子道。

    另一名男子点了点头，几步走了过去，伸手就要去摘那四株‘星夜草’

    “咻！”

    一道黑影激射而来。

    男子面色一变，伸出的手还未收回，就见黑影从他手臂划过，一条手臂就这样从身体上分离了出去。

    “啊”

    亲眼见到自己的手臂掉在地上，男子青筋突突的痛叫起来，鲜血过了一会才从断臂处流出。

    “师弟！”

    辛明一惊，唤了声后，却没有跑过去搀扶受伤的师弟，而是神态紧张的看向四周“是谁？躲在暗处偷袭伤人”

    说着，一道清鸣声起，三尺青锋宝剑从其袖间飞出，围绕在身旁，一起一伏的飘浮着。

    断了一臂的男子也反应过来，取出一粒止血丹，将其捍碎后抹在断臂处，立即结疤止了血，看到地上的断臂，他面上露出怨毒之色，一拍腰间储物袋，一只蜘蛛傀儡飞射出来，在地上一打滚的变成小牛般大小，警惕的看向四周。

    过了一会，却还是不见有人出现，这两人不由得紧张起来。

    躲在不远处草丛中的阳雪拧起了眉头，难不成这两人发现自己了，可自己明明没有露出马脚的。

    正踌躇着要不要出去，就在这时，那边又传出声音来。

    “看到道友是不打算出来了，那就别怪我们手下无情”辛明见到四周没人出现，脸上怒气一显，对着身旁的师弟道“师弟，此地危险，快让蛛傀将灵药采了，我来守备”

    断臂男子点了点头，往身上拍了张金刚符，随后单手掐诀，令蜘蛛傀儡吐出白丝，朝着那那四株‘星夜草’缠绕而去。

    就在这时，从水中飞出一道黑影，与先前那道飞影极为相似。

    断臂男子一惊，这次有了防备，当即命令傀儡攻击那道黑影，只见蜘蛛傀儡吐出的白丝一个转向，罩向了那飞来的黑影。

    这黑影的速度极快，但在大范围的白丝攻击下，还是没能逃过，被网在其中，显露出身形来。

    辛明的飞剑也紧随而至，斩在那物之上。

    “当!的一声。

    飞剑竟然只在那物身上斩出一道浅浅的白色痕迹。

    两人同时望去，只见那被网在白丝中的竟是一条银色鱼类妖兽，其口中尖齿外露，十分凶恶的模样。

    “竟然是银齿鱼，这怎么可能，此妖兽早在数万年前就绝迹了”辛明认出了这只鱼类妖兽，一脸震惊的道。

    “这秘境与世隔绝，有一些绝迹的妖兽存zài也属正常，不过此这银齿鱼是成群生活的，师兄我们快逃吧！”

    断臂男子也认了出来，当即就往退了数丈，也不敢谈什么报仇了。

    只见那幽潭之中不知何时冒起了水花，密密麻麻的银齿鱼从其中冒出头来，看得二人头皮发麻。

    这银齿鱼算不上什么高阶妖兽，终身都只是一阶，但它们却是修仙界闻者色变的一种难缠妖兽，只因为此妖兽一出现，往往都是成群结队，就算是比它们实力强上许多的修士，也不敢轻yì招惹它们。

    再加上它们那堪比普通法器的身体，更是让不少修士望而却步