
    黄长老说完，就从腰间取下一个黄皮葫芦，口中念念几声后，就将手中葫芦往空中一抛。

    便见到那葫芦在迎风而涨，眨眼前就变得七八丈之巨，只见葫芦口打了开来，从其中冒出一股股白色的云雾。

    这些云雾凝而不散，汇聚在葫芦周围。

    众人何曾见过此情景，惊奇不已，纷纷惊叹金丹修士的手段不凡。

    阳雪鼻子动了动，她闻到了一股酒味，虽然这酒味很淡，几乎不可查，但还是被她灵敏的嗅觉闻到了，正是从那些云雾上散发出来的，不由露出奇怪之色。

    “都上来”

    黄长老当先落在那葫芦，双手放在身后。

    闻言，下方众弟子踌躇不前，不敢上去。

    黄长老皱了皱眉，眼见就要发怒。

    这时，一个大胆的弟子走了过去，踩在了云雾上，只感觉脚下软软绵绵，将双脚托了起来。

    有了第一个，就有第二个，很快，一百多号人先后走了上去。

    众人都有意的避开了长老的身处的葫芦。

    见到所有弟子都上来了，黄长老不发一言，直接催动葫芦，朝着远处飞去。

    阳雪与几名师姐呆在云雾的一角，几人盘坐下来，闭目养神。

    这葫芦的飞行速度很快，远远不是那绿叶法舟可比的，天者可以说是天壤之别。

    渐渐的，葫芦飞出了宗门，穿越过无数大山，飞在千丈高空之上，又有云雾遮挡，从上空看，下方的凡人城池只是一个小点，模糊不清，下方的凡人更是看不到高空中正有修士飞过。

    这葫芦飞行一个时辰距离，比法器飞行一天还要远。

    数个时辰后，葫芦在一座巨大峡谷面前停了下来。

    只见在这里，已经有一个宗门先来了，那是一群站在巨大飞行傀儡上面的人，能操纵这般高阶的傀儡，多半便是七窍宗的人，傀儡术就是此宗的招牌。

    “哈哈，没想到这次是黄道友带队，我们二人多年未见，今天再次相见，可要好生庆祝一下”

    七窍宗带队的是一名发须皆白的老者，一脸笑容，似乎与黄长老极为相熟的样子。

    “原来是鹤道友，当年一别，也差不多有百年光阴了，真是时间催人老，黄某都差点认不出道友来了，不过此次黄某来得匆忙，身上没带什么灵酒，怕是要让道友失望了”

    黄长老感概起来。

    那鹤风行一听对方没带灵酒，脸上笑容淡了几分，不再多说一言。

    看来两人的关系并不是看上去那般好。

    又过了一会，远处天空再次飞来一物，是一只巨大的蜈蚣，只见此蜈蚣背生八翼，速度极快的飞来，在它的背上，还密密麻麻的站了不少人。

    “快看，是印兽门的人来了，他们坐的八翼飞蜈，听说此妖虫生出八翼后，就有相当于金丹期的实力，竟然用来做为赶路所用，实在是大手笔”

    人群中传来惊叹的声音。

    阳雪面色泛白，被那妖虫身上的妖气所摄，身体动弹不得，心中骇然之下，立即默念起《度厄金光咒》，却效果甚微，又换了那得自心魔画壁中的无名佛法，念了几句后，身上的压制瞬间破除，身体也恢fù了正常。

    只是她的后背，早已被冷汗所浸湿，这妖虫的实力，完全不下于当初见到的那条在山峰吞吐云雾的妖蛇。

    据说妖兽之间等级森严，高阶妖兽身上的妖气对低阶妖兽的压制极大，这传言竟然是真的，只有亲身体会过，才会清楚明白那种感受，就像性命都被对方掌控了一般，无法反抗。

    阳雪暗暗心惊，她身具妖兽血脉，却不知是何种妖兽的血脉，以前问起娘亲时，也没问出过所以然来，再加上家传的许多秘典都在无数岁月中遗失了，祖辈中的人，也少有觉醒血脉的，更是因为妖族血脉稀薄，早就没了什么妖族的特征，自然是不知道传承的何种妖兽血脉。

    可即便如此，妖族的血脉仍旧深深的埋藏在艳家子弟的血脉中，在面对高过自身实力太多的妖兽时，也会受到压制。

    发现那无名佛法能破去这种压制，阳雪心中便燃起了几分希望，只要多修炼一下这无名佛法，将来完全摆脱这种压制也说不定的。

    这般想着，那只八翼飞蜈已经带着印兽门的人飞到了近前，就在不远处停了下来。

    这些印兽门的弟子个个神态高傲，只是随意的扫了眼七窍宗与东游宫的人，就移开了目光，他们身上或多或少的挂着许多花纹繁多的袋子，有的袋子还一起一伏的蠕动，像是有什么活物装在其中。

    这些袋子是灵兽袋，可以装活物，是印兽门必须的一种法器，身上的灵兽袋越多，便代表收服的灵兽数量越多，挂在身上，便是一种显露实力的表xiàn。

    阳雪发现，那些身上灵兽袋最多的弟子，就站在最前面，身上灵兽袋少的，则是被挤在了最后面。

    印兽门带队的是一名身高近两米的大汉，像个铁塔一般，全身肌肉虬结，面容更是粗犷凶恶，让人不敢直视。

    只见他盘坐在蜈蚣头顶，不发一言。

    又过了一会，一艘巨大法船从远处飞来，只见此船华丽异常，雕龙画凤，如同凡间帝王出游时所乘的船一般。

    在船上有许多年轻男女，只见这些男女都是成双成对，均是俊俏不凡，如此吸引人的一幕，自然引来了其他三宗弟子的侧目。

    阳雪也不例外的随着几名师姐望了过去。

    这法船上的是诱仙阁的弟子，此宗擅长双修秘术，因此门下弟子几乎都是一男一女，此宗只收相貌俊美不凡的男子与美貌女子，因此，全宗上下全是驻颜有术，不论老幼都是一副年轻人的模样，完全看不出他们的真实年龄来。

    见到如此多的目光望来，诱仙阁的女修竟不露丝毫怯意，反而大胆的抛起媚眼，并不时的发出阵阵银铃般的娇笑声音。

    见此，三宗内一些初出茅芦的男弟子涨红了脸，慌张的移开了目光，可随即又忍不住偷偷看去，有的男修则是面不改色，显然是司空见惯，习以为常了。

    三宗的一些女弟子则是不乐意了，见到身旁的男子与那诱仙阁女子‘眉来眼去’当即气冲冲的与身旁男子争吵起来