
    不一会，就见到几名侍女从门外进来，她们手中捧着大大小小的盒子，一一放到桌上。

    胡海打开了离自己最近的一个盒子，从其中取出来一颗青色圆珠般的法器，只见此法器表面灵光盈然，很是不凡的样子。

    “这件法器名为‘青壁珠’是件极品防御法器，激发后可放出一道青光，防御力极强，远不是上品防御法器可比的，售价一千下品灵石”

    阳雪没有露出什么感兴趣的模样。

    胡海见此，将青壁珠放回原处，又接着打开了第二个盒子。

    只见这个盒子中装着的是一件黑色长鞭的法器。

    “这长鞭名为‘乌血魔鞭’同样是极品法器，用上等的魔罗血花的根须炼制而成，此法器剧毒无比，被伤者往往倾刻间就会毙命，歹毒异常，若是再配合上魔道修士的魔功，甚至还能激发出其中暗含的魔气，威力更盛几分，此法器售价一千八百下品灵石”

    阳雪只是看了一眼，就没了兴趣，她又没有修习过魔功，对此法器的需要自然不高的。

    胡海似乎不觉得意外，毕竟修习魔功的人仍在少数，只有一些急功近利，想要快速增涨修为的修士才会选择魔功，大部分修士，还是愿意修习正道功法，来稳固根基的。

    胡海又打开了第三个盒子，只见这盒中装着的是一件蛇形短锥，被他拿了出来。

    “这件法器名为‘子母灵蛇锥’原本属于极品法器中极为厉害的一种，原本是子母成对，可后来，那名此锥的前主人在与人斗法时，不慎损坏了子锥，现在只余一只母锥，威力大减，不过此锥用千年寒阴铁打造，有极为不弱的破灵之效，就算损失了子锥，威力也不下于一般的极品法器的，此锥售价二千下品灵石”

    胡海刚一说完，阳雪就道“请胡道友将此锥借我一观”

    “自然可以，仙子请看！”胡海笑眯眯的将手中法器递了过去。

    阳雪接过这件灵蛇锥，仔细打量了几眼，只见此锥不过巴掌大小，活脱脱的像条小蛇，只是其蛇嘴特别尖锐，在其尖尖的嘴部有道微不可查的缝隙，抚摸了一下此处，就见到这蛇口猛的张开，露出了一道孔洞。

    阳雪心中一动，似乎想到了什么，思索了一下后，又将此物放回原处“道友请接着介绍吧！”

    胡海点了点头，又打开了第四个盒子，只见这个盒子中装着的是一条火红色的长绫，此物像是活的般，查觉有人触碰，还会往后面缩。

    阳雪看得惊奇不已，对这件法器大感好奇起来，如此灵性十足，当不是一般法器能拥有的。

    “此法器名为‘炽炎真火绫’是传自于火圣山流的一件法器，通体用二阶妖兽‘火毒蛛’所吐的灵丝炼制而成，其内更是封印有一缕‘火毒蛛’的残破精魂，因此灵性十足，若是完全祭炼成功，还有几分可能，得到此法器中的妖兽残魂认可，令其拥有自行护主的能力，激发后还能放出威力不下于筑基期修士真火的毒火，算是极为了得的法器”

    “因为这件法器所用材料都是极为上等，又是我阁花了不少代价才从火圣山的一名弟子手中收购而来，所以这价格会高一些，售价三千块下品灵石”

    阳雪听胡海说完，便轻轻摇了摇头，没了兴趣，她修习的是纯正的水系功法，而这件法器却是火属性，与她功法相冲突，就算买回去，也只能看不能用，实在得不偿失，自然便果断舍弃了。

    胡海眼中闪过一丝失望，将最后一个盒子打了开来，露出了一件盾牌形状的法器，只见此法器通体晶莹雪白，不时有丝丝寒气冒出，令得周围的温度都降了几分的样子。

    “此法器名为‘冰凌盾’是用千年‘寒冰玄铁’加以多种珍惜材料炼制而成，激发后可大可小，最大可以涨大至本体的十数倍左右，防御力在极品法器中也属不凡，此法器售价三千两百块下品灵石”

    艳阳雪将那冰凌盾拿在手中看了起来，发现此盾刺骨冰寒，正是适合自己修习的功法的，虽然修习的是水系功法，但因为素寒阴力的缘故，体内的法力偏向阴寒，就算比不上真正的冰灵根修士，应该也是相差不了多远的，使用此盾的话，应该可激发出其真正的威能的。

    思考了一会后，便做出决定。

    只听她道“这件‘冰凌盾’与‘子母灵蛇锥’我要了”说着，她便取出一个储物袋，递了过去。

    “道友看看数目可对”

    胡海脸泛笑意，将储物袋接过“仙子贵为东游宫的弟子，自然不会逛骗胡某，自然是信得过的”虽然这样说，他的神识却是悄无声息的探入到了储物袋中，大致清点了一番，共有五千二百块下品灵石，不多不少。

    而后他不动声色的将储物袋塞进了怀中。

    “仙子真是豪爽，不知道还需要点什么？”胡海问道，心中已经开始揣测起艳阳雪的身份了，能一次性命出这般多的灵石，还气定若闲的样子，即便是那些真传弟子怕也肉痛不已的。

    难不成此女是某位金丹长老的后辈不成，想到这里，他越发的恭敬起来。

    “我正好还需要一些疗伤之用的灵丹”

    阳雪一下购得两件极品法器，心情正好，想了想，这里东西齐全，要是所售卖的灵丹与外面卖的价格相差不大，便不打算多走地方了，能在这里买齐自然是好的选择。

    胡海立即唤来侍女，让其拿一些灵丹过来。

    没过多久，那名侍女就再次回来，恭恭敬敬的将一个个盒子放在桌上。

    这些丹药倒是没有什么特殊的，在外面的丹坊中都有出售，因此无需对方怎么介绍，阳雪自己就清楚的，在知道这些丹药的价格与其它地方相差不大时，当即就支付了灵石。

    先前买了两年法器，让身上的几千灵石缩水了大半，现在又购买了几瓶应急的丹药，更是将身上所剩不多的灵石花得一干二净。

    阳雪不禁感叹，这灵石真是不经花，刚拿到还没捂热乎呢！

    “仙子爽快，这瓶灵丹就当是回赠仙子的了，望仙子下次再有需要，还来光顾本店，哈哈”胡海将一瓶写着凝气丹的瓶子递了过来。阳雪神色一动，这凝气丹她服用了一次，是吴师兄赠予自己的那粒，凭借此丹一举突破了炼气十层，自然深知此丹的珍贵，只见她不动声色的收了起来。

    “这是自然，贵店的信誉还是极好的”阳雪微微一笑道，虽然戴着面纱，可那眉间若有若无的清丽气质，还是让胡海看得一愣