
    清晨，原本平静的山中传来了打斗声。

    几道人影缠斗在一起，不时有火光电光出现。

    “罗师姐，我手中这是最后一粒‘回灵丹’了，怎么办？”一名清秀模样的少女看向身旁的师姐，脸上满是紧张之色。

    被少女唤为罗师姐的女子同样不好受，面色惨白，冒出密汗，不时从身上摸出一张灵符扔了过去。

    “师妹，你修为低，这丹药还是你服下吧，我就不必了”罗师姐说道。

    少女犹豫了一下，点了点头，将丹药吞服，体内的法力立即回复了一些。

    “哼！垂死挣扎而已，宝贝们，给我杀了她们”

    对面的男修一抚发丝的道，只见他面红齿白，生得一副俊朗容貌，一举一动尽显优雅从容之态。

    随着男子一声令下，身旁的三只猿形傀儡当即张开大口，喷吐出道道光柱，朝着对面轰击过去。

    “轰隆！！”

    两女被震得连连后退，身前的法盾也被击得颤抖不停，一副摇摇欲坠的横模样。

    “逃！”

    罗师姐胸中气血翻滚，拉起身旁的师妹，两人朝着远处疾射而过。

    男子冷哼一声“给我追！”说罢，他便跳上一个猿形傀儡的肩膀，而后同样不慢的朝着两女追去

    阳雪一路跟随着药灵蛊穿过荒林，寻找灵药，遇到可直接服用的灵药，立即停下吞服，只有那些需要长时间炼化的灵药，才被她收入到储物袋中。

    有了药灵蛊，可谓是收获颇丰。

    寻找到的灵药有些是任务要求的，还有一些是不在其内，这些不在任务类的灵药就算带出去，也要一株不少的上交，而且得到的奖励也不如任务中记载的灵药来得多，极不划算，还不如就在秘境中吞服了了事。

    “是‘玄阴草’！”

    阳雪再次寻到了一株灵药，是长在一处空地上，有尺许来高，通体为黑色，其周围片草不生，她快步走了过去。

    ‘玄阴草’是一种大名鼎鼎的灵草，对修习阴寒属性功法的修士来说，是大补之物，能大增体内的阴寒之力，据说此灵草是可以生长万年之久的，年份越久，其药力也越强。

    并不是所有灵药都能生长万年的，许多灵药生长百年后就会自行枯萎，不能继续生长下去，只有那些品质较高的灵药，生长的年份才会长久，这玄阴草无疑就是那种品质较高的灵药。

    阳雪打量起面前这株玄阴草，发现其通体散发着阴寒气息，其生长泥土上覆盖着一层坚硬的寒冰。

    “接近两百年份的玄阴草，应该只能算是幼株”

    她微微有些失望起来‘玄阴草’的年份越高，越是珍贵，面前这株只能勉强入药罢了，直接吞服虽然效果更佳，但因为其内玄阴之力极强，生服的话，极有可能被冻成冰雕，只有将其中药力分化，炼成多枚丹药，才是最稳妥的方法。

    虽然这株只是两百年份，阴寒之力有限，但为了稳妥起见，阳雪也不敢就地生服，而且光是炼化其中阴寒之力，就需要不短的时间。

    阳雪正要弯下身下摘取这株玄阴草，手还没有靠近，忽然，她面色一变，身体快速往后跃去。

    就在同一时间，从一个石洞中，扑出来一只山狼般大小的怪物，其速度快若闪电，一瞬间就来到了近前。

    伸出一只爪子扑来。

    此刻想要动用法器已经来不及了，阳雪双眼一红，干脆徒手硬撼此爪，只见她一只嫩白玉手徒然击出，与那爪子撞在一起。

    一手一爪相撞，竟如同金石交加的声音。

    阳雪连连后步，退了十步后才稳住身形，脸色却是惨白无色，一只手中发颤，流出了丝丝血液。

    刚才那一击，虽然勉强接下，但也让她受了轻伤。

    而对面那只妖兽，只是在空中一个翻滚后，就稳稳落地，论身体强度，它明显更盛一筹。

    一人一兽就这样对恃起来，谁也没有先动。

    阳雪这才仔细打量起对面那只妖兽，只见其虎头犬尾，头生独角，也不知是何种妖兽，反正她是没有在异物志上见到过的。

    妖兽疑惑的看着面前这个人族，在对方身上，它察觉到了一丝妖气。

    “去！”

    阳雪可没时间在此耽搁，多耽搁一分，收获就会少上一分的，立即放出五色烟罗，朝着妖兽面门罩去，

    同一时间，将玉环法器祭出，环绕在身旁，形成一道防御。

    妖兽凶恶扑去，爪子一撕，就将五以烟罗撕开，它得意的吼叫起来，眼泛凶光，獠牙闪烁着丝丝寒芒，只见它再次化作黑影的扑了过来。

    这只妖兽竟是直接肉搏攻击，肉身强大，但明显不擅长法术的样子。

    阳雪扔出几张火弹符，化为几个脸盆般大小的火球，朝着妖兽的轰去，同时，她一捏法诀，空中那被撕开的五色烟色化为无数道，朝着妖兽而去。

    妖兽凶狠异常，直接用爪子扑灭了几团火球，但爪上的皮毛也出现了烧焦的痕迹，最接着，后方分散为无数团的五色烟罗，如同附骨之蛆一般，死死的附着在妖兽的身上。

    任它如何震动身躯，也无法将附在身上的五色烟罗弄开。

    这些五色烟罗中的尸毒经过多次使用，已经十分稀薄，但相当于上品法器的五色烟罗瘴本身，就蕴含着极为厉害的瘴气，吸入一口，就很可能被毒毙。

    妖兽干脆不管不顾，再次冲到阳雪身前，漆黑的大爪子狠狠的拍击在玉环法器之上，它的速度极快，转瞬间，就在玉环法器上拍击了数十次不止。

    阳雪也没有闲着，双手连动，快速的发出数道冰箭。

    这妖兽的速度极快，大多数冰箭都被它躲了过去，但也偶尔会被连续射来的冰箭击中，令其动作缓上一瞬。

    这妖兽至少有一阶后期的实力，接近顶峰的样子，加上一身刚破无比的身体，连冰箭术也不能将它的皮毛刺穿。

    阳雪见久攻不下，脚步轻点，尽量朝着离玄阴草较远的方向移动，可不想因为与妖兽拼斗，而让灵药有损。

    这妖兽身上也散发出冰寒的妖气，难怪会生活在玄阴草的周围，显然是在守护此灵药的。

    但凡珍惜的灵药旁边，多半都是有异兽守护的，这玄阴草虽然年份较浅，但也是货真价实的珍惜灵药。

    (求下推荐、收藏，喜欢这本书的道友们请多多支持，感谢万分!^_^)

    qidian.

    qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！