
    似虎似犬的妖兽连连扑击，却是将玉环法器打出了几道裂痕。

    阳雪看得到玉环法器受损，心痛不已，这玉环法器也是上品的品质，在法器中也是仅次于极品法器的，却是在这妖兽的连续攻击下，出现了一些损坏，若再这般下去，这法器毁去是迟早的事情。

    而且这玉环法器是吴师兄送给自己的，算是自己收到的为数不多的礼物，自然不忍心就让它这般毁了去。

    想到这里，阳雪立即从储物袋中取出冰凌盾，将其祭出，在身前化为一人之高，而后又将玉环收回，化为普通玉镯的样子，戴在了手上，只上其上多了那几丝裂缝，却是再也没办法复原了。

    因为只祭炼了半个月时间，只祭炼了七成火候，勉强可以发挥出冰凌盾的六七层威能来，只是在催动这冰凌盾时，还有些不太灵活，没办做到如意随心。

    冰凌盾身为极品防御法器，防御之强，远不是玉环法器可比的，就算不能发挥出其全部威力，光凭本身的材质之硬，就足以硬抗面前这妖兽的连番攻击而不受半点损伤。

    阳雪又取出一柄青色飞剑，祭出之后，化为三尺之长，朝着妖兽袭去。

    一人一妖争斗不休起来。

    时间一长，这妖兽受到瘴气侵体，任它妖兽身体强悍，也慢慢的不支起来，出爪的动作也慢了起来。

    阳雪早就等候时机出现，见此，立即捏出法印，口中念念有词，十数道月牙型弯刃在头顶浮现而出。

    “去！”

    十数道月刃齐齐袭至，斩击在妖兽的身体各处。

    阳雪在突破炼气十层后不久，就将月刃的第三层修炼成功，一次性可以施放出十几道月刃来，威力更是成倍增加。

    妖兽吃痛，身上出现十几道深浅不一的伤口，它原本想要闪躲，却因为身中瘴毒，体lì不支之下，承受了大半月刃的攻击。

    只见它身上血流如柱，五色烟罗仍旧如同附骨之蛆般附着在妖兽体表。

    这妖兽不擅法术，只有身体强强悍，便是它最大的弱点。

    阳雪丝毫不敢大意，将五色烟罗凝聚成鞭，朝着妖兽抽打过去，连续抽打了几次，妖兽本就遍体鳞伤的身体，再也稳不住身形，被一鞭抽飞了出去。

    再挥剑连斩，将其重伤后，飞剑化光的从妖兽的口中穿过，又从另一处地方飞出，直接了结了此妖兽。

    阳雪没有学过什么正统的剑诀，但曾经见娘亲用过飞剑，因此手法虽然生疏，但还使得像模像样。

    收回飞剑后，朝着妖兽的尸体走去。

    此妖兽身体强悍，全身上下散发着阴寒妖气，一身的皮毛骨头都是可以炼制阴寒属性法器的材料，若拿到坊市中出售，定能换来不少灵石。

    只可惜此妖兽的皮毛损坏严zhòng，价值也大减许多。

    阳雪忍住恶心，用飞剑将妖兽剥皮剔骨，连筋都没有放过。

    她分解妖兽的手法实在不甚高明，光是做完这些，就用了近一顿饭左右时间。

    收好了材料，阳雪再次来到玄阴草所在的位置。

    脑海中回忆着关于玄阴草的一qiē信息，因此许多灵药在摘取时，都有一些限制的，若是贸然采摘，往往可能损坏灵药的药性，使其炼出的灵丹效力大减的。

    而玄阴草并没有什么限制，直接采摘即可。

    阳雪不再犹豫，立即弯下身来，将这株两百年份的玄阴草从泥土中拔了起来。

    只见这玄阴草一脱离生长的泥土，就表面的灵气就开始慢慢消散，若是不在一定时间内找个可防御灵气不失的玉盒将其装好，时间一过，这玄阴草就会变成普通的草药，再无一丝灵气可言。

    阳雪早有准备，从身上取出一个玉盒，将这株玄阴草放了进去，而后又小心翼翼的将玉盒收起。

    做完这些后，她才再次起身离去。

    阳雪不是不想服用这玄阴草，而是炼化此灵药所需的时间不短，而在秘境中呆的时间只有十五天，若是将任务完成后，还剩下不少时间，那她再服且此灵药也不迟，孰轻孰重，她还是分得清楚的。

    虽然进入秘境就有够得到一粒筑基丹的奖励，可要是没有收集到任务中记载的灵药，宗门是否还会履行承诺，那就是未可知的事情了。

    因为若是每个弟子都这般，进入秘境后就躲到一处地方，直到秘境关闭再出来，还能得到一粒筑基丹的奖励，这筑基丹未免也太好拿了一些，怎么还会那么多人不敢报名。

    阳雪能想到此点，其他同门自然也能想到，那什么但凡进入秘境就能得到一粒筑基丹的承诺根本就是一个嚼头罢了，宗门那些老家伙可完全没有提过，若是没有完成任务中，会有什么样的惩罚的。

    不过，她也不愿意将自己辛苦得来的灵药全都交出去，脑中正在想着办法。

    三天过去。

    秘境中各处发生了大大小小的战斗，五宗弟子死伤惨重，活下来的人，要么是实力强大，要么就是运气过人，没有遇到什么凶险。

    随着时间的推移，五宗的弟子渐渐的穿过了秘境的外围，来到了秘境的深处。

    同时，遇到别宗之人的机率也大大增加，甚至同宗弟子，也会因为贪念而相互间大打出手的。

    阳雪这一路上遇到了不少这种事情，还见过两名同宗弟子同归于尽的一幕，场面极为震憾，两人几乎是同时毙命的，这二人死了，她倒是白捡了个便宜，再遇到这样的打斗时，就能避就避，不能避时，便果断出手，绝不留情。

    除此之外，其间遇到的妖兽也不少，其中不是不乏二阶妖兽。

    二阶妖兽的实力就相当于筑基期的修士，万不是艳阳雪可以对付的，但凡遇上这样的妖兽，她立即逃之夭夭，不敢多做停留的，连妖兽守护的灵药也不敢凯觎，灵药再好，也要有命享用才是，要是命都没了，还谈什么灵药。

    也许是因为这秘境的灵气浓郁的缘故，其内诞生的妖兽数量以及种类之多，远胜过外界，在外界难得一见的妖兽，在这里就像是寻常生物一般，想见便不难见到，而且这里的妖兽大多都实力强悍，不能随意招惹的存zài。