
    交战的是一男一女两人。

    男子手持一把红羽扇法器，煽动间有道道赤色火焰飞出，凶猛异常，凡是被此火沾上，倾刻间就会化为灰烬，威力远不是火弹术可比的。

    相比起来，对面那女子的手段就显得普通起来，竟是手中拿捏着一朵白色小花，也不知道反击，一副可怜模样，却每次都能险而又险的闪躲开对方的攻势。

    “公子何必这么为难小女子，放小女子一条生路可好”

    她恳求的模样道。

    男子并不答话，面沉如水，手中的法器煽得更加用力，化为大片火浪，袭卷过去。

    这一次，火焰笼罩的范围大了数倍不止。

    白衣女子见此，可怜模样一收，忽的叹息一声“公子真是不解风情，既然如此，那留你何用！”

    说着，她的眼神瞬间转为冰寒，手中白花光芒大涨，其上的花辩飞斩出去，将赤红火焰斩得七零八落。

    男子一惊，立马知道先前此女表xiàn出来的都是假的，这才是对方的真正实力。

    知道厉害后，他不敢大意，正要伸手从怀中摸出某物来。

    一阵清脆声音响声。

    那白衣女子不知何时来到他的身旁，其素手一扬，就到大片白色花辩袭来。

    男子一惊，吸入了一口异香，当即头脑发沉，浑身乏力，刚拿从怀中摸出的一个火红色小牌也掉在了地上。

    “噗噗！！”数声。

    男子的身体倒在地上，身上的几处要害出现了血洞，正滔滔的往外冒着血水，如此重伤，他却还没有立即死去。

    张了张嘴，想要说些什么，却怎么也发不出声来。

    白衣女子走了过来，蹲下身抚摸着男子的脸庞，只见她轻摇着头道“我最不喜欢的就是凶残的男人，若你先前温柔一点，说不定我会留你一条性命，记住，杀你的人叫寒香儿，咯咯”

    女子娇笑着飞天而去，只留下男子在地上瞪着一双大眼，不久就用咽下了最后一口气

    密林之中，一道惊喜的声音响起。

    “太好了，竟然是‘冰肌果’！”

    阳雪摘下灵果，在手中打量起来，惊喜连连，脚边还躺着一只丈许长的巨大蟾蜍尸体，正是先前守护此灵果的妖兽。

    确认了手中灵果就是‘玉肤果’后，她又眼泛精光的看向面前的果树。

    只见此树高不过丈许，上面零零散散的结着十几颗‘冰肌果’个个晶莹剔透，往外散发着淡淡灵气，已然是成熟了的灵果了。

    这‘冰肌果’并非是什么珍贵灵药，也不能够用来提升修为，只是在外界极为少见罢了。

    此灵果最大的功效便是在吞服后，能够缓慢的提升修士的体质，长期服用，还能让肌肤变得光滑如玉，因此而得名，深受女修的喜欢，几乎一出现，就被闻风而来的女修抢购一空的。

    阳雪自然不在意此果改善皮肤的作用，在意的是此果提升体质的功效，她修习过明玉手，正是类似体修的手段，随着修炼，双手会变得坚硬无比，堪比法器。

    当是，真要修炼到那种程dù，没有几十年的苦修之功，是不可能的事情，而若是体质提升，便可事半功倍，因此才会如此在意这‘冰肌果’

    明玉手再强也不过是近身对敌的手段，限制颇多，之所以这般想要炼成明玉手，是因为功法中有记载，此秘术在修至大成后，不仅双手如玉，坚韧如比，并且在筑基期的还有进阶的法门，名为‘明玉大擒拿’威力极为强大。

    至于进阶后的威力有多强大，阳雪不知，但却听说过一门名字类似的法术，此术是妙欲庵内的一种秘传法术‘金刚大擒拿’据说练成此术后，可以隔空抓人，拿人法器不在话下，威名远播，只有历代庵主才能习得。

    对此‘金刚大擒拿’阳雪是不敢奢望了，但功法中记载的‘明玉大擒拿’应该也不会相差太多的才是，光是修习此术就得先修习明玉手这一限制，就足以说明此术的不凡。

    除了‘冰肌果’外，世间还有许多能够强化体质的灵药，只是这些灵药大多都有些副作用的，比如吞服后，会变得肌肉虬结，身高数尺什么的。

    无为师姐当年也是一名纤姿女流，便是因为早年误服了一株强化体质的灵药，才会变成粗犷无比的骇人模样，比常人更易饥饿，因此变得好吃成性，无肉不欢起来。

    阳雪可不想变成那般模样，这‘玉肤果’虽然也能改善体质，但却不会让身体出现什么太大变化，若非如此，她可不会如此在意，早就弃之不理。

    吃了一颗‘冰肌果’发现此果味道与普通水果相似，不是特别甜，反而还有些酸涩，还好此果不大，几口就吃完一颗。

    阳雪感受了一下，发现身体并没有什么变化，想了想，便又释然了。

    此果需要长期服用才能见到明显效果的，只吞服一颗，效果自然是微乎其微。

    将树上的灵果摘尽后，阳雪又看了看那蟾蜍妖兽，此妖兽只是一阶中期的修为，全身上下一无是处，最值钱的就是身上的毒液。

    她摇了摇头，并没有收取蟾蜍身上的毒液，又看了看周围，发现没有遗漏后，才转身离开。

    在离开时，其肩上一只不起眼的小甲虫飞了起来，朝着前方某处飞去，此甲虫正是专门用来寻找灵药的‘药灵蛊’

    有了此蛊虫的帮助，阳雪一路上收获颇丰，找到了不少灵药，因此处于秘境外围地带，得到的灵药都较为普通，年份最高的也不过几十到百年的样子，再高年份的就只有秘境的中心地带才有可能出现了。

    树顶云雾缭绕，挡住视线，看不到天上云层，可奇怪的是，又不时有日光穿过云雾下来。

    这个秘境上空是没有太日与明月的，像是独成一界，却又远远不及，只是一个天然大阵罢了，却又如此神奇，在其中孕育灵药。

    阳雪感受着这秘境中远比外界浓郁得多的灵气，不禁感叹此处是个修行的好地方，只可惜这里百年才开启一次，并且每次开启的时间都不会太久的，所有进入之人都在这短短十几天内搜寻灵药，因为就算在此修炼个十几天，也不能提升多少修为的，不然，这里就真成了修行的好地方。