
    “哗啦！！”

    一只只银齿鱼从潭中破水而出，吓得师兄弟二人亡魂皆冒，转身就逃，根本不敢多加抵挡的。

    过了一会，那些银齿鱼终究是水中生活的妖兽，不能离开水太远，全都无功而返的跳回了潭中，那潭边的四株星夜草还是完整无缺。

    阳雪从藏身的地方走了出来，刚才的一幕全都被她尽收眼底，对那潭中的银齿鱼忌惮不已。

    虽然是第一次听到此鱼的名字，但连两名修为达到炼气十一层的修士都对这些银齿鱼惊惧异常，可想而知此鱼的厉害。

    四株百年年份的星夜草是个不小的诱惑，阳雪虽然心有忌惮，还是不肯就这样轻yì离去。

    “机遇与风险并存，这话果然不假！”

    阳雪想了想，手腕一抖，玉环脱手而出，在空中转了个圈后，便急速变大，最后将她整个人罩在其中，形成一道防护。

    做完这些后，仍觉得有些不太放心，又在身上拍了一张金刚符，而后她足下轻点，便身体一闪的，快速来到那四株星夜草的上空，伸手一捞，就将四株银夜草连根从地上拔起。

    同一时刻，水中飞出几条银齿鱼，狠狠的撞在玉环法器形成的青翠色光幕上。

    只见光幕一阵摇晃，却是稳稳的挡下了这几条银齿鱼的攻击。

    阳雪得手后，立即抽身后退，不敢多做停留，胡乱的将灵药放进物袋后，就头也不回的朝着远处激射而过，动用了全力，速度快得惊人，从开始到结束，都在转瞬间就完成了。

    那些银齿鱼齐齐跳出水面时，发现目标早就已经逃之夭夭，不见了踪影

    一片荒地上，这里寸草不生，却悉悉索索有无数毒虫爬过，在这些毒虫中间，围着三名男女，那男的长得英俊不凡，两女也生得貌美如花，此刻却是一副香汗淋漓，紧紧的靠在一起，面露惊恐之色。

    “几位道友，看在同为五宗弟子的份上，就放我们一条生路可好！”

    其中一名身着鹅黄色衣衫的女修一边用法绫阻挡了着毒虫，一边对着前方毒虫外围的几名男子说道，神态楚楚可怜，一副泫然欲泣的模样。

    其身旁的另一名女修甚至抛起了媚眼，以图对方能放过自己一命，眼前正是生死悠关的紧要关头，也顾不得这些了。

    再加上身为诱仙阁的女修，名节什么的，早就怎么不在乎了。

    倒是那名男子见到自己的道侣给别的男人抛媚眼，心中仍然有股傲气，十分气不过，但也知道此刻保命要紧，心中有气，便凶狠的御使法器斩杀袭来的毒虫，发泄怒火。

    听到女修的求饶话语，印兽门的几人不为所动，反而兴致勃勃的看着，像是在看一场好戏般，不时还点评几声，说那个女修的身姿如何如何。

    时间一长，三人就显得狼bèi起来，面色泛白，身上灵力也消耗得七七八八，所剩无几了，再这样下去，连驱使的防御法器也要不稳了，落败只是早晚的事情。

    “嘿嘿！诱仙阁的女修也不过如此，除了长得好看些外，一点用处都没用，只要你们撤去防御，再将储物袋里的灵药交给我们，就放了你们如何！”

    一名印兽门的男修目光大胆的在那两名诱仙阁女修身上扫来扫去，一副大感兴趣的模样。

    两女修闻言大喜，连连应是的道“我们这就将防御撤去，只是道友是不是也要将这些灵虫收回”

    印兽门的人闻言，嘿嘿一笑后就将从腰间取下一只短不过寸许的兽骨哨，吹出一段刺耳声音后，那数以成计的毒虫就退潮般的朝后方退了回来。

    诱仙阁的三人大喜，也连忙的撤去了防御法器。

    就在这时，一大蓬黑影从天而降，将三人罩在其中，随后就传来三人凄惨的叫声。

    声音来得快去得也快，等到虫群散去时，地上只留下三具白花花的骨架，半丝血肉也未留下的样子。

    “要是身处异地，我倒还有心情陪你们玩一玩，可在这里，也只能白白浪费这对美人了”

    印兽门的几人怪笑起来，将地上三个储物袋拾了起来，清点起里面的东西来。

    这样的一幕，在其他地方接连发生

    一处谷地内，两伙修士正在激动，只见一方御使飞剑，摆下一道简易剑阵，将对面的敌人打得狼bèi不堪。

    “道友快快住手，这些‘朱玉果’我们不要就是”

    对面一伙七窍宗的弟子道，他们身旁地面散落着许多损坏的傀儡，一些弟子更是只能拿出法器来激斗，已经没有了傀儡做为依仗。

    这些七窍宗弟子擅长的是操纵傀儡之术，对敌之时，往往用控zhì的傀儡进行围攻战术，颇占上风，可也有缺点，要是不能在第一时间就解决敌人，自身就麻烦了，因为他们大多本身实力平平的，离开了傀儡，就没多少手段可用了。

    这些御剑的修士共有十余人，全是东游宫洗剑峰一脉的弟子，结队而行，在这秘境中也能找到对方，显然身上都带着某种联系的法器，因此才能找到对方。

    此刻他们结成剑阵，实力倍增，远远不是普通的十几名修士联手起来那般简单，顿时打得人数超过他们的七窍宗弟子苦苦支撑，只有求饶的份。

    可这些洗剑峰弟子如何会放过他们，全都下了狠手，要将对方留在此地。

    七窍宗的人见对方死咬不放，立即起了退缩之心，有几人更是见机得快，在同伴还在抵挡之际，就先一步逃走，气得还在原处的同伴大骂不已。

    如此一来，七窍宗一方更显败迹，在一个不慎，几名同伴被斩于剑下后，立即做鸟兽散，朝着各个方向逃去。

    “追！”

    洗剑峰的弟子哪里肯放过这些‘肥羊’捡起地上几具尸体身上的储物袋，又将那些‘朱玉果’采摘后，就朝着一个逃走人数最多的方向追赶了过去

    在一座无名峰顶之上，两道身影正在交战