
    阳雪正在林间寻药，因为嗅觉灵敏，再加上有药灵蛊相助，她一路上收获颇丰，已经将任务中记载的灵药收集了大半，只剩下少数几种珍贵灵药，不过在这片林间搜寻了许久，也没有找到，怕是只有在秘境更深处去寻找了。

    正准备离开这里，忽然，耳边传来了一阵响动声，似乎这声响，正朝着自己所住的位置而来。

    再想离开已经来不及了，只见前方一前一后的飞来两道身影。

    阳雪本想着避开，可那前方逃跑的女子却是看见她，大呼道“师姐救命，我乃东游宫灵妙峰一脉弟子李小莲”

    自称李小莲的女子看上去十四五岁的模样，生得一张娃娃脸，只是头发凌乱，身上的衣服也破破烂烂，还有一些残留的血迹。

    此刻李小莲见到同门师姐，立即像见到了救星般，大声呼救起来。

    阳雪本想置身事外，现在看来是不行了，对方已经看到了自己，若是对方死了还好，要是不死，出了这秘境，将自已遇到同门不救的事情说出去，免不了一顿宗规处置。

    而她也不是那种见人就杀的魔修，对方还是同门师姐妹，更是不能如此了，她心中最后的底线还是有的。

    不过，就这一犹豫间，那自称李小莲的女子已经来到了近前，只见她道“师姐救我，后面有一个七窍宗的弟子为了抢夺我身上的灵药，已经追了我许久，与我一道来的罗师姐也惨死那人手中”

    说着，她就两眼一红，快要哭泣的模样。

    阳雪不为所动，而是转头看向李如花身后，只见不一会，就飞来了一道修长人影，这人长俊美不凡，气度从容，闲庭信步而来。

    男子见到艳阳雪时，眼睛一亮，虽然对方戴着面纱，看不清容貌如何，但那一双空灵眼眸却仿佛能将人的魂魄吸摄进去，多了几分神秘的美感，令人十分想揭开那面纱一观。

    不禁微微一笑“在下七窍宗弟子白术，见过道友，不知道友为何要帮助这名东游宫的女子？若是道友将她交给在下，白某感激不尽”

    在他看来，这二女身上的服饰并不相同，因此没有往二人是同宗弟子方面去想。

    阳雪早在进来秘境时就换了衣服，连身份令牌都掩藏了起来，可同宗弟子之间持有的身份令牌却是有着一丝微弱的感应，因此那李小莲才能一下认出她的真实身份的。

    “我乃东游宫妙欲庵一脉弟子艳阳雪，不知我师妹什么地方得罪了道友，竟让你追杀至此，就算是为了灵药，也不至于的吧！”她这是在暗讽对方气量小。

    白术哪里会听不出来，知道这二女是同门后，笑容一收，眼中杀气迸射“好，很好，又来一个送死的，先前此女伙同另外一名同门，趁我对付妖兽时，抢了我看中的‘乌铁木’这笔帐，岂可说算就算了，若是现在老老实实的将‘乌铁木’交给我，我还能保证留你们一具全尸”

    说罢，他袖袍一抖，三团圆滚滚之物从衣袖中滚了出来，在地上一打滚后就光芒一涨的变成三只丈许高大的巨猿。

    这三只巨猿惟妙惟肖，与真的无异，只是双目呆滞，显然便是七窍宗弟子炼制的傀儡之物，并非活物的。

    ‘乌铁木’阳雪闻言，看了看身旁的李小莲，对方见到她望过来，立即脸色一变，露出心虚之色。

    “师姐我”

    阳雪没有她多言，而是露出思索之色。

    这‘乌铁木’阳雪也曾听说过，据说是一种炼制极品防御法器的材料，算是一种珍贵的灵木。

    那七窍宗弟子为了得到‘乌铁木’不惜追杀至此，显然是极需要眼灵木的。

    阳雪秉着多一事不如少一事的道“若是我让师姐将那乌铁木交还给道友，不知道友可否将此事就此揭过？”

    李小莲身躯一震，下意识的捂住身上储物袋。

    “哼！想得美，以为现在说这些还会有用吗，只要将你们二人的命留下，什么不都拿回来了，哈哈”白术露出一丝异色，死死的盯着阳雪脸上，发出意味深长的笑声。

    而后，他身旁的三只巨猿傀儡立即出手，张口就是数道光柱射出。

    阳雪早已不是初生牛犊，知道此事不能善了，见到对方放出傀儡，也同样动作不慢的将冰凌盾祭出，挡在身前，那光柱瞬息而至，接连轰击在冰凌盾上。

    只见冰凌盾表面寒气翻涌，竟是纹丝不动的硬接下了这轮攻势。

    “极品法器！”

    白术眼中贪婪之色一闪而过，竟然是极品法器，就算是他身上也没有几件的，心中已经打定主意，要将这法器抢夺过来。

    操纵着三只巨猿傀儡从三个方向包围过去。

    阳雪身前有冰凌盾挡住，着其它方位则是没有任务抵挡之物，她回过身来，双手掐动间，凝取出数颗寒气凛然的冰珠，连连发出，将一只扑来的巨猿击退回去。

    这猿形傀儡也不知是用何种材料制成的，全身坚硬如铁，冰珠的威力足可以打穿坚硬的岩石，却不能在傀儡身上留下什么痕迹，至多只能留下一些冰屑而已。

    阳雪与三具傀儡缠斗在一起，五色烟罗在手中化为长索，不时甩出，将一只傀儡震退。

    这五色烟罗变幻多端，用起来极为顺手，而且不用担心损坏，若是继续培炼下去，威力直追极品法器也是有可能的。

    李小莲使用的是一件短叉法器，勉强为阳雪分担一些，只不过她的法器品质太差，在傀儡身上造不成什么伤害。

    这三只傀儡个个都有相当于炼气八层的实力，再加上一身坚硬的身体，寻常法器还真奈何不了它们。

    白术同时要控zhì三具傀儡，法力消耗得倒是不多，这些傀儡体内装有灵石，支撑傀儡行动的正是这些灵石，只是控zhì傀儡对神识的消耗十分巨大，光是操控这三具傀儡，就已经是他现阶段的极限了，再多一具，也是操纵不了。

    尽管如此，他的脑袋也有些昏沉起来，更是没有多余的神识去操控法器攻击了