
    阳雪很快就收回了目光，此来，并不是为了那洞口的两株灵药，而是另有所图，按照地图上的记载，在这山上生有一种‘血玉妖芝’的灵药，这才是她此来所寻之物。

    这‘血玉妖芝’算是极为珍惜的灵物，在外界早就绝灭，只有这秘境中还有少数存活。

    阳雪当初也是因为得知这秘境中有此灵药，心中激动了许久，若是能寻到此灵药，自然是欢喜的，若是机缘错失，没能寻到，也只能作罢。

    之所以如此重视，是因为‘血玉妖芝’乃是妖兽所需之物，能助一阶后期顶峰的妖兽突破，成为二阶妖兽，毕竟妖兽可没有筑基丹可知，想要突破进阶，比修士还要因难得多，而这‘血玉妖芝’就是为数不多的几种能助妖兽突破瓶颈，进入二阶的灵药。

    ‘血玉妖芝’天生就带有精纯妖气，这对修士为说，是大毒之物，食之修为提升不了半点，反而还会被污了法力，因此，此灵药但凡被修士得到，多是用来喂给灵兽食用，以助其突破瓶颈。

    “在洞里！”

    阳雪收到药灵蛊从洞内传回来的简单信息，立即一喜，这‘血玉妖芝’对别人无用，可对她来说，却是有用的，她修习的可是正统的妖族功法，体内流着妖族的血脉，法力中更是带着妖气，食用一些蕴含妖气的灵药，不但不是毒药，反而是大补之物的。

    得知自己要寻找的灵药就在那洞内，她一刻也呆不住了，思索着如何进入洞内。

    只见这时，那妖狼冲入了人群人，左扑右咬，连续杀了几名敌人。

    火圣山的弟子同样做出了反击，在妖狼身上留下许多烧焦的痕迹。

    “啊！师兄救我”

    一名男子被妖狼咬住身子，拼命呼救，话音未落，就被咬成两断，被妖狼在口中嚼了几下后，就嫌恶的吐到了地上。

    这妖狼身体阴寒，最不喜吃浑身火气的人。

    “孽畜！找死”

    一声怒喝响起，紧接着，便见到人群后面那一直没出过手的男子飞了出来，手持一柄芭蕉扇，身上火气浓烈异常。

    他猛力一煽，就见那有着火焰纹路的芭蕉扇上，冒出红白分明的二色火焰，汹涌异常的朝着对面袭卷过去。

    这二色火焰显然不同寻常，温度高得吓人，遇物则焚。

    其他弟子似乎知道此焰的厉害，全都面露惊惧又激动的神色往后退去。

    那妖狼是也凝重了起来，身为二阶妖兽，它的直觉更加敏锐，本能的感应到此焰的恐怖，身上急急朝着旁边跃去，同时身上寒气狂涨，抵挡着高温的侵蚀。

    “就是现在！”

    阳雪一跃而起，身体似真似幻，化作一道烟雾般，疾速的没入了洞中。

    此刻外面火光冲天，寒气凛然，将所有人的目光都吸引了过去，因此没人注意到有人趁机遛进了洞中

    洞内一片昏暗，地面却很是潮湿。

    这里十分寒冷，周围的洞壁上都附着着丝丝冰寒的妖气。

    阳雪眼中银光一现，就将洞内的情况看得一清二楚，如同白昼般清楚，而后不停留的朝着洞内深处而去。

    这洞越往里走，越是宽敞，妖气也越浓烈。

    不过多久，阳雪就来到洞内深处，只见这里并非想像中的那般阴暗，从洞顶处透下一缕光亮，将此洞映照得亮堂了起来。

    朝四处一打量，发现地上散落着一些碎肉以及骨头，全是妖兽身上的。

    环视一圈后，阳雪的目光被一处地方所吸引，露出惊喜之色，只见那处角落生长着几株娇艳似血，又如玉般光泽的灵芝，正是她苦苦寻找的

    ‘血玉妖芝’急不可耐的走了过去。

    只见这地上生着五株大小一不的‘血玉妖芝’其中三株已经有几百年的药龄，另外两株则是刚过百年的样子，在这五株‘血玉妖芝’旁边，还有一个被啃得只剩下根部的灵药。

    看那灵药的留下根茎部分，赫然又是一株‘血玉妖芝’只是被吃掉了。

    阳雪心在滴血，多得一株‘血玉妖芝’筑基的机会就要大上一分，看那被啃食的妖芝根茎粗大，显然是这里长得最久的那株。

    想到外面那只二阶的妖狼，这最大的一株妖芝铁定是被它啃了的，借助这妖芝的药力，冲突瓶颈，成为了二阶妖兽。

    阳雪快速取出几个玉盒，将地上的五株‘血玉妖芝’从泥土中一一刨出，小心的放置到盒中。

    做完这一qiē后，她就准备离开，这里可不是善地，多呆一刻就多一分危险。

    正待她转身之时，一道火浪朝着她的面门袭来。

    “不好！”阳雪大惊，凝气一吹，冰寒之气从她口中吹出，化为凛然寒风，将那火浪吹散开去。

    等到火浪散开，露出了一道火红色的身影。

    来人赫然正是先前在外面见过的火圣山弟子。

    杨威上下打量着面前这名白衣蒙面女修，而后冷冷一笑“竟敢趁我们与妖兽争斗时遛到洞内，差点就让你得手了，还不快将身上的储物袋都交出来，我还可以考虑饶你不死”

    这洞中既然是那二阶妖狼所居之地，一定还收藏着其它宝物，要知道妖兽大多都对灵药极为敏锐，但凡有灵药的地方，都不会错过的。

    阳雪眼中杀气顿现，要让她将储物袋交出，与杀了她有什么区别，没了储物袋中的法器丹药，在这个秘境中早免也难逃一死的，与其如此，倒不如拼上一拼。

    想到这里，她便果断出手，先是将冰凌盾放出，而后快速掐诀，身旁接二连三的浮现十几枚弯弯月刃，寒气凛然的朝着对面斩去。

    杨威面露讥色，手中芭蕉扇发出红白色光晕，猛的变大，被他立在身前，那些月刃斩在这芭蕉扇上，竟是一触即散。

    那芭蕉扇被震得后移了一段距离，但其表面火光一闪的，就稳了下来，将这轮攻击挡下。

    这芭蕉扇明显就是纯粹的攻击法器，但因为材质十分坚硬，拿来当成防御法器使用，竟也不差的样子RS()