
    秘境的中心区域，战况更加激烈了，几乎一天就要遇到几场厮杀，艳阳雪有心避免，奈何敌人还是一而再，再而三的出现。

    连续经历了数场厮杀，阳雪侥幸的活了下来，却是筋疲力尽，此刻正躲在一个隐蔽的山洞中打坐调息起来。

    这一路上遇到的敌人都是单个出没的，若是遇到三五结队，她也只有逃命的份了。

    法力恢fù后，阳雪从打坐的洞中出现，放出药灵蛊，一刻不敢耽搁的搜寻起灵药来。

    这里已经秘境的中心地带，抬头望去，还能见到远处那隐没在云雾中的古修士宗门，据说那宗门里面有许多珍贵宝物存zài，已经不少修士朝着那里赶去了。

    阳雪对此却是不怎么着急，先不说这古修士宗门外有无数禁制守护，光是破除这些禁制就不是一时半会可以完成的，等到前面的人将禁制破除得差不多了再过去也不迟。

    而且，这秘境开启也不是一次两次了，每次都有修士进入其中，那古修士宗门内的藏的灵丹秘宝之类的东西，怕是早就被搜刮一空，就算还有，也是存放在一些极为隐密的地方，几乎寻找不到。

    这些修士正真正想去的，是那废弃宗门内的药园，据说这些药园中生长着许多年份极远的灵药，至今仍旧没有被采摘一空的。

    这个传言是真是假，却是无从考证，只要去看看就只道了，自己的眼睛才是不会骗人的。

    药灵蛊只是一只小甲虫形态，很不起眼，身上微弱的灵气几乎可以忽略不计，就算去到一些妖兽的领地，也不会被发现。

    阳雪十分小心的跟在药灵蛊的后面，这里到处都有可能遇见妖兽，加上妖兽对领地的观念极强，有入侵者闯入，就是不死不休的局面。

    再加上这里的妖兽数量着实不少，因为是秘境中心地带，灵气充郁，妖兽的实力与数量都跟着上了一个层次。

    记得前几天她还亲眼见到，一群刺毛鸟追杀几名修士的一幕，结果是惨不忍睹，那几名修士连还手之力都没有，就被群鸟杀死，连尸体都被吞食一空的，只留下一具具森森白骨，好不渗人。

    虽然那几名修士不是东游宫的弟子，阳雪见了也免不了一阵兔死狐悲之感，更加小心谨慎起来。

    这秘境处处凶险，还真是没夸大其辞，就算是炼气十二层顶峰的修士来到这里，也不见得能讨到好去。

    “轰隆隆！！”

    只见到前方远处的一座山上，发出刺眼的火光以及响动声，惊起一些鸟兽四散逃窜。

    不用说，又是有修士或妖兽在争斗了。

    阳雪本不想找事，可那座山上，却是在地图上有过记录，其上生长着几种珍惜灵药，是秘境其它地方都难找寻到的，她本来也正要去到那座山上的。

    见此，不由得皱起了眉头

    山顶，一群十余人的队伍正联手对付一只体形巨大的妖兽，只见这妖兽是只浑身冒着冰寒气息的妖狼，皮毛雪白，喷吐出寒气，就将击来的法器冻成冰块。

    这只妖狼竟是一只二阶实力的妖兽，拥有堪比筑基期修士的实力，在十几名修士的联手攻击下，还略占上风的样子。

    这十几名结伴的修士全都身穿火红色的服饰，竟都是火圣山的人，擅长使用火系法术，只见他们纪律严明，施展法术井井有条，丝毫不显杂乱。

    “火盾术！”

    见以妖狼吐出数十道之多的冰锥，这些火圣山的弟子立即施放出相同的‘火盾术’在身前形成一道巨大的火焰盾牌。

    火系法术威力强大，防御却略显不足，这火盾却不是死守原处，而是朝着对面轰击过去，与冰锥撞击在一起。

    冰锥术只是普通的法术，威力有限，在被二阶妖狼施展出来，威力却远不是炼气期修士所能抵挡的。

    只见那火盾每撞上一次根冰锥，其上的火光就会暗淡一分，在冰锥全部射完后，火盾也跟着化为火星消散开来。

    这只妖狼空有二阶的修为，耐何这秘境对修为的压制极大，令得妖狼只能发挥出超越炼气十二层大圆满的实力，但与筑基期修士实力相比，还差了不少，唯独只有肉身还保留着二阶妖兽的坚硬程dù，可以抗下大部分的攻击。

    正在双方打得难解难分之时，一道白色身影悄然来到此处，隐没在一块大石后面。

    来人正是从山下赶来的艳阳雪，只见她一脸闷闷之色。

    原本想着，若是这些人打斗的地方不与自己寻找灵药的地方不冲突，便是皆大欢喜的事情，可事情往往出乎意料，这些人与妖兽打斗的地方，正是她要来的地方。

    只见这妖兽身后不远处，有一个洞穴，阴冷的气息容这洞穴中传来，显然便是这妖兽平日窝身的地方。

    在这洞口处，却是生长着两株蓝色小草。

    这两株小草可不是寻常之物，而是一种阴寒属性的灵药。

    阳雪不认得这两种灵药，不过光从其上散发出来的阴寒之气，就觉得不凡，这寒气，至少是生长了五百年以上的灵药才有的，而生长了这般久的灵药，也是颇为不凡的了。

    这些火圣山的弟子修习的都是火属性功法，却来争夺这寒属性的灵药。

    阳雪看了看这些火圣山的弟子，发现这些人体内火气旺盛，体温比正常人高上一些，显然是经常与火打交道，久而久之，才会变得如此。

    火气过旺，说明火系功法修炼到了一定火候，但或一味的追求火法的威力，将身体变得火热无比，迟早是会坏事的。

    孤阴不生独阳不长，这个道理在修仙界几乎人人都知，若是不中和一下，一味追求极致，早晚有一天会自食其果，被自已的法力燃成灰烬。

    阳雪修习的修习的《素女阴月诀》虽是水系功法，但论起阴寒程dù，比之一般的冰系功法还要更盛几分，体内法力阴寒无比，若是不吸收日精来中和体内的阴寒法力，时间一长，就会四肢僵硬，筋脉堵塞，修为不进反退的。

    如此看来，这些火圣山的弟子来不惜对上这二阶妖兽也要得到那两株阴寒属性的灵药，应当便是为了用其平和体内的火气