
    两人你来我往，在宽敞的洞内激斗起来。

    阳雪仗着冰凌盾的防御之强，硬是挡下了对方的红白二色火焰攻击，两人所用的，竟都是极品法器。

    “好，没想到除了我们火圣山，其他宗内也有像道友这样手段不凡的女修，看来是杨某孤陋寡闻了，道友若是肯将先前在此洞中得到之物交出，杨某就既往不咎，放道友离去如何？”

    杨威见对方不答，又接着道“你应该知道，洞外还有我的一众同门师兄妹，你是逃不掉的”

    杨威是见到久持不下，心中急躁起来，刚才与那妖狼争斗一番，体内的法力消耗颇多，若不能速战速决，就只有出此下策了。

    “道友这番骗三岁小儿的话就不必再说了，你我都是修道之人，难不成真的以为这样的话可以让我不战而屈吗，实在可笑”

    阳雪不为所动，五色烟罗在手中化为长鞭，不时的抽打出去，或是化作大网罩下，可谓是变幻多端，不知不觉间，整个洞内都弥漫着一股淡淡清香。

    这清香正是瘴气，常人沾之则毙，修士若身处其中久了，也讨不得好去。

    杨威闻到清香，立即觉得头脑一胀，极不舒服，知道这清香有古怪，忙用法力将清香逼开，身上燃起一层火色光晕，隔绝了空气中的香味。

    “竟差点着了你的道，用这种邪门法器，真以为能奈何得我，真是天大的笑话”杨威神志一清，手中芭蕉扇猛的一煽，火浪狂卷，将洞内每一处都笼罩在其中，遇物则燃，地上的妖兽骨头纷纷化作灰烬。

    阳雪见到身旁四周全是火焰。如同置身火海，脸色一凝，手中捏出法印对着面前的冰凌盾打出，只见到此盾猛的一涨。其表面滚滚寒气冲出，将大片的火焰熄灭。

    可就这样，洞内的漫度也上升了百倍不止。

    阳雪额头冒汗，将五色烟罗也收回来护身，见到对面那男子嚣张的模样，手指一动，就想将血线蛊放出去，可又理智的制止了自己的行为，这血线蛊若是撞上了那些火焰，怕是倾刻间就被灭。实在不值。

    眼下唯一通动用的，就是那子母灵蛇锥了，此锥威力上次可是尝试过的，威力极强，定可以做到一击灭杀对方。

    就当她快准备取此灵蛇锥时。那杨威忽的一杨手，扔出数颗圆滚滚的不明之物。

    阳雪不明所以，从这些圆形之物中，没有感应到灵气或是其他什么，为了小心起见，还是朝着旁边跃去。

    那几颗圆形之物落在她原先站立的地方，立即发出刺眼光芒的爆炸开来。冲击的力量将冰凌盾震飞了出去。

    地面上更是被炸出一个巨坑，长宽足有数丈左右，十分骇人。

    而就在这时，杨威看准机会，猛的从怀中掏出一把符录，面上肉痛之色一闪即逝。却果断的将手中符录扔了出去。

    这些符录在空中化作数十团火珠，铺天盖地的轰去。

    阳雪的冰凌盾被炸飞，还未来得及收回，就见到这满天火球袭来，当即心惊胆跳。下意识的动用幻术，身化道道幻影，四散逃逸开去。

    火球轰炸开来。

    阳雪身化幻影，却并非真的变成幻影，而是速度极快所造成的，躲开了大半的火球，却被一团火球逼出身形来。

    她还未站稳，就见到一道火色人影冲了过来。

    猝不及防之下，被对方施展的火掌术拍中右肩，身体倒飞了出去。

    一股剧痛从右肩处生起，阳雪咬牙，只见以右肩处焦黑一片，那一掌，竟是将她身上的衣衫烧出一个五指洞来，露出了其下被烧得有些焦黑的肌肤。

    “咦！”

    杨威轻咦了一声，有些不敢置信的模样，他这一掌的威力可谓极强，已经是将火掌术修炼到了大成的境界，哪怕是下品法器的护甲也挡不住的，直接印在对方的身上，却只是这般效果，实在大出意料。

    若是常人被这一掌击中，半边身子都要被焚成一堆灰烬的。

    阳雪不知道对方心中所想，若是知道，一定会嗤之以鼻，她修习‘*阴月诀’的火候已经不浅，身体偏向阴寒，体内的法力更是阴寒至极，现加上服用了玉肤果，体质增强，以寒体对火掌，两者相互抵消之下，最多受些伤痛，但还不至于被对方的火掌焚成灰的。

    她正要站起身，脸上遮面的面纱落了下来，露出了一张完美无暇的面容。

    看到这张无暇面容，杨威手上的动作一滞，出现了瞬间的恍惚，这张脸实在太美，无法用任何语言来描述，即便群星璀璨，也难以掩盖这张绝美容颜。

    “咕噜！！”他不自觉的吞咽了一下。

    阳雪见到对方如此表xiàn，立即猜到了对方中了自己的媚术，因为天生媚骨的原因，她在修习了一些简单的媚术后，身上就多了一种浑然天成的媚惑，若是有人看见她的脸，多半会陷入其中，不能自拔。

    好机会！

    只见阳雪翻身而起，将那冰凌盾唤了回来，同时体内法力一催，素寒阴力涌入指尖，铮的数声，飞出数缕寒芒。

    杨威还未回过神来，就被那寒芒击中面门，当即面部一痛，一股极其阴寒的气流从面部传遍全身，瞬间清醒过来，刹时，怒从胆中生，自己竟然中了这妖女的媚术，实在是耻辱。

    “妖女受死！”

    他大喝一声道，手中芭蕉扇猛的一煽，从其中冲出红白二色火焰，朝着对面袭卷过去，却见到那妖女转身就逃，丝毫不与再他硬碰的模样。

    见此，他更怒，正要施展御风术追过去，却猛的发现体内本就不多的法力，再次去了七分，已经没有余力了。

    若是就这般追过去，法力不济之下，多半会丧身在对方手中的。

    想到这里，杨威踌躇几番后，就地盘坐下来，从储物袋中取出回复法力的丹药。

    他却是不知道，先前射入他面门中的那几根寒芒，实际是阳雪运用素寒阴力施展的一种手段，名为‘素寒阴针’可以削人法力。

    杨威就是在不知不觉中着了道，在体内查探了几番，也没有再发现那几股阴寒之气

    ps：

    （再次求推荐，求收藏！）