
    在三具猿形傀儡的围攻下，阳雪的法力也是消耗颇巨，但因为体内早已结出内丹，又是修习的水系功法，体内的法力要比同阶修士强上不少，因此才能支撑到现在的，她心中正思索着如何快速的解决掉这三具傀儡。

    她还有心思想其它，可身旁的李小莲却是渐渐不支起来，脸色苍白，一副法力不支的模样。

    忽然，趁着一只傀儡被阳雪震退，李小莲一咬牙，在身上拍了张轻灵符，而后速度极快的飞了出去。

    竟是抛下了同门，临阵脱逃了。

    阳雪眉头一皱，少了李小莲为她分担，压力顿时大了几分，应付得更加吃力了些。

    “早知道你要逃，先前就用过这招，以为这种技俩还能骗得过我，可怜你那师姐给你当了替死鬼，还不快将乌铁木交出来”

    白术眼睛一亮，等的就是此刻，立即让一只傀儡朝着李小莲逃走的方法追去。

    只见巨猿傀儡的速度如风，几个跳跃就没入林间不见。

    三个傀儡少了一个，阳雪的压力一轻，此刻正是机会，只见她忽的轻喝一声，那冰绫盾一下变大了几分，将两具傀儡撞开一段距离。

    而后她迅速一拍腰间储物袋，子母灵蛇锥就出现在手中，快速注入了法力，将其祭了出去。

    这子母灵蛇锥同样没有祭炼完全，只能勉强发挥出一半的威能来，但身为极品法器，自然非同小可，仅管只有一半的威能，也远不是普通的法器可比的。

    只见它化作流光一闪间，就从一只傀儡的胸口洞穿而过，那傀儡坚硬无比的身体，竟然丝毫抵挡也不能够，随后，子母灵蛇锥速度不减的朝着白术所在的位置而去。

    白术脸色大变，连忙取出一件圆珠型法器，正要祭出，但终究是慢了一步，被子母灵蛇锥所化的青光穿过头颅。

    只见他额头正中出现一个血洞，正滔滔的往外冒着血水，他眼睛睁得老大，一副惊恐之色，死不瞑目。

    主人身死，余下那具完好的傀儡却是一动不动，僵直在了原处。

    阳雪收回法器，心中暗道侥幸，这三具傀儡联手狂轰之下，让她只能防守之力，若不是最后那李小莲逃走，也不会露出如此大的破绽，让她有机会祭出子母灵蛇锥，从而一次解决敌人。

    要知道七窍宗最擅长的就是傀儡之术，这三具猿形傀儡一看就不是普通货色，威力之强，相当于三名同阶修士联手，而够同时操控三具傀儡的人，也说明其神识要比同阶修士强些的。

    阳雪知道自己有几斤几两，若不是仗着法器之利，多半是没有取胜的可能。

    感叹了一番，阳雪走了过去，将白术的储物袋取了过来，清点了一下里面的东西，发现其内装满了灵药，但法器灵丹却是不多，尤其是法器，居然只有两件，其中一件还是白术临死前捏在手中的那枚圆珠法器，不禁有些郁闷起来。

    想来这七窍宗的弟子心思都放在了制做傀儡上了，因此都不太看重法器之类的，毕竟操控傀儡可是要用到神识的，若是再动用法器，神识不强的修士，是万万不会这般做的。

    不过这两件法器也都是不错，那圆珠法器竟是她在曾经在‘聚宝楼’见过一次的极品法器‘青壁珠’

    因为这‘青壁珠’表面的纹路太过特殊，因此才会一眼就认出它来。

    阳雪心中一喜，这‘青壁珠’的防御力虽然比不得冰凌盾，但胜在是全方位防御的，一经催动，可以形成一道光壁，将整个人都笼罩在其内。

    除开这‘青壁珠’外，白术的另一件法器就要普通许多了，虽然是上品品质的，但却是一件木属性的飞剑。

    阳雪修习的是水系功法，这木属性的飞剑她是用不上了，只能收进储物袋中，等出了秘境后，再寻个机会拿到坊市中卖掉。

    说来，她身上杂七杂八的法器也有不少，大多都用不上，又一直没有整理，也该找个时候拿出去清理一下了。

    清点完后，发现这储物袋中并没有任何功法秘典之类的东西存zài。

    虽然早就有了心理准备，却还是免不了几分失望。

    五宗怕门下的弟子在秘境中陨落后，功法被别派所得，因此在进入秘境前，都要检查一番，除了一些不是特别重要的秘术外，一些秘传的功法秘术是绝对不能带入秘境的。

    不过，也不是完全没有收获，阳雪看了看手中这枚记载了秘境地图的玉简，神识沉入其中，发现这里面记载的地图与自己手中的地图十分相似，只是多了一些灵药的生长地，而自己后中的地图也有一些灵药的生长地是这张地图中没有记载的。

    不管怎么说，这也算是一个意外之喜，两张地图相印证下，寻到灵药的机会就大大增加了。

    阳雪怀着喜悦的心情，将那两具傀儡单独收进了一个储物袋中，又看了看李小莲逃走的方法，想了想，还是朝那个方向飞了过去。

    她可不是怀着什么好意，这个师妹临阵脱逃，差点害了自己，要不是那白术指名要杀这个师妹，让一只傀儡追了过去，不然，自己的下场可想而知。

    想到这里，她心中就是一阵怒火，若是这个师妹死了还好，要是不死，她也不介意从其身上收点利息回来。

    而且听那白术所言，这个师妹如此行径，似乎已经不是第一次了。

    那巨猿傀儡追去时，踩蹋坏了一地的杂草，只要寻着这些踩坏的杂草寻去，便不会错的。

    大约一盏茶的功夫，阳雪来到了傀儡所在的位置。

    往傀儡身上一看，心中一惊。

    只见这傀儡的半只手臂似被什么东西炸掉了般，断口处还有焦灼的痕迹，要知道这傀儡的身体堪比上品法器，居然被毁坏，实在不是一件简单的事情。

    这具傀儡与先前那两具傀儡一般，僵在原处一动不动。

    在往不远处一看，只见那里有一具被撕得粉碎的尸体，头颅滚到了一边，是一张没有丝毫血色的惊恐女子面容。

    这尸体赫然便是先前逃走的李小莲，结果逃走不成，反落得如此凄惨下场。

    阳雪看到这样残忍的一幕，腹中泛酸，想要呕吐，却又什么也吐不出来，心中感叹，如果这位师妹不起贪念，也不会落得如此下场