
    时间一天天过去，眼见离秘境半闭的时间已经过了一半。

    而五宗的弟子，活下来的基本都来到了秘境的中心地带，他们要么孤身一人，要么结伴的闯入那古修士的宗门。

    古修宗门的四周都有禁制，无论从哪个方向，只要破除禁制，就可以进入其中。

    这些禁制在曾经也被进入这里的修士打破过，可奇怪的时，当百年之期到来，秘境开启时，这里的禁制也会重新恢fù原状，是何缘由，至今都未能堪破，也算是一道千古之谜

    某处。

    “唰！”

    一道冲宵黄芒斩落，将前方一道青色光幕般的禁制破去，露出一条通道来。

    “嘶！”

    身后人群中传来一阵吸气的声音，皆是露出惊骇之色。

    为首男子对身后的声音置若未闻，收回长刀，径直的朝着里面走了进去，后方之人也连忙跟了过去。

    走在后面的人群中传来交谈声。

    “王师兄的刀法火候更加精纯了，再配上他那炼体士的强悍肉身，在炼气期弟子中，当属第一人了”一道羡慕的声音道。

    “再厉害又如何，他早就年过四十，就算得到筑基丹，筑基的成功的机率也不大了，要是不能筑基，再厉害，也不过是名炼气期修士”

    旁边传来一道不和谐的声音。

    “哼！胆敢在背后议论王师兄，你们是不想活了么”

    一道冷哼从二人背后传来，吓得他们立即闭上了嘴，冷汗直冒，不敢再多言半句

    在另外一边。

    一群全是俏女俊男的队伍，正在联手破除前方的禁制，随着他们的攻击，那禁制也同样做出反击，发出道道乌光。人群中不时传出惨叫声。

    就在这时，人群中飞出两道身影，只见这是一男一女两人，他们各手持一面玉壁。双壁相合，同时轻喝一声“斩！”

    便见到玉壁之上飞出龙吟凤鸣之声，光芒大涨，化作一龙一凤两道幻影轰向那禁制。

    下方众人也在同时出手中，纷纷将各自的法器催动，轰向那禁制。

    只听到“波！”的一声，禁制应声而碎。

    见此，所有人都面露喜色。

    那为首的一男一女收回各自的玉壁法器，从空中翩然落下，只见二人面色微微泛白。显然刚才那联手一击，也不是随意可以施展的

    只见一群身穿火红衣衫的修士，正联手发出滔天大火，攻击着一道禁制。

    火系法术本就是威力较强的法术，在十几二十人的联手施展下。威力更是成倍增长。

    连续几轮攻击后，那禁制上的光芒弱变谈了许多，显然是支撑不了多久了，见此，众人眼中露出兴奋之色，全力的攻击起来。

    一时间，火蛇火鸟火虎等各种形态的火系法术。对着禁制狂轰烂炸起来。

    只见到一阵火光冲天之后，那道禁制就被破去。

    “走！”

    一声大喝后，他们飞身而起，鱼贯而入

    数十左右数量的傀儡正在狂轰着一道石壁，那石壁高有百丈，表面则是凸凹不平。坚硬无比，承受了大量的攻击后，仍旧没有破碎的迹象出现。

    在傀儡后方，是一群负后而立的修士，他们神情凝重。正全神贯注的用神识操控着傀儡攻击。

    “这石壁也太硬了，打了这么久都不碎，要不我们换个方位吧！”

    有人打起了退堂鼓。

    七窍宗的弟子擅长操纵傀儡，所修习的功法也有壮大神识的功效，一身本事，多半都在傀儡上面，自身的实力十分平常。

    而傀儡便是以数量取胜，每个七窍宗的弟子身上或多或少都带着数个或十数个傀儡，这些傀儡联合之下，威力极强，但傀儡却是烧灵石的，若是打持久战，就吃不消了，光是消耗的灵石就是一笔不小的数目。

    他们攻击了石壁已经半个时辰左右，所消耗的灵石没有一千也有八百，而他们中，大多都是宗内的外门弟子，灵石本就不多，再这般消耗下去，全部身家都要用在这里，更别谈进入这古修宗门后，还要遇到其它战斗，同样也要消耗灵石的。

    有这样想法的人还不少，连带着所控zhì的傀儡攻击速度也慢了下来，可却不敢真有人离开，这个方向是通往古修宗门内一处秘地的必经之处，若是走其它方向，会绕更远的路，而且，真正这不是紧主要的。

    “哼！都给我让开”

    就在这时，人群后面传来一阵震耳欲聋的吼声。

    听闻此声后，他们全都朝两旁分散开来，不敢挡路，往后面看去，只见到是一个高有八丈左右的巨大傀儡，大步的朝前方踏去，在这傀儡肩上，还有一个肥胖的身影，刚才那声音就是这人发出的，只见他神态倨傲，目空一qiē的模样。

    这傀儡同样是常见的巨猿形太，只是体形比普通的巨猿傀儡大了十倍都不止，只见它扛着一根粗大的钢木，每走一步，地面都要震动一下。

    几步就走到了那石壁面前。

    这高大傀儡握着钢木，对着面前的石壁就是狠狠一砸。

    “轰！”

    那石壁一阵晃动，发出咔咔般的响声。

    傀儡的攻击不停，连连砸出，没过多久，那石壁就变得不成原形，出现了许多裂纹，再后来，就轰的一声倒塌下来，掀起一阵尘土。

    如此，便没了阻碍，一行人纷纷跟在傀儡身后，涌入进去

    艳阳雪十分郁闷，正御风而行，不时朝身后望去，只见在后面远处，有一群数量过百的妖兽追来。

    这些妖兽是一种类似蝙蝠的妖兽，在空中飞翔，只是体形远要比蝙蝠大得多，看上去凶恶异常。

    “师姐，这些妖兽一直追着我们跑，怎么办？”

    旁边一道狼bèi的身影道。

    只见这是一个模样近三十余岁的男子，修为却是只有炼气七层，可见灵根资质之差。

    “哼！若不是你，我又怎么会摊上这样的麻烦事情”阳雪气急，没有好脸色的道，她原本来正在林间寻药，却不知从哪里杀出来这个算是

    师弟的家伙，而后就被拉进了这趟浑水中。

    后面那些妖兽也是这个师弟引过来的，能不气在怪。

    金闻苦笑一声“师弟我也不想的，哪知道这般巧，居然遇上了师姐你，还请师姐看在杨师叔的份上，救师弟一命”

    当听到杨师叔几个字时，阳雪脸色稍稍缓和了几名，这名师弟也算是一个熟人，曾经跟杨师叔学习炼丹术的时候，见过这人几次，好像与杨师叔相熟的样子，不然，她才不会管这人的死活，遇到这种情况，怒急之下杀了对方都有可能的。

    ps：

    （厚脸求下推荐，求下点评！）