
    阳雪来到洞外，迎面而来的是七八名狼bèi不堪的身影，旁边还有一只躺在血泊中的巨狼尸体。

    她立即施展幻术，身化数道幻影的朝着四面八方逃去。

    这八名火圣山弟子齐齐一愣，连灵眼术都来不及施展，就眼睁睁的看着这些幻术消失在四方的树林间。

    “师兄，我们还要追吗？”一名气息微弱的女修问道，先前与那妖狼争斗，让他们尽皆受了些伤，法力也消耗过巨，已经没有多少实力了。

    站在女修身前的男子犹豫了一下后，就道“先进洞看看杨师兄情况如何”

    其他人也没有意见，跟在男子身后没入了洞内

    林间，阳雪一直逃到山下，又马不停蹄的继续往前逃去，直到法力快要枯竭之时，才终于无力的蹲在地上，并大口大口的喘息起来。

    “这个仇，我一定要报！”

    低着头，双眼中闪过仇恨的光芒，右肩处不断传来的灼痛感，时时提醒着她要报仇。

    先前那男子中了媚术时，正是大好的下手机会，只是她发现，先前动用冰凌盾，又施展了保命幻术，让体内的法力消耗颇多，若是再动用子母灵蛇锥，以这件极品法器恐怖的消耗，立即就会将她体内不多的法力消耗一空，到时连从洞外那群人的手中逃走都难了。

    回想起这次的经历，阳雪大感值得了，就那五株‘血玉妖芝’就值得冒此奇险。

    修仙者就应当不畏艰险，若不然，机缘就要从眼前白白错过，哪怕只有一丝机会得手，也要试试的。

    阳雪从储物袋中取出一个盒子，将其打开，里面亮起淡淡红晕，正是一株小巧玲珑的‘血玉妖芝’她脸上浮现出笑意，就在刚才，她忽然想到了一个，可以将这些灵药带出去，又不会被长老收走的办法。

    这个办法说难也不是太难，就是将一株灵药吞服下肚，但不吸收，而是用体内法力将其包裹凝缩成一粒药丸，如此一来，便与灵药有了区别，自然可以带出去了。

    这方法是艳家一位先祖无意中捣鼓出来的，算是十分鸡肋的，因为被此法将灵药压缩成药丸后，这灵药中的各种杂质也会凝缩在其中，便不能再用这夺缩过的药丸去炼制其它丹药了，在别人眼中，这药丸就是废丹一样的东西，及不上丹药的半分，根本就是糟蹋灵药。

    可阳雪却不这样想，那位先祖一定也是妖修，可以通guò吐纳日月精华，来粹炼药丸中的杂质，不过，这速度肯定很慢，没有十天半个月，时无法完全祛除杂质的。

    但阳雪却是有那神秘鼎炉，其内凝聚的二色宝液，同样有粹炼杂质的功效，并且比单纯的日月精华效果还要好上无数倍。

    这门秘法流传了无数年，今天终于有了真正的继承者。

    一夜过后。

    阳雪的身体恢fù得七七八八，换了一身青衫，右肩的灼伤也在服用了疗伤丹药后，恢fù如初。

    经过一个晚上的调息后，体人的法力终于恢fù完全，精气神达到了最佳状态。

    只见她从储物袋中取出一株灵药，而后直接放进口中，嚼也不嚼一下的吞咽了下去。

    这株灵药只最普通的一种，阳雪既然要尝试，自然不能拿珍贵的灵药来试，要是出了丝毫差cuò，可就后悔晚矣。

    这灵药虽然没有吞咽，但在体内灵气的包裹下，变得软若琼浆，直接流到腹中，紧接着，内丹缓缓转动起来，散发出精纯法力，将这株灵药包裹凝缩起来。

    因为是第一次，阳雪手法不熟，没有控zhì好法力，让那灵药的药力泻出大半来，被身体吸收，最后只有少数药力被凝缩成一粒药丸，从她口中缓缓飞出，落在手心上。

    这第一次，算是失败了。

    看了看手中这粒杂质颇多的药丸，黑黝黝的，实在没有吞服的**，而且其内的药力损失得七七八八，已经是真正的废丹，吞服了，反而浪费时间去粹炼法力，实在不值。

    想到这里，她便随后将药丸扔到了远处的草丛中，而后再次取出一株灵药，重复着先前的步骤。

    时间过去两天。

    在不断练习了几百次之后，将收集到的普通灵药消耗一空，其中许多都是从其他修士身上夺来的，付出如此大代价，阳雪终于彻底的掌握了这一门秘术，有极大的机率可以将灵药的药力保留九成以上，极少的机率可以百分百的将药力保留。

    因为是在体内凝缩，这些灵药的药力都被她的身体吸收，累积之下，也将她的修为推到了炼气十层顶峰，只差临门一脚，就可以突破到炼气十一层。

    只是她一点也不着急，将根基打牢固才是最重要的，若是根基不稳就急着突破，反落了下乘，对往后的修行有颇多不利。

    “现在，就来试试将‘玄阴草’这类灵药凝缩成药丸”

    阳雪已经在此地耽搁了两天，这两天都没有去寻找过任何一株灵药，心中自然焦急起来，做出这般大牺牲，为了就是能将对自己最为重要的灵药带出去。

    她可不敢在这里吞服‘血玉妖芝’

    据说突破筑基的时候，最少都要闭关个数月光阴，长的甚至闭关个一年半载也是再正常不过的事情，真要耽搁这般久时间，那秘境入口早就关闭了，就算突破到了筑基期，也只能被困于此，因此才强压着心中的**，不敢在这里吞服。

    打坐了一会，直到将体内法力恢fù后，阳雪便将小心翼翼的将玄阴草取出，而后吞入口中。

    过了一会，一粒黑幽幽的药丸从她口中飞出，准确的落入到一个玉瓶之内。

    阳雪睁开目光，眼中尽是喜意，这玄阴草有九成药力都被凝缩成药丸，只有一成左右的药力泄泻出来，被她的身体吸收。

    这玄阴草的一成的药力，也让她受益匪浅，体内的法力更加阴寒了几分的样子。

    做完这些后，她再次打坐了一会，而后又将血玉妖芝取了出来，如法炮制起来RS()