
    收好了青石，阳雪便起身离开。

    穿过外围的山峰，渐渐的接近了主峰。

    其间，她找到过一座丹室，进入其中后，仍旧是一无所获，只有满地的空瓶，而且灰尘密布，早就空弃了许久了。

    “轰隆！！”

    从前方的山峰上传来一阵响声。

    阳雪老远就听到了声音，立即停下脚步，运用灵目往前方看去，只见那里，有一把巨大剑影，正在与一只高大的猿形战斗。

    “是洗剑峰的弟子！”

    阳雪认出了那剑影飞动的轨迹，正是洗剑峰的剑诀，当初跟着南宫师姐去过洗剑峰，观看了几名弟子的剑术，这才能一眼识出那战斗的其中

    一方就是洗剑峰的弟子。

    她犹豫了起来，不知道该不该再往前进。

    那拿着巨木的猿猴，明显就是七窍宗的傀儡，只是这般巨大的，还是第一次见到，竟然与那剑影斗得不分上下。

    要知道那剑影是由数名以上弟子联后施展剑诀后组合成的，威力极强。

    青国五宗，除了火圣山的实力最为强大之外，其余四宗的实力都相差不大，就七窍宗与东游宫两宗的弟子而言，谁胜谁负还真不好说。

    不过，东游宫是由五脉组成，而五脉之间又有竞争，明争暗斗不少，根本做不到铁板一块，现如今，更是以洗剑峰一脉为首，御剑术已然成了东游宫的招牌，其他四宗都只知道东游宫的御剑术厉害，却不知道东

    游宫其他四脉的绝技。

    阳雪认得洗剑峰的洛师兄与吴师兄，因此对洗剑峰的弟子感觉不坏，犹豫了一会，最后还是决定过去，是好是坏，总是要面对的。

    来到战斗的地方。她并没有急着冲出去，而是躲在一旁，小心的朝前方观望着。

    只见前方，有大片的林木毁坏。形成了了一个宽阔的战场。

    场中正是七窍宗与东游宫的弟子，双方的人数差距很大，七窍宗的弟子足有三十余人，而东游宫这一方，则是只有十七八人左右，并且其中有十二人是洗剑峰一脉的人，剩下的才是其他四脉的弟子。

    形shì对东游宫的一众弟子来说，颇为不利。

    阳雪见到此情形，微微拧起了眉头，这些洗剑峰弟子进入秘境的不多。活下来的却是最多，其他四脉的弟子竟然只有聊聊几人，自然也不排除有些没来，但情况着实堪忧。

    “也不知无为师姐怎么样了！”心中有些担忧。

    这里并没有见到无为师姐身影，倒是有一个不太熟悉的同脉师妹。

    地面上还有许多残存的傀儡。全是被剑影一扫，就被毁去。

    “你们东游宫的弟子实在欺人太甚，今天一定要给你们一个教训，让你们知道我们七窍宗不是那么好惹的！”

    站在巨猿傀儡肩上的肥胖身影愤怒说道。

    “聒噪，分明就是我们先来到这里，你们一来就大打出手，真是无耻之极”洗剑峰的弟子大声反驳起来。

    肥胖男子又气又怒。身上肥肉抖动不已，耳边传来后面同门的声音“欧阳师兄要为我们报仇啊，这些东游宫的人心狠手辣，杀了我们好多师兄妹”

    闻言，肥胖男子杀气冲天，正是听到了几位师弟传回来的消息。说这些东游宫的人杀了他们许多同门，才一发现东游宫的人，就不由分说的杀了过去。

    肥胖男子名为欧阳笑，在七窍宗年轻一代中颇具名气，其身下傀儡,。更是他的成名之物，实力强大，毅然成为了这群弟子的头，自然要为他们出头，打抱不平。

    对面的声音，东游宫的一众弟子也听见到，均是露出了然之色，难怪这些人会突然杀来，原来是因此那些漏网之鱼回去报信，想到这里，他们同样杀气迸现，既然已经没有了缓和的余地，那就只有一战到底，不会去做多余的解释。

    一时间，由洗剑峰四名剑修为首组成剑影，与对面的欧阳笑战在一起，另外八名洗剑峰弟子则带身后同门，与那七窍宗的弟子战在一起，场面顿时大乱起来。

    阳雪正在犹豫要不要出手，忽然，她目光看到远处阴影中，有几道鬼祟的身影，正朝着这里小心的观望着。

    在她的灵目之下，这些人身上穿着的印兽门服饰，被看得一清二楚。

    见此，她便更加不敢妄动。

    这些印兽门的人躲在暗处，绝对有所图谋，可能是想等到东游宫与七窍宗打得两败俱伤时，再出来捡便宜。

    想到这，阳雪微微拧眉，忽然，她灵机一动，悄悄用神识传音给一位师妹。

    混乱中，一位拿着佛尘法器与他人斗法人的灵妙峰女弟子，忽然听到一阵声音在脑海中响起，心中一动，知道这是有人在传音给自己。

    听完之后，她脸色变幻了一下，手中佛尘甩出时，突然失手，从佛尘中飞出的毫毛细针，全都朝着另外一处方向飞去。

    正在与她斗法的那名修士见到此幕，立即惊喜，以为对方真的失手，看准破绽后，立即让控zhì的蛇形傀儡扑咬过去。

    那女弟子早就防备，将手中佛尘一挽，扫向那只扑来的傀儡。

    那些毫毛般细小的飞针刺向阴影处。

    几道身影惊慌的从阴影处跳了出来，手忙脚乱的用法器挡下了飞针的攻击，但这样一来，他们就完全暴露了出来。

    东游宫的人与七窍宗的人正在混乱，一见到旁边突然多出几个印兽门的人，并且这些人刚才还隐藏在暗处，立即猜到了什么，全都愤怒的瞪了过去。

    几名印兽门的人脸都绿了，讪笑两声，想要解释什么，迎接他们的，却是满天刀光剑影。

    “等一”

    他们话还没说完，就不得不放出灵兽，其中二人放出的是两只穿山甲一般的灵兽，盘成一团，挡在最前面，却瞬间被斩成一团碎肉，两只灵兽的主人也没能幸免，先是心神受损，吐出鲜血，紧接着就被满天的刀光剑影淹没。

    余下的三名印兽门弟子也在同时放出了各自的灵兽，抵挡起来

    ps：

    (轻轻动下手指，点击‘推荐’ok)