
    几名印兽门弟子没有挣扎多久，就被轰成灰烬，他们的灵兽更是首当其冲，死得不能再死，只有一人活了下来，狼bèi逃走。

    那名逃走的男子用的是灵虫，一放出来，铺天盖地，并且十分坚硬，变成一面盾牌为他挡下了满天攻击，虽然这些灵兽当场就死了，可那男子却是逃过一劫。

    东游宫与七窍宗的人并没有去追，而是收回目光，双眼通红的看向对方，再次大打出手起来。

    阳雪的心思已经没有放在这里，而是放在了刚才逃走的那名印兽门弟子身上。

    “那人竟然可以同时操纵这般多的灵虫，其神识也未免太强大了

    些”露出感兴趣的神色，真正在意的，却是那人手中的无数灵虫，这些都是可以炼制蛊虫的原虫，既然见到了，就不能放过。

    想到这里，她悄悄绕了一圈，循着那人留下的些许痕迹，追了过去。

    地上每隔一段距离，就会见到血的痕迹。

    男子捂着受伤的左手，脸色苍白“好险，差点就葬命在此了，我们印兽门秘传的敛气息，怎么会被识破”实在想不明白。

    忽然，男子脸色一变，身体一晃，朝着旁边闪过。

    在他刚移动时，一道月牙形弯刃斩在了他原先站立的地方。

    男子心中一沉，回头望去，以为是先前那些人追来了，入目的却是一个蒙着面纱的白衣女子。

    “就只有你一个人前来，也敢拦我的路，真是不知死活，真以为我好揉捏不成”

    男子神识往周围一探，发现只有面前这个女修过来，再无他人，心中不由微微一松，又杀气顿现，刚才的憋屈，正好在这个女修身上讨回来。

    想到这里，他伸手摸到腰间灵兽袋，一群螳螂般的灵虫从其中飞了出来，同时指间一闪的出现一个哨子，放到口中轻轻一吹。

    “就算只有我一个人，对付你也足够了！”阳雪淡淡的道，五色烟罗从袖间飞出，迎向那些螳螂般的灵虫。

    方一接触，五色烟罗就化作大网，将这团灵虫罩在其中。

    “咔咔！！”

    这些螳螂般的灵虫显然不惧五色烟罗的瘴毒，还用上了锋利的牙齿撕咬起五色烟罗所化的大网。

    这五色烟罗根本就没有真正的形态，变幻多端，被咬坏了又恢fù原状，如此反复，一时间，竟除了聊聊数只灵虫飞出外，其它的都还被困在网中。

    “哼，倒是有些手段！”男子轻哼一声，一脸阴沉之色，又取出一个灵兽袋，将其打它，从其中飞出无数黑色甲虫般的灵虫。

    这些黑色灵虫显然更加厉害几分，竟几下就咬破了五色烟罗所化的大网，将困在其中的灵虫解救出来，而后铺天盖地的朝着对面咬去。

    阳雪不慌不忙的从腰间取下一串铃铛，对着空中一摇，一阵清脆铃声响起。

    被这些突如其来的铃声笼罩的灵虫，在空中摇摇晃晃，似喝醉了酒一般，纷纷从空中掉了下来。

    阳雪一直注意着对面那男子，发现其每放出一种灵虫时，都会吹响手中那奇怪的哨子，显然其并不是真的神识强大，强以同时控zhì这般多的灵虫，而是有那个哨子相助。

    而她手中的这串铃铛法器，是当年进入宗门时，娘亲交给她的，这法器虽然只是中品，但却具有少见的神魂类攻击，对付修士效果甚微，但用来对付这些天生神魂微弱的灵虫来说，却是刚好克制它们的法器。

    这也是为什么敢追过来的原因。

    不过一会，刚才还凶恶异常的灵虫，现在全都掉在地上，似乎昏迷了过去。

    “神魂攻击的法器！”男子大吃一惊，居然这么倒霉，在这里遇到了克制灵虫的法器，这些灵虫是他最大的依仗，自身的实力反而稀疏平常，不值一提的。

    见此，他又想到刚才的那些人可能追来，立即心生退意，忙取出取后一个灵兽袋，就要将其打开。

    阳雪早有准备，口中念念有词，十数道月刃激射过去，同时身形一晃，就跟着月刃后面而去，手中暗自己扣着数十张符录。

    男子见到月刃袭来，哪里还顾得上打开灵兽袋，直接就地一滚，在滚动中念动咒语，身上金光一闪的出现金色光罩。

    月刃的速度快如闪电，接连斩在男子刚才所呆的地方，其中几枚更是轻在了他身上的光罩上。

    这光罩本就是男子匆忙中施展的法术，防御有限，一下就被击碎，而后他被月刃斩中小肚，血液当即就涌了出来，痛得他呲牙咧嘴，面色惨白。

    而更让他绝望的却在后面，数十团各色光华轰来，将他的身体淹灭其中，临死前，还露出绝望以及不甘的神色。

    这一qiē都发生在电光石火之间，从开始到结束，不过眨眼的转瞬的功夫。

    看着地上的大坑，这正是阳雪的杰作，刚才正是她扔出数十张符录，直接将对方秒杀掉的。

    在坑只留下了一些碎皮与十几个小袋子。

    阳雪走了过去，将坑中的袋子拾起，总共十六个袋子，其中十三个是储物袋，每个储物袋中都装有许多的灵药以及各种珍稀材料。

    “这是‘洞幽草’！还有这个‘雪沉花’”

    阳雪惊喜连连，接连道出了数种灵药的名字，将所有储物袋翻遍后，找到了不下十种极为珍惜的灵药，其中几种，正好是任务中提到的，如此一来，任务中记载的灵药，全都收集全了，并且还多出来许多灵药。

    算得上是大收获，想来那男子一定是打劫了不少修士，不然怎么可能得到这么多的灵药以及储物袋。

    只是，这男子辛苦的成果，全都成了他人嫁衣，自己反而落得个灰飞烟灭的下场。

    储物袋中的灵石以及丹药材料之类的，倒是平平常常，阳雪没有多看，直接收了起来，而后又取出那几个灵兽袋。

    这些灵兽袋都是被收服过的，主人一死，它们也全都自由了，成了无主之物。

    阳雪自然不会冒然打开，谁知道里面装了什么凶恶的灵兽灵虫，若不注意，反倒把自己栽了进去。

    她取出两个空的灵兽袋，将地上那些快要苏醒的灵虫都收了进去，脸上露出满意之色RS()