
    “跟我来！”

    阳雪忽的一把抓住金闻的肩膀，然后几个起落，跳到了一个山石后面。

    当数百只蝙蝠模样的妖兽飞来时，它们围绕在这片天空飞了一圈，却是什么也没有发现，它们在空中尖声叫了许久，最后才不甘的朝来时的方向退去。

    在这些妖兽离去不久，那山石后面，空气荡起水纹般的涟漪，紧接着，两道身影凭空出现在原处。

    正是艳阳雪与金闻二人。

    “师姐真是好手段！师弟佩服，这次算是欠了师姐一个人情，将来有机会，定当百倍奉还”

    金闻一副劫后余生的表情，面上惧意消褪，欣喜的道。

    刚才在那些妖兽眼皮子低下逃过一劫，正是幻术的手段，瞒过了妖兽的眼识。

    “将东西交出来吧！”阳雪哪里会听此人的花言巧语，将来是什么时候，她可不想等，好处要立马收。

    闻言，金闻面上的笑容一僵，有些不解的道“师姐此言何意？可是看上了师弟身上的东西，若真是这样，只管说出来，师弟定当双手奉上”

    虽然口上这般说，心中却是紧张得要命，要是这师姐让他身上所有东西都交出去，那可如何是好，心中正思索着脱离之计。

    “还能是什么东西，自然是你从那群妖兽那里弄来的东西”看到对方脸色大变，阳雪接着道“刚才我也算是救了你一命，怎么，连这点东西都舍不得么？”声音转冷。

    “这个”

    金闻眼珠打转，紧张的模样“师姐想要，师弟自然双手奉上，只是这东西，都是要上交宗门的，若是法器灵丹什么的，倒是可以任由师姐挑选”

    “是么？”

    阳雪眼神微寒。没有再多说什么，气氛一下冷了几分。

    “师弟对宗门可真是忠心耿耿，如此，我倒要领教一下你们乌手欲一脉的绝技了”

    既然软语不成。那就只能来点强硬的了。

    刚才的凶险一幕还在脑中挥之不去，若不是自己精通幻术，怕是还真要葬身在此地了，冒了这般大险，好处反而全被面前这人得到，实在咽不下这口气的。

    想到这里，她立即就要动手，五色烟罗从袖中飞出，眼中杀意顿现。

    见到师姐说打就打，金闻吓得面色苍白。大呼一声“师姐请慢”

    话音未落，就见以一团五种颜色的烟罗飞来，立即后退，同时双手快速掐诀，黑光一涨的飞出两道毒烟凝聚的黑蟒。

    两条黑蟒与五色烟罗斗在了一起。

    乌手谷一脉擅长用毒。在炼丹一道上也颇有建树，这凝聚成黑蟒的毒烟，便是由近百种毒药炼制而成，剧毒无比，有污人法器的功效。

    只是与它对上的是五色烟罗，根本就不惧污浊，反而可以吸纳这种毒烟化为已用。

    只见不过一会。那两条黑蟒就小了一圈，连带着形态都不那般清晰，有些模糊起来，而五色烟罗却是变得乌黑了起来。

    金闻见此，露出肉痛之色，他还从来没有见过这种法器。居然像烟雾一般，能聚能散，还不怕污浊，正好克制他最拿手的毒术，真是倒霉到家了。

    忽然。他脸色狂变，一根纤纤玉指轻轻点在他的眉心，只见面前这人吐气如兰的道“师弟，我们还要打么？”

    师姐何时来到了面前，金闻一点也没有察觉，仿佛凭空出现的一般，后背早已经被冷汗侵湿，他有一种感觉，只要自己敢有任何动作，对方就会毫不犹豫的下杀手，生死全掌握在对方手里

    得到了自己想到的东西，阳雪便与金闻分开，独自朝着秘境更深处而去。

    一路上，再没有遇到多少意外，反而见到了不少妖兽残缺不全的尸体，以及一些修士的尸体。

    用了半天的时间，她来到了古修宗门的山门前，朝上方一看，只见山门处的禁制已经被破除，地上还有许多残垣断壁，显然是早就有人来过这里。

    这正好省事，不须再多费手段了。

    阳雪神识朝四周探了一圈，发现没有危险后，就不再犹豫进入山门，朝着山顶而去。

    前方的禁制都差不多被扫除了，余下的一些禁制也都造不成危胁，这古仙宗门的上空，明显有着禁空禁制，无法用飞行法器穿过，只能用自身的力量在地面上奔行。

    阳雪为了修习凝缩灵药的秘术，耽搁了不短的时间，来到这里已经晚了其他人许多，因此倒也不用担心会很快遇上其他修士。

    这古修士的宗门很大，其内由近百座山峰组成，各种建筑林立，虽然大部分都毁坏，但还有许多建筑是完好无损的，被下了禁制，因此不易被破坏。

    阳雪寻了几个建筑，结果都是一无所获，里面一片空旷，稍微有点价值的东西都没有，显然早就被前面到来的人翻找过的了。

    虽然早就料到，但仍旧有些不死心。

    一路走来，她双眼之中银光一片，竟是一直在用灵目查看四周，不放过一草一木，心中怀着丝侥幸，也许会有别人没有发现过的宝物。

    因为有这种侥幸，她越走越深，最后来到了一片废墟地带。

    从这片废墟可以看出，原先这里一定是座极为宏伟的建筑，从这片地底涌上来的灵气也是浓厚异常，远比其它地方浓郁许多。

    阳雪第一时间就发现了这片地方的不同寻常，只可惜这里是一片废墟，就算有什么宝物，也早就被前人收刮一空，不留一星半点的了，就算真有宝物留下，在经受了这般久的岁月过后，再有灵性的宝物也会灵性散失，化为凡物的。

    她在这里寻找了一番，并未有所发现，正准备离开时，目光无意间瞥见一处地方，立即停下了脚步，朝着那处位置看去。

    目光所及之处，是一块半人高的青色石头，此石表面上看平平无奇，甚至丝毫灵气也无，可在灵目光注视下，却是能看到一缕缕青气从这石中冒出。

    “这是什么？”

    阳雪不解的走了过去，伸手抚摸了一下青石，触手冰冷，却是看不出这是何物。

    “算了，先收起来再说吧！”想着，她就打开储物袋，将青石收摄了进去

    ps：

    （觉得咱样呢，给点意见吧！）