
    阳雪收好灵虫后，正准备离开，就在这时，从后面传来一阵‘悉悉索索’的声音。

    有人来了！

    阳雪一惊，正想要转身离去，却被一道声音留住脚步。

    “师妹请慢!”

    来人正是先前见到的同门，以洗剑峰为首的十几人走了过来，只见他们中有人受伤不轻，还少了几人，再一联想到刚才的混乱，那消失的几人多半是遇到了不测。

    “师兄唤住我，有事么？”

    阳雪平静的道，目光往这些人身上一扫，就停在了为首的一名男子身上，这人修为实力都是最强的，理所当然的成为了这群人的带头者。

    她在打量着对方，对方也在打量着她。

    “我乃洗剑峰记名弟子丘贤，不知师妹尊姓”

    丘贤也不是虽然自大，但也不是毫无眼力，见到旁边的大坑，与地上残留的战斗痕迹，显然这里刚才发生过一场战斗，而完好站在这里的却是这位师妹，就算其只有炼气八层的修为，也是不可小瞧的，语气不由得缓和了几分。

    他没有看出阳雪的真实修为。

    “妙欲庵记名弟子艳阳雪”阳雪没有什么好隐瞒的，这些人中有一名同脉师妹，就算自己不说，他们也会知道的。

    “原来师妹出自妙庵，失敬！不知师妹可否跟我们同行，其他四宗的弟子也多半进入了这里，师妹一个人独行，实在危险，俗话说得好，多一个人多分力，我们众师兄妹在一起，定然可以闯过去的”丘贤说道。

    阳雪想了想，自己收集的灵药也全都齐全了，想到收集到更多。也实在困难，并且危险重重，她不是一个贪婪无度之人，既然自己想要的都已经得到。便不打算继续冒险，与同门师兄妹呆在一起，总是要安全许多的。

    想到这里，她轻轻点了点头“理当如此，阳雪也正有此意的”

    丘贤的脸上浮现出一抹笑容，将阳雪领进队伍中，为她介绍起队中的其他同门。

    阳雪一一回礼，而后站在了人群中，与那名同脉师妹站在一起。

    她并没有询问刚才两宗弟子谁胜谁负，因为心中已经猜到了几分。杀人者，身上多少会留下一些煞气，越是斩杀的敌人强在，身上留下的煞气就越重。

    煞气无形无质，一般常人根本就看之不见。但阳雪的灵目却是能够看见身上缠绕的缕缕黑气煞气，原本并不知道这些是什么，可每次杀人后，就见到身上这黑气浓厚一些，与记忆中的各种记载相印证，发现也只有煞气是这般情况。

    除此之外，杀人者。身上还会留下一些怨气，这些怨气都是敌人在临时之前的不甘与怨恨所化，若是没有修习什么鬼道的功法，这些怨气不久后，就会自行消散，或是遇到日光后。也会一下消散无踪的，根本

    就不会对修士造成会何危hài。

    而身边这些同门身上的煞气比之先前所见到时，并没有增加多少的样子，连怨气也没有多少，应该没有完全灭杀七窍宗的人。

    想来也对。七窍宗足有三十余人，在人数上大占上风，自然不是那么好灭的

    一处青石道上。

    背着大刀的中年男子忽然停下脚下，只见其腰间挂着的数块玉牌中，有一块无声息的碎裂了开来，紧接着化作粉末，被微一吹，就消散在空气中。

    “王师兄，这”

    鹅黄色衣服的少女上前一步，紧张的看着身前的师兄。

    只见王师兄脸色阴晴不定，冷冷吐出一个字道“走！”

    一群人再次向前走去。

    “刚才那玉牌是王师兄一名要好的师弟的，玉牌碎裂，就说明那名师弟身陨了，这可不是小事，王师兄一定会报仇的，不惜一qiē代价”

    熟悉王师兄的几名弟子在小声的小谈着，不时往前方观望几下，心有余悸的模样，显然在惧怕什么。

    这几人不由同情起那个凶手，惹了谁不好，偏偏要惹上他们印兽门外门最强的人

    “根据地图上的记载，这山中的隐藏着一个药园，我们去找找，也许会有所收获也不一定”丘贤将玉简从额间放下，淡淡的说道。

    “药园！”

    闻言，众人均是精神一震，这古修宗门的药园中可是生长着许多外惜灵药，甚至还有千年年份的灵药，随便取得一株，就是巨大的贡献，带出去交给上老后，定然可以成为真传弟子，那时，身份待遇又自不同。

    想到这里，他们心中更加火热起来。

    阳雪一言不发的走在后面，同时小心警惕的看向四周，既然这山中有古修士的药园，定是所有宗门的人都会过来的，遇上了，便是一场大战，由不得她不谨慎一二。

    “师姐是在担心么？”

    身旁，那名同脉的师妹轻声问道，她早就年过三十，在外门修炼，实力勉强达到炼气七层，刚好满足进入秘境的要求。

    像她这般修为低下的弟子，进入秘境也是九死一生的。

    阳雪虽然有炼气十层的修为，但表露出来的修为只有炼气八层，周围的同门便将她有意无意的挤在后面。

    “嗯！我们能找到这里，其他宗门的人也多半会过来的，还是小心妙”阳雪说道。

    就在交谈的时间，一行人进入到了一处洞穴中，只铜陵这洞内有光亮，洞顶上是每隔一段距离，就能见到一颗成人拳头般大小的夜明珠。

    这洞内的空间很大，不时还能见到一些奇异的蘑菇，这些蘑菇五彩斑斓，艳丽异常，还散发着一股奇异的氛芳气息。

    这些蘑菇个个都有一人多高，看上去不可思议，却都只是普通凡物，没有一丝灵气的。

    一名灵妙峰的师姐经过一株蘑菇面前时，好奇之下，伸手去抚，却被一道清冷的声音阻止。

    “师姐若是不怕中毒，大可以去摸一下”

    声音从身后传来，那名师姐讶然的转过身来，见到说话的是一名蒙着面纱的师妹，她心中不悦“师妹这话是何意？”

    走在前面的人被身后的声音吸引，纷纷转过头，望了过来。

    阳雪见到大家都看向自己，也不作声，食指一弹，发出一道水箭，射向那株蘑菇。

    蘑菇的一角被击碎，掉在地上，流出一股红色的汁液，流到地上，发出腐蚀般的响声，这红色汁夜竟是剧毒，将沾到的地面腐蚀了一层

    ps：

    （又码完一章，好激动啊！再一次感谢各位亲们的支持！）