
    “火雷子！”

    诱仙阁的男修认出了飞来的两颗圆形之物，立即脸色大变的往后退去，他身旁的女子也是不慢，两人几乎是同时飞退开去。

    但那火雷子来得也快，在他们二人身旁炸开，爆出冲天火光，二人被冲飞了出去，身上的那金刚符所化的光罩瞬间破去，余波被二人身上的法衣挡了下来。

    仅管如此，威力极强的火雷子还是令他们二人受了一些轻伤，嘴角流出丝丝血迹。

    “原来那东西叫做‘火雷子’！”阳雪恍然，终于知道了此物的名字，见那二人如此凝重的模样，看来也是知道此物的厉害，这‘火雷子’也的确是非同凡响，当时自己就是着了这‘火雷子’的道，若不是有冰凌盾为她挡下大半攻击，怕是下场无比凄惨。

    想到这里，她心中的恨意更盛了几分。

    “杨道友还真是看得起我夫妻二人，连火雷子这等宝物都动用了！”李函看着地面出现的大坑，心有余悸的道，眼神冷厉了几分。

    ‘火雷子’的威力强大，若是数十上百的扔出，连筑基期的修士都有可能陨命当场，缺点却是，此物仅是一次性的消耗法器，用一颗就少一

    颗，仅管如此，一颗‘火雷子’的价格就值数百灵石，刚才的三颗‘火雪子’就接近上千灵石了，一般修士根本就负担不起如此消耗，就算有幸得到一颗，也会慎重之极的留着，以作保命之用，绝不会如此浪费的。

    “那是当然，你们夫妇二人可是诱仙阁的杰出子弟，更是擅长合击之术，曾经联手斩杀了十几名同阶存zài，所谓盛名之下无虚士。杨某若是不慎重以待，怕是下场绝不好过的”杨威爽朗笑道，笑声中却是暗藏杀机。

    “既然道友知道我们夫妻二人的事迹，就该做好死的明悟。秀秀，我们动手吧！”李函对着身旁的道侣说道。

    名叫秀秀的女修点了点头，手中凤壁与夫君手中的龙壁合二为一，发出刺眼亮光，有龙吟凤鸣之声从其传出。

    “龙凤合鸣，疾！”

    二人同时出声，只见到一龙一凤两道光影从龙凤玉壁之中冲射出去。

    这一龙一凤惟妙惟肖，灵动异常，一看就知道威力不凡。

    那杨威似乎也知道这龙凤合鸣的厉害，当即凝重起来。一拍腰间储物袋，从取中飞出一面火红笑来。

    这笑表面灵光溢溢，十分不凡的样子，幡面上还画着一只火乌的图案，十分逼真灵动。仿佛随时会飞出幡去一般。

    “疾！”

    杨威催动火乌幡，只听到一阵清鸣声起，紧接着，便见到一只十丈大小的火乌从幡中一飞而出，此火乌明显是被封印在幡中的一缕精魂所化，通体由火焰组成，神态却有些灵动的样子。

    火乌并未飞走。而是又翅一拢，将杨威的身形包裹在其中。

    做完这一qiē后，他又一刻不停的狂催手中芭蕉扇法器，令其再次变大数分，一煽之下，火焰滔天。将整个洞穴都映印得通明起来。

    “轰隆！！”

    龙凤的声音响起，直接就穿过了重重火浪，来到了杨威的面前，龙影扑咬，凤影爪啄。威不可挡。

    “砰砰！！”之声不时响起，那火乌用自己的身体承受着龙凤的攻击，每承受一次，身上的火光就暗淡一分，之火乌幡竟然是件防御力极强的法器。

    眼见火乌即将破灭，那火乌精魂更是发出哀呜，一但被灭，它也会遭受重创，似乎知道了自己的下场，火乌精魂竟自行聚集火焰，以图挡下这番攻击，可却无济于事。

    杨威忽然甩手一扔，数颗火雷子轰向那龙凤虚影，发出冲天火光后，龙凤虚影消失在空中，随后他再次注入法力，那火乌身上火光一涨，就再次恢fù了过来。

    “火雷子！你竟然还有”

    李函大吃一惊，与秀秀联手一击，竟然被这样破去，实在不甘心，根本没有料到对方手中还会有火雷子。

    要知道火雷子这种宝物，一般都是不易得到的，就算出现，也会很快被人买走，而现在，却是接二连三的见到火雷子，心中十分不是滋味。

    “有，我不但有，还有很多”说着，杨威冷冷一笑，从储物袋中抓出一大把来，正是与先前扔出的一般无二的火雷子。

    似乎看出了对方眼中的不敢相信，他又说道“哼！火雷子在外界难寻，但在我们火圣山，却不是什么出奇之物，今天就让你们葬身在火雷子之下，也算对得起你们二人的身份了”

    语闭，他立却将手中的火雷子扔出，如同天女散花一般。

    李函夫妻二人同时变了脸色，想也不想的就朝着旁边避开，同时取出各自的防御法器，根本就不与这火雷子硬碰的模样。

    “轰隆隆！！”

    到处都是爆炸的声音。

    那杨威身上的火雷子像是无穷无尽一般，不要钱的往外扔，将周围炸得千疮百孔，淫威大盛。

    李函夫妻二人狼bèi逃窜，身上的防御法器已经被击破数件，眼见身前的这件龟壳般的防御法器也出现了裂纹，显然也承受不了几下攻击了。

    “怎么办，再这般下去，我们必死无疑的”秀秀满脸不安之色，香汗淋淋，半露的酥胸一起一伏，大口的喘息着。

    “现在说什么也晚了，实在不行，我们只能动用秘术了”李函一咬牙的道。

    听到秘术两个字，秀秀的眼中露出惊色，而后又是犹豫不定，显然想到了什么，十分不情愿的样子。

    就在二人准备施展那大耗元力的秘术之时，隐藏在洞顶阴影处的阳雪也开始行动了。

    阳雪的眼中冰寒一片，等这一刻已经许久了，只见下方那杨威正放声狂笑，不断扔出火雷子攻击对手，防备大减，正是下手的大好时机。

    子母灵蛇锥出现在手中，其上青光一闪，就朝着下方激射而去。

    杨威根本不知道头顶有人，没有防御下，子母灵蛇锥刺到了他身前，被头顶上的火乌挡了下来。

    噗！

    灵蛇锥身为极品法器，威力强大，直接刺进了火乌的身体之中，却是再难寸进一步，这火乌幡同样是极品法器。

    杨威立即有所察觉，惊讶的朝上方看去，却见到那蛇形法器的尖部裂分，从其中射出一道白芒，瞬间穿过头他额头

    ps：

    （坚决不断更，虽然更的少了点，嘻嘻！！最后求下推荐收藏！）