
    从子母灵蛇锥刺在火乌身上，到发出白芒穿过杨威额头，都只发生在电光石火之间，转瞬即逝。

    李函夫妻二人正疲于应付，敌人却突然死了，而他们暗中准备的秘术也没能使用出来，不由得面面相觑。

    杨威的额间出现一个孔洞，正不断的有血水从孔洞中流出。

    就在这时，一团火红色的光团从那尸体头颅中飞出，在空中转了一圈后，就匆匆忙忙的朝着一处方向飞去。

    “元神！”

    秀秀身上杀气涌现，却按耐着没有出手，那元神早已经飞得极远，想追也追不上的。

    而就在这时，一道白影从天而降，一把抓住了那火红色的元神。

    来人正艳阳雪，有些好奇的看着手中这团火红之物“这就是修士的元神

    么！竟长得这副模样”心道。

    并不是所有修士死后都会留下元神，大多数修为低的修士在身死的同时，元神也会随之消散，只有少数低阶修士的元神会在死后保留下来，而留下元神，便有机会夺舍，若是夺舍没有成功，元神会被被夺舍的人吞噬掉，就算夺舍成功，寿命也不会增加一丝一毫的。

    一名修士一生只能夺舍两次，在进行第三次夺舍的时候，元神就会莫明的消散掉，这是天地间的铁则，没人可以违背，

    “是你！竟敢暗算于我”元神中显露出一个男子的面容，见到捏住自己的人后，先是一怔，而后苦苦求饶道“杨某有眼无珠，得罪了仙子，还求仙子放杨某一条生路，将来必定十倍回报”

    见阳雪不为所动，他又继续道“杨某知道一个古修洞府的所在，那里有无数宝物。只要仙子放杨某离开，杨某就将这洞府的所在位置告知”

    阳雪皱了皱眉，对方所言，她是半点也不信的。被这声音弄得烦了，手中一用力，杨威的元神就在手中化作红色光点，消散在空气中，耳边顿时安静了下来。

    她走了过去，那诱仙阁的二人则是面露警惕之色的看来。

    阳雪并不理会对方，而是径直来到了杨威的尸体旁，伸手一招，从杨威的头颅中飞出一根白色指骨，这指骨通体如玉。也不知是何种生物的骨头，正是曾经从山魈那里得来的，被她藏入子母灵蛇锥中，充当子锥，这是第一次使用。便见首功。

    而后，她又将杨威身上的几个储物袋取了下来，又将地上的两件法器一同收起。

    至始至终，李函夫妻二人都没有说上一句半字，直到阳雪处理完后，他们才开口道“多谢道友出手相助！”

    虽是感谢的话，可他们二人却是面露警惕之色。面前这个突然出现的白衣女子实在诡异的紧，明明只有炼气八层的修为，展露出来的实力却远远不止如此，多半是隐藏了修为。

    想到这里，李函忽然上前一步，谦谦君子般模样拱手道“在下诱仙阁李函。多谢道友相助，不知道友如何称呼！”

    说着，他眼中出现诡异的波纹。

    阳雪还没来得及回答，便心神一恍，立即心知不妙。暗中运转灵目，让心神恢fù清明，知道对方在对自己使用迷神一类的法术，心中顿时升起一股怒火。

    诱仙阁便是以媚术与迷神术而闻名的，在与人交战时，往往不知不觉中，便让对手着了道，从而落尽下风。

    这诱仙阁的男子想对自己使用迷神术，实在是笑话，她的灵目是专门克制这类法术的，再加上她也修习过迷神一类的法术，对此术的了解颇深，就算没有灵目相助，也有办法恢fù解除对方的迷神术的。

    只见她眼中银光一闪，仔细一看，便会发现她眼眸中出现一层层光圈。

    李函笑容一滞，眼中出现迷茫之色，紧接着就是一声闷哼，口角滋出一丝鲜血，脸色变得苍白起来。

    “夫君，你没事吧！”

    秀秀关切道。

    “我没事，只是受了反蚀，伤了些元气”李函摆了摆手，取出一粒丹药来，吞服了下去，而后一脸惊疑不定的看向对面，眼中有了一丝惊惧。

    他身为诱仙阁的杰出弟子，在迷神术上的造诣颇深，至今还从未失手过，今天却是碰到了一个精通此道之人，令他施术不成，反着了道，心中惊讶可想而知，想到了师傅曾说‘人外有人，天外有天’这段话。

    “没想到道友深藏不露，是李某失礼了，这里便是药园，不如我们联手破除禁制，共同分取里面的灵药如何！”

    李函见到对方厉害，几番思索后，也不确定能够稳胜对方，不得已下，才说出这般提yì来。

    “哼！道友如此作为，难道还以为我会信你所言，怕是呆会又有什么阴谋诡计，如此，我怎么会放心与你们联手”阳雪冷冷一笑。

    “道友多虑了，我们”李函不知道该怎么说了，手中的法器捏得紧了几分，这这里的灵药每株都是价值不凡，自然没有拱手相让的道理。

    他与秀秀对望了一眼，均是准备出手，一举将对方拿下。

    阳雪见此，立即将冰凌盾祭出，手中的子母灵蛇锥也发出轻颤，随时准备出手，双方是不同宗门的人，又在利益面前，不可能和睦共处，大打一场是再所难免的了。

    就在这时，一阵清香飘来，杀意顿现。

    阳雪心头一跳，本能的感觉到一股极为凶险的气息朝自己所在的位置逼近，立即想也不想的飞跃出去，在她身体刚一离开，就见到先前所站之处被数以百计的白色花瓣斩过。

    紧接着，这些花瓣之间出现一道俏影。

    来人一身雪白，竟是个俏丽女子，看上去十七八岁的样子，只她面上闪过一丝失望与懊恼，空中的那些白色花瓣聚在一起，化作一朵白色小花，被其捏在手间。

    “寒香儿，你怎么会在这里？”

    李函与秀秀同时露出警惕之色，一副如临大敌的模样，竟是直呼其名，显然早就认识的了。

    “你们能来，我就不能来了么”寒香儿露齿一笑，眼中尽显寒意，只见她转过头来，看向一脸警惕之色的艳阳雪。

    “这位道友，不知可否请你离去，这药园已经是我们诱仙阁之物，外人就不要插手其中了，免得惹来杀身之祸”

    她一副霸道的口吻说道，嚣张气焰，比先前火圣山的杨威还要更盛几分。

    阳雪十分气愤，竟然遇到这种嚣张霸道之人，一来便将灵药园据为已有，实在无耻，她也不是怕事的，虽然以一敌三落了下风，心中却是有计较。

    “我若是不从呢！”