
    看到此这样一幕，所有人都后退了一步，不敢挨这些蘑菇太近。

    那名灵妙峰的师姐也变了脸色，一时红一时白，刚才只差一点就碰到了蘑菇，难以想象会有什以样的下场。

    想到这里，她看向刚才提醒自己的那名师妹，投去一个感激的眼神。

    阳雪只是淡淡点了点头，便移开了目光，她对灵妙峰是没什么好感，在宗内时，妙欲庵的一脉就经常受到灵妙峰一脉的打压，双方的关系可以说是势如水火，只是不敢将仇怨摆在明面上而已。

    若是有可能，她是不会多管闲事的，可这里是秘境，五宗弟子尽皆来此试炼，为了大局着想，自然不想见到这位师姐不明不白的死在这里。

    “我们走吧！”

    丘贤说道，目光有意无意的朝阳雪所在的位置看了一眼，眼中充满探究，而后便带着众人继续前行。

    这洞中岔道极多，一不小心，就可以打错方向。

    为此，众人不得不走一下停一下，在没有真正辩别方向前，不敢乱闯，就算是有地图，也要小心的，这里的岔道足有数百不止，纵横交错，难以分清，有些岔道中还有禁制，误闯进去，就是死路一条。

    阳雪虽然是第一次来到这里，但也知道这里危险之极，更加不敢将希望完全寄托在别人身上，她手中也手中也出现了地图，用神识沉入其中查看起来。

    发现这洞地中的地图之繁杂，前所未见，数百条岔道交错杂乱，看得人眼花缭乱，分不清哪里是哪里，真佩服当初那位记载这地图的奇人，竟然绘出如此高难度的地图来。

    她皱了皱眉，最后将药灵蛊悄悄放了出来。辩识灵药，是药灵蛊的强项，若是这洞中真有药园的话，药灵蛊就一定可以寻到。

    只见小甲虫一般的药灵蛊飞了出去。这一幕并没有被别人看到，就算有人看到，也不会在意的。

    过了一会，前方的几人发生了争执。

    “郝师弟，明明应该走的这条道”

    “不对不对，应该是这条才是”

    “你们都不对，应该是这条”

    “”

    摆在他们面前的是分属三个方向的三条岔道，几人各执已见，谁也不认同谁，最后吵得越来越激烈。

    终于。有人受不了，出声制止。

    “好了，都住口”

    说话的正是丘贤，他声音不大，却是带着一股不容反驳的威严。立即让争执的几人止了声。

    “大家先休息一会吧，等确认了路线，我们再出发”他说道。

    其他人都没有意见，听到这话后，都觉得有些疲惫了。

    阳雪却是一言不发的走到一个岔道口，这个方向正是药灵蛊飞去的地方，而这个方向。还隐约传来修士斗法的声音。

    她想要进去。

    “师妹，你要去哪？”

    一位师姐的声音从背后传来。

    “这洞的另一头有打斗的声音，我过去看看”阳雪随口答道，而后也不理会旁人，就径直的走了进去。

    “这位师妹实在太不像话了，真不像是明妙师叔教出来的弟子”

    有人不岔的说道。

    “要不我过去看看。这师妹的修为不高，万一遇到了危险，那”也有人露出担忧之色。

    “不必理会，这里危险重重，误入通道只有死路一条。这师妹自己送死，我们难道不要陪她去死不成，她说有打斗的声音，我们怎么没有听见”

    “还是我去看看吧！”

    邹雪颜手上拿着一柄佛尘，从容的说道

    岔道的另一头，正有两方人在打斗。

    这两方人分别是诱仙阁与火圣山的修士，双方打得十分激烈，诱仙阁的人多是成双成对，擅长联击之术，就算人数比对方要少，也不落下风的，一时间难分胜负的样子。

    阳雪悄悄来到此处，目光扫过那些火圣山的人，并未发现仇人。

    “那边还有人！药园也就在那里”

    药灵蛊早就不在这里，飞到了洞穴的更深处，探查到了药园的所在位置，同时也探查到了在药园外面，正有几人在争斗。

    知道了药园的所在之处，阳雪一刻也不想多呆，就要急着过去，至于面前这些修士的争斗，她却是无心插手进去。

    “从上面走！”

    阳雪目光看向上面，这洞很高，上面全是黑暗，正好可以隐藏身形，想到这里，她飞身而起，施展幻术，身体的与黑暗融为一体，看不出丝毫破绽来。

    而后，她便从洞顶之下，朝着洞内深处而去，至始至终，下方打斗的双方都没有注意到上面有人经过。

    在阳雪离开没有多久，邹雪颜也来到了这里，见到有人打斗，她立即躲了起来，而后又偷偷往外打量。

    “那位师妹说得果然没错，这里真的有人在激斗，不行！我得回去将这个消息告sù其他人”她朝来时的方向而去。

    从洞顶潜行，也不是一件易事。

    只见阳雪双手抓住洞顶石壁，死死的贴住，像蜘蛛爬形的姿势，此刻她也顾不得什么形象，只要能够达到目的，用什么手段都可以。

    过了一会，便来到了洞内深处。

    只见下方，有几个身影在争斗，在不远处，还有一座药园，那药园中十分明亮，其中长满了灵药，在入口的地方，则是设有禁制。

    禁制完好无损，没有被破开过的样子。

    阳雪心情激动，从那药园中随便取出一株来，就能完成任务的要求。

    宗门给的任务也不是死的，只要能找到超过任务上记载的药材价值的灵药，同样也算是完成任务了。

    激动过后，阳雪的目光又转冷起来，只见那争斗的是两男一女三人，其中一男一妇是诱仙阁的人，他们的对手则是自己的‘老熟人’那位火圣山的杨威。

    “既然在这里碰到，那么今天就是你的死期！”

    下方。

    杨威手持芭蕉扇法器，一煽之下，红白二色火焰袭卷开来，挡下了对面两人的联手一击，同时，他口中念念有词，从指尖发出道道火蛇飞去。

    那两名男女是诱仙阁的杰出弟子，实力自然也是不弱，手持的龙凤双壁，更是威力绝伦，竟与对方打得不分胜负。

    双方你来我往，转眼间，就斗了不下十几招

    ps：

    （好困啊！已经快凌晨一点了，白天还要上早班，明天再继续加油，就这样吧，拜拜！）