
    一阵天旋地转，大约一眨眼的功夫。

    当阳雪再次睁开眼睛时，发现自己已经不在药园了，而是在身处一个陌生的地方，鼻尖飘来一丝血液的气味，她立即警惕起来，朝着周围望去，发现四处地上全是尸体，不远处正发生着混战，是五宗的弟子在相

    互争斗，抢夺对方手中的灵药。

    她现的时候，也被人发现，只见到几名男女狞笑着朝着她所在的位置飞速赶来。

    “死！”

    来人不由分说的就动起手来，放出法器，一脸凶光，身上煞气浓郁，显然是样了不少人了。

    阳雪微一皱眉，这些人都杀红了眼，还是不要招惹为妙，想到这里，心中已然有了思量。

    几名男女露出狰容，看到自己等人的法器就要轰到对方身上，脸上露出一丝期盼的神色，结果却是出乎意料，几人瞪大了眼睛，气急败坏的模样。

    只见那女人，竟在法器临身时，就化作一团白烟，消失在了原处。

    他们虽然杀红了眼，心神有些不清醒，但还不会相信，对方是凭空消失的，这应该是施展了幻术之类的法术，如此才能解释得通。

    各类法术中，也只有幻术可以乱人五识。

    他们反应过来，立即放出神识，朝着四周查探起来，这一查探，很快就找到了刚才那个女人，只见那女人正身化白影的绕过了远处交战的人群，朝着远方而去。

    “敢耍我们，追！”

    他们面子有些挂不住，几人联手之下，还让对方在眼皮子底下逃这夭夭，实在是奇耻大辱，他们立即追了过去。

    前方，阳雪速度快若闪电，根本就不与遇到的人交战。更不参争夺灵药的混水中，能得到两株北冥天草，就已经心满意足了，若是再起贪心。一不小心，反将自己的小命搭了进去，颇为不值。

    娘亲从小便教导她，贪心是大忌，适当即可，过之则危矣。

    对于娘亲的教导，阳雪从来都不曾质疑过，更是不敢违背，因为她相信，娘亲是如何也不会害自己的。

    途中。阳雪遇到几名修士对她出手，都被她使用幻术轻yì化解，时而化为青烟，时而化为彩蝶，或是幻影重重。真真假假难以分辩。

    在心魔画壁前观想数年，早就将幻术磨练得炉火纯青，已经算是正式进入了小成境界，对付普通的炼气期修士，实在是绰绰有余，虽然这幻术没有什么伤敌之能，但却是一等一的保命手段。在没有习得飞遁之术前，幻术就是最好的选择。

    很快，她便离开了混乱的地方，朝着远处林中而去。

    大约过了一柱香的进间，阳雪来到一处无人的地方，停下脚步。打算在这里休息一会。

    还会坐下，忽然，一股危险的气息从旁边传来。

    阳雪立即闪向旁边闪躲开去，一下刻，一道弧光就斩在她先前所在的位置。尘烟四起，那里被斩出一个大坑。

    阳雪惊怒交加，侧过头往弧光飞来的方向望去，发现是一名手持大刀的男子正朝着自己所在的位置而来，这男子双眼冰寒，死死的盯着自己，杀气毫无掩示。

    “你是谁？”她下意识的问道，话一出口，就觉得自己这话十分多余，对方一来就下杀手，显然不是为了跟她交谈，多半是为了杀人夺财。

    “就是你杀了我师弟，今天就是你的死期”

    五大力话音一落，就挥刀一斩。

    一道青色弧光从刀上冲出，朝着阳雪所在的位置袭来。

    阳雪一惊，立即袖袍一抖的甩出一面盾牌，其上白光一涨的，就在面前化作一面巨大冰晶盾牌，正是冰凌盾。

    弧光斩在冰凌盾上，发出剧烈的颤抖，一阵摇晃过后，冰凌盾终于还是将这一击挡了下来，只是盾上的灵光却是暗淡了几分。

    阳雪眼中银光一闪，根本不认得对方的师弟，来到这秘境，的确杀了一些人，难道其中就有这人的师弟，才因此惹来这样的麻烦。

    正思索间，对方再次发动了攻击。

    这次是连斩三刀，三道青弧飞射而来。

    冰凌盾挡下一道青弧就已经十分勉强，挡下三道的话，便有些不确定了。

    阳雪见此，立即掐动法诀，身旁浮现十数道银色的月刃，而后朝着青弧迎击过去，双方的攻击猛然撞在一起。

    只见青弧将月刃尽数散碎后，也同时消散在空中。竟是平分秋色。

    见此，阳雪丝毫不敢大意，反而更加小心起来，右后一抬，便是十数弹符录飞射出去，同时将子母灵蛇锥也取了出来，那得自杨威的芭蕉扇与火乌幡也是不凡，但却没有经过祭炼，无法动用，只能叹道可惜。

    十几张符录在空中化为火球冰锥电弧威势惊人。

    只见王大力抬刀襤uàn樱徒婪妓姆ㄊ趸魃ⅲ硖迦词橇笸肆思覆剑玫兜氖种胁叮此魄崦璧吹幕饬朔嫉墓ナ疲导噬先词艿搅朔凑穑芰说闱嵘恕

    也因此，他更加愤怒，忽的一跃而起，举刀便斩，刀在他的手中青光大涨，化为一道巨大青弧一斩而下。

    阳雪再次掐动法诀，身旁浮现十数道月刃，手中法诀不停，只见十几道月刃聚拢在一起，合并成一枚数丈大小的月刃，朝着空中的青弧袭去。

    噗！

    巨大化的月刃与青弧撞击在一起，同时溃散开来，竟是再次不分胜负。

    而这时，王大力已经来到了近前，他显然是走的体修一途，手段单一，力量却是奇大，大吼一声，身体表面金光一闪后，竟猛的高大了几

    分，身上肌肉虬结，看去雄伟异常。

    单手一拳，将冰凌盾砸得抖动了一下，紧接着双手化为残影的连连轰出，冰凌盾承受着连翻轰击，颤抖不停，其表面的灵光刚一凝取就被打散。

    说是迟那是快，这一qiē都只发生在电光石火之间，仅这瞬息的功夫，冰凌盾就被对方的拳头砸了不下上百次，灵光已经暗淡之极。

    “去！”

    阳雪娇喝一声，手中灵蛇锥飞射出去，这般近的距离，十成的把握可以命中对方。

    王大力竟然敢来到敌人面前，就有自信的手段，根本没有想过闪避的，只见他眼中寒芒一闪，挥刀一斩，就将飞射而来的灵蛇锥砍到一边，却在这时，从那灵蛇锥尖部飞出一道白芒。

    白芒在绕了个弯，从王大力的脑后刺去。

    王大力眼睛瞪得老大，刚一察觉到脑后的风声，想要有所行动，却为时已晚，白芒直接从他的脑后穿透而过，下一刻就失去了意识，身体轰然倒下。

    阳雪见此，不由叹了口气，如果对方不是如此自大，连防御法器也不使用，自己也不会这般轻yì的将其解决灭杀的，说不定还会经历一场苦战。

    那男子要是在一开始就祭出防御法器，就算是指骨出现，也会受阻，那时，男子反应过来，以其炼气十二层的修为，最后的结果如何，也犹未可知。

    只是稍一大意，就落得如此下场，阳雪不禁借此提醒自己，时刻都不能存有大意之心。

    那指骨也不知是何种妖兽的骨头，类似的指骨，却蕴含妖气，穿透力极强，若论穿透力，比灵蛇锥的母锥还要强上几分的。

    王大力也是体修，一般的体修在炼体小成时，就已经身具下品法器的强悍防御力，而王大力炼气十二层的修为，炼体术显然颇不凡，仅凭肉身就可硬撼极品法器冰凌盾，却还是挡不住指骨的一击。

    走了过去，将对方的储物袋连同那把遗落在地上的法器收了起来。

    想了想，又朝尸体峰上扔了张火弹符，化为一团火球在尸体上烧了起来。

    过了一会，这尸体身上的衣服在火焰中化为焦黑，但那尸体却是没有一点被烧毁的迹象。

    阳雪眉头一皱，想到这男子的的身体强悍堪比法器，自然不是普通的火弹符就能焚尽的，她又取出一张沙陷符，往地上一扔，化为一片流沙地带，将那尸体卷入其中，朝着地下沉没

    石白额头流汗，右臂受了伤，仍旧咬牙的与对手拼斗。

    “以为还想撑到什么时候，快快将灵药交出来，说不定我还能留你一具全尸”对面一名黄衫男子说道，只这男子身前，是一条巨大的斑纹大虎，此虎比一般的猛虎要大上许多，额头生有青色斑纹，从其身上散发的威压来看，是只货真价实的一阶妖兽。

    妖虎发出吼声，携着风声扑了过去。

    石白知道这妖虎的厉害，身上的伤就是被这只妖虎抓伤的，再次见到妖虎扑来，心中又惧又惊，连连往后倒退，同时手中的飞剑化作流光朝着妖虎的面门斩去。

    “咔！”

    妖虎竟不闪不避，一口咬住了飞剑，头一甩，就将飞剑扔到了一边，而后利爪一挥，向着石白所在的位置扫去。

    石白见到自己的法器被妖虎用口接住时，心中大骇，这妖虎的肉身未免太强悍了些，远远修士可比的，立即不敢犹豫的祭出一面玉盘般的防御法器。

    玉盘中绽放出白色光晕，挡在身前。

    妖虎的利爪扫来，爪风将地面的草地生生刮去了一层