
    就在阳雪思量着对策之时，从通道位置，传来了阵脚步声音。

    紧接着，便见到许多人进入这里，先到的是诱仙阁的弟子，紧接着又是火圣山的人，后面还陆续有人进入。

    没过多久，五宗的弟子就接连进入了这里，许多人身上都见伤，甚至还有昏迷不醒的。

    七窍宗带队的正是欧阳笑，在他的身下，是那尊巨大的猿猴傀儡，此刻正一脸傲然之色的看向洞内四周，在看到那药园时，立即眼中放光，带着身后同门大步流星的走了过去。

    印兽门由王大力带队，他背着一把青色长刀，神情冷漠，同样是环顾四周，目光在药园所在的位置停留了一眼后，就移开了，像是在寻找什么其它的东西。

    丘贤也带着同门来到了这里，身后的同门明显多了一些，原本十几人的队伍增加到了二十几人的样子。

    “李师兄张师姐，不好了，其他几宗的人找到这里了”

    诱仙阁的人一进来，就大呼的说道，只是当他们看到正在斗法的几道身影后，立即止了口。

    “杨师兄！”

    火圣山的弟子见到了倒在血泊中的身影，急迫的飞奔过去。

    丘贤等人见到正在与诱仙阁弟子对恃的艳阳雪，不由得大感惊讶，并且双方都十分忌惮的样子，不由猜想起来，这师妹到底做了什么，怎么同时与三名诱仙阁弟子交战。

    “杨师兄死了，怎么会可能！”

    火圣山的一众弟子惊怒交加“是谁？是谁杀了杨威师兄”他们四周环视

    一圈，最后将目光放在了寒香儿几人身上。

    在进来这里之前，这四人就在已经这里了，那凶手，也一定就在这四人之中。

    “一定是你们杀了杨师兄！”

    火圣山的人凶恶的道，却没有马上出手，他们进入这里都是为了筑基丹的奖励。每人都带着私心而来，只要不到万不得已之时，绝不会鲁莽出手的，若不是死的这人是他们的同们。他们是连问也懒得多问一句的，问一下，也只是顾忌宗门的颜面。

    身为青国第一宗门的弟子，自然更加看重颜面，若是此事不问个清楚，也实在说不过去。

    张秀秀面容一动，正想说出口，却被旁边的寒香儿抢先道“嘻嘻！我们为什么要告sù你”她娇笑道。

    “因为我们是火圣山的人，难不成你们想与我们作对不成！”

    说话的是火圣山带队的男子，此人一脸傲气。身上戴着的法器饰品就有数件之多，件件都是上品，显然此人身份不低。

    “火圣山就了不起么，我寒香儿不想说的事，任谁来了也没用”寒香儿仍旧笑脸盈盈。不为所动，她现在倒不急着对付阳雪了，对而对这些火圣山的人来了兴趣，笑容之中隐有杀意。

    “你”

    那男子哪里受得住，正要前过，却被身旁的一名女子拉住了胳膊，只听此女轻声道“余师兄请慢。先前你还未来这里时，我们正在与诱仙阁的人交战，那时，我看见那一对男女与杨威师兄先一步进入了这里”

    听到师姐的声音，余阳的脸色缓和了几分“听师妹这般说，杨师弟多半是被那两人杀的了”他看向了李函与张秀秀二人。

    “哼！你们诱仙阁好大的胆子。居然敢杀我们火圣山的人”他眼睛死死的盯着李函与张秀秀夫妻二人，眼中杀气涌现，话还未说完，对面的寒香儿却露出讥笑之色道“这位道友真会说笑，这里可是秘境。生死各安天命，你师弟死了就死了，只能怪他修为不到家，不好好躲在家里闭关修炼，偏要跑到这么危险的地方来，活该被杀”

    李函与张秀秀二人脸色狂变，同时怒瞪向寒香儿，这女人竟是祸水东引，硬是将黑锅扛在了他们夫妻二人身上，好恶毒的心肠。

    “道友请听我们解释”他们欲要解释一番，将事情说个清楚，这事完全与他们二人无关，可对面那男子却是红了眼。

    “纳命来！”

    余阳大怒，不由分说的，就祭出一尊燃烧着火焰的大鼎，就朝着对面掷了出去。

    寒香儿轻笑数声，身体却是不进反退，躲到了一旁，只留下李函与张秀秀二人还在原处。

    李函夫妻二人在心中大骂不已，却知道再解释也已经晚了，只能无奈的祭出各自的法器，迎上了那飞来的大鼎。

    “我们也行动吧，取灵药要紧！”

    五宗弟子将目光转向了灵药所在的位置，这才是他们真正的目的，先后祭出法器，朝着禁制发动猛攻。

    洞中一下混乱了起来。

    ‘好机会！’

    艳阳雪见自己被晒在了一边，无人再注意这边，心思立即活络了起来，只是有些不明白，那寒香儿为何不将她拱出来，反倒去陷害自己的同门，实在是奇怪，不过，能免于一难，也算是好事。

    想到这里，她立即钻入人群之中，一瞬间功夫，就来到了自己同门所在的位置。

    见到她回来，有几名同门向她所在的位置望了几眼。

    “师妹，你平安回来就好，先前可真是吓坏我了”

    邹雪颜一边手持佛尘，发出道道白光攻击药园的禁制，同时转过头来，对着阳雪说道，两人因为神识传音过一次，从那以后，就相熟了起来。

    “让师姐担心了，我没事的”阳雪听到对方唤自己师妹，神色一动，这位‘师姐’也只有炼气九层的修为，比自己可差了不少，想到自己将修为压制在炼气八层，便释然了，也不在乎别人怎么称呼了。

    与邹雪颜交流了几句后，阳雪心中似又想到了什么，猛的朝一处方向望去，只见那里，寒香儿正在与同门攻击着禁制，目光不时的往她所在的位置移动，嘴角挂着笑意。

    阳雪收回目光，心中对寒香儿的行为颇为不解，这个女人性格反复无常，先前还对自己大打出手，一副不杀自己誓不罢休的模样，最后，却又做出陷害同门的事来，反倒让她这个敌人逃过一劫，着实让人摸不着头脑。

    想不明白，也就不再多想了，只是对此女多了几分小心。

    余阳与李函夫妻二人斗法，只有两名同门助他，其余同门，而是全力攻击药园禁制，对此，余阳又气又怒，却又无法。

    他虽然在火圣山炼气期弟子中有些名气，但还命令不动这些人，来这里的大多都是为了筑基丹，绝不肯轻yì犯险，将命陪在这里的。

    这药园禁制主要是为了防止药园中的药气外泄，防御力极强，但却没有什么攻击力，因此，在五宗弟子的联手攻击下，药园的禁制很快就被攻破。

    五宗弟子一窝蜂的涌入了进去。

    “我的，这是我先看到的”

    人群中发出了争执的声音，甚至有几人为了一株灵药而大打出手。

    这药园中的灵药年份最低的也有五百年左右，年份高的，上千年的也有不少，但每人紧多只能采到一两株左右。

    许多人在采到一株灵药后，就被洞顶上射下来的光柱罩住，而后消失在了原地，见到此幕，一些人露出惊恐之色，不明所以，有少数人却是没有多加理会，像是早就知道了会这样一般。

    “邹师姐，那些光柱是怎么回事？”阳雪正想去采摘一株香气扑鼻的灵花，这是炼制五色烟罗的上好材料，但见到周围的情况后，就不敢乱动了，并露出警惕之色。

    “师妹不必担心，我来时听师傅说过，这药园中有一种传送法阵，但凡采到一两株灵药后，就会被传送出去，并且不能再次进入这里了，我们呆会谨慎一些，最好同时采下两株灵药，这样也不会吃亏的”邹雪颜说道。

    “原来如此”阳雪闻言，露出恍然之色，暗道‘难怪这里的灵药还能保留下来，没有被上次进入的人采光，原来竟是有这样一层关系在其中，那些古修士还真是小心谨慎得紧’心中那最后一丝不安也消失不见。

    转而又道“既然如此，我们同时采摘多株灵药，岂不更好”

    邹雪颜摇了摇头“不行，这个方法历代进入此地的前辈都试过了，不管同时采得多少灵药，被传送出去后，身上最多留下两株的”

    听到这话后，阳雪一脸可惜之色，看向周围的灵药时，更加精挑细选起来，尽可能的只找那种水灵气或阴寒之气浓郁的灵药，对其它种类的灵药不屑一顾。

    其他修士也渐渐知道了这里的情况，不再胡乱争抢，可尽管如此，还留在这里的，已经少了十分之七八还多，大多都已经采到灵药被传送了出去。

    巧的是，邹雪颜所在的灵妙峰传承的多是阴柔一类的功法，同样需要阴寒一类的灵药，因此与阳雪同时看中了一株千年年份的‘凤冰草’

    只见此灵草长得颇为奇特，初一见，还真有点像是一只展翅欲飞的凤凰，其通体呈现冰蓝之色，灵气逼人，一看就不是凡品。

    “这株灵药是师姐先看上的，就让与师姐吧！”阳雪十分意动，但想了想，还是做出了谦让

    ps：

    （求月票，求推荐，各种求！！）