
    “我若是不从呢？”阳雪平静说道。

    “不从！那你便去死吧！”寒香儿面上笑容一敛，立即动手起来，出手间，就是满天花雨，铺天盖地的袭来。

    阳雪早有准备，冰凌盾变大挡在身前，只听到‘叮叮当当’一阵乱响，冰凌盾被轰得晃动个不停。

    见此，心中不由得凝重了几分，这冰凌盾身为极品法器，等闲法器根本憾动不了分毫，却在对方的攻击下出现晃动，显然对方的法器也很不一般。

    这些大宗门出身的弟子，多半都是背景深厚，身家颇丰的，身上的法器自然也差不到哪里去。

    阳雪越战越心惊，这女子的手段颇为厉害，连子母灵蛇锥都动用了，竟然也被对方给轻yì化解，那白色小花一样的法器实在了得，看似普通，化作的花瓣却是锋利无比，而且数量极多，几次都差点绕过冰凌盾斩在她身上。

    她刚才动用的一把飞剑，只一下就被这白色花瓣斩成两断，心中更加警惕起来。

    她却不知，对方也是同样惊讶。

    寒香儿身为诱仙阁的杰出弟子，论实力，与李函夫妻二人联手时的实力都差不了多少，再加上身上几件威力不凡的法器，可以说是傲视同阶，几乎难寻敌手。

    两人你来我往，竟是斗了个半斤八两，谁也没有耐何谁。

    阳雪已经结出内丹，法力浑厚，比起炼气十二层的修士也不会相差太远，时间一长，两人都没有渐渐露出力竭之像。

    极器法器都是大耗法力的。

    寒香儿身上花瓣环绕，形成一道防御，挡下了灵蛇锥的一击，同时，她翻手一掌。打出一张玉符。

    玉符表面灵光溢溢，在空中急速放大，而后发出道道风刃出现。

    这风刃的威力一般，但胜在数量众多。同样不可小视的。

    做完这些后，寒香儿从储物袋中取出恢fù灵力的丹药来，直接吞服入腹。

    对面。

    阳雪见到满天风刃袭至，立即将冰凌盾挡在身前，同时一杨手间，大量的火弹符扔了出去，化作一个个脸盆大小的火球，朝着对面狂轰烂炸起来。

    寒香儿仗着法器之利，硬是挡下了这些火球，只是她的面色不太好看。刚刚恢fù的一丝法力又消耗掉了。

    不由得怒目看向一处方向“还愣着那里做什么，此女厉害，若不尽早除去，等到其他宗门的人赶到这里，就为时已晚”

    被寒香儿这样一说。李函与秀秀不敢再置身事外，他们原本就与寒香儿有些仇怨，虽是同宗弟子，关系却从未缓和过，原本不想插手，任由这二人斗个你死我活便是最好的结果，但现在为了大局着想。只得出手了。

    想到这里，二人果断出手，龙凤玉壁再次相合，发出龙吟凤啼之声，飞出龙凤虚影，朝着前方飞去。

    一下面对三人。阳雪的压力顿增，想也不想的就从储物袋中摸出几个火雷子，然后果断扔了出去。

    这些火雷子正是在杨威的储物袋中找到的，还有不少的样子，被她当成了一记暗手。

    火雷子的威力何其之大。连极品法器都能震飞出去，更别说面前的这些攻击，直接就将它们炸得粉碎开来，不成原形。

    趁此时机，阳雪立即抽身后退，同时从储物袋中取出回灵丹，张口吞服了数粒，体内的法力慢慢恢fù起来。

    她手中还抓着几颗火雷子，随时准备仍出，起到了一些震慑的作用，令得想要追击过来的三人，放缓了速度。

    阳雪将手中的火雷子掷了出去，那李函夫妻二人先前吃了火雷子的亏，深知此物的厉害，立即面露慌色的飞离原处。

    “哼！凭此物也想耐何得了我”

    寒香儿迟疑了一下，随即取出一个杯状之物来，只见此杯与普通酒杯一般大小，灵光不显，十分普通的模样。

    将其祭出后，在空中缓缓一转，从杯口冲出一道光霞，正好罩在飞来的火雷子。

    只见火雷子被光霞一卷，摄入到了杯中。

    收摄了火雷子后，杯状法器发出剧烈的颤抖，从其中散发出恐怖的气息。

    寒香儿见此，立即脸色凝重的对着法杯打出道道法诀，随着法诀打出，这件法器渐渐安静了下来，其内恐怖的气息，也消失不见。

    “是摄灵杯，叶长老竟将此物交给了你！”秀秀认了出来，不敢置信的同时，还带着几分嫉妒之意，其身旁的李函在听到‘摄灵杯’几个字时，脸色也跟着变了数变，似乎也听说过此物的，看向那‘摄灵杯’的目光中，多了几分贪婪之色。

    这‘摄灵杯’的名气之大，在诱仙阁几乎无人不知，据说此宝是某件法宝的仿制品，更是宗内叶长老的成名法器，可收摄别人法器，极为厉害。

    苦是在对敌之时，法器被收走，实力定然大打折扣。

    要知道修士的大半实力都在法器上，若是失去了法器，便同那没了爪牙的老虎一般，实力不存。

    “还给你！”寒香儿从摄灵杯倒出火雷子，眼神阴狠，朝着艳阳雪所在的方向扔去。

    阳雪还是第一次见到此情况，始料未及之下，反应也跟着慢了些，只能用冰凌盾硬抗下火雷子的攻击。

    一阵“轰隆！！”响声过后，冰凌盾又如同上次一般，被炸飞了出去。

    几乎在冰凌盾被炸飞的同时，阳雪也飞身而起，紧随冰凌盾而去，将其一把抓起，重新稳dìng在身旁，只是盾上表面出现了一些黑色的痕迹，像是被烤过一般，其表面的寒气也弱了几分的样子。

    阳雪心痛不已，若是再来几次，这件法器怕也是承受不住的。

    刚才的一幕，深深的印在她的脑海，终于知道那诱仙阁的女修道出‘摄灵杯’几个字时，为何露出那般神态了，原来此宝竟是如此不凡，可以收摄别人的法器为已用，这接下来可怎么打。

    想到这里，她心中没了主意，更是不敢再将火雷子取出来，连冰凌盾也要谨慎使用，若是不用法器，实力大打折扣之下，就不可能是对方的对手了