
    邹雪颜连连摆是从哪里来的手“不不！！这是师妹看中之物，我怎么可以收下”虽然这般说，但她的目光却是在凤冰草上停留了好一会。

    阳雪也并非有意谦让，而是这里灵药众多，不难再找到一株相同品质的灵药，因此并不多么在意。

    再者说，邹师姐也算是帮过她一次，这次就当是回报对方了。

    “你们两人烦不烦，你推我让的，这株灵药到底是要还是不要，正巧我也缺一味冰寒属性的灵药，此药就归如何”

    寒香儿来到近前，一脸笑容的道。

    阳雪与邹雪颜立即露出警惕之色，有意无意的挡在了灵药前方，可对方的动作更笑，娇笑着一跃而来，手中白花化作满天花雨，飞射过来。

    “师姐小心，不要被这花瓣沾身”

    阳雪与寒香儿交过手，知道这花瓣的厉害，立即大声提醒道。

    邹雪颜闻言，立即退避开去，同时手中佛尘一挥，从其中飞射出无数毫毛般细小的尖针。

    只见那满天白色花瓣围成一个圈，将寒香儿护在其中，飞针与花瓣一接触，高低立见，只见那些飞针全被斩成两断，掉落得满地都是。

    趁此机会，寒香儿娇笑声中来到凤冰草的面前，伸手一捞，就将此灵药抓在手中，根本不顾忌损坏灵药根茎。

    阳雪也出手了，子母灵蛇锥从手中飞出，朝着对方激射过去，却慢了一线，只见天降白光，将寒香儿的身影罩在其中，瞬间消失在了原处，让灵蛇锥扑了个空。

    见此，阳雪与邹雪颜相视一眼，均是露出愤怒又无奈的模样。先前二人还你谦我让，转眼间，灵药就转手他人，事态转变之快。完全始料未及。

    收回法器，她们朝着药园更深处走去。

    这边的动静，并没有惊动其他人，大家都在忙着寻着适合自身的灵药，心神全放在地上。

    虽说灵药一带出秘境就要被迫上交给宗门，可这些千年灵药，其药效惊人之极，哪怕闻一闻药香，也对修为有所助益的，这些人大多都是打的此主意。在离开秘境之前，先在秘境中吸取灵药的药香。

    灵药的药香越是浓烈，灵药的药效就越好，若是药香散去过多，那么灵药被炼制成丹后。药效也会大打折扣的，因此，修士在得到一株珍贵灵药后在，都会有上好的玉盒装着，以确保其药效不失。

    再加上闻药香来增加修为，本就是件极为浪费的事情，在闻灵药的时候。灵药的灵香也会散在空气中，药效也随之流失减弱，实在得不偿失的。

    不过，就算是浪费一点，这些修士也会如此做的，但并非所有人都是如此。有的则是专找那些年份较高的灵药，哪怕是对自身无用，但上交给宗门后，也算是不小的贡献，说不定还能得到其它什么珍贵的奖励也不一定。

    “我就要这两株寒烟草了。师妹慢慢选吧！我先行一步了”

    说罢，邹雪颜就一挥衣袖，出现一道青光，将地面上的两株相同灵药卷进袖中，而后又是天降白光，将她整个身体笼罩在其中，瞬间在原处消失不见。

    阳雪收回目光，朝着另外一个方向走去，行走间，有意的避开脚下的灵药，若是不慎踩坏一株灵药，也同样会被传送离开的。

    最终，她来到了两株灵药面前。

    这两株灵药长得通体如玉，生有三片叶子，尺许来高的样子，散发着丝丝阴寒的气息，在它们周围，一株灵药也见不到。

    在将记忆中的药草知识与这两株灵药一一印证过后，知道了此药是一种名为‘北冥天草’的灵药。

    传说这种灵药生在北冥天川之中，离青国有十万里之遥，是一种极为罕见的灵药，只知道其药效极为冰寒，对修习阴寒功法的修士有极大助益。

    阳雪修习的《*阴月诀》便是一种极为阴寒的功法，大异于普通的水系功法，威力之强，比及一些冰系功法也差不了多少，甚至还犹有过之，这‘北冥天草’对她来说，同样脾益不小的。

    “没想到这里竟然能够见到北冥天草，真是不可思议，传说此灵药只生长在北冥天川中最寒冷的地方，这药园温暖如夏，丝毫寒意也无，竟然也会栽种这等阴寒属性的灵药”

    阳雪惊讶不已，百思不得其解，这么一想，便发现，刚才一路经过，发现了各种不同属性的灵药，这些灵药的生长环境各不相同，按理说来，是不应该生长在同一片地域的，可这里药园却完全颠覆了她以往的认知，不仅各种不同属性的灵药在这里生长，而且还长得十分不错。

    她能看出，这两株灵药至少也有千年以上的年份，至于其具体年份，却是不知道的。

    “也许是这里的泥土有问题！”心道。

    施展灵目，朝着泥土中望去，这一看这下，立即有所发现，只见在泥干下方，有无数的丝彩色丝钱，正联系在每株灵药的根部。

    这些丝线并不是真的丝线，应该是某种灵气，滋养着灵药，使得这些灵药可以在这里正常生长。

    对应不同属性的灵药，丝线的颜色也各不相同，并且这些丝线无形无质，肉眼根本就看不见，若不是她生有灵目，怕也是看不见的。

    “这些丝线到底连接着什么！”

    阳雪想一探究竟，看了看四周，发现留在这里的人已经极少了，大多都采到了灵药，被传送出了这里。

    离她所在位置最近的一人，也有近百丈之远，这般远的距离，她若是有什么小动作，对方多半也察觉不到的，一念至此，她便不再犹豫，捏动法诀，在身前凝取出一大团水流。

    这些水流在她的控zhì下，化为一个漩涡，而后朝着一处空地钻入进去。

    不过一会，一个可容一人通行的地洞就在面前成形。

    阳雪进入其中，深入地下十丈深后，便不能再往下了，因为身下，已经是紧硬的山石，不过，她的目光却是被面前一物吸引住了目光，只见那是一块巨大的五色石头。

    那些丝钱正是从这五色石头中传递出去的。

    “果然有古怪！”

    阳雪心中又是激动，又是紧张，虽然不知道这五色石头是何种宝物，但见其能够滋养这般多的灵药，想来必定不凡，只是，心中却有些担心，不知道能不能带走这块石头，或者说，带走了这石头，就会被传送出去，若是那般，还真的有些难以抉择。

    她不由得陷入了沉思之中。

    过了良久，她终于做了出选择，灵药虽好，但却是千年年份，以现在的修为来说，就算吞服了，也是浪费，要知道，一株千年年份的灵药，其药效，对金丹期的修士也是大有助益的，一名炼气期修士服用了，虽然可以十成把握的突破眼前瓶颈，可真要算不，却是颇为不值得的。

    而眼前这块五色石头，却是可以滋养灵药生长，若是得到，将来自己便可以栽种灵药，细水长流之下，价值远不是一两株千年灵药可比的。

    毕竟灵药用了就没有了，而可以滋养灵药生长的宝物，却是可以反复使用的。

    阳雪拿定主意后，就走了过去，没有伸手去抚这块五色石头，而是打开储物袋，捏出一道法诀，想要直接将此石收入储物袋中，可试了几下，却是毫无反应。

    她不信邪，又伸手过去，想要将这石头搬走，却发现这石头重若泰山般，明明不大，却如何也移动不了。

    接着又试了几种方法，皆是以失败告终。

    “罢了！只能切一块下来试试”

    阳雪无法，只能出此下策，只见她从储物袋中取出一把上品飞剑法器，这法器是得自一个打劫她的倒霉蛋的，其打劫不成，反将小留搭了进去，一身家当也被她收入囊中。

    飞剑类的法器向来以锋利著称，论攻击力，比同品质的其它法器要强上一筹的。

    阳雪手拿飞剑，因为没有祭炼过，无法做到御剑攻击，只能用手拿着砍向五色石头的一角。

    第一下，飞剑被弹开，而五色石头上面只是留下一丝白痕没有断裂。

    第二下，飞剑再次被弹开，而五色石头上的白痕却是加深了一些

    大约过了半刻钟左右时间，在阳雪的连续砍击下，五色石头的一角终于被斩落下来，有拳头那般大，被她拾起后收入储物袋中。

    做完这些后，她面带欣喜之色的朝着地面而去。

    重新回到地面。

    阳雪见到自己没有被传送离开，不由得松了一口气，准备收取面前这两株灵药。

    只见这两株北冥天草生长的地方相隔半丈之远，若要一起带出去，就要在同一时间取走，不然，便只能带走一株。

    阳雪思量了一下，而后双手掐诀，两手之中出现两条灵动异沉常的水蛇，分别朝着两个方向飞去。

    只见到两条水蛇各自缠绕在一株北冥天草上，而后同时用力，将北冥天草拔出泥土，紧接着，它们又同时飞了回来。

    阳雪神情紧张，见到灵药飞来，立即伸手抓住，而就在手刚接触到灵药时，天上就降下白光，将她的身体笼罩在了其中。