
    “你是哪一脉的弟子？”杨师叔问道。

    “回师叔话，晚辈是灵妙峰一脉的弟子”阳雪如实答道，心中颇有不解，师叔问出此话是何意。

    听到灵妙峰几个字时，杨师叔便释然了，若是那一脉的弟子，一qiē就不难解释的了，灵妙峰与乌手谷两脉都是没有金丹长老坐镇的，每月领

    到的丹药灵石也是最少的。

    乌手谷还好上一些，几位师叔都擅长炼丹制药，门下弟子想要得到丹药也不难，而妙欲庵便没有这般待遇，算是最落魄的一脉，曾经也有过门下弟子吞服废丹的先例，便不再觉得奇怪了。

    只见他将瓶盖重新盖好，放入储物袋中递了回去。

    阳雪接过储物袋，露出如释重负的神情，又狠狠的瞪了那只闻风犬一眼，她如何会想到，师叔这般轻yì的将储物袋还回来，是因为误认为她服用废丹，心存一丝怜悯的缘故，若是她知道原由，定会哭笑不得。

    掌门师叔几人也收回了目光，在钱师叔打开那玉瓶时，他们也同亲将神识探入了进去，便猜到了‘前因后果’不再多注意了。

    那只闻风犬却是舍不得离开，挨在阳雪身上叫唤个不停。

    “奇怪，钱师弟的这只闻风犬也太不挑食了，连废那样的丹药也感兴趣”掌门身旁的另一名师叔打趣道。

    钱师叔闻言，一言不发的提起闻风犬脑后的皮毛，将它强行带到了下一位弟子面前。

    闻风犬叫了一阵，却是无可奈何，它灵智有限，根本就表达不出什么来，被主人误认为是对废丹感兴趣。

    又过了一阵，十五名弟子都相继被闻风犬检查了一遍，确定无误后。掌门便走上前来，对着众人说道。

    “此次秘境之行，虽然死伤惨重，但你们能活下来。还为宗门带回了灵药，我心甚慰，答应过你们的承诺，也会做到，一会李师弟便会将筑基丹发放给你们”

    听到这话，阳雪等人全都露出了激动兴奋之色，此番秘境之行，便是为了得到一粒筑基丹的奖励，眼看着终于可以如愿以偿，心中激动难以言表。

    “不过！”掌门师叔继续道“你们中的一些人却是无勇无为。连任务上记载的灵药都没能收集完全，实乃大罪，传我旨意，剥夺这些弟子的筑基丹奖励，将他们发配到灵石矿中做苦役十年”

    说罢。便将身前四个储物袋扔回到了四名弟子的脚边。

    那四人早就吓得面无血色，跪地求饶起来，却被冲入大殿的几保执法弟子拖出了大殿，掌门师叔几人脸色冰冷，根本不理会那几人的求饶之声。

    苦役弟子，还是做十年之久，这可不是一般人能够忍受得了的。

    阳雪不由叹息。那四人衣衫鲜亮，连点小伤都没有，多半是一进入秘境，就找了个安全的地方躲了起来，一直过了十五天期满后，才从秘境中出来。所做所为，便是为了得到一粒筑期丹，但这等作为，宗门怎么可能纵容，必有重罚的。

    要怪也是这些人咎由自取。

    “不知道那灵石矿洞是何地方。可有凶险！”阳雪对着身旁的邹雪颜神识传音道。

    “那灵石矿洞便是挖灵石的地方，我们修士所用的灵石，便是在这样的矿洞中挖取出来的，那里可不是什么好去处，每年都有人死在洞中，在其中挖矿的多半是一些身有重罪在身的修士，被封了修为，仅凭肉身之力挖取灵石，别说十年，就算一两年都不可能坚持得住，那几名师弟看来是有去无回了”

    邹雪颜从小就在宗内长大，对宗内的许多事情都有所耳闻，听到阳雪询问，先是叹息一声，回答了起来。

    没有完成任务，便会受到惩罚，相信这这件事各脉的师叔都是知道的，却没有告sù给参与秘境的弟子，其中必有深意。

    “好了，你们都到李师弟这里来领取奖励吧！”说完，掌门师叔便带着钱师叔离开了，只留下李师叔还在原处。

    李师叔是一位四十来岁模样的人，一脸和善笑容。

    “你们谁先来？”

    闻言，丘贤当先走了过去道“晚辈丘贤，见过师叔！”他表面镇定，眼中却是闪过一丝激动之色，记名弟子的他本无缘得到筑基丹的奖励，这些历经艰险，从秘境中平安归来，终于如愿，如何能不激动。

    “嗯！你做得不错，这是给你的奖励”李师叔将一个储物袋递了过去。

    丘贤接过储物袋后，就面带喜色的退了回来。

    随后，一名名弟子先后上前领取了各自的奖励，回来时均是面露喜悦之色，显然对自己得到的奖励十分满意。

    终于轮到阳雪了，只见她走上前去，行礼道“晚辈艳阳雪，见过李师叔”

    “嗯！这是你的奖励，拿去吧！”李师叔将一个储物袋递了过来。

    阳雪发现这个储物袋正是先前自己交上去的那个，接过去，神识往其中一探，发现原本装在其中的灵药已经一株不剩，而是多了一些其它东西。

    这些东西是一些丹药与一些灵石，还有几件法器，其中一个玉瓶上面，赫然写着‘筑基丹’三个字。

    看到这个写筑基丹的玉瓶，阳雪心中喜悦，终究是如愿以偿

    回到庵内，阳雪休养了几日后，就带着筑基丹下了山。

    这次归来的弟子中，没有一人因为上交的灵药数量多而成为真传弟子，想来要成为真传弟子所上交的灵药，一定不是一个小数目，要知道，这些弟子上交的灵药中，还有一两株千年灵药的。

    而成为真传弟子，就可以得到一粒筑基丹的赏赐，再算是这次秘境之行的奖励，便是两粒筑基丹，也难怪那些同门会拼命争夺灵药。

    只是最后却是这样一个结果。

    阳雪除了得到一粒筑基丹外，还额外得到了一件枚品法器与几件上品法器，都是难得的精品，而得到的灵石更是有五千八枚，丹药同样不小的，足够她一两年的用度了。

    此刻，她便乘坐飞舟，来到了山下的坊市之中，她可没有忘jì，要将手中的筑基丹交由母亲。

    进入到坊市后，她便一刻不停的朝着娘亲所在的位置而去。

    已经不是第一次来了，很是轻车熟路，不过一会，就来到了娘亲的门前。

    与往常一样，娘亲居住的房门关得严严实实，还在门上设下禁制，防止有人打扰。

    阳雪取出一张传音符，对着此符念念几声后，就将其抛了出去，只见到传音符化作一道火光，钻进房门的缝隙，并未触发房门上的禁制。

    过了一会，房门就‘吱呀！’一声的自行打了开来。

    阳雪走了进去，踏入门内，正巧见到娘亲走了过来。

    “小雪！”艳琉珠一脸喜悦之色，这段时间，她一直心神不宁，担心女儿有事，如今看到女儿平安雪来，立即放心下来。

    “娘亲，小雪回来了”

    小雪是阳雪的乳名，她摘下面纱，浅浅一笑的道。

    “回来就好！”

    母女二人再次重逢，有说不完的话，一直交谈良久，才分开来。

    “对了娘亲，这是女儿得到的筑基丹，此来便是将它带给娘亲，以娘的资质，定可以筑基成功的”阳雪忽然想到了什么，忙从储物袋中取出一个玉瓶说道。

    “你收回去吧！为娘不需要”

    艳琉珠看了看那个玉瓶，神色一动，但还是没有伸手去接，这是女儿以命换来的，如何肯要，哪怕是女儿服下此丹也不能筑基，那也认了。

    阳雪又劝说了几句，见到娘亲执意不收，知道再怎么劝说也是无用，无奈之下，便将那瓶装着血玉妖芝药丸的玉瓶取出来道。

    “娘亲可认得血玉妖芝？”

    “自然认得，此乃妖兽进阶时所需之物，怎么，难不成你得到了此灵药？按理说来，我们艳家之人觉醒了先祖血脉，也是可以服用血玉妖芝这类灵药来突破瓶劲的，只是，听说你们这离开秘境后，得到的灵药要如数上交，一株也不能私藏的”

    艳琉珠似问似答的道。

    “完好的血玉妖芝自然是不能携带出来，可小雪却想到了一法，用了祖传的一项秘法，将得来的几株血玉妖芝凝缩成了药丸，这才能顺lì的带了出来”阳雪将事情的经过一五一十的吐露出来。

    艳琉珠听完之后，也是惊叹连连。

    忽然反应过来“这药丸虽然药效未失，但杂质却极多，就算你可以吐纳月华来粹炼，没有十数年的功夫，也无法将淤积在体内的药毒尽数除去的”

    “小雪知道娘亲担心什么，可小雪若不这样做，就真的没有一丝筑基的可能了，小雪的资质奇差，能够筑基便已经是天大的机缘，也不敢再挑三捡四，等到筑基之后，寿命大增，自然有时间来慢慢清除体内的药毒，娘亲不发担心的”

    阳雪说着宽慰的话，却没有将神秘鼎炉的事说出来，有此鼎炉的奇异功效，很快就可能清除她体内的药毒，根本不必耗费大量时间的。

    艳琉珠闻言，也觉得甚有道理