
    ‘啪！’的一声，虎爪拍在玉盘之上，其上的光晕瞬间散去，而玉盘本身更是被拍飞了出去，掉在远处，灵光暗淡下来，玉盘的表面出现了一丝细小的裂纹。

    法器受损，白石也跟着心神受损，脸色一阵苍白，本就有些不支的身体更是摇摇欲坠，差点倒下，一脸绝望之色。

    “难道我就要这样死去，好不甘心！”

    石白见到虎爪再次朝自己扫来，心中绝望的道。

    妖虎的爪子离石白的额头只有不过尺许的距离，眼见下一刻他就要脑袋破裂而死。

    就在这千均一发之际，天空之上降下一个石印，有磨盘那般巨大，只见它狠狠的砸在了妖虎的身上，将妖虎击倒在地。

    阳雪从空中落下，同时随她落下的，还有一枚丈许巨大的月刃，银光一闪，就从对面那名男子的颈间一划而过，瞬间身首分离。

    地上那妖虎一阵悲鸣，身体急剧缩小，转眼过后，就变得一个巴掌大小的铜色小虎，在地上一动不动。

    阳雪大感惊讶，刚才来时，见此虎还生生猛猛，与真虎无异，结果竟然只是一件法器所化，但能变得这般惟妙惟肖，多半是此法器中融入了

    妖虎的精魂所致。

    这种以妖兽精魂炼制法器的方法，在上古时候就有所记载，只是失传了一段时期，直到近些年来，才又被一些人在古修士留下的洞府中找到，渐渐流传开来，颇受修士喜爱。

    她来了兴趣，袖袍一抖，飞出一团五色烟罗，将那青铜色泽的铜小虎一卷而回，拿在手中打量了起来。

    石白定定的看着这一幕，心有余悸，刚才那名嚣张的敌人。此刻已然成了一具尸体，事态转变之快，让人始料未及，而这一qiē的始作俑者。却在面前把玩着一件虎形法器。

    这个突然出现的女子，实力强大，令他不敢妄动。

    阳雪把玩了一会法器后，又走过去，将那男子身上的储物袋收起，而后便头也不回的朝着远处林间飞去。

    她之所以出手，是将那男子认作了印兽门的人，杀了对方之后，才发现对方并非印兽门的弟子，那妖虎也是法器所化。自知认错了人，心中多少有些愧疚之色，但很快就恢fù了过来，至于另外一个男子，杀与不杀。便不是那么在乎了。

    石白见到对方离开，心中最后的一块大石也放了下来，坐在地上，一身无力的样子，心神却是一点也不敢大意，朝着四周打量着，对方救了他。本应该心存感谢才是，可这里是秘境，五宗弟子竞争的地方，救下别宗的弟子，实在是天方夜谭般的事情，几乎不可能发生的。他一开始就没有相信过对方是单纯的救下自己，也许是怀着别的目的。

    即便现在对方离去，他也没有完全放松警惕，连忙服下回复法力的丹药，调息起来。

    他如何也不会想到。阳雪并不是为了救他而来，而是认错了敌人，误

    打误撞的救下了他，只是这已经是后话

    秘境中灵药争夺已经接近尾声，五宗之人各损失惨重，不少弟子死在这场混乱中，活下来的也不再争斗，退出了中心地带。

    古修士宗门内除了那药园之外，便再无其它有价值的东西了。

    此时离秘境关闭还有四天左右的时间，许多人还想趁着这段时间，在其它地方碰碰运气，也有一些人心满意足，不再轻yì涉险，朝着秘境的出口而去。

    进来时是随机传送，而出去时，却是统一的一个出口，在宗门发下来的地图中就有标记。

    阳雪进入森林后，就找了个地方躲了起来，她先是服用丹药，恢fù了体内法力，而后又是将那几株千年灵药凝缩成药丸。

    除了自己所摘的那两株‘北冥天草’外，还有从王大力身上得来的两株‘铁骨花’总共便有了四株千年灵药。

    这两株‘铁骨花’是炼体士才会用到的灵药，可以强化骨格，使其变得坚硬如铁，但却有副作用，普通的‘铁骨花’在使骨格变得坚硬的同时，身体也会变得僵硬，时间长了后，甚至连笑一下，都不可能办到。

    而生长了千年之久的‘铁骨花’药效惊人，不但没有一丝副作用，在可以使骨头变得坚硬的同时，却又不失韧性。

    阳雪虽然不是炼体士，但却不排斥炼体之术，这千年年份的‘铁骨

    花’既然没有副作用，便可以试着服用，身体强大了，总是有好处的，多少增加了一些保命手段。

    想到这里，她便连同‘铁骨花’也凝缩成了药丸

    半个月的时间一晃而过，这一天，是秘境即将关闭的最后时刻，若是不在今日日落之前离开秘境，便永远也出不去了。

    五宗的长老一直没有离开过，在秘境的入口处盘坐了十五日，等候着门内弟子归来。

    此刻还是清晨，天蒙蒙亮，空气微冷。

    谷中的光幕忽然出现了一丝晃动，五宗的长老同时睁开了眼睛，不约而同的朝着光幕望了过去，一脸期盼之色。

    下一刻，便见到一名身着火红色衣衫的男子从光幕中穿过，他刚出来，神志有些迷茫的晃了晃头，几息后才恢fù清明，显然是受到了出口传送的影响。

    头脑一恢fù清明，男子朝四周看了看后，就径直的朝着山圣山长老所在的位置而去，其他四宗的带队长老见此，均是露出一丝失望之色，将目光重新移到光幕，欺待下一个出来的人。

    “晚辈见过长老！”男子来到赤发男子面前，恭声道。

    赤发男子点了点头，不发一言，再次看向那道光幕。

    男子见此，眼中激动的神色渐渐淡去，原本以为自己第一个出来，可以借此得到长老的青睐，结果却让他大失所望，默默走到了长老身后。

    又是过了大约一个时辰左右，光幕再次发生晃动，紧接着一前一后两道身影从里面走了出来，这次出来的是印兽门的人，他们手臂以及脸上画着一些简易妖文，据说有震摄妖兽的作用，因此不难辩认。

    见此，印兽门的带队长老点了点头，虽然还是那副冷冰冰的面孔，但却比往日柔和了许多。

    就这样，一个多时辰过去，光幕却是半点动静也没有。

    这一次等待的时间有些长了，三个时辰过去，光幕还是没有半点动静，五宗的长老都有些坐不住了。

    就在他们准备施展某种秘法探入秘境中时，光幕再次晃动起来，让五宗长老提起的心又重新放下。

    只见这次出来的人却是最多，一次就出来了四个人，竟全都是七窍宗的弟子，他们四人身上都带着伤，有一个还断了条腿，要同伴搀扶才能行走。

    “见过长老！！”几人道。

    “回来就好”鹤长老一脸笑容，得意的往黄道友所在的位置看了一眼。

    黄长老见到鹤道友得意的模样，轻哼了一声，不加理会。

    随后，半个时辰不到，就接连有人从秘境中走了出来，诱仙阁与东游宫也终于有人归来，这些归来的人，大多都身上带伤，或是面色惨白，衣衫不整，显然在秘境中经历了不少事情。

    时间渐渐过去，从秘境中归来的人也越来越少。

    阳雪也紧随别人身后出了秘境，刚出来时，还有些晕头转向，待到头脑清明时，发现周围已经站满了人，她一言不发的朝着黄长老所在的位置走去。

    黄长老身后只站着六个人，见到阳雪归来，黄长老不由得在这名女弟子身上多看了一眼，因为身后六人全是男弟子，这还是第一个归来的女弟子。

    不过想想也没有觉得奇怪，自古以来，女修在战斗意识上的确要比男修弱上一些，再加上女修天性就不喜欢战斗，与人争斗时，总有些杀气不足，这才是最致命的。

    不仅是东游宫有这样的现象，其他四宗归来的弟子，也是以男子居多，女修寥寥无几的样子。

    阳雪对着长老行了一礼后，就站到了长老身后，看了看这站在后面的六人，发现这六人中只有一个是自己认识的，其余五人很是面生。

    “师姐你出来了！”金闻笑容满面的道。

    “没想到金师弟也出来了，真是可喜可贺！”

    阳雪诧异的看了看金闻此人，没想到这个修为低下的师弟竟然从秘境中活着走了出来，其身上还完好无损，一副没有受什么伤的样子，要知道她在秘境中时，多次遇险，能够活着走出来，运气也占了一部分，现在想来还心有余悸的。

    眼见再过不到一个时辰，太日就要完全落下，秘境也即将关闭，这个时候，从秘境中归来的人反而多了一些。

    “邹师姐！”

    阳雪见到了熟悉的声音，不由轻yì唤道。

    邹雪颜一脸狼bèi之色的从秘境中走了出来，脸色苍白，一副体lì不支的模样，见到阳雪在唤自己，强露出一丝笑容。

    “师妹也回来了，真是太好了！”一脸真挚的笑容。

    见到邹雪颜的笑容，阳雪不由一怔，因为妙欲庵与灵妙峰之间不和的原因，她一向不喜欢灵妙峰的人，可对于这位邹师姐，她却是有几分好感的，见到对方平安归来，也中也松了口气