
    “我这里有一瓶补气丹，师姐快快服下调息的好”阳雪见到邹雪颜脸色苍白，身上气息微弱，显然是施展了某种秘术，使得元气受损，才会有此症状。

    这补气丹是一种补充元气的丹药，药效一般，算不得多么珍贵。

    邹雪颜也没有推辞，对着阳雪微微一笑，就接过了药瓶，从瓶中倒出一粒丹药，吞服下腹，调息了一会后，她的脸色好转了一些。

    太日落下后，秘境的入口也随之关闭，五宗的弟子能回来的也都回来了。

    这次秘境之行，五宗弟子都损失惨重，回来的弟子最多的是诱仙阁，足有二十余人的样子，火圣山十九人，七窍宗十七人，东游宫十五人，印兽门十二人。

    归来的弟子越多，得到的灵药自然也多些的。

    只见诱仙阁的带队长老柳仙子一脸笑容，满脸得意之色，记得上次秘境之行时，归来人数最多的是火圣山，这次终于轮到我们诱仙阁了，想到这里，她心中更是喜悦。

    而归来人数最少的印兽门众人，则是个个神情低落。

    “我们走吧！”

    黄长老放出葫芦法宝，变大后坐了上去，其他弟子也跟着跃上了葫芦法宝周围形成的云雾上。

    阳雪看了看秘境入口，迟疑了片刻后，也跟着跃上了云雾，心中却是颇不平静，无为师姐没有回来，连同其她几位师姐妹也没有回来，此次妙欲庵进入秘境的众师姐妹中，只有她一人平安归来。

    那些没有归来的师姐妹，不用想，也知道她们下场，心中免不了一阵难受。

    在宗内时，无为师姐的话虽不多，待人也冷冰冰的。说话更是直言不讳，毫不客气，但在维护同脉弟子时，却是一马当先。几次三番的击退了其他几脉前来挑衅的弟子，在众弟子中颇有威望，受到许多人的爱戴。

    阳雪便是喜欢无为师姐那直率的性子，两人交谈时有什么说什么，从不会拐弯末脚，跟这样的人做朋友，才不会防备什么，渐渐的，感情也就深厚了。

    只是现在，这一qiē都成了过眼云烟。故人已去，说什么都晚了。

    一滴清泪从阳雪眼角划落，她低着头，没有被人看见

    回到宗内，黄长老直接将众人带到了掌门所在的化玄峰上。而后就坐在葫芦上飞离了化玄峰。

    长老一离开，从前方的清明殿内走出来几道身影，为首之人正是掌门师叔，在他两旁，各站着一名师叔。

    “见过掌门师叔！”阳雪跟着其他同门行礼道。

    “哈哈，都辛苦了！”

    掌门师叔一脸和善的看着众人说道“这次你们能从秘境中平安归来，我心甚慰。答应过你们的承诺，自然也会做到，好了，现在将你们在秘境中所得之物都拿出来吧！”

    闻言，众弟子将身上的储物袋取下，双手举起。

    “钱师弟。你去帮他们看看！”掌门轻声对着身旁说道。

    “是！”

    钱师叔走到众人面前，只见他从腰间取出一个灵兽袋，将其打开后，一只比巴掌大不了多少的妖兽飞了出来。

    只见这只妖兽腾飞在空中，长得像是小狗。只是全身雪白一片，四肢上布满银色的纹路。

    阳雪见到这只妖兽，十分惊奇，这只妖兽明明只有一阶中期的修为，却能腾飞于空中，着实奇怪，除了一些妖禽之外，普通妖兽只有成长到二阶过后，才能在空中飞行的。

    不仅是她感到好奇，身旁的几名弟子也是同样惊奇的看了过去，一脸探究之色。

    “这是闻风犬，是一种比较少见的妖兽，据说天生就可以驾驭天地间的灵风，踏步于空中，我们宗内也只有钱师叔养了这一只，平时可宝贝得紧呢！”

    邹雪颜的声间从旁边响起。

    听了这话后，阳雪心中疑虑顿消，目光却是在那闻风犬的身上多看了几眼，她倒是很喜欢这类小动物的，只是修仙之后，也没有那个闲心去养，毕竟宠物可不会像她一般长时间不吃不喝。

    而修士也不会去养普通的动物，要养也会养对自己有所帮助的妖兽。

    只是，对于一般的散修来说，养只妖修也是颇耗灵石的，普通散修根本养不起，就连大宗门的弟子，也大多都没有养过妖兽，再加上现今天地灵气稀薄，出现在世间的妖兽越来越少，就算偶尔出现一只，也多半是些普通妖兽，对修士的帮助不大。

    而那些稍有些不凡的妖兽在坊市中出现，也都被印兽门这类擅长驭兽的宗门买了去，普通修士就更难得手了。

    钱师叔从众人的面前经过，将众人手中的储物袋收起，每个储物袋上都有着各自主人的神识印记，而这些储物袋的袋口则是打开的。

    那只闻风犬则是挨个的在众人身上嗅了起来，忽然，它来到一名男子面前，在其身上嗅了一遍后，忽然发出吼叫声。

    听到声音，掌门师叔几人的目光齐齐看了过去，目中隐有寒意。

    那名弟子身体猛的一颤，吓得不轻。

    “拿出来吧！”钱师叔走了过去，冷冷说道。

    男子犹豫了一下，终究是耐不住几名师叔的目光，手颤颤的从身上另一个储物袋中取出几株灵药，递了过去。

    钱师叔面无表情的接过灵药，看到闻风犬不再叫唤，朝着下一个弟子而去。

    随后，又接连有两名弟子身上藏了灵药被闻风犬嗅到，最后无奈交出。

    掌门师叔几人，除了冷眼旁观外，一直没有再说过半句话。

    过了一会，闻风犬来到了阳雪身旁，人眼与狗眼对视了一眼，均是露出好奇之色，这闻风犬的嗅觉极为灵敏，一下就闻到了阳雪身上隐藏的淡淡妖气，普通修士根本就查觉不到，但却瞒不过灵犬的鼻子。

    见到闻风犬在自已身上嗅来嗅去，阳雪心中有些紧张，她已经确定身上没有半株灵药，有的也只有灵药凝缩成的药丸，心中还是免不了一阵紧张。

    就在这时，那只闻风犬忽然吼叫起来，声音比起先前几次吼叫还要大上许多。

    “拿出来吧！”

    钱师叔开口说道。

    闻言，阳雪只觉得晴空霹雳，脑中一阵轰响，心更是提到了嗓子眼。

    药丸！对道这只闻风犬是因为闻到了药丸气味，才吼叫的么，想到这里，她脸色变了脸，若是其它药丸也就罢了，如果是血玉妖芝的药丸，

    那是绝对不容有失的，关乎她将来能否筑基。

    “拿出来！”钱师叔的眼神转冷，有些不耐烦起来。

    见到阳雪还是犹豫不决，邹雪颜有些紧张，在旁边劝说道“师妹，快把灵药交出来吧！”

    阳雪神色一黯，从怀中摸出一个储物袋，打开袋口递了过去。

    钱师叔刚一接过储物袋，那只闻风犬就迫不及待的凑了过去，对着袋子大吼着，一副兴奋的模样。

    见此，阳雪的目光阴沉了下来，死死的瞪了那只闻风犬一眼，若是有机会，定要将此犬炖了不可。

    钱师叔将神识沉入储物袋中，发现这袋中装的全是药瓶，并未一株灵药存zài，不禁有些疑惑，自己的灵兽怎么会对着这个袋子吼叫，难道是这些瓶子有问题。

    想了想，瓶子类的储物法器也不少见。

    只见他将储物袋中的瓶子一个个取了出来，那只闻风犬则是‘咻！’的一声，飞到主人身前，张口将一个玉瓶叼在口中，兴奋的甩动着尾巴。

    见到此幕，掌门师叔几人也不由得疑惑起来，这只灵兽的行为似乎有些反常。

    钱师叔身为闻风犬的主人，通guò心神之间的联系，感觉到了灵兽心中的一种渴求，那玉瓶中装着之物，正是自己这只灵兽渴求的东西。

    他不由得大感好奇，到底是什么灵药，会让自己的灵兽这般兴奋。

    阳雪却的双手捏得咯咯作响，目中隐有怒火，却是强忍了下来，那个被

    闻风犬叼在口中的玉瓶，正是血玉妖芝的玉瓶。

    其它玉瓶被拿走，倒还无所谓，哪怕是装有玄阴草药丸的玉瓶被拿走，也只是肉痛一段时间罢了，可这血玉妖芝的药丸，却是关乎将来能否筑基的关健之物，成成不能有失的。

    她思量着如何从师叔手中要回灵药。

    钱师叔伸过手去，将闻风犬口中的玉瓶夺了过来，闻风犬万分不舍，可却不敢违背主人，跟着主人拿着玉瓶的那只手过去。

    将玉瓶拿在手中，发现这只是一个普普通通的玉瓶，并非什么储物法器，心中不由更奇怪。

    再将瓶盖打开，发现瓶中装了几颗血红颜色的丹药，不对，应该说是废丹，这些丹药表面灵气不显，明显是杂质过多的表xiàn，根本就不能服用的。

    不由的将目光放在了那名女弟子身上，眼中满是探究。

    这有杂质的灵丹虽说也可以吞服，增加修为，可杂质极多，在体内会淤积大量药毒，有害无益，长期服修，修为不进反退，是会损害根基的，难道这名女弟子如此落魄，连废丹都要吞服