
    最终，艳琉珠在阳雪的劝说下，还是接受了筑基丹，以她炼气十二层圆满的修为，随时都可以吞服筑基丹进行突破的。

    阳雪离开后，就朝着一处卖药的地方而去，她此去并不是为了买丹药，而是想要购买一些炼丹所需的器具与药材。

    身上的灵石倒也宽裕，便想着先去买个炉鼎。

    炼丹炉的事情到是好解决，轻车熟路的来到聚宝楼。

    见到阳雪进来，一名侍女模样的女子走了过来，一脸笑容道“是仙子来了，管事说过，仙子过来，尽管上二楼便是”

    阳雪点了点头，便朝着二楼而去。

    来到二楼，接到消息的胡海早就迎接了出来，笑容满面的道“仙子有礼了”

    “胡道友有礼，这次过来，是想要买个好些炼丹炉，倒要劳烦道友了”阳雪一来，便说出了来意。

    “这是胡某的份类之事，仙子请稍等片刻”

    胡海面上一喜，唤来一名侍去，在其耳边小声说了些什么，就见到那名

    侍女恭敬的离开了房间。

    “哈哈！仙子请喝杯茶，丹炉很快就会送来”胡海做出一个请的手势。

    阳雪坐下，端起桌上的灵茶慢慢品了起来，茶水一入口，便有股淡淡清香的味道。

    过了一会，先前离开的侍女走了回来，只见她端着一个托盘，将期放在了桌上，在这托上还有三个檀木盒子。

    “仙子请过来看，这件是赤阳炉，是上好的炼丹炉法器，通体由赤阳精铁打造，品质上品，在丹炉法器中，也算是难得的精品”

    只见胡海走了过去。打开一个盒子，从其中取出来一个巴掌大小的火红色炉鼎。

    阳雪也走了过去，拿起此鼎打量了起来，在其上摸了摸。发现这鼎内蕴含一丝赤阳之力，虽然这丝赤阳之力有些驳杂不纯，但也极为难得，

    若是用此炉炼丹，在控zhì为候上，可以起到事半功倍的效果。

    不过可惜的是，这赤阳之力与她体内的素寒阴力是冲突的，此炉对她来说，只能当成普通的丹炉来使用，效果便大打折扣。

    阳雪摇了摇头。露出一丝失望之色“实不相瞒，我修习的是功法偏向阴寒，与此丹炉的属性相冲，还请胡道友介绍下一个件吧！”

    这也没什么好隐瞒的。

    “原来如此！”

    胡海听后，露出些许恍然之色。记得上次为对方介绍那‘炽炎真火绫’时，其明明有所意动，最终却放下了手，原来竟有这层原因在其中，自己竟是没有想到。

    只见到胡海接着打开第二个盒子，同样是巴掌大的一个丹炉，呈黄铜色。模样古朴。

    “这件丹炉名为‘五元炉’同样是上品品质，由五种属性的灵材打造而成，不论修习何种功法，都可以使用此炉炼丹”

    “再看下一件吧！”

    阳雪淡淡一笑，她是初学炼丹术，却还没有实际炼制过。再加上没有真火，回去后，还得借助宗内的地火室来炼丹，若是没有更好的选择，这‘五元炉’就可以的了。但出于精挑细选的心理，还是想要再多看看。

    胡海耐心极好，丝毫没有表露出任何不耐烦来，只见他打开第三个盒子，从其中取出来一件同样是巴掌大小，但通体呈青玉色泽丹炉来。

    “咦！这玉做的丹炉，也可以用来炼丹”阳雪一见到此丹炉，就好奇的问道。

    “不错，这丹炉可不是普通的玉所铸，而是用的一种较为珍贵的‘青金灵玉’此玉最大的特点便是像金石一般坚硬，不惧真火锻烧，再加上‘青金灵玉’本身就是一种平定心神的宝物，若是用此丹炉炼制一些明心定神的丹药，会起到意想不到的效果，这鼎也是我们聚宝楼收藏的少数精品丹炉之一”胡海笑着说道。

    阳雪接过这件玉质丹炉，细细打量了几眼，一股清凉之气从这炉中传来，令她顿觉通体清明，十分舒服，果然不是凡品。

    “贵阁就只有这些上品丹炉么，为何不见极品炼丹炉？”阳雪问道。

    “仙子有所不知，懂得炼丹之术的人本就极少，若不是必要，没有哪个炼器师会专门打造一件极品炼丹炉的，因为多半可能卖不出去，像本阁拿出的这三件丹炉，说实话，已经在本阁闲置了三十余年，至今无人问津，要不是仙子今天到来，指名要炼丹炉，胡某早就忘了这本阁还有这几件丹炉的了，至于极品炼丹炉，更是一件没有”胡海解释起来。

    “原来这样，那我就选这件好了，不知价值多少灵石”

    阳雪所选的，正是最后那只玉质丹炉.

    “仙子也算是本阁的熟阁了，此炉若是仙子喜欢，就给一千二百块下品灵石好了”胡海脸上挤满了笑容，眼睛已经然眯成了一条缝隙。

    阳雪闻言，手微微一顿“胡道友莫不是说笑，这丹炉的价格都堪比一般的极品法器了吧！”她虽然身上灵石宽裕，除了宗门奖励外，还有秘境中灭杀掉的敌人身上的灵石，总共加起来不下万余枚。

    既便身负大量灵石，也不能随意乱用。

    闻言，胡海立即解释道“仙子误会了，要知道炼丹炉是炼丹的法器，所用的材料都较为珍惜，价值比一般的法器要贵上不少的”

    “我知道了，这里是灵石”

    阳雪点了点头，不在此问题上多做纠缠，交了灵石后，就将那丹炉收入储物袋中，做完这些后，她又忽然想到了什么，又道“不知胡道友这里有没有灵药出售？”

    “有有！！仙子想要什么灵药，只管道出便是，胡某会尽kuài唤人拿来”

    胡海清点完灵石后，一脸笑容的道，这位仙子不愧是大宗门出身，身家果真不一般，次次过来，都是出手阔绰，心中已经思量着如何与对方拉好关系。

    “这里是我要的灵药清单，请道友过目！”

    阳雪将一张早就准备好的清单递了过去。

    胡海笑眯眯的接过清单，拿在眼前看了一会，而后露出好奇之色“仙子所列的这些灵药，可是要炼制饲灵丹？”

    “道友为何如此问，那饲灵丹又是何物？”

    阳雪奇道，她拿出的这份清单，其上记载的灵药是家传丹方中记载的，并非炼制饲灵丹所用，而是炼制一种名为‘洗血丹’的丹药。

    至于饲灵丹，她却是从未听说过，今天还是第一次听说。

    “哈哈！是胡某逾越了，这本不是胡某该问的，既然仙子问了，那胡某就如实相告了，这也不是什么秘密，仙子的这份清单上记载的灵药，其中十之五六都正好是炼制饲灵丹所需的，因此才胡某才会下此判断，一时失言，还望仙子谅解”

    “至于那饲灵丹，则是灵兽所食的丹药，可以增进灵兽修为，本阁就有出售”

    胡海如实说道。

    阳雪心中一动，家传的三张丹方上记载的灵丹，正是用来增进妖兽修为所用的，对觉醒了妖族血脉的艳家子弟来说，也是拥有相同效果，只不过妖兽所用的丹药，其药效猛烈，若是身体不够强悍，根本就承受不了，只有像妖兽那样的强悍身体才能服用。

    她便是因为手中有两粒千年铁骨花凝缩成的药丸，才敢一试的。

    听闻这饲灵丹也是一种增进妖兽修为的丹药，心中微微意动，但随后，又将心中刚升起的想法抛之脑后，此事以后再说。

    过了一会，一名侍女走了进来，其手中端着一个盘，上面是一个储物袋。

    “仙子请查验一番，看看这袋中灵药是某有误！”胡海将装有灵药的储物袋递了过去。

    阳雪接过储物袋，神识沉入其中，便见到了装得满满的灵药，大致一探后，这些灵药与清单上的一致，没有错漏，便心中满意的将神识收了回去。

    “没错了，不知这些灵药需要多少灵石？”

    “不多不多，只需三百六十块下品灵石即可”胡海笑着说道。

    “这么便宜！胡道友说的可是真”阳雪不敢置信，自己买下的这些灵药，每一种的数量都是不下数百株，所有加起来，便是几千株的灵药，而且这些灵药的年份也是不低的，都是接近百年左右，甚至也有少数超过百年的灵药。

    当初她在宗内看守过药园，从杨师叔那里了解到了不少灵药的信息，知道灵药大多贵重，虽然不能与炼制成丹的灵丹相比，但也不会太便宜的，还是数量如此之巨，自然更不可能区区几百灵石就能买到。

    “仙子不必怀疑，若是其它灵药，自然价格昂贵，可仙子给的清单中，记载的灵药几乎都是炼制灵兽食用的灵丹所需，要知道，饲养灵兽的道友本就不多，买饲灵丹就更是稀少，这炼制灵兽食用丹药的灵药，自然就不值钱了，若不是偶尔还印兽门的人过来收购这些灵药，本阁也是不会收购这些灵药的，这些灵药这中蕴含狂暴的灵气，除了炼制灵兽食用的丹药外，是一点用处也无”

    胡海将阳雪的疑问说了出来，一脸无奈之色。

    阳雪终于知道了原由，不由得心中大喜，这些炼制灵兽食用丹药的灵药，若真是像胡道友所言的价格低廉，对别人来说无大用，可对她来说，却是不可缺少的，也许以后，便可以用这类丹药来代替现在所服的丹药