
    “仙子这般快就离开了，不如再坐会喝杯灵茶再走吧！”

    胡海跟在后面说道。

    “多谢胡道友的好意，我还有些事需要赶着回去，就不在此久留了，告辞！”阳雪谢绝了胡海的好意，毅然走下了楼，正准备离开聚宝楼。

    就在这时，一道熟悉的身影正巧从楼外进来。

    阳雪的身形一顿，见到来人唤了声“吴师兄！”

    来人赫然便是洗剑峰的记名弟子吴铮。

    “师妹，你也来了这里，真巧，听说你去了秘境，据说那里面十分凶险，现在见到师妹平安归来，我也就放心了”

    吴铮见到正从楼上下来的阳雪，微微一怔，面上露出一丝笑容道。

    “劳师兄为阳雪担心了，这两位是？”阳雪见到吴铮师兄眼中那抹柔色，心中一突，立即移开了目光，看向了其身后跟着的一男一女。

    只见那男的约莫三十来岁模样，相貌普通，女的十七八岁左右，有些婴儿肥的面容，看装束，与吴师兄相似，是洗剑峰的独有的服饰。

    “这位是”

    不等吴铮说完，那名站在他身后的女子就抢先一步道“我叫孟莹，这位是荣裕师兄，不知师妹如何称呼”

    孟莹一脸笑容，好起的打量着面前这名女子，她是第一次见到吴师兄对着其她女子露出笑容，心中隐隐有些不悦。

    “我是艳阳雪，见过孟师姐荣师兄”阳雪对着二道。

    “艳阳雪！你就是那宗内传言中的那个，勾引吴师兄的妙欲庵女弟子”孟莹念了一下这名子，忽然想到什么，一下脱口而出，脸上写满惊讶。

    阳雪面色一僵，紧接着心头怒火中烧。

    看到对方那面容神情，恨不得一巴掌抽过去。自己做人一向清白，何曾受过这等诬蔑，平时那些同门私下说说也就罢了，可这人当着自己的面乱说。实在可恨。

    捏了捏拳头，却是强忍了下来，只是目光一下冰寒起来，不再是那副和颜悦色之容。

    “休得胡言！我与艳师妹清清白白，不曾有过任何苟且之事，吴某的名节是小，可艳师妹的名节是大，孟师妹，还请你跟艳师妹道歉！”

    吴铮同样变了脸色，怒视着孟莹道。

    “我哪有说错。凭什么要跟她道歉，这事在宗内都已经传遍了，不仅是吴师兄你，连那禀器堂的王师兄也被其迷得神魂颠倒，最后还去洗剑峰找你决斗。这事我现在还记已犹新，洗剑峰的其他同门也都亲眼见到了，难道有错！”

    孟莹一点也不认为自己说错了什么，反而理直气壮的道，气得吴铮面色通红，拳头捏得咯咯作响。

    旁边，荣裕见到这情形。立马出来充当和事老，劝解道“吴师兄孟师妹，你们都各退一步，此事就这样揭过，现在不在宗内，我们的一举一动都被外人看在眼里。要是传了出去，有辱我们宗门名声”说这话时，他的目光有意无意的朝艳阳雪所在的位置看了眼。

    这败坏宗门名声的，可不就是那个女人。

    “闭嘴！”

    吴铮怒瞪着荣裕大喝道，而后转过身来。一脸歉意的看向满脸寒意的艳阳雪道“师妹放心，此事我一定给师妹一个交待”

    荣裕被师兄怒喝，自觉面上过不去，冷哼一声退到了旁边。

    “不必了，为了吴师兄的名节，以后还是少与阳雪来往的好”

    阳雪声音清冷，说完便径直往门外走去。

    这事错不能怪吴铮，怪就怪人言可畏，本是子虚乌有的事，却是闹得路人皆知，唯有远离对方，才能避免更多的流言蜚语。

    吴铮听到阳雪清冷的声音，神情一黯，看着对方的背影，张了张口，想说什么却终究没有说出。

    “你站住！”

    孟莹一个闪身，挡在了阳雪的身前，只见怒色道“你怎么敢这么跟我师兄说话，难道连尊敬师兄这样的道理都不懂吗”

    “让开！”

    阳雪懒得与此女对话，听到对方的声间，心中像堵了块大石一样难受，今天所发生的事情，全是因此女而起，今日之辱，我艳阳雪记下了。

    这边的声音，早就吸引了不少聚宝楼客人的目光，那些人一副看好戏的模样站在四周。

    “你敢这么跟我说话，论修为，你也要叫我一声师姐，真是没大没小，我今天就偏不让开”孟莹也失去了平时的冷静，见到吴师兄看这个女人的眼神，她就十分不舒服。

    “修为！”阳雪冷冷的看了对方一眼，此女不过炼气十层修为，与自己相当，只不过自己掩藏了实力而已。

    “孟师妹，快让开！”吴铮冷声道。

    孟莹见此，心中更加有气，凭什么这般不公平，她偏不让开。

    “你当真不让，那就休怪我不客气”阳雪冷声道。

    “不客气，好啊！我倒要看看你这个只会勾引男人的女人有什么本事跟我说不客气这三个字”

    孟莹觉得这是自己听过最好笑的话，一个炼气八层的师妹竟敢跟自己这个师姐说不客气，真是滑天下之大稽，可笑。

    只见这时，她脸上的笑容一滞，眼前不知何时出现了数以万计的银色眼睛，密密麻麻，眼花缭乱，紧接着就感觉一阵眩晕恶心。

    “卟嗵！”

    孟莹直挺挺的倒下，身体在地上颤抖，翻起了白眼，口中吐出白沫。

    阳雪看也不看地上一眼，跨过大门走了出去。

    “师妹！”

    荣裕大惊，几步冲了过去，扶起地上的师妹，发现其已经人事不醒，心中大骇，刚才的事情发生得太过突然，他完全不清楚刚才发生了什么，

    回忆了一下，孟师妹只是与艳师妹争执了一番，便无声息的突然倒下，而艳师妹却是从容离开，这事肯定跟艳师妹脱不了干系，对方是用

    了什么法术，才能这般无声息的让孟师妹。

    仔细的检查了一下师妹的身体，发现其身体并无什么大碍后，才松了口气，再往门外望去时，哪里还有艳师妹的身影。

    吴铮在阳雪离去的时候，就望着对方的背影发起呆来，像是根本没有注意孟师妹的情况

    阳雪走在路上，心中还是气愤难平，对于吴师兄，她有的只是尊敬，绝无半点儿女私情，可别人却不这般想，就就算了无数张嘴，也是说不清的，以后只能避开对方，便是最好的结果。

    坊市外面。

    一处林间，两道身影正在交谈着什么。

    “张道友，你说的消息可靠吗，我们守在这里，真的可以得到筑基丹？”一名白发苍苍的老者问道。

    “乌道友不必怀疑，我有个表弟是东游宫的外门弟子，这消息也是他传回来给我的，自然作不得假，我们只需要耐心等待即可”张拓肯定的说道。

    “张道友勿怪，实在是此事关系重dà，筑基丹对我们这些散修来说，实在是可遇而不可求之物，只是据你所言，那人身上也只有一粒筑基丹而已，如何够我们二人平分？”乌老见对方如此确定，心中一喜，随后又想到了这关键之事，提了出来。

    “嘿嘿！张某自知资质极差，就算得到一粒筑基丹，筑基成功的机率也不会太高的，但总要试试，乌道友这般在意那筑基丹，也不是不行”张拓意有所指的道。

    乌老闻言大喜“实不相瞒，若不是乌某有位资质不差的孙儿，也不会如此在意这筑基丹的，毕竟以我早过了八旬之龄，早就过了筑基的最佳时期，如果张道友肯让出筑基丹，乌某愿用毕生积蓄来交换”

    “哦！乌老可想好了，据我所知，你老的毕生积蓄可是不少的”张拓眼睛一亮，十分意动的模样。

    “乌某说到做到，绝不会反悔的！”

    乌老再加一把火的道。

    两人就这样确定了筑基丹的归属。

    “快看，那人过来了！”

    张拓忽然望向天空某处，只见那里，一艘绿色飞舟从远处飞了过来，在绿舟上面还站着一道倩丽身影。

    “动手！”

    张拓见到飞舟近了后，立即大喝一声，祭出早就扣在手中的飞剑法器，只见飞剑化作一道银芒的冲天而起，直直朝着飞舟上的那道身影刺去。

    旁边，乌老的动作也是不慢，只见其袖袍一抖，就是数面黑幡从袖中飞出，眨眼间变成一人来高，而后滚滚黑雾从幡中涌现，紧接着，一只狰狞鬼物从幡中一冲而出。

    这只鬼物头生尖角，眼若铜铃，獠牙外翻，一副凶恶异常的模样，只见它化作滚滚黑烟钱的冲天而起，紧随那飞剑而去。

    两人的动作都是极快，几乎一气喝成，眨眼前就完成了这些攻击。

    二人已经猜想这一击将对方轰杀的结果。

    可随后，他们二人傻眼了，只见那飞舟上的身影连带飞舟一起，凭空消失不见，仿佛从来没有出现过一般，那飞剑与恶鬼自然也是扑到了空处。

    “怎么可能！这人到哪里去了？”

    二人大惊，连忙往四处探去，却是一无所获，那人就真的这般平白无故的消失掉了？

    “你们可是在找我？”

    一道戏谑的声音从耳边响起，二人齐齐转过身去