
    “你们可是在找我？”

    一道戏谑的声音从耳边响起，二人齐齐转过身去，立即一怔，只见在身后不远处，一名白衣女子正似笑非笑的看着自己二人。

    这女了了赫然便是刚才站在飞舟上的那名女子，竟是又出现在了这里。

    张拓与乌老都是经历过不少风浪的人，怔神过后，立即恢fù过来，一脸警惕之色的看向对方。

    “道友好手段，居然无声无息的来到我们二人的身后，若是你在刚才下手偷袭，我们二人多半会着了道，不过现在，你却没机会”

    张拓冷冷说道。

    “偷袭！哼，对付你们，哪里用得着偷袭，倒是你们，原本是想偷袭我的不是么”

    阳雪刚从坊市出来，心情本就不好，又遇上这两个来打劫自己的人，自然更加不爽。

    “废话少说，识相的就快快将筑基丹交出来，说不定还能留你一条生路，不然，便要你知道我们二人的厉害！”

    张拓见到自己二人被对方轻视，立即大怒的道。

    “筑基丹！你们怎么会知道我身上有此物，是谁告sù你们的？”阳雪眼神一冷，声音冰寒的道。

    自己身上有筑基丹的事情，除了宗内同门知道外，这些散修是不可能知道的，除非这两名散修是有同门指使，到底是谁，要害自己性命。

    “死人没必要知道那么多，乌老，我们上！”

    张拓听到对方如此一问，心道不好，差点就露了底，不敢再与对方交谈，直接就要动起手来。

    乌老早就等得不耐烦了，闻言，立马催动黑幡。再次将恶鬼唤了出来，朝着对面扑咬过去。

    张拓也在同时催动飞剑，化为一抹流光的一斩而去。

    阳雪面无表情的捏动法诀，口中念念有词。刹时，身旁浮现十数道寒光闪烁的月刃，朝着对面乱斩而去。

    那飞剑直接被数道月刃劈飞了出去，而那鬼物，竟是被接被月刃透体而过，伤口转眼间就愈合了，只是身上鬼气暗淡了一些而已，速度不减的继续扑过去。

    阳雪拧眉，这鬼物倒是不好对付，心中有了计较。口中再次念动起来，只是这里念的是‘度厄金光咒’的咒语。

    眼见那鬼物临身，阳雪依旧站立原地不动，对面的乌老大喜，似乎已经看到筑基丹落入后中的情景。不由得露出笑容来。

    可就在这时，鬼物利爪在离阳雪身前尺许时，一道金光从阳雪身上浮现而出，那恶鬼的利爪沾上这金光，就像木材遇到火一般，以肉眼可见的速度消融起来。

    “呜！”

    厉鬼尖叫着后退开去，它灵智未开。只有些本能的凶性，对这类克制它的法术最为害怕，受了伤后，便再也不敢靠近。

    “佛门秘法！”

    乌老见此，大吃一惊，居然遇到了修习佛法的修士。正好克制他手中的阴魂幡。

    正待二人又有动作的时候，阳雪却是先一步动了起来，只见她祭出青壁珠，将身体整个罩在其中，而后小指一动。一抹不易察觉的红芒一闪而逝的激射出去。

    同进，她双手之间各扣着数十张符录，朝着对面二人扔了过去。

    满天法术袭来，张拓与乌老二人顿时乱了方寸，齐齐祭出防御法器，紧接着就听到‘轰隆隆！！’的声响，两人面前的防御法器在这些法术的攻击下，出现了道道裂纹，上面灵光暗淡，离完全损坏不远了。

    张拓见此，立即抛弃了防御法器，抽身后退数十丈远，而后站在远处，头悬飞剑，只见他面色一狞，双手掐印，对着头顶的飞剑喷出一口精元之气。

    喷出这团精元之气后，他的神色顿时萎靡了几分，却动作不停的对着头顶的飞剑一指。

    只见那飞剑一下涨大了数倍，其上的灵光更是强盛耀眼，一副威力大涨的模样，只听到‘咻！’的一声，飞剑瞬间袭杀过去。

    那乌老的动作却是慢了同伴一步，在防御法器破开的瞬间，逃离了原地，却忽然惨叫一声，只见他的周身血肉正以肉眼可见的速度干瘜起来，不过片刻，就化作一具皮包骨的尸体，死相惨不忍睹。

    张拓见到同伴落得如此下场，惊惧的同时，又庆幸自己离开的得，不然怕是也要落得相同下场，心中对那女子的诡异手段，忌惮不已，这种手段比一些邪修的手段也不遑多让的，只期望那一剑之威可以斩杀对方。

    阳雪见到飞剑袭来，不知怎么的，她感觉到这把飞剑的威力比先前大涨了许多，原本仅是上品法器的飞剑，其威压，竟然直追极品法器，甚至更强，给她一种心悸的感觉。

    “不好！”

    阳雪对自己的灵觉深信不移，情急之下，施展了一身化十的幻术，瞬间化为十道幻影的朝着不同的方向飞射出去。

    那飞剑瞬息而至，刺中了一道幻化之身，那道幻化之身立即像烟雾般的消散在空中，而后飞剑速度不减的连连刺中前方的十来颗树木，凡是

    被飞剑刺穿的树木，均是化为齑粉，被微风吹散无踪。

    阳雪的身形出现在另外一处位置，正心有余悸的看着那飞剑造成的场面，刚才险此就被此飞剑击中，即便有极品防御法器青壁珠，也没有十足的把握可以挡下此剑的。

    想到这里，目光一下阴沉了几分。

    杨拓正在为自己没能得手而懊恼不已，忽然察觉身体有异，体内的气血正不受控zhì的朝着一处位置流去，仿佛被什么东西吸走了一般。

    他顿时大惊失色，连连催动法力在体内流窜，却是无能为力，只能眼睁睁的看着身上的血流不断干瘜，精血不断流失，最后眼前一暗，就失去了意识。

    阳雪走了过来，看着地上躺着的两具干瘜尸体，眉头皱了一下，这般可怖的死相，竟然是自己造成的，真是不愿相信。

    “这血线蛊的威力，似乎比蛊经中记述的还要强上几分的样子”

    她想了想，便将缘由归究到那三阶妖蛇的血液上，血线蛊炼制时，用的精血品质越高，炼出的灵蛊品质也会跟着提升。

    她将二人的储物袋收了起来，又将地上遗落的法器也一并收起，做完这些后，便按照以往用的老方法，用火弹符将二人的尸体烧成灰烬。

    血线蛊早就在吸尽二人精血后，就飞了回来，接连吸收了两名炼气十层十一层修士的全身精血，令得它身上血气更加浓郁，身上的气息更是接近炼气十二层的修士。

    阳雪试着与血线蛊心神联系一番，发现此蛊变得更加顺从，不再像一开始炼制出来时那般不听驱使，这也算是好事了。

    只是可惜，最后没有从敌人口中问出指使的人，他就死了。

    又朝四周看了看，发现再无遗漏后，就放出飞舟，朝着宗内而去

    回到宗门的时候，已经是傍晚时分了。

    阳雪在房中打坐一晚，待将法力都恢fù完全时，次日一起身，就朝着宗内地火室所在的山峰而去。

    地火室所在的山峰算是诸多山峰中最矮的一座，来此峰的多数都是禀器堂与乌手谷的弟子，一为炼器，二为炼丹，在修为没有提升到筑基期前，只能用使用这地火室中的地火了。

    据说这地火室中的地火，是本宗开山老祖，用大神通，从地底深处接引上来的，一直延续至今，从未熄灭过。

    阳雪来到地火山，只见此山光秃秃的，整座山上没有半株树木存zài，山上的温度也要比其它山峰要高。

    在前面，是一个入口，被一面巨大石门挡住，一名执事弟子正在此门外看护着。

    阳雪过去的时候，那弟子见到了她，立马出声道“师妹可是要租用地火室？”

    “正是”

    阳雪答道。

    “地火室分为上中下三品，上品地火室租用的话，每日十块下品灵石，中品地火室租用一日要七块下品灵石，至于下品地火室，租用一日只需四块下品灵石，不知师妹要租用哪一种”守门弟子问道。

    阳雪露出疑惑之色的道“请问师兄，这三种品质的地火室都有什么区别，还请细细说一下？”这位师兄有炼气十一层的修为，唤他一声师兄也没错。

    守门弟子露出些许不耐烦之色道“地火室的品质不同，其内地火的品质也有差别，越是好的地火室，其内的地火越是纯净，在炼器炼丹地，成功率会高出几分”

    “多谢师兄相告sù，我要租用上品地火室，这里是三百块下品灵石，应该够支付一月所用，这多出来的十块灵石，算是答谢师兄的解惑之情，还请师兄收下”

    阳雪将三百一十块下品灵石递了过去。

    守门弟子先是一怔，而后就面露喜色的接过灵石，语气也缓和了许多“师妹真是痛快人，这是上品地火室的符牌，是开启地火室所用，师妹请收好”说罢，便捏罢法印，打开了石门。

    他心情大好，没想到只是解释了一番，就多了十块灵石的答谢，不由得对这位师妹好感大增，要知道外门弟子每月只能领到二块下品灵石，而他在这里守门，也不过多出十几块灵石而已，这十块灵石，已经相当于他大半个月的收获了，如何能不喜。

    ps：

    （求推荐，求收藏！）