
    突破到炼气十一层，体内的丹田也跟着拓宽了一些，法力猛涨了数分不止，原本只有米粒般大小的内丹，现在竟似乎也涨大了一分的样子。

    感受着体内激增的法力，阳雪心中雀跃，久违的突破使得她神清气爽，心情也跟着大好起来，离突破到炼气十二层大圆满，更加进了几分。

    一个月的时间过去。

    阳雪每日都在地火室中熬炼‘十全补妖汤’闲暇之余，便服用这补妖汤来提升修为，一月之期满后，她身上带来的灵药也几乎用完，便离开了地火室，朝着妙欲庵而去。

    地火室本就不是适合她修炼的地方，既然灵药都用炼制完毕，自然不再久呆下去。

    回到庵内后，阳雪跟同院的几位师妹打了声招呼，讲明了自己要闭关一段时间，让她们不要过来打扰自己。

    自从无为师姐不幸陨落在秘境，映婉师妹也成了坊市中何师叔的侍妾，南宫师姐也整天与洗剑身的洛师兄形影不离，这偌大的院子，就空了下来，而后不久，就新添进来了几位师妹。

    按理说来，南宫师姐整天在外抛头露面，与洛师兄形影不离，但却没有关于他们二人的半点闲言碎语，反倒是自己平时几乎不怎么与人来往，却引来诸多议论污辱之语。

    细细起来，不外乎是因为南宫师姐有身为真传弟子的洛师兄撑腰，没人敢在他们背后说闲话，而自已却是无甚背景，也没人为自己撑腰，自然就会有人来找软柿子捏。

    阳雪心中暗叹，想要别人尊重自己，就得拿出实力来，没有实力的人，注定要被人欺辱。

    回到房间。在门上设下禁制，防止有人误闯进来。

    做好定一qiē后，阳雪就盘坐在床上，取出一个装有‘十全补妖汤’的葫芦。轻啜了一口，不敢一次喝得太多。

    修仙无岁月，不知不觉中，一年多时间过去。

    这一日，素心院中一间关闭了一年半左右时间的房门，忽然‘吱呀！！’一声，打了开来，从其内走出一道曼妙身影，正是闭关而出的艳阳雪。

    只见她身上气息内敛，神态中多了一些什么。

    这一年多时间。阳雪在连续的服用‘十全补妖汤’修炼，终于将修为提升到了炼气十二层大圆满的境界，进境速度之快，连她自己也是预料不及。

    按理所，修行越往后。进境的难越就越来，所费的时间也更长，可她在突破十一层后，到突破炼气十二层，所用的时间不过短短数月，再从炼气十二层修炼到大圆满之境，用了一年左右时间。

    这‘十全补妖汤’的药效之强。比起凝气丹来还要强上许多的。

    闭关出来后，阳雪心情大好，将修为掩盖在了炼气十层左右，这样一来，也不会太过惊世骇俗，别人见到了。也会以为她是从秘境中出来得了奖赏，用那些丹药突破的，不会联想到其它。

    若是一下就显露出炼气十二层的修为出来，实在太过招人眼了。

    “无心师姐，你出关了！”

    一名身着翠绿色衣衫的师妹跑了过来。只见她满脸喜色，是近几年新入门的师妹，法号‘无忧’因为她笑起来脸上有两个小酒窝，因此阳雪对她印象颇深。

    “干吗这么急急忙忙的？”

    阳雪摸了摸无忧的小脑袋，一脸笑意的道。

    “师姐，你快跟无忧来，有大事发生了！”

    无忧将阳雪摸在她头上的手挪开，然后不由分说的拉着阳雪朝着远处走去，一边走还一边嚷嚷着。

    “发生了什么大事，你都不说个清楚就这般拉着我走，先给我说个明白！”

    阳雪心中一突，庵中若是发生大事，定会敲响大钟，可庵内一qiē如常，并无任何钟声响声，又会是什么大事。

    “是大比的事情，咱们宗内，十年一度的排名大比要开始，大比持续三天，今天就是第一天，要是我们去得晚了，就没好戏看了！”

    无忧见到师姐停下，她拉不动，便只能停下来，解释道。

    “宗门大比！我怎么从未听说过？”

    阳雪一脸不知的模样，并未说假话，这宗门大比还是第一次听说，心前更是从未听闻。

    “师姐经常闭关，自然对此事不甚了解，要说到大比排名，从咱们东游宫开宗以来，就一直流传至今了，每隔十年，咱们宗内的弟子，就会进行一场切磋，争夺一百座擂主的名额，凡是进入前成功夺得擂主的弟子，都可以得到丰富的奖励，不但如此，以后每月领到的月例也要比其他同门多上一些的”

    “听说这一次的宗门大比，前十名可以得到筑基丹的奖励，会比上一届更加热闹，好多弟子都参加了”无忧一脸希冀的说道。

    阳雪闻言，也是心中一动，一粒筑基丹的奖励的确是诱人之极，自己闯生闯死，才从秘境中活着出来，为的不就是一粒筑基丹，没想到参加这宗门大比的前十名，竟也能得到这样的奖励，说不动心也是假的，只是随后又冷静下来“这些参加的弟子都有些什么人？”

    “都是五脉的炼气期弟子呢，听说我们一脉的大师姐与二师姐也会参加，不过，那前十名我们是不用想的了，一直被真传弟子占据着，历代中参加争夺的外门弟子中，最厉害的也才夺得十几名的擂主而已，不知道大师姐与二师姐能不能夺得前十名”无忧昂头看天的说着。

    阳雪闻言，叹了口气，虽然她是记名弟子，论身份比普通的外门弟子高上那些一些，有资格住在庵内，不像普通的外门弟子那般，只能住在峰下，但真要算起来，她也只是一名外门弟子罢了，地位比起真传弟子还有所不如。

    “大比举行的地方在玄武峰，我们快些过去吧，晚了可就要错过好戏了！”无忧一再催促道。

    阳雪无法，只得放出飞舟，同无忧一同乘坐上去，朝着玄武峰所在的方向飞去，一路上，遇到许多同门也是朝着那个方向而去，显然都是抱着同样的目的。

    玄武峰坐落于群山之间，比起其它那些高耸入云的山峰来说，玄武峰的高度并不出众，反而显得最矮，同时也是最胖的一座山，山顶不尖，反而很平坦，可以容纳下数万人也不显拥挤，因此这里被选择成为大比的场所。

    接近玄武峰的时候，远远就见到峰顶黑压压的一片人影，虽彩之声不时从峰顶传来，在这峰顶四处，还筑有一百座擂台，擂台上还有人在斗法。

    “到了，我们下去吧！”

    阳雪与无忧飘然落下，朝着人群中挤去。

    擂台是有名次之分的，前十的擂台旁人最多，十名之后的擂台，围在旁边的人明显少了许多。

    今天是宗门大比的第一天，一直持续三天时间，凡是对自己有信心者，皆可上擂台挑战，胜者便可成为擂主，迎接下面的挑战。

    阳雪与无忧来到一面石碑面前，上面写着大比的一些详细内容，主要就是说的一些注意的事，比如在擂台上斗法时，生死不论，若是对手提前认出，便不可再下杀手，除此之外，便无其它限制。

    看完了石碑上的内容，她们就朝前一处擂台走去。

    只见那处擂台上有两道身影在打斗，是一男一女两人，其中一人还是熟人，是禀器堂的钟云烟此女，只见她正放出一道火网与对手激斗着。

    她对手用的是一柄飞剑，御剑术十分厉害，将她的火网刺得不成原形。

    不过一会，钟云烟就被男子的飞剑刺伤右臂，大惊失色的开口求饶，而对面男子果然没有再乘胜追击，显然是顾忌什么，他若是再动手，不远处监守擂台的师叔就会将他拿下，还会受到严zhòng刑罚。

    “师妹承让了！”男子抱拳说道。

    钟云烟一脸苦涩的跳下了擂台，正巧看到了走来的艳阳雪。

    “艳师妹，你也来这里了，真不好意思，让你见到了我出丑的一幕”她有些不好意思的道。

    “师姐可没有出丑，不过是一时大意罢了，相信若再来一次，谁胜谁负还犹未可知”阳雪宽慰的说道，两人的关系虽然说不上好，但也不算坏的。

    “谢师妹好意，我受了些伤，要回峰去处理一下，告辞！”钟云烟脸色好了一些，不想在此多待，匆匆说完后，就朝着挤进人流中不见了。

    阳雪见此，也没有多做挽留，带着小尾巴一样的无忧朝着另一处方向走去。

    无忧还真跟她的法号很搭配，无忧无虑，什么时都是一副天真无邪的模样，见谁都喊师兄师姐，嘴特甜，不一会儿，就与几名同门聊得熟络起来，从他们口中得知了不少信息。

    曾经的一百名擂中已经少了许多，其中许多都被替换掉了，一些是因为突破到了筑基期，不再担任擂主，还有一些则是因为修为没有什么进境，又绝了筑基的希望，就离宗而去，组建家族去了。

    剩下的擂主已经不足五十名，其中前十的擂主，就少了七名之多，而前三的擂台，则被剩下的三名擂主给占据了

    ps：

    （每天稳dìng三千字更新，如有特殊情况，会尽量加更，谢谢大家的支持！）