
    进入到地火洞中，只见里面两排全是关得紧紧实实的石门，门上分别写着‘上中下’几个字，以及号数。

    不用说也知道，写着上字的定然便是上品地火室。

    阳雪手中的符牌正是开启上品地火室所上，上面还有号数‘十八’只要对着这号数找就准没错的。

    左拐右绕的，找了好一会，终于打开了门上写着十八号的的上品地火室。

    阳雪将手中符牌对着石门一晃，就见一道红光从符牌中射出，没入到石门内，紧接着，就听到“咔咔！！”之声响声，石门缓缓的打了开来。

    一股灼热气息从石门内部涌出。

    阳雪走进这地火室内，发现这里的温度极高，饶是自己有炼气十层的修为，在不催动法力之力，也有些受不了。

    稍一催动法力，冰寒气流传遍全身，身体瞬间清凉了起来，这才打量起石室内部的环境。

    只见石室的中心，有一个正在不断往外冒火的坑，其中的火应该就是地火无疑了，在旁边不远处，还有一个蒲团。

    阳雪走了过去，盘坐在蒲团上，而后从储物袋中取出那只‘金玉炉’原本只有巴常大小，经她法力一催后，就变成本体的十多倍巨大，稳稳的落下了地火冒处的位置。

    而后她又将早就准备好的灵药取出，分门另类的摆放在各处。

    做完这些后，她便开始回忆着记脑海中关于炼丹的一些细节，准备开炉炼丹。

    捏动法诀将炉盖打开，而后将几株药材一一放入其中，又再次将炉盖盖上，随后就催动法力，让丹炉中的灵药尽数相融。

    时间慢慢过去，每隔一段时间，她都会往炉中投上一味药。这些灵药因为药效不同，不能一同投入，要依次投入进去。

    “时辰已到，起！”

    阳雪对着丹炉打出凝丹的法诀。而后炉盖飞开。

    “噗！”一团黑烟从丹炉中飘出，带着一股焦糊的气味。

    阳雪挥袖驱散空中的气味，走到丹炉前一望，发现炉中除了一捧黑灰外，别无它物，显然是失败了。

    她不死的，又再次开炉炼丹，结果又一次失望了。

    接连失败几次后，不仅法力消耗过巨，精神也跟着疲备了不少。不得

    不停了下来。

    “到底是怎么回事，明明已经按照炼丹的步骤进行，为何一次都未成功，难道杨师叔所传的炼丹术不正确！”

    她如此想着，又觉得不太可能。杨师叔的为人她十分了解，应该不会做出这种事来，而且当初授艺时，杨师叔是一边讲解，一边当着她的面炼制丹药的，不会有错才是。

    那到底是什么原因。

    实在想不明白，便也不想了。阳雪闭上双目，调息起来。

    大约数个时辰过后，她才将精神状态恢fù到最佳，法力也恢fù到了全盛时期。

    看了看身旁少了许多的灵药，她暗暗皱眉，刚才每次炼制。是用的十几份丹药的量，损失的也是十几份灵药，若是一次只用一份丹药的灵药来炼制，失败一次，也不会损失太大。

    想到这里。她便将身旁一株灵药切成十几小戴，对其它灵药也是如此。

    过了一会，待将一qiē都准备妥当后，她便再次开炉炼丹，只是这一次，她更加凝注，神识一直放在丹炉上，感受着炉中的一qiē动静。

    先前一qiē都好，可到了后面，在丹炉中的灵药快要凝结成丹是，忽然，火势一猛，丹炉中的灵药全都化为一股黑灰。

    阳雪讶然，没想到是因为这地火的火势太大了，知道缘由后，对接下来的炼丹更有信心了几分。

    重新来过，这一次，她十分小心的牵引着地火，当丹药快要凝丹时，立即将地火弄小。

    “成了！”

    阳雪一喜，打开丹炉，只见到一粒灰蒙蒙的丹药从炉中飞出，飘落到她的手中，刚出炉的丹药，还有股热乎乎的气息。

    可这一看，脸上的笑容就不见了。

    先不说这丹药灰蒙蒙的外表与丹方中记载的不同，此丹更是一点药香也

    无，分明就是废丹。

    她现在所炼制的丹药名为‘洗血丹’是一种洗炼血脉的灵丹，若是与‘血玉妖芝’一类的灵药一同服用，可以增加些许筑基的机率。

    洗血丹通体血红，与这灰蒙蒙的丹药差异极大。

    虽然是废丹，但也算是成功的开始，总比连废丹都没炼制出来要好，也算是有所进步了，阳雪如此自我安慰道。

    转眼又是一天时间过去。

    阳雪发现自己在炼丹一道在的确没有太大的天赋，浪费了无数灵药，失败了数十次后，除了炼制几粒废丹外，竟是一次也没成功炼制洗血丹。

    心中不由感叹炼丹术果真不是人人都能学会的，还十分看重天赋。

    越是如此，她反倒越战越勇，有那么一股韧劲在支撑着。

    到了最后，连灵目都用了上了。

    打开灵目，便能看到一些神识看不到的东西，那便是药气，灵目可以看到炉中灵药散发的药气，或聚或散。

    她对灵药有些了解，知道一株灵药若是药气流失过多，就会药效大减的，这炉中灵药的药气若是散多聚少，不用猜想也知道，此炉灵丹就算是废了，为此，她不惜法力，将炉中的药气汇聚起来，使其凝而不散。

    其他修士可没有这种看到药气的能力，全是凭着一股感觉。

    在灵目的帮助下，她将丹药的药气全部聚拢，最终凝取成丹，还未开炉，她就已经透过丹炉，看到炉中灵丹那如血的颜色。

    “成了！”

    阳雪打开丹炉，将炼制好了洗血丹取了出来，拿在手中打量起来，发现此丹真如药方中记载的一般，鲜红如血，同时还有一股灵气扑鼻而来，的确是洗血丹不错的。

    成功了一次后，她信心大涨，又尝试了一次，在灵目的帮助下，一举成功。

    这般轻yì的炼制成功，让她大感意外的同时，更是颇为激动。

    日复一日，转眼就是半月时间过去。

    在这半个月中，阳雪在灵目的帮助下成功了数次后，又尝试着不再使用灵目，因为知道了灵药成丹的关健，她在不使用灵目的情况下，只用神识感应炉中的变化。

    又是接连失败了数次后，她终于在没有灵丹的情况下，成功炼制出了一枚灵丹。

    随后偶有失败，但成丹的次数也渐渐增多起来，不知不觉中，她的炼丹术已经颇有几分火候了。

    而此刻，她所有用来炼制洗血丹的灵药已经尽数用完，总共炼制出了三十二枚洗血丹，算是颇为不错的成果了，这还是洗血丹本就不是什么难炼制的丹药，要是炼制那种不易炼制的丹药，也不可能收获这般多的。

    接下来，她便闭目调息起来，内视一看，只见体内的内丹有些暗淡无光，显然是法力消耗过巨的缘故。

    她没有服用恢fù法力的丹药，双手各握一枚水属性灵石，缓慢的吸收着其中的灵力，开始恢fù起来。

    第二种炼制的并不是丹药，而是一种名为‘十全补妖汤’的汤药，此药方据说传自上古，有增进妖兽法力的作用，是艳家代代相传之物，是那些古修士用来喂养灵兽所用。

    不过，对于这些上古之事，阳雪只是随便听听便罢，现今离上古早已过去无穷岁月，那般久远的事迹，多数都是当不得真的，至少她就听说过许多不同的版本，实在不知相信哪个的好。

    而且艳家的许多传承也遗失了，就更加不能轻信，不过‘十全补妖汤’倒是的确有名，在宗内的一些典籍中也有记载，只是这药方据说早就失传了，没想到自己家族竟然有保存完好的药方传承下来。

    要不是因为配制此汤药的各类灵药都十分普通易得，怕是也不会流传下来了。

    阳雪恢fù法力后，就将丹炉打开，将其中的污物除去，而后倒入一些泉水进去，又接连将一些早就准备好的灵药放入其中。

    这汤药倒是不用废什么神去炼制，只需要按时辰清除一下药中的杂质便成。

    一个时辰过后，阳雪将炉盖打开，立即药香扑鼻，气味浓烈。

    她一挥衣袖，将汤药上面的一层黑色驱散，而后就再次盖上丹炉，如此反复。

    就这般过了一日一夜的功夫，这一炉‘十全补妖汤’总算是熬制完成了，打开丹炉一看，原本满满的一炉汤药，现在只有一碗不到的样子。

    这汤药呈翠绿之色，有如一团美玉，与药方上记载的一般无二的样子。

    阳雪面色一喜，将早就准备好的一个玉葫芦取出，小心的将这些汤药将入葫芦中。

    装完之后，她便轻啜了一口。

    这妖汤的味道很苦，差点忍不住吐了出来，最后还是忍着将它咽入喉中，紧接着便感觉到一股清凉从小腹中升起，是法力增加的征兆。

    她面色一喜，立即全力运转法力，修炼起来。

    这股清凉之气涌遍全身上下，十分舒服，但她却一点也不敢大意，凝神静气，调动法力运转了一个周天。

    原本就处在炼气十层顶峰的修为，在这一股清凉之气的刺激下，立即有了突破的迹象。

    阳雪心中一喜，还不待有所行动，那道无形的瓶颈就突然被冲开，竟是顺lì之极的突破到了炼气十一层境界