
    风不寒面色平静，御剑一斩，就将数枚土锥击散，而后剑光一闪的出现在铜钟面前，从光幕中一穿而过。

    速度快得惊人。

    “我认”

    程岩话还没有说完，就被剑光穿心而过，身体僵硬的倒在地上。

    空中那铜钟法器也因为主人身陨，灵光暗淡的掉在地上，重新化作巴掌大小，一副灵性大失的模样。

    风不寒收回飞剑，看也不多看一眼，就重新坐回原先所坐的地方，闭目养神起来。

    “这弟子好狠的心，竟敢杀我徒儿！我饶不了他”

    禀器堂的一位老者大叫起来，指着下面，身体气得发抖。

    “张师弟年纪大了，这定力真是越来越差了，擂台决战本就不论生死，怪就只怪你的徒弟学艺不精，死也了也就死了，要真敢为这事找我徒儿麻烦，别怪宁某不留情面”宁海寒声道。

    听到宁海的声音，老者顿时止了声，只是眼中怨毒之色一闪而过，隐藏得极深。

    看到有人死去，无忧的小脸一白，有些不自然起来。

    阳雪一直注意着先前的战斗，那风不寒果然厉害，其御使的飞剑上面有一层朦胧的光影，正是那道光影击穿了铜钟的防御。

    奇怪的是那剑上的光影一开始并没有出现，直到后来才忽然出现，但一击后，却又消失不见，而风不寒在使出这一击后，身上的法力明显消耗了许多。

    这些细节别人也许查觉不到，但阳雪有灵目相助，自然能够看得一清二楚，根本无法在瞒过她这双眼睛的。

    死了一名真传弟子，那些原本蠢蠢欲动的弟了都不敢再挑战第一擂台，对于第二擂台，挑战的人同样不多，反倒第三擂台，挑战的人不少，但却无一人夺得擂主。

    下方观战的人横量了一下自己的实力，许多都是大失所望，知道上了擂台也是取不了胜的，便打消了挑战的心思，但仍有不少执意要上台挑战。

    挑战如火如茶的进行着，除了前三擂台外，后面的几个擂台的擂主都换了几个。

    “在下妙欲庵真传弟子无想，特来挑战，还请师姐赐教”

    无想走上擂台，平常她穿着都是极为大胆，一身黑色紧身衣，将身体凸凹有致的展现出来，而今天，却是换了一身素白衣衫，这般巨大转变，让台下的师姐妹极不适应。

    阳雪也像是第一次见到二师姐一般，今天的二师姐有些反常了，她挑战的擂台居然是第四擂台，排名这般靠前的擂台可不是那么好挑占的，她是哪来的自信。

    “原来是无想师妹，师妹的名讳我早有耳闻，既然如此，那师姐我可就动手了”

    林清是灵妙峰的弟子，与妙欲庵向来不和，在见到上台挑战的是妙欲庵的弟子后，她心中已经然生起了杀意。

    说话间，手中一条银索飘向空中，快若闪电的飞了过去，同时手中掐诀，数道冰箭浮现在身旁，紧跟在银索后面激射出去。

    无想并未动用法器，只是双手一合，再一分开，就有一朵金莲出现在手中绽放开来，只见她轻轻往前一推，那金莲就滴溜溜的旋转起来，朝着对面撞去。

    银索飞来，光芒大涨的将金莲一缠一勒，却见金莲一阵摇晃后，猛的炸开，将银索炸飞出去，并伴随有金色莲瓣飞出，射向四周，那几冰箭更是被直接击散。

    无想手中动作不停，又陆续放出几朵金莲，朝着对面推出。

    林清警惕起来，将银索在空中抽打，使得金莲不得近身，她的身体不停移动，同时不断施法，一道道风刃在手中成形，忽的一声激射出去。

    见到冰刃袭来，无想脸上平静异常，仍旧没有动用法器，右手金光拍出，只见到一个金色‘卐’字从手心飞出，在空中变成磨盘般大小，直接就将风刃碾碎，然后速度不减的继续朝前飞去。

    这卐字在空中越飞越大，像是要将整个擂在都摭挡在其中一般。

    “这是什么法术？”

    林清大惊，瞬间将银索收了回来，在体表围成一个圈，将身体保护在其中。

    “轰！”

    卐字如期压下，方一接触，银索所化的防御就瞬间被瓦解。

    “这是妙欲梵天功中记载的高深秘术，没想到竟然有人学会了，师妹的这名弟子还真是不错，至少这悟性就很不一般”

    一名银发男子走到云舟前方，看到了下方战斗的场景，有些惊讶的道。

    “这小徒的那点天赋能得到师兄的赞赏，也算她的荣幸了”

    明妙师太与其他众人一样吃惊，一直以为无想修的以魔为主，佛为辅的路，却想不到，这位二弟子的佛法也如此高深，实在大出预料的。

    台上。

    林清的银索被轰开后，手中已经拿着两件法器，正要准备祭出，却见到对面一只乌光袭来，转瞬间就轰到她的胸口，身体不由自主的倒飞了出去，一直飞出了擂台。

    掉在台下后，林清已经失去了知觉，彻底错迷了过去。

    无想收回被乌尖笼罩着的左手，嘴角挂起一抹淡淡的笑容，挑衅似的看了眼第五擂台，那里，无浊也正好看了过来。

    这场战斗从开始到结束，还不到半柱香的时间。

    “二师姐好厉害！”无忧赞叹起来。

    阳雪眼睛一眯，感觉二师姐的实力比及大师姐还要强些的样子，想想也对，二师姐素来就有好斗之名，而大师姐一直深居简出，斗法经验不足，战斗的时候总是露出破绽，若不是有宝衣护身，早就被打下擂台去了。

    似乎有人看到了大师姐好欺负，挑战第五擂台的人数明显要比其他擂台的多，几番下来，大师姐就算在期间有一柱香的恢fù时间，可时间一久，也会心神疲备，露出的破绽越来越多。

    到了下午的时候，一名乌手谷的弟子上了第五擂台，挑战无浊。

    只见这名男子一出手就是满天药丸乱飞，这些药丸全是毒丹，遇物就燃，燃出来的烟带有剧毒，十分厉害。

    一阵轰响过后，擂台上面就变得乌烟一片，被剧毒所笼罩。

    这些剧毒都是从蕴含剧毒的灵药中提取出来的，毒性惊人。

    只见大师姐身上的‘宝缕金相衣’放出道道金光，抵挡外面的毒烟，这件极品法器虽然防御力惊人，但所消耗的法力同样不小。

    一开始不支撑得住，可时间一久，大师姐体内的法力就有些不支起来，决斗期间又不能服用丹药恢fù，只能依靠体内的法力硬撑着。

    “最后一击！”

    对面的男子发出爽朗的笑声，在笑声过后，就是数枚漆黑药丸飞来，直接撞在宝衣形成的金光上面，发出爆炸。

    这些药丸与先前的药丸不同，可以爆炸，威力奇大，炸开后形成一片毒火。

    “轰！！”的几声。

    金光被炸开，无浊反应过来，快速往后退去，避开了毒火，胸口却是隐隐发闷，身体在半空中一滞，体内本就不多的法力被消耗一空。

    “我认输！”

    虽然很不甘心，但无浊却也看得开，立即开口认输，而后理了理衣衫，便下了擂台，从容的走进了人群中。

    云舟上，明妙师太握着茶杯的手蓦然一紧，眼睛睁得老大，咬了咬唇，手指又松了开来，一脸失望之色，对自己期望以久的大弟子输了的这件事难以接受。

    明妙的这番表xiàn落入到了旁边几人的眼中，只见那几人均是笑了笑，一副幸灾乐祸的模样。

    “这妙欲庵的大师姐还真是好气度，输了居然还一副无所谓的样子，刚才还对我笑呢!”

    人群中有人说道。

    先前那些挑战擂台输了的人，下了擂台后，那脸黑得跟墨炭一般，要么灰溜溜的离开，要么气怒交加的在台下大骂一通，与之相比，无浊的表xiàn实在是独树一帜，想不引人注意都难。

    “是啊，虽然长得不算美艳，但这笑起来，还真让我有几分心动的感觉，只可惜啊”

    一群男子大叹可惜，妙欲庵的弟子是禁制与男子接触的，想要下手都没了机会。

    不过很快，这些人就被另外一边的情况吸引了目光。

    “快看，有人要挑战第三擂主洪磊”

    人群中爆发出了猛烈的响声。

    阳雪循声望去，见到了第三擂台上面对恃的二道身影，看到其中一道身影时，她微微一愣，那是一个认识的人。

    挑战之人正是洗剑峰的真传弟子洛青云，他在洗剑峰声望很高，再加上实力了得，背景深厚，是金丹长老的亲传弟子，那名金丹长老正是上次带着阳雪等人进入秘境的那位长老。

    既然洛青云在这里，那么南宫师姐也会出现才会。

    想到这里，阳雪朝着擂台下方看去，不一会，就找到了正一脸焦急之色的南宫银纱，只见她正紧张的看着擂台上面。

    “洛师弟，以你的实力完全可以去竞争其他几座擂台，为什么要挑中我这里”洪磊警惕的道。

    洪磊也是上届排名第九的人物，实力自然不差，却在面对洛青云的时候，露出这般神情，实在令人不解。

    只见洛青云摇了扔头，一脸无奈之色的模样“我与几位师兄已经商量过了，第一的擂台我不会争夺，第二擂台也早就有人看中，只有这第三擂台是为我预备的”

    “为你预备！好大的口气，今天为兄就要好好领教一下师弟的手段了，动手吧！”

    洪磊大怒，双手之中出现各出现一柄大斧，用力一踏地面，碎石飞溅，身体如风的奔了过去RS()