
    见到洪磊大步奔来，洛青云手中掐诀，背上的飞剑轻鸣一声飞出剑鞘，在空中一化为九，青光一闪的朝着对面斩去。

    “青云九式！”

    洪磊心中一凛，速度却是不减，双斧轮成圆形，朝着袭来的飞剑砍去。

    “叮叮当当！！”一阵乱响。

    青色飞剑一晃，避开了劈来的斧头，朝着洪磊的左肩刺去。

    “哈！”

    洪磊猛的大喝一声，身体猛的涨大一圈，体表浮现一层土黄光晕，密密麻麻的咒纹从皮肤下面冒出，显得诡异之极。

    “当！”的一声，飞剑刺在他的身上，竟被体表的黄光弹飞出去，被刺的地方一丝伤痕也未流下，坚硬得如同乌金一般。

    擂台下传来阵阵吸气的声音，均是露出惊骇之色。

    这是一名真正的体修，以身体硬抗飞剑而不受伤，也只有体修之士才能做到，他们的身体便是最好的防御法器，是普通修士的克星。

    只见洪磊横冲直闯的冲了过去，飞剑斩在身上也不管不顾，完好无损的冲到洛青云的面前，他面带狞笑，双斧猛然斩下。

    洛青云身体一晃，就移动到了另外一处地方，在他刚一离去，原先站立的地方尘土飞扬，被斩出两道沟壑。

    心中一惊，刚才若是晚了半步，就会被当场活劈，这上一届的擂主还真没有一个简单货色，心中稍微重视起来。

    “青云直上！”

    洛青云喊出声来，青色飞剑落在手中，剑身上冒出数丈长的青芒，带着他的身体朝着对面刺去。

    “来得好！”

    洪磊双斧砸地，一道黄光没入地面，紧接着，便见到一座座石碑在身前成形。

    洛青云随着剑芒穿过一座座石碑，向切豆腐一般轻松。直逼后面的洪磊而去。

    “嘭！”

    洪磊的双斧挡住了剑芒，那青色剑芒在连续刺穿数座石碑后，也威力大减，才被双斧挡了下来。

    洪磊的身体朝后面退了几步。才将这股劲力化解，而后哈哈大笑数声，体表黄芒大涨，再次长高了几尺，比对面的落青云高了半个身体，真真正正的巨人。

    他向前踏出一步，地面就出现一个沉坑。

    这便是土系炼体士的可怕之处，身体越大，就越重，力量也会成倍增涨。大成之后，移山填海都不是难事。

    不过，洪磊还远远没有达到那一步，最多可以举起千斤大石，离拔山还差得远了。

    他速度快极快。几步就进了洛青云的身，双斧轮起斩下。

    洛青云快速闪躲，却如何也摆脱不了洪磊，不得不与之近战，可这一来，就受到压制，破接了对方一斧。身被倒飞了出去。

    “青云！”从台下传来南宫银纱的惊呼声！

    即便是剑修，在与体修近战时，也是极为不利，受到压制。

    洛青云喷出一口血，还没缓过神来，就见到对面的洪磊再次冲到面前。

    “缚！”

    青色的藤蔓从洪磊的脚下长出。将他的脚踝死死缠住。

    这手缠绕术用的时机可谓把握极准，巧妙的化解了面前危机。

    “凭这也想束缚我，给我开！”洪磊双脚一挣，就将缠在脚上的藤蔓给震成碎片，而这时。洛青云已经飞到了十丈开外的另一个，只见其头顶飞剑青光大涨，最后一剑化千激射而来。

    刹时间，擂台上被青光笼罩，好不刺眼。

    洪磊大骇，知道这些飞剑中只有一把是真的，其它的都是剑影，威力有限，仅管如此，心中也是不敢小视。

    他猛的一咬舌尖，吐出一口精血，精血在身前化作血雾，分别没入两柄巨斧之上，而后就见这两柄巨斧红光大冒的变得门板般巨大。

    青色剑光狂卷过后，一道人影从剑光中逃了出来，跳下擂台，只见他身上衣衫褴褛，好不狼bèi，身上多处被割伤流血。

    台上，无数剑影在空中飞旋一圈后，就如同乳燕归巢般的没入洛青云身后的剑鞘之中，他暗松口气，朝台下的南宫银纱看了一眼，看到对方脸上浮现的灿烂笑容后，心中一暖。

    洪磊在擂台下还未站稳，就‘嘭！’的一声倒在地上，身上被鲜血浸红。

    监擂师叔立即飞身落下，旁边正要围过来的人群立即散开，只见师叔查看起洪磊的伤势，眉头皱了皱，又摸出一些丹药喂入洪磊口中，而后唤来一名弟子“将洪磊送回禀器堂，让人好生照料，快去吧！”

    “是，师叔！”

    那名弟子立即吃力的扛起比他身体大一倍有余的洪磊，驾起飞行法器朝着禀器堂所在的方向而去。

    “没想到洪磊也输了！”禀器堂的那位白发老者摇了摇头道，一脸失落之色。

    “哈哈，青云这孩子不愧是黄长老的高徒，已经领悟了剑气，年纪比风不寒还要小上十几岁，将来成就不可限量，说不定也有成就金丹的一天”掌门容颜大悦的道。

    “洪磊也是不错，将炼体术发挥到这等地步，硬撼剑修的剑气，实在了得，只可惜机缘不到，没能筑基成功，真是可惜了”禀器堂的胡源不想弱了自已一脉的名声，有些赞赏的道。

    “咯咯！胡师兄说得没错，机缘对我们修士来说极为重要，差一点多一点，就可能完全造成两种不同的结果”司徒兰娇笑道，语气中暗含嘲讽之意。

    胡源闻言，皱了皱眉，没有说什么。

    时间过得很快，大比第二天也结束了。

    第三天到来，一大早，玄武峰上再次聚满了人，今天是第三天，也是夺擂之战最激烈的一天，许多隐藏不出的弟子都会在今天齐上擂台夺擂。

    阳雪与无忧再次来到这里，却没有占到昨天的位置，那里已经被别的人霸占了。

    “师姐快看，有人挑战第二擂台！”无忧欢快的道。

    一大早就有人挑战排名靠前的擂台，很是引人瞩目，齐齐望了过去，只见到是一道雪白的身影跳上擂台，正与罗飞烟对视着。

    “灵妙峰的丘灵凤，听闻你是冰系异灵根，看来是对此次挑战信心满满了”不待对方道出名讳，罗飞烟就先一步说道，神态间满是凝重之色。

    “原来师姐认得灵凤，那就不用灵凤多解释什么了，待会动起手来刀剑无眼，师姐可要小心了”

    丘灵凤戴着面纱，发间一根白玉凤簪，嫣然巧笑起来。

    “动手吧！”罗飞烟不想与之多言，将圆环法器祭出，紧接着，又从储物袋中取出一面铜镜握于手中。

    圆环在空中速涨大，很快就化为磨盘般大的朝着丘灵凤头顶一砸而下。

    丘灵凤不紧不慢的抬手一指，一道白芒从指尖射出，激在那圆环上面，瞬间便将那圆环法器冻结在寒冰之中，从空中掉了下来。

    轻描淡写的化解这一击后，她动作不停，一挥衣袖，就有数道冰刃飞射出去，与她师妹林清发出的冰箭不同，她发出的冰刃更加冰寒，所过这处的地面都凝结成冰，让人不敢小视。

    罗飞烟在查觉到自己与圆环法器之间的感应消失后，就知道不好，立即将手中铜镜催动，只见一道白芒从铜镜中飞出，将飞来的冰刃击碎在途中。

    而后铜镜光芒狂闪，连连射出白光，朝着对面袭去。

    白光袭来，丘灵凤冷哼一声，发间白玉凤簪‘咻！’的飞了下来，停在她的面前，只见她十指连动，口手念念有词，那凤簪在身前发出刺眼白光，从光中传来一道凤鸣之声，紧接着，就见到一只十数丈巨大的冰凤飞起，朝着对面而去。

    冰凤通体有如冰晶打造，美丽不凡，双翅一煽，便将那镜中射来的白光击散，而后速度不减的飞了过去。

    罗飞烟如临大敌的祭出宝镜，在面前化作数丈般大小，以图挡下冰凤，做完这些，仍旧得有些不放心，又取一面玉盘法器，催动后挡在身前，身上更是拍了数张金刚符。

    就在她刚完成手中的动作，冰凤已经来到近前，一抓之下，就将那铜镜洞穿，紧接着就是玉盘破碎的声音。

    两件法器竟是瞬间被破。

    “我认输”

    罗飞烟惊恐喊出这几个字来，可冰凤却是一点也没有停下的意思，从她身体洞穿而去。

    “咔嚓！！”

    罗习烟的面上还挂着惊恐的表情，身体却是被冰封在了寒冰之中，随即出现裂纹，一片片的碎裂开来，最后化为满地冰渣。

    一名真传弟子就这样陨落。

    “住手！”

    监擂师叔的声音出现，只见他从远处飞来，落在擂台上，先是看了看地上那一堆冰渣，而后怒极的看向丘灵凤道“飞烟已经认输，你为何还要下此毒手，到底是何居心！”

    只见丘灵凤露出一副茫然无措的模样，说道“师叔恕罪，灵凤不是故意的，实在是法力收回不及，才导至师姐身陨，灵凤真的是无意的”

    她眼中泛起泪花，楚楚可怜的样子。

    “哼！谁知道你所言是真是假，此事不能就此了结，你随我去刑堂领罚！”监擂师叔丝毫不留情面，语气中充满寒意，他是禀器堂一脉的人，见到自己一脉的弟子无辜被杀，如何能忍得下这口恶气