
    无忧被男子的目光看得汗毛倒立，小脸一白的躲到了阳雪的身后，这是本能感到害怕。

    男子并未收回目光，而是看向阳雪，寒声道“一个小女娃不懂事也罢了，你这个做师姐的也不懂事，还在一旁教唆，实在可恶，难道妙欲庵

    就是这么教门下弟子的吗？”

    说完，自己称狄仇的男子还一脸愤怒之色。

    “你是谁？我们妙欲庵的事，何须你一个外人来管，教不教得好，也是我们师傅说了算，你这外人何必要多管闲事”阳雪对面前之人一点印象也无，更不知道其是何尊贵身份，因此说起话来也毫无顾忌。

    不仅是面前这人，对宗内许多有名有姓的弟子，她都不认得的。

    “你不认得我？还敢说我多管闲事”狄仇仿佛听到了世上最可气的话，呼吸重了几分，一脸怒容，阴戾的目中凶光闪烁，大有一言不和就大打出手的趋势，若不是宗内不准弟子私下斗法，他早就忍不住出手教训面前这个狂妄的女人了。

    在他想来，自己的名声可是极为响亮，在宗内无人不知无人不晓，这女人说不认识自己，定然是在说谎。

    阳雪一脸疑惑之色，她是真的不认得面前这人，对方的名字也是第一次听到。

    “师妹，狄仇是洗剑峰的真传弟子，实力惊人，在年宗内年轻一代中能排进前十的人物，名声极大”杨星在旁边小声的说道，一脸紧张之色。

    “前十！”

    阳雪心中惊讶，没想到这个阴冷的男子有这般厉害，立即就收起了小视之心。

    狄仇听到这两人自顾自的交谈，丝毫没有理会过他，心中更加气怒“你又是谁！你们妙欲庵的无浊无想二位师妹我都认识，却从未见过你，想来也是一位无名之辈。却敢在此口出狂言，目中无人，真当你们妙欲庵天下无敌了吗？真是井底之蛙”

    他声音一落，周围就响起了一阵嘲弄之声。

    “这妙欲庵的大师姐刚占下一座擂台。这一脉的弟子就跟着嚣张起来了，简单是不知所谓”

    狄仇身后的一位师弟说道，露出满脸的不屑之色。

    “师兄有所不知，妙欲庵一向不问世事，一直坐井观天，不知道外面天有多高也是正常之事”

    “哈哈！说得有理”

    听到周围的声音，阳雪与无忧一阵气愤，却是无可耐何。

    “我们走！”她拉起无忧穿过人群，朝着远处走去，任那些人如何嘲笑。也绝不回头。

    狄仇见此情形，顿觉解气，心情一下舒畅了起来，带着身后同名师弟朝着另一个方向而去。

    “真是太气人了，那些人怎么这般可恶。等我以后厉害了，一定要”话刚说到一半，无忧就止了口，刚才便是因为失言而惹来麻烦，若再失言，难免不再招惹其它麻烦，便不敢多说什么。只能一脸气愤之色的鼓着脸颊。

    阳雪心中也是有气，可又能如何，妙欲庵在宗内失势已久，早就不受重视，这一脉最厉害的也就师傅与几位师叔，跟另外几脉相比。实在颇多不如，要是惹了事，也只能自己担着，指望不上谁来会自己做主的。

    娘亲的教导时时铭记于心，知道什么时候该强势。什么时候又该隐忍，这宗内看似有宗规保护，不会有什么危险的样子，但事实上，却有不少漏洞的。

    很快，大比的第一天就过去了。

    围聚在玄武峰上的弟子也都回到各自所在的灵峰。

    阳雪与无忧也回到了庵内，今天一日见识了不少斗法，两人都是心有所悟，相互告别一声，就各回各屋。

    回到屋内，便立即盘坐下来，脑海中忆起今天的所有细历，慢慢的品悟起来。

    修炼并不只是打坐闭关，多见识一下其他修士的斗法，也可以领悟到一些东西，增加自己的斗法经验，以及一些法术的运用都是可以共通的，这些经验可是可遇而不可求，并不是什么时候都能够看到这般多场斗法的。

    在妙欲庵的大殿内，几道身影站在佛祖面前，似在交谈什么。

    “无浊，今天你表xiàn的不错，但却显得紧张了，以你的实力，若是从容应对，击败对手不会太困难的，究其原因，还是因为你的斗法经验不足的缘故，不过，总算是成功占得了擂台，明要还要继续努力才是，本来我是不想让你这么早就夺擂的，但既然这是你自己的选择，那我也不好阻止，咱们妙欲庵能不能在此届得到一定名次，就要看你的表xiàn了”明妙师太温和的语气道。

    “师傅教训的是，弟子定当全力以赴”无浊无喜无悲的道，她的一举一动便显得随和，这是佛法修习到一定境界后的显兆，心情也会随之变化。

    明妙师太点了点头，又将目光移向无想身上，只是这一眼看去，眼神却是有些复杂，过了一会，只见她叹息一声道“我多半也知道你心中在想什么，但不管怎么说，你们都是我的弟子，都要为了妙欲庵的将来着想，纵然心中有怨，也要将其放忘却”

    “弟子心中不敢有怨，这都是师傅的决定，弟子不敢不从”无想面色平静的道。

    “你已经将‘妙欲梵天功’修炼到了一定火候，在接下来的夺擂当中也有几分可能，要好好把握才是，好了天色也不晚了，你们也早点回去休息吧！”明妙师太在无想身上深深的看了一眼，而后说道。

    “是！弟子告退”

    无浊与无想告辞离去。

    出了大殿的房门，二人朝着同一个方向走去。

    一路上两人都是沉默不语，在快要走进院子时，无想忽然开口道“师姐第一天就夺擂，也太过心急了些，接下来就要应付两天的挑战，要多当心才是！”说罢，便率先走进了院子。

    无浊平静的看了看无想离去的背影，也不知在想些什么。在原处停留一会后，也跟着走进了院子。

    次日，也就是大比的第二天到来，宗内的弟子早早的出了门。不约而同的朝着玄武峰所在的方向而去。

    阳雪与无忧也出发了，早早的就来到了玄武峰，在这里占了个好位置，二人所在的地方地势较高，从这里往下年，百座擂台有大半得都尽收眼底，更是离那前十的擂台最近。

    不一会，这山峰就再次聚满了人。

    “无心师妹，无忧师妹你们来得挺早”

    杨星不知从哪个角落里跳了出来，来到两人身旁。

    “杨师兄！”无忧笑着打招呼。阳雪轻轻点了点头，算是打过招呼了。

    他们往前方看去，只见第一个上台挑战的，就选择挑战第一擂台。

    “在下禀器堂真传弟子程岩，请师兄赐教！”

    程岩说完。就祭出一件巴常大的铜钟法器，在空中化作成人般大，朝着对面袭去，大钟空中发出阵阵钟响，震人心神。

    风不寒是上一届排名第四的人物，实力了得，再加上这些年来的苦使得。实力在炼气期中已经算是顶尖的存zài，斗法经验十分老道。

    只见他曲指一弹，手中细剑发出轻颤的剑鸣之声，竟巧妙的化解了那铜钟法器的钟声震动。

    “剑气！”

    天空中，掌门等人露出惊讶之色，一般人看不出来。可以他们修为却能看得一清二楚，刚才的钟声是被剑气绞碎。

    剑气凌厉，但却无形无质，唯有将剑之一道修习到了极高深的地步，才有几分可能领悟剑气。但凡领悟剑气的修士，实力都远比一般修士强大太多。

    “不寒的天资的确是不差的，只可惜筑基失败，若是这次能守擂成功，得到筑其丹，必定能够筑基成功”

    宁海抚摸着胡须说道，神态中流露出一丝得意之色。

    “的确，对于剑修来说‘意’‘气’‘神’极为重要，领悟其一就够受用无穷了，风师侄有些造化，极是难得”掌门点了点头道，很是满意的模样。

    其他几脉的人听了，却是不那么淡定了，洗剑峰一脉向来人才济济，压得其它四脉喘不过气来，就连排名第二的禀器堂一脉与洗剑峰相比，也有颇多不及，现在又出了个风不寒，若是再这般下去，将来东游宫就

    全都要由洗剑峰一脉把持了。

    他们心中不甘，却是不敢表xiàn出来，宗内的大数长老都出自洗剑峰一脉，连唯一的元婴老祖，也是出自洗剑峰，数百年前还是该峰的峰主，想到这里，就心中一阵无力。

    每年宗内招到的弟子，资质优异的有大部分都送到了洗剑峰，剩下的才被其他四脉分到。

    妙欲庵也是深受其害，这一脉真正资质好的还真没有几个，只有无浊与无想是双灵根的资质，她们二人还是明妙师太早年在外游历时，收到的弟子，不属于宗内统一招收之列。

    擂台上，战斗更加激烈起来。

    只见风不寒御动飞剑，从四面八方朝着程岩刺去，却被程岩召回大钟，县于头顶，挡下飞剑的攻击。

    “当当！！”之声不绝于耳。

    铜钟上的光幕每承受一下攻击，就会淡暗一分。

    程岩脸色苍白，一手按在光幕上，注入法力，修复光幕，令其恢fù原状，另一只手却掐动法诀。

    一枚枚土锥在他身前形成，而后朝着对面激射出去

    ps：

    （新鲜出炉的一章！以前看别人写的书时，觉得作者更新好慢，往往看到关健的时刻就没了下文，现在自己也在写小说了，才知道码字的辛，一有空就码字，三四个小时才码了三千字，有时候半天憋不出一个字来，所以，请看在漂羽这么辛苦的份上，投几张票票吧亲！）