
    大师姐的手指如穿花蝴蝶一般，不断变幻，身前的莲花飞出，朝着对手包围过去。

    男子不敢让这些莲花近身，只见他从储物袋中取出一个黑色烟斗，在手中忽的变得巨大，然后一轮而起，对着靠近身旁的莲花猛磺过去。

    这烟斗颇具威力，凡是被它砸中的莲花，都嘭！的一声散了开来。

    “爆！”

    大师姐见到自己放出的莲花被砸毁大半，立即轻喝道。

    只见到那围在男子身旁的十数朵莲花，猛的炸了开来，放出刺眼金光。

    男子首当其冲，被炸飞了出去，身上的法衣也有了破损，身上多处见伤，只见他脸色一变，手中烟斗中喷出道道黑烟，将身体护在其中。

    而后身体在空中一翻，就稳稳的落在台上，手中动作不停的掐动法印。

    数道破空声响起。

    只见到数枚乌黑短锥从男子手中激射出去，快若闪电，直奔大师姐而去。

    大师姐同样动作不慢，从袖中摸出一串白玉佛珠，往身前一抛，就放出道道白光的激射在三枚乌锥上面。

    被白光击中的乌锥速度缓了缓，但仍旧不停的射来。

    见此大师姐面色一慌，三枚乌锥就来到了身前，在这千均一发之迹，身上的衣服散一道佛光，将乌锥挡了下来。

    只听到当的数声，三枚乌锥就被佛光弹开，表面灵光暗淡的掉在地上。

    男子眼中露出失望之色，手挥烟斗，口中念念有词，烟斗中喷出的黑烟化作无数黑丝的刺过去。

    大师姐面色一凝，催动佛珠化为头颅般大，迎向那些黑丝，几番过后。黑丝就被佛珠冲散，而后更多的佛珠冲到男子身前。

    连续不断的“嘭嘭！！”声响起。

    男子被满天佛珠击中，身上的多处骨头碎裂，重伤之下。只能认输，而后慌乱的掉下擂下。

    大师姐一收法诀，空中飞散的佛珠就飞了回来，重新化为一串佛珠落在手中。

    胜了！

    第五擂台的擂主换成了妙欲庵真传弟子无浊。

    “快看，是大师姐胜了”无忧欢喜的说道，妙欲庵一直受到其他几脉的打压，难以出头，上届前十的擂主，更是没有一个出自妙欲庵，这次总算是杨眉吐气。本脉的大师姐夺得了第五擂的擂主。

    “不要高兴得太早，今天才是第一天，师姐能不能守满三天还是个未知数”无想面无表情的道。

    “二师姐怎么能这样！”无忧不高兴了，嘟起了嘴。

    阳雪看了看二师姐，对方也正好看了过来。两人的目光接触了一瞬，均是微微怔神，而后同时移开了目光。

    也不知是错觉还是怎样，阳雪发现二师姐的眼神不同了，以前的二师姐是那种喜怒无常，善恶随心的人，给人一种性格摇摆不定的感觉。而刚才一对视，却是见到二师姐眼中那股炽热与执着，已经不再是从前的那双‘眼睛’了。

    无想也在思索着什么，对于艳阳雪，她也没有见过几次，两人的关系说不上好坏来。只知道这位师妹的资质普通，连灵根都没有，可刚才那一眼，却是让她感觉到了一股不可小觑的感觉。

    这种感觉只在同样修为的人身上见到过，难不成这位师姐已经是炼气十二层的修为。这个想法刚一出法，就被她否决了，这个师妹明明只有炼气十层的修为，而且资质奇差。

    以这等资质修炼到炼气十层，还如此年轻，已经算是极为难得，比及一些三灵根资质也是不差的，应该是借助上次秘境之行回来后，宗门奖励的那些丹药突破的。

    想到这里，无想便不再多加在意了。

    无忧还有些生气，二师姐竟然说这等话来，实在太不近人情了。

    天空云舟上面。

    掌门看完了第五擂台上的对决后，露出讶色道“没想到明妙师妹竟将这‘金缕宝相衣’交给了座下大弟子，看来是确定了其为衣钵传人，真是可喜可贺啊，无浊这孩子入宗时我也是见过的，不仅生得聪慧动人，还是双灵根的极佳资质，若能继承师妹的衣钵，也算是大造化了”

    “掌门师兄谬赞了，无浊这孩子有些天赋不假，但也只是中人之资，宗人比她强的不胜枚举，只是我们妙欲庵庙小，只有无浊无想二人还堪大用，其她弟子则是完全不成器，而二弟子无想又是佛魔同修，性子难定，不适合继承这庵主之位，明妙思来想去，也只有无浊适合了”

    明妙师太露出一丝欣慰的笑容道。

    闻言，掌门只是笑了笑，不再多言，继续看着下方决战。

    上午很快就过去了，但台下的人群却不见少，反而越聚越多，更显拥挤起来。

    到了下午时分，上擂台挑战的人络绎不绝，有成功者，亦有失败者，成功者自然是一脸喜色，失败者要么死于擂台上，要么失落的跳下擂下。

    对宗门弟子来说，一但获得擂主之位，不论排名前后，得到的修炼资源也会比现在多上许多，许多外门弟子都想在此届大比中脱颖而出，从而获得宗门的大力栽培。

    哪怕只是获得百位擂主中靠后的擂主之位，得到的修炼资源也要比现在好上许多了。

    至于前十之位，虽然筑基丹的诱惑十分惊人，但外门弟子中真敢上去挑战的还真没有多少的。

    那些擂主对真传弟子也许会手下留情，可要是上来挑战的只是一位名不见经转的外门弟子，多半都是不会留手分毫的，毕竟外门弟子在宗内都是一群没有背景的人，死了就死了，也不用担心会有报复，所以，一但有外门弟子上擂台挑战，几乎都是有去无回，除非真的实力惊人，有

    跟真传弟子叫板的资格。

    阳雪也是因此才犹豫不决，她对筑基丹是志在必得，一定要上前十擂台才行的，但却知道，以自己记名弟子的身份，上去是真的有些危险，对方多半不会留手，除非暴露出自己真正的实力，才有几分夺擂的可能。

    “师姐快看，那好像是无缘师姐！”无忧眼观八方，又有了新的发现。

    阳雪循声望去，只见在离自己所在位置较远的一处擂台上，正发生着激烈的战斗，用灵目一看，便看清了那擂台上战斗的二人。

    只见那是排名十七的擂台，无缘正在与一名灵妙峰的女弟子战斗，两人战得十分激烈。

    这些年来，无缘的修为也有精进，已经是炼气九层的修为，但比起对手来说，还是仍有不如，很快就落入了下风，不停的用大慈悲手狠狠拍出，却是强撑着的，怕是再过不久，就要落败的。

    阳雪猜得不错，无缘的大慈悲手虽然火候已足，施展间便是一个个金光灿灿的大手印飞出，能碎铁蹦岩，若是对上平常修士，已经足够，可她的对手明显不是省油的灯，旋展的法术也是极为精妙。

    只见很快，无缘便被一道片风刃扫身，身上出现数道伤口，手帕一般的防御法器更是破为两半，惊恐之下，她立即认输，而后返身跃下擂下，一脸失落之色的没入了人群之中。

    上空，明妙师太一直注视着下方的情况，见到此幕，眼中露出些许失望之色，随即又消失不见，继续看着其他擂台上的比斗。

    “真可惜，无缘师姐失败了，等到无忧哪天修为高了，也要来试试看，一定将这些擂主揍得满地找牙！”

    无忧捏起拳头道，一副初生牛犊不怕虎的模样。

    “嘘！你小声些，这话要是被旁人听见了，会惹来麻烦，师姐相信你以后会很厉害的，不过要努力修炼才是，不可懈怠，更不能像现在这样天天跑出去玩了”

    阳雪深知无忧的性格，知道对方是如何也不肯安静呆在屋中修炼的，想到自己小时候，也是喜欢跟着大牛哥他们到山中乱窜，一刻也安定不下来，后来为了不与娘亲分别，才下定决心，忍受枯燥乏味的修炼，一步步走到现在，现在回想起来，还真觉得有些不可思议，若当初不是因为心有执念，怕是也会跟无忧一样的性子，整天玩闹的吧！

    想到这里，她笑了起来，这无忧的性子与她小时候还真有几分相像的。

    无忧小脸一红，她从小在族中长大，父母皆是修士，一身修为都是靠丹药堆积上来的，几乎被宠上天了，虽然没有养成骄纵的性子，但性子却从未安定过，说到修炼，还真没有认认真真的修炼过，语气不禁弱了几分“嗯！无忧一定会努力修炼的，将那些擂主打趴下”声音细弱蚊蝇。

    修士的耳力本就极好，哪怕再细小的声音也能听得一清二楚，阳雪耳力比一般修士还要敏锐几分，更是听得清楚。

    不禁笑了笑，想要再说些什么时，旁边却是传来一声喝斥声。

    “大胆！你个不知天高地厚的小丫头，居然敢口中狂言，小心祸从口出”

    来人是一名削瘦的青年男子，正一脸阴戾的看向无忧，眼中森寒一片，与其对视一眼，立即便会感到到通体生寒