
    “喏！那就是新的第一擂主‘风不寒’在上一届排名第四，因为前三名都突破到了筑基期，就他还在炼气十二层徘徊，据说曾经服用了一粒筑基丹，结果筑基失败了，这次肯定是想要夺得一粒筑基丹，好再次筑基”

    杨星指着一处擂台上的站着的男子说道，似乎知道不少事情。

    “原来这就是第一擂主，长得真好看”无忧一脸纯真的道。

    阳雪闻言，也望了过去，只见那是一名看上去三十来岁的年子，面容颇为俊朗，在他的擂台下，却是以女修居多。

    等了一会，也不见有人上去挑战这第一擂主。

    “今天是第一天，挑战的人不多，因为一但成为擂主，就要守到三天期满，能够守这么久的实在少数，大多数都在中途就守擂失败，要是到了第三天，那才叫激烈，几乎是从早战到晚的”杨星激动的说道。

    在几人交谈的这段时间，又有几个擂台开始了决战。

    “钱师弟，这届的大比似乎比上届更加热闹了，才第一天，百名擂主就几乎换了大半，若是照这个势头，第三天怕是上届的擂主都要换下来了”

    掌门一脸温和的笑道。

    “师弟却不这般看，上届的擂主中也颇有几名实力了得的，现在十年过去，那几人的实力只增不减，应该更难对付才是，师兄请看，有弟子想要挑战上届的第六的擂主”钱宝财呵呵笑道，指了指下方的某处擂上。

    掌门与一众师兄弟妹站在天空的云舟之下，观看着下方的战况，这艘云舟有百丈之巨，堪称庞然大物，通体洁白如玉，表面有画有云纹遍布，华丽异常，是一件不凡宝物。

    只见云舟在峰顶云雾中若隐若现。被云雾环绕，引得下方弟子惊叹连连，对着空中指指点点。

    “在下灵妙峰真传弟子齐凝，在此挑战师姐。还请赐教！”

    一名灵妙峰的女弟子跳上了第二擂台，对着对面的师姐高声喊道，只见此女神态高傲，眉宇间流露出一股阴寒之色，让原本还算清秀的面容顿时有些不善起来。

    下方传来一阵吸气声音。

    “这灵妙峰的女弟子真是不知天高地厚，竟然敢挑战罗师姐，怕是一会就要被打下擂台”

    下方的人十分不看好那名灵妙峰的弟子，纷纷指指点点，等着看笑话。

    “这罗师姐是何人？似乎许多人都认为她会赢”阳雪被这边的声音吸引而来，对着身旁的杨星问道。

    “罗师姐原名罗飞烟。是禀器堂的真传弟子，更是上届大比排名第六的人物，实力强大，许多老弟子都知道她的名声，这名灵妙峰的女弟子虽然也小有名气。但终究入门不久，击败罗师姐的机会不大”

    杨星知无不言的道，有时就算不问，他也会自己说出来，似乎知道不少的事情。

    第二擂台上，罗飞烟盘坐的身体站了起来，一脸平静的看着这名挑战自己的师妹。淡淡道“你不是我的对手，现在下去的话，还为时不晚”

    “师姐未免太过嚣张了些，还未开打就认为师妹不如你，还是手底下见真章吧！”齐凝面色一厉，抬手间就是两枚飞针射了出去。

    灵妙峰的弟子都擅使飞针等一类的法器。再加上飞针消耗的法力神识都不多，可以同时催动上百根左右，当真是不可小觑。

    罗飞烟身体一错，就避开了射来的两根飞针，可紧接着。又是数根飞针袭来，她依旧没有亮出法器，仅凭精妙的御风术就避开了所有飞针。

    刹时间，齐凝就发出上百根飞针，却无一命中，但她脸上一点丝望之色也无，反而露出一种计谋得逞的笑。

    “起！”

    只见散落在四周的飞针竟同时飞了起来，将罗飞烟的身体围罩在其中。

    原来那齐凝竟是从一开始就打定的此主意。

    上百根飞针围在四周，化为寒芒激射而来，罗飞烟避无可避，但神态依旧从容不迫，只见她袖中飞出一个金色圆环，在空中迅速涨大。

    从这圆环中绽放出道道金光，朝着四面八方袭卷而去，只见到那些飞针方一触及到这些金光，就被击成两断，不过一会，上百根飞针就尽数断去。

    “嗯哼！！”

    齐凝胸口一闷，心神相连的法器被毁，让她受了些伤，嘴角流出丝丝血液，只见她满脸怨毒的看向对面，手中掐诀，就是数条绿色小蛇从指尖飞出。

    这些小蛇显得灵动之极，从数个方向扑咬过去。

    罗飞烟伸手一指，金色圆环就飞射出去，一化为三的拦在三条小蛇的身前，一卷之下，三条小蛇就化为绿烟的消散在空中。

    这些绿烟似乎极为污秽，沾上那圆环上，立马侵蚀了其上的金光，令其暗淡下来。

    罗飞烟面色一变，双手法诀打出，让圆环放出道道金光的将绿烟冲散，而后在空中一滚的来到齐凝头顶，对着其头一砸而下。

    “我认输！”

    齐凝惊骇莫名，大声喊出认输几个字来。

    闻言，罗飞烟紧急的收回法力，让圆环变小后化作流光的飞了回来，若是对方认输后还继续攻击，便会受到来得惩罚，而对方便可以因此得到这擂主之位，这女人好狡猾的心思，差点就着了她的道。

    齐凝见到罗飞烟及时收手，眼中流露出淡淡失望之色，刚才她是装出来的，身上早就拍了一张金刚符，若是对方没有及时收手，她就可以顺理成章的成为擂主，可现在却只能离开擂台。

    离去时，她还恨恨的瞪了对方一眼。

    罗飞烟守擂成功，在接下来的一柱香时间，便不会有人再上台挑战，她坐回原位，准备恢fù刚才损耗的法力。

    就在这时，一物从空中飞射而来，被罗飞烟一把接住，她没有看便知道，手中之物是监擂师叔发放的用来恢fù法力的丹药。

    每一位擂主守擂成功后，便可得到这种丹药，用来恢fù法力，以应对接下来的挑战。

    “这罗飞烟的实力似乎比上届精进了不少，轻描淡写就击败了挑战者，最难得的时对法力的控zhì更加随心所欲，若是能够筑基成功，对我们东游宫来说也是一大幸事”掌门看着下方说道。

    “这罗飞烟已经服用了一粒筑基丹，还失败了，若是这次能守住擂主之位，再得一粒筑基丹，以她的天资，应该可以筑基成功的”钱宝财若有所思道。

    “我看未必，筑基可完全看机缘，先不说此女能不能守得擂主之位，就算守住了，得到筑基丹也有可能再次失败，像这种例子可是不少的”

    灵妙峰的司徒兰冷声道。

    “司徒师妹此言差矣，不能因为你门下的弟子被飞烟击败，就下此定论，胜败乃是常有之事，师妹还是看开些好！”钱宝财一脸笑意的道。

    “哼！”司徒兰不再说话，目光移到了另一处。

    就在下方，另外一处擂台也有人发出了挑战。

    “在下妙欲庵真传弟子无浊，挑战师兄，还请赐教”

    无浊师姐跳上了一座擂台，对着对面的男子道。

    这座擂台排名第五，擂主是一名乌手谷的真传弟子，同样也是上一届的擂主，在上届中排名十八，这次却是因为许多擂主都不在了，他便顺理成章的站到了第五的擂主位置。

    但这并不能说他的实力不强，相反，已经有不少挑战者挑战了此擂，但都被他击下擂下，甚至有一人被击杀在擂台上。

    一上擂台生死不论，若是不及时认输，便有陨命的危险。

    无浊一身金银相搭的衣衫，头戴金色莲冠，衬托得仿佛菩萨下凡。

    “师姐快看，是大师姐在挑战，我们快过去看看”无忧仿佛见到了什么不得了的事情，立即拉着阳雪走了过去，杨星也跟了过去。

    阳雪早就注意到了，只是没有无忧这般大反应罢了，她凝神望去，见到大师姐那身衣服时，微微一怔，这衣服她曾见师傅穿过，据说是衣服鞋子头冠是成套的法器，虽然只是上品，但组合起来，却是堪比极品法器的。

    再加上这套法器本就是佛门法器，有加成佛法威力的效果，便是比一般极品法器还要珍贵的。

    这般珍贵的成套法器，却是被师傅传给了大师姐，不用明言也能知道，定是师傅将大师姐当成了下一任的庵主。

    在擂台下方，二师姐无想也来到了此处，只见她一脸阴晴不定的看着大师姐身上的衣服，不知道心中在想些什么。

    “二师姐！”

    远远的，无忧就见到了二师姐，然后更快的走了过去。

    听到从身后传来的声音，无想转过身来，见到了无忧与阳雪过来，露出一丝笑容道“你们也来了，正好，我们一起为大师姐助威”

    阳雪点头应是，与无忧并排站在二师姐身旁，朝着擂台上望去。

    这时，大师姐已经与擂主打了起来。

    只见那男子使用的正是乌手谷一脉秘传的毒功，双手漆黑如墨，一拍之下，就是一个漆黑的掌印飞出。

    这毒掌十分阴毒，法器沾了都要灵性受损。

    都是同宗弟子，大师姐对乌手谷的手段也是颇为了解，根本就不用法器硬拼，而是念动佛法，身旁一朵朵金色莲花涌现而出，挡在身前，那毒手印拍在一朵金色莲花上，就与那朵莲花同时消散在空中