
    闻言，宣师叔面露怪异之色，看向明妙师太的目光顿时不同起来。

    仔细一看，这明妙师姐的姿容也是不差，早已过了百岁，看上去还像二

    十来岁般，难道司徒师妹所言是真的。

    明妙师太开口说了声“阿弥陀佛”便闭目不言。

    “师妹慎言，长老的事情岂是你可以私定议论的，不要以为云长老器重你，就可以无所顾忌，真要因为此事惹怒了石长老，就算云长老出面，也保不住你”掌门难得的生出怒气，对着司徒兰喝斥起来。

    这个师妹实在太不像话了，什么话都敢说，今天若不给她一些教训，将来还指不定酿成何等大错。

    受到一顿喝斥，司徒兰顿时面上一慌，大呼不敢，心中却是将掌门师兄骂了个遍，若不是有洗剑峰扶持，他何德何能可以坐到掌门之位，心中对这个掌门师兄十分瞧不起

    一柱香的时间到了，说是一柱香，却还不到一盏茶的功夫，那香本就一般的香要短，再加上山上风大，这香烧得时间也缩短了许多。

    阳雪刚将目光从燃尽的香上移开，就见到一道人影从擂台下方飞了上来，其身上背着一把飞剑，赫然是一名洗剑身的弟子。

    不过，这人却是眼熟，昨天还见过一面。

    “洗剑峰真传弟子狄仇，特来讨教！”狄仇一脸阴冷的笑容说道，语气倨傲，十分不讨人喜欢。

    “糟了，是狄仇师兄，看来他是为了昨天的事来的，故意要找师妹的教训，这可怎么办啊！”南宫银纱从无忧那里知道了昨天发生的事情，在台下紧张起来。

    旁边的几位妙欲庵的师姐妹同样露出紧张之色，在她们看来。阳雪之所以能够夺擂，是因为依仗着大量符寻，若是跟人硬碰，是万万不行的。

    人群中还有一道身影正紧张的往擂台上看来。他正是吴铮，自从当年阳雪助他从心魔幻象中脱困，他的心中就印下了阳雪的身影，一直不曾忘jì，已经成了他的心结。

    狄仇动手了，只见他催动飞剑，从背上飞了起来，化为一道白光飞来。

    阳雪取出百张符录，一股脑的扔了出去，只见到满天五光十色。那飞剑却是白光一闪，就洞穿了而过，速度不减的飞来。

    对面，狄仇则是不紧不慢的祭出一块青色玉佩，放出一道青光挡在身前。那些火球风刃轰在青光上面，令青色光幕震荡不休，几息后才恢fù平静，光幕只是暗淡了一些，却没有被攻破，在被狄仇注入法力后，又恢fù了原状。

    这玉佩表面灵光耀眼。竟然也是一件上品法器。

    “啊！”

    无忧见到飞剑来到了阳雪的头顶，立即惊吓得闭上眼睛，不忍看到师姐被一劈两半的画面。

    “起！”阳雪一声娇喝，五色烟罗从袖中飞出，化作一团棉云般的一托而起，那飞剑斩在上面。顿时一股柔软之力托起，弹了开去。

    飞剑被弹回，这一幕大出台下众人的预料，一个炼气十层的女弟子竟然接下了炼气十二层师兄的攻击！

    “没想到你还有些本事！”狄仇看了一眼阳雪手中托起的五色烟罗，冷冷说道。

    双手快速掐动。飞剑在空中一分为十，化为十道匹练猛斩过去。

    阳雪将五色烟罗舞动起来，化作一条五色长索的飘飞，精准之极的拦下了十道匹练，其中九道弹开后就消散在空中，只有一道是飞剑的本体，也跟着倒飞了回去。

    这五色烟罗经过这般久的祭炼，威力直追极品法器，在她手中一卷，化为一条五彩斑澜的大蟒，凶恶异常的扑咬过去。

    狄仇面色一慌，来不及催动飞剑，那只五彩大蟒就来到近前，缠在他的身上，被玉佩放出的青光挡住，这青光却是不断摇晃，随着大蟒的攻击，这青光逐渐暗淡下来。

    这还没完，只见阳雪又取出来一个青铜小虎，往前一扔，就化作一只青纹猛虎，携着呼啸风声扑了过去。

    “吼！”

    这猛虎的本质是一件上品法器，威力不凡，几爪子拍下，那青光差点破碎开来，五彩大蟒也是越勒越紧，一蟒一虎合力，再过片刻就能击散青光，来杀其中的人。

    狄仇哪肯坐以待毙，双手按在光幕上，注入法力，令得光幕重新稳dìng下来，只是这样一下，体内的法力就像流水般流失，不能支撑太长时间的。

    台下观战的人一个个看得入神，对艳阳雪高看了起来，明明只有炼气十层的修为，却是手段了得，同时催动两件上品法器，就逼得洗剑峰的弟子严阵防守。

    要知道狄仇在洗剑峰也是排得上号的人物，在整个宗门也是名声显赫，今天却是被一位师妹压制，十分憋屈。

    狄仇面色潮红，是被气的，他忽然面色一狠，对着空中飞剑吐出一口元气，只见那飞剑白光大涨，在空中化作上百道剑影，如雨打芭蕉般，密集无比的斩落下来。

    五色大蟒首当其冲的被刺得千疮百孔，不成形态，化作一缕缕烟罗，散落四周，那青纹大虎也也同时承受了百道剑影的攻击，一声悲鸣的倒在地上，重新化作青铜虎，只是它的表面出现许多裂纹，伴随着咔咔的声音，裂成了无数碎片。

    阳雪面色一白，那青铜虎并未祭炼多久，远远达不到心神相连的阶段，因此没有受到什么创伤，伸手对着空中打出几个法诀，那些散开的五色烟罗在空中化作无数五色灵雀，灵动之极的空中飞旋，不时扑击而下。

    狄仇刚刚损了些元力，清除眼前困境，还没来得及喘口气，就又见到这满天彩雀袭来，不敢大意的催动飞剑，迎向这些彩雀。

    “师姐的法器好漂亮！”无忧看到台上五彩斑斓灵雀，露出羡艳之色。

    “雕虫小技，给我开！”狄仇猛的打出一道剑诀。飞剑之中立即爆散出来万千剑影，令得满天彩雀消散一空，而后剑影万千的朝着对面剿杀过去。

    无数剑影纵横交错，威势不可挡。

    阳雪仿佛看到了一座巍峨大山朝自己压来。有种不可抵挡的错觉，知道这不是简单招术，也顾不得节省法力，连忙将青壁珠祭出，化为一个圆形光罩将自身罩在其中，而后，她口中念念有词，目光银光隐现，一脸肃目的模样。

    “极品法器！”杨星见到阳雪祭出的青壁珠，吃惊不小。极品法器可不是人人都能得到的，至少他就没有，不过，光凭这件极品法器，想要挡下那满天剑影。似乎仍有不足。

    云舟上，明妙师太站起身来，目光复杂的看向正在擂台与人斗法的弟子，原本一直没有怎么注意过这名弟子，只是这一次，这名弟子展现出来的实力，却是大出她的意料。

    只可惜。在一剑化万千的法术，是剑修的拿手秘术，威力奇大，就算是极品防御法器也不太可能硬接下来。

    这还只是小成境界，若是大成，一道剑影的威力就可以催城毁山。

    而狄仇施展的此秘术明显只是刚到小成境界。威力有限，而且远远没有万千剑影那么多，最多只有千道左右的剑影，只不过飞得密密麻麻，看起来无穷无尽一般。给人以错觉。

    剑影临身的一刻，阳雪眼中灵光一闪，眼中无喜无波，平静得好似一汪秋水，只见她身上披上了一层朦胧白光，一朵朵银莲从脚下浮现，朵朵绽放，刹时间就出现了上千不止，层层叠叠好不美丽。

    “这是什么法术？”

    掌门等人原本正在观看另外一处擂台上的斗法，现在被这边吸引了目光，只见那座擂台上，天空剑影窜动，地上银莲涌现，形成一道奇异的画面。

    剑影如雨般坠下，密密麻麻，好不骇人，狄仇憋足了一口气，面上通红，要一雪前耻，更是不顾法力的大量消耗。

    这等秘术对他来说，也是巨大的负担，会透支法力，使用过后，体内就再无一丝法力，是孤注一掷的做法。

    不过他有信心，能用这万千剑影的秘术灭杀对方。

    银莲绽放，迎向剑影，但凡剑影触及到银莲之上，就会被牢牢定住，怎么也挣脱不开，而后银莲炸开，与被定住的剑影同时消弥于空中。

    如此反复。

    剑影坠下，银莲乱颤，美不胜收，却是杀人于无形之间。

    天上剑影像无穷无尽一般，地上银莲也似永远止尽，一时间僵恃起来，像是平分秋色。

    “怎么会这样！”一群洗剑峰的弟子不敢相信，他们引以为傲的剑修手段，居然被那奇怪的银莲克制住，丝毫作用也没有起到的样子。

    阳雪仍旧面色平静，身旁银莲涌现，玉足踩在一朵银莲之上，竟是赤祼着双足，露出雪白一片。

    这个时候，狄仇正在催动秘术，根本不能移动，而阳雪却是步步紧逼过去，有剑影袭来，也被银莲化解，一来一往，如水火交融，犀利无双的剑影却在这里失了作用。

    “这名弟子似乎是妙欲庵一脉的，师妹有这样出色的弟子，怎么我们从未得知”掌门若有所思的道。

    妙欲庵一脉的弟子本就是最少的，出色的也就那么几个，而艳阳雪的名字却不在其中，不被宗内高层注意。

    “她名叫艳阳雪，是我多年前收下的一名记名弟子，身属外门，原本也没想过她会夺擂的”明妙师太也是大感意外的道，又有些感慨，这名弟子的实力大大超出了她的预料，而且，这弟子使用的法术像是佛门法术，却又与一般的佛门法术不同，她从未见过