
    天上的剑影越来越少，阳雪双手合十，离狄仇所在的位置只有六丈左右。

    这些银莲是阳雪参悟那得自心魔画壁中的无名佛法，从中领悟到的手段，这还是第一次在对敌中使用，即便已经对此术有了心理准备，此术的威力仍旧超出了心中的期望。

    “这无名佛法还真是厉害，但似乎不是完整的，倒是有些可惜了，只是残缺的就有如此威能，若是完整的又会是何等的大神通”她心中想着。

    剑影不再出现，狄仇也脱力的垂下双手，惊恐的看向面前这个女人，张开口，正要说话些什么。

    就在这时，银莲乱颤，身旁不知何时出现了重重莲影，将他整个罩在其中，惊骇欲绝之下，身体便被银莲粉碎。

    阳雪没有去捡地上的储物袋，按大比规定，对手身陨后，储物袋是要被宗门回收的，她坐回了原先的地方，与先前一般，一个药瓶飞了过来，被她一把接住。

    全场寂静，一开始没人知道是这样的结果。

    一个外门弟子，竟然杀了真传弟子，这种事在历届大比上也不是没有发生过，不过那已经是百多年前的往事了，现如今，外门弟子在没有高深功法与上好法器的情况下，连大比前十都进不了，更别谈打败真传弟子。

    “居然赢了狄仇！这名弟子刚才所用的好像是佛门法术，可又有些不同，妙欲庵中竟有如此秘术，还被一名外门弟子习得”宣师叔见到自己一脉的弟子被杀，没有生气，想到石长老与明妙师姐的关系，在没真正弄清楚前，他是宁可信其有的。

    “的确是佛门法术不假，还是极为高深的佛门秘法。不在妙欲梵天功之下，但却不是我所传，应当是我这弟子另有机缘，她当初便是带艺入门。修习的是家传功法，因此，我也不好乱下定论”明妙思态若有所思的道，心中却是欣慰，若是阳雪能够最终守擂成功，对妙欲庵来说也是一次重振声威的机会。

    杨念容也在云舟上，看到了阳雪得胜的一幕，她微微动容，没想到当初那个看守药园的小丫头，如今也有如此修为手段。敢与洗剑峰的弟子争锋，还最终获胜，真是世事难料。

    台下那些议论艳阳雪的声音一下全部消失不见，无人再敢提起，连实力强大的狄仇都死在其的手中。这些人哪里还敢乱言。

    弱肉强食是这个世界的基本法则，强者自然倍受尊敬，而弱者则是受尽欺凌，阳雪的第一场斗法是用符录取胜，没人信服，可这场斗法却是展现了本身实力，立即就让台下众人信服。

    至此之后。关于艳阳雪勾引宗内男弟子的议论怕是不会再出现，就算有人想提起这事，也要好好掂量掂量，说出此话来的后果。

    夺擂之战还在继续，今天比较前两日来更加激烈，挑战的人也多了起来。大都是某一脉的真传弟子，个个实力了得。

    前三擂主太过强大，几乎没有几个人敢于挑战，第四擂主第五擂主挑战的人反而多了起来，最终第四擂主被一名禀器堂的真传弟子夺得。而无想师姐所在的第五擂台也遇到了对手，那是一名洗剑峰的真传弟子，两人的战斗十分惨烈。

    到了最后，无想师姐甚至动用了‘圣魔法相’秘术，动用这秘术会大耗元气，使用一次后必定元气大损，没有数月光阴是恢fù不了的。

    此秘术威力强大，小成境界有双头四臂，大成后可化为三头六臂，不过三头六臂已经是传说中的境界，已经许多年没有人再重现过了。

    仅管如此，她还是输了，输在了对方的一剑化万千的秘术上。

    显然圣魔法相比起一剑化万千，还是差了些，瞬间被刺得千疮百孔，不得已之下，无想在法相破散之前，提前认输，免于一死。

    过后，她心有余悸的下了擂台，离开时，她有意无意的朝阳雪所在的擂台看了一眼。

    明妙师太摇了摇头，此次之后，妙欲庵就只有阳雪一人了，若是无为还在的话，以其体修的实力也有几分可能夺擂的，不由得有几分惆怅。

    阳雪目送二师姐离去，不禁有些感叹，妙欲庵夺擂的弟子，怕是只有自己一人了。

    “连二师姐也输了，我们妙欲庵就只有艳师姐一人了，好可惜”无忧一脸失落之色。

    看到其他几峰进入前十的弟子就有几人，而妙欲庵只有一人进入前十，还有一些妙欲庵的师姐也夺擂成功，但却是前十以外的，根本不受重视。

    南宫银纱眼神复杂的看了眼第六擂台上的那道身影，心中感慨万千，当初一同入门的师妹已经成长到了这等地步，而自己的修为却没有多少进步。

    一柱香的时间再次过去。

    又有人上台挑战，这次上来的还是洗剑峰的弟子，只见他一脸怨恨之色，显然是与狄仇交好的师兄弟，要来为狄仇报仇的。

    阳雪体内的法力还没有尽复，不想多费功夫收拾此人，直拉就是百余张符录砸了过去。

    那男子才刚上台，什么都还没有准备就被满天法术淹没，幸好其身上的一块护身玉坠在关键时刻发挥了作用，为他挡下了大半攻击，让他侥幸活了下来，却已经重伤垂死，倒地不起。

    这男子的实力比较狄仇明显弱了不止一筹，而后对敌经验不足，才会连一点反抗之地都没有，若是他懂得在上台的同时就祭出防御法器，就不会落得如此下场。

    受伤的男子被几名洗剑峰的弟子带走，那几人离开时，愤恨无比的朝阳雪所在的位置看了一眼。

    阳雪见此，不禁一叹，经此役之后，与洗剑峰的梁子算是结下了，还是不死不休的那种局面，以后再想低调修行，慢慢提升实力的打算，却是行不通了。

    若不是为了筑基丹，何苦做出这些事来，但既然做了，也绝不后悔。

    一柱香两柱香时间过去。

    又接连有几名弟子上台挑战，结果无一例外的被打下了擂下，这些人中稍微厉害点的都没有，都是空有炼气十一二层的修为，却没有相应的对敌手段，实在不堪一击。

    在又一次轻松击败一名对手后，阳雪对自己的实力有了更深的认识，怕是除了宗内一些极少的天才外，她已经算是很厉害的那种了。

    “她怎么这么厉害，实在可恶，不行，我要上去教训教训她”孟莹气不过，看到自己一脉的弟子一上台就被打下来，十分不服气，也想要上去挑战，却被一只大手拉住。

    “不要去，你不是艳师妹的对手”吴铮沉稳的声音道。

    “吴师兄说得对，连狄师兄都死在那女人手里，你又与她有过口角之争，上去之后怕是也讨不到好，还是别去了”荣裕也跟着劝说道。

    听完这话，孟莹想到先前狄仇惨死的一幕，立即禁了声，不再逞强，只是脸色越发难看起来。

    吴铮的目光却是一瞬不瞬的看向第六擂台，心中横量几番，最终无奈的发现，自己也可能不是艳阳雪的对手。

    吴铮对自己的实力十分清楚，若是对上狄仇，是铁定打不过的，而比起灭杀了狄仇的艳阳雪来说，就差了更多了。

    想到这里，他忽然上前一步，朝着第五擂台走去。

    “吴师兄，你要做什么？”

    孟莹见到吴铮朝着擂台走去，立即反应过来，追了过去，荣裕也跟了过去。

    吴铮没有理会孟莹，直接跳上了第五擂台，抱拳一握道“吴铮请白师兄赐教！”说罢，就将飞剑祭了出来。

    “吴师弟，没想到你会来挑战我，咱们同出一脉，我也不想伤你，若是你现在下擂台的话，我可以原谅你的鲁莽之举”白师兄一脸冷色，身为真传弟子，身份比一个记名弟子高得多，用如此语气已经是客气的了。

    吴铮没有答话，剑诀一引，飞剑如灵蛇出洞般飞了出去。

    见到这把来势汹汹的飞剑，白师兄微微皱眉，并未将这飞剑看在眼里，同样祭出飞剑，一引之下，与对面的飞剑碰撞在一起。

    方一接触，白师兄的飞剑就占了上风，剑上剑气吞吐不定，如灵蛇吐信一般，十分灵动，反观吴铮的飞剑，虽然凌厉，却没有剑气出现，显然是没有领悟到这一层，在威力上自然是弱了几分。

    而两人修习的剑诀也是高下之分，白师兄身为真传弟子，修习的剑诀精妙绝伦，几个来回之后，就完全压制了对面的飞剑。

    “当！”

    吴铮的飞剑像脱了线的风筝一般掉在地上，他却不敢妄动，因为一把寒光吐露的飞剑已经抵在了他的颈间，再前一寸，就能要了他的性命。

    “吴师弟，你输了，看在宣师叔的份上我不会杀了，滚吧！”白师兄冷漠的注视着这位师弟，一脸不悦之色。

    “谢师兄不杀之恩！”吴铮神色一黯，拿回飞剑后，就似丢了魂似的走下擂台，本想借此机会表xiàn一番，却不想完全被师兄压制，连准备的手段都没能施展出来，羞愧难当