
    丘灵凤闻言，竟是动也不动的站在原地，只是身上的气息一下冰寒起来，脚下出现白铠铠的冰层，朝着四面八方扩展。

    “怎么，你还想动手不成！”监擂师叔大怒，就准备出手抓住对方。

    就在这时，从另一个方向飞来一名女子，同样是此次大比的监擂者，只见她轻笑一声，挡在了丘灵凤的身前“陈师兄何必如此动怒，灵凤不是已经认错了吗，刚才她也不是故意的，一时没有收住手罢了”

    “这决擂之战本就不论生死，难不成师兄还想因此为难灵凤不成”她的语气带笑，却是一点暖意也无，反而森寒无比。

    “我只知道飞烟已经认输，是你们灵妙峰的弟子杀了她，这是在众的弟子都亲眼所见之事，难道做得了假”陈师叔丝毫不退让。

    “哼！”女子也向前一步。

    两人一个是禀器堂的师叔，一个是灵妙峰的师叔，谁也不肯退让。

    眼见气氛越来越紧张，随时会有激斗出现，就在这时，从空中飘下一道身影。

    “掌门师兄！”二人一见到来人，立即行礼道。

    “好了，你们二人都不要再争了，我们修士斗法本就是危险之极的事情，一个不好就可能闹出人命，灵凤也是无心之失，此事就此揭过，你们都散去吧！”掌门双手放在身后，依旧温和的笑着。

    陈师叔闻言大怒，可却忍了下来，知道掌门师兄是偏向丘灵凤，只因为对方是冰灵根的天才，前途无量，比起自己一脉的罗飞烟来说，实在强过太多。

    心中如此想着，再多不甘心，也无可奈何。只能神色一黯的退了回去。

    见到此事化解，掌门对着丘灵凤点了点头，大有赞赏之意，而后便重新飞到了云舟之上。

    丘灵凤轻轻一笑。若无其事的坐到擂台一角，闭目调息起来

    “我要去挑战了，无忧乖乖呆在这里，不要乱跑知道吗？”

    阳雪对着无忧说道，她这话一说出口，身旁的无忧与杨星就露出惊容。

    “师妹莫非是在说笑，我们这样的修为怎么敢上擂台挑战”杨星不敢置信，以为阳雪是在说着玩的。

    “师姐你不要去！”无忧却是将阳雪的话当真了，因为她了解师姐，知道师姐轻yì不会开玩笑的。

    “我是一定要去的。不试过又怎么知道结果呢，也许我也能成为一名擂主也说不定”

    阳雪说着，也不待杨星与无忧劝解，就一跃而起，飞身落在排名第六的擂台上面。这擂台正是大师姐曾挑战过的擂台，现在她也要来试试。

    这第六擂台排名不前不后，不会太引人注意，是她早就想选的一处。

    “在下妙欲庵外门弟子艳阳雪，见过师兄！”

    记名弟子也属于外门之列，她这般说也没错的，反倒是记名弟子的身份本就尴尬。不提也罢。

    “嘿嘿！昨天你们一脉的大师姐都败在我手中，今天你又上来，难道还想为你们妙欲庵挽回颜面不成”

    元文冷冷笑道，他正是昨天用剧毒药丸击败无浊的那名男子。

    阳雪抿嘴，也不答话，从储物袋中取出一把符录。看也不看的就朝着对面扔了过去，刹时间，满天的火球冰锥，声势骇人。

    元文大吃一惊，没料到对方如此夸张。一下扔出数十张符录，这可都是灵石啊！他慌忙取出法器，满天法术的狂轰烂炸。

    “轰！”

    地面被轰出一个大坑，一道人影从烟尘中飞了出去，直接摔出了擂台外面，倒地不起，只见他身上满是焦痕，漆黑一片，已经看不出原来的样貌，身上一些地方还有冰冻过的痕迹。

    从阳雪出手，到元文落败，都发生在转瞬之间，台下众人只看到台上火球冰锥乱飞，眨眼的功夫，战斗就结束了。

    这般快结束战斗，令观战的众人吃惊不小，具是往台上望去。

    “还真是大手笔，一次性扔出这般多符录，还都是品质较好的符录，至少价值数百灵石，差不多够买一件不错的法器了”

    有人叹道，纷纷猜测台上那名女子的身份，扔出这般多符录，身家必定不一般的。

    “艳阳雪！”台下一名女子听到这个名字，觉得有些耳熟，想了想，忽然大声道“我知道了，她是艳阳雪，是数年前那名勾引了王师兄与吴师兄的女弟子，当年王师兄就是因为此女与吴师兄战斗了一场”

    被这女子一说，台下众人大多想了起来，当年那件事情被传得沸沸扬扬，原本已经沉寂了，现在又被人提起。

    “我说这名字怎么这么耳熟，原来是她啊！据说此女长得极为美艳，今日一见也不过如此”

    “此言差矣，她戴着面纱，要是摘下来，一定是个美人，不然怎么可能引得两位师兄大打出手，只可惜那王祥师兄最后死在外面，连尸体也没能找寻回来，不然他们二人说不定还能成为一对佳偶”

    台下彻底热闹了起来，纷纷议论起来。

    阳雪听到台下各种各样的言论，本应该气愤才对，可她却出奇的平静，仿佛没听见一般，径直走到擂台一角，盘坐了下来，这是心境的变化。

    若是轻yì就被激怒，还谈什么修仙。

    她刚一坐下，就见到一个玉瓶从空中飞来，被她一把接住，没有打开看也知道其中必定装的是回复法力的丹药。

    使用符录也会消耗极少的法力，同时数十张符录所消耗的法力与一道水箭所消耗的法力相当，便也用不着急着服用此丹了。

    元文并没有死，只是全身被烧伤，没有一年半载的修养是下不了床的了，被几名乌手谷的弟子抬了回去。

    这还是看在杨师叔的面上才没有下死手，若是换了其他几脉的弟子，阳雪可不会留手分毫的，扔出的也不是几十张符录，而是几百张符录了。

    “师姐赢了！”无忧高兴起来。

    “额！师妹是赢了，不过”杨星没有再说下去，这种用符录砸人的方法，虽有奇效，却算不得真本事，赢了也不算什么得意的事，如果遇到实力强大的人，这再多符录也不管用的。

    台下热闹了一会，很快这些人的目光就被其他几处擂台上的斗法吸引了过去。

    接下来，挑战者接连上台，连第一擂台也有不少人上台挑战。

    一柱香的间隔时间说长不长，说短也不不短，再加这这峰顶风大，一柱香燃不到多久，就烧完了。

    “姜师弟！你也要来挑战我？“风不寒看着对面的师弟，有些警惕的道。

    “长江后浪推前浪，风师兄是前浪，注定要被师弟超越的，动手吧！”姜离说完，就祭出飞剑，化为一道火光飞射过去。

    风不离也不怠慢，他们姜离同为洗剑峰的弟子，很清楚这位师弟的厉害，一手离火剑诀犀利无比，可焚万物。

    剑修以庚金剑气最后犀利，修炼大成后一剑破万法，但其它几种属性的剑气也是不差，同样有不凡的能力，这离火剑诀的修出的离火剑气大成后，亦可焚尽八荒，当真是厉害无比。

    风不寒浸淫剑道数十载，可与姜离一交上手，就落了下风，只见他的飞剑被对方的离火剑气烧得通红，若非这把飞剑的品质本就不差，说不定早就被烧成一团废铁了。

    “散！”

    风不寒一掐剑诀的道，那飞剑在空中一下爆散开来，化为数十道剑影与火红飞剑缠斗起来。

    “哼！风师兄的手段若是只有这般水准，那就败吧！”

    姜离冷哼一声，双手掐印，火红飞剑一震之下，化为数十丈之巨，在空

    中横扫一圈，就听到“咔嚓！”碎裂的声音。

    风不寒的飞剑断为两截的从空中跌落，他面色泛白，紧接着吐出一口鲜血，一副元气大损的模样。

    剑修炼剑，要与剑心神合一，一但飞剑受损，主人也要受到重创，这比普通修士的法器受损后受到的创伤还要严zhòng得多。

    “风师兄，你输了！”

    姜离的飞剑离风不寒的额头只有一张纸厚的距离，再前一点，就会划开对方的额头。

    感觉受额前火热的气息，风不寒一脸落寂之色“我终究是败了，还是败在自己的师弟手中，再也没有筑基的可能，机缘啊！”他不甘的喊道，声音凄凉，再次吐出一口鲜血，而后就倒在地上，昏迷了过去。

    姜离面无表情的收回飞剑，并没有下杀手。

    云舟上，掌门等人正在热闹交谈着。

    “洗剑峰的离火剑诀果真不凡，听说修炼此剑诀的限制极多，不但要火灵根的修士，还得兼具‘天阳灵体’方可修习，而且极难修炼到小成境界，姜师侄能够修炼到小成境界，实属难得，洗剑身还真是人才济济”明妙师太似乎对洗剑峰的事有些了解，一语道出了姜离修炼的火候来。

    “明妙师姐果然慧眼，竟然一眼识出这离火剑诀”宣师叔脸上讶然一闪而过，有些惊奇的看了眼明妙师太。

    不待明妙师太说什么，站在一旁的司徒兰先开口说道。

    “这有什么好奇怪的，听说洗剑峰的石长老曾经爱慕过明妙师姐，虽然已经是陈年往事，可据传最近一段时间，师姐与石长老还偶有来往的”