
    吴铮走下擂台，又转过头去，朝第六擂台看了看，发现艳阳雪闭目养神的一幕，根本就没往自己身上看上一眼，心中莫名的失落，终归是自己一厢情愿罢了。

    第二擂台的丘灵凤尤为心狠手辣，凡是挑战过她的对手没有一个生还的，全都被冻成冰块，几轮过后，就再也没有敢踏足第二擂台，连台下都空荡荡的无人围观，赫然成了一处奇景。

    相比起前十擂台，前十之后的擂台则是竞争不大，上台的都是一些外门弟子，得连妙欲庵与乌手谷的弟子都在这些擂台夺得名次，出现死亡的机率也是很低。

    南宫银纱也参加了一次夺擂，并且夺擂成功，不过她挑战的擂台是排名十九的一处擂台，竞争可谓极小，几乎没有遇到什么困难就夺擂成功。

    至此，百座擂台上，夺擂成功的妙欲庵弟子就有十几人，这样的成果也算不错。

    随着时间的推移，夺擂之争仍旧如火如茶的进行着，现在已经是下午时分了，只要坚持到夕阳落下，大比就算是结束了。

    阳雪再次击败一名挑战者，只觉得烦不胜烦，这些挑战者的实力都太过差劲，再没有遇到过像狄仇那种实力的对手。

    “难道是我下手太软了，这些人都不惧我”

    听到下面不少人议论着要上擂台挑战自己，阳雪十分无语，除了灭杀狄仇外，随后遇到的对手，她都没有痛下杀手，最多只是将其打成重伤罢了，反观其他擂台，则是血腥无比，每个擂主都杀了至少不下五六人。

    过了一会，一柱香再次燃尽，从擂台下面飞上来一道高大的身影。他

    双足落地，震得地面都轻抖了起来，十分沉重的样子。

    “在下禀器堂真传弟子屠非羽，请师妹赐教！”说完。他一脸傲色的看了过去。

    “屠非羽！居然是他，那个炼体疯子”

    “小声些，不要被他听见了”有人好意的提醒道。

    台下传来阵阵惊讶的声音，对屠非羽这个名子都不陌生，同时还很忌惮，一开始哗然过后，就安静了下来，无人敢出声议论。

    “屠非羽！”阳雪轻喃着，这个名字她曾在无为师姐那里听过，据说其是宗内年轻一辈中。最强的炼体士。

    她打量起对方，只见这是一个看似二十来岁，长相俊朗的男子，皮肤有些黑，眼睛却是深邃有神。其身体不像见过的其他炼体士那般壮硕，反而有些偏瘦，光从外表来看，是看不出其是一名炼体士的。

    炼体之士，大多都是因为灵根资质普通，不得已才选择的这条路，他们大多都是四五灵根的资质。其中最为普遍的是土系炼体功法，土灵根修士也是唯一可修习巨灵法的灵根，除此之外，还有少数金系与其它偏门系别的炼体法门，同样威力不凡，只是大多不为人所知罢了。其中佛门炼体士所修习的便是金系的炼体功法。

    屠非羽就是四灵根的资质，属于外门弟子，但论起实力来，比起宗内一些真传弟子也是只强不弱的，再加上他心狠手辣。跟人战斗过的同门非死即残，久而久之，他的威力便响彻整个外门，在内门也有不少人知道他的。

    “师兄请！”对于强者，阳雪也要谨慎对待，不敢大意，对方的名声如此响亮，绝对不是浪得虚名。

    说罢，两人就动起起来，

    只见屠非羽用的法器是一根丈许长的铁棍，舞得虎虎生风，速度极快的冲了过来。

    阳雪五色烟罗祭出，另一只手却是扣着冰凌盾，随时准备祭出，五色烟罗化为一张大网，朝着对方头顶一罩而下。

    “破！”屠非羽大喝一声，铁棍一砸，就将五色烟罗砸散开来，又是接连几棍下去，五色烟罗连聚拢的机会都没有，就被打得七零八落。

    趁此机会，他再次冲了过来，双足金光浮现，一个冲刺，就瞬间来到了阳雪身前，一拳捣出。

    “好快的速度！”阳雪心惊，对方几乎只是眨眼前就来到已经面前，速度可谓惊人，她毫不怀疑这一拳蕴含的恐怖力量，真要被砸中，脑袋开花是跑不了的了。

    “屠师侄的八门金刚炼体术果然不凡，这门炼体术在千年前也是名噪一时的大神通，屠师侄能有如此机缘，实在难得，听说陆长老准备将其收做亲传弟子，不知此事是真是假？”掌门见到下面的斗法，忽然想到了什么，如此道。

    “的确有此事的，屠师侄虽然只是四灵根的资质，但炼体一道上，却是有极高的天赋，连陆长老见了，也起了收徒之意”奉师叔上前一步说道。

    “快看，那女弟子要惨了，屠师侄的一拳可不是好接的”司徒兰像是见到了什么有趣的事情一般，大声道。

    闻言，旁边几人朝那擂台望去，均是动容，这屠非羽的一拳下去，可是要出人命的，修士的肉身本就不强，真要挨上体修一拳，可着实吃不消。

    明妙师太变了脸色，口中念动的经文快了几分。

    “啪！”

    一只雪白嫩手与那金光涌现的硬拳硬拼了一记，发出轻响，双方各退后几步，警惕的望着对方。

    阳雪收回有些发麻的左手，暗道侥幸，还好服用了铁骨花，令得体质改善，增强了一倍不止，还有那十几颗冰肌果，同样起到了不少效果，以她现在的体质，比起一般的炼体士来也不差多少的。

    但仅管如此，在硬撼对方一拳后，还是有些微微发麻，心中大为警惕

    殊不知，屠非羽更加惊讶，他所修炼的八门金刚诀，将身体炼得如同金刚，一拳的威力连普通防御法器都挡不住，竟然被对方一只手给接下了。

    体修这个念头从他脑海中升起，难不成这个弱不禁风的纤弱女子也是一名体修。

    他拧皱起了眉头，抡起手中铁棍，狠狠砸了过去。

    面对这一棍，阳雪早就扣在手中的冰凌盾祭出出去。在身前化为门板般大小‘当！’的一声，那铁棍也在同时砸到盾上。

    冰凌盾摇晃了一下，就不再有动静，轻yì的挡下了这一击。

    屠非羽面色一沉。手中铁棍舞成一道残影，连连砸在那盾牌上面，瞬息间就连续砸了几十下。

    只见到冰凌盾一真摇晃不停，但却稳稳的接下了这连续不断的攻击。

    对方的攻击速度太快，阳雪无空施展其它手段，只得不停朝冰凌盾中注入法力，维持其防御能力，不然，以对方的速度一但近身，可就麻烦了。

    “极品防御法器！”

    屠非羽低语一声。眸中寒了几分，若是像青壁珠那样的极品法器也挡不住自己的连番攻击，这件法器的防御力还在青壁珠之上的。

    “给我开！”他一声大吼，手中铁棍猛的变大了几倍，狠狠一扫。冰凌盾被扫飞了出去，掉在远处，并未受损。

    阳雪大吃一惊，没想到对方力气这般大，连防御法器都被对方扫飞了出去，只见到满天棍影朝着头顶砸下，她娇喝一声。口吐真言，一朵朵

    银莲乱颤的涌现出来，托起这满天棍影，不能落下。

    棍影与银莲同时消弥于无形。

    阳雪趁此机会，抽身后退，同时双手掐诀。十数道银光灿灿的月刃浮现在身前，而后闪电般的激射过去。

    擂台上瞬息万变，两人转眼前就交手了不下十数次，看得台下众人眼花缭乱，惊叹连连。

    无忧与杨星也早就呆愣当场。对艳阳雪的实力再次估算错误，不仅法术了得，还能同体修近身搏杀，这是他们想都不敢想的事。

    哪怕是剑修让体修近了身，也是讨不到好去的。

    “明妙师妹的这名弟子可是修习了炼体术？竟能与屠师侄近身而战”掌门来了兴致，这两名弟子都属外门，可实力丝毫不比那些所谓的真传弟子差的，甚至还要强上不少，实在难得，不由起了几分惜才之心，若是这二人能筑基成功，必定也是筑基期修士中实力顶尖的那类存zài。

    明妙师太摇了摇头“我不知道，也许是这弟子的家传功法吧，她乃是妖修，也许是继承的是某种肉身强悍的妖物血脉”

    “原来竟是妖修，我道是何原因，若是如此，肉身如此强大也算是说得过去了”掌门觉得惊奇，没想到竟是妖修，心中疑惑顿解。

    青国与周围几国的修仙界都没有禁止妖修的条例，因为妖修本就数量稀少，再加上流传至今的妖修都血脉不纯，已经与纯粹的人族相近，能筑基的都少之又少，对人族几乎没有什么危hài，反倒是一些妖族血脉的人中诞生奇异体质与天赋的比普通人族要高，故而也没有谁去制约妖修这类存zài，反而遇见其中上好的，还会大力培养一番。

    听到妖修几个字时，旁边几人均是露出好奇之色，他们只从一些典籍中听说过世上有妖修这类存zài，但却没有亲眼见到过，毕竟流传至今，妖候已经是越来越少了，没想到自己宗内就有一位，不由得都将目光移向了那第五擂台。

    屠非羽的速度极快，不论阳雪移动到哪里，他都能跟来。

    “以你的速度根本摆脱不了我，若是现在认输还来得及”屠非羽出声道，这是他遇到的第一个身体不比他差的人，而是个女人，不由起了几分佩服。

    两人近身过招了不下十次，均是谁也没能耐何谁，但论力气，阳雪就差了些，所以每次与对方硬碰一记就立退远遁。

    闻言，阳雪不为所动，见到对方再次近身攻来，她轻喝一声，身上白色寒气涌现，周围的温度骤然降了几分，紧接着，寒气四散，刚刚近身的屠非羽首当其冲，被这寒气笼罩在其中。

    “咔咔！！”

    一层厚厚的寒冰从屠非羽的拳头一直蔓延至全身，最终化为一座冰雕，擂台地面更是有近半被寒冰覆盖，被风一吹，少许寒气透过擂台上的禁制，吹到台下，不少人打了个冷战！