
    恢fù清醒过后，众人想到了刚才发生的一qiē，纷纷大惊，紧接着又是一阵羞怒交加。

    “好可恶的女娃，竟敢对我等使用媚术，真是岂有此理”胡源一脸愤怒之色，他活了百多岁了，早过了不惑之年，今天居然中了一个小辈的媚术，还是在众师兄妹面前，大失颜面，心中气愤可想而知。

    “师兄息怒，那弟子也不是有意针对我等，只不过是其体质特殊，是天生的媚骨之体，一但施展起来，连其自身也不能完全收控自如的”杨念容与阳雪也算得上是有师徒之情，故而出面求情。

    “哼！”胡源老头不再说什么，扭过头去。

    “就算是诱仙阁那种精通媚术的宗门，怕是也没有几人能做到这种程dù的吧！这弟子若是加入了诱仙阁的，一定会被大力培养的”

    有人却是提出了不同的看法。

    “这些话就不要说了，我们看看这女娃还有什么手段”掌门是越来越有兴致，这届大比的精彩程dù远不是上届能比的，十分赏心悦目。

    台上。

    “我输了！”

    最终，屠非羽因为体内法力耗尽，不甘心的认输，离开擂台时，冷冷的看了艳阳雪所在位置一眼，后者却是回以微笑。

    若是有可能，阳雪也想留下对方的性命，但一来没有绝对把握，因为她的手段几乎都用得差不多了，只有血线蛊还未动用，这是她最后的底牌，不到最后，还是不想动用的。

    二来，难保这位师兄不会有什么保命手段，若是不能保证一击毙命，还不如不出手的好。

    阳雪盘坐下来，接过飞来的药瓶。倒出其中的丹药，就吞服了起来，她体内的法力虽然比一般修士多上一些，但连着施展几种大威力的招术。法力也是消耗不少的，不足原先的十分之二，急需时间来恢fù，而一柱香的时间显然是不够用的。

    又看了看台下，若是呆会再有像屠非羽那样的强者上台挑战，以她现在的状况，可没有多少把握可以再次稳胜的了，只期望运气好一些，不要再遇到难缠的对手。

    不过她显然是想多了，一柱香两柱香的时间过去。也没有一个人上台挑战，但围观的人却不见少。

    傍晚时分，大比终于落下帷幕，百名擂出成功决出，获得宗内嘉奖。

    阳雪如愿的得到了筑基丹的奖励。这已经是她获得的第二枚筑基丹，心情十分激动，如此一来，筑基的把握又增加了几分

    妙欲庵内。

    明妙师太正在与几位师妹商量着什么，除了明性明理两人还，还多了五名老尼，只见这五位十分苍老。脸上布满绉纹，明妙师太三人面对这五名老尼时表xiàn得十分尊重。

    “阿弥陀佛！百多年了，我们妙欲庵终于又一次有弟子进入了大比前十”一位老尼口喊佛号，双手合十的道。

    “对此我也十分意外，原本我最期望的是无浊无想能夺得前十的，只可惜她们二人都失败了”明妙师太说道。

    “这名弟子也算是对我们妙欲庵争了脸面。理当给其些奖励才是，要不，将其收真传弟子如何！”另一名白眉老尼说道，一脸欣慰的模样。

    这次妙欲庵有一名弟子进入大比前十，宗门每月分配给妙欲庵的各项资源也会多上几成的了。对妙欲庵如今的现况来说，算是不错的收获，自然令得五位老尼心中喜悦，不想亏待了那位做出此贡献的弟子。

    “这不太好吧！宗内对弟子的资质十分看宗，成为真传弟子至少也得是双灵根的资质，而无心连根灵都没有，虽然得到了两枚筑基丹，但成功的机率实在不高的，就算我们同意，掌门师兄也不会同意的”明妙师太皱着眉说道。

    “什么，那名弟子没有灵根！她是如何能够修炼”

    五位老尼显然是第一次听到此事，满脸疑问与不相信，这世上没有灵根如何能修炼，她们一时没有想明白。

    “因为她是妖修！”明理在一旁解释道。

    “妖修！这就难怪了，如此的话，我们也真的不能将她收做真传弟子，但一些丹药法器的奖励还要是给她的”

    五位老尼露出恍然之色，又有些失望的道。

    修仙并非只能依靠灵根，妖族可以以血脉为基踏入修行，鬼道修士以魂身为基修炼，更有一些邪修，以僵尸之体为基，从而踏入修行之路，只是后者，大多都是成魔者居多的。

    屋内一下安静了下来。

    阳雪回到屋内，拿出今天得到的奖励，分别是一些灵丹与法器，而那枚筑基丹则是被她小心的收藏了起来。

    “这次，便可以尝试筑基了”

    她自语着，一脸开心的模样。

    在屋内休息了数日，这一天，阳雪来到了师傅的住所，两人正在交谈着什么。

    “你要去庵庙后面的山顶上闭关一段时间”明妙师太有些惊讶阳雪提出的要求“你可知道，若是你想要灵丹或是法器，我也会尽量满足你的，但这个要求，未免太简单了些，要不再仔细想想，换个别的”她给了阳雪一个提出要求的机会。

    “师傅不必多劝，丹药与法器对我来说都是不缺的，再多些也不过是锦上添花罢了”阳雪提出这个要求也是经过深思熟虑后才做出的决定，若是决定筑基，必定要寻找一个好的位置来吐纳日精月华。

    而这样的地方，若是平时修炼，随便找个无人的山头便可，但现在不同，筑基是何等大事，最忌有外人干扰，而妙欲庵所在的山顶有阵法守护，是极为安全的，同时也是这座山上灵气最浓郁的一处位置。

    “如此说来，你是打算尝试筑基？”明妙师太见到阳雪执意如此，立即猜想到了什么，有些释然了，来此之时，阳雪就将真实修为展露了出来，令明妙师太吃惊不小的。

    “没错，还请师傅成全”阳雪没有掩示什么，相信师傅知道此事后，还会帮她在山顶准备一些防护的。

    “好吧！既然我已经答应过你要满足你一个要求，就绝不会食言的，但你要知道，一但做出了决定，便不能再反悔，那些灵丹法器是不会再赐予你了”明妙师太说道。

    “弟子明白，只有这一个要求便已满足，别无他求”阳雪面上一喜的道

    “哼！那个贱人居然在大比中得到了前十的名次，实在可恶，夫君是不知道，那个女人当时在擂台上施展媚术，把台下的那些男弟子迷得神魂颠倒，简单就是妖女，真不明白东游宫堂堂一个名门正派，居然能容得下这样妖女”

    映婉一脸不岔之色，想到那天大比时的一幕幕，眼中就像扎了根刺一样难受，只见她正手挽着被唤作‘夫君’的男子，撒娇道。

    这是一名中年男子，如果阳雪在这里一定能认出，这男子正是守护坊市的何师叔，映婉成了何师叔的侍妾，便每日以夫君相称。

    “你说了半天，我还不知道你说的人是谁”何道来按了按太阳穴的位置，一脸无可耐何的模样，只听他又道“我们东游宫虽然在散修眼中，算得上是名门正派，但却有一段不为人知的秘辛，据说在数千年前，我们东游宫只是一个魔道分支的小门派，那时也不叫东游宫，而是叫黑爪门，后来因为修仙界大乱，各门各派争斗不休，那些大门派死得差不多了的时候，东游宫这个小门派才慢慢冒出头来，成为青国五大宗门之一”

    “所以我们宗门对于妖修邪修之人自然很是包容的，其他四大宗门也是与我们差不多的情况”

    “原来我们宗门还有如此背景，怪不得那个贱人敢如此光明大胆的施展媚术，应该是早就听闻了此事，才这般没有顾虑的”映婉更加觉得气愤难平。

    “好了！你先说说她是谁吧，我的手都快要被你摇断了”何道来头痛的模样，原本收下映婉，是凯觎她的元阴之身，为自己采补所用，只是没想到，这映婉还真有几分床上功夫，时间一久，便对其有些欲罢不能，每次双修时，都故意没有下狠手。

    仅管如此，映婉的修为也没有进步多久，这般多年过去了，灵丹妙药服用了不少，修为也才堪堪炼气九层的水品，离筑基是遥遥无期了。

    “夫君怎么能忘了，当初在坊市中，你还见过那贱人一面的”映婉将当年的事情一一道来。

    修士的记忆力本就不凡，但凡见过的事物，时间长久后，经过一提，也能回想起来，何道来听到映婉讲述过后，立即想到了当年之事。

    “原来是那个女子，如此空灵不俗的美人，居然还懂得媚惑之道，真是越来越有趣了”何道来在年轻的时候，也是风流之人，随着修为的增涨，对感情之事就渐渐淡却了，不似年轻时那般无色不欢，如今身边只有除映婉之外的三名侍妾。

    但他仍旧本性难移，时常找些元阴未失的女修双修，事后给些灵石打发了事，当年在坊市中见了艳阳雪一面后，便久久不能忘怀。

    只不过艳阳雪大多时候都呆在宗门内部，极少露面，而何道来要维护坊市的秩序，也不能擅自离开，久而久之，他便忘jì了那个曾经思念已久的女弟子，现在听映婉一说，那股原本熄灭的*，又再次出现