
    “好好好！！！我妙欲庵一脉又新增一名筑基期修士，如今你也筑基成功，便与我是同辈，以后唤我一声师姐即可，不必再唤我为师傅了！”

    明妙师太高兴过后，便拉起阳雪的手说道。

    “这怎么能行，一日为师，便是终身的事情，不论弟子的修为如何，师傅还是师傅，无心不敢忘了本分！”阳雪先是一愣，没想到师傅会说出这样的话来，反应过来后，便轻轻摇了摇头的道。

    “你叫我一声师傅，我却没有认真教导过你一日半载，这般算来，我也没资格做你的师傅，而且当初也只是收你为记名弟子，还不是真传弟子，自然当不得你师傅，以后唤我师姐即可，这修仙界以实力为尊，你与我已是同阶存zài，便再无师徒之缘”明妙师太坚持已念，不愿再做阳雪的师傅。

    “这如何可以！”阳雪不从。

    “没有什么是不可以的，这就是修仙界，一qiē以实力为尊，你早晚有一天要试着习惯，若是将来有一天，你成为金丹修士，那我在你面前，也得自称一声晚辈了”明妙师太倒是看得十分坦然，丝毫不以为意的。

    阳雪犹豫了一会，心中思绪万千，没想到师傅竟然如此决绝，看来是下定了决心，再说什么也没用了。

    “那好吧！”她露出无可奈何的模样道。

    “此事就这样了，你才刚刚筑基成功，还需要稳固修为境界，就早些回去吧！”明妙师太松开了阳雪的手，微微一笑的道。

    “嗯！弟师妹告退！”

    阳雪还有些没有适应，道别后，就朝着清心院所在的方向而去

    在回去的途中，两道熟悉的身影正朝着自己所走的这条路过来。

    阳雪停下脚步，看着这二人慢慢接近。只见一接近，无忧就先欢天喜地的跑了过来“师姐师姐，你出关了！怎么样，筑基了吗？”

    这件事在宗内弟子中已经不算是什么秘密了。

    “嗯！”阳雪莞尔一笑。

    “太好了。我们师姐成为筑基修士了”无忧拍着手道，小脸因为激动也变得有些红润。

    “恭喜了，如此的话，我也不能再唤你师妹了，应该叫你一声艳师叔才对”南宫银纱上前一步，拱手行了一礼。

    “你这是做什么，就算我现在成为了筑基修士，你也不必唤我师叔的”阳雪制止了南宫银纱弯下的身。

    南宫银纱摇了摇头“有些事已经改变，便再也回不去了，师叔就是师叔。难不成晚辈还能叫师叔你‘师妹’不成？”

    被这样一问，阳雪不真不知道该如何回答了，若是让南宫银纱直呼自己本名，定会被宗内执事判其犯了不尊长辈之过，要受到严惩。

    一丝看不见的隔阂已经不知何时出现在了两人之间。

    “对了！这是映婉几个月前上山时。交到晚辈手中的，说是恭喜师叔你赢得大比前十的擂主之位，原本她是想亲自交到你手中，碰巧当时你在闭关，因此，她便交到晚辈手中，让晚辈代其转交到艳师叔手里”南宫银纱将一个黑色药瓶取了出来。递了过去。

    阳雪很是不习惯被南宫银纱一口一个师叔的叫，听到这药瓶是映婉送过来的，心中觉得好奇，伸手接了过来。

    她与映婉的关系一向不好，对方却还送东西过来，难道真的那么好心。是因为自己赢了擂主之位。

    心中抱着警惕的心态，这其中定有蹊跷。

    “没想到她还记得我，哪天我若得空，也去看看她过得好不好”阳雪面色平静的将药瓶收了起来，而后又与两人交谈了一会。便回去了

    回到屋内，阳雪立即关上房门，而后便焚香沐浴。

    洗完一个热水澡后，穿着一身宽大睡衣，来到床边，盘坐了下来，又是凝神静气，将心神放松，闭关了几个月时间，今日终于筑基成功，心绪起伏极大，若不好好理理，难免留下一些心境上的破绽，对将来的修行尤为不利。

    刚刚筑基，境界还没有完全稳固下来。

    阳雪饮下一口补妖汤，随即入定修炼起来。

    时间一晃又是数月时间过后。

    阳雪不但已经将境界彻底稳固了下来，同时还修习了几样秘术，但因为时间不足，只是领悟了些许皮毛。

    今天，她却要准备去见见掌门，宗内每位弟子筑基后，都要去掌门那里见过的，不过在去见掌门之前，她准备先将身上的东西清点一番。

    这不看还不知道，连续打开几个储物袋，从其中倒出各种东西，在房间一角堆成了一座小山。

    其中许多都是各种奇奇怪怪的材料，可以用来炼制法器所用，但其中也有许多是没有丝毫用处的杂物，这些材料都是灭杀了别的修士得来的战利品，现在才得空将它们清理出来。

    阳雪将这些材料分门别类的整理起来，用几个储物袋装好，无用的则是弃之一旁，随即又开始整理那些法器。

    这些法器大多品质普通，少有的几件上品法器要么看不上眼，要么属性不合，不适合自己使用。

    这些上品法器中，只有一件是她最喜欢的，此宝名为‘浑铁印’是件威力颇大的法器，威力直追极品法器，并且可大可小，变得威大，便越是沉重，威力也成倍增涨。

    在青国流传的法器榜上记载‘浑铁印’也是极品法器才对，不过手中这件可能是在炼制的时候出了问题，威力与极品法器相比却是差了一些，只能降为上品，但在破度上，却是丝毫不弱于极品法器分毫的。

    那芭蕉扇与火乌幡都是极品法器中威力强大的法器，但因为是火属性，她也用不上，准备哪天去了坊市，将这两件法器脱手，换些灵石还实在一些。

    除此之外，还有几件同样不凡的极品法器，分别是青冥刀、青壁珠以及一面不知名的古镜

    那大刀是从印兽门的弟子手中得到的，青壁珠从七窍宗的手中得到，至于那面古镜，则是不记得从哪个敌人手中得到，却同样不凡。

    整理好法器，又是丹药的分类。

    凝气丹是最多的，足有数百瓶，一些是从稳境中出来时得到的奖励，还有一些则是大比时得到的，也有一部分是从来杀的敌人身上得到的，光是这些凝气丹，便是一笔不小的财富，足够一名普通散修开创家族所用了。

    这些看似珍贵的凝气丹，对自己现如今的修为来说，却是没有太多的用处，但禀着不浪费的想法，还是留着，拿去送人也是不错的。

    还有一些大黄灵丹，在她眼中，这已经是极差的丹药了，连看不多看一眼，就直接划拉到一个储物袋中。

    洗血丹还有二十几枚，此丹药除了在筑基时可以起到一定的作用外，在平时修炼时也能起到些许精纯血脉的效果，对她现在的修为也还有用，只不过效果十分微弱罢了。

    十全补妖汤对她现在的修为也有效果，只是远不及炼气期时服用的效果那般大，但仍能继续使用一段时间，暂时不用更换其它丹药。

    余下的便还有两枚‘北冥天草’药丸以及一枚‘玄阴草’药丸，这两种灵药的品阶很高，对金丹修士都有不少效果的，准备找个合适的机会再行服用。

    最后还有个黑色药瓶，这药瓶正是映婉送来的那瓶，从得到起到现在，还一直没有打开看过，不知道里面装的是什么丹药。

    阳雪心中好奇，将瓶盖打了开来。

    盖子刚一打开，一股精纯之极的灵气便从药瓶中飘出，药香扑鼻。

    阳雪惊讶，仔细看了瓶中丹药几眼，这是一枚晶莹如玉的丹药，通体灵气缭绕，在其周围凝而不散，一看就知道极为不凡的样子。

    她曾学过炼丹术，更从杨师叔那里了解过不少灵药的知识，只是看了几眼，便认出这瓶中丹药是一种叫做‘驻颜丹’的灵丹。

    “居然是这种灵丹！”阳雪惊奇，这驻颜丹的名气极大，是修仙界赫赫有名的灵丹，据说服在服下此丹的那一刻起，容颜便会永远停留在服下丹药的那一刻，万古不变，哪怕是身死道消，只要尸保存完好，容颜也不会有丝毫改变的，当属修仙界一大奇丹。

    但凡驻颜丹出现，便会有无数女修疯涌而来，高价竞购此丹。

    最有名的一次，便是千年以前，与青国相邻的吴国出现了一枚驻颜丹，也不知怎么的，这个消息被两名金丹女修得知，为了得到此丹，那两名金丹女修不惜一决生死，拼上性命只是为了夺得此丹而已。

    事情记录到了这里，便结束了，最后的结果如何，却是无人得知，再加上因为时间过去的太久，这件事也被当成了一件趣闻，是真是假早就无人考证了。

    由此可见这驻颜丹的名气之大。

    不过可惜的是，驻颜丹的丹方虽然还流传于世间，但因为炼制所需的灵药却是千年年份，不易寻到，再加上其中的一味主药早就绝迹，更是无人能再炼出此丹，而流传在世间的驻颜丹也少之又少，几乎已经不可寻到