
    “去！”

    十数道月刃合成一道丈许宽大的月丸，银光一闪的来到冰雕面前，一qiē而过。

    就在同时，冰雕碎开，一道金光人影从中一飞而起，险而又险的避开了月刃的攻击，只见他的身体在空中一化为三，从三个方向朝着阳雪猛烈攻去。

    阳雪暗惊，这法门像是幻术，但却又不同，三道身影都具有可怕威能，眼中银光一敛，默念法咒，身体在原处一化为十，分别朝着十个方向激射而去。

    这十道身影一模一样，连流露出来的表情都是一致，分不清谁真谁假，

    三道金色人影先是一怔，而后朝着不同方向追了过去。

    “噗噗！！”

    一道金色人影追到了目标，一拳轰下，对方居然不知闪避，被他一拳击中，而后在他惊愕的目光中化作一道白烟，消失不见。

    “幻术！”屠非羽顿时知道了缘由，这竟然是以假乱真的高明幻术，还以为是像自已的八门金身诀中记载的分身术，看来是自己多心了。

    他所施展的一化三秘术，就是八门金身中记载的一种分身秘术，此秘术大成时，可一次分出八道分身，以他现在的水品，只能堪堪分出两道分身，而且分出的分身实力只有真身的一成不到，只能起到骚扰敌人的作用，只有大成时，分出的分身才具有自身实力的五成水准。

    当九道幻影都被逐一击破后，那三道金色人影也消失了两道。

    场中，再次显露出阳雪的真身与屠非羽的真身，两人再次停了下来，目光不移的注视着对方。

    “没想到你居然精通幻术，连我都差点被你骗了过去！”屠非羽咬牙道。

    “咯咯！师兄错了，你已经在我的幻术中了，接下来，我可不会再留手了！”阳雪笑声清脆悦耳。感受不到丝毫杀意。

    屠非羽皱眉，身体一晃就来到的对方面前，手中铁棍猛力砸下，奇怪的是。对方居然一脸笑意，丝毫也不知躲闪。

    “又在耍什么诡计！”他心中暗道，隐隐有些不安，果然，铁棍砸下，那女人像镜子一般，化作碎片飘散在四方。

    他惊疑不定，朝四周望去，却是找不到对方的踪影。

    “师兄在找什么，我在这里呢！”声音从后面传来。

    他转过头去。果然看到那女人出现在身影，想也不想的就再次闪身出现在对方面前，一棍砸下，如同先前一般，那女人化作镜片消散在空中。

    “屠非羽这是怎么了。怎么对着空气乱砸一通？”

    台下众人疑惑不解，在他们眼中，屠非羽正对着空气乱砸，还一脸激愤之色，状惹疯狂，而他的对手艳阳雪却是站在不远处，手中把玩着一根蛇形短锥。正似笑非笑的看着屠非羽这边。

    众中不由纷纷猜测，这女人到底给屠非羽施了什么法术，怎会如此诡异。

    “好高明的幻术，玩弄对手于鼓掌之间，屠师侄这下怕是要倒霉了”杨念容难得的出声道。

    胡源有些不悦的道“哼！雕虫小技哪上得了台面，相信不过多久。非羽就能将她击败”

    杨念容看了一眼胡源，随即移开了目光。

    台上，艳阳雪见到对方还在幻境中，久久不能脱身，终于有些按耐不住了。这般等下去可不是她想见到的，想到这里，便打出一道法诀，祭出了手中的子母灵蛇锥。

    只见到青光一闪，灵蛇锥就瞬间来到屠非羽的身旁，狠狠刺了过去。

    “当！”

    灵蛇锥刺在屠非羽的背上，发现金铁交加的响声，只是刺破了一层表皮，就再也无法寸进，这肉身竟然能抵挡下极品法器的攻击。

    受到攻击，屠非羽一下从幻境中清醒过来，只见他先是茫然的看了下四处，而后回想起前因后果，立马羞愤交加，手中铁棍一扫，就将再次袭来的灵蛇锥给击飞出去。

    他还从未受过这般耻辱，一而再的在对对方手中吃亏，心中憋屈得无以复加。

    灵蛇锥契而不舍的连连出击，不断变幻方位，从各个方向刺去，每次被能被屠非羽找准方位，从而挡了下来。

    阳雪暗道可惜，刚才大好的机会，却是这样错过了，对方的肉身之强悍，还远在预料之上。

    屠飞羽的手段看似单一，但每一拳一棍都是直来直往，威力可怕，要是对其起了大意之心，便可能惨死在对方棍下。

    屠飞羽一边拼斗灵蛇锥，一边朝着艳阳雪快速而去，威势惊人。

    见到这样一个凶悍之人冲来，艳阳雪丝毫不显慌张，反而不紧不慢的将所戴的面纱摘了下来。

    一张绝美容颜出现在屠非羽的眼中，不知怎的，看到这张面容，呼吸一下加重，面色通红，一股火热从小腹中升腾而起，他的动作一下慢了几分，火热的看着对面。

    台下许多男子都面红耳赤，浑身火热难受，眼睛睁得滚圆，一些女弟子也是面色羞红，同样受到了影响，甚至已经有人失去了理智，竟然朝着擂台冲上去，方一跳上去，就被擂台上的禁制震飞出去。

    “这是媚术！”

    掌门面上升起一丝不易察觉的潮红，随即又消失不见，心中暗道好险，差点中了一个晚辈的媚术，要是让其他同门知道了，这脸可就丢大了，想到这里，还心有余悸，不由朝旁边看了看，发现身旁好几名师弟都露出痴迷之色，连几位师妹也面色潮红，受到些许影响，见此，他不由好气又好笑。

    这女弟子的媚术如此了得，竟连筑基期修士都有些心神不守，仔细一想，又觉得不对，普通的媚术对高过自身修为太多的人是没有用的，这是媚骨，天生媚骨的体质，原来如此。

    掌门眯起了眼睛，以他的阅历一下想到了关键，也只有天生媚骨的女子才有如此媚惑本事，据说这种体质的人，会在不知不觉中得到旁人的好感，随着年龄的增长，这种天生的媚也会随之增长，甚至连其自己都不知道，这种天生的媚惑，比世上任何一种媚术都要强大。

    不过，这种体质除了媚惑之外，对修为没有一点帮助，在女修中诞生这种体质的也是极少，可以说是万中无一，没想到宗内竟然会有一个。

    阳雪看着动作变得缓慢的屠非飞，对自己的媚惑又有了几分了解，至少对付同阶修士是多半不会失手的。

    美貌虽说能让人心生愉悦之情，但远远达不到这般惊人效果，说到底，还是因为天生媚骨的体质起到的作用。

    “嗖！”

    子母灵蛇锥再次出动，直射屠非羽面门。

    屠非羽也非易于之辈，虽然中了媚术，却在查觉到危险后本能的做出反击，伸手快若闪电的抓住了灵蛇锥。

    他头脑还有些懵，没有完全清醒过来，那灵蛇锥的尖部忽然张开，一抹寒光从其中射出。

    屠非羽再次做出反应，头朝旁边微微侧过一些，那寒芒从他面旁划过，一道细微的伤口出现在脸上，流出少许鲜血。

    痛意让他真正清醒过来，心中惊怒交加，却又见到那寒芒去势一变，转个弯后，又朝着他后背刺来。

    心中大惊，这是什么东西，居然连自己这具堪比法器的肉身都能伤到，如此想着，却同时将身法催到最大，朝着一旁闪去。

    他的速度是很快，可在这般近的距离，再快也枉然。

    “噗！”的一声，指骨从屠飞非的肩部穿透而过，溅起一捧血花。

    “偏了一些么！”阳雪无奈，本想着要对方性命，却屡屡失手，莫非是天意如此，想了想，又觉得荒谬，天意之说太过虚无缥缈，只能说这人运气太好了。

    “妖女！一次又一次耍这种阴险手段，有本事同我堂堂正正打一场”屠非羽侧过头不敢与对方对视，害怕再中了媚术，对这女人的层出不穷的手段大为忌惮。

    而且这女人实在太过阴险，跟邪派妖女有何区别。

    “堂堂正正的打，师兄这般高大的男儿何必为难师妹这样的弱女子，若不用些手段，怕是此刻，我早就被师兄打得满地找牙了呢！”

    阳雪声音空灵，却是暗中使用了慑心术，试图瓦解对方的战意。

    只听她又道“而且，师妹很好奇，师兄体内的法力还剩下几分”

    阳雪与屠非羽掌拳对击了不下数十次，每一次身体的接触，她体内的素寒阴力就会传递到对方体内，消去对方体内法力，怕对方过早发现，每次催动的素寒阴力都不多，但时间一长，这不多的素寒阴力也足够消去对方体内不少法力的了。

    听到对方如此说，屠非羽不明所以，又以为对方在使直么阴招，想要催动法力应对，惊骇的发现，体内的法力早已一丝不剩。

    这怎么可能！

    他满脸不敢置信，在对敌时，明明估算过自己体内的法力，按照先前的消耗，体内应该还有剩余法力才对，可现在却是丝毫法力也感觉不到，一阵乏力感从脚底升起，差点站立不稳，这是法力透支过度的征兆。

    “你对我做了什么，为什么我的法力不见了？”他指着对面的艳阳雪大声吃道。

    “我为什么要回答你”

    阳雪轻笑，缓缓的将面纱重新戴上，只见她刚一戴上面纱，那些中了媚术的人全都在同时清醒了过来