
    想到这里，阳雪心头狂跳，这枚驻颜丹的价值之大，远在极品法器之上的。

    修士的容颜变老的速度极为缓慢，甚至某些功法就带着驻颜之效，延缓衰老的速度，不过这类功法一般都是威力不大，适合女修的功法，并且，这些功法虽然可以令容颜不老，但也是有时限的，也许几百年过后，容貌依旧会老去，只是比一般人衰老的慢上几倍数十倍而已。

    而那种能永驻容颜的功法，又威力强大的功法，便是世间少有的顶级功法，举世难寻，唯有大门大派之中才有可能收录，但也不会太多的，不是宗内的真传弟子，几乎不可能习到。

    如此一来，对驻颜丹的需求就更大了。

    虽说修士大多是为了长生，不太注重容貌，甚至某些修士为了不使自己分心其他，一心修炼，还故意加快了容貌的衰老，才几十岁，就变白发苍苍。

    但这些修士多半都是男性，而女修则是爱美者居多，自然不想看到自己年纪轻轻，就容颜老去。

    激动过后，阳雪又渐渐冷静了下来，这驻颜丹虽然珍贵之极，但对自己来说，却是一件鸡肋之物，很不巧，她自己所修习的‘*阴月诀’便是那种威力强大，却又能永驻容颜的顶级功法，甚至当修炼到大成之后，返老还童也不是难事。

    如此一来，这驻颜丹对她来说，自然便是可有可无之物。

    “这映婉的行为颇为反常，拿这么珍贵的丹药给我，不知是有何目的！”阳雪十分小心谨慎，自认还是比较了解映婉此人的，对方要是有这种灵丹，肯定立马自已服用了，哪还能送到她的面前。

    其中必定有古怪！

    阳雪将驻颜丹放在手心。先是闻了闻，又是摸了摸，检查了好一阵，也没有发现此丹的任何民样。

    不由皱起眉头“难道是我自己多心了。对了，用灵目一看便可知此丹真假，我真是糊涂了”

    她忽然想到了什么，自嘲一笑，而后催动灵目，眼中银光一片，便将手中丹药从外到里，看了个通透。

    这一看之下，立即发现了不同之处，这灵丹内部。居然藏有异物，是一条晶莹剔透的七彩小虫。

    阳雪脸色一白，紧接着便是一阵气怒，这映婉果然没安好心，心肠如此狠毒。居然拿如出这样的灵丹来害自己，虽不知这丹中小虫是何种类，有什么作用，但想来绝对不是什么好物，要真的吞下此丹，后果如何，根本不敢想像。

    “可恶！”

    阳雪怒极。手中冒出一团淡青色火焰，正是她突破到筑基期后在丹田中诞生的一缕真火，这真火没有温度，反而还有些冰寒，仅管如此，依然可以焚烧万物。

    只见那枚驻颜丹在她手中化为一道青烟。直接被焚毁，可丹药中的那只奇虫，却是在火中挣扎，其身上浮现淡淡的七色光晕，抵挡着真火的焚烧。

    “咦！这是什么灵虫？竟然可以抵挡修士的真火”阳雪讶然。百思不得其解，这灵虫有古怪，在真火中坚持了许久，也不见受伤的样子，只是看上去极不好受。

    又过了一会，这只七彩异虫仍旧完好无损，只是体表的七色光晕淡了许多。

    阳雪忽然收起了真火，而后取出一个瓶子，将这只异虫装入了其中，想了想，又觉得有些不放心，取出一张禁制符录，贴在了瓶上，只见到光华一敛，那禁制符录便化为几个小小的符文没入了瓶内。

    做完这些后，她才将小瓶一收。

    心中却是有所想法，这异虫如此奇特，说不定可以用来炼制成灵蛊，不管如何，如此想着，才在关键时刻收了手

    化玄峰，一道银色流光从天际飞来，转眼便到了近前，从空中飘然落下。

    阳雪落在峰顶，前方便是‘清明殿’她正要上前去，却见到一名男子径直走了过来，对着她行了一礼道“晚辈见过师叔，不知师叔前来有何事？晚辈可代为通传”

    “我前些时候刚刚突破到筑基期，此来是来见过掌门师兄的”阳雪听到男子唤自己师叔，微微有些不适应，随即就恢fù过来。

    “原来是新晋的师叔，难怪这般面生，师叔请稍等片刻，晚辈这就前去通禀”男子恭敬的说完，便走进了清明殿中。

    过了一会，一阵笑声传从里面传出，紧接着便见到掌门一脸笑容的朝自己所在的位置走来。

    “哈哈！温某有失远迎，让师妹久等了”掌门一脸笑容，在阳雪的身上打量了几眼“师妹请随我进入殿内细谈”

    阳雪点了点头，便跟在掌门师兄的身后走了进去，心中不禁有几分恍若隔世的感觉，记得上次来这里的时候，心中紧张万分，做足了礼敬，而这次过来，却是被笑脸相迎，前后转变之快，实在有几分不适应的。

    果然还是要有实力才能得到相应尊重，若自己不是筑基期修士，哪里能随意踏足这里。

    “师妹请坐！”掌门做了请的手势，一位童子从后面走来，将两杯灵茶放在桌上，随即离开。

    “师兄客气了”阳雪坐了下来。

    “哈哈，不知师妹是哪一脉的弟子？”掌门看着面前这位师妹，总觉得有些眼熟，可想了一会，却又没有记起来，宗内像这般年轻的真传女弟子本就不多，他也都认识的，却独独不记得面前之人是谁。

    “师妹名唤艳阳雪，本是妙欲庵一脉的外门弟子”阳雪答道。

    “妙欲庵的弟子！”掌门更显惊讶，最近一段时间，各脉之中都有弟子闭关冲击筑基期，不时传来有弟子筑基成功的消息，却独独没有妙欲庵的任何喜讯，今天才是突然得知，更没想到的是面前这名刚刚筑基的师妹，竟还是一名外门弟子。

    “原来是妙欲庵的师妹，我见师妹很是年轻，不知年岁几何”

    掌门脸上的讶色很快收敛起来，神态如常的道。

    阳雪微微一笑“若师妹没有记错，今天应该十八岁了”

    “十八岁！师妹竟然以十八岁之龄成为筑基期修士，这份天资，当真了不得”掌门大吃一惊，不敢置信的模样，在他的记忆中，能在二十岁不到就筑基的曲指可数，曾经一名与他同辈的师弟，也是在二十岁不到就筑基成功，如今对方已经成为一名金丹长老。

    “师兄！”阳雪见到掌门师兄呆愣的模样，不由得出声唤道。

    掌门回过神来，才注意到自己的失态，有些面红的道“我记得了，师妹是不是参加过大比，并取得第六名次的那位师妹？”他忽然记了起来，这师妹的眼睛太过独特，清灵之中又带着些妩媚，见过之后就会不自觉的被吸引。

    这让他想到了当初在大比中施展媚术的那名女弟子，同样载着面纱，同样的眼神，同样的空灵却又妖饶无比。

    “没想到师兄还记得，师妹的确是参加过大比的”阳雪没有否认，这到不用解释自己如何得到筑基丹的事了，对方也已经知道了。

    掌门眼中闪过一丝异色，在阳雪身上打量了几眼，不知道在想些什么。

    “师妹既然已经成为筑基修士，以后身份自不相同，这是师妹的身份令牌，凭此令牌，师妹可以选处灵气不错的山峰开辟洞府”

    只见到掌门将一个玉质令牌弟了过来，这令牌比普通弟子的令牌要大上一些，上面的符文更加繁复。

    “多谢师兄”阳雪将令牌接了过来，轻轻抚摸了一下，便收进了储物袋中

    告别了掌门，阳雪又去到药园，找到了杨念容，现在也不能称对方师叔了，会乱了辈分，要叫其师姐。

    “你居然筑基了，原来我也有看走眼的时候，以前只当你是个聪明伶俐的孩子，完全没有想过你也有筑基的一天，看来是你的福缘深厚”杨念容围着阳雪转了几圈，看了又看，简不敢相信自己的眼睛。

    曾经也不是没有人给四五灵根的修士服用过筑基丹，结果无一例外的失败了，四五灵根想要尚且筑基困难，一个没有灵根只凭血脉的妖修又能强到哪里去。

    “我也不太清楚，服用了筑基丹，就糊里糊涂的筑基了，也许真像师姐所说的，是我的福缘深厚的缘故吧！”阳雪笑道，不敢将真相说出，那样便无法解释神秘小鼎的事情了，便用此借口来塘塞。

    两人在药园间行走着，不禁有些感叹，一晃眼，已是几年时间去，这药园已经有了新的弟子照料。

    见到二人走来，这名弟子立即恭身行礼，而后退去。

    “你已经成为筑基修士，要去开辟一个属于自己的洞府，你可想好了，呆在宗内虽好，但人多嘈杂，不利于清修”杨念容忽然说道。

    “不知师姐有什么提yì，能否指点师妹一番”阳雪有些意动，呆在宗内虽然安全，可又有许多限制，一举一动都要小心谨慎。

    “地点自然是有的，在宗门领地之内，却不在护宗大阵中，你若想要的话，我倒是可以告sù你”杨念容轻笑

    ps：

    （厚颜求一下推荐票！哈）