
    “夫君！你可是想到了什么？”映婉见到露出诡异笑容的夫君，有些好奇的问道。

    “没什么，婉儿不是很讨厌那个女弟子么，若不这样，我这里有一瓶灵丹，你去亲自交到她手中”何道来没有细说，只是将一个黑色药瓶递给了映婉。

    见到夫君如此神情，映婉心中雀跃，手中快速拿着药瓶，她了解这个男人，每次露出这种神情时，必定会有人要倒霉了。

    同时入门的师姐妹，凭以那个贱人就可以要风得风，要雨得雨，而自己却只能依附师叔，成为其侍妾，才能得到足够的修炼资源。

    每次想到这里，映婉的心都充满怨恨与嫉妒。

    “是！我现在就去，夫君就等着婉儿的好消息吧！”

    她一脸笑容，随即便带着药瓶离开了洞府

    山顶。

    阳雪盘膝而坐，看了看四周，不远处有一层淡淡的光芒，那是守山阵法的光，想了想，还是有些不放心，又从自身的储物袋中取出一个阵盘出来。

    说到这个阵盘，是在来杀了某个敌人后得到的，前段时间才刚刚祭炼完成。

    “起！”

    她催动阵盘，令其发出淡淡黄光，而后飞以地面，一个晃动间就消失得无影无踪，而在她的身体周围，却又出现了一层淡淡的黄色光晕，随即又消失不见。

    阳雪曾试验过这阵盘的防御，确实了得，比极品法器的防御还要强上几分的，只是不能随心移动，一但布下，就只能困守一处地方。

    做完这一qiē后，才满意的点了点头，彻底放心下来。

    数日过后，体内鼎炉中的月华宝液也差不多达到顶点。只要再吸收日之精华，就会达到圆满。

    一道银光从天上飞来，径直来到她的面前。

    阳雪睁开双目，看着落在自己手中的这柄银色短剑。剑上面绑着一个小巧玲珑的玉筒简。

    这飞剑正是用来传递书信的所用的法器，其传递的距离比传音符要远上许多的。

    阳雪将飞剑上的玉筒简取了下来，这个筒简只有小指头般大小，上面有精美花纹，确也是一件法器。

    将玉筒简放在额头，神识进入其中，一道信息便浮现在脑海。

    片刻后，阳雪将玉筒简从额头移开，脸上露出欣喜之色，只见她自语着“娘亲已经筑基成功。真是太好了！”

    她觉得自己所做一qiē努力，都值得了。

    心愿一了，她心中再无牵挂，准备尝试筑基，立即凝神静气。吐纳起日精来。

    一缕缕火热的日精被吐纳入体，不过一会，体内的鼎炉就自行转动了起来，疯狂的吸纳外界的日精。

    阳雪趁此时刻，将早就准备好的玉瓶取出，从中倒出一枚血玉妖芝药丸，又取出一枚‘洗血丹’。然后将两枚丹药同时吞服下腹。

    就在药丸与丹药入腹之时，鼎炉中的二色宝液也在同一时刻喷薄而出，流遍四肢百骸，将药丸包裹，炼化其中的药力。

    药丸表面的杂质经过宝液一冲，就如雪般消融而散。其中蕴含的药力，紧随其后的爆发出来，随着宝液一同流入丹田。

    血玉妖芝的药力十分强大，再加上宝液的相助，一入丹田中。就像是炸开了锅一般，感觉整个丹田都沸腾了起来，洗血丹则是直接消融不见。

    血玉妖芝的药力包裹着内丹，化为液体，融入其中，这个过程十分缓慢，要小心的去控zhì。

    时间一天天过去。

    转眼就是五天时间，这五天时间里，血玉妖芝的药力被内丹吸收，令丹田内的空间也增加了不少，还有一些药力则是隐藏在了身体各处筋脉之中，没有完全被吸收。

    而此刻，鼎炉中喷涌出来的宝液也早就消耗一空，可见这血玉妖芝的妖力强大。

    “失败了！”

    阳雪皱了皱眉，随即又舒展开来，这样的结果在一开始就预料到了，早就有了心理准备，很快就恢fù过来。

    如此一来，便还有四枚药丸与一枚筑基丹可用。

    又是数日时间过去，再次让鼎炉中的月之精华充盈起来。

    如同上次一般的步骤，不过在开始之前，阳雪将功法玉简取了出来，按在额头上，仔细看了几遍记载着筑基经验的那部分内容。

    这枚功法玉简传了许多代，其中记载了不少心得体会，价值无量，对阳雪的帮助极大，在没有师傅的教导下，这玉简中的心得体会也着实帮了她不少，许多修炼上遇到的难题都因此迎刃而解。

    确认无语后，她便服用丹药，催动起功法来。

    一个多月时间过去。

    这段时间，阳雪已经服下了三枚血玉妖芝的药丸，体内法力大增，内丹也变得凝实了许多，丹田更是比以前扩大了三分之一左右，但却仍旧差了一点，总是在最健的时刻前功尽弃。

    她能感觉到，这血玉妖芝的确可以帮助自己筑基，但却因为自己资质太差，效果便大打折扣，十成效力发挥不出五成，有宝液与洗血丹相助，也最多吸收八成左右。

    看着手心中剩余的两枚血玉妖芝的妖丸以及一枚筑基丹，她心中犹豫不决，很是担心。

    若是将这三枚丹药吞服后也没有效果，那便真的没有希望了。

    “一枚不行，那就几枚一起服用好了！”

    阳雪心中一狠，将一枚血玉妖芝药丸，三枚洗血丹还有筑基丹放在一起，一口吞咽下腹，而后吐纳日精，鼎炉在体内再次转动起来。

    鼎炉中的日精之液以极快的速度汇聚圆满，而后与银色宝液一同喷涌而出。

    宝液包裹着五丹药，不断粹炼起来。

    五枚丹药的药力更加恐怖，即便有宝液护着筋脉，也差点被撑裂，剧痛不时从身体各处传来，十分难受。

    阳雪咬牙坚持。不成功便成仁，已经是报着孤注一掷的打算，若实在不行，便将最后一枚血玉妖芝的药丸吞服。不管如何，她都不轻言放弃的

    不知不觉，已经是大雪天，妙欲庵的房顶屋舍都被一层厚厚的大雪覆盖，寒冷刺骨。

    几道身影在被大雪覆盖的路上行走，只听到前方不远处传来有人打扫的声音，现在天才蒙蒙亮，还十分昏暗，看不真切。

    “已经过了好几个月了，也不知道艳师姐筑基成功了没有”无忧与南宫银纱撑着伞。走在雪地上，天上飘着大雪，在伞上覆盖了白白的一层。

    “应该快了吧！”南宫银纱羡慕的看了看山顶，当初在得知阳雪闭关冲击筑基期的时候，也是吃了一惊。

    原来阳雪是隐藏了修为。在得知这个消息后，南宫银纱只能自嘲一笑，心中那一丝不起眼的优越感也不复存zài，比起对方，她的修为也刚刚达到炼气十一层顶峰，离炼气十二层大圆满还有不小的差距。

    这还是在洛青云的帮助下，服用了不少灵丹。才提升到如此修为，若是依靠自己苦修，还不知道要何年何月才能达到现如今的修为境界。

    “师姐快看，山顶有好漂亮的雪莲花！”无忧的声音突然响起，只见她指着山顶大声道，一脸开心的模样。

    南宫银纱回过神来。望向山顶，见到了两朵隐没于云雾中的雪白莲花，它们生长在一起，在空中绽放开来，她心中一震。这哪里是什么雪莲，分明是筑基成功时才会出现的异象，那雪莲其实是天地间的灵气汇聚而成的，不是真实之物。

    之所以能一眼识出，是因为洛青云在一个月前已经顺lì筑基，天空同样出现异像，那是一株青色莲花，清丽脱俗，不染一丝凡尘气息。

    难不成，阳雪她筑基成功了！

    南宫银纱此时此刻，心中不知是何感觉，有高兴与羡慕，心情却又沉重无比。

    筑基时形成的天地异象并不猛烈，来得快去得也快，只见那山顶的雪莲花不过多久就散去了，从出现到消失，只过了不到一盏茶的时间。

    虽然出现的时间不长，却还是引起了庵内一些人的注意。

    明妙师太从闭目养神的状态中清醒过来，只见她面上露出惊疑之色“难道她的成功了，这怎么可能！”

    被惊动的还不止明妙师太一人，修为较高的明性与明理几位师叔也被惊动，只见她们走出了各自修炼的地方，朝着山顶看去。

    山顶的灵气浓郁了数倍，化为雾状，让山下之人看不清山顶的情形。

    就在众人等得焦急万分的时候，一道雪白的身影从山顶之上飘然而下，看似缓慢，却在眨眼之间，就来到了近前。

    只见她缓步走了过来，身上缭绕着一股空灵出尘的气息。

    “弟子艳阳雪，见过师傅”来人正是在山顶闭关数月的艳阳雪，如今的她，身上气息已经然变得不同起来。

    明妙师太的目光在艳阳雪的身上打量了数眼，只见这位弟子身上的气息晦暗不明，完全内敛，根本看不出深浅来，不由得大喜起来。

    “阿弥陀佛！无心，你难道已经筑基成功了？”她先是一脸惊喜，随后又很好的收敛起来，有些不确定的道。

    阳雪没有说话，只是抿嘴一笑，轻轻点了点头。

    她的确是筑基成功了，在筑基丹与血玉灵芝药丸的药力结合下，一举筑基成功，现在回想起来，不家些坠入梦中的感觉