
    “仙子请看，这三套布阵器具便是本楼最好的几套”胡海做出一个请的手势，在他面前的桌上摆着三套布置器具，这三套器具各有不同。

    第一套布阵器具是由一个阵盘与九杆火红小旗组成，表面布满符纹，一见便知道是火属性的阵法。

    “这套阵法名为‘九阳焚灭阵’一经布下，可笼罩方圆十丈的范围，发动后用可放出九阳真火，威力奇大，就算是筑基期修士入了此阵，一时半会也是出不来的，要是不小心沾上了这阵中的九阳真火，倾刻间就会化为飞灰”胡海自得的道，似乎对此法阵很有信心的模样。

    “竟是九阳真火！此火也算是颇具威名真火，据说连金丹修士沾上半点也要落得个飞灰烟灭的下场，不知道此法阵有没有此等威力”艳琉珠见识不凡，一听到此火便想到了什么。

    “哈哈”胡海干笑了两声，刚才的得意之色顿时无踪，掩盖着内心的尴尬，而艳琉珠却是似笑非笑的看着他，希望他解释个明白。

    阳雪也来了兴趣，与娘亲一同望向胡海。

    “仙子说笑了，能伤害到金丹修士的法阵怎么可能出现在本楼这样的小店，至少也得是大宗门的守山大阵那种级别的法阵才能做到的，先不说这‘九阳焚灭阵’本就是仿照千年前一失传大阵而制出的仿制品，就算是炼制此法阵的阵法大师，也不过筑基期的修为，能炼制出这等威力的布阵器具已经是其极限”

    “阵中的九阳真火也不是最纯粹的，还参杂了其它真火，因此威力有限，仅有真正九阳真火的二成威力，不过，此阵虽然没有困杀金丹修士的能力，但阻挡金丹修士半柱香左右时间还是可以勉强做到的”胡海擦了擦额头的汗说道。同时被两位筑基期修士这样盯着，心里有些发毛。

    闻言，阳雪心中惊奇，可以阻挡金丹修士半柱香时间的法阵。的确算是不凡了，心中不禁有几分意动，面上却是无动于衷，一丝异色也未表露出来，艳琉珠同样是纹丝不动，显出了极好的耐心与稳重。

    “胡道友介绍一下另一件吧！”阳雪轻启杏口，声音清脆悦耳。

    “是是！！”

    胡海求之不得，他可不想在这九阳真火的事情上纠结了，巴不得这两位活祖宗转移话题，立即开始介绍起第二套布阵器具来。

    “这套阵法名为‘黑罗迷障阵’是一种困敌所用的法阵。布置后可笼罩方圆五十丈左右的范围，进入其中，便如同置身于无底深渊一般，伸手不见五指，若是神识不强。十天半个月也别想离开此阵的”胡海细心的介绍道。

    阳雪同样不动声色，又看向了第三套布阵器具，那是一个单独的阵盘，没有阵旗。

    胡海注意到了阳雪的目光，会意的拿起第三件布阵器具说道“这法阵是名叫‘七星幻影阵’是一种兼具幻术与攻击的阵法，其主要是以困敌为主，攻击力也同样不凡”

    三件法阵各有千秋。拿到外界去也算是一等一的法阵，虽比不得那些大派的护宗大阵，但比起一般的法阵来说，也算是颇为不凡。

    尤其是那‘九阳焚灭阵’连金丹修士都能阻挡半柱香的时间，的确是精品法阵，而且阵法不需要修士提供法力。只需要在阵中埋下灵石便可驱动，任何人都可以使用。

    阳雪思量了片刻，又与娘亲神识交谈了一会，最后决定选那第一套阵法与第三套阵法。

    “哈哈，仙子好眼力。这两套布阵器具都是法阵中的精品，那‘九阳焚灭阵’价值五千三百块下品灵石，而‘七星幻影阵’则价值四千一百块下品灵石，不过仙子是本楼的贵客，抹去零头，两套法阵一共九千下品灵石，不知仙子意下如何？”胡海笑呵呵的道。

    九千灵石不是一个小数目，上次大比得到的奖励也才万块左右灵石。

    阵法的价值会比同法器贵上许多，本已经有了心理准备，却还是被这个价格吓了一跳。

    阳雪表面平静，内心却是肉痛不已的将九千灵石取出，递了过去“灵石都在这里，道友请清点一下，看看数目可够”

    “仙子爽快！”胡海大喜的将灵石收了起来。

    阳雪也将两套布阵器具给收了起来，忽然想到了什么，只见她将一个储物袋从腰间解下，从其中倒出一堆物品来。

    这些物品全是法器，堆集起来有如一座小山，从下品法器到极品法器都有，大致一数足有近百年左右，宝光十分的闪耀着，极为耀眼夺目。

    “不知我这些法器能值多少灵石？”

    “这些是!”

    胡海大惊的从坐椅上一弹而起，一脸惊疑不定，他做了管事多年，也算是见识不凡，又修习了一些特殊的灵眼之术，一看到这些法器，就猜到这些法器曾经是属于不同的人的，许多法器上都多少还残留着一丝丝怨气。

    其中以那几件极品法器上残留的怨气最重。

    通常，在修士死后，其遗留的法器上就会留下怨气，而怨气的多少便是以修士生前的修为与怨恨程dù来定，一般来说，残留在法器上的怨气会慢慢散去，只是散去的时间有快有慢，也许几天就会散去，也许十天半个月也不会散去。

    而那几件极法器上的怨气却是浓郁之极，散去的速度微不可查，显然这几件法器的主人生前修为极为不凡。

    “咕噜！！”

    胡海吞咽了一下口水，心中紧张万分，这个看上去十五六岁的仙子，竟然是个如此狠的角色，杀的修士怕是没有一百也有八十，难怪每次来都出手阔绰。

    艳琉珠同样面露异色，在那堆法器上看了一会，又转头看了看自己女儿，有些不敢相信，这个曾经乖巧可人的女儿也已经是杀人如麻，不过想想也就释然了，这不就是自己所希望的，修仙界可不是那些心慈手软之流可以生存下去的，就算不杀别人，别人也会因为一些缘由来你，恩恩怨怨，本就难以说清，有时甚至不是出于自己本意，而是出于无奈，迫不得已罢了。

    “胡道友！你还没有回答我的话呢”阳雪见到胡海发呆，半响都不说话，她并不知道对方心中所想。

    听到这声音，胡海一下回过神来，有些慌色，只见他来到那堆法器面前，一件件的估算起法器的价值。

    一但拿起法器，他的商人天性又再次发挥出来，灵眼术在每件法器上一一扫过，不久就都检查了一遍。

    “这些法器一共价值一万二千下品灵石，不知仙子对此价格可否满意？”胡海小心的问道。

    “嗯！就按道友所说的办吧”阳雪点了点头

    母女二人在胡海的恭送下离开了聚宝楼。

    走在路上，阳雪忽然想起还有一事没办，立即上了脚步，对着身旁的娘亲道“我还要去见一位同门，娘亲不如先行回去吧！”

    “也好，小桃一个人看店我也不太放心，你去吧”艳琉珠点了点头道。

    随后，母女二人便分行两路，朝着不同的方向走去。

    阳雪虽然没有去过何道来的住所，但坊市中却是有为数不少的人知道何道来此人，只要稍一打听，便可知道自己想要的信息。

    没过一会，她就依照打探来的消息，找到了坊市中一处住宅门前。

    只见这是一座气派的府宅，占地面积极广，坊市中的每寸土地都金贵着，价值不菲，是宗门敛财的手段，如此一座大府宅供给一位筑基期的执事居住，实在是奢侈。

    阳雪取出一张传音符，轻声言语了一番，便见那传音符化作一道火光从门缝中飞了进去，见此，她在门外静静等候。

    过了一会，大门吱呀一声打了开来，从其中走出一名貌美的侍女来，一脸灿烂笑容，恭迎道“让前辈久等了，主人正在府内，请随小婢过去吧！”

    这侍女不过十三四岁模样，修为更是低下，只有炼气四层的样子，阳雪看了一眼，却是皱起了眉头，这侍女体内法力污浊不堪，早已失了元阴之身，多半是成为了何道来的炉鼎，想到这里，心中一下冷厉了几分。

    这何道来实在可恨，当年诱骗映婉之事在宗内传得沸沸扬扬，更是气急了明妙师姐，让妙欲庵在宗内的名声一落千丈，如今在此地更是淫欲无度，连十三岁左右的稚女也下得了手。

    阳雪心中不愉，面上自然也没有好脸色，跟在侍女身后不发一言，脚步轻盈，不起半点声响。

    跟随侍女来到一处厅堂，那侍女带到后，就退到了门外。

    阳雪朝前方望去，映入眼中的是何道来那张恶心的笑脸以及映婉那虚伪的笑容，她上前一步，神态从容“阳雪见过何师兄”

    她没有看向映婉，对方已经是她的晚辈，自然没有对其行礼的道理。

    “你是艳师妹！”何道来眼皮一跳，不敢置信，数年前见过的熟悉身影再次出现在面前，虽然有些变化，但还是一眼认出，只是万万没

    想到，对方已经成为了筑基期修士，一时间还没有完全反应过来。

    映婉闻言，睁大了眼睛，那张美艳的脸上写满了震惊，眼底隐隐有几分惧意