
    从杨师姐那里得到了宗内领地的详细地图，其中标注着一些灵气较为浓郁的山脉地点，离开药园后，阳雪又朝着藏经阁所在的方向飞去。

    已经是来过一次，再次来的时候便是轻车熟路，没费任可周折，便再次来到这里。

    阳雪看了看面前这座高耸的楼阁，想到曾经来这里时被那年守藏经阁的老人狠狠敲诈了一番，这般多年过去了，心中仍有些芥蒂。

    她走了进去，门前两名看守此处的弟子让开了一条道，一副恭敬模样，不敢阻拦。

    再次进入里面，便又一次见到了那名老头。

    “多年不见，师兄神采依旧，不减当年，真是可喜可贺”阳雪见到对方，立即开口道。

    “你是？”老头看了看来人，觉得陌生得很，又有点熟悉，修士的记忆虽好，但记得更多的是对方身上的气息，而阳雪身上的气息内敛，老头一时没有认出来也是正常之时。

    “看来师兄不记得了，我这次过来是想要翻阅一些宗门典籍，这是我的令牌，师兄请查验一番”阳雪新的身份令牌递了过去。

    老头检查了一番，而后露出了然之色，将令牌递了回去“原来是刚筑基不久的师妹，难怪这般陌生了，以师妹如今的身份，有三次免费刻录功法秘术的机会，请上楼吧！”

    阳雪接过令牌，还有一张传送符，而后走上了传送阵，一阵天旋地转之后，她便来到了另外一处地方，这里正是收录着妙欲庵一脉功法秘典的地方。

    已经来过一次，对这里的布置十分了解，径直的朝着放置秘术的位置走去。

    她这次过来，便是为了寻找几件秘术。又听闻佛门记载的几种修炼灵目的秘术十分了得，故而起了心思，自己的灵目已经十分不凡，若能再修炼到相应秘术。必定可以更进一步。

    这双灵目对她的帮助极大，多次助她化解危难，是那些法器不能比得了的。

    妙欲庵一脉并非纯正的佛门传承，收录的佛门功法秘术与那些真正的佛门大宗相比相差甚远，其中多数还都是残存不全的，这些残存功法秘术只能起到借鉴的作用，已经失去了修炼的价值。

    阳雪寻找了一番，还真的找到了一种修炼灵目神通的秘术，翻看前面介绍后，又是一阵失望。这门秘术竟也是残缺的，而且残缺的十分严zhòng，彻底失去了修炼的价值。

    不死心的继续搜寻了起来。

    “明王法眼，万象天目术，邪佛宝瞳录”

    阳雪念叨着找到的灵目秘术的名字。这三门秘术各有千秋，威力也有大有小，那明王法眼修成后，具备一种震慑的效果，对妖兽鬼魅的震慑作用最大，对修士只是差上一些，除此这。此灵目还有些许看破幻术的作用。

    想了想，这明王法眼便被放到一旁，对自己不是很有用的样子。

    接着又拿起了那部‘万象天目术’的秘术，看了看介绍，此秘术是一种用灵目来施展幻术的秘术，只有前面两层。但威力却着实不凡，修炼成功后，可从双目中放出一种名为‘万象佛光’的东西，世间万象皆可幻化，可困敌于方寸之间。不能脱身。

    比起那明王法眼来，这万象天目术更合她的心意，不过一想，还是将其放下，双拿起了最后一部‘邪佛宝瞳录’

    观看了一番前面的介绍，她的眉头却是渐渐皱了起来，发现这是一部至邪秘术，据传是千年前一位邪僧所创，修此术者，要聚天地间的至邪至秽之气炼入双目之中，大成之后可从双目中放出‘灭神邪光’

    看起来威力不凡，其实就是一种纯粹的攻击秘术，若是如此，便也只能放弃了。

    若是修炼攻击秘术，自己的功法中就记载了不少，论威力也不比这灭神邪光来得差，而且此术修炼时过于凶险歹毒，居然要杀害生人，聚其死后吐出的一缕至秽之气，这种邪术炼成后，必定要影响心智，十分恶毒。

    最后，阳雪还是选择了那部‘万象天目术’的秘术，虽然这秘术只有前面两层，但威力同样不小的，也许将来有机缘，还能寻到这秘术的后续部分。

    选好了灵目秘术，她又走到另一组书架翻找起来。

    最后，在一个不起眼的角落里，找到了一部名为‘驭神诀’法门，修炼此诀可以壮大神识，充盈神魂，虽然没有一丝攻击力，但却是最为纯粹的锻炼神识的法诀。

    驭神诀共分为三层，第一层炼成后，神只就会比同阶修士强上近半左右，若是三层全部修炼成功，便会超过同阶修士两倍还多，选好秘术之后，她便朝着楼下走去

    离开宗门，阳雪朝着一处方向飞去，只见她脚步踏在空中，竟是没有借助任何法器，全凭自身的力量在空中飞行。

    筑基期修士便拥有凌空虚渡的能力，真正的飞行在空中，不借助任何外力。

    阳雪的飞行速度很快，比使用青叶小舟飞行的还要快上数倍，这种凭借自身飞行的感觉极为美妙，与借借助法器飞行的感觉完全不同，就好像自身化作清风了般，这才是真正的逍遥自在。

    依靠自身飞行所消耗的法力比使用法器还要多上一些，不过阳雪却是毫不在意，筑基之后，她的丹田扩宽了许多，是炼气期时候的十倍左右，所容纳的法力自然也比炼气期修士多了十倍，并且更为精纯。

    再加上她修习的是水系功法，体内法力本就要比一般修士雄厚，再加上结成内丹，法力凝炼一体，法力的容纳限度更大，超过一般修士法力的二倍多。

    而她的内丹也由原先的米粒般大小变成了豌豆般大小，并且由虚化实，已经可以真正的放出体外，而不用担心它会消散。

    更是有堪比法器的坚硬度。

    只不过，这内丹乃是自己性命交修之物，不到危极万分之时，阳雪是不会将它轻yì吐出的。

    阳雪手中拿着一个玉简，将神识沉入其中，这玉简正是从杨师姐那里得到的地图，过了半响，她才将神识从玉简中退了出来。

    看了看身下，这是一片延绵不尽的山脉，一眼忘掉不到头。

    “按地图上记载，这里一事便有一座灵气浓郁的灵山，我便去寻寻看”她低语着，身体朝下飞去。

    修士将蕴含灵脉的山唤做‘灵山’而大多数山脉中都是没有灵脉的，因此任何一座灵山，无论灵气浓郁如何，都是较为重要的资源。

    东游宫盘踞在这一带，这周围万里的山脉都属于东游宫的领土，其中出的灵山，自然也归东游宫所有，每隔一段时间，宗内都会派执法弟子在领地上空寻查，要是发现有散修占据领地中的灵山，立即就会狠下杀手，将入侵的散修灭杀，根本没有丝毫情面可讲。

    “找到了！便是这里了，与地图上标记的地方分毫不差”

    阳雪惊喜的道，看了看身下这处灵山，隔得老远，都能感应到这处灵山中灵气充盈，是开辟洞府的好地方。

    正要落下，忽然，她面色一变，似乎感应到了什么，紧接着，就见到一道黄光从身下灵山中飞了上来。

    “你是什么人，为何不经允许，擅闯我的灵山”来人一脸怒容的道。

    阳雪打量了一下此人，这是一名中年男子，身着一身黄衣，身上气息内敛，竟也是一名筑基期的修士。

    她不敢怠慢，忙道“在下妙欲庵一脉弟子，无意路过此地，打扰师兄清修，还请见谅！”

    “原来是师妹，我还以为是哪个散修误闯此地”中年男子见到阳雪腰间的令牌，立马态度大变的道。

    “师妹来此，可是为了寻找一个适合开辟洞府的地方？”

    “何以见得?”阳雪道，有些好奇，自己来寻找洞府的事除了少数几个人知道，也没外传过，这位师兄又是如何知道的。

    “哈哈！宗内的筑基修士就那么些人，庄某痴活了百多年，还是全都见过的，却从未见过师妹，想来是新晋的筑基修士”中年男子如此道。

    “原来如此，是阳雪打扰了，这就离去”阳雪没想到是这个原因，

    不禁哑然失笑，一转身，便准备离开。

    她正要离开，庄师兄又再次开口道。

    “师妹最好不要去南面，那里的灵山大多都有主了，甚至还有长老的洞府所在，若是惊扰了他们，可是大罪过，可不会像庄某这样好说话了”庄师兄好意提醒道。

    “多谢师兄提点！”阳雪感激的道，没想到还有这样一幕，自己现在所飞的方向似乎就是南面，还好没有遇到长老的灵山，不然后果不堪设想。

    想到这里，心中有些后怕，而后便驾起遁光，朝着另外一处方向飞遁而去。

    荒山多恶兽凶禽，成人般高大的恶虎都不难见到，虽然不是妖兽，却也十分缠人。

    阳雪灭杀了一只恶虎，在它的居住的洞内找到了两株‘虎血花’灵山没寻到，却寻到了灵药，这也算是意料之外的收获，摇了摇头，便再次出发