
    阳雪用不半日的时间，也寻到过几处灵山，不过这些灵山大都灵气稀薄，山内的灵脉也是淡不可见，这些灵山中的灵脉者是源自于宗内庞大灵脉的分支，分流到这里，灵气自然充足不到哪里去。

    她立在空中，眼观八方，眼中尽是银光一片，看到哪里灵气浓郁，哪里的灵气淡薄。

    “这里灵气还算不错，只是不知道灵脉的品质如何？”

    阳雪来到座灵山前，看着眼前灵气浓郁的山峰，自言自语着。

    灵气看上去浓郁的山峰，并不代表其山中灵脉好，也许只是表象，若是灵脉品质极差，用不了多久，山中的灵气就会稀薄起来。

    阳雪催动灵目，看穿山体厚厚的岩石，看到了一丝隐藏在山中深处的灵脉，这是一条散发着淡淡白光的灵脉，很细，几乎不可查觉。

    她本有些失望，可忽然，她眼睛一亮，只见那条灵脉虽然淡薄，但却绵长，一直从地底深处，延伸至山腰处，足有数十丈长，这般长的灵脉，即便稀薄一些，但这般长度，却是弥补了不足。

    这山中一处位置是中空的，因为层层岩石阻碍，看不真切其中有什么，粗一看，其内的空间不小的样子。

    阳雪脸上浮现出满意的笑容，对这灵山还算满意，只见她放出一把飞剑，直山体一处斩去。

    层层剑影扫向山壁，一时间土石乱飞，飞剑的狮利不是山石可比的，没过多久，一个可容一人通行的山洞便在眼前成形了。

    阳雪走了进去，看着自己的劳动成果，还算满意，走了一会，便来到了山体中天然的那个洞穴中。只见这里阴暗一片，空气中还有些潮湿。

    “咦！”

    阳雪循着水气出现的方向走去，来到洞内深处，这洞天然形成。却是有不少岔道，最后，她走进了一个岔道中，这里有一处泉水，泉水从洞顶上流淌下来，形成一个小潭，在潭中央，长着一株嫩绿的小芽。

    这小芽只有不过寸许来高，通体晶莹剔透，仿佛翡翠一般。

    “这是灵株！”

    阳雪喜出望外。万万没想到只是寻找一处洞府，便在这灵山之中找到灵株这种天材地宝，虽然仅有寸许来高，却是散发着惊人的灵气。

    曾经阅览古籍，见到过灵株这类宝物。灵株是天地生成的灵物，成形就需要万年岁月，极为珍贵，因为它是一种可以产生灵气的宝物。

    天地中可以产生灵气的东西不多，最常见到的就是灵脉，而灵脉大多都深埋在大山深泽这中，不被修士所见。并且极为脆弱，当山体出现破坏时，藏在其中的灵脉也会跟着受损，甚至直接消失，便会造成当地的灵气大减。

    而灵株同样是可以产生灵气的宝物，但它产生的灵气不多。却极为精纯，并且可以移动，若被修士得到，便是相当于一件随身灵脉，是可遇不可求的宝物。

    阳雪看着面前这株灵株。虽然很小，但却可能是生长了万年之久的灵物，站在其旁边，便能清晰的感觉到这里的灵气比外面浓郁了一倍左右，若在此修炼的话，自然也能起到事半功倍的效果。

    阳雪先是激动了一阵，随后又慢慢冷静下来，这等重宝要小心保管才是，这可是连金丹长老都会为之心动的宝物，不得不慎重以待。

    她不敢触碰灵株，害怕损伤到它，只是在其生长的小水潭上下了道禁制，遮掩了一番后，这才离去。

    而后，她便开始整理起这处洞府，以后这里便是长期待的地方，自然好好整理一番。

    先是将洞内的秽物弄出洞去，又用山中的坚硬岩石做了些桌椅与假山、床等物，然后将这些东西安置在洞内各处。

    在洞顶上安镶上了夜明珠，一处洞室被改造成了药园，那得自秘境中的五色石头便有了用处，将其埋在地下，可以使得不同生长环境的灵药生长在这里。

    她清点了一番，身上能种活的灵药并不多，只有聊聊十几株的样子，而灵药种子更是一粒也无，年来是要找个时间去寻寻了。

    修士都会收集灵药的爱好，不管现在能不能用上，将来肯定是可以用上的，一个修士从炼气期开始就种下一片灵药，等到他结丹或结婴之后，便是几百年过去，这些灵药自然也成了几百年的老药，用处极大。

    虽说结丹与结婴是一种奢望，但提前做好准备也是好的，也许真有那么一天也说不定。

    阳雪这样想着，又在这新药园的入口处布置下了一道简易的禁制，做完这些后，又去将修炼室与藏宝室整理了出来。

    修炼室的布置不用太过繁琐，简单的布置了一番便可以了，而藏宝室则是用来放置一些她自身用不上的法器丹药所用，这些无用之物一直放在身上也是多余，还不如一次性都放置在这里。

    如此一番精心布置之后，原本一个什么也没有山洞，就被改造成了一处可容修士居住的洞府，洞入口处则被布置了一道阵法，所用的阵盘正是上次闭关时候所用的那个。

    这阵盘的攻击力不强，但防御却有些不凡，挡下一般炼气期修士的攻击是无碍了，但想挡下筑基期修士的攻击，却是痴心妄想。

    阳雪思索着，是不是去坊市中购置一套好些的布阵器具，有此想法后，便马上想到了聚宝楼，那里应有尽有，而且与那里的管事相熟，购置布阵器具的事应该不难解决

    在新洞府内休息了一天一夜后，次日，阳雪便起程，朝着坊市所在的位置飞去。

    一道遁光从天际飞来，下方几名炼气期修士见到此景，立即避让开来，他们望向空中，眼中全是艳羡之色。

    遁

    光落入到坊市外面，显露出一道白色身影。

    再次踏入这里，阳雪已经是不同的两种感受，以前是以一名炼气修士的身份过来，泯灭于众人，无人关注她几分，而刚才一落地，就被不少进出此地的修士看到，均是露出敬畏之色，远远的避让开来。

    阳雪收敛了起息，径直走入坊市深处，直接朝着娘亲所住的地方而去，当初听闻娘亲筑基成功后，她便想来一见的，只是那时候她自己也要准备筑基的事宜，才一直耽搁到现在。

    不过，这次来，她还要好好与映婉见上一面，对方待自己如此‘好’怎么能不去一见，那样岂不太不近人情了。

    若是在以前，映婉有筑基期的何师叔罩着，她是不敢轻yì涉险的，可这次便不一样，她也是筑基期的修士，哪怕是初入筑基期，但自问还有

    几分实力手段，真要对上何师叔，不见得会弱了对方。

    来到娘亲的住所外面，阳雪发现这里有些改变，原来一直紧闭着的大门，现在竟是打了开来，变成了一家店pù，店名叫做‘真符坊’店内则是摆放着不少的成品符录以及一些制符的原料。

    不时有修士从店门进进出出，一个十来岁的双角辫小丫头在忙活着。

    见到阳雪进来，这个小丫头急忙迎了过来“前辈，请问要买什么符录，本店虽小，却是各种符录都有出售”

    “我不是来买符录，而是来找人，你把这个交给店主，她一看便知”阳雪将一物递到小丫头的手中说道。

    小丫头一脸不解，看了看这位眉眼长得跟店主有几分相似的前辈，而后便带着手中的指环走进了内室中，不过一会，她又再次走了出来，态度更加恭敬道“店主请前辈进去一叙，请！”她做了一个请的手势。

    小丫头虽然年岁不大，但却极懂礼数，又有炼气三层的修为，一双眼睛清澈有神，看上去有几分机灵的样子。

    阳雪点了点头，便走进了内门。

    一些经常光顾此店的修士大为好奇，他们经常来此店，只知道这里的店主是一位修为高深的修士，但却从未见过，甚至有传言这家店的店主是一名筑基期修士，这样的传言一开，原本还想来此找事的修士，立即不敢乱动。

    不管这传言是真是假，都无人再敢捣乱。

    阳雪进入到内部，一眼就见到了熟悉又亲切的身影“娘亲！”她轻声唤了一声。

    艳琉珠转过身来，与阳雪的目光对视，两人会心一笑，相继坐在了一起。

    只见艳琉珠面露喜色，在女儿身上打量了数眼，随即说道“不错，不愧是我的女儿！”她已然看出，自己的女儿成为了筑基期修士，原本还有些担心女儿不能筑基，从此只能与凡人同岁，现在却是再无此担忧了。

    母女二人都成了筑基修士，寿增至两百年，已经算是真正的脱离了凡人层次，正式踏入了修仙之路。

    艳琉珠很早就成了亲，才十多岁时就生下了艳阳雪，现在也不过才三十多岁，在这个年龄段筑基，也不算晚的，将来的潜力依旧不差，以她双灵根的资质，更是有望成为金丹修士。

    阳雪只是笑了笑，便与娘亲进入了淡话中，两人都是初入筑基，对这个境界还有许多陌生之处，此刻正在相互印证，取长补短，将一些修炼的感悟毫无保留的吐露出来，交谈过后，母女二人都是大有收获