
    一番交谈过后，二人再次沉默下来，饮了会灵茶。

    这灵花茶灵气逼人，长期服用，也能起到增进修为的作用，又因为灵茶多有清除体内些许秽物的功效，被修士所喜爱。

    艳琉珠精通修仙百艺中的数种，一种是制做灵符，另一种便是制做这灵花茶，这灵花茶在她开的店内也有部分出售。

    阳雪品了一会这灵茶，暗道娘亲的手艺又有精进，这灵花茶较之心往，更多了一些醇香，让人陶醉。

    看着近在咫尺的女儿，艳琉珠还有些不真实的感觉，当年生下女儿时，发现这个女儿没有心根，更没觉醒血脉，她心如死灰，暗道此生报仇无望，更愧对夫君，只等女儿长大成人后，便离去，设法为夫君报仇。

    可如今，正是这个从未指望过的女儿，一步步走到了如今这一步，其中看似许多不可能，可她都做到了，其中艰苦，不为外人道也。

    想到这里，艳琉珠更是觉得愧疚，自己这个做娘亲的没有为女儿做些什么，反而靠着女儿冒着生命危险得来的筑基丹成为筑基修士，实在是愧于面对，心中更加难受。

    “娘亲！你是不是有些不舒服?”阳雪见到了娘亲的失常，关心的问了句。

    “我没事，只是想到了一些过往，当初为娘是如何也不会料想到今天的情况出现的，这都是女儿你的功劳，一些事情，也是时候让你知晓了”艳琉珠知道女儿一直想要知道其父亲的事情，但又怕自己难过，才一些没有追问，此时此刻，也应该是将真相说出来的时候了。

    阳雪心头一震，有些紧张，娘亲忽然这样一说。让她有些不知所措，可随即，就被满心的好奇所取代。

    “事情要从十几年前说起”

    随后，艳琉珠将往事重提。细细的讲述起来。

    燕返岭玄家，一个小型的修仙家族，在青国虽然没有什么名气，但也是货真价实的修仙家族，比之凡人世家好上百倍不止，艳琉珠便是嫁给了这家族中少主，成为了少主夫人。

    两人极为恩爱，共同打理着这个小家族，生活的也算幸褔。

    可是某一天，这种宁静被打破。玄家的一名族人因为一件小事得罪了落阳山的雷家，那可是一个中等规模的家族，族中有筑基期修士坐镇，远不是玄家这种末流小家族所能比拟的。

    雷家之人素来嚣张霸道，再加上有筑基修士撑腰。做起事来更是无所顾忌，哪怕是一点点小事，最后也会演变成一件大事。

    随后发生的事也不必细说了，玄家被雷家举族全灭，只有艳琉珠被夫君拼命护住，从玄家内部的一处密道中逃生出来，除她之外的所有玄家子弟。尽皆葬身于雷家的手中。

    说到最后，艳琉珠的语气中杀气凛然，情xù有些激动起来。

    阳雪是第一次听到关于父亲的详细信息，没想到父亲在危难关头，舍身相护，让娘亲安然逃脱。也保护了还在娘亲腹中的自己，这份真挚父爱，让她心中极为难受，紧接着又是一股怨恨浮现心头，心中升起一个念头。不灭雷家，誓不为人。

    “娘亲，那雷家也不过是有筑基期存zài，就敢如此器张狂妄，灭我父族，此仇不报，岂能甘心，如今，娘亲与我都已成为筑基修士，再不惧那雷家，何不杀过去，将雷家覆灭”阳雪杀气腾腾的道，这还是她第一次如此失态，曾经的从容也在此刻不复存zài，身边的茶杯也被波及，被其一把捏得粉碎。

    艳琉珠冷静了下来，只听她道“此事需从长计议，这般多年过去，也不知道那雷家老祖的修为有没有进境，当年便已经是筑基后期的修为，现在怕是更加了不得了，先让为娘打听一番，若无绝对的把握，我们冒然出手，多半会前功尽弃”

    “那还要等多久？”阳雪失去了镇定，总觉得多让仇人逍遥在外一天，就浑身不舒坦似的。

    “十多年都等了，也不急在一时，为娘也要早些准备，邀请一些跟雷家有仇的同道一起行动，那时，我们报仇的把握就会更大几分”艳琉珠缓缓说道。

    “那好吧！就听娘亲的，阳雪也要去做些准备，此来本是为了购置几套不错的布阵器具，不如娘亲与我一道而去，也好帮我出出主意”阳雪将仇恨暂时藏于心中，轻吐一口浊气的道。

    “如此甚好，我们母女二人也好些时候没在一起出去走走了”艳琉珠哪会有意见，当即答应了下来

    一白一橙两道身影从内室走了出来，立即吸引住了店内的顾客的目光，齐齐朝那边望去，感到新奇不已。

    阳雪与艳珠琉都是戴着面纱，身高相仿，露出的眼眸有几分相似，让旁人以为这是一对年轻姐妹，如何也不会想到，这二人竟是一对母女。

    “小桃，我要出去一趟，这店pù你好好打理，我一会回来”艳琉珠对着那名双角辫小丫头说道。

    这丫头名叫小桃，是她招来的伙计，资质不高，人倒是机灵，把店pù打理得井井有条，让她省心许多。

    阳雪站在一旁，看了眼小桃，刚才与娘亲交谈时，就听到娘亲对这小丫头的一些赞赏，看来是一个不错的人儿，她忽然想到了什么，随即从

    玉手一番，掌中出现一只玉瓶。

    将玉瓶递了过去道“来得匆忙，我身上也没带什么值钱的玩意，这瓶丹药对你如今的修为有些助益，就送予你好了”

    阳雪取出的是一瓶黄灵丹，对她现在的身家来说，的确算不上如何珍贵。

    小桃愣了一瞬，不敢伸手去接。

    “既然是送给你的，你放心就收下吧！”这是艳琉珠的声音。

    听到店主都这样说了，小桃也不好再推辞什么，忙将丹药接了过来，口中连连称谢，虽然没有打开玉瓶查看，但既然是前辈所赠，想来也差不到哪里去的。

    阳雪点了点头，便与娘亲走了出店门，朝着一处方向远去。

    店内的顾客看到先前一幕，均是对小桃手中的玉瓶好奇不已，又摄于那店主深不可测的修为，而不敢轻举妄动。

    这些修士何等谨慎，刚才便悄悄用神识查深阳雪母女二人的修为，却是一无所获，他们大惊，知道这是遇上了筑基修士，才会有这种深不可测的感觉，吓得他们冷汗直流。

    修士之间用神识查探对方，是一种极不礼貌的行为，可能会惹怒对方，从而大打出手，若是低阶修士对高阶修士使用神识，多半被对高阶是修士直接灭杀，若是遇到的高阶修士心情好不计较此事的话，那就另当别论了。

    阳雪与艳琉珠走在街道上，二人不时交谈，不知不觉间，二人来到了聚宝楼，在侍女的迎接下走了进去。

    已经是来了几次，这里的侍女对阳雪也已经是颇为熟悉了，一见到她到来，就立即将她请上二楼雅间。

    过了一会，胡海便走了进来，一脸笑容的模样。

    “仙子大驾光临，胡某有失远迎，失敬！失敬！”胡海微微一愣，见到了艳仙子与一名陌生女子在一起，这两人身上的气息都深不可测，看之不透，心中不由大为惊讶，记得上次艳仙子过来时，还能看透其修为，为何这次却完全不同。

    “胡道友客气了”阳雪笑了笑。

    “这位是？”胡海哈哈一笑，又将目光移到了艳琉珠身上，有些好奇的问道，心道，这女子与艳仙子眉眼处有几分相似，难不成是姐妹。

    “这是我娘亲”阳雪答道，与胡海的几次见面，已经是熟识了，故而也没有多做隐瞒。

    “在下艳琉珠，见过胡道友”艳琉珠敛任一礼的道。

    胡海脸上奇色一闪而过，在这里做管事多年，形形色色各类的人都见过，却还是第一次见到这般情形，母女二人同来，还都修为不俗的样子，不禁有些好奇起来。

    一想到自己看不透二女的修为，他有些小心的问道“二位仙子难不成是筑基修士？”

    阳雪与艳琉珠相视一笑，没有肯定的回答，但也没有否认，只是默然不语，如此，胡海已经知道了真相，神情中多了几分敬畏之色，更加不敢怠慢。

    “不知这次过来，仙子想要购置些什么宝物？”

    “我想要购置几套布阵器具，还请胡道友指点一二”阳雪想了想，便如此说道，她对阵法一道一窍不通，却又大感好奇，一套好的法阵足以扭转一场战局的结果，当年那老妪就是有一道恶毒法阵相助，同时对付几名同阶修士都不落下风，由此可见阵法的强大与可怕。

    可阵法师比炼丹师还要罕见，想要买到一本阵法书是不太可能的事，便退而求其次。

    “布阵器具！”胡海道“仙子来得巧，最近本楼正好收购了几套不错的布阵器具，是出自一位颇有名气的阵法大师之手，质量上乘，二位仙子请稍等片刻，我这就派人去取”

    已经不是第一次与阳雪交易，胡海知道这位仙子只求最好的，对那些普通货色是看不上眼，因此便直接让侍女去取最好的过来