
    “恭喜师妹筑基，此次过来，师兄匆忙间也没有准备什么礼物，这根金簪是我一直珍藏的一件法器，便送予师妹了”

    何道来取出一根做工精细的金簪，其上灵光流动，赫然是件上品法器，拿出此簪时，他心中颇为得意，暗道这师妹刚刚筑基，手中定是没有几件趁手的法器，能有一件上品法器便是顶天了。

    他压根就没有想过对方会身怀极品法器，因为他自已身上也没有几件的。

    映婉见到夫君一送就是上品法器，有些眼红，她跟了夫君这么多年，使了多少手段，才好不容易从夫君手中得到一件上品法器，就一直视作珍贵的贴身收藏，这艳阳雪何德何能，居然一来就得到夫君的一件上品

    法器做为赠礼，实在太不公平。

    阳雪十分随意的接过这金簪法器，心中却是十分不喜，何道来送给自己的东西是不想要的，等回去就扔掉，还嫌脏了自己的手。

    “多谢师兄了”她语气不轻不淡的道，根本看不出一丝喜悦。

    见此，何道来的笑容有些僵了，暗道，难道自己赠出的这件法器这师妹不喜欢，转而又一想，若是这师妹吃了上次送去的丹药，就算再不喜欢，也要从了自己。

    一想到一位筑基期的师妹成为自己身下之物，心中那一丝不快瞬间散去。

    “师妹这次过来，一定要在师兄这里多住上几日，映婉曾经也算是你师妹，你们二人许久不见，一定颇多话要聊”

    何道来想到师妹多半已经吃了那驻颜丹，说起话来也随意了许多，驻颜丹对女修的吸引力不亚于火焰对飞蛾的吸引，绝对抗拒不了的。

    “这倒是不必了，一会师妹便会离开。此来只是来看看二位过得好不好，映婉师侄的修为多年没有寸进，看来是将心思花在了其它方向去了，这件如何能成。我们修仙之人一心向道，须得心无杂念，才能做到修为进步”

    阳雪将目光转向映婉，毫不掩示的用长辈的身份教训了她一顿，后者脸一阵通红，低下头，不发一言。

    映婉低下的面孔怨毒无比，在心中不断咒骂。

    何道来何等精明，听出了这话中有话“师妹这是何意？”他暗觉得不妙，悄悄施展某种秘法。岂图与那丹药中的灵虫联系上。

    秘法一经施展，却是联系上了灵虫，只是这联系十分微弱，断断续续，仿佛被什么东西阻隔了一般。

    而后发生的事情却是更让何道来暗道不好。已经联系上灵虫，可面前的师妹却是一点反应也无，分明就没有受到灵虫的控zhì，心中咯噔一下，难道对方发现了。

    “我并没有什么意思，只是关心映师侄罢了，看在她修行多年的份上。不想看她被这样消沉下去，看师兄你们夫妻二人过得似乎很是幸褔，那师妹我也就放心了，这便离开，告辞！”

    阳雪不想在此地再呆下去，映婉只是一个四灵根的资质。现又成为了何道来的侍妾，实则却是炉鼎的身份，等到她哪天容颜老去，下场便会凄惨无比，如此一想。心中便好受了许多，也就将对方送药的事给揭过了。

    她至始至终也没有将那送药的事归究到何道来的头上，若是知道，便不会这般揭过了。

    “师妹怎么走得如些匆忙，不如留下做客几日再走吧！”

    何道来见到艳阳雪要离开，心中一急，也不知是哪来的冲动，就想要留下对方，这可是筑基期的女修，还元阴未失，若能采补，定能修为大进，甚至突破筑基后期也不是不可能。

    一急起来，他连威压也释放了出来。

    同为筑基期，中期对初期造成的威压不会太大，但阳雪还是受到了些许影响，面色一冷的转过身来，看着朝自己走来的何道来。

    “师兄这是何意，难道想对师妹动手不成！”

    阳雪眼中银光闪烁，声音中含有杀意，修士之间使用威压，本就是一种挑衅，她绝不能容忍，体内法力翻滚，阴寒之气不自主的从体内散发出来。

    “咔咔！！”

    地面上以肉眼可见的速度覆盖上了一层雪白寒冰，并不断的朝旁边扩散开去，最终从墙壁一直蔓延到屋顶。

    修为低下的映婉哪里受得了这样的寒冷，身体被冻得发抖，不断后退，并且疯狂的催动体内法力，抵挡来自外界的寒冷。

    她一脸惊恐的看向对面，心道，这就是筑基期修士手段，竟是如此恐怖。

    何道来骤然停下脚步，额头冒汗，就在刚才，在与师妹对视一眼后，立即目眩神晕，回过神来便后怕不已，刚才若是师妹突然出手，自己连逃的机会都没有，这师妹不简单啊！想到这里，便停在原地，不敢再向前走上一步，同时连带自身的威压也一下收了起来，不露一丝一毫。

    “何某不敢，刚才只是跟师妹你开个玩笑，师妹请慢走！”何道来一脸和善的笑容道。

    见到何道来如此做态，还将威压收了回去，阳雪冷哼一声，便也收回了寒气，再次朝外面走去，几步就消失得无影无踪。

    何道来驻足在原地，根本就不敢再打什么鬼主意，相比于美色，他还是更加惜命一些，若是没有十足的把握，以他的小心谨慎是不会出手的。

    能在这坊市中呆这么多年，自然不是那种冲动鲁莽之辈，刚才之事也是一时大意，一但知道情形不对，就立即收手

    阳雪离开坊市后，就径直的朝着洞府所在的方向飞去。

    心中却是回想着先前的事情，想到自己才筑基没有多久，根基不稳，而何道来却是混迹在宗门多年，熟识的人一定不少，若真要将事情闹大，自己最后多半讨不到好，想明白这点，便就将心中愤怒压了下来。

    只等到哪天机会到了，再寻报仇也不迟。

    回到洞府的时候，已经是傍晚时分。

    阳雪取出新购置的两套布阵器具，在洞府入口处布置了起来，这布置阵法也有讲究方位地势，其中玄妙复杂，并非随意布下。

    若是不按照方位布置，阵法的威力也会有所下降。

    阳雪对阵法是一窍不通，还好临走时那胡海赠送了一枚玉简，其中

    记载着基础的布阵之法，才不至于糟蹋了这两套布阵器具。

    按照玉简中记载的方法，很快就将两门阵法布下并组合了起来。

    不同的阵法组合起来，威力会大大增加，如此两门阵法组合起来，威力至少在原基础上增加了三成左右，估计可以阻挡金丹修士一柱香左右时间。

    如此，阳雪已经十分心满意足了，至少这两门阵法对付同阶修士是绰绰有余了。

    做完这些后，她先是去了一趟药园，看到药园中的灵药生长旺盛，心中满意，那五色石头果然有滋养灵药的效用，对灵药浇了水后，她又去了灵株所在的洞室，用手捧起一些灵株所在小潭的水，饮了一口，这水清凉甘甜，还蕴含着些许灵气，饮下后精神都为之一振。

    不愧是滋养了灵株的泉水，的确有些不凡的，若是长期服用，对身体也有好处。

    阳雪就地盘坐了下来，运转功法，修炼了起来，这里的灵气浓郁度是其它地方的倍许左右，修炼起来事半功倍，比得上服用一些灵丹所带来的功效了。

    试验了一番后，发现修炼的速度的确要比平常快一些，但比起服用补妖汤的效果，就差了一些。

    她又喝了一口补妖汤，而后再次修炼起来。

    在补妖汤的效力与灵株的双重助益下，修炼速度再次加快了几分，原本需要一柱香左右时间才能完成的一个周天，现在只用了半柱香左右，就完成了将灵气转换成法力的过程。

    反复几次后，体内的灵气已经达到饱和，无法再继续增加，须得慢慢炼化锤炼过后，才能继续吸收外界的灵气。

    普通筑基修士体内的法力会凝成液体，沉淀在丹田之中，而阳雪是妖修，她的所有法力都聚集在内丹上，先前修炼得来的法力全都汇入到了内丹之中，却不见内丹增大一丝，如同石沉大海一般，不起半点波澜。

    到了夜晚，阳雪便来到山顶处，对月吐纳，将今天修炼得来的法力粹炼一番，这已经成了她的习惯，是每天必做之事。

    到了筑基期后，吐纳月华的速度明显要比炼气期时快了许多，相对的，神秘鼎炉聚满月华的速度也因此加快。

    在炼气期时，神秘鼎炉要聚满月华，至少也要十二三天左右的时间，若是遇到月圆之时，所需的时间则缩减到十天，而如今，平常时候聚满月华只需要九天左右的时间，若是到了月圆之夜，这具时间还会缩短一些。

    如此一来，按理来说，阳雪的修为应该提升的更快才是，可事实却并非如此，她的修炼速度没有比在炼气期时快，反而还慢了好几倍不止。

    境界越高，修为提升就越发困难起来，即便有神秘鼎炉相助，也提升得有限，更何况，这神秘鼎炉中聚成的宝液，真的的作用似乎是洗炼肉身，每一次出现，都能对她的身体有少许的提升