
    “竟然是在丰都国！”

    阳雪神识从玉简中退了出来，有些异色的道，此刻她正接受师姐的委托，要将一些东西转交给师姐故人之后。

    而此时此刻，她正朝着丰都国所在的方向飞去，明妙师姐的故人所在的家族，正是在丰都国境内。

    丰都国与青国边境接壤，因此两国的修士都来往频繁，有许多交流，

    两国的风土人情也是相差不大，只不过，丰都国的修士多是修习魔功为主，整个国家也仅有三个宗门，因为竞争较少的关系，丰都国的修炼资

    源也不似青国这般紧张。

    阳雪这还是第一次去往别国，满怀好奇的同时，又有一些向往外界的天地。

    连续飞遁了数个时辰，阳雪从空中落了下来，一脸疲惫的模样，因为连续施展遁术，体内的法力近乎耗尽。

    看了看四周，这是一片荒芜的山野。

    在荒山上盘坐了一夜，第二天清晨，她又继续赶路。

    青国也算是大国，国地面积广大，就算是筑基修士没日没夜的飞行，也需要半月左右时间才能飞越出这个国家。

    半个月的某一天，一道朦胧水光从天际飞来，它的速度极快，先前还在天际，一眨眼间，就已经来到眼前。

    在山顶放羊的小男童呆呆的看着这个从天上飞下来的‘仙女’一脸呆滞的模样。

    “小家伙，你可知道凤栖镇怎么走？”

    来人正是刚从青国远道而来的艳阳雪，现在所处的位置，已经在丰都国境内，按地图上的记载，她所要找的地方就在这片区域内，正巧在空中飞遁时见到山上这个小童，便落下来询问。

    “有有！！就在这个方向，仙女姐姐行上五里路就到了”小童指着一处方向说道。心中却在想，原来爷爷讲的那些仙人故事是真的，世界上真的有仙人存zài。

    如此想着，他也就不再害怕。反而好奇的打量着面前这位好看的仙女。

    “多谢！”阳雪听到小童叫自己仙女姐姐，不禁哑然失笑，而后道了

    声谢后，就准备驾遁光飞去。

    “仙女请留步，二狗子想愿拜仙女为师，还请仙女收下二狗子”名叫二狗子的小童见仙女姐姐似要离开，急忙在阳雪面前跪了下来，说完这话之后，就欲要磕头。

    “且慢！”阳雪吓了一跳，没料到这小童有如此反应。立即唤来一阵清风，将小童的身体托起，令其重新站立起来。

    “你不必如此，我们并无师徒之缘”阳雪劝慰道，她自然清楚一个凡人小童对修仙之人的向往。在他们眼里，修仙者都是神秘莫测的，甚至分不清修仙者与仙人的区别，但凡有凡人见到修仙者，多半都会是如此反应的。

    二狗子很是失落，但却不死心的一再恳求起来。

    “仙女姐姐收下二狗子吧，二狗子什么都会做。可以给仙女姐姐洗衣做饭，哪怕是不做仙女姐姐的徒弟，做个仆从也行”

    阳雪轻轻摇了摇头，这个小童只是普通凡人，连灵根都没有，哪怕五灵根的人也要比这样的普通凡人强些。

    “相见即是有缘。这瓶灵丹你且收下，对你等凡人来有延年益寿之效”

    将一瓶黄灵丹塞到二狗子的手中后，阳雪就驾起遁光冲天而起，转眼间就消失在了天边，只留下二狗子在原地。一脸失落的模样。

    五里远的距离对阳雪来说并不太算远，没过一会就到了。

    在前方不远处，便座落着一座静谧的古镇，在古镇的入门口有一座巨大的石碑，上面写着‘凤栖镇’三个古朴大字。

    此镇四面环山，镇中也是一片郁郁葱葱的景象，几乎每户人家的门前都种着几棵古树，这些古树年份最低的有百多年左右，年份久远的足有千年树龄。

    阳雪感到好奇，这里的居民似乎极为喜欢树木，她一路上去过不少地方，像这般每家门前都种树的情况却是少见得很，这镇上的古树似乎都是一个品种，也不知是何树种，虽然生长的年份久远，但都是凡木，没有丝毫灵气。

    阳雪打量了一会这些古树，就不再关注，转而看向过往的人群。

    一路走来，发现这镇上的居民很多，说是小镇，却是比一些小城还要大上几分，很是繁盛，不乏许多从外地来的商人。

    “修仙家族坐落在这样的古镇中，还真是奇特，也不知是怎么样的家族”

    一般来说，修仙家族都是远离凡人居住的地方的，可这里的情况却完全反了过来，阳雪先前以为是自己看错，又看了几次玉简，确定那家族所在的地点正是这古镇中，这才确信自己没有找错地方。

    在古镇中走走停停，不时询问路人‘云家’所在，得到的答复却是统一的不知道。

    阳雪更加奇怪，这修仙家族坐落在繁华古镇中就已经很是另类，但这里的原居民却是无人知道这修仙家族的所在，甚至都不知道有云家这个大族存zài。

    “难不成是被什么阵法掩盖住了！”

    左思右想，最后想到了这种情况。

    修士布置阵法，以防止凡人发现，是一种很常见的情况，自然不排除这种可能性的。

    正思索着，几道交谈的声音从不远处传来，吸引了她的注意。

    三男两女五人在一座酒楼着交谈着，有说有笑，身前的桌上放满了各种美味佳肴。

    “大哥，这次云家老祖一百六十岁大寿，我们被邀而来，要送些什么礼才好？”一名青杉男子问道。

    五人都是炼气期的修为，都是散修出身，在偶然一次相遇后几人十分投缘，便结为了异姓兄妹。

    “邀请我们来的是云家三公子，那云家老祖可不认得我们兄妹几人，所以随意便好，只要礼拿得出手就成”

    中年男子便是这几人的大哥，一脸粗犷模样，笑起来却是极为和善。

    “大哥说是极是。我们只是与云家三公子有些许交情，自然不用送太贵的礼，我听闻这次来云家拜寿的，还有‘祭血堂’的修士。那云家老祖的面子可真大，连这等大宗门的修士都亲自过来拜寿”精瘦男子唏嘘不已的道。

    “云家老祖可没有这么大的面子，那祭血堂的修士之所以不远万里的赶来，主要是归功于云家的那位九小姐”青杉男子道，似乎知道一些更加详细的内幕。

    “九小姐！”

    另外四人竖起了耳朵，仔细听青衣男子接下之言。

    “不错，这位云家九小姐可是了不得，不但生得沉鱼落雁之貌，还身具一种罕见的‘三阴之体’”青年男子接着说道。

    “竟是‘三阴之体’！据说与这等体质双修的修士，会得到莫大的好久。短时间的修为激增，若是得到‘三阴之体’的元阴真气，可节省三年苦修之功”中年男子一脸惊叹又向往的神色道，另外两名兄弟也是相似的神色。

    他们几人都是散修，三阴之体只能在饭桌上谈谈。却不敢真的妄想得到，这等灵体，一但出现，多半都被大宗得了去，散修是只能羡慕的份。

    “几位哥哥快别谈了，都来喝酒，再不吃菜都凉了”

    两女为三位哥哥倒满了酒。

    几人立即投入到了喝酒吃肉的高兴氛围当中。

    虽说修士为了减少体内的杂质。大多不再食用凡俗间的食物，但也有修士为了满足口服之欲，偶尔也会品尝凡间的美味。

    阳雪趁这几人谈话的期间，悄然来到了旁边坐下，将这几人的谈话一字不漏的收入耳中，了解到了云家的一些信息。

    虽然这几人很是谨慎的布置下了隔音结界。但这等炼气期修士布下的隔音结界，在筑基修士眼中，却是形同虚设。

    暗道自己来得真巧，居然碰上了云家老祖大寿的日子，像这样的修仙家族。一般是不允许外人进入的，哪怕是探访也要经过层层查明证身，正愁不知用什么方法进去，倒可以趁此机会混入其中。

    想到这里，阳雪便站起身来，径直走到那五名男女的桌旁，敛任一礼道“在下艳阳雪，见过诸位道友！”她的声音直接透过隔音结界，传递到了五名男女的耳中。

    五人一惊，齐齐将目光投望过来，待见到是一名炼气十层修为的女修后，这一瞬间的紧张气氛就消失不见。

    “艳道友有礼了，在下林逸，不知道友过来所为何事”名叫林逸的青杉男子站了起来，衣袍下的手曲指一弹，一道隔音结界将阳雪也笼罩在了其内。

    阳雪发现了异样，却是没有显露出丝毫异样之色，只听她轻声道“也不是什么大事，我初到贵国，听闻这里有个很出名的云家，是有数百年传承的修仙家族，心中向往，希望能进入这云家谋得一份差事，只是不得其门而入，正巧最近是那云家老祖珠寿辰，几位道友过来，应该是受邀而来的吧，还请几位道友提携一番”

    “原来道友不是本国人，还要千里迢迢来到这里，若只是为了寻求势力，直接去我们丰都国的三大宗门就可以了”

    林逸有些警觉，觉得这个女子所言不实。

    “实不相瞒，在下只是四灵根的资质，能达到现在这等修为，全是仰仗丹药之功，早已根基不稳，想要进入大派是痴心妄想，大家同为散修，几位道友应当能够理解我的难处才是”知道自己的理由错漏百出，阳雪也没有心思去圆谎，眼中银芒闪烁，直接就动用了摄心控神之术