
    云家一片热闹喧哗，寿宴已经开始，云家上下都忙碌了起来。

    阳雪在屋内呆了没多久，素桃就来找她了。

    “妹妹快随我过去，现在寿宴开始，你的堂哥已经等候多时，唤你过去呢！”素桃的声间从门外传来。

    “姐姐稍等片刻，我这就随你过去”阳雪睁开双眼，稍微整理了一下头发与衣杉，而后打开房门，走了出去。

    两人来到的时候，发现这里已经是人满为患，摆了不下千桌的酒席，场面十分气派，与凡人的酒宴不同的是，这些酒席上摆的多是以灵果灵

    酒为主，几乎见不到五欲杂粮，连肉食都少见，有也是一些妖兽的肉。

    不论是灵果还是灵酒妖兽肉，都是蕴含灵气，对修士大有助益之物，经常食用，也可以缓慢增加修为。

    云家一个中等的修仙家族，能一次拿出这般多的灵食，的确是大手笔，花费定然不小的。

    阳雪想了想，多半是云家傍上了祭血堂这样的大宗门，才敢如此挥霍的，不然以一个中等家族的财力，采办这般多的灵食，也是大出血。

    “妹妹虽说被三公子收为侍女，但却又是三公子好友的堂妹，今天就不必做我们下人的事情，可与你堂哥在一起赴宴”素桃说话间，流露出几分羡慕之色，能参加云家老祖的寿宴是天大的荣幸。

    “替我谢过三公子好意”

    阳雪浅浅一笑，朝着陈南所在的位置走去。

    一对衣着朴素的母子从她身旁经过，朝着另外一个方向走去。

    错身而过的时候，阳雪忽然停下身来，看向刚才从身旁经过的那对母子，就在刚才那一瞬间，明妙师姐交给她的那半块玉佩出现反应。

    那名少年似乎也察觉到了什么，好奇的转过身来。

    这是一名十二三岁的少年，脸上白白净净。略带向分稚气，眼神中却是流露出坚毅的神色。

    阳雪对着少年点了点头，看到了对方颈部露出的玉佩的部分，确定这个少年多半就是明妙师姐让自己找的人。本来还想寻个机会去见见他，没想到却在这里见到了。

    她正想走过去，却见到发地少年突然皱了皱眉，而后转身快速离开。

    阳雪暗道可惜，本以为只是送东西的小事情，没想到最后竟然这么麻烦，心中隐隐有些后悔过来了。

    “表妹快过来，你可是来得晚了”陈南一脸热情的将阳雪引了过来，带到一处桌前，只见到林逸等人已经来了多时。见到阳雪过来，均是露出和善的笑容。

    阳雪坐了下来，看了看这五人，似乎都没有任何异常，心中便放心了几分。这般长时间使用迷神术，还是第一次，效果似乎还不错的样子，没想到拢烟功中记载的法术也是不凡，心中更加放心了几分。

    她轻啜细品了一口灵酒，入口一阵火辣，微微皱了皱眉。这还是第一次喝酒，害怕在旁人眼中失态，便强忍了下来。

    灵洒入腹，随即便化作一股暖热的灵气，似乎将体仙的法力都点燃了一般，十分难受。

    阳雪暗中用法力将这股灼热的灵气压了下来。又将桌上的酒杯推开了些，这灵酒应该是用某种火属性的灵药泡制，对她来说是大害，喝多无益的，还是少沾为妙。而后换了一杯灵茶，一股清凉灵气入肚后，才觉得好受了些。

    “表妹不能喝酒，就不要多喝了，这个灵桃不错，你可以尝尝”林逸细心的注意到了这一幕，大哥的表妹就是他的表妹，自然要照顾一二。

    “谢谢！！”

    阳雪接过灵桃，却没有立即吃，而是将目光转向了别处，只见那里是个不起眼的角落。

    “哟!八哥快瞧，这是谁来了”

    几名男女走到到桌前，看向那对母子说道。

    “李氏见过八公子、十公子、十二小姐”李氏对着来人来人行了一礼，表xiàn得十分恭敬，说着，不定把拉起身旁的少年，小声道“还不快行礼”

    少年恍若未闻，只是淡淡的扫了几人一眼，就移开了目光。

    “哼！如此不知礼数，让外人见了，落了我们云家的脸面，真不明白爷爷为什么让你参加寿宴”八公子十分不满这个弟弟，忍不住训斥了起来。

    “八哥也说了是爷爷让我来的，你若是觉得不对，大可去质问爷爷”少年回击道。

    “你！伶牙利齿，以为是在跟谁说话，没大没小”八公子说着，就要动起手来，却被身后的十公子拉住。

    “八公子息怒，是李氏没有教好，还请原谅他这一次”李氏着急起来，连忙道歉起来，又将自己的孩子拉后一步，

    十公子也在旁边小声的劝说道“八哥不要，今天是爷爷的大寿之日，周围的客人都看着啦，要是在寿宴上动手，不论对错，都免不了一顿责罚，为了一个废物，不值得如此”

    听到十弟的话，八公子渐渐冷静了下来，狠狠的瞪了少年一眼后，几人离开了这里。

    另一边，阳雪正好看到了这一幕，以她的耳力，将刚才那几人的交谈听得一清二楚，完后，心中不由感叹，身处这样的家族似乎也不是表面上看上去的那么美好，其中也不乏明争暗斗。

    “哈哈，玄兄亲自过来，真让云某不胜荣幸，在此敬玄兄一杯”一名鹤发童颜的男子举起酒杯，敬着对面一名暗红色衣服的男子。

    “云兄客气了，你我也是我年的交情，你过大寿，玄某哪有不来的道理”玄问同样举起酒杯，而后又看向云老身旁的一名少女。

    只见这少女十*岁模样，生得清丽脱俗，身上无时无刻都流露出一股特殊的气息，让人觉得有些寒冷，想要疏远。

    “这位应该就是令府声名鹤起的九小姐了，果然生得不凡，不愧是身怀三阴之体的女子”玄问眼中闪过一丝精光，大胆的在少女身上打量着，三阴体质的女修，对他这等修为来说，同样助益不小的。

    “不错，亦凡的天赋极高，是我所有后人中最有潜力的一个”云老宠溺的看了看身旁少女，一脸自得之色。

    云亦凡面露羞涩，不敢对视玄问那火热的目光。

    “咦！外面是什么这么热闹！”云老忽然看向外面，只听到一阵阵欢呼声。

    “回禀老祖，是几位少爷少姐在比斗，说是为你老助兴，正要请你出去看看”一位老奴从外面走了进来，回禀道。

    “比斗，不错，正好让玄某见见云家少年天才的战斗，哈哈！”玄问一副大感兴趣的模样。

    “既然玄兄如此兴致，云某自然奉陪，请！”云老本来对这些孙子比斗的事有些不满，但见到玄问一副感兴趣的模样，立即改变了想法。

    几人一前一后的朝着外面走去。

    只见在外面，宾客已经在一起，围观着一处擂台。

    这处擂台原本并不在这里，却像是凭空出现的一般，仔细看会发现擂台的表面遍布灵纹，这擂台是一件品质不低的法器。

    第一轮是大小姐对阵二公子，两人都已经年过三十，修行的时日差不多，都是炼气十二层的修为，两人一个持剑，一个持塔，斗得火花乱溅。

    大约一柱香时间过后地，二人斗了个平手，退到两旁。

    “大师的修为又精进了，恭喜恭喜”二公子笑道，两人是姐弟，平时关系都是不错，并没有因此而闹出隔阂来。

    “二弟的修为也不差，已经赶上我这个做大姐的了”

    二人相视一笑，下了擂台，而后又是三公子上台，与公子比斗，同样是手段尽出，看似打得火烈异常，却在快要伤到对方的时候点到为止，他们都是同族兄弟，血脉相连，自然不会真的下重手。

    更是不会在这样一个大喜的日子里出现流血之事来。

    擂台上的打斗虽然精彩，但却少了些热血，在场的修士大多有过生死经历，对这种不温不火的打斗十分失望，不时有人摇了摇头，准备坐回到原位。

    玄问眉宇间流露出一丝失望，本以为是什么精彩的比式，没想到却是这样的结果，不过他也不是普通人，只是一瞬间，神态就恢fù如常。

    阳地站在人群中，觉得十分无趣。

    就在这时，八公子跳上了擂台，他在眼睛在台下扫了一圈，朗声道“十三弟，我们好久没练练了，今天正是大好的机会，还不快上来”

    他说得十分亲近，仿佛与十三公了关系十分要好一般。

    “十三弟，你在等什么，八哥在上面叫你呢，怎么，难不成你怕了”十公子走到少年的身旁，呵呵笑道。

    李氏拉着儿子的手，轻轻摇了摇头，示意他不要冲动。

    可十三公子的动作却是出乎了李氏的预料，只见他一把甩开了李氏的手，怒气冲冲的跃上了擂台“既然是八哥热情相邀，那弟弟就恭敬不如从命了，来讨教一下八哥的高招，动手吧”

    说罢，他就一甩衣袖，一柄青色飞刀从袖中飞出，快若闪电的激射过去