
    五人只有炼气期的修为，在阳雪的摄心秘术作用下，根本无力抵挡，一下就着了道，均是无理由的就相信了阳雪所言，一口保证要将她带进云家去

    次日，来自各地的被邀修士来到古镇，他们结伴而行，朝着一处方向走去。

    阳雪跟在五人身后，朝着城中心走去，听说那云家就座落在古镇的中心，来到这里时，阳雪才恍然，为何自己找寻良久也未能寻到的云家，竟是在一处巨大幻阵之中。

    这幻阵笼罩了方圆十里左右的范围，将整个古镇都笼罩在其中，只是在凡人眼中，这里依并没有任何异常，他们时刻都身处在这这幻阵中，不明真相，面前的这十人合抱都抱不拢的古树，则是这巨大幻阵中的阵中阵，这些的人都尊重古树，更是将面前这棵古树当成神灵一般祭拜。

    “站住！这里是神树所在这地，不得再上前一步”

    几名镇内的居民走了过来，拦在众人面前。

    “哼！几个凡人也敢拦路，给我滚开”一名老者很是气愤，挥动衣袖，那几人就东倒西歪的被吹到了路边，昏迷了过去。

    而后，众人就径直走向了那参天古树，只见他们的身体一触及古树，就像是触碰到一层水面般，荡起波纹，最后没入其中。

    人们相继走了进去，这古树就是进入幻阵的入口。

    阳雪也跟在众人身后进入了幻阵，一进入，就见到了不同的另一番天地，只见映入眼前的，是一座气派宏伟的府邸，门前正有十几人在迎接到来的客人。

    “哈哈！乌老能来，真是我们云家的荣幸，快快请进”一名云家子弟笑脸相迎接的将一名老者迎进了里面。

    这样的一幕不时接连出现。

    阳雪跟在五名男女身后，迎面而来的是一名白衣男子。

    “哈哈。五位大驾光临，云某有失远迎，还请恕罪”白衣男子面带笑容的道，俊朗的容貌让五人中的两女脸微红起来。

    “三公子客气了。能来此已经是我等的荣幸，哪受得起三公子亲自迎接”中年男子哈哈笑道，与三公子交谈了起来，不时传出两人的笑语声。

    三公子看了看几人，忽然，目光停留在了艳阳雪的身上，略感好奇的道“这位是？”

    “这位是我的表妹，想到云府来谋份差事，我便将她一同带了过来，不知三公子意下如何”中年男子下意识的脱口而出。仿佛练习了千百遍了一般，说出这话的时候连眼睛都不眨一下，显得自然这极，看不出假来。

    “哦！竟是陈兄的表妹”三公子露出一丝讶色，再次朝艳阳雪望去。

    “阳雪表妹。还不快上前见过云三公子！”中年男子暗使眼色的道，他已经中了阳雪的迷神术，被迷了心智，记忆错乱，还真的将阳雪当成了自家表妹。

    “在下艳阳雪，见过云三公子”艳阳雪上前一步，行礼道。

    云三公子在阳雪身上打量了几眼“你为何要戴着面纱。何不摘下来，让云某见见陈兄弟的表妹是如何美貌”

    “这”

    阳雪皱眉，自己的面容自己清楚，就算不施展媚术，也会因此天生媚骨的体质而产生一些媚意，她不愿被别人见到。

    “若是艳道友想在云府找份差事。也得让人看见你的脸才是，难不成要整日戴着面纱见人”云三公子一瞬不瞬的注视着面前这名女子，他平生见过的女子不少，光从背影辩出一个女人是美是丑陋，从此女身体形态来看。面容多半也不会差的，心中不由得有几分期待。

    若是此女生得美艳，将其留在身边做个侍女也是可行的。

    “公子说得极是，阳雪这就摘下面纱！”阳雪眼角含笑的道，将头侧向一旁，轻轻将面纱摘取下来。

    云三公子眼睛一亮，心道果然是个美人，目光悄悄在对方颈部的雪白肌肤上扫视了几眼，他的这一动作掩示的极好，旁人都未查觉。

    阳雪轻轻一笑，她在刚才摘下面纱时，就悄然间施展了幻术，让自己的面容变得平凡了一些，仅管如此，也是清秀佳人，被这云三公子看中，进府的事情已经成功大半。

    云三公子带着六人进入了府内，里面一片忙碌的景象，不时有侍女端盘经过，正中央是一个巨大的寿字。

    “素桃，你过来一下！”云三公子唤来一名侍女说道“这位是艳道友，是陈兄弟的表妹，前来府上谋份差事，你先带她熟悉一下环境，切不可怠慢”

    “是！艳道友请随素桃过来吧”

    素桃亲切的拉起艳阳雪的手，将她当成了亲姐妹一般，极为热情，两人朝着府内深处走去。

    走在路上，阳雪神识外放，查探府内的一qiē，忽然发现，自己根本不知道师妹要找的人是叫何名字，看来得找个机会问一问了。

    “素桃姐姐，你在这府内呆了多久了？”

    这素桃看上去二十几岁的样子，叫她一声姐姐不算叫错。

    “我是在六年前进来的，我本是散修，当初蒙三公子相救，才有幸活到现在，不敢忘jì恩情，便心甘情愿的做了三公子的侍女”素桃说到三公子时，粉脸微红，随即又恢fù正常。

    “这般说来，姐姐一定深受三公子器重的吧”阳雪装出羡慕的模样道。

    “哪里，素桃只是一个小小侍女，哪里有幸能得到三公子的器重，妹妹想多了”素桃谦虚的道。

    阳雪笑了笑，不再多言。

    一路走过，她再次被这云家的庞大所震撼，算了算，自己走了已经关不多半柱香左右时间，却仍旧没有走到路的尽头，这云家似乎比妙欲庵还要大上几分的样子。

    经过一处破旧的院门时，阳雪突然脚步一滞，而后朝身旁院门看去，露出思索的模样。

    “妹妹在看什么，这门可有什么不同之处”素桃见到身后的阳雪没有跟来，停下了脚步，正巧看到了这一幕。

    听到素桃的声音，阳雪回过神来“没什么，我们继续走吧”她一副若无其事的模样。

    素桃还想追问，可见对方一点想回答的意思也没有，便不再多言，目光朝那边望去，那院中居住的人十分不受族人的喜欢，更是与外界之人少有往来，看来是自己想多了。

    二人再次前进。

    大约又过去了一盏茶左右时间，素桃带着阳雪来到一处院落中。

    “妹妹在这里随便挑间房间住上吧，等晚些时候我再过来找你”素桃说道。

    “谢谢姐姐了，这是妹妹的一点心意，还请姐姐收下”阳雪将一瓶黄灵丹塞进了素桃的手中，为了不引起对方的怀疑，在这瓶内只装有两粒黄灵丹，她还露出些许肉痛的模样。

    “这是”素桃看着手中的玉瓶，有些怔神，她在云府做事多半，半年才有机会从公子那里得到一粒黄灵丹的奖励，深知此丹药的珍贵。

    “妹妹的礼实在太贵重了，还是收回去吧！”素桃十分想收下，但觉得不好意思，故意推辞起来。

    “姐姐只管收下便是，这是我的一点心意，以后还要多劳姐姐照顾一二”阳雪使了个眼色，一副你懂的模样。

    素桃暗道这妹妹上道，便不再推辞的收下了药瓶，还一边道“既然是妹妹心意，那我只好却之不恭了，将来妹妹若遇到什么难事，只管来来找姐姐便是”

    “谢谢姐姐”阳雪很是感动的道。

    “时候也不早了，我还要去侍候公子，就先离去了，妹妹好生在这里住下，记得不要乱跑，要是误闯了其他公子小姐的院子，可是要受罚的”

    素桃临走时，还不忘叮嘱一番，这个妹妹她觉得十分顺眼，才多说几句，换做旁人，才不会管其死活。

    “是，姐姐请慢走！”阳雪目光素桃离去，直到对方的身影消失不见后，她身上的气质一变，虽然样子没变，但却多了几分冷艳，与先前大不一样。

    只见她手掌一翻，一块白脂玉佩出现在掌中，玉佩呈半圆形，上面有精美花纹，隐约可以看出是一只凤凰的模样，只是却少了一半，断口处光滑平整，像是被什么利器切割开来，另一半却不见踪影。

    这半块玉佩是明妙师太交由阳雪保管的，据说还有另外半块，被明妙师太的那位故人保管着，当玉佩的一半遇到另一半时，就会出现反应，发出微微的震动。

    刚才经过那处破旧院门时，阳雪就感应到了袖中的异样，出现了一瞬的失神，她猜测那故人之后一定就在那处破旧的院落之中。

    看来传言是真的，师姐的故人之后在云家的确过得不好，与其相比，自己所处的这个小院都要好鲜亮几分。

    思索了半响，阳雪驻足原地，没有立即过去与那人相见，这样太过显眼，若是那素桃回来找不到自己，就会打草惊蛇，还是等到夜晚到来后再行动。

    想到这里，她便走进一间整子，随意整理了一番后，就坐在床上，闭目养神起来