
    这种效果并不强，时间长了之后才会查觉得到。

    数月时间，阳雪一直闭关不出，在洞中修炼。

    她才初入筑基期，许多筑基期的秘法还未习得，正好趁现在这个时候修习一番，而明玉手的后续修炼之法也可以着手开始修炼了。

    修仙者没有时间的概念，往往一闭关就是许久不吃不喝。

    阳雪盘坐在地上，正在试验着几种新习得的秘术，只见她双手掐印，身体表面渐渐的蒙上了一层濛濛的水雾，而后就见到她身体原地消失，并瞬间出现在十丈开外的地方。

    “这‘天一真水遁术’果然有些玄妙！”

    她面上露出喜色，刚才试验的正是功法中记载的一种水系遁术。

    ‘天一真水遁术’是自上古五行遁术之一的水遁术衍变出来的一种遁法，修炼至大成后，全力施展开来，可瞬间遁出百里之远，若是在有河流之中施展此遁术，速度还会快上许多。

    上古五行遁术的名气极大，这五种遁术无一不是绝世遁术，其中又以土遁术的名气最大，而现如今流传于修仙界的各种遁术数之不尽，这些遁术大多都是脱胎于五行遁术，但却无一可以比得上真正的五行遁术。

    再加上五行遁术在上古之时就已经失传，后辈之人也只能从一些古籍中找到一些关于五行遁术的些许记载。

    除此之外，一些如同风遁术、雷遁术的遁术同样名气不小，甚至在速度上比五行遁术还要更快的。

    阳雪不敢奢望能得到上古名噪一时的水遁术，能将手中这‘天一真水遁术’修炼大成就不错了，她也才堪堪入门，连小成境界都未触及的。

    试验了遁术，她又试验起另外一种法术，只见她双手白光一片，紧接着化为两道光手冲向空中四处飞舞。时而拍向石壁，令得石屑纷飞，在石壁上留下一个个掌印，时而呈爪状。抓向地面，留下五道沟壑，时而捏出兰花指。

    这便是‘明月大擒拿手’看着地面石壁上留下的痕迹，阳雪十分满意，这大擒拿手的威力的确不俗，还只是初次尝试而已，等到此法术修炼大成，威力一定还会更强许多。

    ‘万象天目术’却是没法试验了，这种法术本就是要对着活物施展的，这周围除了自己之外。便再无一个活人，只能将此想法留到以后。

    除了这几样法术外，那‘驭神诀’则是进展缓慢，还未入门，这种增强神识的秘术本就极难练成。不是一日之功可以达成的，再加上她分心其它，同时修习几门秘术，自然花在此术上的精力就更少了。

    如今已经是半年时间过去。

    阳雪又在洞府中呆了数日，待精神状态恢fù到最佳后，便起身离开了洞府，在洞府上空查视了一圈。就朝着一处方向飞去。

    只见她身体被裹在一层水雾中，与天上的云朵颜色相近，从天空飞过时，便不易被别人察觉。

    大约过了一顿饭左右工夫，阳雪再次回到了东游宫，她一回来。就直接去了药园。

    “杨师姐可在，师妹艳阳雪求见！”

    阳雪站在药园外面，高声喊道。

    过了没一会，药园内的一处屋舍房门打开，从其中走出一名中年女子。正是许久不见的杨师姐。

    杨念容在阳雪身上打量了一眼，笑了笑“师妹这是无事不登门，说吧，这次过来又是想要从我这里讨些什么去？”

    被杨师姐这样一说，阳雪脸一红，有些不好意思。

    “还是师姐了解我，这次过来，是想向师姐讨要一些灵药种子，自然不是白要，我这有块‘月碧’，听说师姐前些时候正在寻找此物，我便用此物来交换可好”阳雪取出一块月华之色的玉石说道。

    这块月碧有巴掌大小，可用来炼制明心静气的宝物，辅助修行，十分珍贵难寻。

    “月碧！”杨念容露出惊喜之色，这月碧她苦寻了多年，却一直没

    有寻到，没想到竟在阳雪手中见到。

    “师妹真愿意用此宝交换！要知道灵药种子虽然难得，但没有数百年的苦心栽培，价值终究有限，就算我将手中所有的灵药种子都拿来交换，也抵不上这月碧一半的价值”

    “师姐愿意交换就行，不必多管其它，这月碧虽然珍贵，可师姐却传授我炼丹之术，此等恩情，就算是让我将这月碧拱手相送也是理所当然之事，师姐尽管放心收下便好”阳雪不在意的道。

    这月碧是在秘境中得到了，原本是一大一小两块，大的那块便是手中这块，小的那块则只有拇指大小，被她收了起来，留做它用。

    杨念容听了此话，心情大好，对阳雪的如此表xiàn很是满意，暗道自己果然没有看错人，说了声“稍等片刻”而后就走进了一间屋子，过了一会，又再次出现，在她手中则是多了数十个小袋子。

    这些小袋子中都装有灵药种子。

    阳雪将小袋子一一接过，清点起来，最后只留下了二十几种灵药的种子，剩下的那些灵药种子，在她的药园中已经有了，便不再需要。

    “这些就足够了！”

    杨念容点了点头，将剩下的小袋子收了回来。

    告别了杨师姐，阳雪又朝着妙欲庵所在的方向飞去，这次回来，也是因为接到了明妙师姐的飞剑传书，信上并没有说明，只是让她快些赶回来。

    重新回到妙欲庵，这里一qiē如旧，只是人都已经换了许多，不再是曾经熟悉的旧人。

    阳雪径直朝着师姐所在的院子而去。

    来到院子，只见到明妙师姐正站在一株花树下，望着树上采花粉的蜜蜂出神。

    “师姐！”她轻唤了一声。

    明妙师太回过神来，看到来人后，浅浅一笑“师妹坐吧！”说着，她也走了过来。

    两人坐在院中的石桌边上，交谈了起来。

    “在我离去之时，无浊与无想二人就已经闭关了，听说是在尝试突破筑基期，不知道现在可有喜讯传出”阳雪问道。

    闻言，明妙师太脸色一黯，似乎想到了什么令她难过的事情。

    “难不成她们二人都未能筑基成功?”阳雪见到师姐如此神态，有了不好的预感，心中猜想着，无浊与无想二人都是双灵根的资质，筑基应该不难才是，到底是何事？

    只见明妙师太又摇了摇头“无想不久前筑基成功，现在正在稳固修为”

    “这可是好事，那师姐为何还一脸不高兴”阳雪听到无想筑基成功，并不觉得意外，还有高兴，妙欲庵多增加一名筑基修士，实力便增加一分。

    “可无浊失败了，她出关后就离开了宗门，不知所踪”明妙师太落寂的道，她最看好的便是这名大弟子，有望继承她的衣钵，成为妙欲庵示来的庵主，只是却发生这样的事情，实在出人意料。

    双灵根修士筑基的成功率是很高的，达到八成左右，失败的机率只占两成，无浊筑基失败，的确是倍受打击的事情。

    “原来是这样，师姐放宽心便好，无浊师侄第一次经历此事，怕是有了心结，出去宗外历练一番，等到心结破去，将来还有筑基的希望”阳雪宽慰道。

    “若无机缘，真传弟子也得不到第二枚筑基丹，唉！罢了罢了”

    明妙师太闭上眼帘，口中诵经，良久过后，才再次睁开双眼，眼中已经是一片清明之色。

    “这次唤师妹回来，是有事想请师妹帮忙”

    阳雪静静的听着。

    “我有一位故人，他本也是宗内的修士，却在十多年前突然离开了宗门，回到了出生的家族中去，而后又听说，他回到族中不久后，就娶妻生子，从此以后，就再也没有回来过”

    说到这里时，明妙师太一阵失神，似乎想到了什么伤心的过往。

    只听她又道“最近，我又听到了关于他的消息，听说他在几年前死了，只留下一对孤儿寡母相依为命，故人的妻儿没了依靠，经常受到其他族人的欺辱，我找师妹过来，便是有个不情之情，想让师妹帮我个忙！”她一脸恳求的模样道。

    阳雪心头一震，明妙师姐一直都刚强的性子，何曾露出过这般神态，看来师姐并非完全是为了无浊的事情难过，多半还是因为这位‘故人’。

    这反而让她更加好奇，师姐的这位故人又是什么样的一个人，曾经身为东游宫的弟子，应该有人认得这‘故人’才是。

    “是什么事？师姐但说无妨”

    压下心中的好奇，阳雪这般问道。

    “也不是什么太过为难的事情，只是想请师妹将一些东西转交给我那故人之后，若是我那故人之后有什么困难，还请师妹帮我照顾一二，当然，事成之后，我也有东西要赠予师妹，算是请师妹帮这个忙的报酬”明妙师太说道。

    “师姐不必如此见外，此许小事罢了，只是师妹好奇，既然是师姐的故人，为何师姐不亲自前去，以显诚意”阳雪对此大为不解。

    “我没脸去见那位故人，哪怕他已经逝去多年，我也没脸再去面对”说到这里，明妙师太再次闭上双目，不再说下去