
    “来得好！”

    玄问来了兴趣，他同样修习了大擒拿一类的法术，双掌血光一闪，飞出丙只血色骷髅爪，与袭来的那对白色手掌击撞在一起。

    掌爪相对，在空中对轰了起来，打得极为激烈。

    阳雪习会明月大擒拿没有多久，使用起来有些生涩，远不及对方来的熟练，渐渐的，竟有处在下风的趁势。

    不过，她的法力中带有素寒阴力，可以消掉法力，那血爪每次与白掌击上一次，其上的血光就会暗淡一丝，虽然这一丝极不起眼，时间一长，也会让它的威力大减。

    转瞬间，两人就斗了不下数十次，竟然都没有耐何得了对方。

    云老站在旁边没有出手，因为玄问传单给他，要独自解决，不让他插手，但他却不敢分心，对方是祭血堂的修士，身份高贵，不容有失，一但不好，他会立即出手。

    玄问越战越心惊，这个来自青国的女修实力不凡，手段惊人，所修习的功法很不一般的样子。

    要知道虽然丰都国只有三大宗门，但每宗的实力比起青国五宗之一来说，都要强上一些的，故而丰都国的三宗就比得上青国五宗的总体实力。

    两国多年来互不侵犯，就是因为两国宗门实力相差不大。

    丰都国能以三大魔宗对搞青国五宗，其修炼的功法自然功不可没，比一起功法精妙得多，因此，三大魔宗门下的弟子，其实力也要比一般宗门的弟子强些。

    玄问本就自傲，是祭血堂年轻一辈中出类拔萃的人物，在未筑基之前，就曾斩杀过比自身修为高的修士，故而筑基之后。实力也不下于一般的筑基中期。

    而今天，却是让他遇到了一个同样不凡的修士，还是名女修，实在惊异。

    想了想。他突然从储物袋中取出一把血红魔刀，只见此刀通体魔气涌现，血气扑鼻，更有一个个模糊不清的人头在刀身表面若隐若现。

    这是一把真正的魔门法器，一看便知道威力不凡，引百鬼厉啸。

    只见他灌注法力于魔刀中，血光大盛，化为一柄丈大的魔刀，直劈而去。

    魔刀威势难挡，一把就把两只雪白大手斩碎。而后速度不减的继续激射而去。

    阳雪面色凝重，将冰凌盾祭出，在身前变得一人高大，散发着刺骨寒意，而后暗中沟通血线蛊。让其进行偷袭。

    就在这时，魔刀已经斩在冰凌盾上，让其一阵颤抖，却终究是挡了下来，冰凌盾本就是极品法器中防御靠前的一种，再加上冰寒法力的注入，令其防御力十成的发挥了出来。

    那魔刀上的面魔气似乎侵入冰凌盾。却被一层洁白莹光给挡了下来，令其不得寸进。

    玄问眉头一拧，居然是极品防御法器，越发不能小瞧，再次催动魔刀，同时一咬舌尖。吐出一团精血，朝着魔刀激射过去。

    就在这时，一道血线不知从何飞来，径直拦击住精血，一绕下。就将精血吸收一空，而后又扑那魔刀上面一扑，死死的缠在上面。

    魔刀本就是用戾血凝炼出来的法器，最是血气旺盛，蕴含戾气，可污人法器，却不想，一条不知从哪里冒出来的血线缠在上面，吸收着这魔刀的血气。

    不过一会，魔刀就暗淡了几分，上面的戾气也渐渐减弱。

    “这是什么东西！”玄问像见到鬼了一般，立即就要催动法力，让魔刀归来，这件魔血宝刀是师尊赐下的，不得有失。

    只见他法力一催，血色魔刀猛的一震，将血线蛊震退开来，而后咻的一声倒飞回去。

    玄问将魔刀倒到手中看了看，立即露出心痛之色，就这片刻工夫，魔刀上面的血气就减少了五分之一左右，威力大减。

    他心头巨震，那女修手中有克制血道法术的东西，如此一来，他的许多手段都要受到压制，心中大为忌惮起来，一时间不敢再妄动。

    阳雪却是拧起了眉头，暗叹一声，刚才给血线蛊下达的命令提偷袭那名男子，可这血线蛊居然不听从命令，被那精血与魔刀吸引了过去。

    想了想，问题多半是出在那本蛊经上面，其中记载的炼制血线蛊的方法有些残缺，虽然被娘亲完善，勉强可以炼制出此蛊来，但弊端也依然存zài，那就是对此蛊的控zhì较弱，在对敌之时，一个不好，就可能造成不一样的局面。

    ‘看来这血线蛊还是少用的好’她心中如此想着，却是暗中将血线蛊唤了回来。

    显然此蛊是对血道魔功有克制之力，但却无法控zhì随心，如同空有好刀，却没有刀柄一般的尴尬。

    看到对方忌惮着没有出手，阳雪不想再等了，一但对方与云家老祖联手，她要想再离开这里，就机会不大了。

    想到这里，她心一横，从储物袋中取出一把火雷子，足有几十颗之多，这些火雷子是她身上余下的最后一些，此刻不再保留，一把扔了出去。

    同时，她身形一晃，就来到了李氏母子身旁，分别拉住他们二人的手臂“走！”三人同时消失在了原地，出了阵法的笼罩范围。

    “哪里跑！”

    云老与玄问同时怒喝，冲了过去，却见到满天火红色雷珠袭来，大惊之下，慌忙祭出防御法器，抵挡火雷子的攻击。

    一阵阵轰隆隆响声过后，火光冲天。

    两道狼bèi的身影连连倒退，只见他们身上的衣服被烧出了几个大洞，刚才祭出的防御法器更是一个照面就被火雷子击碎。

    “是火雷子，可恶！”

    玄问面色阴晴不定的看着前方，那里火光还在，却早已经不见了对手的踪影，从小到大，这还是他第一次吃这样的大亏。

    这边这般大动静，云家内的族人也被惊醒，纷纷朝着这边飞来。

    玄问没有留下敌人，大感面上无光，对着云老传音一句后，就返身消失在了黑幕之中。

    云老却是怔神的站在原征，看了看孙儿消失的方向，良久过后，才叹息一声，转身离去

    黄山谷李家，是这一带颇有名望的一个修仙家族，族内同样有一名筑基期存zài，实力与云家相仿。

    用了六天的时间，阳雪等三人来到了这里。

    “前辈，再行不远，就是黄山坊市，此坊市是我们李家的产业，来到这里就算是安全了”李氏遥望远方，有些激动的道。

    “安全了么！”阳雪摇了摇头，有些不信，那名在云家做客的男子是祭血堂的弟子，一个小小的修仙家族，如何能与之匹对。

    李氏注意到了阳雪的神情，似乎看出了什么，立即又道。

    “前辈不必担心，那云家有祭血堂做靠山，我们李家也有‘夜魔殿’撑腰，孰强孰弱还犹未可知”

    闻言，阳雪心中安定了不少，对李家也有宗门做依靠的事情并不觉得奇怪。

    世间的修仙家族想要一代代延续下去，必定是要依附某个大宗门的，得其庇护，才能在世间存zài，若不然，早就被其他修仙家族联手除去。

    要知道修仙资源本就不多，各个家族之间也有利益纷争，自然免不了一番明争暗斗，实力弱小，又没有宗门依靠的家族，迟早都要被除去。

    而这些修仙家族与所依附的宗门之间，也有着千丝万缕的联系，创建家族的人，多半都是这些宗门内出来的弟子，以此攀上关系，寻得宗门庇护，自然是顺理成章，不过，也不是完全没有代价，在得到庇护的同时，这些家族每年都要上交一定数量的灵药灵石给宗门。

    不过多久，三人就来到了一处山谷面前，谷口布置了阵法，让这里看上去就如普通的石壁一般，但用灵眼术一查，就能看到隐藏在幻阵中的一条通道。

    几人都是修士，这点小小幻术自然拦不倒他们，径直的走了进去。

    进入谷内，映入眼中的是一个坊市的入口，在入口处有一个青年，正无聊的咬着草根，他一见到有人进来，就立马吐掉草根，迎面走了过来。

    “哈哈！几位道友有礼了，入坊市每人十块下品灵石”青年说道。

    三人就是三十块灵石，这倒不算什么，阳雪正要从储物袋中取灵石出来，却见到一旁的李氏阻止道。

    “你是李家的哪个后辈，竟敢多收灵石，我可记得，进入黄山坊市每人只需五块下品灵石，难不成我记错了”李氏厉色道。

    青年先是一愣，暗道不好，本以为遇到了几个不知情的，被识破后，他脸也不红，反而理直气壮起来。

    “道友有所不知，涨灵石这件事，是我们李家族长新发布下来的命令，以前自然是五块灵石就能进入，道友不知道这事，也是情理之中”

    “是么！”李氏一脸不相信的模样，她身为李家大小姐，对坊市的事情多少知道一些，这涨灵石的事，几百年都没出现过，怎么可能说涨就涨。

    “你好大的胆子，连我李莲你都敢骗”李氏一手插腰，大声喝斥起来，与她在云家低声下气的形象完全不同起来。

    云不悔吓了一跳，像是第一次认识自己的娘亲一般