
    “来得好！”八公子祭出一把火红短尺，化为一条火袭，摇头摆尾的扑向那把飞刀。

    咔嚓！！

    飞刀被火袭咬碎，化为几片火红碎块，掉在地上。

    只是一击，十三公子的飞刀法器就被毁去。

    “上品法器火龙尺！”台下有人认出了短尺的来历，惊叹道。

    上品法器，对于这些小家族或是散修来说，是可遇不可求之物，不少人都眼红起来。

    “吼！”

    火龙毁去飞刀后，速度不减的继续朝对面扑咬过去。

    十三公子一慌，连连施展了几道冰锥术，以图让火龙熄灭，却都只是徒劳，只见那些冰锥一接触到火龙就纷纷化为白气，丝毫作用也无的样子。

    “不要！”李氏在台下大喊，这已经招出了切磋的范围，看见八公子丝毫留手的意愿也没有，她心慌了，害怕自己的孩子受创。

    火龙的温度比火弹术的温度还要高出数筹，真要被这火龙扑中，绝对是化为灰烬的下场，眼见火龙就要扑到十三公子的身上。

    阳雪见此，准备出手救下那少年，刚抬起手，却又停了下来，想到今天是云家老祖的寿宴，这位少年身为云家的人，应该不会有事才对。

    就在这时，一声大喝传来。

    “够了！”

    一只四翅火蛇突然飞到擂台上，对着那火龙一吸，就见到火龙身上的火光化为一道红线朝着四翅飞蛇的口中汇聚过去。

    哐当一声，火龙尺化为原形掉在地上。

    再见那四翅火蛇，它吐了吐信子，火红的蛇眼扫过八公子，对上这蛇眼，八公子心惊肉跳，后背升起一股冰寒的感觉。

    “这是爷爷的四翅火蛇！”

    三公子认出了擂台上的妖兽，转头朝着内堂所在的位置看去，刚才那声音也是从那里传来的。

    ‘四翅火蛇’玄问饶有兴趣的看着那擂台上的那条长了两对翅膀的火红妖蛇，似乎颇感兴趣的样子。

    台下众人后退了数步，纷纷惊奇又带有惧意的看向台上那条妖蛇，不敢靠得太近，以免被妖兽盯上。

    阳雪同样是注意着那妖蛇，脑海中回忆着关于妖兽的一些记载，很快想到了一种名为四翅妖蛇的妖兽，这是一种较为珍稀的妖兽，成年后可以达到二阶后期，相当于筑基后期的修士，据说这种妖兽天生就拥有吞噬各种灵火的能力，是一种十分强大的妖兽。

    只不过，越是强大的妖兽，想要成长就越是困难，这只四翅妖蛇只是二阶初期的实力，离二阶后期还要许久时间才能达到，要知道妖兽的寿命一般较长，动辄数百年至上千年，从幼年到成年，可能间隔上百年的时间，这只妖蛇也许还要再修炼个一百年时间，才有可能完全成年的。

    一道身影飞到擂台上，那四翅火蛇见到来人，立即迎了过去，缠在来人的腰间，像一条火红的腰带般。

    来人正是云老，只见他冷冷的看了看八公子“身为同族，竟然敢下如此狠手，我要是出手晚了半分，怕是你的弟弟就已经化作灰烬，此事过后，你去后山面壁思过三个月”他很是失望。

    “是！爷爷”八公子诚惶诚恐的道，与先前的傲气形象相比，完全是判若两人。

    云老一拂衣袖，又转过身来，将十三公子扶起“你没事吧？”

    十三公子无视爷爷的关心，直接就跳下擂台，朝着远处走去。

    看到这个最小的孙子离去的背影，云老虽然没有说什么，眼中却是闪过一丝失望。

    经过这一段小插曲后，寿宴继续进行，那些宾客似也忘jì了刚才之事一般，再次欢声笑语一片，好不热闹。

    明面上这是云家老祖的寿宴，共实真正的目的是为了商谈玄问与云亦凡结为道侣的事情情，这件事便在内堂隐秘的商谈着

    寿宴还没有结束，十三公子便独自回到了居所，而李氏也断然没有留下的道理，跟在儿子后面回来。

    此刻天色已暗，云府却是一片灯火通明的景象，却只有这个院落十分冷清，两者之间形成鲜明的对比。

    “不悔，今天你怎么能在大庭广众之下那般失礼，那可是你爷爷，就算他再有什么不是，你也不能对你爷爷这般无礼，这样做，只会外人看了笑话”李氏训斥着云不悔。

    “哼！他才不配做我的爷爷”云不悔一脸怒容，根本听不进娘亲的任何言语。

    “你！”李氏被气到了，抬起手来，就要打他。

    就在这时，一声轻叹声从门外传来。

    这声音极轻，却是清晰的进入了二人的耳中，李氏的手停在半空，露出警惕之色，她也是修士，立即从储物袋中取出几张灵符，捏在指问，有些紧张的望向房门。

    能这般无声无息的接近这里，一定是修为比他们二人高的修士才能做到的。

    “请问来的是谁，为何在门外偷听我们母子二人说话？”

    李氏冷冷说道，丝毫不敢放松，身后的云不悔也紧张了起来，他的法器被毁，只能捏出一个法印，随时准备施展法术。

    “这里可是云府，二位是不是太过紧张了，你们放心，我没有恶意”

    话音一落，门就忽然打了开来，紧接着从门外走进来一位白衣女子，正是艳阳雪，她是特意过来，想尽kuài将事情办完，然后离开这里，一刻也不想在此处多呆了。

    “是你！”云不悔认出了来人，正是今天在寿宴上见过一面的那名女子，当即皱起了眉头。

    “你过来做什么，我听人说三哥今天新收了一名侍女，好像就是你吧”

    “没错，就是我，看来云小友对我了解不少呢”阳雪咯咯笑了起来。

    “原来是三公子的人，李氏这厢有礼了”李氏听到是三公子的侍女，立即放下了警惕之意，三公子对她们母子二人还是不错的，不似其他几位公子那般时常过来欺辱，因此对待三公子的下人也客气了几分。

    “夫人不必如此客气，我来可不是三公子的意思，而是另有要事要与二位说”阳雪不紧不慢的道，目光却是在云不凡的身上打量了几番，这个就是师姐的故人之后，资质倒是不差，可为何受到这般待遇，心中对

    云家的感观再次下降了几分。

    “不知姑娘所为何事？”李氏听到这话，觉得莫名期妙，一个侍女自已主动跑过来找上她们母子二人，这事说不出的奇怪。

    “夫人请看！”

    阳雪也不多言，直接就将那半块玉佩取了出来，递了过去。

    “这是！”李氏见到这半块玉佩，觉得有些眼熟，再仔细一想，这不就是儿子从小就戴在身上的玉佩吗，怎么会在这个女子手中，将其接过，仔细一看，又发现些许不同，这玉佩与儿子身睥玉佩还是有些差别。

    忽然，她似乎想到了什么，转身对着身后的云不悔道“不悔，将你的那半块玉佩取出来，让娘亲看看”

    云不悔有些犹豫，那玉佩是父亲留给他的唯一之物，一直贴身收藏，轻yì不拿出来给别人看，不过在见到娘亲手中那半块玉佩后，他也心生好奇，想到了寿宴上玉佩发出的动静与现在一致，便将玉佩取了出来。

    两半玉佩一出现，就见到它们同时飞起，发出淡淡白光，慢慢合并在一起，最后化为一块完整的玉佩，不留一丝缝隙。

    这一幕让母子二人震惊，同时看向艳阳雪。

    “你到底是什么人？”两人的目光中有好奇、有探究、还有警惕。

    那半块玉佩是云不悔的父亲留下的遗物，一直只有半块，而另外半块，却从未得见，而这一直不失所踪的另外半块玉佩却在今日出现，还是来自一个陌生女子身上，难不成这女子与父亲有什么关系。

    “你们放心，我与云沧海没有任何关系，我只是受他的一位故人所托，为他的后人送来一些东西而已，既然已经确定你们就是云沧海的后人，那我也就可以放心的将东西交到你们手中了”

    艳阳雪从怀中取出一个储物袋，递到云不悔的手中。

    “父亲的故人！”云不悔与李氏对视了一眼，均是露出不解之色，他们从未听云沧海提起过什么相交甚好的故人。

    云不悔将神识沉入储物袋中一探，立即露出震惊之色，这储物袋中竟然装了许多的灵丹灵石，还有不少品质不错的法器，这一储物袋中的宝物加起来，价值至少上万灵石不止，十分惊人，他从小到大，还从未见过这般多的宝物，一时间被震惊得说不出话来。

    对他来说，这是想都不敢想的事情，他每月能从族中领取一枚下品灵石以及一粒黄灵丹，修炼了几年，修为才堪堪突破到炼气六层，但想到更进一步，却是十分困难，每月一粒黄灵丹根本不能让他修为提升多久，按这种速度修炼下去，再有个一年半载也别想突破到炼气七层。

    而现在，这储物袋中的灵丹却是解了他的燃眉之急，正是他现在最迫切需要的东西。

    云不悔震惊过后，又是一阵犹豫，这些东西实在太过贵重，他深知世上没有白拿的好处，也许是对方有所图谋，想让他去做一些危险之极的事情RS()