
    “你这话什么意思，难不成我儿的丹田被毁，是他自愿的不成，你若不将话说个明白，今日就别想离开这里”云老愤恨道。

    “我可没这么说”阳雪摇了摇头，这事情是越来越复杂了，若是早知如此，她是说什么也不会答意师姐的委托的。

    “那你就可以去死了，我儿的仇，就让我亲手来报吧！”云老早就起了杀心，一直按兵不动，是因为摸不透对方的实力，此刻终于再忍耐，出手就是一把火红飞剑飞出。

    “你！”

    阳雪见到对方说动手就动手，心中愤怒，手中的动作却是不慢，单手一捻，一朵银莲凭空浮现，拦在飞剑的面前，而后滴溜溜一阵旋转，令那飞剑偏离了原来的位置，转向另外一个方向射去。

    银莲也在此刻‘噗！’的一声消散开来。

    “倒是有些手段，不对，你是筑基修士”云老见到对方轻描淡写的化解自己的攻势，有些吃惊，再见到对方已经身形大变，戴上了面纱，越发觉得神秘起来。

    在见到对方的修为是筑基初期时，他的心反倒安稳了下来，若是来的是一个同他一般的筑基后期修士，可就没有握能留下对方了，尽管如此，他却不敢小瞧对方，一名筑基修士也不是那般好对付的，更不淡对

    方是一名出自大宗门的修士，手段较之散修还要强上几分。

    阳雪没有说话，既然已经开打，就没有和解的可能，她取出青壁珠，令其经为一道青色光罩护住身体，而后手捏法印，十数道月刃飞射出去。

    月刃袭身，却被云老祭出的一面玉碗挡了下来。

    一眨眼前，两就各自出手了不下数次。竟是平分秋色。

    “不错，能挡下我五成实力，你也足以自傲了”云老冷笑连连，加强了攻势。

    阳雪眉头一跳。对方竟然只用了五成实力，不愧是后期修士，她却是已经动用了八成实力，竟只能勉强与对方战成平手。

    云老催动飞剑，在空中一荡，紧接着便见到从剑身上飞出一只只拳头大小的火鸟，不一会，空中就百乌汇聚，朝着下方涌去。

    还未接近，就感受到一股可怕的热浪。如同置身在火海之中。

    李氏与云不悔惊惧交加的躲在远处，不敢靠近这边，筑基修士的战斗不是他们二人可以参与的，挨得太近，就很是危险。

    阳雪飞到高空。身上涌现出浓浓寒意，在身体四周化为冰针，朝着四面八方射去，将袭来的火鸟射得爆散开来。

    一时间冰寒与灼热两种气息在空中交织，激斗得十分惨烈。

    一朵朵银莲乱颤，从空中浮现，在云老的四周涌来。他不得不唤回飞剑，朝着四面八方斩击过去，这些银莲像是专门克制飞剑一般，每一次攻击都被弹了开去，又仿佛无穷无尽，斩之不绝。一朵银莲破散，又有另外的银莲补上空缺，让他困在一处，逃不出去。

    阳雪控zhì着银莲，不断的收拢。岂图重创对方。

    云老在银莲的包围中越战越惊，这是什么手段，他从未见过这样的攻击，像是佛门法术，又有些不同，一不留神，手臂就被银莲割开，流出的鲜血将衣袖染红。

    “给我破！”

    在这危急关头，老者一声大喝，身上火光大冒，拼劲全力，破生生的在银莲的包围圈中击开一道缺口，身化火光的冲了出来。

    而后他一刻不停，打开灵兽袋，从其中飞出一条长着两对翅膀的火红妖蛇，正是二阶实力的四翅火蛇。

    只见它不用主人命令，就主动张开大口，喷出一道火光袭向对面，显得灵性不凡。

    阳雪见到火光袭来，却是不慌不忙的捏出法印，手中出现一团青幽幽的火焰，正是筑基修士才有的真火。

    这团真为化为一只青色小雀，迎向火花，两者都是火焰，碰撞在一起后，却是不似想像中的那般相融在一起，而是同时消融，最后消失在空中。

    阳雪的真火十分阴寒，比一些冰属性的法术的威力还强，故而正好克制这些火属性的法术。

    这一幕却是激起了那妖蛇的凶性，更加凶猛的喷吐出灼热的火浪，并摇头摆飞的飞了过来，一副想要近身相搏的模样。

    阳雪眼睛一眯，见云老也放出飞剑袭来，这一对二，她可讨不到好去，不过却是不惧，小指一动，一条血色丝线悄然间飞走。

    她再次放出几道真火，化解了妖蛇的攻击，身体在原处一动不动。

    云老眼中带笑，这东游宫的女修还是太年轻了些，居然不知闪避，一但被灵蛇近身，就再无逃生的可能。

    要知道妖兽的身体强悍，最擅长的不是法术攻击，反而是肉身搏斗。

    四翅火蛇来到近前，用蛇尾在青壁珠形成的光罩上抽打起来，眨眼间，就连续对着光罩攻击了不下数十次，它的每一次攻击，光罩上的青光就会暗淡一些，时间一久，就变得淡薄了起来。

    眼见光罩就要不稳，最后啵的一声，碎了开来，青壁珠也灵光暗淡的从空中落了下来。

    就在这时，阳雪忽然伸了手来，一把捏住四翅火蛇的七寸处，她的手指如玉，带着冰寒之气，抵挡着妖蛇身上的火焰，还占了上风，在妖身身上覆着上一层白霜。

    “怎么可能！”云老得意的神色消失不见，取而代之的是一脸震惊之色“你是体修？”

    阳雪瞥了云老一眼，手中的力度却是大了几分，让那妖蛇十分难受，蛇身死死的缠在她的手上，却是徒劳无功。

    七寸是蛇身上最为脆弱的地方，一但被捏住这里，任其有多大的本领，也施展不出来。

    四翅妖蛇想要喷吐烈焰，却是因为七寸被捏住，连声音都发不出来，更别提吐出本命真火。

    “二阶妖兽，倒是极为少见，若是云道友再敢上次一步，我就让它化为尸体”阳雪冷冷的道。

    她心里清楚，以自己的实力要对付一名后期修士还十分勉强，这次却是对方大意了，让灵蛇近身，要知道她服用了多种增强体质的灵药，身体与一些普通妖兽相比也是不遑多让，再加上明玉手秘术，更是让她的双手堪比法器，一只妖蛇也想近她的身，实在是痴心妄想。

    那四翅火蛇是云老心爱的灵兽，又有相当于筑基初期的实力，十分珍贵，更是他打算传给后人的，不能有失。

    “放了它，一qiē好说”云老害怕对方真的杀害灵蛇，着急起来。

    “可以，不过你要先让我离开”说着，阳雪看向李氏与云不悔“你们还要走吗？”

    云不悔不答，知道父亲在东游宫的遭遇后，心中十分愤怒，正想拒绝，却听到耳边传来娘亲的声音“我们要走，这里我一刻也不想呆了，

    前辈还能来看我们母子，定然不是夫君的仇人”

    李氏在自己原来的家族中也是大小姐，自从嫁入了这里，天天过的受人白眼的日子，与其留在这里，还不如冒险一试。

    云老冰寒的目光瞪向李氏，这个李氏真是好大的胆子，竟敢如此与外合谋。

    “让我们离开，就放了你的灵兽，若不然”阳雪这话时，手指猛的用力，让手中灵蛇更加痛苦的嘶叫起来。

    云老目眦欲裂，恨不得将这个女人撕成碎片，拘魂炼魄，他已经悄悄传音。

    “哈哈，道友何必着急着离开，不如就留下来吧！”

    一道身影飞来，出现在云老的身旁，正是祭血堂的玄问。

    玄问到来，先是打量了了一下艳阳雪，有些惊讶，一眼便看出这个女修还元阴未失，是难得的炉鼎人选，修为越高的女修，其元阴之身越是珍贵。

    阳雪被看得很不舒服，多少猜到了对方的打算，早闻魔道修士大多修习双修秘术，以这种方式来迅速提升修为，虽然修为进境迅速，却却容易造成根基不稳。

    即便如此，还是有不少男修趁之若骛，不惜挺而走险，掳来一些修为高深的女修用来采补。

    阳雪对此最是痛恨，见这男子身上魔气森森，定然便是那名祭血堂的修士，心中不由警惕了起来。

    “那便要看道友有没有那等本事留下我”艳阳雪一边与对方交谈，一边思量着脱身的办法，那名祭血堂的修士与自己一般，都是筑基初期的修士，但与那云家老祖联手，自己想脱身就越发困难了。

    忽然，她脸色一变，身体猛的往旁边飞去，与此同时，一道血光从紧随而来，斩向她的面门。

    危机当头，阳雪下意识的手中一松，那条四翅火蛇逃了出去，化作火光飞回主人身边，阳雪无暇顾及那妖蛇逃走之事，双掌白光大涨，对着血光连连拍击。

    只见到两只雪白大手凭空出现，拍击在血光上，发现轰隆的响声，血光被拍成一团红雾，消散开来。

    这些红雾中弥漫着一股浓浓的血腥气味，十分刺鼻。

    阳雪皱眉，这红雾分明就是人血的味道，她曾经闻到过人血，与妖兽的血不同，一下便能识别出来，心中更冷了几分。

    竟然以人血来修炼法术，实在可恨。

    明月大擒拿所化的两只大手并未消失，咻的一声朝着对面拍去