
    “请姑娘将东西收回去吧，恕云某不能接受你的好意”云不悔虽然才十三岁，却已经显露出极为成熟老练的一面，深知许多道理，忍住贪念的将东西归还。

    “既然已经交到你的手中，那就是你的东西了，岂有收回的道理，我来

    这里的事情已经办完，马上就要离去，告辞！”阳雪没有去按那储物袋，说完便准备离去，以她筑基期的修为，要想离开这里，还不是难事。

    “姑娘请慢！你还没有将话说明白，就将东西交给我们，我夫君的故人是谁，还请姑娘细说，也好让不悔将来有机会报答其恩情”

    李氏追问起来，别人无缘无故送来东西，哪有不问个清楚的道理。

    阳雪摇了摇头“不是我不愿说，而是对方不想让你们知道罢了，此请你们也不要多问，就当从来没有见过我”她再次朝外走去。

    “请等一下！”李氏追出门外喊道。

    “夫人可还有什么事情？”阳雪停下脚步，心中有些不悦起来，这李氏一而再的阻挡自己离去，实在有些烦闷。

    “是李氏唐突了，姑娘可是专程为送东西而来，可有把握离去？”李氏问道。

    “你这是何意，我有没有把握离去，难不成还要告知于你，让你去通知云家上下来抓我么”阳雪警惕起来。

    “姑娘误会了，你不惜冒险送东西过来，这份恩情无以为报，我又怎么会加害姑娘，只不过，我与不悔在这里生活，每日都要倍受欺凌，受尽苦楚，这些东西我们可以不要，只求姑娘能设法将我们母子二人带离云家”李氏说着。眼睛红了起来，一副忍了许久的模样。

    在这云家，她没有过上一天舒服的日子，还要事事让着别人。让怕一不小心，惹上祸端，生活的实在辛苦，心中早就萌生了逃离云家的想法。

    云不悔有些惊讶的看着自己的娘亲，没有想过娘亲会有如此大胆的想法，云家对族中子弟私自外逃的惩罚是极其严zhòng的，轻则十年，重则打断四肢，永远也起不了床。

    “哦！原来你是打的此主意，先不说我能不能带你们离开。就算侥幸带你们二人离开了云家，之后你们又能去哪里，难不成沦为散修，那境遇怕是也不比现在要好吧，至少在这里。你们的安全倒是无虑的”阳雪的目光在李氏的面上看了看，有些惊奇这个畏首畏尾的妇人也有刚强的一面，真是人不可貌相。

    “这就不劳姑娘费心了，只有我们母子二人能平安离开云家，自然能找到安全之所，我在未嫁入云家之前，也是一个小家族的人。虽然比不得云家，但也相差不远的”李氏十分从容的模样说道，丝毫不担心后面的事情。

    “不知道姑娘答不签应李氏的请求，只要姑娘签应，事成之后，李氏定会有重宝相赠”她道出了自己的身份。说起话来也硬气了几分。

    闻言，阳雪却是沉默了起来，想到师姐曾拜托自己多多照顾一下这位故人之后，当年若是没有师姐当初带自己进入东游宫，自己能不能得到机缘筑基。还是两说的事情，这份恩情，她一直铭记于心，不敢忘jì。

    半响过后，她终于想通了，点了点头“好吧，我可以答应你们的请求，那东西也不用归还，若要离开，现在就去收拾吧，我们即刻就走”

    李氏闻言大喜，道了声谢，而后拉起云不悔上前一步。

    “我们也没有什么好收拾的了，现在就可以出发！”

    “那好，你们跟紧我，不要离我太远”阳雪说罢，便带头走出了院子，手中提头一个橙色灯笼。

    见到阳雪这般大摇大摆的走出去，李氏与云不悔有些心惊，现在已经深夜，这么走了去，不被抓住才怪，不由得停下脚步，迟疑着不敢上前。

    他们二人自然不知道阳雪是筑基期的修士，只以为对方是个精通潜行之术的修士，趁机混入这里来的，因此并不完全相信她的实力。

    “你们还在等什么，若是不想离去，大可现在就回到院中，我自己离开就够了”阳雪见到身后两人没有跟来，也停下了脚步，语气不悦的道。

    李氏犹豫起来，她不知道对方是如来的自信，敢这般明目张胆的走在云家的大道上。

    “姑娘真的有把握离开这里吗？”她不太放心的询问一句。

    “原本有九层的把握的，不过要带上你们，就只有七层的把握了，好了，要走要留你们自己决定吧，我先走了”阳雪不再多等，转身离去。

    “我愿意跟你走，请等等我”云不悔忽然冲了过去。

    李氏见此，大惊失色，却又忍了下来，害怕自己的叫声惊动族人，又见到自己的儿子跟着离去，只能硬着头皮跟了过去。

    云家老祖的寿宴已经结束，府内的烛火相继熄灭，这云府内彻底黑暗了下来，只有零星几道烛光在闪动。

    路上，阳雪带着身后二人左弯右拐的前行着，这云家还真是大，走了好久也没有走出去。

    在途中，遇到了几波巡夜的奴仆，若是被这些人撞到，定会惊动族内的人。

    一开始，云不悔与李氏还非常紧张，因为见到巡夜的奴仆走了过来，

    而走在前方的阳雪却只是对着前方吐了一口清气，那巡夜的奴仆就像直么也没见着似的走开了。

    这样一幕连续上演了几次过后，云不悔与李氏都安心了下来，知道那女子不简单，懂得一些诡秘的法术，让巡夜的奴仆看不见自己等人。

    阳雪其实也没做什么，只是施展一些简单幻术罢了，对付这些炼气期的修士却是绰绰有余。

    大约过了一柱香左右时间，三人来到了云府的大门处，门前有两名护卫，盘坐在此，以他们身为修士的警觉，但凡是有一点风吹草动，也会察觉。

    阳雪捏起法诀，打出一道白光，消失在空中，而后带着身后两人，从黑夜中走了出来，那守卫仿佛睡着了一般，一点也没有察觉。

    “开！”

    阳雪轻喝一声，抬手放出一道月刃，将门上的禁制破去，而后打开大门，朝着门外走去。

    李氏母子二人惊讶，这门上的禁制是护族大阵的一部分，普通修士根本无力破除，除非是筑基期的修士才能办到，难不成

    他们猜到了什么，不敢犹豫，紧跟着出到门外。

    眼见再走几离，就可以真正离开云家，他们心中激动起来。

    就在这时，一道愤怒的声音从天上传来“你们好大的胆子，竟敢私自离开云府”来人从天而降，是一个鹤发童颜的男子，赫然便是云家的老祖。

    “老祖！”李氏大惊失色，心里一阵绝望，老祖已经发现他们，怕是再无逃走的可能，还免不了一顿责罚。

    云老的目光在几人的身上扫过，最终停在阳雪的身上“你是什么人，混入我们云家有何目的，是欺我云家无人了吗”他杀气凛然的模样。

    阳雪正要开口，却见到李氏走了过来“请老祖开恩，此事全是媳妇出的主意，与这位姑娘无关，也与不悔无关，要罚就罚我吧”她一副决然之色，既然已经走到这一步，还是选保住不悔要紧，想将一qiē惩罚都扛下来。

    “不要！”云不悔大声喊道。

    “哼！此事稍后再议，先让我解决这个外人再说”云老很是气愤，瞪了这对母子一眼，就将矛头转向了阳雪，在他看来，都是这个来历不明的女子惹出的事端，竟敢从他们云家带人出去，是吃了熊心豹子胆。

    “且慢！我乃青国东游宫的弟子艳阳雪，此来是为了见见云师兄的后人，并无恶意”艳阳雪不想与一名筑基后期的修士对上，这人既是云不悔的爷爷，也许会有转机也说不定，只是答应过这对母子的事情怕是不能做到了。

    “东游宫！”

    云老听到这几个字时，先是一怔，随后脸上的神情被愤怒所取代，充满恨意。

    “哈哈，真是好笑，你们东游宫的人居然还有脸来见我孩儿的后人，当年之事，难不成你们都忘jì了，可我却是不会忘jì，好恨啊，我儿云沧海当年天资绝顶，加入了东游宫，本以为会大有作为，我对他抱着极大期望，到头来，却是丹田被破，一身修为尽毁”

    “如此，你还有何颜面来此”云老大声虽斥起来。

    云不悔是第一次听到这样的事，心中愤恨，原来父亲当年还有这样的经过，不由满脸恨意的看向那个女人。

    李氏也愣住了，难怪当年沧海从青国回来的时候修为不在，可她最后还是嫁给了沧海，只因两人从小一起长大，但心中一直不甘，想要找到修复丹田的灵药，可丹田却是修士身上最重要的地方，一但破损，就再无修复的可能，最后只能眼睁睁的看着沧海郁郁而终，她心中的恨不比任何人少。

    阳雪也怔住了，难怪师姐说没脸再见故人，原来当年竟是发生了这样的事情，她相信这事绝对不是师姐所为，但可能跟师姐有些关系，不由一叹，自己来到这里，想要置身事外怕是已经不太可能了。

    “当年的事情，谁对谁错，又有谁说得清，云师兄给他的孩子取名不悔，应该从没有后悔过”