
    这金钵是佛门法器，品质上品，是她在参加大比得到的赏赐，一直放在储物袋中没有动用，这次算是用到了地方。

    想了想，又取出一个玉瓶，打开瓶口，用法诀一引，就见到一道水流从瓶口涌出，流入到那钵盂中去。

    这瓶中之水是洞府那灵株身下的潭水，蕴含灵气，这次出来时正好带了一些，本是用来解渴之用，现在却是便宜了龙鲤。

    寒玉龙鲤一见到灵水，立即跃入了钵中，畅快的游了起来.

    用上品法器的钵盂来做鱼池，阳雪想想，还真有些奢侈的感觉。

    阳雪取出十全补妖汤，准备修炼，在刚要服下时，她又想到那钵盂中的龙鲤，这妖汤对妖兽十分有益，对这龙鲤应该也有效果才对。

    想到这里，她便伸的指，从瓶中飞出一团拳头大小的青色液体，飞进钵盂中。

    妖汤入水，立即将钵盂中的灵水染成青色，而那龙鲤却是欢腾起来，不断将水中的妖汤吸入体内。

    阳雪见此，也饮下一口妖汤，而后闭目修炼起来，几个周天过后，她又再次饮下一口妖汤，如此反复。

    随后几日时间，她又开炉炼丹，先是从炼气期修士的丹药炼起，一步步熟练，已经有了经验，再次开炉炼丹已是信手拈来，再加上有真火相助，炼丹的成功机率比使用地火室时还要高些。

    这真火虽说没有丝毫温度，但却不比地火差，同样可以用来炼丹，在提炼灵药杂质的效果上，比地火还要好上几分的。

    炼完丹药，她又将‘驭神诀’取出，仔细研读一番后，就凝神静气的修炼起来，这门秘术她修习良久也没有入门，但却一直没有放弃。

    这驭神诀极难入门，要不段锤炼神识，极其费神，不过多久，阳雪就一阵心神疲惫，不知不觉间，陷入了沉睡

    一片黑暗的环境，这里是梦。

    阳雪知道自己是身处梦中，却是毫不在意，她已经许久没有做过梦了，只是像这种一片黑暗的梦，还是第一次做到。

    “看来我最近是真的累了！”她心中这样想着，就在这时，前方出现了一点烛光。

    阳雪心中好奇，走了过去。

    接近了，只见这里是一个密室，四周都是漆黑的墙，只有一根烛火孤零零的立在石台上，在那石台上面还有一道身影，像是一个孩子。

    阳雪暗奇，自己从来没有来过这样一个地方，为什么会做这样的梦，

    她走了过去，打量着那石台上的小娃，发现这是一个小女娃，身上的衣服很是精制，只是心口处却是空了一个大洞，正不断的有鲜血流出。

    这小女娃精制得如同瓷器的小脸很是安静，双眼空洞无神，不似其他惨死的人那怨毒之色。

    阳雪皱了皱眉，见到小女娃的惨死模样，并没有丝毫害怕，她早就是经历过大风浪的人，见过的死人无数，岂会怕一个惨死的小孩。

    她摇了摇头，正准备脱离梦境，这对她来说是轻而易举的事情，只需念动清心咒便可。

    “咦！怎么回事，我怎么还在梦中”

    阳雪惊讶，发现自己还在梦里没有离开，隐隐有些不安，莫不是自己被人暗算，陷入梦中，再想到这梦诡异，就更确信了几分。

    她这样想也是再正常不过，毕竟修仙界各种手段层出不穷，根本防不胜防，何况这里是李家，不是自己的洞府，就更不安全了。

    暗道自己大意了，设法脱离梦境，清醒过来。

    而就在这时，石台上的那个女娃忽然坐起身来，双眼无神的看了过来。

    阳雪惊疑，看向这个女娃，似要看出些什么来“你是什么鬼物？为何

    要将我困在梦境中？”她随时准备施法攻击。

    女娃呆滞的看了阳雪一眼，眼中没有一丝情xù，她慢吞吞的吐出一段字来“我就是你，你就是我”说完这段话，周围的环境就一下大变起来。

    再次视物时，阳雪发现自己不知何时已经半坐起身，连忙朝四周看了看，发现已经回到自己所在的屋内，想是脱离了梦境。

    她松了口气，回想起来，刚才梦中自己就像个凡人一样，什么都做不了，不知何时，后背已经被冷汗浸湿。

    她心中更加不解，那梦中看到了小女娃到底是谁，跟自己又有什么关联，其最后说的那段话到底是什么意思。

    阳雪神身识检查了一下身体上下，发现一点异常也没有，似乎刚才那只是一个再简单不过的梦境，更让她惊讶的是，自己竟不知不觉中练成了驭神诀的第一层，神识大增了一截，感知的范围也扩大了许多。

    呆坐在床上苦思良久，阳雪仍旧有些不敢相信，自己苦练许久没有入门的驭神诀竟这样练成了，难不成跟那相梦境有关。

    想到那个梦境，她心中有些不安起来，修士一般轻yì不会梦做的，一但做梦，多半是跟自己将要遇到的事情有关的梦

    要知道修士的灵觉极为敏锐，经常能够预感到一些福祸之事，虽说多半都是不准确的，但也有聊聊几次会十分精准。

    阳雪不敢确定自己做的梦是不是会真的发生，因此不敢大意，说不定将来真的会遇到类似的事情，她便想着去购置一些可以伤害鬼魂一类存zài的法器。

    盘坐了一会，默念了几遍无名佛法，将脑中的杂念清楚后，才再次睁开眼睛。

    她看了看那钵盂中的龙鲤，只见它沉在水底，一动不动，若不是与它之间有着一丝心神上的联系，还真以为它死掉了。

    阳雪将龙鲤连带钵盂一同收进了灵兽袋中。

    灵兽袋与储物袋不同，虽然都是储物法器，但储物袋却只能收死物，而灵兽袋却是没有那般多的限制，不论灵兽还是其它东西也能收进去。

    若是没有必要，没人会将灵丹法器装在灵兽袋中，因为灵兽袋能够连通外界的空气，让收入其中的灵兽不至于闷死，并能从外界吸收灵气修炼，若是灵丹法器放入灵兽袋中，其灵气就会不断消散，短时间倒是看不出来，但时间一长，散去的灵气也是不少的。

    而储物袋则是完全屏蔽了与外界的联系，收入其中的灵丹法器，也不会因为放置时间过久而灵气逸散出去。

    “前辈，我们大小姐请你去花园一聚”门外传来一名侍女的声音。

    “我知道了，回复你们小姐，就说我一会过去”阳雪沉吟了一下，便如此说到，那李家大小姐自然便是李氏了。

    “是！”侍女离开了。

    吱呀！

    侍女刚一离开不久，房门就打了开来。

    阳雪理了理发丝，朝着花园所在的方位走去，本就准备出门的，正好问问李氏这坊市中哪里有镇摄鬼魂一类的法器出售。

    李家虽说是个隐藏在大山之中的修仙家族，但修建的却是好比凡俗间的皇宫一般华丽，琼楼玉宇屡见不鲜，地上的路也是上好的青玉铺垫而成，而李家的花园也是一处胜景之处，种满了各种珍惜灵花。

    阳雪一路走过，面上虽然平静，心中却是激荡起来，光是这花园中的灵花，就价值一笔不菲的灵石，其是采来一些，对提升五色烟罗的威力极有帮助，心中寻思着，是不是能从李家讨要一些来。

    想到五色烟罗，这本是她自己亲手祭炼了多年的宝物，可随着修为的提高，五色烟罗的威力却渐渐跟不上了，要是更够更进一步，具备极品法器的威力，那也是不小的助力。

    在花园中一处池塘旁边，有两道身影已经等候多时了。

    “见过前辈！”

    李氏拉起云不悔站起，对着来到的阳雪行了一礼，云不悔一脸不情愿，却是无可奈何，不敢违逆娘亲。

    “你不必见外，随意就好”阳雪坐了下来，看着李氏，想听对方接下来说的话。

    李氏淡淡一笑，她是起了结交之心，若能让结交一名筑基期的前辈，将来若自不在了，也能让不悔有个靠山，不至于被李家的同族欺辱。

    不论是哪个家族，其内部都关系都极其复杂，不能不早做防范。

    “不知前辈听说过没有，我们李家管辖的黄山坊市中，再过不久，会举行一场拍卖会，其中拍卖的珍贵宝物不计其数，甚至不乏金丹修士所需的宝物”

    “这我倒是没有听说过，只是这拍卖会开始，可是什么人都可以入内”阳雪微微意动。

    “这却不行，这次拍卖会中拍卖的物品都是较为珍贵，请的都是各门各派中有头有脸的人物，普通散修根本就没那个财力可以竞拍得起，巧的是，这次拍卖正好是由夜魔殿的前辈主持，而我们李家做为夜魔殿的附属家族，也得到了几个竞拍的名额，若是前辈不弃，我这倒有一个名额相赠”

    李氏身为李家族长的亲生女儿，身份高贵，想要讨来一个名额来，也不是什么太难的事情。

    “你倒有心了，既然你叫我一声前辈，我可不能白拿你的东西，这样吧，我这里有几瓶亲手炼制的凝气丹，就赠予你了”阳雪接过李氏递来的玉牌，将三个玉瓶取了出来RS()