
    “快来看来，青羽雕的蛋，一共五枚，价高者得，有意的道友可不要错过啊啦”

    一名身披兽皮的修士在街道吆喝着，声音滚滚如雷，吸引了不少修士的眼球。

    “咦！竟有青羽雕的蛋，这种妖兽成年后拥有筑基期的实力，还能做为代步之用，很是罕见，巨兄我们过去看看如何！”

    听到吆喝声，一名男子露出感兴趣的神色，与同伴走了过去。

    阳雪也正好路过，闻言也朝那处方向望去，她从记载异兽的古书中见过青羽雕的记载，知道这是一种强大的妖兽，却从未见过，心中好奇之下，便也跟了过去。

    只见那摊主的周围已经围满了，不时有人争相问价，但听到的价格却是让他们纷纷摇头。

    “一枚蛋居然要一万灵石，比极品法器还贵”有人不满的道。

    “道友这就不对了，极品法器哪能跟这二阶妖兽的蛋的价值相提并论，那极品法器终究只是死物，可我这青玉雕是活的，只要培养得当，将来成为二阶妖兽，就等于多了一名筑基的助力，不论是对敌不是留给

    后人，都是极好的选择”摊主笑呵呵道。

    听到这样一说，立即有人掏出灵石，从摊主那里买得一枚蛋。

    有些理智的修士并没有任何动作，纯粹是抱着看热闹的心态过来的，阳雪便是如此，这青羽雕的的确是难得的妖兽，在再今这个妖兽踪迹难寻的年代，一只稍微有些实力的妖兽，多被修士抓捕了去，能有一只青羽雕做为灵兽，已经是十分不错。

    不过，若是成年的青羽雕，花个上万灵石来买。也是舍得，只是这摊主卖的，只是青羽雕的蛋而已，先不论这蛋能不能真正孵化出来。就算机缘巧合的孵化出来，要想将一只幼年青羽雕培养至成年，所花的精力以及灵石丹药，也是不少。

    如此一来，买不买这蛋，还真得认真思量思量了。

    阳雪的资质普通，只是提升自己的修为就举步维艰，就算有神秘鼎炉相助，也只是堪堪将修行的速度提升到与双灵根修士接近的程dù罢了，实在没有精力去照顾一只幼年青羽雕。

    只是看了一会。她便离开了此处，朝着别的摊位走去。

    这里卖的妖兽种类之多，还真是让她大开眼界，除了在秘境中见到许多妖兽外，在外界。还是第一次见到这般多的妖兽，不由感到惊起，一路走走停停，东看西摸。

    “嗯！”

    阳雪刚经过一个摊位，似发觉了什么，又返了过来，看向那摊前的一个水池。只见这池中有几条灵鱼，其中一条吸引了她的目光。

    那是一条通体冰蓝色泽的灵鱼，其嘴部有两条须，浑身散发着冰寒的气息，令旁边的灵鱼不敢靠近。

    摊主注意到了阳雪的目光，立即堆出笑脸来“仙子好眼力。这是上好的‘寒鲤’其肉质鲜美，对修行阴寒功法的修士来说是大补之物”

    “寒鲤！”阳雪一愣，被老板这样一说，再一看，还真觉得那灵鱼长得寒鲤相似。

    寒鲤是一种生活在地底冰潭中的妖兽。实力不强，一生都只有一阶左右的实力，但想要捕获它们却是颇有难度，再加上地底冰潭不是那么好寻的，在青国是根本就见到到寒鲤这种灵鱼。

    据说丰都国倒有几处著名的地底冰潭，只是这些冰潭多被大宗或修仙家族把持，外人根本就接近不了，渐渐的，冰鲤这种灵鱼就成了丰都国的特产，经常有别国的修士过来收购。

    可阳雪却是眼中银光微闪，不知在想些什么，让那摊主着争的在旁边等候。

    寒鲤一但离开了地底寒潭，不出十日，就会生机断绝，是一种极为娇贵灵鱼，而摊主的这条灵鱼已经离开寒潭九日了，若今天再卖不出去，可就亏了。

    阳雪暗中用灵眼看了这灵鱼数遍，终于确定了自己的猜想，这灵鱼并非是什么普通的寒鲤，而是寒鲤的变种，一种名为‘寒玉龙鲤’的灵鱼，据传此灵鱼是寒鲤机缘巧合之下觉醒了一丝真龙血脉，从而变异而成的。

    这样的情况千万条寒鲤中也不见的出现一例。

    这寒玉龙鲤与寒鲤外貌上看极为相似，连本命神通也是一般无二，想到发现二者的不同，只有等到寒玉龙鲤进阶到二阶时，生出龙角后，才能区分开来。

    寒鲤终身都无法成长到二阶妖兽，而寒玉龙鲤却可以一直成长到三阶，若是机缘不凡，将来更进一步也是有几分可能。

    阳雪能识出这条寒玉龙鲤，也是误打误撞的机缘，只因为这只寒玉龙鲤已经有了一阶后期顶峰的修为，正是准备突破二阶的关健时刻，其虽然没有化出龙角来，但身上却是缭绕着一股淡淡的龙形之气。

    这龙形之气无形无象，朦胧一片，看着似龙又似蛇，普通的灵眼术根本就探查不出，只有类似她这种可看破一qiē虚幻的灵目，才有可能看到。

    “多少灵石？”阳雪面色平静的道，没有露出一丝异样来，心道，还好被自己撞上了，要是被别的修士买去，这寒玉龙鲤恐怕就成了一碗鱼汤，让这不凡的灵兽化为泡影。

    “不贵不贵，两千下品灵石即可”摊主立即喜笑颜开。

    “两千灵石还不贵，道友是当我没见过世面么，这灵鱼虽然罕见，但论攻击力，比起普通灵兽来说都要差上一些，只能做为食材，但它那点灵气能提升的修为也是十分有限，只有肉质鲜美这一优点”

    “我们修仙之士多不在乎口腹之欲，肉质鲜美于我来说毫无益处”阳雪声音不急不缓的道。

    “这”摊主支吾起来，对方的三言两语，就将这寒鲤贬得一文不值，可他偏偏又找不出反驳的话来。

    想了一会，摊主道“要不，一千灵石”一下就减了半数的灵石，他面上露出肉痛之色……

    “我只出五百灵石，你这寒鲤身上寒气稀薄，想来是离开寒潭的时日较长，不出一日，就要断绝生机，我出的灵石已经算是多的了”阳雪说道。

    摊主嘴角抽搐了起来，这女子的眼睛怎生得这般锐利，连这点细节都注意到了，真天还真是倒霉透顶，不过，他心中却是暗喜，普通的寒鲤也最多卖个七八百灵石，这条寒鲤已经活不了多久，能卖出五百灵石也算不错。

    “好吧！就依仙子所言，五百灵石卖了”

    阳雪浅浅一笑，准备将灵石取出，就在这时，一道声音从旁边传来。

    “摊主，这寒鲤我要了，这是一千灵石”一名红衫少女走来，高声道，在她身后，还跟着几名男子，均是气宇不凡，不似乎普通的散修出身。

    摊主大喜，就要去接红衫女子的灵石，将寒鲤卖给对方。

    可阳雪的动作更快，一挥袖将寒玉龙鲤从水中捞出，而后对着摊主抛出一个装有五百灵石的储物袋，这一连串的动作只是眨眼间便完成了，让那摊主与红衫女子都未反应过来。

    “先来后到，这灵鱼我买下了”

    “你好大的胆子”红衫女子反应过来，立即大怒，其身后的几名男子也同时怒容的看了过去。

    那摊主呆呆的看着手中的储物袋，不知如何是好，没料到这个女子如此眼急手快，不过，接下来却有好戏可看了。

    “把寒鲤留下，再奉上一千灵石，此事就一笔勾消，要不然”红衫女子嚣张道，话音未落，就被打断。

    “要不然呢！你们还想在此动手不成，这里可是李家的地盘，要动作，你们可得掂量掂量”阳雪理了理发丝道，丝毫不惧，只是几个炼气期的小辈罢了。

    “李家，哼，区区李家哪能跟我们夜魔殿相提并论”红衫女子丝毫不惧。

    “夜魔殿，那好啊，我倒要看看你们能奈我何”阳雪眼神一冷，忽然放出筑基期的威压。

    红衫女子等人的脸色大变，惊恐的后退数步。

    “前辈饶命，晚辈有眼无珠，冲撞了前辈，还请恕罪”红衫女子收起了嚣张气焰，低声下气的道，她可不会蠢到搬出宗门来威胁，这样反而会激怒对方，若对方是个无门无派的散修，就没有顾忌了，恼羞成怒的当场斩杀她都有可能。

    到了那时，就算宗内的前辈赶来，她已经香消玉陨，一qiē都晚了。

    “哼！”

    阳雪意外的看了眼这红衫女子，倒是个会隐忍的，若对方真敢拿宗门来威胁自己，自己怕是会下忍不住灭杀了她，不过现在嘛，就算了。

    阳雪转身离开，可没忘jì藏在袖中的寒玉龙鲤，这小家伙现在正难受着呢。

    见到阳雪离开，红衫女子几人大松口气，刚才是大气也不喘一下，一种劫后余生之感从心中升起。

    那摊主早就蹲到了地上，刚才竟想诓一名筑基前辈的灵石，真是吃了熊心豹子胆了，心中后怕不已。

    阳雪走入一条无人的巷道，在身上摸了摸，最后找出一个空的灵兽袋，这灵兽袋并不是她买的，而是当初在秘境中斩杀了一名印兽门弟子，从其身上得来的，同时得到的还有一枚记载着如何控zhì灵兽的玉简，倒是不必她再多费工夫了。

    将龙鲤装入灵兽袋后，想了想，又捏出法印，引来一道水流装进灵兽袋中。

    这寒玉龙鲤不同于寒鲤那般娇贵，其生机旺盛，就算生活在普通水域中也不会有什么大碍的。