
    “凝气丹！原来前辈还是一名炼丹师，真是令晚辈大开眼界”

    李氏拿起一瓶凝气丹，打开瓶盖闻了闻，一股精纯的灵气从其中飘出，她脸上露出惊喜之色，这凝气丹可比那黄灵丹还要好上许多，在普通丹药店中都难以买到。

    并且这位前辈还是一名炼丹师，心中惊喜的同时，更加恭敬起来。

    “对了，我见这花园中种了许多灵花，而我最近正在尝试用灵花制做灵茶，不知道”

    阳雪眼眸一转，略有深意的道，此方不过是个借口，虽说从娘亲那知道了灵花茶的制zuò之法，但却没有这个打算，真正想做的是用灵花来祭炼五色烟罗。

    “前辈真是多才多艺，既会炼丹之术，又会制做灵茶，这花园中的灵花开过不久就会凋谢，若是前辈喜欢，我即刻便派人去采摘了来，送予前辈了”李氏痛快的道，一点犹豫之色也无，这些灵花每年都开出许多，只是做为观赏之用而已，若能借此得到一位筑基前辈的好感，便是值得的了。

    阳雪自然不会拒绝，淡淡一笑，算是应了。

    李氏的行动也是不慢，立即就传音唤来一名侍女，在其耳边说了些什么，就见到那侍女快速离去了。

    “几位交谈得这么开心，是否能让徐某也加入进来如何”

    声音从一处传来。

    阳雪循声望去，发现是几名男女正朝着这边走来，那其中一名身着红色衣衫的女子她认得，是前几天在坊市中见过的，对其印象并不好的，为首的一名男子却是散发着筑基修士才有的气息，想来就是夜魔殿的筑基修士。

    “晚辈见过徐前辈”李氏与云不悔同时站起身来道。

    徐姓男子点了点头，便自顾自的坐了下来，只见他将目光转到阳雪身上。露出疑惑之色道“这位道友是谁？很是面生啊”

    “在下艳阳雪，见过徐道友”阳雪说道。

    “原来是艳道友，幸会幸会”徐姓男子笑呵呵的道，并没有追问阳雪的来历。其身后的红衫女子认出了阳雪，她眼神微闪，又微低下头

    几日过后，黄山坊市举行的拍卖会就要开始了，吸引了不少大宗门的修士过来。

    阳雪在屋内乔装打扮了一番，为了这次拍卖会，她故意找了一套男装换上，又用了一些凡俗的易容之法，将面部稍微整改了一番，如此一看。倒真有几分翩翩公子的模样。

    她对着镜子微微一笑，就打开折扇，朝着门外走去。

    有了李氏给的地址，她没有胡乱寻找，直接就找到了拍卖所在的地方。只见这里是一处看上去极为气派的建筑，门前有两名侍女在迎接。

    阳雪理了理衣衫，若无其事的走了过去。

    “前辈，请出示你的玉牌！”门前迎接的侍女道。

    阳雪将玉牌取出，那侍女立退恭敬的让开路来，并做出一个请的手势，进入其中。还有人引人。

    没过多信，她就被引路的小童带到了一个厢房中，从厢房的窗户可以看到外面的场景，赫然是一副巨大的场所，摆了许多椅子，已经坐了不少人。

    小童离开了房间。将房门轻轻关上。

    阳雪见到小童离开后，这才有心情打量起自己所在的厢房，用神识查探一番，确定没人动过什么手脚，这才真正放心下来。

    她拿起手中的玉牌看了眼。上面赫然写着个‘十二号’的字样，显然就是这间厢房的号数了。

    过了不久，参加拍卖会的人陆续进来，很快让下拍卖场变得拥挤了起来，来此的筑基修士并不多，大多数都是炼气期修士，甚至还有来自青国一些宗门的修士。

    台上，来自夜魔殿的一名筑基女修走了出来，只见她身着暴露，艳装浓粉，颇有几分姿色，着实吸引了不少男修的目光。

    “是夜魔殿苗仙子，果然够，只是不知在床上的功夫行不行”

    下方有人毫不顾忌的交谈着，不时传出大笑的声音。

    苗青青娇媚一笑，下方的交谈自然是瞒不了她的耳朵，但却毫不在意的轻甩了一下手帕道“感谢各位道友捧场，参加这次的拍卖会，现在，拍卖开始”

    只见到一名侍女走上前来，她手中捧着一个盒子。

    苗青青将盒子打开，从其中拿出一把巴常大小的黄色飞剑，她介绍起来“这把飞剑上品法器，用百年黄铜木加以多种珍稀材料打造而成，自带护体灵光，关健时候可是保命的好东西，起价一千五下品灵石，每次

    加价不得少于一百灵石，竞拍开始”

    话音刚落，台下就有不少人竞拍起来。

    这飞剑虽说只是上品法器，但能在拍卖会上出现的，定有不凡之物，其自带的护体灵光却是少见，对敌之时放出来，可以挡下敌人攻击，甚

    至因此救下自己性命也不是不可能。

    最后，这把上品飞剑被人以三千灵石的高价竞拍得到。

    第二件出场的物品也同样有些不凡，被拍到一个高价。

    阳雪坐在厢房中，看着下方拍卖的东西，却是没有一件物品能够吸引她的目光，这些出场的东西要么法器，要么就是灵丹或是奇石灵材之类的。

    那些法器灵丹也就算了，可那些奇石灵材却大多是见所未见的，只是听了介绍，就没了兴趣。

    “下面要拍卖的是二阶妖兽凝石龟的内丹，此内丹坚硬无比，若是炼制成防御法器，极大可能会成为极品法器，若是融入到别的防御法器中，可使防御法器变得更加坚硬，大大增强防御力，此内丹起拍价为三千下品灵石”

    随着竞拍开始，立即就有上百人同时竞拍。

    这二阶妖兽的内丹着实抢手，连一些筑基期的修士都动心了，参与到了其中。

    阳雪也不例外，报了几次价，这二阶妖兽内丹在别人眼里是炼制法器的材料，但在她的眼中，这却是可以用来炼制兽玉丹的主材料。

    娘亲给她的三张丹方中的最后一种，就是这兽玉丹的丹方，与另外两种丹方不同的是，这张丹方中记载的兽玉凡是一种用妖兽内丹为主原料的灵丹，提升修为的作用远不是十全补妖汤可比的。

    阳雪一直想到得到二阶妖兽的内丹，却是无处可寻，这世上妖兽本就不多，高阶妖兽就更少了，普通的一阶妖兽是没有内丹的，就算偶尔遇到几个有内丹的，也远远达不到兽玉丹的要求。

    而二阶妖兽更是难以遇到了。

    只是有些可惜的是，这枚出场的内丹是土系妖兽的内丹，用其炼制出的兽玉丹，对她的帮助有限，只能吸收其中少数的药力，大瓿分的药力就要浪费掉了，右是水系的内丹就好了，药力可以全部发挥出来。

    在这内丹的拍卖价格超过四千灵石后，阳雪就果断的放弃了竞拍，因为对她来说，已经不值得再出手。

    随后出场的物品虽然都是难得的精品，但出手竞拍的反而少了许多，倒是期间出现了一块炼制法宝所用的材料‘烈阳精金’有婴儿拳头那般大，被一间厢房中的金丹修士竞拍了下来。

    这种炼制法器的材料对地场的大多修士都是无用，自然没有谁会为此而得罪一位金丹前辈，均是默契的没有参与竞拍。

    直到拍卖会结束，阳雪也没有竞拍到一件物品，倒是看中了几件，却也不是十分急着需要的，总价最一两次后，就放弃了。

    出了拍卖所，阳雪左看右看，随即朝着一个偏僻的巷道走去，进入到巷道中，她从储物袋中取出一件黑色披风，穿戴在身上，将全身都裹裹得严严实实，确人别人认不出自己后，才左弯八拐的，走进一个黑暗的角落里。

    来到一处石壁前。

    阳雪看了看四下无人，又用神识往身后查探了一番，确定没被人跟踪后，就对着面前的石壁敲了数下，若人有人留意，便会发现她敲打的时候十分有规律，轻重不一。

    手刚一放下，就见到面前的石壁朝两边分开，露出一道漆黑的门户来。

    在门口站着一个枯瘦的老头，只见这老头一脸枯黄之色，头发稀疏，双眼中却是迸射出一道精光，在阳雪身上仔细打量了几下。

    “嗯！倒是小心谨慎，看来是知道本阁的规距的，进来吧！”这貌不惊人的老头实力不差，竟是一名筑基修士。

    “多谢！”

    阳雪用一种深厚的男子声音说道，随后走了进去，这里是一处地下拍卖所，见不得光，她也是从李氏那里得知了进入此处的方法，因此过来一试。

    据说这地下交易所能够交易到许多珍贵之物，是普通交易所中都难以见到的，甚至还交易一些修仙界中禁止的物品。

    走入其中，只见里面一片昏暗，但却只有一条道，不用猜也只能沿着这一条道往里走了。

    这条道很窄，走了一会，前面就出现了岔道，并不时见到有人从岔道中出现，这些人身上同样穿戴得十分密实，头戴黑纱，连眼睛都被遮住。

    人一多，就显得拥挤起来。

    “嘭！”

    阳雪一直不慎，被身后之人一碰，直直的撞在前方一人的背上，那人身后背着一把长剑，正好磕在她的脑门上