
    “你胡说，我哪有欺骗你等，若不想进坊市，大可离开便行”青年也怒了，被对方大声训斥，顿觉脸上无光，语气也跟着不善起来。

    只是李莲这个名字怎么有些耳熟，青年心中寻思着，忽然，他想到了一个人，那是李家现任家主的女儿，李家大小姐的名字就叫李莲，其在十几年前就嫁入了云家，一直没回来过，难不成眼前这位就是。

    不可能，青年说什么也不敢相信，只当是自己想多了。

    “你看看这是什么！”李莲取出一块玉佩，此玉通体晶莹，上面刻几个符文。

    “家主令符，难道你真的是大小姐小奴见过大小姐，刚才无意冲撞了大小姐，还请恕罪”

    青年认出了令符，立马就跪倒在地，磕头认罪起来。

    李氏没有理会青年，而是转身面对阳雪，一脸温和的模样，与刚才的凶悍样子大相径庭“前辈请随我来，这坊市我最熟悉”

    说罢，李氏便在前方带路。

    几人进入到了坊市之中，而那名青年却是绝口不再提灵石的事情，看到大小姐离去的背影，仍旧心有余悸，害怕大小姐回到族中后再来个秋后算帐。

    这黄山坊市很是热闹，再加上有大宗门在后面撑腰，这里也极为安定，几乎不会出现当街斗法的事情。

    阳雪这六天来护着李氏母子逃离，几乎没有怎么休息过，身心疲备，根本无暇在此游玩，只想快些找个安静的地方打坐休息。

    以她筑基的修为都尚且如此，李氏母子二人更加不如，身体同样疲惫不堪，若不是先前服下了醒神的丹药，此刻怕是连站稳的力气都没有了。

    “快到了，再走半里路，就到我们李家所在的之处，不悔，你外祖父与外祖母早就想见你一见了，呆会你可得好好表xiàn，切莫失了礼数”

    李氏心情激动，这是多年未归的心情造成的，一边走着，还不时嘱咐一下孩儿。

    过了一会，一座宏伟的大宅就出现在他们面前，门上写着李府两个大字。

    李氏快步走了过去，不等两名守卫靠前，就先一步将令符取出，在两名守卫眼前晃了晃，后者立即跪倒下来。

    修士虽个个自命不凡，认为高人一等，轻yì不会屈服于人，而这些被家族从小培养大的修士却是例外，他们身上被下了禁制，生死全在家主一念之间，丝毫不敢有半点倨傲之态。

    李氏嫁出去十几年，一次未归，再加上这些年劳心劳力，又加上修为没有多少提升，早已容颜老去，变了模样，若不是有令符在，难怪这里的守卫都不认得她了。

    很快，便有人进入府内通禀

    是夜。

    阳雪盘坐在床上，闭目调息着，良久过后，她才幽幽转醒，杏口轻启，吐出一口浊气，一身疲惫全都不见。

    今天一进李府，她就谢绝了李家家主的盛情，让婢女找了这处安静之所，闭关调息着。

    东西也送了，人也送到了，阳雪开始寻思着，是不是找个时间离来这里，同时得罪了云家与祭血堂的人，在这丰都国可呆不安稳，还是尽早离开的好。

    可素来又听闻丰都国的资源丰富，比青国好上一些，能在这里找到不少好东西，想到这里，又迟疑了起来，若是这般空手而归，实在很不甘心。

    “罢了，若真能在这里寻到机缘，也算不来一趟”

    阳雪打定主意，就从怀中取出一枚青色飞剑，仅有巴掌大小，这是离开宗门时，师姐交给她的传讯飞剑，基上烙有印记，激发后，可一直飞回青国东游宫。

    阳雪取出一个玉筒简，将神识沉入其中，把这次的事情大致记录在其中，而后将玉筒简绑在传讯飞剑上，将飞剑激发。

    只见飞剑绽放出绿色光晕，咻的一声就从窗外飞出，眨眼间就不见了踪影。

    见此，阳雪再次闭上双目

    次日，李氏早早的就来到了门外，敲门道“前辈可在，晚辈李氏求

    见”

    “进来吧！”

    一道清脆声音从屋内传来，紧接着就见到房门自行打了开来。

    李氏走了进去，一眼便见到了盘坐在床的艳阳雪，她的手中还提着一个食盒，从其中取出一些灵果还有灵茶。

    “前辈来品品这黄婴果，此果十年开花，二十年结果，蕴含惊人灵气，对前辈的修为大有助益”

    李氏声音柔和的道。

    阳雪睁开双目，见到了桌上一颗黄灿灿的果实，其通体灵光焕发，此果虽是第一次听说，但光从这灵气浓郁来看，定是不凡，让她有种本能的想要吞食的**。

    这种本能蕴藏在她的血脉之中，平时没有任何反应，只有在遇到对自身有所助益的灵物时，才会浮现心头。

    要知道妖兽的本能都极为准确，哪怕是继承了妖族血脉的自己也不会例外的。

    “你倒是有心了”阳雪一副老成的语气，声音却是清脆如黄鹂，再配上一副十五六岁的身姿，实在有些违和的感觉。

    “这是晚辈应该做的，前辈若有什么需求，大可提出来，晚辈若能做到，定会尽力满足前辈的”李氏闻言，先是忍俊不禁的笑了笑，又忙恢fù肃穆之色的道。

    “需求！”阳雪想了想，还真有一些需求，便望向李氏道“不知你们李家有没有一些记载奇闻异录的古书，灵药图谱或是灵兽图谱也行”

    “有有！前辈稍等片刻，晚辈这就去取来”

    李氏一听是这样的要求，当即痛快的答应下来，而后告退，离开了房间。

    阳雪见到李氏离去，便抬手一摄，将那枚黄婴果摄到手中，近距离的感受一下，更加清晰的感觉到了此果的灵气惊人。

    灵果在手，体内的血液流动似乎都加快了几分的样子。

    这灵果不似灵丹，其内的灵力极为精纯，几乎不需要怎么炼化，就能完全吸收，因此不再犹豫，准备立即服用，因此灵果大多不易保存，多耽搁一分，其内的灵气就会流失一分。

    阳雪张口，轻轻咬在灵果上，就在这时，灵果一阵黄芒闪过，就化作一道清气，主动涌入了她的口中。

    化作清气的灵果，仍旧保持着香甜的味道，还不等她回味，就流入腹内，进入到了丹田之中。

    阳雪立即运转功法，炼化着这枚灵果中的精纯灵力，几个周天后，这些灵力被其压缩成一滴液态形状，被她融入到了内丹之中，令得内丹一颤，似乎隐隐约约壮大了一丝，细细感应一下，惊奇的发现，炼化这枚灵果得到的灵力，竟相当于数月的苦修之功，心中大喜，如此一来，离筑基中期又进了一步。

    这灵果竟是遇水即化，看着手中一棵拇指般大的果核，心中如此想着。

    “也不知这果核能不能栽种”

    阳雪抱着尝试一番的心态，将果核小心的收了起来，也就在这时，李氏再次找上门来。

    “前辈要的东西我都找来了，请前辈过目”

    李氏将几枚玉简递了过去。

    阳雪接过玉简，一一查看起来，发现这些玉简中记载的与自己宗门记载的多数一致相同，但也有少数是曾经闻所未闻的，更包括了丰都国境

    内的一些地理特产之物，正是她现在迫切想要了解的。

    “很好，若是没有其他事情的话，你就先回去吧，对了，不悔还好吧？”

    阳雪满意的收下玉简，说着，又问了一下云不悔的情况，这个孩子怎么说也是师姐的故人之后，免不了要关心一下的。

    “多谢前辈挂心了，不悔还好，今天正随着他舅舅去修炼呢，只是没能让他过来对前辈当年道谢，是晚辈的不是”

    李氏说道。

    “无妨！”

    阳雪并不在意，心中却是多少猜到了些，这云不悔怕是因为其父亲的事情，连带着记恨上了自己这个东游宫的人，不过这却不是她关心的事情了，反正也不准备在此呆上多久。

    随后几日，她就整天呆在屋内，看着李氏送来的玉简，从这些玉简中了解到了许多不知道的事物，也算是大有收获。

    这李家也不愧是存zài了数百年之久的家族，收藏的各类奇闻异录还真是不少，故而花了几日工夫才全部看完。

    这期间，李家的家主也特意过来了一趟，与阳雪相谈甚欢，两人同为筑基修士，在修炼上有许多共同的话题，渐渐的便聊到了一些修炼的心得体会，两人都有所收获

    这一日，阳雪孤身一人离开了李府，在黄山坊市中逛了起来，路边两旁有不少的摊位，所卖之物大多都是些普通货色，对炼气期的修士来说还算珍贵，可以她如今的眼界，却是多数都看不上眼了。

    不知不觉间，便来到了一处售卖灵兽的地方。

    叫卖的声音不时传来，这里像是一处民间的闹市嘈杂。

    “仙子快过来看看，这是上好的白目鱼，味道鲜美，对修为大有益处”一名摊主见到阳雪经过，大声的叫唤起来。

    阳雪停下脚上望去，发现那男子脚边有一水缸，缸中有几尾三寸长的灵鱼，它们的眼珠雪白，身上却是呈半透明之色。

    看到这几尾灵鱼身上散发的灵气，十分微弱，连一阶妖兽都算不上，最多对一些炼气初期的修士有效。

    摇了摇头，便走开了RS()