
    鉴宝堂！

    阳雪站在一处店门面前，打量了几眼，这店面十分普通，周围人来人往，却半天不见有人进入此店。

    阳雪犹豫了一下，最终还是走了进去。

    一进入店中，便见到一名白胡子老头趴在桌上睡觉，这老头身上的气息微弱，赫然是一名炼气四层的修士。

    阳雪在进入店门时便用幻术遮掩了容貌，又见到这店主修为颇低，便再无顾忌的走了过去。

    “老人家！”

    她叫唤道。

    店主听到声音，悠悠转醒过来。

    “仙子有礼了，让你看到王某的丑态，令你见笑了”店主尴尬的道。

    “小事罢了，我此来是想请道友帮我鉴定几件物品，不知方不方便？”阳雪轻笑一声道。

    “方便方便，道友尽管取出来便可，王某虽然修为粗浅，但却熟读各种古书，这天下宝物还没有几件是王某不识得的”店主自夸起来，是不是真这么厉害，就只有他自己知道了。

    阳雪点了点头，将一块青石与一小块五色石头取了出来。

    这青石是从秘境中的古宗门废墟中找到的，当时觉得奇特，就收了起来，只是一直没有探明其是何物，只知道坚硬异常，连极品法器攻击在上面，都留不下丝毫痕迹，可此石表面却是平平无奇，一点灵气也没有的。

    那五色石头正是在药园中得到的那块上面切取下来的一点，只知道其有滋养灵药的作用，却不知还有没有其他神奇的作用。

    店主惊疑一声，先是拿起那拇指头大小的五色石头，在眼前打量起来，看他神情，像是想到了什么，又十分不确定。

    过了一会，只见他取出一个圆形晶体。放在眼前，透过晶体查看五色石头。

    这一看之下，他露出惊容，大喜道“仙子真是好机缘啊。如果王某没有看错，此物应是一种名为‘混元五色土’的灵土，是炼制法宝的顶级材料，而它还另有妙用，可以滋养灵药，加快灵药生长速度的功效，除了少有的几种天地灵株外，其它任何灵药，都可以被此土养活”

    “我记得十多年前，汉国的修仙界中出现过一小块‘混元五色土’最后被拍卖。炒到了二十万下品灵石的高价，那块‘混元五色土’仅有指甲盖那般大，比仙子手中这块小了太多”店主狂喜的道，他一生之中阅宝无数，还是第一次摸到这样珍贵的宝物。

    “竟是这般珍贵”阳雪大感吃惊。终于知道了这五色石头的名子与作用，本有些不太相信这家店能鉴定出来，现在是真的信了，光是这店主能看出此物有滋养灵药的作用就足以证明。

    这小丁点的混元五色土就能卖出百万灵石，那自己家里那么一大块加起来，又得卖多少灵石。

    阳雪心中暗暗警惕起来，若是被外人知道自已身上有这般重宝。必定引来凯觎。

    店主放下混元五色土，又将目光转向了那块青色大石。

    说到这块大石，阳雪也很无奈，本想着将石头切下一小块来鉴定的，哪成想，此石坚固无比。连一点石屑都刮不下来，只能将它整个都搬了出来。

    看了良久，那店主一直沉吟不语，眉头深深皱了起来，阳雪在一旁静静等候。丝毫也不着急。

    大约过了一柱香左右时间，那店主的眉头才慢慢舒展开来，似乎有了些眉目。

    “道友可是看出了什么？”阳雪一开口问道。

    “嗯，的确是看出了些，但又不太确定，相传一些古老宗门内，有镇灵石，可承载灵脉，并镇压在其内，是一宗传承的宝物，而这青石与那镇灵石倒有几分相似，同样坚硬无比，不同的时，镇灵石内封印过灵脉，其本体也是不凡的灵物，应该是灵气浓郁才会，这青石平平无奇，丝毫灵气也无，而我的透灵水晶也看不穿其内部，多半只是一块普通的奇石而已，较一般石头更为坚硬”

    店主最后得出了这样的结论。

    “请问，这灵脉收摄到镇灵石中，会以怎么的形态展现”阳雪问道，在成为筑基修士后，她的灵目也随之越发强大起来，看查宝物的能力更加显著，原本只能看出这青石体内冒出的青气，现在却是隐约可以见到这青石内部有几条颜色不同，却交织在一起的气流，若隐若现，心中一动，才有此一问。

    店主思索了一会，然后道“灵脉被封入镇灵石后，会显露出一条条气流的形态，长短不一”他将自己所知的全都说了出来。

    阳雪听后，沉思了一会，心中却是有五六分相信这青石就是那传说中的镇灵石，只是不知何原因，变得这般平平无奇，难不成是被什么秘法封印了不成。

    面上却是不动声色的将青石与混元五色土收起。

    “多谢道友，让你费神了，这是三百灵石，还请笑纳”阳雪取出一堆灵石，放在桌上，一般鉴定的费用也就十几块灵石的样子，就算是奇宝，也就翻个三四倍的样子，她给出的灵石却是多了些。

    “这”店主看了看这么多灵石，相当于他一个月赚的灵石，有些不敢收。

    阳雪却是不待这店主说些什么，就径直离开了店pù，又在坊市中七弯八拐，转了好大一圈后，才撤去幻术，又换了身衣服，这才慢慢的朝着另一处方向走去。

    阳雪去了药店，买了一些炼制灵兽丹所用的灵药，想了想，又买了一些炼制筑基修士所用丹药的灵药，准备回去开炉炼丹。

    她进入筑基期后，就从宗内领到了几种丹方，这些丹方是炼气修士难以触及的东西，但对筑基修士却是没有那般多限制，可以轻yì得到，只有一条规距，就是不能私传给他人。

    这一番采办，又花去了数千灵石，让她不禁感叹灵石不禁用

    回到李府，阳雪吩咐侍女离开小院，不得过来打扰，更是不许让其他人过来，而后就盘坐在床，想了想，将灵兽袋打开。

    只见到一条冰蓝色的灵鱼从中飞了出来，驾着水想要飞走。

    “还想跑！”阳雪嘴角含笑，抬手一摄，就将灵鱼禁锢在半空中，任它摇摆不定，也挣脱不开。

    那摊主的鱼池明显有着禁制，让其中的灵鱼逃不掉，而普通的寒鲤都具有驾水的能力，固而可以进行短距离的飞行，而寒玉龙鲤身为寒鲤的变异品种，驾水的能力还要强些。

    过了一会，龙鲤在空中安份了下来，不再乱动，眼睛流露出呆滞之色，始终只是一阶妖兽，灵智未开，只有妖兽的本能罢了。

    阳雪见此，便不再多做理会，而是从储物袋中取出那枚记载着如何控zhì灵兽方法的玉简，神识沉入其中，细细品读起来。

    良久过后，她才将神识退出，面上露出沉吟之色。

    这玉简中记载了几种控zhì灵兽的方法，各有优劣，思量了一会，她最后选定了血契术的控兽法门。

    还有一种名为神识烙印来控zhì妖兽的法门，这种法门是修士中最常用的，就算妖兽死了，也只是神识受损摆了，不过这种法门也有缺陷，一但所控zhì的妖兽实力超过主人，有九成的可能会反噬。

    而血契术却是没有此等缺陷，但若妖兽死了，主人也会元气大伤，没个一年半载的修养，是好不了的，远比神识受损要严zhòng得多，但这种控兽法门却是不用担心妖兽反噬主人，因为一但主人身死，所控zhì的妖兽也会随之死去。

    阳雪将血契术领悟了起来，这法门不算太难，只用不到一柱香时间就领悟了。

    将玉简收起，阳雪取出一把上品飞剑，轻轻扎在指尖，第一次，竟是连皮都没有扎破，自从修炼明玉手大成手，这双手已经变得坚硬无比，堪比法器，又修炼了明玉手的后练法门，这双手的坚硬程dù已经不下于一般的上品法器了。

    想了想，她收回飞剑，一咬舌尖，吐出一团精血，这精血浮在空中，凝而不散，她对着精血快速打出几道法印，就见到精血在空中化为一个古怪的符文。

    这符文不同于符录上的文字，很是怪异，很像阳雪学过的妖文。

    她愣神了一瞬，紧接着就恢fù过来。

    “疾！”

    符文飞射出去，没入到龙鲤的体内，消失不见。

    一种心神相连的感觉从心中升起，阳雪暗喜，知道这是成功了，将法诀一收，那龙鱼恢fù了自由，不过它这次没有再逃跑，而是有些胆小的在屋内游来游去，身体漂浮在离地一尺的地方，身下有水，托浮着它的身体。

    一开始，这龙鲤还不敢靠近阳雪，可过了一会，它就被那种心神相连的感觉牵引，朝着主人游了过去。

    阳雪看到龙鲤亲昵的在自己身旁吐着泡泡，心中喜悦，这龙鲤已经到了突破的边缘，也许再过不久就会突破，成为二阶妖兽。

    想了想，她从储物袋中取出一个金钵，往空中一抛，就化为一个面澡盆大小的钵盂，落在地上