
    “你没事吧？”前方之人停了下来，转过身问道。

    “我没事，只是一时不小心，冲撞了道友，还请道友不要怪罪才是”阳雪摸了摸额头，暗道这人的剑鞘好硬，若不是自己服用了几种提升体质的灵药，身体比一些炼体士也不差多少，怕是刚才那一撞，头上就要红肿起来。

    “小事罢了”前方之人并没有怪罪，转身便离开了。

    阳雪却是在对方离开时，用灵目查看起来，那人身上的黑衣袍如同虚设般，被她看了个透彻。

    “竟是一名剑修！”她小声呢喃着，同样不慢的走了过去。

    剑修身上的气息与一般修士不同，有一股凌厉的剑气存zài，只是肉眼不可见罢了。

    不久之后，阳雪来到一处还算空旷的地方，只见这里像是个小型的交易所，与刚才去过的那个交易所相差甚远，没有丝毫精致可言，反而很是粗陋，实在很难想象这样的地方会出现什么好东西。

    她随意找了个地方坐了下来。

    过了不久，一名戴着虎头面具的男子走了出来，只见他对着在坐之人行了一礼。

    “此次拍卖会分为竞拍与自由交易，等拍卖结束后，各位道友可以在此进行自由交易，本阁是绝不会多加干涉的”

    男子说完，就取出了这次拍卖的第一件物品，只见那是一枚锥形法器。

    阳雪眉头微微一动，那男子取出的法器，赫然是一枚子母灵蛇锥，与她手中那枚一模一样，竟会在这里遇见此法器，只是不知是不是完整的。

    “此物名为子母灵蛇锥，极品品质，内含一枚子锥，威力极大。最擅长破去修士的护身灵光，用来偷袭可起到奇效，起拍价四千二百下品灵石，每次加价不得少于两百灵石”面具男子说道。

    阳雪发现了不同。这枚子母灵蛇锥是完整的，因此起价更高，不过竞价的人却不少，已经有好几人出价了。

    没过多久，这子母灵蛇锥就以六千下品灵石的价格被人拍到。

    有了一个好的开始，后面出场的宝物也都被人以极高的价格竞拍得到。

    “下面这件宝物是一件火属性奇石，据说是从某个沉寂的火山中得到，堪比极品的火系材料，修习火属性功法的道友可不要错过”

    面具男子将一个石盒打开，只见一片赤红火光从盒中浮现。刺眼夺目，让这里的温度猛的上升了几分的样子。

    人群人出现骚动，不少人已经动了心。

    即便是阳雪这样主修水系功法的人，也不免有几分心动，这盒中之物的火灵气之浓郁。是她第一次见到，绝对是稀世之宝，只是面具男子说得模糊不明，说了半天，却没有说这奇石是什么材料，看来对方也是不知的。

    她摇了摇头，若是换成水属性的奇石。她肯定会不惜代价拍下来的。

    修仙界中奇石灵材无数，偶尔出现一种见所未见的奇石，也不是什么奇怪的事情，在场的人更是不会在意这些。

    当面具男子将奇石以八千灵石的低价开始拍卖时，现场一片沸腾，虽然仅有四五十人。但爆发的热情却是不低。

    很快，那块火属性的奇石就被炒到了两万灵石的高价，最后被一名肥胖体型的修士拍到，那人同样被黑袍包裹住全身，是不是真的肥胖就不得而知了。

    拍卖会有涤不紊的进行着。其中连灵兽与身怀特殊体质的炉鼎都有拍卖。

    “这名女子身具二阴之体，虽比不得顶级的炉鼎体质，却也是货真价实的灵体，与其双修，有无穷妙处，起拍价为六千下品灵石”

    面具男子的声音一落，台下就有人争相竞拍起来，只有一些女修纹丝不动，反而很是气愤。

    阳雪就是其中之一，看着同为女修的女子被当成修炼的炉鼎拍卖，心中气怒可想而知，若是自己有一天也落得如此下场，还真不如直接抹脖子死了算了。

    打量了台上的女子一眼，只见她生得清秀，十七八岁的模样，有炼气九层的修为，对于她这个年纪的人来说，有这样的修为已经不差了，只是可惜了，马上就要被人拍走沦为炉鼎。

    听到那中年男子介绍此女身具二阴之体，阳雪心中一动，联想到了云家的九小姐，那名云家的九小姐身具三阴之体，比这二阴之体还要好上一些，据说还有九阴之体，身具这种灵体的女子，一但修习阴寒属性的

    功法，进境之快，绝不下于天灵根的修士，是真正罕见的灵体。

    不过九阴之体已经有千余年没有出现过了，见的多的也是一些二阴三阴之体，仅管如此，身具这般灵体的也是万中存一。

    阳雪自己便是天生媚骨的体质，但这样的体质却是算不上灵体，只是一种特殊的体质罢了，灵体是对修为进境有帮助的体质，而媚骨只是在

    修习媚术的时候有事半功倍之效，却不能增加半点修为。

    来这地下拍卖所的全是筑基期的修士，大多身家丰厚，那名女子很快就被人以九千灵石的价格拍卖到了。

    女子尽管十分不情愿，奈何身上被下了禁制，又加上她才炼气期的实力，根本就逃脱不掉，随后被那名男子抱下了台。

    随后，拍卖会继续进行，接连出现了几种罕见的宝物。

    “这玉盒中装的法器名为‘九曲回翼刀’是由九把飞刀组成，属于成套的法器，此飞刀更是极品的品质，用上好的精水宝玉打造而成”

    面具男子开始解说起来，而台下的反响却是出奇的平静，从所用的材料就能猜出，这套飞刀法器定是水属性的，在场的并不全是修习水系功法的修士，因此呼声不高。

    阳雪听了那男子的解说后，已经有几分心动起来，她身上的防御法器有冰凌盾与青壁珠，偷袭利器则是子母灵蛇锥，却唯独没有一把适合正面交场的法器，一听到这套飞刀法器时，就已经动了心。

    成套的法器往往威力奇大，但消耗的神识也就多，就算有心想要得到，真正能够催动的却是不多，因此很少有修士会使用成套法器，就算是用，也是用那对神识消耗最少的针类法器。

    阳雪却是不怎么担心这点，她修习了驭神诀，神识远超同阶，就算是成套的法器，相信也可以勉强催动的。

    面具男子终于解说完毕，报出了一个五千灵石的底价，静等台下的人竞拍。

    只是过了好一会，才有一道女声从台下传来“五千二百下品灵石！”

    喊出这价的并不是阳雪，而是另外的人。

    阳雪知道这女修怕是与自己一般，也修习的水系功法，暗道倒霉的同时，也跟着叫价道“五千四百下品灵石！”没敢一次叫太多，万一对方叫一两下就停了，那自己岂不是亏了。

    “五千六百下品灵石！”那道女声再次传来，听声音，似乎年岁不大的样子。

    阳雪扮成男子模样，用的是略带磁性的男子嗓音，继续叫价道“五千八百下品灵石！”

    “”

    你来我往，场中叫价的就只有这两道声音，台下许多人都已经不耐烦了起来。

    最后，当那九曲回翼刀被炒到七千下品灵石的时候，那女声忽然用一种娇柔的声音道“这位公子，奴家十分想要这套飞刀，不如让给奴家如

    何，做一件成人之美的事”

    她声音柔弱可怜，仿佛风一吹就会散掉一般。

    “仙子的声音真好听，不过我也想要这套飞刀，真是难办呢！要不仙子让给在下好了，七千两百下吕灵石”阳雪嘴角一弯，戏谑的语气道，同时报出一个价来，那女子竟是想对自己使用摄心术，只不过还不到火候。

    摄心术大多是用眼睛施展出来，其次还有用声音施展的方式，不过，眼睛施展虽然效果显著，但却需要很近的距离，而声音施展虽然效果弱了些，却是可以在较远的距离施展。

    阳雪也是修习过一些摄心*之类的法术的，对此类法术专研颇深，已经达到了一定的火候，自然有办法化解对方的法术。

    见到自己的法术没有起到效果，暗中的那名女子气得咬了咬牙，同样报出了一个价格出来。

    旁边一些人则是议论纷纷起来。

    大致在说，刚才那男子如何不懂怜香惜玉，如何不像个男人一类的话。

    阳雪将这些话听在耳中，却只是轻轻一笑，不放在心在，她本来就是女人，自然不像男人了，若真像个男人，那才奇怪了呢，至于怜午惜玉，她可不好这口。

    不久，那套飞刀便被阳雪以八千下品灵石的价格竞拍了下来，只见她走上前去，将灵石交到了一名侍女手中，并从其手中接过一个盒子，这

    盒中之物自然就是那套飞刀了。

    阳雪回到原位，用灵目透过盒子检查了一番这套飞刀，发现这九柄飞刀都一模一样，没有子母之分，每柄飞刀的刀刃都像蝉翼一样薄，通体灵光闪现，很是不凡的样子。

    心中甚为满意，将盒子收进储物袋后，就继续观看起台上来。

    只见那面具男子再次取出一件物品，只见这是一个小巧玲珑的人偶，像是凡间铁甲武士的形态