
    随后，阳雪就上台与老者进行了交易，两人均是得到了自己想到之物，满意的走了下来

    阳雪离开了坊市，立即脱去身上的披风以及面纱，大口的呼吸了几下新鲜空气。

    “差点憋死在里面，呼！”

    她打开折扇随意的煽了煽，看了看四周，也不准备回去李家了，就此别过，准备去丰都国的其他地方转转，也许还有收获也不一定。

    想到这里，她便驾起遁光的飞腾而起。

    阳雪并没有直接离开，而是在空中绕了几个大圈，不时用神识探查四周，确定没人跟踪后，这才准备离开。

    而就在这时，一阵微弱的打斗声音从远处传来。

    有人斗法！阳雪第一个想到的就是杀人夺宝，多半是刚才拍卖所出来的那些人在战斗，因为这样的事情拍卖会刚结束时经常发生，不然她也不会女扮男装了。

    这都是听从了李氏的提醒，不然也免不了被人跟踪的下场。

    阳雪当然不想多管闲事，可那打斗的声音却是越来越近，竟是朝着自己这个方向过来了，见此，她伏下身，隐藏在一片草丛后面。

    这时，打斗的几人飞了过来。

    只见是四名修士在追杀一名背着剑的男子。

    “是他！”阳雪见到那名被追杀的男子，觉得有些熟悉，细细一想，便想了起来，这男子在地下拍卖所见过，当时对方一身黑袍，自己好奇的看了一下，说来还真是巧，又在这里遇上。

    被追杀的男子停了下来，转身看来追来的五人。

    “怎么不逃了。刚才不是逃得很快吗”

    一名赤色头发的男子冷冷说道，他明显是修习了高深的火系功法，身上散发着炽热的火系灵力，这几人中似乎以他为首的样子。

    “若你肯交出身上的宝物。我们倒可以留你一命，放你离去，如何？”赤发男子道。

    “我身上没有你们想到的宝物，就这一把剑，想要就自己过来拿吧”男子果断出手，背上飞剑自行飞出剑鞘，在头顶盘旋起来。

    只见此剑外形古朴无华，仔细一看，竟是一把石剑，很是粗糙的感觉。若不是它飞在空中，还以为只是一把普通石剑，没人会它与飞剑法器联系在一起。

    “既然你一心求死，那就成全你，动作！”

    赤发男子大怒。与同伴同时出现，放出各自的法器轰击过去。

    赤发男子所用的法器是一枚火红色的宝珠，发出道道灵火，威力不凡，另外三名男子的实力也是不差，都是筑基期的修为，普通修士根本不敢迎战。

    男子对这来势汹汹面不改色。捏出一道剑诀，头顶飞剑一晃间，就化为层层剑影的朝着四件法器一扫而去。

    双方一下交战在了一起。

    阳雪躲在暗处，对那剑修男子的实力惊叹不已经，竟以一人之力独战四名同阶存zài，看来多半是隐藏的修为。绝对不是普通的筑基初期修士。

    想到这里，她再次催动灵目，朝那剑修男子看去。

    本以为自己的灵目神不知鬼不觉，却还是出现意外，被对方感应到了。

    “哼！”

    剑修男子一声冷哼。指尖弹出一道剑气，直直的朝着阳雪所在位置激射而来。

    阳雪慌张的展开折扇，挥出一道白练，与那剑气碰撞在一起，瞬息间，两者同时消弥于无形。

    而这一看以细微的情况，却是被另外五人注意到了，竟同时停下手来，惊疑不定的看向那边草丛位置。

    至此，阳雪也无法再隐藏下去，干脆光明大胆的从草丛后面走了出来，爽朗一笑，很是和善的模样。

    “诸位道友有礼，在下刚才在草间打了个盹，无意打扰各位，我这就离开，哈哈”阳雪现在是装扮成少年模样，动作语气都与凡间的少年郎相似，慵懒中又不失气度，让人看不出破绽来。

    阳雪说完，就要准备离开这个是非之处，刚才只是匆匆一瞥，却是让她瞧得清清楚楚，那剑修男子竟是一名筑基后期的修士，难怪可以与五名筑基初期修士战成平手。

    修为越高，一个小境界的差距也是天差地另，不可同日而语，不出意外，那四人想要留下这名剑修男子的机会不大，而自己继续留在这里，却是增添了几分危险，思索再三，还是决定走为上策。

    “想走！哪有这样便宜的事情，道友不该看的也都看到了，不该听的也都听见了，难不成还天真的以为可以安身离开，还是与这位道友一般，留下命来吧”

    赤发男子上前一步，大有你敢走，我就动手的架势。

    见此，阳雪知道走不了了，很是无奈的模样“这可难办了，若是走了，难免让得罪几位难过，既然如此，那就只好留下来，陪你们好好玩玩吧！”

    她语气轻挑，好似在说一件微不足道的事情般，让听者火大。

    “动手！”

    赤发男子出声道，立即起手来，宝珠法器火光冲天，从其中冲出两道火龙，分别朝着剑修男子与阳雪两人罩来，另外三名男子也同时动起手来。

    情形大为不妙。

    阳雪与那剑修男子素不相识，此时此刻，却也顾不得那么多了，只得暂时联起手来应敌。

    阳雪心中抱怨，若不是这个男子出手暴露自己的行踪，也不会摊上这趟混水，无故与人交恶，若只是几名炼气修士也倒罢了，可对手却是四名筑基修士，实在有些力不从心。

    只见她连连挥动折扇法器，从中飞出道道白练。

    这柄折扇法器以玉为骨，灵蚕丝锦为面，绘有山河风水之画，更是上品法器，威力不凡。

    攻击她的是一把乌叉，看似平平无奇，却是散发着一股恶臭，怕是上面有什么污秽之物，令她皱起了眉头。

    “你这臭道士自己臭就算了，所用的法器也是如此之臭，难不成是没灵石买法器，从哪个粪坑掏出来的，用如此恶臭的法器来与我斗法，真是气煞人也”

    阳雪一边攻击，还不忘口出恶言，气气对方，明明是有意气对方，自己反倒还做出一副气愤不已的模样。

    她的这般模样，与平时稳重的性格大相径庭，这也是因为换了男装，说起话来全无顾忌，若还是如同身为女身时的那一套动作语气，岂不一下就让对方发现破绽。

    “你”

    对面的一名道士打扮的青年气得脸色通红，说不出反击的话来，如此一来，攻击上就不小心露出了些许破绽。

    阳雪等的就是此刻，先是放出一道白练击退飞叉，而后曲指一弹，就是数道寒芒激射出去，若是仔细看，便会发现这些寒芒竟是一根根毫毛般细的银针，正是她体内素寒阴力凝结而成的‘素寒阴针’

    青年道士的法器被击退，还来不及招回护身，就被紧随而来的素寒阴针射进体内，他暗道不好，以为是什么飞针法器，立即催动体lì灵气，瞬息间在体表形成一道护体灵光，这时飞叉再次平稳的回到身旁，被他再次催动着激射过去。

    做完这些，他才敢分出一缕神识，在体内查探起来，结果这一探，却是毫无所获，根本就没有找到那所谓的飞针法器，只是有几道阴寒之气在体内流窜，若不仔细查看，还不易察觉。

    只是沉思一会，青年道士就继续猛力的进攻起来，想到以自己是筑基期的修为，仅仅几道阴寒之气，还奈何不了他的，如此想着，就不再担心。

    阳雪见对方中了自己的素寒阴针还一副满不在乎的模样，心中暗笑，一会就有你好受的，袖中一抖，一团五色烟罗飞了出来，化为长索的朝着青年道士激射过去。

    青年道士一惊，也取出第二件法器来，刚要催动，就在这时，他面色猛的一变，手中的法器颤抖几下，却是没有如想你中的那般飞出。

    “喻道友在做什么，还不快祭出法器”旁边一名圆脸大汉喝道，挥出一刀，替青年道士挡下了五色烟罗。

    却见那五色烟罗如附骨之蛆般，紧紧的缠在那把刀上，令其无法正常移动。

    “咦！”圆脸大汉一惊，见到那奇怪的五色烟雾顺着刀身朝自己手臂缠来，立即将刀掷出，同时捏出法诀，催动法刀在空中震动起来，想要将那五色烟罗震开。

    却发现法刀在空中震动几下，竟是丝毫也没有将五色烟罗震开，反而被五色烟罗染得五颜六色，灵光暗淡起来。

    “不好，这怪烟要污我法器，喻道友还愣着做什么，再不出手，我的法器可就要毁了”圆脸男子对着青年道士大喝道。

    “我也想帮忙，可我体仙的法力不济，怕是帮不上忙了”青年道士脸色苍白，连连服下了数枚恢fù法力的丹药，脸色这才好转了些。

    闻言，圆脸大汉很是不信，同为筑基修士，双方体内的法力相差不大，自然是不相信青年道友法力不济的‘谎言’怕是故意不想出力，想到这里，他的脸色不好看起来。

    青年男子似乎猜到圆脸大汉会想到什么，面色同样阴沉起来，狠狠的瞪向对面，定是那个少年做了什么手脚，用如此阴毒手段来害自己，刚才大意了