
    “此物是一具傀儡，出自青国的七窍宗，此傀儡是用多种珍稀材料打造而成，其身上的铠甲更是渗入了一些用来炼制法宝所用的铁精，坚固异常，有堪比筑基中期修士的实力”

    面具男子还未说完，下面就传来了阵阵惊呼声。

    有人出声问道“道友所言当真，此傀儡真的具备筑基中期修士的实力？”

    “自然是真，本阁可从未做过那等欺诈不实之事，此傀儡的实力是我经过本阁的人亲自检验过的，若是道友不信，大可上台来试上一试”面具男子说道。

    “那好，既然道友都如此说了，我就来试试这傀儡是不是真的像你说的那样不凡”身体有面满是黑烟的男子飞上了台。

    面具男子则是不慌不忙的取出一块中品灵石，放入到了傀儡的背上凹糟中，再经他法诀一引，这傀儡就落地变大起来。

    不过一会，铁甲傀儡就变成了两米来高的身形。

    黑烟中的男子取出一柄墨色飞剑，将其祭出，朝着那傀儡直直射去。

    傀儡在面具男子的控zhì下，立即发动了攻击，手中握着的长刀向前一斩，从刀上迸发出一道白色弧光，与飞剑撞在一起。

    只见到那飞剑倒飞开去，而弧光也同时消散在了空中。

    这傀儡随手一击，竟是挡下了筑基修士的飞剑攻击，的确如面具男子

    所言那般，不是虚言。

    “这下道友可信了？”面具男子说道。

    “信！自然是信了，没想到贵阁有如此手段，能从青国七窍宗手里得到这具傀儡，实在佩服！”

    黑烟男子飞回了自己先前所坐的地方。

    台下更加热闹起来，一具实力相当于筑基修士的傀儡，其价值之大，远比一两件极品法器贵重，就算是普通的二阶妖兽。也比不上这样一具傀儡的价值。

    因为傀儡大多都是用珍贵的材料打造而成，身体坚硬无比，比一些妖兽的身体还要坚硬。

    阳雪盯着那傀儡看了几眼，同样有些心动。只是她相信，在场动心的人绝对不少，想要竞拍下来没有多少把握。

    她身为青国的修士，对七窍宗的傀儡了解也不少，只知道这个宗门十分小心谨慎，轻yì不会让制造出来的傀儡流出到外界去，因此在青国的各大坊市中，都难以见到七窍宗的傀儡。

    即便偶尔在坊市中见到，也只是一些相当于炼气修士实力的傀儡，这样的傀儡就算是七窍宗也不如何重视的。

    但筑基实力的傀儡。却是被七窍宗严密的保护了起来，极少出现，没想到却在他国境内见到，还是在这地下拍卖所里，也不知道这些人是如何弄到的。

    阳雪想不明白。也就不去多想了。

    “相信大家也知道子这傀儡的价值，我也不多说什么了，起拍价三万下品灵石”面具男子出声道。

    起拍价就是三万灵石，台下的人却是连犹豫一下都没有，纷纷竞拍起来。

    不过一会，那傀儡就从三万灵石上升到了五万灵石，这个数目还在火速上升着。

    阳雪听到这个价格后彻底死心了。她全身所有的灵石加起来，也是不够的。

    “六万八千灵石齐道友，你莫不是真要跟老夫争，若是你肯放弃，我愿以一瓶‘合元丹’相赠”

    一名苍老的声音响起。

    “没想到齐某的声音竟被万道友认了出来，不愧是与我相交多年的好友。不过这傀儡我另有大用，恕齐某不能相让”

    另一道声音从墙角位置传了过来，紧接着他又报出一个价格。

    像这般情况不时发生，各出奇招，想要拍下那傀儡。

    最后。在一番激烈的竞拍过后，被一无名修士以八万两千灵石的高价竞拍下来，再也没人跟下去，这般多灵石，已经是他们能拿出的极限。

    继傀儡之后，又出现了几件珍贵宝物，只是火热程dù远远不及那个傀儡。

    大约过了一个时辰左右，拍卖会总算结束了。

    接下来便是自由交易的时间，面具男子已经离去，将场地让给了来此的修士。

    只见一名黑袍男子跃到台上，从储物袋中取出一个长形木盒，将其打开来，立即有灵药香气散发出来。

    台下众人朝那盒中望去，顿时有人惊呼起来“这是紫须灵参，竟是这等极稀灵药，看年份，足有四五百年了吧！”

    “这位道友好眼力，不错，这盒中之物正是紫须灵参，我想用它换一块‘散魂魔晶’”男子说道。

    一听到‘散魂魔晶’几个字，不少人都露出失望之色，不论是‘紫须灵参’还是‘散魂魔晶’都是极为难得的宝物。

    那‘散魂魔晶’是魔道修士用真火从生魂之中提散出来的宝物，一块拇指大小的‘散魂魔晶’就需要十年左右的时间才能提炼出来，所需要的生魂不计其数，需要灭掉一城之人才勉强足够。

    这等邪恶之物，就算是魔道修士，也少有人去炼制，其价值也丝毫不下于紫须灵参。

    子在台上等了良久，也不见有人过来与自己交易，神情失落，正准备跃下台离开，就在这时，他的身形停顿了一下，像是有人传音给他。

    不过一会，男子就露出惊喜之色，与一名同样身着黑袍的修士进行了交易。

    接下来，又有几人上了台，均是拿出不凡的宝物，交易到了自己满意的物品。

    几轮过后，阳雪也上了台，只见她从储物袋中取出一个小盒，将其打开，露出一个指甲盖般大小的‘混元五色土’这正是她从那块小的五色土上切下来的一点，价值同样惊人。

    “这是‘混元五色土’相信一些道友应该认得，此物蕴含精纯的五行元力，对滋养灵药有极为显著的效果，更是炼制法宝的顶级材料，我想用它换十株千年灵药，或是一些丹方或炼器、阵法一类的秘典也行”阳雪说道。

    台下一片骚动起来，混元五色土的名气实在太大了，令许多人都动了心。

    很快，便有人上前来，将一些丹方古书取了出来交换。

    阳雪只是看了一眼这些人取出的东西，就摇了摇头，不愿交换，只因为这些丹方古书都十分普通，这些丹方上记载的丹药还不如十全补妖汤的效果好，至于那些炼器与阵法的古书，要么残破不堪，根本无法炼制，要么就是粗糙不堪，十分普通的货色。

    连着看了十多人取出的物品，都不甚满意，倒是有人拿出了几株千年灵药，但却不够数目。

    外界中不同于秘境，千年灵药十分少见，能得到一株就已经是大机缘，十株千年灵药几乎不可能同时出现在一人身上。

    “我手中有几张丹方，以及三株千年灵药，不知能不能令道友满意”一名男子将手中之物递了过去。

    阳雪接过，一一查看起来，过了片刻，她便满意的点了点头“这些丹方我很满意，愿与道友交换”

    男子闻言一喜，连忙与阳雪交换了手中物品。

    阳雪回到原位，虽然没有交换到阵法与炼器的秘典，但能换来几种不错的丹方已经满足了，最让她激动的是这几种丹方中两种是金丹修士所用的丹药，价值惊人，可遇而不可求，若是错过了这次机会，再想寻到就千难万难，既是机遇，自然不能错过。

    而炼器与阵法的秘典却比丹方还要难以得到，这类秘典一般都掌握在大宗门的手中，普通修士根本就接触不到，没有交换到也是正常之事。

    至于那三株千年灵药，阳雪同样小心的收好，这三千灵药的根茎完好，拿回去还可以种活，而现在还用不上的。

    交易继续进行，随着一件件珍贵宝物展现出来，不断的吸引着众人的眼球。

    “这几个灵兽袋中各装有上千灵虫，分别是黑灵蜂、红眼蚕”一名身体奇矮的老者将一个个袋子展开给台下众人看，每个袋子打开，先冒出来的是一股恶臭。

    这些灵兽袋被装得鼓鼓满满，不时有蠕动的声音传来，让人头皮发麻。

    “这些灵虫我想用来换几瓶可让妖兽突破二阶的丹药，若手中有此类丹药的道友，大可与在下交易”老者大声嚷道。

    很快，便有人朝老者走去，两人交谈了一会，就见到老者摇了摇头，没有同意。

    而后又有几人上前，均是无功而返，显然手中之物都不合老者的心意。

    阳雪在听到老者念出那些灵虫的名字时，已经动了心思，想着将这些灵虫换来，炼制成灵蛊。

    单个的灵虫并不可怕，可怕的是铺天盖地的一大群，连筑基修士都会忌惮三分。

    而一只攻击力强大的灵蛊，就能对付一大群的普通灵虫。

    阳雪的血线蛊甚至可以克制筑基修士的血道法术，在某此时候，可以起到奇效。

    阳雪想了想，嘴角动了动，暗中传音给那名老者。

    “洗血丹！听闻此丹的丹方在许多年前就已经失传，再难寻到，不过此丹的确对妖兽突破有些帮助的，只是此丹的效力不算太强，若是数量不多的话，起到的作用也不大的”老者传音回道。

    “不知道五十粒洗血丹够不够?”阳阳再次传音过去。

    “道友手中竟有这般多洗血丹，够了！够了！我这就与道友交易”老者大喜过望