
    阳雪一直在注意对面的情况，当她见到那青年道士与圆脸大汉争执的一幕时，心情大好，攻击的更加猛力起来。

    只见那五色烟罗化为一只彩雀，朝着圆脸大汉扑抓过去，青年道士却是急着恢fù法力，一时半会的帮不上忙，只能扔出几张符录，却是对彩雀造不成危hài。

    在得到李氏送到的灵花后，阳雪就花了几日工夫，将这五色烟罗祭炼到了堪比极品法器的程dù，多了许多妙用，变幻随心，端是一件令人头痛的法器。

    赤发男子与另一名道友早就发现了这边的情况，却是自顾不暇，无法分心帮忙，只见那在他们面前，铺天盖地全是剑影一片，身上的衣衫也早就被刺得破破烂烂，所驱使的法器更是灵光暗淡，像是支撑不了多久的样子。

    赤发男子心中已经极为后悔，若是刚才放那名少年离去，以自己四人联手之力，定能除去这名大敌，可现在却是同时面对两名敌人，情形便逆转了过来。

    就在赤发男子心神不宁之时，耳边传来了一声惨叫，这声音十分熟悉，不用转头也知道是谁发出的，心中暗道情况不妙。

    发出声音的是圆脸男子，只见他被一只磨盘大的方印从头顶压下，本是在应付五色彩雀，一时不察，被阳雪偷袭成功，其身体被铁印压得血肉模糊，已经分不出头和脚来。

    这枚铁印正是浑铁印，从得到手中起，这还是第二次使用，依然没有令她失望。

    “道友饶命！”

    青年道士惊惧交加，一脸慌色，那圆脸男子的实力丝毫不在他之下，却这样轻yì被杀，想到体内法力未复，就更不是对手。绝望之下，便也顾不得身为筑基修士的尊严，大声求饶起来。

    阳雪哪里会听对方求饶之声，手中折扇一煽。一道白练激射过去。

    青年道士见对方无动于衷，惊惧的同时，眼底闪过一丝怨毒，只见他忽的飞腾而起，朝着一个方向快速飞去。

    “想逃，门都没有”

    阳雪见到青年道士要逃，立即催动浑铁印追杀过去。

    法器的速度可要比修士飞遁的速度快多了，只见浑铁印眨眼间就来到了青年道士的头顶，一碾而下。

    青年道士只来得及抬头一望，浑铁印就已经碾了下来。就见这时，青年道士身上飞出一道青光，化为一道青色光幕，将即将落下的浑铁印托起。

    只见这青光中隐隐有一张符录的影子，正在缓缓燃烧。只要等到符录燃尽，当幕自会散去。

    这灵符显然是一种自行护身的宝物，多半是青年道士的长辈赐下的。

    青年道士岂会放过这等大好机会，立即五拍腰间储物袋，从其中唤出一只遍布血丝的骷髅头来，紧接着，他猛的一拍胸口。大团精血从口中喷出，喷在那骷髅上面。

    这骷髅沾上了血液，立即活了般，空洞的眼洞中冒出幽幽红光，嘴巴咔咔作响的将体表的血液吸收了进去。

    紧接着，在青年道士的催动下。它的体积猛的涨大起来，转瞬间就变成车轮般大小。

    “去！”

    青年道士一催法诀，就见到车轮般大的骷髅飞出，朝着浑铁印咬去，咔咔几下。竟在浑铁印上咬出几个齿印，这般下去，还真有可能被它咬碎。

    阳雪“咦！”了一声，立即捏出收字诀，将浑铁印从空中召回，而那诡异的骷髅头却是紧咬不放的跟了过来。

    “找死！”

    阳雪虽然不知道这骷髅头是何物，但多半是邪灵鬼物之类的存zài，心中并不太担心，她修习佛法，最不惧的便是这等鬼物。

    见到骷髅弃下浑铁印，朝着自己咬来，立即念动无名佛法，身前出现一朵银莲，将那扑来的骷髅罩在其中。

    银莲滴溜溜旋转起来，发出道道银光，那骷髅头被困于银莲之中。

    骷髅在银莲中左冲右撞，见冲不开银莲，干脆就张口咔咔咬食起来，向下之后，银莲就被咬出一个缺口，而它竟是不惧这佛门法术的样子。

    阳雪皱眉，这只骷髅头很是古怪，普通的手段怕是对付不了它，一念至此，双手连连掐诀，忽的一蓬白丝凭空出现，罩在那骷髅头上，将它死死缠住。

    若是仔细查看，定会发现这些白色丝线是透明之色，只是散发着莹莹白光，才看似像白色。

    “凝水成丝！”

    青年道士一凝，这‘凝水成丝之术’是将水系法术运用纯熟后演化出来的手段，威力强大，远比一般的法术厉害，如此便可看出此女不是易于之辈

    这些水丝看似纤细，实则是灵水高度凝炼后所形成的法术，坚韧程dù不下于一般的法器，并且数量极多，一但被缠上，瞬间便会被切成碎肉。

    只见那骷髅头在水丝中挣扎不已，却是如何也挣脱不出。

    见此，青年道士心生绝望，知道再无胜算，刚才强行驱使那骷髅头，耗损了大量精血元气，才恢fù不多的法力再次消耗一空，双腿一软，就见到一只五色彩雀扑来。

    “噗！噗！”两声，青年道士头上被啄出两个窟窿，死前，眼中还一片恐惧之色。

    五色彩雀将尸体身上的储物袋抓起，而后猛一煽翅膀，就飞回到主人袖中。

    阳雪连连掐诀，灵水凝成的丝线趣缠趣紧，里三层外三层的将骷髅头包裹在其中，已经完全看不到里面的情景。

    她又从储物袋中掏出几张禁制符录，一股脑的贴在这骷髅头上，直到它再也不动弹后，这才松了口气，又取出一个木盒来，将骷髅头装入其中，这木盒上同样被她贴上禁制符录封好。

    做完这一qiē后，她才朝另一边望去。

    这一看之下，阳雪立即吃惊不小，只见那剑修男子正双手环胸的看着自己，十分悠闲的模样，至他的那两名敌人，此刻已经身首异处。

    “好快！”

    阳雪自语着，记得刚才是自己先击杀一人的，可转眼前，对方就接连灭掉两名强敌，还是在自己不知情的情况下，这两人死的时候连声音都未发出。

    一想到这里，她心中发毛，要是刚才那人忽然对自己出手，自己能不能反应过来呢？

    这种无声息取人性命的手段实在太恐怖了，相隔这般近都没有察觉，难道筑基后期修士与初期修士的实力差距真有如此之大。

    阳雪不敢妄动，一瞬不瞬的盯着对方，满脸警惕之色，同时也在仔细打量对方。

    这名剑修男子生得剑眉星眸，面孔棱角分明，有股刚毅之气，若用凡人的话来说，便是英武不凡，这样的男子本是最容易吸引女修的，但其其身上无时无刻都在流露出一股‘生人勿近’的肃杀气息，感觉真的靠近过去，就会被斩成千八百块一般可怕。

    这种矛盾的组合，更是给这名剑修添加上了一种神秘的色彩。

    阳雪从未见过这般气质的人，仿佛天生就是为了杀戮而生，她的灵目本就能够看见一些肉眼所不能见到的东西，共中便有气，平常见到的有煞气怨气，还有每个人身上独有的气，这些气无形无相，却又真真切切的存zài每个人的身上，只是普通人身上并不会有煞气及怨气一类。

    而每个人从一出生，身上就诞生了属于自己的气，一些擅长观气卜卦之术的修士，便是以此来判断一个人的祸吉福凶，通常都颇为灵验的。

    阳雪从未习过那些卜卦之术，因此不能从气象来判断遇上对方是祸还是福，若是祸，可就又要大打一场了。

    “我见过你”

    沉默了一会，剑修男子终于冷声说道，这冰冷的声音从他口中吐出，仿佛有种奇特的韵律，似乎他的声音天生就应该是这样。

    阳雪眼睛一睁，有些不解“道友这是何意？我们似乎才第一次见面吧，恕在下眼拙，实在想不起在别的地方见过道友”

    心中却是奇道，在地下交易所时，自己是用灵目才看清了对方面目，而对方不可能见过自己才对的，难道真在别的地方见过，只是自己没想起来？

    “你身上的气味，我曾在地下交易所闻过，你是撞到我背上的那个人”男子依旧冷冷道。

    “气味”

    阳雪先是一愣，随即反应过来，自己身上从小便有股天生的体香，只是十分淡，不是挨得很近，是绝对闻不到的，自然只是撞了这男子一下，就被他闻到了，真是

    心中郁闷，竟是这样的方式被对方认出。

    “在下来此真的只是偶然，绝无他意，若无什么事，那在下就离去了”阳雪可不想同这样一个看不透实力的人呆在一起，感觉多呆一息都很危险，这是一种本能，妖性的本能，通常只有感应到危险的时候才会为显露出来。

    她脚刚踏出一步，身后再次传来声音。

    “且慢，我有一事想请道友相助”剑修男子道。

    “请恕我不能答应，你我素不相识，就算在下肯帮你，怕是你也不会真心信任在下的，与其如此，还是不帮的好”

    阳雪想也不想的就拒绝了，还做出一副吊儿郎当的模样，给人一种不可靠的感觉