
    男子哪里听不出对方这是不信任自己，也不觉得奇怪，若是自己在这样一个陌生的地方遇见一个陌生的人，听到这些话，怕是也不会相信的。

    “我是真心想请道友相助，事成之后，于你于我都有好处，不知道道友可听说过幽都王陵？”

    “幽都王陵！这我倒是有所耳闻，据说是千年前出现的一个王城，后来被一名金丹修士占据，用来当他坐化的陵墓，那王城中的所有人都成了这名金丹修士的陪葬，死后也被永禁于王城之中，而王城却在一夜之间消失于天地间，却又有传说，每隔百年，那王城就会出现一次，为时一夜，过后就再次归于虚无，并且每次出现的地方都不相同，故而又被起名幽都”

    阳雪摇动折扇，缓缓说道，看了看对面男子，又继续道“道友既然这样一问，莫不是知道这幽都王陵的所在？对了，你又为何一定要找我帮忙？”

    “没错！我的确找到了进入幽都王陵的一些线索，之所以找上你，是看你实力不错，能帮得上忙”男子说道。

    口说无凭，我为什么要相信你，而且，就算你说的是真的，我也不一定会答应你”

    阳雪摇了摇头，幽都王陵作为金丹修士的陵墓，其中所藏宝物定然不少，但这等凶地，进去后能不能出来还是未知的，自己现在并不紧缺什么，根本用不着冒此奇险的。

    “我手中有进入幽都王陵的地图，只要按照地图上记载的方法，便可进入到幽都之中”男子将一张兽皮展现出来，只见这兽皮十分古旧，像是经历许久岁月的古物，上面绘着一些山川河流，还有些一文字注解，若不仔细看，还真看不清楚。

    只见他又道“那名前辈虽然只有金丹期的修为。但其生前，却是一个无恶不作的邪修，实力惊人，斩杀的同阶存zài不胜枚举。其手中所藏之宝，就算是元婴修士见了，怕是也要动心，其坐化的古城中，定然有收藏了他生平所有宝物，甚至一些修炼心得也在其中，你我二人都是筑基修士，撇开宝物不谈，光是那突破进阶金丹期的方法就值得我们冒险一二了”

    不得不说，这些话真的很令人心动。

    阳雪深思起来。想到自己资质平凡，若是没有逆天机缘，怕是终身也就止步于此了，祖传的功法中也有记载一些突破金丹的方法，却都有要求的。要么是修习一些偏门的秘术，或是需要一些珍稀灵药。

    而就她所知，功法中那些能助修士突破瓶颈的秘术早就失传了，用灵药突破的方法也行不通，因为许多灵药都是千年前存zài过的，但在如今，却是更难寻到。不是在高阶修士手中，就是在一些凶恶之地，甚至一些灵药所生长的地方，其凶险程dù，丝毫也不会比这幽都王陵差的。

    这般一想，若是能够在幽都王陵中寻到进阶金丹的方法。的确是值得冒险一试的，若是没能寻到，就当是赌输了，这样的事情在修仙界屡见不鲜，若是一点险也不冒。还谈何修仙。

    “好吧，我可以答应你，不过在此之前，你是不是也要将那地图给我一观”阳雪终于做出了决定。

    “自然可以，不过我却不能把全部都拿给你看”

    男子想了想，在地图上下了禁制，其上所绘的图案，有一半隐没了起来，只留下了一半可以看见。

    阳雪接过兽皮，仔细检查起来，那男子所下的禁制对她来说如同虚设，稍一催动灵目，就看得一清二楚，将所有路线注解都了然于胸的记了下来。

    这等过目不忘的本事在凡人眼中十分罕见，堪称天才，但在修仙界，却是随便一个有点修为的修士，都具备这样的能力。

    这兽皮也不知是出自何种妖兽，明显经历过至少数百年的岁月，却仍旧完好无损。

    看了一会后，阳雪也看不出个假来，便将兽皮还了回去。

    “在下复姓夏候，单字一个义，不知道友如何称呼？”男子收起兽皮，拱手报出自己的姓氏。

    “原来是夏候兄，朋友都叫我杨少，夏候兄随意称呼便可”阳雪答道。

    “那我便称杨兄好了”

    两人略略交谈了几句，关系拉近了一些

    孤山夜雨，一道身影在林间快速飞掠着。

    不久后，他来到一处山崖上，对着前方恭敬的行礼道“长老，你让晚辈散发的消息已经做到，只是晚辈不解，这个消息事关重dà，会不会引来元婴期的存zài出现，那样岂不弄巧成拙！”

    “你不必担心，幽都王陵出现了不止一次两次，若是元婴修士能够进去，早就进去了，这王陵可不是简单之地，好了，我也不好向你解释太多，先退下吧！”黑影背对着男子道。

    “是！晚辈告退”男子身形一晃，便速度极快的朝着山下掠去，眨眼不见了踪影。

    “多少年了，这王陵注定要成为我的囊中之物”黑影喃喃着。

    大雨裹着雷声，天空中电光忽闪，一个消息就在这样一个夜晚散发开去，如水入油锅，动静极大。

    半个月后，丰都国某个小城内，一天时间聚集来了大量来客。

    这个小城平常也有人来，但却没有像今天这般，一下来了成千上万人，令这个本就不算大的小城一下变得拥挤起来。

    城中的客栈也都全部住满了人，客栈老板笑得合不拢嘴。

    “公子，这么多人来此，难不成都是为了那件事情而来”一名中年男子跟在一名青年身后，小声的说道。

    “哼！不过是些听见些许风声就跑来的修士而已，多是些炼气期的存zài，根本不必担心什么，没有地图，这些人连进去都不能办到，又有何可担心的”少年闲庭若步的走着，不为所动。

    “公子说的是，只是这次来的可不止丰都国三大仙宗之人，连别国修士都听闻此消息，来了不少，还是不谨慎些的好”中年男子谨慎的模样。

    “嗯！我知道了”少年说完，忽的抬头，看向一个酒楼，只见那酒楼的二楼窗口处，正有两名男子正在畅饮。

    中年男子也朝着那循着公子的目光看去，随即一怔“公子认得这两人？”

    “不认识，只是这二人身上的凶煞怨气凝结，是劲敌，尤其是那名背剑的男子，实力绝不在我之下”青年语气略显凝重。

    中年男子有些惊讶，他对自家公子十分了解，公子出身丰都国三大魔宗之一的阴冥宗，擅长鬼道邪术，在年轻一辈中，堪称天才一般的人物，连公子都如此说了，那就绝对不会看错的。

    不由猜测，那二人是何来历，但却肯定，这二人绝不是丰都国三大魔宗的修士，魔宗修士身上自会有一股阴邪魔气，而这二人身上气息内敛，眼中一片清明之色，就算不是修习的正统道门功法，也绝不会是魔修出身。

    “夏候兄，外面那两人是你朋友？”阳雪举着酒杯，慵懒的看了眼窗外人群中的两道身影，不由如此问道，因为她确定自己绝不认得这二人的。

    “不认识！”

    夏候义连眼都没移一下，就说道。

    “哦！他们走了，看来也是为了那幽都王陵的事情来的，来这里同道越来越多，看来是有人故意放出的消息，不然何至于引来如此多的修士过来”

    阳雪抿着酒，微微皱了下眉头，这酒好烈，还是灵酒好喝一些，香醇却又不烈，慢慢品尝，回味无穷。

    “你不喜欢饮酒？”

    虽然只是很细微的反应，还是被夏候义注意到了，眼一抬的道。

    “不是，只是有些怀恋曾经饮过的灵酒，与其相比，这凡间的酒实在难以下咽”阳雪放下酒杯，心中暗松口气，故意这般说，只是为了不再喝酒罢了。

    夏候义自然不知道这些，真的认为对方只是不喜欢这酒的味道，他倒是痛饮了好几杯。

    桌上还有十数盘好菜，香气扑鼻，却见两人筷子都未动一下。

    修为越是高深，就越不再接触五谷之食，以免令体内杂质过多，不利于修行，之所以叫了这一桌好菜，只是为了闻闻饭茶香味，便就满足。

    “咕！~”

    一声不和谐的声音响起。

    阳雪面上一红，这声音正是从她肚子传出，这么近的距离，一定被夏候义听见了，大感脸面无光。

    这全然不能怪她，要怪只能怪这一桌美食实在太过诱人，香气缭绕不散，色香味俱全，让人更想尝尝它们的味道如何。

    这般一直想着，肚子就不争气的叫出声来。

    果然，夏修义看向对面“杨兄可是饿了，若是饿了，尽管吃便是，不必客气的”

    “不必了”

    阳雪正觉面子不知往哪搁，对方又冒出这样一番话来，倒让她更加不自在了，取出一枚辟谷丹，扔进口中，腹中的饥饿感瞬间全消。

    此刻再往窗外看，人流更多了起来，那些普通凡人都自觉的让开了道，让这些外来者行走，因为他们发现，这些人的气质衣着俱都不凡，就算不是大富大贵之人，怕也相差不远，还一下来了这般多，当真奇怪，能不招惹就最好不要招惹。

    因为这些凡人早上就见过几名本城的贵公子去调戏一名外来女子，结果被那女子用剑斩杀”