
    “夏候兄剑术不凡，不知是哪国人士？”

    阳雪此刻飞在空中，不时与身旁的夏候义交流着。

    “我来自己大轩国”夏候义惜字如金的道。

    大轩国！

    阳雪微微一怔，仔细的在夏候义身上看了数眼，仿佛是第一次认识这个人一般，在她的记忆中，大轩国可谓是真正的修仙圣地，是这片‘天枢’大陆上最大的国，据古书记载，大轩国的一县之地，就有青国这般大小。

    如此庞大国土，自然有无数宗门立于其中，随便出来一个宗门势力，都远远强过青国五大宗门联手。

    大轩国有如此大的名声，对其向往的修士自然不少，许多修士都慕名而去，听闻自己所在宗门的那位元婴祖师，似乎就是去了大轩国游历了。

    阳雪对大轩国的了角只是书面上的记载，认知有限，心中却是无比向往，期待将为修为强大后，便去大轩国开开眼界。

    不过眼下，她却是不曾考虑过这些。

    “原来夏候兄竟是来自大轩国那等强国”

    阳雪的目光在夏候义身上审视了几番，还真一点也没看出来，原来从大轩国走出来的修士，长得还是正常的

    此刻，天上明月高悬，已经是深夜时分，来此的修士也都行动起来，等待那幽都王陵开启之时。

    丰都国内有多处阴气极重之地，正是因此，才被魔宗占据，而今晚，正是一年之中阴气最盛之时，那幽都王陵多半会在今夜显现，据说历次出现的时间，都是在每年的这个时候。

    这里是一片荒山野岭，离那小城不过十里之遥。而一缕缕肉眼难见的阴气正不断从下方的山中溢散出来。

    这里也是一处阴气极盛之地，山中有荒坟无数，是恶鬼聚集之所，也是邪修最爱之地。

    “月上中天。便是幽都显现之时，诸位道友呆会与老夫一同联手，先破去那幽都最外层的迷障，一起进入王陵中探寻宝物如何”一名老者立于空中，对着身旁的几名修士道。

    “理当如此，我们结伴而来，不就是为了寻得机缘，历代也有无数修士进入过此王陵，却都没有进入到真正的藏宝之地，希望我们这次可以得偿所愿”另一名修士道。

    就在这几人在空中交谈的时候。下方山内已经聚满了无数炼气期的散修。

    这些散修也是为了寻得机缘，他们要么是灵根资质极差，拜不进宗门，要么是年岁已经老，没有几年可活。才冒险来此一试。

    这样的修士也是最多的，每次王陵出现，在其中死得最多的也恰恰是这些无门无派的散修之士。

    等了良久，终于月上中天，前方山顶一阵雾气摇晃，仿佛天塌地陷了一般，动静极大。

    来自八方的修士都紧张了起来。不时朝两旁望去，相到防备着，幽都王陵一直被传成是宝物极多的宝地，越早进入收获就越丰，谁都想先别人一步进入其中。

    这些人自然是相互防备，甚至已经在思索着如何出手偷袭前方的人。

    山顶阴雾迷漫。将整个山顶都遮盖了起来，轰隆一声，一座宏伟的城池在山顶若隐若现起来，极度虚幻，像是迷烟。随时都会散去的感觉。

    “是幽都王陵！”

    “真的出现了，我们快过去”

    “”

    人群中爆发出声音，齐齐朝着山顶涌去。

    他们的身体直接没入阴雾之中，不见了踪影，那宏伟的城池好似一只洪荒猛兽一般，不论来多少，都是来者不拒的吞入进去。

    不过转瞬间的工夫，来此的人就少了一半不止。

    冲的最急的是那些散修，仿佛只要慢了一步，机缘就会被夺走一般，争先恐后的冲入进去。

    而那些大宗门的修士却是没有动，只是不时的观望着什么，似乎在等待着某个时机的到来。

    这山顶的阴雾十分诡异，进去的人都仿佛石沉大海了一般，丝毫声音也没有出现，寂静得可怕，但却阻挡疯狂的人流涌入进去。

    “一群冲动之辈，终究成不了大事”

    一名中年男子立于空中，双后放于身后，很是轻蔑的看了下方人流一眼。

    “时机差不多了，我们也进去吧！”

    从幽都出现之时，老者的手指就一直没有停过，不停的掐算着，此刻终于确定了进入的时机，与身边众人飞了过去。

    转眼间，停留在空中的筑基修士也跟着鱼贯而入。

    “快看，是金丹修士!”

    有人惊呼出声，指着空中一道飞入阴雾中的金光。

    来此的金丹修士显然不少，又接连从几个方向飞来各色遁光，从这些遁光中散发的威压气息判断，竟全都是金丹期的修士。

    这样一幕发生，让原本准备进入的众人犹豫了起来，有金丹修士加入，里面就更加危险了，害怕的不在是幽都中的恶鬼，而是这些金丹修士。

    “可恨，连金丹修士都被吸引来此，到底是谁透露的消息，竟是要天下都知道吗”有人愤恨道。

    以往虽然幽都开启，但除了少数持有地图的修士外，别人就算是知道了幽都开启的时间，也不知道幽都出现的具体位置，因此以往进入幽都的人并不多的，只有这次，是进入人数最多的一次。

    甚至连来此的金丹修士，也有十数人之多，远超以往。

    “我们也进去吧！”夏候义看了看天空不时飞来的金丹修士，语气凝重起来。

    阳雪微微点头，收起了那副吊儿郎当的模样，跟在夏候义身后，飞入到了山顶阴雾之中，只见刚一进入此地，眼前全是黑压压的一片，看不清半个人影。

    “小心，这些阴雾中藏有恶鬼，我们随时可能遭遇攻击，不要走远，紧跟在我身后”夏候义左右望了眼，对着身后的阳雪嘱咐道。

    “多谢夏候兄提醒，我会小心的”阳雪淡淡扫了周围阴雾一眼，眼中有银少微闪，已是催动了灵目，看见在这些阴雾之中，有一只只鬼影在晃动，它们大多都是形体虚幻，如同烟雾，时而又化作鬼脸，在周围飞来窜去，随时准备扑来的样子。

    收回目光，阳雪跟在夏候义身后前行，只见一张兽皮静静的漂浮在夏候义的头顶，散发着淡黄色的朦胧光晕。

    地图上所绘图案正诡异的动了起来，如同一只蛰伏已久的妖兽，正在慢慢醒来。

    只见那图案上有一个红点，正是他们二人所站之处，随着他们移动，那地图上的红点也跟着移动起来。

    他们一前一后的走着，周围十分安静，似乎先前进来的人全都消失不见了般。

    阳雪一直警惕着四周，她清晰的看到那些鬼影在周围聚集，随时可能发动攻击，不过她却是不惧，这些鬼物多数都是炼气期的修为，对自己造不成威胁。

    忽然，走在前面的夏候义停了下来，朝着某处方向望去。

    “怎么了？”阳雪不由问道。

    夏候义没有说话，而是朝前方某处指了指，阳雪循迹看去，脸色瞬间一变，只见那是几名修士，就在前方十丈开外的地方，只不过，这几人身上缠满了恶鬼，倾刻间，就被撕咬得只剩骨架。

    明明就在眼前发生，却听不见那几名修士发出的惨叫声。

    “小心！”

    阳雪听到声音，立即朝着侧边闪去，同时口念度厄金光咒，体表迅速染出一层金色，如同披上了一层金色袈裟。

    剑光一扫，一只从阴雾中伸出的鬼爪被斩为两戴，流出黑红的血液。

    恶鬼发出一声惊惧的叫声，随即隐没于阴雾中，不见了踪影。

    那恶鬼抓来的位置正是阳雪先前所处的地方，她面色微变，自己竟是分心了，竟不知身后有危险，若不是夏候义提醒，刚才那一下，真的就要中招了。

    她向夏候义投去一个感激的眼神。

    刚才那恶鬼就算真攻击她，也不见得能令得她受伤，服用了两株千年年份的铁骨花，外加其它几种增强体质的灵药，就算是与一些真正的体修相比，也是不差多少。

    这样的体质，自然可以防御一只炼气期恶鬼的偷袭。

    经过此事后，阳雪更加不敢大意，将神识外放出去，灵目虽然可以看穿阴雾地，却不能同时看到四面八方的情况，若是有鬼物从身后偷袭，就看不到的。

    这些阴雾明显对鬼物有很大益处，可以掩盖它们的身形，令人防不胜防，在这样的地方，鬼物的实力自然大增几分，十分难缠。

    在第一次鬼物发动攻击后，周围的其它鬼物似乎也终于按奈不住，纷纷化为狰狞模样的扑咬过来。

    只见这些恶鬼长得七丑八怪，缺胳膊断腿，或是肠流一地，亦或是七孔流血之状，很是骇人。

    夏候义御使飞剑，划出无数剑气，将围涌过来的恶鬼斩得七零八碎，散为黑雾的消失不见。

    这些恶鬼本是虚幻之体，极难被杀死，但这柄飞剑却是煞气浓烈，可以斩杀恶鬼。

    阳雪也在同一时间出手，口诵无名佛法，身旁浮现一个个金色梵文，

    这些梵文形态各异，均有巴掌般大小，朝着周围轰击过去。

    凡是被梵文击中的恶鬼，均是无声息的化为虚无