
    “哈哈，道友爽快，不知道友如何称呼?”马少说道。

    “夏候义！”夏候义说道。

    “在下姓杨”阳雪淡淡的道。

    “原来是夏候道友、杨道友，正巧，马某刚才发现一处密道，那里有扇暗门，还未被打开过的样子，也许我们能在那里有所收获”马少刚一加入，就急急表xiàn，将自己发现的秘地说了出来。

    “马道友客气了，既然我们已经结为同伴，自然要联合一气，这就过去吧”阳雪眼睛一眯，摇晃着折扇，颇有些随意的道。

    “请跟马某过来！”马少看了阳雪一眼，说完就朝着一处方向飞去。

    他们几人是用神识传音交流，因此谈话并未被旁边的修士听到。

    这地下王陵阴气弥漫，又修建的如此宏大，如同一处地下迷宫，有无数岔道机关，若没有地图，很容易迷失其中，因此来这的修士，大多都结伴而行，联手破除前方的障碍，倒是省时省力。

    越是往里飞行，阴雾就越发浓郁起来，甚至连身为筑基修士的他们，都感觉到有股刺骨的寒意袭来。

    “小心！”

    阳雪大喝，指尖银芒一闪，一朵银莲飞出，在空中转动起来，罩在一只从黑暗中扑来的恶鬼面上，银光垂下，将它定在半空之中，动弹不得。

    又见到银莲如刀刃般将那恶鬼搅碎成碎片。

    夏候义与马少也在同时出手，将另外几只扑来的恶鬼杀死。

    三人都是筑基期的修为，对付这些炼气期修为的恶鬼实在是弹指一挥般的简单，可这些恶鬼却仿佛无穷无尽一般，源源不断的从黑暗深处袭来。

    只见马少使用的是一对火红圆环法器，在黑暗中放出灼热火光，将一只只恶鬼烧成灰烬。

    “马道友你不是刚从这里面出来么，怎么会还有这般多恶鬼”阳雪轻哼一声，更加怀疑起来。

    “杨道友有所不知。马某虽然潜入过这里一次，但却无意中触到了某个机关，放出了这些恶鬼，才不得不逃出此地。正巧遇上了二位道友，才起了结伴之意”马少眼珠一转，当即如此答道。

    阳雪不追问，心中自然不相信马少的鬼话，两手各冒出一道白光，化作两只巨手，在前方胡乱一抓，就将数十只恶鬼抓在手中，使劲一捏，这些恶鬼在擒拿之手的巨力下。化为黑烟消失不见。

    这些恶鬼并未真的死去，都还有残魂留存，隐于虚无中，只要在这王陵中汲取阴气，过上一段时间。就会重新化为恶鬼，除非有专门的收魂法器，将这些恶鬼的魂魄收走，不然根本就是杀之不尽。

    夏候义捏着剑诀，身边剑影闪现，不时冲进鬼物之中，乱杀一气。清出一条道来。

    就这般打打停停，终于，他们来到了一个暗门面前，这暗门在地下，表面满是灰尘，若不仔细看。还不易发现。

    “到了，这里就是我所说之处，这暗门户是用鬼咬石打造而成，坚固无比，我们三人联手才有可能打开此门”马少跃跃欲试的道。

    “鬼咬石。那可是炼制法宝的材料，没想到这里一扇门就用鬼咬石打造而成，好大的手笔”夏候义也难得的多说了几句，有些惊奇的模样。

    “我看不然，这门明显是精铁所制，最多是在其中渗入了些许鬼咬石罢了，尽管如此，也不是轻yì可以打开的”阳雪眼中银芒闪烁，将此门的情况看透得一清二楚，长袖一抖，一个四方小印从袖中飞出，落于手中。

    若是要破开此门，用浑铁印这等奇重无比的法宝就正合适。

    只见她眼中眼中不时有银芒闪过，在这黑暗之中极为引人注目。

    “原来道友竟精通灵眼之术”马少也注意到了，好奇道。

    “只是些上不得台面的小道而已”阳雪不想透露太多，随便答道。

    几人都取出了法器，同时攻击那暗门。

    阳雪的浑铁印化作磨盘般大小，奇重无比，每一次攻击，都向是撞在钟上一般，发出震天响声。

    马少的火环燃烧着烈焰，狠狠轰击在门上，同样威势不小。

    三人中，却以夏候义的攻击最为平常，但他的攻击却又是威力最大，剑气犀利异常，在门上划出道道剑痕，十分不容小视的。

    大约过了半柱香左右时间，那门户忽然破碎开来，露出一个黑幽幽的阶梯。

    三人以夏候义为首，先后走了进去。

    只见这是一间材料仓库，周围堆满了各类材料，有妖兽的皮毛骨头，还有一些奇石宝玉之类的东西。

    这里显然从未被修士发现过。

    “这是！三阶妖兽的爪子”马少惊喜的跑了过去，将一个黑漆漆的兽爪拿起。

    三阶妖兽便当相当于金丹修士，其材料可以用来炼制法宝所用，算是极为珍贵的了。

    激动过后，马少又冷静下来，一脸失落之色，这是三阶妖兽的爪子不假，但其上的灵气早就消散一空，也就成了是比普通法器坚硬一些的材料，价值有限。

    想来也是，这些材料被放置了千年之久，又是在这种阴气汇聚之地，没有完全腐化已经算是奇迹了。

    三人在四周翻找起来。

    虽说这里大部分材料都灵气散失，化为普通凡物，但也有不少奇石宝玉仍旧灵光焕发，仔细寻找一番，还是会有收获的。

    “这是‘碧水玄玉’‘雪蛛丝’!”阳雪惊喜的从一个盒子中找到了一块拳头般大小的宝玉，此玉是炼制法宝的材料，又从另一个盒中找到团雪白蛛丝。

    她脸上露出喜色，这两件宝物皆是炼制法宝的材料，价值惊人，而且灵光浓郁，显然并没消散多少灵气的。

    光得得到这两件宝物，就已经不虚此行了，现在返身回去，也来得及。

    不过这个念头只是在脑中一转。就被她抛在脑后，百年一遇的机遇，若这般轻yì放过，怕是会后悔一辈子的。

    “嘿！这套铠甲不错。是极品法器”马少来到一具铠甲面前，抚着下巴道，眼中精光一闪，准备将这套铠甲收入储物袋。

    正待他有所行动的时候，那立起的铠甲忽的从里面浮现一道黑影，转瞬间化为一只狰狞可怖的恶鬼，穿戴着铠甲，一爪挥来。

    马少大惊的后退，同时双环击出，化为火光轰击在恶鬼身上。

    只见那恶鬼全身黑气缭绕。身上铠甲光华一涨，就将双环挡了下来，并鬼爪一挥，一道阴风扫过，将双环拍飞了出去。

    它大吼一声。速度不减的继续部了过去。

    筑基期的恶鬼！

    阳雪眼中银光一现，看出了恶鬼的实力，心中蓦然一惊，一路上所遇到的全是些炼气期的鬼物，便有些大意了，忘jì了这里是人间凶地，其中也存zài筑基期的恶鬼。

    几人同时发动攻击。攻向恶鬼。

    三人联手之下，瞬间将恶鬼击退，压制着它没有反击之力。

    眼见恶鬼就要被三人击杀，就在这时，墙角几副铠甲动了起来，而后化为几只筑基修为的恶鬼扑来。

    如此一来。便是五只筑基期恶鬼。

    三人一下压力大增，连连后退开去。

    夏候义的实力最强，一人对战两只恶鬼，另外三只恶鬼则是阳雪与马少联手应付。

    阳雪双手快速掐诀，如穿花蝴蝶一般。又听到她轻喝一声，十数道月刃接连飞出，将三只恶鬼笼罩在其中。

    一旁，马少口中念念有词，用手连续拍击身体各处，每一击都十分用力，还能听到骨头脆响的声音，似乎将自己全身骨头都折断了似的。

    只见他脸上流露出几分痛苦之色，紧接着，身体猛的长高了数寸，随后一股火浪从他身上涌出，瞬间化为一个火人。

    这显然是施展了某种秘术造成的效果。

    “喝！”

    马少化身火人后，一拳轰出，便见到火光一片，将对面三鬼罩在其中，发出烧灼的滋滋般响声。

    这火并非凡火，而是马少的真火，再加上他修习的功法特殊，令此火的威力倍增，对鬼物有不小的克制zuò用。

    此刻正是大好时机，阳雪眼睛一亮，双手掐印，凝出道道水丝，正是那凝水成丝之术，每道水丝比发丝还要纤细三分，却是灵水凝炼而成，锋利无比，需要对法力的控zhì极为细微才能炼成此术。

    只见水丝从四面八方而去，切割着一只恶鬼的身体。

    无声息间，那只恶鬼的身体被水丝从缝隙间切为数段，它还未死，身上冒出一团黑雾，隐约可见里面隐藏的恶鬼面孔。

    见此，阳雪手掌一翻，一个金色梵文从掌中激射出去，瞬间击在黑雾身上，只听到从黑雾中传来声吼叫声，随即黑雾消散在了空气中。

    从阳雪出手到恶鬼被灭，只是转瞬间发生的事情。

    这时，马少也将一只恶鬼击杀，那恶鬼身上的铠甲竟被他一拳拳砸得有些凹陷了进去，可知道这铠甲可是极品法器，能将这等法器击得陷下，其秘术的威力还在一般极品法器之上。

    被马少击杀的恶鬼尸体同样冒起一团黑雾，被他一团真火灭掉。

    阳雪正好看到马少击杀恶鬼的一幕，心中暗惊，马少的实力很不一般，忽然，她听身后有风声袭来，立即反身对着身后击出一拳。

    “嘭！”

    一只黝黑鬼爪与她的拳头击在一起，发出响声。

    阳雪被震得后退数步，刚才出拳的手上白光一现，如同玉质般