
    这一幕正好被马少看见，他暗自吃惊，这个杨道友究竟是什么来历，看似弱不禁风的模样，竟是有不下于体修的手段，难不成是一名体修。

    可怎么看，也不太像，体修因为炼体的缘故，身体会变得巨大，而这么杨道友却是一点也没有强壮的外形。

    马文君百思不得其解。

    阳雪身体后退的同时，张口喷出一团青幽色的真火，随即双手掐诀，一蓬白丝激射而去。

    那恶鬼同样被击退数步，还没反应过来，就先是青幽色真火沾身，这火虽是没有温度，但同样可以焚烧万物，一点就像遇上干材了般，点燃

    了恶鬼的爪子。

    它惊惧大叫，身上鬼雾狂涌，似要将手上火焰驱除，就在这时，满天白丝射来。

    “噗噗！！”

    白丝如尖针般，将恶鬼的身体刺得千疮百孔，这只恶鬼所穿的铠甲仅是中品法器的程dù，根本无法抵挡这凝水成丝的锐利，连同铠甲一同被刺穿。

    随即化作一团鬼雾，就想逃走。

    阳雪再次打出一道净魔梵文，将那鬼雾击散于虚无之中。

    解决掉三只鬼物后，阳雪与马文君朝着另一个方向看去，只见那里，两只恶鬼已经化为一堆碎肉。

    ‘又是这般’阳雪心中一凛，如同上次一般，这两只鬼物何时死的，她竟丝毫没有察觉，心中震惊不已。

    传闻剑修修炼到了最高境界，可一剑破万法，任何法术都能一剑破去，堪称同阶无敌的存zài。

    阳雪虽然对这个传闻多有不信，但几次三番见到夏候义神鬼莫测的剑术，心中竟有几分相信了。

    马文君惊道“夏候兄好厉害的剑术，据马某所知，青国的东游宫有洗剑峰一脉，精修御剑之术，难道夏候兄是”

    “东游宫？没听说过”夏候义捏动法印，手中飞剑灵光一闪，的将剑身上的污浊之物震落，重新化为那朴实无华的石质剑身。

    闻言，马文君不再多问。

    经过此战后，几人更加小心警惕起来，朝着四周看去。

    刚才能够那般轻yì的来杀几只筑基期鬼物，多是因为这些鬼物灵智不高，只懂得用肉身攻击，若是懂得法术的话，便没有这么轻yì解决掉它们了。

    “看来这里没有其它鬼物存zài了，我们先将有用的东西收集起来，一会再行分配如何”阳雪用灵目在四周查看一圈，确定没有任何鬼物存zài后，就如此说道。

    “也好！”

    夏候义与马文君都没有意见。

    几人分散开来，将这间室内有用的材料都整理出来。

    阳雪有意的将那些阴寒属性的材料分类到一边，至于其它一些属性的材料随意放在一起，如此寻找了不久，在她面前的材料已经达到数十种之多。

    几人将收集到的材料放在一起，开始进行分配。

    “这些火属性的材料都归我如何？”马文君看着询问的语气道。

    阳雪与夏候义都没有意见，这些火属性的材料对他们二人来说用处不大，只是其中一块拳头大小的‘五焰金精’被夏候义取走。

    这五焰金精是炼制丹炉的极品材料，还可以用来粹炼飞剑。

    见到夏候义不声不响的将五焰金精拿走，马文君同样十分意动，但却没有开口讨要，因为他有自知之明，这一开口，怕是要得罪对方，为了一点小利就如此，实在得不偿失。

    阳雪也将提出了将所有阴寒属性的材料分给自己，三人主修的功法属性各不相同，因此并无多少冲突，都痛快的答应了下来。

    如此一来，自然是皆大欢喜。

    这些材料中真正贵重的也就那么几种而已，其它的都是一些普通材料。

    那几只鬼物身上的铠甲倒是不错，其中一套更是极品法器的铠甲，不过对于这沾满鬼物的污血的铠甲，阳雪一点兴趣也没有，最后被马文君讨了去。

    分配好后，他们并没有朝来时的地主离开，而是准备从这间密室中的一个门离开。

    这地下王陵就如同一个巨大的迷宫，里面的许多通道都是相同的，从地图上来看，这密室的通道的确可以通往另一处藏宝之处。

    这条通道的门只是普通石头彻头，被夏候义一剑斩为两段后，他们相继进入通道中。

    只见这条通道并非黝黑一片，在两旁还有阴火烛台，将通道映照的幽森无比，这些阴火呈幽蓝色，以阴气为燃料，只要阴气不绝，这里阴火就不会熄灭。

    想来这幽都王陵是鬼物汇聚之地，阴气源源不绝，若是不出意外的话，几乎不可能有断绝的一天。

    在通道在穿行了许久，一行三人再次来到一扇大门面前，只见此门上面雕刻着几只狰狞恶鬼，獠牙外露，十分骇人的模样。

    “这门上有禁制，你们二人退后，让我来破除它”夏候义沉声道。

    阳雪点了点头，与马文君同时朝后退出几步。

    石剑飞起，眨眼间，在那门上一处连点百余次，紧接着，禁制破开了一个小指般大小的孔洞，这个孔洞的旁边出现裂纹，最后崩溃开来。

    没了禁制，门被夏候义一挥袖的吹了开来。

    三人走入其中，只见这间密室很是空旷，室中空无一无，只有墙上有一些鬼物壁画，四面有门。

    阳雪用灵目在此间密室中查看起来，最后露出失望之色。

    “杨兄如何，这间室中可藏有什么宝物？”马文君迫不及待的问起。

    阳雪轻摇折扇，摇了摇头“这室中我都看过了，的确没有暗藏什么宝物的，再是看看地图，去下一处要紧”

    闻言，夏候义与马文君同时将地图取出，抛向半空，只见地图上的图案似活了起来，缓缓变幻着，很快他们就找到了自己三人所处的位置。

    “有人来了！”阳雪忽然看向室内的一处房门，她的话音刚落，就见到那处房门被猛烈的攻击着，发出巨大响声。

    三人都警惕起来。

    大约几息时间过后，房门破开，几道身影从尘埃后面走了出来。

    打量了眼来人，只见这是二男一女三人，其中一名男子身着血红长袍，还有一名男子则是穿的墨色锦袍，最后一名女子很是奇特，她手持一把有着百鬼乱舞图案的油伞，身体浮在半空六寸左右的空中，如烟似幻，仿佛风一吹，就会被吹散似的。

    阳雪神情一动，暗道好巧，这三人中的两名男子她认得，一个是祭血堂的弟子，曾在云府见过，另一位则是夜魔殿的弟子，在李府见过。

    最后，她的目光看向那名持伞女子，既然丰都国三宗中的两宗都有人来，这名女子莫不是三大宗内最为神秘的阴冥宗弟子，细细一想，还真有几分可能的。

    回忆起从李家看到的关于丰都国的记载，阴冥宗修习的是鬼道秘法，其内弟子也是诡秘莫测，又分为两派，一派主修鬼王法身，引九幽阴煞之气粹炼肉身，修炼到至高处，可化为恶鬼之体，另一派则修习怨魂法身，这一派的弟子会主动放弃肉身，以魂魄之体来修习鬼道秘术。

    这阴冥宗的两种主修功法，都是极为凶险，入门极难，前者引九幽阴煞入体，一个不慎，就会落得魂飞魄散，肉身飞灰烟灭的下场，另一种修行之法的凶险程dù也不弱于前者，修行不久便要斩去肉身，成为魂魄之体。

    刚形成的魂体极为虚弱，若是没有上好的养魂法器来寄托魂体，极易受损，落得个魂飞魄散的下场。

    阳雪暗自催动灵目，看了那女子一眼，只见眼中是一片鬼雾迷漫之景，哪还有什么血肉之躯，更加确定了那女子就是阴冥宗的弟子。

    她悄悄传音，将自己知道的信息告知了身旁二人，叮嘱他们小心。

    宗门弟子可不同于一般散修，实力手段都是不凡，当初与那祭血堂弟子交过后，知道对方的厉害，若不是血线蛊正巧克制对方的手段，想要击败对方还真是难说的事情。

    听到传音后，马文君走上前去，拱手一笑道“原来三位竟是丰都国三大宗门的高徒，久仰久仰！在下马文君，来自青国火圣山”

    “你认得我们？”玄问等人也在打量面前三人，见到对方认出自己等人，都同时警惕起来。

    “哈哈，马某也就是随意一猜，见三位道友如此神情，看来是马某猜对了，大家相遇即是有缘，不如这样如何，这室中有还有两扇门，通往两处，我们各走一处如何”马文君淡淡笑道。

    玄问等三人相互对视一眼，随即点了点头“也好！”

    只见他们三人走到一处门前，用法器将门轰开，径直的走了进去，不过片刻，三人的身影就消失在了黑暗中。

    见此，阳雪大感意外，本以为有场恶战，没想到这般轻yì的化解了，仔细一想，便又不觉得奇怪了，若这室内藏有重宝，多半会为了争夺宝物而大打一场，只是这里空无一物，对方显然也不想因此而与自己几人交恶。

    先不谈能不能胜，就算胜了，一方也讨不到好去。

    他们朝着另外一扇房门走去RS()