
    片刻过后，周围的鬼物都被清散一空。露出一片空旷地带来。

    “起！”

    阳雪手指尖冒出一点银光，这银光越来越亮，越来越大，最后绽放开来，成为一朵人头般大小的银莲，并朝着空中升去。

    看似缓慢，其实只是发生在转眼之间。

    银莲悬浮于二人头顶，垂下点点银芒，令得周围鬼物不敢靠近，反而远远的避退开来。

    如此，他们二人便在银莲的守护下，畅通无阻的朝前方走去，途中多次遇见有修士被恶鬼袭杀的一幕，一开始还会有些感触，可见的死人多了，也就再没有作何感觉。

    这就是修仙的凶险，为了一线机缘，就要冒上陨落的危险。

    行了大约一顿饭左右工夫，二人来到了一处宏伟的城门面前。

    只见这城门上的字早就已经看不清晰，而城门却像是被猛烈的攻击强行轰开的般，只见那门上还残留着一些烧焦的痕迹。

    阳雪跟在夏候义身后走进了城门。进入其中后，映入眼前的是一片繁华的楼宇。

    阳雪目光一凝，四处查看一圈，发现这里不见半点阴雾，与外面的环境相差甚大，已经是白天的情景，甚至还能看到天空顶上的白云。

    她眼中银光一闪，朝四周看去，结果，脸色越发难看起来。

    “怎么了？”夏候义注意到了阳雪的异样，询问道。

    阳雪沉吟了一会道“我们被困住了，这里是一道大阵，出路已经完全封闭”她转过身去，看向城门所在的位置，只见那里是一面厚厚的城墙，哪里还有什么城门。

    而这里的白天，也不是真的白天，而是阵法中的假象，天空上只有一颗硕大的明珠，在散发着光芒，只是在外人眼中，那明珠如同太日般炽热耀眼，分不清真假来，这是阵法中最为常见的幻术，如一叶障目，明明是虚假，却是让困于其中的人分不清楚。

    “杨兄懂得阵法！”夏候义看见城门消失，也是郑重了起来，转过身来道。

    阳雪摇了摇头“夏候兄太高看杨某了，阵法一道高深莫测，我不过是练就了几分灵目神通。才能堪破一二的，只能看到这阵法很大，将这幽都笼罩在其中，如同一方小天地，不过这阵法似乎并非杀阵，而是另有妙用，我们仍需小心才是”

    “嗯！前方有人激斗，我们跟过去看看”夏候义闻言，微微有些失望，而后指向一处方向道。

    阳雪也早就听到了那处方向传来的声音，应该是先进来的那些人在争斗。

    两人飞了过去。

    一路飞过，他们不时用神识扫向这里的房舍，发现这些房舍楼宇中都是空无一人，传说这城中早就没了活人，一到黑晚，就会涌现出穷恶鬼。

    而他们的运气显然不差，这阵法正好运转到了白天，若是阵法运转到了黑夜，那这里片是一片鬼域，他们想要这般大摇大摆的在天上飞行，就成了不可能的事了。

    不地一会儿，就来到了争斗声传来的地方，只见前方是二男一女。

    其中一男一女似乎是夫妇，男的三十几许模样，女的则是二八年华，生得美艳，两人联手默契十足，竟与一名修为高过他们的修士斗得旗鼓相当。

    “你们这对奸夫淫妇，若不是我先前经历一战，受了些伤，也还轮不到你们来欺我”中年男子大怒道。

    “咯咯！道友还是少说废话，要怪就怪你运气不好落到我们夫妇二人手中，乖乖将先前得到的宝物交出来。我们还可以大发慈悲，留你一具全尸也不一定”美艳妇人咯呼笑道。

    “做梦！”

    中年男子怒睁大眼睛，紧咬牙关的挤出这两个字来。

    一时间，几人的法器激烈的碰撞在一起。

    那中年男子明显一开始就受过重伤，没打几下，就伤势发作，露出一丝破绽，在这关健时刻，露出一丝半点的破绽，都是致命的，被那美妇的夫君一剑扫中身体，当即击出一个洞来。

    中年男子咬牙坚持了一会，最后还是陨命在死，死前眼睛中的怨恨还未消散，显得极为不甘。

    美妇欢笑一声飞跃过去，正要弯腰去取那尸体身上的储物袋。

    腰才刚一弯下，动作就停了下来，紧张万分的看着眼前两道忽然出现的身影。

    “前前.辈！”她结巴起来，先前的得意神态不见踪影。

    “你们里面出来的？”夏候义冷冷道。

    美妇柳眉一挑，怔怔的看着面前之色，感受到了面前这位前辈身上的浓浓煞气，眼中满是惧意，早就被吓得说不出话来。

    一位筑基修士出现在此，万一引得对方不高兴，就会小命不保，似乎连心脏都紧缩了起来。

    这时，美妇的夫君硬着头皮走了过来，恭敬道“回前辈话，我们只是进入过王陵的入口处，在那里一无所获，又不敢继续深处，因而回转过来”

    他后面的话没有再说下去，因为后面的事情，在刚才已经发生了。

    夏候义没有再多问什么，朝着幽都中心方向走去，阳雪淡淡扫了这对夫妇一眼，就移开了目光。至于这对夫妇杀人夺宝的行为，在她看来，也是再正常不过的事情，更加不会为此做出‘为民除害’的壮举来。

    见到两位前辈离开，那原本被吓得说不出话的美妇一下瘫痪在地，脑海中回想到刚才那对眼睛，立即觉得后脊发凉，暗道这就是筑基修士的威压，好可怕

    越是深处，遇到的大大小小的争斗就频繁，这些争斗的修士大多都是些炼气期的散修，在王陵入口找到些许宝物后，就欢天喜地的跑了出来，又与别的修士发生战斗。

    这样的情况并不少见，他们修为低下，知道在没那个实力进入到王陵深处，便打算在外围寻些宝物出来。

    这王陵的主人生前是个手段凶狠的邪修，杀的人没有一万，也有八千，其一生所收纳的宝物不计其数，就算是在王陵外围，也能寻到一些对炼气期修士来说珍贵异常的宝物了。

    阳雪二人算是最后几批进入的人，因此才最后到达，不过也因此，途中的凶恶鬼物都被前方进入的修士斩杀，让他们免去了不少危机。

    世间一qiē有得也有失，他们虽然因此而避免了诸多凶险，但也失去了先机，能不能在王陵中寻到重宝，就更加难以保证了。

    “这就是王陵的入口！”阳雪看到眼前这处富丽堂皇的宫殿，殿中有十八根支柱。每根柱了上都盘龙附凤，很有一股滂泊的气势。

    而那王陵的入口，就在不远处的龙椅之下，露出一个黑漆漆的洞口，不时有阴冷的气息从那洞口散发出来。

    “嗖！”一道遁光从殿外飞来，眨眼间没入了那幽黑洞内，不过片刻，又有几道遁光飞来，争先恐后的进入到洞中。

    夏候义与阳雪不再犹豫，同样驾起遁光，一白一黑的飞入到洞中。

    进入到洞中，一地的死尸，有修士的，也有一些凝具了肉身的恶鬼的，一不留神，就有可能踩到某个尸体上。

    阳雪的脚没有落地，而是浮在半空数尺左右的地方。夏候义则是踩在飞剑上，朝着前方飞去。

    这王陵的外围早就被历次进入此地的修士光顾了遍，很难再有收获，他们二人便真接朝着王陵深处而去。

    其他一些修士也显然是打得此主意，不在外围地带多做停留，直接朝着洞内深处而去。

    “两位道友有礼，在下姓马，不知能否有幸与两位结伴，也好相互间有个照应”

    一位自称姓马的修士很是自来熟的凑了过来，哈哈笑道。

    阳雪警惕的看向此人，打量了几眼，只见这人生得眉清目秀，竟是一名看似二十几许的男子，与自己一般，是筑基初期的修为，脚下踩着一对火红珠子，托着他的身体前行。

    “不必！”夏候义看了这人一眼，就冷冷说道，他的声音似乎从来没有暖和过。

    “哈哈，道友何必拒绝的这般快，我知道你们手中有地图，而我手中同样有一张地图”说着，马少从怀中摸出一张兽皮来，散发着淡淡黄

    光，赫然是与夏候义手中一般无二的地图。

    粗一看的确一模一样，可仔细一看，却又发现了不同，只见这马少手中的地图所绘的地点，与夏候义手中地图所绘地点有许多出入。

    马少继续道“看吧！我们虽然都有地图，可记录的藏宝之处却又有所不同，这王陵在地下，其大小却丝毫不比上面的王城小，咱们手中的地图只是记载了这王陵中的十之一二罢了，若我们联合起来，便可收获更多，要知道，这王陵虽然开启过数次。但却从未有人将这王陵探索完全了的”

    “你是如何知道我们手中也有地图的？”阳雪折扇一收，语气不善的道。

    “道友不必紧张，马某不才，学了些上不得台面的法术，故而可以以手中地图为媒介，从而寻找到其它地图”马少谦虚的模样。

    阳雪皱眉，觉得马少很不一般，几番言语下来，就觉得对方是那种心机深沉的人，仿佛一qiē都算计好了，她不愿与这样的人打交道，正想拒绝，却见到夏候义开口“好，你可以加入我们”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)