
    “哈哈！此物是田某的了”大汉哈哈一笑，手持方盒，朝着天空飞

    去。

    “哪里走！”

    众人纷纷出手阻拦。

    只见一名老者祭出手中的龙头拐杖，此杖在空中化为一只木龙，灵动异常的拦在田姓男子的身前，张口喷出一团青绿色的木煞，朝着大汉面门罩来。

    “区区化形之物，也想阻我，给我开！”田姓男子怡然不惧，祭出大斧将木煞斩得散去，而后再挥一斧的斩在木龙身上，只见到木龙悲鸣一声，就重新化为一根龙头拐杖，朝着老者所在的方向飞去。

    老者接过拐杖，露出肉痛之色，只见这拐杖上面多了一个寸许上的切痕，令此宝灵性受损不小的样子。

    田姓男子正自得意，忽然，他笑容一僵，头从身体上滚落下来。

    只见一道幽暗的身影从黑暗中显露出来，他戴着凶魔面具，右手提着一把魔刀，发出阴阴笑声的将那尸体上的储物袋收取过来。

    而后他又一次挥刀斩出，化为无穷刀影的将那无头尸体搅得粉碎，一枚婴儿拳头大小的金色丹丸从碎肉中飞出。

    这丹丸中隐约可以见到一个男子的面容，赫然就是那名田姓大汉的面孔，只见他满是怨毒之色，这枚丹丸正是他苦修多年的金丹，以金丹裹元神，朝着门外激射而去。

    “给我留下吧！”

    夜魔殿的男子大笑，伸手一挥，化为一只魔爪将那金丹捞在手中，紧接着又对着金丹喷出一道真火。

    “你好狠！我做鬼也不会放过你”

    金丹中的元神在真火的灼烧下发出怨毒的祖咒，最后元神散去，被真火炼化得一干二净。

    夜魔殿修士哈哈一笑，将金丹往口中一扔，咕噜的吞咽入腹。

    这一幕十分渗人，吞食修士金丹的行为。向来是魔道修士的行径，为人所不耻，虽然可以大增修为，但却容易造成根基不稳。

    吞食了一枚金丹。夜魔殿男子身上的气息隐隐变得强盛了些许，他没有动，似乎在暗自炼化着那枚金丹。

    “孔道友，劝你交出宝盒，这幽都秘藏可不是你一人可以独吞得下的，可不要落得那田道友相同的下场”

    虽然忌惮这夜魔殿男子的实力，还是有人出言道，他们十几人联手，还怕对付不了一名同阶存zài。

    夜魔殿男子见到隐隐将自己围在中间的十几人，沉思了一会后道“也好。这幽都秘藏中可不止一件宝物，我们大可平分，不过，我要先行挑选两件，不知各位道友意下如何”

    闻言。众人皆是松了口气，虽然他们有信心要以留下对方，可难免被对方鱼死网破的击杀一人，也许死的就是自己也不一定，因此才不敢太过逼迫。

    “这是当然，孔道友只管挑选便是”众人都没有意见。

    孔姓男子满意的点了点头，将盒子取出。正是刚才从那棺上取下的盒子，所有人都见过，做不得假。

    他用力一开，发现盒子纹丝未动。

    孔姓男了皱起了眉头，再次用力，还是没能打开。

    “我就不信。一个破盒子还能难得倒我”他面显怒色，在众人面前试了两次都未能打开，着实丢了脸色，竟将盒子往空中一扔，挥刀斩去。

    众人大惊。想要阻止已经来不及，魔刀已经斩在盒上，只听到咔嚓一声，盒子被斩为两半，从里面滚出一枚戒指。

    看到这枚戒指，众人收中狂跳，面露惊喜之色，似乎想到了什么。

    “这应该开是开启秘藏的戒指，孔道友还在等什么，赶快开启秘藏才是紧要之事”众人催促起来。

    “不用你们说我也知道”

    孔姓男子有些不耐起来，往那戒指中注入法力，而后便见到戒指忽的飞起，飞到了下方乌黑水中。

    戒指刚一入水，就见水中形成了一个漩涡，而后这个漩涡越来越大，将无数水与沉在水中的枯骨都卷入了进去。

    就这般，大约过了半柱香左右时间，漩涡才慢慢消失，水也跟着消失一空，取而代之的是一个通道。

    他们目光一闪，只见这从这个通道中闪耀着宝光，里面定是有无数宝物存zài，立即动身的飞入那通道中。

    就在这些人先后没入通道不久，那石台上安静的玄铁棺上出现了轻响，紧接着就见到棺盖掀开了一条缝。

    而后棺盖被慢慢打开，从其中站起来一道身影。

    他看了看那通道，目光幽光闪烁，而后也跟着飞了进去。

    众人进入宝库，见到的便是数之不尽的各种宝物，其中灵石堆集如山，各种材料也是数之不尽，更是不泛法宝的存zài。

    而那些被吸入这宝库中的无数尸骨与污水却是不知跑到哪里去了，竟是一点也未看到。

    “传闻果然是真的，那人当年杀人无数，甚至杀了不少大门派的金丹修士，收藏的宝物不计其数，按先前说好的，孔道可以优先挑选两件物品，请吧！”

    “那孔某就不客气了！”

    孔姓男子很快找到了想要之物，快速飞去，从一堆物品中找出一块黝黑奇石以及一根寸许长的红色灵木。

    见到孔姓男子挑选的两件物品，众人中有几人大感肉痛，那孔姓男子所挑选之物，一件是炼制魔道法宝的极品材料‘通幽石’别一件则天地灵材‘魔灵血木’两件都是世间少有的稀世珍宝，可遇而不可求，却是被孔姓男子所得。

    随着孔姓男子挑选到了满意的宝物，其他人也终于按耐不住，纷纷飞去，挑选起宝物来。

    这里的宝物数之不尽，晃花人眼，成堆的灵石被他们平分，灵材则是各取所需，看似极多的宝物，最后就这样被扫荡一空，留下的却是几件法宝以及一些功法秘籍。

    几人商量了一下。又行分配起来。

    “如此，就这样分配好了”老者的话还未说完，忽然变了脸色“谁？”他转身望去，只见是一个面色苍白的青年男子正一瞬不瞬的望着自己等人。那眼中隐有戏谑的神色浮现。

    “你是什么人？偷偷摸摸跟在我等后面，不想死的就速速退去”孔姓男子目盯着这人，暗暗揣测对方的实力，发现此人竟有金丹后期的修为，不容小瞧，因此说话留了一线余地，不敢过于逼迫的。

    他们警惕了起来，无声无息的冒出一个人来，任何也不敢忽视。

    “嘿嘿，你们这些盗墓贼。敢来偷盗本王的宝物，还敢来问我是谁”俊秀男子扫视了众人一眼，阴阴笑道。

    闻言，众人均是一惊。

    “阁下好大的口气，竟敢说自已是千年前的邪修柳王爷。先不谈那柳王爷坐化已近千年，怕是早就只剩一具枯骨，就算他真的机缘巧合夺舍重生，若不进阶到元婴期，也同样活不到现在，阁下只是一区区金丹修士，也想诓骗我等”

    众人一脸不相信的神色。警惕的看着此人，他们互相传音起来，身体缓缓包围过去，一但对方有所异动，就群起而攻之，至于说分一些宝物打发此人。却是万万不可的，这样只会将他们得到宝物的消息公之于众，惹来无尽的麻烦。

    这次所收获的宝物，其价值，足以支撑他们所在家族势力百年之久了。自然不可能再让更多的人分享。

    “不信也罢，本王也没想过要你们相信，嘿嘿，你们都留下来做本王的血食吧！”

    俊秀男子看见包围过来的众人，阴笑的嘴角猛的一张，发出不似人的吼叫声，一对尖尖的獠牙冒出，紧接着就见到他身体‘噗噗！！’作响，猛的撑大了数尺，浓浓的尸气汹涌冒出。

    他身上的气势竟一下攀升到了金丹后期顶峰，咻！的一声，身体如离弦之箭激射出去。

    “不好！是尸”

    一名女修出自阴冥宗，认出了对方的尸魔之身，刚要道出口，就被一只乌黑利爪洞穿胸腹，眼睁睁的看着自己的金丹被生生挖出。

    她张了张口，满眼的恐惧之色，却是再难发出声音，带着满腔的不甘失去了意识。

    “噗噗！！”几声。

    又是几人相继倒下，他们的下场都是一般无二，腹部丹田处破开一个大洞，血肉模糊，金丹被挖出。

    俊秀男子已经模样大变，变成一个獠牙外露，眼珠幽绿，头发尖锐如针的魔尸，一双爪子满是血肉的嫣红，其中包裹着几颗金灿灿的金丹，被他咔咔几下吞吃入腹。

    转眼之间就有数名同伴遇难，还都是出自大宗的长老，实力不凡，却是没有丝毫反抗之力的被一一击杀。

    逃！”

    孔姓男子大惊失色，头也不回的往出口飞去，心中大骇，这魔尸好恐怖的实力，怕是只差一步就可突破到元婴期，想到这里，更加疯狂的催动遁光。

    其他人也不慢，对着身后乱轰一气后，就转身逃窜。

    魔尸承受了数轮法宝的轰击，只见他毫毛无伤，身上祼露的皮肤反射着精铁般的光泽，堪比法宝的坚硬。

    他大吼一声，裹着尸气飞出通道，只是一个瞬间，就知道了那些人逃走的方向，嘴角流液的追了过去。

    忽然，他身体在空中停了下来，狰狞的面上露出惊疑不定的神色，自语起来“奇怪，竟有人在操纵阵法！”

    思索片刻，他忽然改变了方向，朝着另外一处方向飞去

    在一处无人的石室中，两道身影静静盘坐在此，正是艳阳雪与夏候义二人。

    夏候义受了重伤，此时已经服下了疗伤丹药，正闭目调息着，阳雪在一旁护法，她手中拿着一个储物袋，神识沉入其中