
    进入门中，发现这又是另外一条通道，不知通往何处。

    这条通道在手中的两张地图上都未有标记，可既然走到了这一步，也万万没有退缩的道理。

    走了大约一柱香左右时间，前方传来阵阵激烈的打斗声音，很是混乱的样子。

    阳雪几人互相对视了一眼，都是谨慎起来，暗自将法器扣在手间。

    不一会，他们就来到一座巨大的洞室之中，只见这里立着许多鬼神的石像，前方有数十人在激战。

    地上还有一些恶鬼的尸体，早就被这些修士斩杀，此刻这些修士正为了争夺洞室中间石台上的几件宝物而大打出手。

    那几件宝物被保护在一道禁制之中，是十几个玉瓶与盒子的模样，也不知其中装了什么，只看见有个瓶子上面贴了一张泛黄的纸，上面有模糊的几个字迹，勉强可以看到‘乌凤’二字，后面还有一个字迹却看不清了。

    “乌凤丹！”阳雪虽没有看清最后一个字，但却猜到了最后一个字是什么，玉瓶通常用来装灵丹，不难猜测这其中装的就是丹药。

    而所知的丹药中，能安上乌凤二字的丹药，也就只有乌凤丹了。

    难怪这般多人在此打生打死，传闻这乌凤丹是用一种继承了少量天凤血脉的灵禽之血炼制而成，极其珍贵，这名为乌凤的灵禽早在数百年前就在此界绝迹，最后一只也在数百年前因寿元耗尽而死。

    因此，世间再没有乌凤丹这种灵丹出现，而现在却在这里见到一瓶，怎能不让人动。

    乌凤丹之所以有如此名气，除了是用乌凤精血炼制而成外，其还有增涨修为的奇效，更是可助筑基后期修士突破金丹瓶颈，据说成功率有三成之多。

    在场众人都是筑基修士。但谁也不能保证自己将来能够突破到金丹期，若不能突破到金丹，便只有两百年可活，可若能有幸突破到金丹。便寿增五百年。

    阳雪也心动不已，她有十足的把握可以让自己，在灵丹充足的情况下修炼到筑基后期，但想要突破到金丹期，却需要一定的机缘方可，而摆在眼前的，不就是机缘么，怎可轻yì放过。

    阳雪等三人站在原处，并没有第一时间冲过去，而是时刻警惕着。一等到禁制破除，就出手抢夺，旁边还有一些人也在打着此主意。

    这些人在激斗的同时，也有人在攻击禁制，岂图先一步夺得宝物。

    就这样。大约过了一盏茶左右时间。

    “禁制破了！”

    也不知是谁喊了一声，不论是正在激斗的修士还是在一旁静观其变的修士，都同一时间冲了过去。

    大家冲过去后，统一的都是为了争夺那瓶乌凤丹。

    “啊!啊！”

    冲在最前面的几人，手还没碰到玉瓶，就被后方前来的修士用法器灭杀。

    人群再次爆发乱战。

    夏候义以剑化盾的冲到最前，一把捞向装有乌凤丹的玉瓶。却见有人动作更快，先一步取得玉瓶，而后那人毫不恋战，直接转身朝着一处岔道飞去。

    眼睁睁的看到有人从自己眼前将玉瓶取走，夏候义眼中泛起杀意，一往无前的追了过去。与他一同追去的还有十多人。

    其他修士也想追过去，但都还保有理智，此刻已经慢了一步，能不能追上还是个未知数，还是先收了面前宝物要紧。

    阳雪见到装有乌凤丹的玉瓶被人取走。也差点追了过去，随即又反应过来，此刻一走，说不定什么都得不到，想到这里，她立马眼疾手快一抬手，紧接着一只白色光晕的大手凭空出现，就往那石台上面一捞。

    也没看清捞到什么，就一转身的朝着夏候义离开的方向追去。

    她这一走，便也有人跟了过来，要抢夺她手中的宝物。

    “道友一下就拿手几件宝物，何不分些出来”

    后方传来低沉的声音。

    阳雪头也没回，一路狂飞着，刚才情急之下，并没有检查自己拿了几件物品，直接就放进了储物袋中。

    因为走得急，那马文君还留在原处，她却也管不了太多了，刚才那般多人在，若是自己不及时离开，多半会落得个被人群殴的下场，能不能有命在还是难说，自然是有多远跑多远，至于马文君，以其狡猾的心性，多半也能逃脱的。

    “咻！”

    一抹寒光从身后袭来。

    阳雪的神识一直外放着，手中飞出一道白芒，往身后一拍，将那飞剑拍得一偏，险险的从脸庞一尺的一坟飞过，仔细一看，这是一把金色的飞剑。

    她快速将青壁珠祭出，将身体护在其中，而后袖袍一抖，九道白芒相继飞出，围绕在身旁飞舞着，这九道白芒是九把尺许长的玉质飞刀，正是她在地下拍卖所获得的‘九曲回翼刀’

    身后追来的六人同时出手，放出各自的法器轰击而来。

    阳雪催动九把飞刀，拦向六人的法器，这九曲回翼刀是极品法器，威力强大，寒光一抹间，就将六件法器中的四件毁去，余下两件则是被其主人眼疾手快的收回了去，这才免去了被毁掉的下场。

    “极品法器！”

    六人惊怒，同时又大喜起来，极品法器本就罕见，还是成套的极器法器就更加珍贵，想到不但能从对方手中夺得重宝，还能收获一套极品法器人，一念至此，他们又取出几件法器来，全力出击。

    先前被毁去法器的四人脸色有些苍白，服下丹药后，又投入战斗中，这次他们小心了许多，不敢让自已的法器与那飞刀正面碰撞，而是从旁绕开，直取飞刀主人的性命。

    阳雪怎么会看不出这些人打得主意，竟不闪不避，直接驱使飞刀攻向那几人本体，见到对方的法器袭来，她双手抬，就是两只白色光晕的手掌浮现，猛的抓向几件法器。

    这般近的距离，几件法器反应不及，当场就有三件被大手抓了去，余下三件在空中打了个转后，又再次袭再过来。

    阳雪眼睛一眯，双手猛的一搓，那两只大手也跟着搓动起来，其内的三件法器立即灵光暗淡的从空中跌落而下，随即，阳雪口喷银光，在空中化为三朵银莲，滴溜溜旋转着将袭来的三件法器罩入其中，将它们定在空中，动弹不得。

    只见她又故计重施，用两手大只将这定住的三件法器猛力一搓，就令得它们灵光暗淡的从空中落下。

    阳雪一挥袖间，就将落在地上的六件法器给一卷而回，收进了储物袋中。

    这一qiē看似缓慢，却是发生在电光石火之间。

    对面六人齐齐脸色一白，感应到了自身与法器之间的联系消失，其中四人更是中角溢血，刚才就被毁了法器，这下又与法器断了关系，本就受创的心神再次受创，伤上加伤之下，身体都有些站立不稳。

    这类心神上的伤害不同于外伤，更难恢fù。

    这一分神之下，六人中的两人被飞刀当场斩样，只见到九柄飞刀在空中纵横交错的斩击之下，余下四人被逼得连连后退，身前的防御法器都出现了裂纹，眼见支持不了多久的样子。

    四人满面惊恐之色，很是后悔刚才追了过来，本来以为对方孤身一人，定可轻yì拿下，不成想，竟是碰上了一个硬茬，只见四人急急求饶起来“道友饶命”

    阳雪哪管这些人的求饶，猛一掐诀，飞刀横斩之下，如切纸般将四人的护身法器切碎，并速度不减的朝里面一阵乱斩，不过片刻，地上就多了四具尸体。

    这几名修士虽然都有筑基期的修为，但却不似大宗门出身，身上的法器普通得很，连修习的功法也都是普通货色，因此才被这般轻yì灭杀。

    收起这几人的储物袋，她一刻不停留的继续激射而去，心中一直挂记着那乌凤丹的事，也不知道夏候义得手了没有。

    不管夏候义得没得手，阳雪都要过去一探，在没有确定乌凤丹的归属时，哪怕仅有一丝希望，也要争夺过来。

    只因为乌凤丹关系重dà，错过了这次机缘，可就再难有下次了。

    一路心事重重的飞遁着，过了良久，她来到一处岔道口，面前是有两条通道。

    阳雪看了看这两道通道，为难起来，这两个通道明显是通往不同之地，不知道该选哪一条好，思索了片刻，她忽的眼睛一亮，将血线蛊唤了出来。

    只见血线蛊在空中摇摆不定的飞了一圈后，最后朝着右边的一条通道激射而去。

    阳雪见此，立即紧跟了过去。

    这血线蛊以血为食，尤其喜爱修士与妖兽的血，哪怕相隔数百丈之远，它也能够闻到气味追踪过去。

    阳雪想来，那些人都寻着乌凤丹而去，途中必定会有争斗，既然有争斗，就会有流血的情况出现，只要找到血迹，追上这些人就不难了。

    这个办法虽说不一定完全准确，但此时此刻，也只能如此了。

    阳雪暗叹，若是修习了一些追踪秘术，便不需要如此麻烦了，只需一点神识印记，就算对方逃到万里之远，也能跟踪得到