
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访wèn

    “小心！”

    出声的是阴冥宗的蓝姓女鬼，在她出声提醒的时候，却还是晚了一步，只见那血丝咻的一声钻入玄问的后脑之中。

    随即，便见到玄问露出惊恐之极的神色，他惨叫着用手往后脑抓去，却是什么也没抓到，不到一个呼息的时间，他的皮肤就以肉眼可见的速度迅速变干变皱，而后化为一具皮包骨，身上血液全被钻入他体内的血线蛊吸食一空。

    嘭！

    玄问的尸体砸落在地，只见一缕青色的光团从其头部飞正，赫然便是他的元神，而就在这时，一只纤纤玉手从虚无中显露出来，一把将这团欲要逃走的元神捏住。

    “住手！”鬼女从天而降，张口怒喝，这一qiē都发生得太过，她连阻止都来不及，就见到同伴身死的一幕，心中气怒交加，立即幻化出两只幽蓝鬼爪的朝着下方一抓而去。

    只见那玉手一把捏碎元神，而后显露出一个清秀少年的身影，只见这少年看向空中露齿一笑，然后快速后退开去，退去时，还顺手将那玄问腰间的储物袋以及跌在地上的精血魔刀收了去。

    鬼爪扑了个空，在空中打了个转后，就找准一处方向再次抓了过去。

    阳雪朗笑个不停，身后两只鬼爪穷追不舍，只见他几个晃动间就来到了夏候义身前，双手一抬，就是两只白色大手飞出，与那鬼爪轰击在一起，只听到一声炸响，两者就同时消散在空中。

    夏候义怔怔的看着面前这个背影，心中泛起波澜，本以为这次再劫难逃，却没想到还有转机，心中起一种种劫后余生之感，原本准备使出的

    一种大耗元气的秘术也悄然散去。

    两人本是萍水相逢，交情不深。结伴来此也是利益所驱，都未真正信任过对方，可不知怎的，夏候义再次见到这个少年时。竟生出一种信任之感来。

    也许是因为他此刻已经别无选择了，只能选择相信阳雪。

    鬼女与徐姓男子从天而隆，冷冷的注视着这名突然出现的少年。

    “你们是什么人，竟敢杀害三宗弟子，岂不知犯下滔天大祸，天下再无你们容身之地”徐姓男子冰冷的声音道。

    鬼女阴狠的瞪了眼阳雪“你们不是有三人么，还有一人在哪，也出现

    在，莫不是还想着躲在哪里偷袭不成”

    “啧啧啧！！大好美人，奈何做鬼。真是可惜了可惜了”阳雪在鬼女身上扫了几眼，还一边摇头晃脑着，一副痛心疾首的模样，还别说，他这副多情少年郎的模样还真装的有几分像模像样。

    “你找死！”

    鬼女哪里听不出对方语气中的嫌弃。做为女人，她又何曾不希望自己美艳无双，而身为鬼魂之身，却是她一生最大的痛，注定只能顶着一张苍白无血的脸，就算生得美艳，也只是个鬼而已。因此她最忌别人提起自己是鬼的事实。

    只见她将纸伞祭出，旋转的飞射过去。

    阳雪嘴角含笑，双手握拳，猛力轰出，只见两只白色拳头飞出，猛的轰击在纸伞上面。将它击飞了出去。

    “嘿嘿！！杨某就不陪几位玩了，先走一步！”阳雪一把扶起夏候义，而后身形一晃间，就化为十道同样身影的朝着各个通道而去。

    “幻术！”

    徐姓男子与鬼女一惊，连忙运转灵眼术查看。却还是分不出真假来，只能看睁睁的看着对方逃走。

    “这下怎么办，我们往哪里追？”徐姓男子愁眉不展，本来十成把握能到手的乌凤丹就这样飞了，心中难受可想而知。

    “他们二人中有人受伤，我们顺着血味追去，定能找到他们”鬼女恨恨的道。

    只见鬼女口中念念有词，取出一个铜壶来，这壶上雕刻着一些骷髅的图案，一看就不是正派之物，随着她念动法咒，从这壶中飞出十数只拳头般大小的鬼头来，朝着几个通道处飞了出去。

    几息过后，鬼女的脸色变得难看起来。

    “怎么样，可有找到？”徐姓男子急切的问道，只是看向鬼女的神情，心中咯噔一下，有了不好的预感。

    “这几个通道中都有血迹”鬼女咬牙切齿的模样，愤恨无比，在心中将那个少年骂了千百遍

    十几道遁光在通中穿行，速度快得惊人。

    “轰隆！”

    洞顶突破降下一块块巨石，似要将他们压碎，这般突然的情况，想要避开已经不能，只见这十几道遁光中的身影似毫不在意，只见他们身上灵光一涨，就将这些石头震得粉碎开来，丝毫也没能阻挡的样子。

    “啾啾！这王陵中的陷阱还真是层出不穷，可对于我等这样的存zài来说不过是摆设罢了，想来这那位建造此王陵的邪修也没有多少真本事的，至于外界的传言，有些不实也是情理之中”

    一道遁光中传来不屑的声音。

    “李道友此言差矣，这些陷阱虽然对付我们还差了点，但对付那些筑基修士却是足够了，而且，笼罩这座古城的大阵，可是堪比大宗门的护山大阵的，光凭这一点，就不能小视”有人说不出同的看法。

    “哼！卢道友也太过涨他人志气了，一个死了千年的老家伙，哪怕再有本事，也成了空谈，最后还不是要白白便宜我等，历次幽都出现时，可没有哪一次有今次这般多金丹修士前来，我们这次定可打破王陵最后

    的禁地，将幽都秘藏全部取出”

    就在几人交谈的时候，一道大门出现在前方。

    “到了”

    他们齐齐停下遁光，显露出十余名男女的身影来。

    “这就是最后的禁制了，竟是用鬼咬石打造而成，此石可以炼制鬼道法器的上品材料，坚硬无比，难怪从未有修士打开过，就算是元婴前辈到来，怕是也要费些手脚才能打开”一名黑衣女子略带讶色的道，在那门上打量了起来。

    只见此门能体漆黑，不时有乌黑气息浮现，上面还雕刻有许多神秘的图案。

    “不错，那人还真是大手笔，光是这扇大门就价值不菲了，以我们十五人合力，应当也可以打开此门，只是怕要多费些工夫的”笼罩在黑袍中的男子说道。

    他话音刚落，就有人等不急了。

    “那还等什么，我们快些动手，早些得到里面的宝物要紧，这鬼咬石所铸的大门也是宝物，谁先将其击碎，此门就归谁如何！”大汉模样的男子道。

    “好！就依常兄所言”

    众人纷纷出手，张口吐出各自的本命法宝来。

    这十五人竟都是金丹期的修士，同时催动法宝，威势惊天，轰然间，全都轰在了大门上面。

    法宝的威力远远要强于法器，看以平凡的一击，也是惊天动地的可怕。

    这鬼咬石的所铸的大门再如何坚固，也难以抵挡十数名金丹修士的全力轰击，不过片刻，它就被轰击了不下上百下，门上的灵光逐渐暗淡下来。

    “给我开！”

    大汉手持全力催动巨斧法宝，浮现浓浓黄芒，轰！的一声斩在门上，光是这一击，就令得大门震响不已，浮现出了丝丝裂纹。

    见到此幕，大汉得意一笑，再次催动巨斧轰击过去，旁边之人则是慎重的看了大汉一眼，有些忌惮的模样。

    最终，在十数人的联手轰击下，大门轰的一声碎裂开来，碎开的最大一块鬼咬石被大汉一把捞住，反手间就收进了储物袋中。

    余下的鬼咬石也被其他人收了起来，这可是炼制法宝的材料，就算是以他们的身家，想要一次拿出这般贵重的宝物，都要掂量掂量。

    众人将鬼咬石抢夺一空后，就相继走进了里面，看到了这里的情形。

    只见这是一间巨大的水室，他们所在的位置是一处石阶，在石阶下面全是乌黑的水，隐约可以看见那些黑水下面露出的森森白骨，也不知道其下埋葬了多少生灵的尸骨。

    在这水室的正中内，则是有一处石台，石台上面放置着一具玄铁棺，在那棺上放置着一个盒子，十分引人注目。

    众人对视了一眼，忽然同时飞起，朝着那棺上的盒子飞去，但有一人并未跟随众人抢夺那盒子，而朝转着水室的右边一处方向飞去。

    这人全身笼罩在黑袍之中，身上有缕缕阴气溢出，他身形极快，几息间就来到了水室右侧的一个鬼头雕像前，在这鬼头雕像的口中，有一个圆盘模样的物品吸引了他的注意。

    “果然在此！”吴阴子哈哈大笑，伸手将圆盘取出，而后对着圆盘快速打出几个法诀，只见到光华一转，圆盘在他手间转动了起来。

    随着圆盘在手中转动，吴阴子的笑容越来越盛，只见他看了眼那些正在争夺棺顶盒子的同伴一眼，而后身形一动，就来到了门口，头也不回的离去，根本不在意那盒中之物的样子。

    正在争夺中的十数人也发现了吴阴子离开的一幕，他们虽然心中疑惑吴阴子刚才得到了什么，但却没有一人去追，这盒中之物才是他们此来的真正目的。

    至于那玄铁棺，里面放置的多半就是千年前那位邪修尸骨，这对他们来说没有任何价值，自然弃之一旁，全力争夺那盒子