
    血线蛊的速度极快，堪比飞行法器，早就跑得无影无踪，阳雪却是不太担心，只需循着与血线蛊之间那丝微弱的联系，便可找到它。

    只是在这通道中，随时可能遇上陷阱鬼物之类的东西，若是飞得太快，难免不会着了道，因此不敢飞得太急。

    即便心中已然十分急切，却还是强忍了下来，与乌凤丹相比，自己的小命还是更重要一些。

    阳雪飞了一阵，忽然停了下来，眼神淡淡的一扫侧边石壁，她曲指一弹，一道银芒激射过去，刺入那石壁中，只见到唰唰数声，连续十数根长矛从那石壁上刺出。

    这些长柔的尖端缭绕着些许黑雾，似有剧毒，也可能有穿透护身灵光的作用。

    阳雪一路上遇到了陷阱没有十处也有八处，因此早就有了应付之法，这些长矛射出一次后，就要等上几息时间才能再次射出，只见钉在另一边墙壁上的长矛正快速的被吸入进去，不过一会，就只剩下了尾端。

    阳雪不敢大意，将青壁珠祭出，又放出几道银莲围在身旁旋转，做完这些后才身形一晃的穿越过去。

    果然被她估中，这处陷阱没有再发动。

    心中松了口气的同时，她再次朝着通道深处飞去。

    前方有幽暗光芒传来。

    阳雪飞近后发现这是一个洞室，里面有阴火灯，在地上，还躺着数具尸体，尸体上的储物袋已经不见，显然这里发生过一场大战。

    这几具尸体如同枯材，身上一滴血液也无。

    这明显是血线蛊的杰作，它所经之处，但凡遇到丁点未干涸的血液，都会将其吸食一空的。

    阳雪再一打量这间洞室，发现旁边有六七个通道。她只是站定了一会，就径直的朝着一个通道飞去。

    就在她刚走不久，又有几道人影来到这处洞室中，他们手持一件圆盘法器。在室内查探一番后，就朝着一个通道飞去，他们选择的通道，竟然与阳雪离开的通道一致。

    又是几经周折，阳雪来到一处门前，还未靠近，就听到从门内传来的激斗声音，她放缓飞行的速度，用幻术敛去身形，小心翼翼的飞了进去。

    只见这里面是一处大殿。如同帝王家的皇宫般奢华。

    阳雪的注意力却是被殿中的战斗吸引了目光，只见那里，正有几人在争斗，是几人在围攻一个。

    “夏候义！难道他得手了”阳雪见到被围攻之人正是夏候义，其身上不家斑斑血迹。气息喘急，显然是经历了大战。

    阳雪正在思索要不要出手相助的时候，一阵声音飞来，正是从身后的通道中，她转头望去，只见飞来的是三道身影。

    “是他们！”

    来人赫然便是玄问等三人，他们没有发现阳雪。而是直直的朝着战斗的向人望去，那几人也同样看到了他们三人。

    只见一人惊喜道“玄师兄，乌凤丹就在此人手中”他指着夏候义道。

    “果真！”玄问眼睛一亮，死死的盯着夏候义。

    “是师弟亲眼所见，先前夺走乌凤丹之人已经被他所杀，其储物袋就

    在他手中。绝不会有假”那名祭血堂的弟子急急道。

    “很好！”玄问惊喜起来，转头看向同伴道“徐道友蓝道友，我们先暂时联手，待夺得乌凤丹后，再行分配如何？”

    “玄道友客气了。我们三宗向来同气连枝，联手是必然之事，还是快快出手，早些将乌凤丹得到手才是正事，免得夜长梦多”徐姓男子道。

    旁边的鬼修女子轻点了下头，算是同意了。

    三人意见统一后，立即出手，加入了围攻之中。

    玄问所用的正是上次与阳雪交战时用的的那把精血魔刀，他一出手，就见魔刀化出一道血刃，将一名背对着他的修士斩杀。

    “乌凤丹岂是你们这些散修可以凯觎的，都去死吧！”他大喝道，斩杀的是一名来自他国的散修。

    那徐姓男子则放出一只黑雾笼罩的男子头颅，这头颅生有独角，正是夜魔殿炼制的魔头，集戾气所生，很是可怕，只见它一下扑到前方一名妇人的体内，随即便见那妇人惊恐万分的被吸食一空，最终化为一具皮包骨的从空中落下。

    最后那名鬼修女子则是干净利落，直接就幻化出一只幽蓝色鬼爪，噗的一声抓爆了一名男子的头颅。

    三人竟是转瞬间解决掉了三名散修，余下的一名男子则是玄问的师弟，这才得以幸免于难。

    不远处，阳雪见到那三名散修连求饶的机会都没有，就被灭杀，饶是她经历颇多，还是有些触动。

    这便是实力不如人的下场，若是那三名散修联合一起，同时反击的话，也不会如此落得如此下场的。

    夏候义冷冷的注视着身前四人，却是一点惧色也无，手中飞剑一抖问，就化为层层剑影的袭卷而去。

    玄问等人同时出手，无论是刀芒魔头亦或是鬼爪，都被剑影一扫即灭亡。

    几人同时大惊。

    “筑基后期！剑修手段果然不凡，我们几人看来不得讨教一番了”

    几人对望一眼后，再次出手，这次他们可不敢有轻视之心。

    玄问全力催动魔刀，为了乌凤丹，他更是不惜精血，吐出一团精血在魔刀上，被其吸入进去，随例，便见到红光满天，一把血刀横空出世，化为百丈之巨的立于空中，对着前方一斩而下。

    那魔头戾气所生，并非真的散去，只见空中黑色魔雾一滚后，就重新化为一个魔头形态，只见那徐姓男子口中念念有词的对着魔头一指，一道符印从其指尖飞出，印入魔头的眉心处。

    魔头受此催动，立即魔风滚滚的化为车轮般巨大，口中獠牙森森，咔嚓咔嚓的扑咬过去。

    那鬼修女子的气势却是最盛大，她本就是鬼魂之体，又修习了鬼道秘法，在这种阴邪之地最是如鱼得水，只需稍稍法诀一引，就有无穷阴气汇聚而来，供她驱使。

    刹时间，她身旁鬼影重重，不下上万的样子，在其头顶盘旋飞舞，如群魔乱舞，森寒可怖的朝着对面袭卷而过。

    见此，夏候义早已如临大敌的警惕起来，手中石剑发出轻吟，其内若有龙吟之声，紧接着他念念有词，就见到石剑上瑞气千条，如裹仙衣，美不胜收的一飞冲天，迎向那天空。

    空中光芒万丈，一把擎天石剑竖斩而下，与那血刀魔头轰击在一起，一时间，大殿震动，地面龟裂开来，殿中几具鬼神雕像在被直接震为齑粉。

    无数阴魂从天而降，岂图撕碎夏候义，就见到他口中一声大喝，声若炸雷，当即将那无穷阴魂震散大片。

    然而此间阴魂无数，它们继续朝着下方涌来。

    轰然间，法器碰撞的余波令得将双方都掀飞了出去。

    只见夏候义飞退了十数丈远，才将身体稳固下来，只见他哇的一声喷出一口鲜血，脸色苍白，那石剑也从空中跌落下来，虽然没有损坏，却也变得暗淡无光起来。

    空中那些没有来得及散开的阴魂直接被这阵余波给震得七零八落，有的挨得近的直接被震散为黑烟，不过它们却没有完全死去，这些阴魂鬼魅最是难杀死。

    玄问几人只是后退了几丈远，便在空中稳dìng了身形，他们除了面色微微苍白了一些外，并没有受到什么重创，显然是几人联手占据了上风。

    “筑期后期的修士也不过如此”

    徐姓男子微微笑道。

    几人从空中飞过去，准备再次出手。

    夏候义冷冷的看着飞来的三人，先前接连战斗了几场，体内法力消耗颇多，此刻又受了伤，战力下降了三成左右，万万不是这几人的对手，心中生出一丝绝望，此次怕是再劫难逃。

    但他不肯坐以待毙，将石剑招回，将剑插在刚才吐出的那团血上，只见到血液顺着剑身蔓延上去，被石剑吸收。

    吸收了血液的石剑变得妖艳起来，成为一把红色的石剑，其上的气息也不再是晦暗，而是毫无掩示的显露出来，丝毫不下于玄问手中的精血魔刀。

    “动手！”

    玄问等人同时出手，放出各自的法器激射过去。

    那鬼女抛出的是手中那把油纸伞，只见此伞原本平平无奇的模样，在此刻竟是变得妖异起来，其上所绘的百鬼乱舞图在此刻活了起来，纷纷从伞上飞涌而出，煞是吓人。

    轰隆，双方再次硬拼一记。

    这次，夏候义再次被轰飞出去，在空中喷出大口鲜血，伤上加上，而另外三人也不好过，同样嘴角溢血。

    玄问三人都是筑基初期的修为，但他们身为宗门弟子，手段精练，不是普通散修可比，仅管如此，对上夏候义这样的筑基后期修士，也只有联手之下才能占据上风。

    他们心中骇然，暗自猜测夏候义的来历，若是普通的筑基后期修士，绝不会有这般实力手段，竟在他们三人联手下，还到伤到他们。

    三人刚在空中稳dìng身形，就准备趁对方受伤之际，再次出手，以图一击来杀对手，就在这时，一条若隐若现的红色丝线迅若闪电的激射而来