
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访wèn

    “终于还是来了！”

    老妪叹息一声，面色惨白，祭出一块丝帕法宝，在头顶变成丈许宽大小，身旁几人也齐齐放出各的法宝，警惕的望向身后。

    只见一个高大身影从黑暗中显露出现，赫然便是那名自称柳王爷的魔尸。

    见到出现的魔尸，几人露出绝望之色，这个魔尸离突破元婴也只差一步之遥，实力强得可怕，他们这般多金丹修士联手都死在对方手中，而现在一见，这魔尸身上的气息似乎又强盛了几分，怕是又吞吃了几名金丹修士的内丹。

    一想到这里，他们心中发寒，想到了先前死去的那些同伴。

    “既然你们都在这里，那就一起去死吧！”

    柳王爷阴狠大笑，双爪呼啸着冲了过去。

    阳雪与夏候义隐在暗处，怔怔的看着这样一幕，他们也是凑巧来到这里，却撞上这样的情况，现在是想逃又不敢逃，害怕一个动作，就会引来这些金丹强者的注意。

    魔尸柳王爷的实力着实可怕，一身的尸气弥漫，是吸收了王陵中千年凝聚的煞气凝结而成，有污秽法宝的作用。

    只见那几名金丹修士根本就不敢用自己的法宝与魔尸硬碰，害怕沾上一些尸气被污，多是用远距离的法术攻击，这样一来，威力自然弱了许多。

    可却无法，他们手中也没有多的法宝，一人手中有个一件已经算是不错，拥有两件法宝的极少，甚至许多金丹修士因为没有寻到合适的材料，连一件法宝都没有。

    这几人的使用的都是本命法宝，一但受到污秽，本体也会受到牵连，轻刚元气大伤，重刚修为倒退。无论哪一种，都不是他们乐意见到的。

    可正是看中了他们顾忌，魔尸连连出击，逼得几人四处逃窜。

    “噗哧！”

    老妪一声惨叫。被魔尸近身后当场撕成两半，血淋淋的一幕吓得另外几人面色惨白。

    “跟它拼了！”

    一名中年男子实在受不了这样的压迫，再无顾忌，将本命法宝祭出，轰击了过去，只见这是尊大山，从拳头大小化为数丈之巨，朝着魔尸狠狠撞去。

    另外两人却是慢了半拍，但还是祭出了本命法宝，朝着魔尸轰去。此刻早就顾不了那么多了，能活下来才是最重要的，更不敢逃走，先前就是因为众人不齐心，只顾逃走。才被魔尸追上逐个击杀的。

    柳王爷没有动用法宝，从始至终都是一双爪子在攻击，只见它身上气息一涨，手爪之上浮现两个幽绿光圈，对着山形法宝猛力轰去。

    一声巨响，山形法宝被直接撞退回去，而这时。一柄金色飞剑与一面团扇法宝飞来，又再次被魔尸轰击了回去。

    魔尸在这王陵中修炼了上千年，身体早就变得坚硬无比，如同修士的本命法宝一般，它的身体便是法宝，有了千年的火候。岂是一般法宝可比的。

    体修通常比较强大，实力在同阶修士中仅次于剑修，更何况是身体堪比法宝一般的魔尸，更是可怕，怕是比起同阶剑修。也是不遑多让。

    这几名金丹修士都是初期与中期的修为，根本不是这实力达到金丹后期顶峰魔尸的对手，要知道修为越高，一个小境界的差距也是天差地别，几乎极少有越阶战胜对手的存zài

    再加上这魔尸生前就是成名已久的邪道修士，精通各种诡异法术，斗法经验丰富，不是普通金丹修士可比的。

    趁着对面三人这一空档，柳王爷忽的一闪而逝，再次出现时，已经来到了那名女修的身后，双手一分，就将那女修撕碎。

    暗处，阳雪睁大眼睛，紧紧的捂住自己嘴吧，害怕惊叫出来，就算杀了不少人，但却没有像这般活生生的将人撕碎，实在觉得可怕。

    又死一名同伴，余下的两人顿时压力大增，心中再无一丝侥幸。

    只见其中一人被魔尸扯住肩膀，他知道自己已无活路可走，心一横，抱着玉石俱焚的心态催动金丹，只身他身体瞬间涨得像个鱼泡一般肿胀，紧接着轰的一声炸了开来。

    那魔尸离得最近，知道不妙后想要离去，却不审被罩在其中。

    只见金光冲天，混乱的灵气四处冲撞，将四周的石壁都轰埸大半，更是将上面轰出一个洞来，更是可以看到王陵上面的幽都。

    这场爆炸笼罩的范围极大，连那名金丹修士都被波及，受到无妄之灾，口吐鲜血，带着重伤飞到了上面幽都城中。

    阳雪与夏候义躲得较远，也被这阵余波吹散了身上的隐匿法术，他们二人稳dìng身形，也朝着上面飞去，一晃神间就不见了踪影。

    来到幽都城内，只见到处都是鬼影迷漫，这里的大阵运转到了黑夜，令得这里化为一片鬼域。

    而此时此刻，二人也顾不得这般多了，找准一个方向就飞了过去，那里赫然就是他们进来的地方，有一城门，虽然被封闭，但此时也只有这一条路可走了，而地底他们是不敢再去了，那里有金丹期的可怖魔尸，多少条命也不够填进去的。

    一直飞行了数里之远，这城池也着实巨大，居然飞了这般远，还不到边际。

    途中所遇到的拦路鬼物都被二人身旁的银莲给挡了回去，这些鬼物都是魂体，实力低微，连鬼体都未凝结，根本挡不了银莲之威。

    “快闪！”

    阳雪忽的脸色一变，将身旁的夏候义推了出去，她神识暴涨数倍，感知到了身后有一道身影正急速飞来。

    只见她刚一将夏候义推开出去，一只长满乌黑毛的爪子就抓在了夏候义刚才所处的位置，只差一点，夏候义就要落得个心脏被挖的下场。

    夏候义面色一变，咻的退开好远，背上石剑轻吟着飞天而起，朝着那追来的魔尸斩去。

    阳雪也行动了起来，身旁银莲环绕，噗的一声全部炸开，刹时间银光罩天，将那魔尸笼罩在其中。

    这银莲要本就是佛门法术，专克各种阴邪鬼物，这只魔尸虽然实力惊人，可多少应该起到点作用的。

    那石剑也重重剑影的扫在魔尸身上，愣是只削断了几分黑毛，竟没有伤到魔尸的皮肉，令人吃惊人。

    “哈！”

    魔尸一声大喝，狂风横扫四方，将飞剑震飞出去，紧接着它从银光中冲了出来，直扑阳雪而来。

    阳雪大惊，见到自己的法术没能伤到对方，立即将冰凌盾祭出，转身就要逃走。

    而刚一转声，就听到一声沉闷响声，那冰凌盾直接被打碎，下一刻，阳雪就满面惊骇欲绝之色的落入一个怀抱之中。

    一落入这个怀中，她就心底生寒，只听到耳边传来一道声音。

    “竟是身具媚骨的佳人，以为区区幻术就能迷惑本王的眼睛，真是太小看本五了，更难得的居然还是元阴之身，虽说只有筑基期的修为，但对本王来说，也是足够了”

    柳王爷已经恢得了常人模样，一张俊俏的脸庞打量了怀中人儿几眼，满是温柔之色，他千年都没见过女人了，更别说这种身具媚骨的极品。

    只见他用手在阳雪面上一抚，就见到一阵朦胧散去，阳雪施展在脸上的幻术刹时消散，恢fù了原本容貌。

    “好一个绝色女子！”

    柳王爷看到这张面容，流露出瞬间的失神，有些惊叹，他生前就是邪修，生性浪荡不羁，悦女无数，却是少有遇上怀中这等绝色的女修。

    直到此刻，阳雪才从惊惧中回过神来，心中羞愤交加，这是第二次被男人抱在怀中，上次是王祥，这次竟是一个魔尸。

    这魔尸手上沾满了鲜血，杀人无数，现在却抱着她的身体，上天真是对她不公啊。

    想到这里，她看向柳王爷的眼神满是杀意。

    “哈哈！你可知道，从没有人敢这样瞪着本王看，因为他们的下场只有一个，就是被挖出双眼”

    柳王爷的声音冰寒，却又带着戏谑般的笑意，又道“不过今天本王心情大好，就喜欢你这样看着本王，如此，就留下来做本王的王妃吧！”

    另一边，夏候义沉稳的看着这样一幕，并没有出手，只是将石剑捏在手中很紧，他的目光落在阳雪身上，看到那张脸时，微微失神了片刻。

    在第一次相见之时，他就闻到这女子身上的香味，那是一种特别的香，不似香料的气味，倒似女子的体香，虽然极淡，却是轻轻一闻，就会令人着迷一样。

    现在才知道，对方根本不是男子，而是一名真真切切的女修，想到相处了的这段时间，心中升起一股异样的感觉。

    “王妃！鬼才想跟你呆在这里一辈子，给我去死”

    即便再好的修养，听到这话也要忍不住骂起人来。

    阳雪才不想留在这里成为对方的玩物，立即张口喷出一团本命真火，又趁对方分神之际，眼中猛的射出一道五色光芒，所用的正是万象天目术。

    柳王爷面上的笑容一僵，那团真火被他头一侧的避了开去，可紧接着，就见到面前景物全变，只见满天金光璀璨，一尊佛祖之像出现头顶，念动梵音万缕