
    “区区幻术，能耐我何，给我破！”

    柳王爷搓动双手，放出一片绿光，硬生生的撕碎了佛祖之像，破去眼前幻术，再一看，发现正要离去的艳阳雪，他立即伸手去拉。

    这一qiē都只发生在电光石火之间，阳雪根本还没逃开一步，就要再次被抓回去，心头大骇。

    就在这时，一道剑芒直射而来，朝着柳王爷的面门袭去。

    见到这道剑芒，柳王爷不知怎的，竟心升一股心惊肉跳的感觉，要知道修士的直觉极为灵敏，他不敢大意，更顾不得去抓艳阳雪。

    抬起一只乌光直冒的手掌，就朝着剑芒拍去。

    “噗嗤！！”一声，像是什么东西断裂的声音。

    柳王爷不敢置信的看着自己的断手，自己一身堪比法宝的躯体，竟被一道剑芒齐生生切开，奇耻大辱！

    发出这道剑芒的正是夏候义，只是这并非他本身的实力，而是出来历练时，师父传给他的一块保命玉符，其中封印着这样一道剑芒，相当于他师父的全力一击，威力不可小觑。

    趁此机会，夏候义与阳雪立即远遁。

    阳雪因为自己的法器冰凌盾被毁，伤了些元气，遁术慢了下来，被夏候义用遁光携带着一起飞行。

    剑遁术是剑修独有的遁术，也是世间数一数二的遁法，此刻全力施展开来，一下就遁出了数里之遥。

    只是这幽都像是无边无际一般，怎么飞都飞不到边际。

    “竟敢伤害本王，你们都要死！”

    柳王爷心中全是断手之恨，身上尸气滚滚，重新化为魔尸的面貌，化为一道乌光的飞遁追去。

    “这下我们该往哪走？”

    夏候义问道。那城门所在的方向就是身后，可他们不敢回转身去，因为魔尸定会追来。

    “那边左拐！”阳雪无力的缩在夏候义的怀中。满面通红，指着一个方向。有气无力的吐出这几个字来，她先是因为法器被毁而伤了些许元气，又被那魔尸身上的尸气侵体，此刻只觉得全身乏力，若不是修习的素寒阴力对这尸气有着一些抵抗之效，怕是现在已经人事不醒了。

    阳雪咬了咬牙，这是自己被第三个男人抱在怀中了，第一个被简单就是无赖。被自己亲手所杀，而第二个却是个魔尸，连人都算不上，同样很是厌恶，而这第三个男人，却是让自己有种心跳加速的感觉。

    这种感觉从来没有过，有些害羞，还有些不解，从未经历过这些的阳雪实在想不明白。

    只是瞬间，她就将这种情愫从脑海中清楚。再无杂念，与修仙问道相比，男女之情实在微不足道。不想也罢。

    “那边直飞”

    她又指了一处方向。

    夏候义不疑有他，直接朝着阳雪所指的方向飞了过去，现在这般情况，他已经没得选择了，只能依照阳雪所指的方向飞。

    阳雪并不是瞎指，而是在进入这幽都时，就用灵目察探过了，一早就知道这里被一座大阵所阻。

    虽然不懂得阵法，可没吃过猪肉。却见过猪跑，她自己手中就有几套阵法。平时也布置演练过，故而用灵目可以找出阵法中一处阵眼也不是难事。而她们现在所去的地方，正是这座大阵的一处阵眼所在。

    而就在这时，身后极远的地方，一道黑影正急速追来。

    “还有多远？”

    夏候义看到了身后追来的身影，心惊胆颤起来，连师父所赐的保命玉符都没有斩杀这只魔尸，实在可怕，不是他们个筑基修士可以抵挡的。

    “快了！”

    阳雪咬了咬牙道。

    没过一会，他们来到一处小院中，只见这小院异于它处，其它地方都是鬼魅乱舞，而这里却是空荡荡一片，什么也看不到，而在院中心，却有一块大石，这石上布满了一些奇怪的图案，看似繁杂，仔细一看，似又十分有序，按照某种玄妙的方节构给成。

    “快，将此石击碎，它就是阵眼之一，击碎此石，就能打开一道出去此阵的缺口”阳雪大声说道，她也想要动手，却是全身无力，从来没有

    这一刻这般，生命不在自己的反握之中，这种感觉十分不好。

    她暗中运转法力，将侵入体内的尸气化解掉。

    夏候义不疑有他，全力催动法器，攻向那块阵石。

    这阵石乃是阵眼之一，所用材料坚固，一时半会难以轰碎，而后面那魔尸却是越来越近，以其速度，怕是再过数息时间，就要冲过来。

    夏候义也看出了情况紧急，他一咬舌尖，张口吐出一团精血于石剑上，被石剑吸入进去，令剑身变得通红一片，他手中快速打出几道法诀，石剑忽的变大，而后一斩过去。

    这一击消耗了夏候义的本命精血，威力奇大，果然起到了效果，只见那阵石被一劈两半。

    紧接着，就见到一道黑色漩涡从那阵石处出现，将碎裂的阵石吸入进去，这个漩涡越来越大，将周围的一qiē都吸入其中。

    见到这个突然出现的漩涡，夏候义犹豫了，这漩涡中那不稳灵的空间之力让他发悸，难道这就是‘杨兄’所说的出口。

    “夏候兄还是犹豫什么？”阳雪心急如焚，都快提到嗓子眼了。

    而就在这时，后方的魔尸也已经冲到近前，只见它怒吼道“大胆，敢坏本王大阵，定要将你们搓骨杨灰，抽魂炼魄，以消我心头之恨”

    一只长满黑毛的爪子直直朝着夏候义的后背抓去。

    在这千钧一发之际，夏候义终于还是做出了选择，纵身朝漩涡中跳了进去。

    “不！”柳王爷大吼，也跟着没入到漩涡之中。

    进入到漩涡这中，二人被一股狂暴的大风卷向远方，也不知道通往何处。一道淡黄色的鸡蛋形光罩护住二人身体，承受着大风的袭击。

    在连续承受了大风的袭击后，光罩渐渐有些不稳起来。

    最终。光罩还是破碎开来，二人被黑风卷入其中。眼前一黑，就失去了意识，就这般也不知过了多久

    一处水潭边。

    阳雪被清晨微冷的清风唤醒，她慢慢的睁开眼睛，眨巴着看了看天空，愣愣的出神起来，过了片刻，她惊喜的一坐而起。

    “呀！”她一起来。立即全身酸痛，痛得龇牙裂嘴，仿佛全身上下的每一寸肌肤都被撕裂了一般。

    痛了才想起，自己穿过那黑色漩涡，没有陨命其中已经大幸。

    “夏候义！”

    阳雪神识四处一探，立即发现离自己三十丈远的地方，有一道躺在地上的身影，正是夏候义。

    她服下一枚疗伤丹药，打坐调息了一会，待身体的伤痛减轻后。就立即起身，朝着夏候义所在的位置走去。

    来到夏候义身旁，发现他受伤颇重。身上血迹斑斑，甚至见到一些深可见骨的伤口，如此重伤，没有一年半载的修养，怕是不能完全复原。

    阳雪拧眉，自己若不是身体强大，不弱于一般体修，怕是也会受到这般重伤，甚至更加严zhòng。而现在只是受了些许轻伤罢了。

    她快速将几枚疗伤丹药塞进夏候义口中，又取出一枚血红颜色的丹药。将其搓成粉末后，洒在夏候义身上的伤口处。

    只见洒上这些红色药末的伤口。立即有了好转的迹象，开始结疤。

    阳雪忽然面色一变，想起了那个魔尸有可能跟随过来，立即将夏候义扶起，朝着一处方向飞遁而去。

    飞在空中，她取出玉简查看起来，又与周围的地形一一对照，惊讶的发现自己竟是被送到了丰都国边境地带，再过去不远，就要到夏国的境国。

    “居然被吹到这么远，还好那魔尸没有与我们来到一处”她不时用神识探查四周，以她现在壮大数倍的神识，可以将方圆一里范围内的情况探查得一清二楚。

    两日后，在青国境内的一处荒山顶上，两道身影正在交谈着什么。

    “这段时间多谢道友照顾，在下的伤势好多了，还不知道友真名？”夏候义一拱手道。

    “夏候道友客气了，你是为救我才受的伤，照顾你也是理所当然之事，何必谈谢”阳雪毫不在意的道，她现在已经恢fù了女装，只听她又道“我名艳阳雪，就此别过了”

    说完，阳雪深深的看了夏候义一眼，便毫无留恋的飞天而起，眨眼间消失在天边不见。

    “艳阳雪！”夏候义口中喃喃，望着天上消失的倩影，有了瞬间的失神

    再次回到洞府，阳雪直奔卧室而去，这一次外出历练实在是疲惫不堪，进入卧室后，就立即倒床睡了下去。

    好好的休息了几天时间，阳雪的生活再次回归正常，每日除了必要的修炼，余下的时间，就是炼丹，以及研究那得自金丹修士身上的阵法秘典。

    今天，阳雪将两件物品取了出来，摆放在面前，这两件物品是从那幽都王陵中得到的，一个木盒，一个玉瓶。

    那瓶中所装的是‘九幽真水’极为阴寒，可用来炼制阴邪法宝，哪怕未经过祭炼，在一些修习水系功法修士的手中，也是难得的攻伐利器。

    阳雪打量了一几番这瓶‘九幽真水’又将其收回储物袋中，这水珍贵，但暂时是用不上的，若不炼成法宝，就会用一点少一点，自然是舍不得拿它出来对敌的，目光又移向了那个盒子(未完待续)