
    手中的储物袋正是那祭血堂弟子玄问的，阳雪的脸上渐渐流露出喜意来，只见她手掌一翻，从储物袋中取出一枚玉简出来。

    “魔道的精血秘术，没想到竟能在此寻到！”

    她心中暗喜，将玉简放在额间，神识沉入其中，只是片刻，她的神识就收了回来，有些失望的将玉简放下。

    这枚玉简中被下了禁制，只能看到前面一段文字，后面的就被笼罩在一片朦胧之中，看不真切。

    不过这却难不倒她，只见她双目之中忽然绽放出银色光芒，直接透过玉简中的层层禁制，看到了后面的内容。

    一见有效，阳雪面露喜色的全力催动灵目，同时将玉简中的字一个不落的记在脑海之中，以修士过目不忘的本领，更是轻而易举就能做到。

    大约过了一盏茶左右时间，阳雪终于将玉简中记载的秘术记在脑海中。

    这精血秘术为魔道宝典，其中记载了多数保护之术以及大威力的法术，不过都有一特点，都是需要以自身精血催动，其中最负盛名的就是一种名为血遁术的遁法。

    精血秘术在魔道流传甚广，大多数门派中都有记载的，而东游宫的前身就是魔门，因此也收集了一些精血秘术中的法术，其中就是血遁之术。

    阳雪并不看重这精血秘术中的血遁术，真正在意的却是其中记载的一门小法术。

    思索了片刻后，她先是看了眼身旁，发现夏候义还在闭目调息着，看此情形，怕是一时半会好不了的。

    阳雪不在犹豫，按照秘术中记载的咒法念了起来，随即吐出一团精血，只见这精血在空中也不落下，就这般在空中飘浮着。旋转不休。

    口中咒语不停，并双手各捻法印，运转法力起来。

    那精血在秘术的驱动下，慢慢变化着。渐渐散发出朦胧血光，在这血光中，隐约可以见到一只小兽的模样。

    这小兽不过黄豆大小，还有些模糊不清，只能简略看出像是狐狸的模样。

    “果然如此呢！”阳雪怔了怔神，微微一叹，将法术撤去，精血在空中散去，消散于无形之中，她刚才所使用的法术。是一种鉴定血脉的秘术。

    这种秘术本是魔门所创，用以寻找一些珍贵血脉的妖兽，因为许多妖兽虽然貌不起眼，但体内有可能继承着某种珍稀异兽的些许血脉，而此术便是为此而诞生出来的。

    阳雪在见在精血秘术的秘典后。心中第一想法便是用其中记载的法术来验查自己的血脉，果不出自己所料。

    天生媚骨，祖上传承下来的法术又多是摄心术与媚术一类的法术，并且这样的法术还轻yì就能学会，比学其它法术容易了数倍不止，想想都让人起疑。

    若说世上有哪些妖兽最擅长这样的本领，当属妖狐一族了。而其它一些妖兽中也有擅长这类本领的，但都及不上妖狐。

    古有妖狐化形为人，混入修士之间，引发大祸，甚至有修士为搏红颜一笑，而不惜大打出手。这样的记载屡见不鲜。

    同时，那些化形妖狐又是一些大能修士最为喜爱的玩物，多以收得美貌的妖狐为侍妾为耀。

    而在凡人间，也多有流传一些书生与狐妖的故事，多是感人至深的事迹。引发后人无限暇想，狐妖也渐渐流传开来，想让人不知都难。

    可随着天地灵气骤减，世间妖兽变得少之又少，连金丹期的妖兽都难以遇到，更何况是可以化形的元婴期妖兽，如此，这样的事迹就几乎不再出现，甚至渐渐被人淡忘起来，只有凡人之间还有一些书生与狐妖的故事流传。

    阳雪自然是听说过古时流传下来的一些奇闻异事的，对狐妖化形为人混在人类之中的事也有些了解，心道自己的先祖怕就是其中之一，这才在人间流下了自己这一脉，现在更是仅有自己与娘亲两人了。

    知道了自己的血脉后，心中谈不上高兴，也谈不上失落，毕竟狐妖的名声也不是怎么好，只是事情过去了这般多年，在修仙界都被人淡忘了罢了。

    “夏候兄的身体可好些了！”

    阳雪微微侧头的说道，为防对方发现自己的秘密，便一直用神识感应着身后，一有异动，就立即察觉到了。

    “我没事了，多谢杨兄的搭救之恩，这里是乌凤丹，原本共有五枚，我已经取走一枚，余下的都留赠予杨兄好了，算是报答了你的恩情”

    夏候义缓缓睁开双目，又取出一个玉瓶，递了过去。

    阳雪没有客气，伸手接过玉瓶，将其打开，立即便有一股灵香从瓶中散发出来，闻上一下，只觉得精神百倍，再看瓶中丹药的颜色外形，与传闻中的乌凤丹一般无二的样子。

    见此，她心中暗松口气，至始至终，她对夏候义都不是完全放心的，而此刻，见到对方如此大方的将丹药取出，心中的警惕也减弱了些。

    阳雪取出一个玉瓶来，将乌凤丹倒出两枚装入瓶中，又将余下的两枚乌凤丹递还了回去“此丹只有第一次服用才有效果，多服无益，我已经取走两枚，余下的就交还给夏候兄了，这毕竟是你冒着生命危险换来的，我可不能全拿了去”

    夏候义并没有多说什么，就将玉瓶一收而起。

    两人其实都未完全信任对方，只是被利益所驱使才暂时结伴罢了，自然谈不上谁跟谁客气的。

    “接下来我们该如何做，你手中的地图可有明示”阳雪问道。

    夏候义将地图取出，看了起来。

    过了片刻，只见他微拧起眉道“我手中这张地图只是十分之一，其中多有不详之处，我也不知道该往哪里走，只能走一步算一步了”

    说到这里，他忽然想到了马文君手中的那一副地图了，不由一叹，当时因为乌凤丹的事情，害得三人分散开来，现在想要找到对方怕是已经千难万难，在这诺大的地下王陵中，如同海底捞针一般不易。

    此刻，他们已经在这幽都王陵中呆了不止一夜的工夫，在外界看来，这幽都早就再次隐没于虚无。

    而从这幽都出去，却是有一处秘道，只要往这那处秘道走，便可出去到外面，只是出去后会发现，所处的地方可能是在丰都国的境内的其它地域，不再是进入时所处的那处山脉了。

    二人商量了一会后，决定明天就去寻找出去的秘道。

    他们已经在这里收获颇丰，就此离开已经足矣，若是再呆得久了，难免多生事端。

    阳雪想到手中还有几物，当时因为争抢的人多，又走得忽忙，一直没有来得及查看，现在却又更加不行，身旁有夏候义在，只能等到出去后，再将几处取出来查看。

    只是这样一来，她就更加迫切想要离开。

    休息了一晚，夏候义的伤势好转了大半，二人匆匆收拾了一番，就准备出发前往秘道。

    走了不久，二人忽的同时停下脚步，相视一眼后，齐齐朝前方望去。

    “看来杨兄也发现了，前方似有异动，我们小心一些”夏候义有所察觉的道。

    “是一个受伤的老人，不过我们的确是要小心一些的”阳雪直接打开灵目，透过前方石壁，隐约可以看到石壁另一边地上躺着的一个老人，

    只是这老人身上气息晦暗不明，不似普通修士的样子。

    二人放缓了脚步，走了过去。

    平常遇到这种情况，不论危险与否，都不会轻yì过去的，但现在不同，因为这条道是他们出去的必经之路，不得不走此路。

    来到近前，发现这是一个昏迷多时的老者，身着黑袍，身旁还有一个破裂的圆盘，这圆盘极像是某种阵盘的模样。

    二人目光审视的看了这昏迷的老者一眼，这个地方这个地点出现一位不知名的老者，实在是奇怪的很，他们也不是初出茅芦的愣头青，没有冒然的去查看那老者的情况，万一被其暴起伤人岂不倒霉。

    因而绕了开去，准备就此离开。

    才刚走出数步的距离，突然，从身后传来一阵微弱声音。

    “二位道友请慢，老夫身受重伤，身上疗伤灵丹也消耗一空，还请二位道友赠予几枚救命的丹药，事后定有重宝相赠”老者悠悠转醒，气息十分微弱，半支撑起身体，一瞬不瞬的盯着前方两道身影。

    一丝金丹修士的威压释放出来，仅有一丝，却是令得夏候义与阳雪二人动弹不得，仿佛身上压了千斤重担，根本挪不动脚步。

    心中早已惊骇不已，只能回转过身来，看向那名老者，只见对方正露出一副温和的笑容，只是脸色苍白，看上去有些渗人。

    两人都没有动，只是一瞬不瞬的看着这位老者，怪不得看不出此人的修为，竟是一名金丹修士，心中大骇，一个重伤的金丹修士就这般可

    怕，要是对方在全盛时期，那还了得。

    夏候义神色凝重，只见他从储物袋中取出一瓶丹药来，准备送过去