
    这个盒子看似普通，却是用百年蛇缠木打造而成，用来封存一些珍贵的宝物，但凡用此盒来装的宝物，多半都不会普通的。

    阳雪有些激动，这次从幽都中得到的东西都很不错，尤其是那乌凤丹，这盒中之物更让她期待。

    将其打开，只见里面是一块黑糊糊的方角铁牌，上面有古怪的符文。

    “这是！”

    阳雪面露疑色，将铁牌拿在手中反复打量起来，将脑中知道的一qiē都翻了出来，也没有找到与此物相关的任何信息。

    “看来要回宗门一趟了！”

    阳雪将铁牌一收，准备去宗内藏经阁内去查找相关线索。

    东游宫好歹也是青国五大宗门之一，存世已有千年之久，宗内收藏的各类典籍无数，说不定可以找到关于这铁牌的一丝钱索。

    阳雪有种直觉，这铁牌一定是极为重要之物，不然不会被放在蛇缠木打造的盒子中，择日不如撞日，她随意收拾一番后，就离开洞府，朝着宗门所在的方向飞去。

    宗内还是一如既往的平静，又多了不少新的面孔，一副欣欣向荣的景象。

    阳雪回了一趟妙欲庵，与诸多同门见面，见到那些曾经的师姐师妹成了现在的晚辈，心中不禁感叹。

    “无心师叔！”

    无忧从远处跑了过来，十分激动的模样。

    阳雪微微一笑，看到无忧跑到近前，对自己行晚辈之礼，不禁有些哑然失笑，这无忧难得做出这样一副稳重的一面，可过后又活蹦乱跳起来。丝毫拘谨也无。

    两人边走边聊了起来。

    “师叔你是不知道，在你离开的这段期间，南宫师姐也筑基成功了。成了师叔，最后她还还嫁给了那个什么洛师叔。成为了洗剑峰的人，都已经好久没有回来过了”

    说到这里，无忧一副不满的表情，嘟起了小嘴。

    阳雪只是微微一笑，对于这样的事情，她并不觉得意外，南宫师姐能够筑基成功，多半是因为洛青云的缘故。洛青云的身后有金丹修士，要弄来区区几枚筑基丹，的确不是多大的问题。

    只是这样一来，明妙师姐怕是又要难过了，曾经一同收入门来的三个记名弟子，一个做了别人的侍妾，一个嫁到了洗剑峰，间而成为了洗剑峰的人，

    又是聊了一会，阳雪与无忧分开。临走时赠予了无忧一瓶精进法力的丹药，又去见了几位师姐，而后去了药园。见过了杨师姐，将该见的人都见过后，这才施施然的朝着藏经阁所在而去

    “原来此物叫做‘玄灵解封符’”

    阳雪将一枚古旧的玉简从额间移开，喃喃自语着，另一只手中则是握着那枚铁牌，这竟是一种专门用来解除封印的咒符，是古修士所用之物，流传到现在已经不剩多少了，最擅长解除一些强大的封印。

    一想到封印。阳雪就想到了手中那块镇灵石，此石是从秘境中得到。为古修宗门镇封灵脉的宝物，被自己机缘巧合得到。却因为被封印，而不能取出使用。

    而现在得到了这‘玄灵解封符’藏在心底深处的心思又再次活络了起来。

    “也许冥冥之中，自有定数！”

    想到自己得到了镇灵石，又机缘之下得到这枚‘玄灵解封符’也算是一场大机缘，只是现在的难题却是，这‘玄灵解封符’是不是真有管用，若是不成，也是白高兴一场。

    从藏经阁出来后，阳雪就直接朝着洞府飞去。

    如此来来回回，当再次回到洞府的时候，天色已经大暗。

    阳雪却是迫不及迫的将那镇灵石取出来不，然后又将‘玄灵解封符’取出，此符的使用方法倒是简单，与一般的符录使用方法并无二致，只需注入些许法力，就见到此符表面浮现出层层光晕。

    见此，立即将它往镇灵石上一拍。

    ‘玄灵解封符’与镇灵石接触，瞬间没入了进去，如同石头没入池塘般，最后什么也没发生。

    阳雪瞪大了眼睛，怎么会这样，完全不相信会是这样的结果，将那镇灵石搬起来，摇晃了几下，却还如同原来一般，什么变化也没有。

    她有些颓废的坐了下来，渐渐陷入了沉思。

    过了一会，她心情冷静下来，将手掌放在镇灵石上，试着引动其内的灵脉，这一试，立即有了效果。

    只见到镇灵石灵光大涨，封存zài其内的灵脉开始游动起来，释放出惊人的灵气，不过一会，这间卧室中就充满了浓郁的灵气，其浓郁程dù，比之宗内还要强上数倍。

    阳雪心中狂喜，目光灼热的看向那镇灵石，有了此宝，走到哪里都不用担心灵气的问题了，甚至遇到一些灵脉时，还可以用法力拘来，封入这石内。

    不过拘禁灵脉的手段，至少是要有金丹期的修士才能办到的，现在只是想想便罢，将心思移在别处。

    阳雪十指连弹，朝周围墙壁打入禁法，让这室内的灵气不会散发到外面去，因为一但灵气逸散出去，被他人察觉到的话，便会引来天大的麻烦，最后怕是连镇灵石都不能守住，因此不得不小心谨慎行事。

    做完这一qiē后，她准备在这灵气浓郁了数倍的室内修炼，忽然，她面色一变，急冲冲的朝着灵株所在的洞室而去。

    进入洞室，阳雪立即往那小潭望去，这一望之下，当即惊怒交加，只见那灵株早已不见了踪影，而原本安置在此潭中的那只龙鲤却是在水中不停翻滚着，一副十分痛苦的模样。

    “大意了！”

    阳雪后悔了，回来后，就将那只憋在灵兽袋中的寒玉龙鲤放了出来，安置在这灵泉潭中，在她想来，这龙鲤喜水，在这灵泉潭中修炼会有助益，却是大意的没有将那灵株与龙鲤分开，同置一处，就出了现在的问题。

    那灵株虽不是什么灵药，却是可以自行产生灵气的宝物，是货真价实的天地灵物，对妖兽来说更是大补之物，有精纯法力的妙用。

    阳雪本就想着过段时间将这灵株服用，来精纯自己的法力，哪成想，被这只龙鲤抢了先，心中又急又怒，却是无可奈何，灵株已经被它吃下，也吐不出来了，算是白白便宜了它。

    洞府内的灵气似江河入海般，全朝着这里汇聚而来，围绕在那龙鲤身上。

    这龙鲤本就到了突破的边缘，又服下灵株，一举达到顶峰，终于开始进阶起来。

    阳雪看了看正在突破的龙鲤，面色变幻数下后，最终退出了这里，想了想，又回到自己的卧室，将那镇灵石带了过来，放置在龙鲤的身旁。

    这镇灵石内封存着数条灵脉，都是品质极佳的灵脉，其产生的灵气比那灵株产生的灵气多了无数倍，远不是灵株可比的。

    若能用这样一株没甚大用的灵株换来龙鲤突破二阶，倒是极为划算了，二阶就相当于筑基期的战力，对自己的帮助极大，这样一想，这灵株失去了，也就没有那么难受了。

    几日过后，洞内的灵气越发狂暴起来，全都朝着龙鲤所在的洞室涌去。

    “应该快了！”

    阳雪掐算着时辰，一般妖兽进阶，短则数个时辰，长时数日，若是再不成，多怕就是失败了。

    而今天，龙鲤应该到了进阶的最后一步，成败在此一举。

    阳雪心中紧张起来，成功了倒还好，若失败了，就将这龙鲤拿去剖了煮汤，算是糟蹋了灵株的补偿，心中恶狠狠的想道。

    过了一会，洞室内的灵气开始变得平稳下来，不再暴动。

    阳雪就站在洞室外面，只见到一道瑞光从洞中冲出，心中一喜，知道这是成了，忙快步走了进去，刚进入其中，只感觉满室生香，充满了精纯的水灵气。

    而在那水潭上空，一只长着对金色龙角的鲤鱼正在飞舞着，身体周围还有一层淡金色的水流跟着它飘浮在空中。

    这寒玉龙鲤已经是模样大变，不仅头上多出了一对龙角，原本冰蓝色鳞片上多了一层金色，身躯也大了数倍，有人头般大小，而那些围绕在它身旁的淡金色水流也似不凡，应该是它进阶后新领悟的神通。

    阳雪走了近去，在这龙鲤身上反复打量了几分，心中却是不喜反惊，因为这龙鲤的形态与从古书上见到的记载不同，传闻中的寒玉龙鲤是通体冰蓝，龙角也是呈蓝色，并且身上无时无刻不散发着一股刺骨寒意。

    而眼前这只龙鲤，却是一点寒气也无。

    “这是怎么回事，难不成是因为吞食了那灵株的缘故”

    阳雪想了半天想不明白，便将一qiē归究在了灵株上面，龙鲤这种妖兽本就不多见，对其的记载极少，从未有过记载是像眼前这般的。

    要知道寒玉龙鲤之所以在前面多个‘寒玉’二字，就是因此它天生擅长冰属性的神通，而冰属性法术的威力奇大，不是一般的五行法术可比。

    阳雪心中说不出的失望，眼前这只龙鲤身上没有寒意，实力就弱了几分，罢了，就试试这龙鲤有什么本领吧(未完待续)