
    夏候义身体一顿，动作停了下来，是被阳雪传音制止了。

    只见阳雪眼中银光一片，死死的盯着对面老者，那老者也注意到了她眼中的异样，露出疑色。

    “前辈的身体已经死去多时吧！晚辈虽不知道前辈用了何种秘法让自己的肉身还可以勉强动弹，但再珍贵的疗伤灵丹也救不了你具已死之躯，前辈觉得晚辈所言可对？”阳雪面露笑容，心却是提到了噪子眼，这老者绝非善类，定是打着别的主意。

    “好锐利的眼睛，原来小友竟修有灵目之术，竟看透了老夫引以为豪的回天秘术，只是不知是天生的灵目还是后天修炼而来，不管如何，我时间不多，等不了了！”

    老者前面的话是对着阳雪说的，后面的话却像是在自主自语，只见他忽的眼珠一睁，一团金光从他口中飞出，直扑阳雪而去。

    这是金丹！

    阳雪大惊，正想祭出冰凌盾，可忽然又似想到什么，竟动也不动的任由那金丹扑来，直接从她的身体没入进去。

    “杨兄！”夏候义大惊失色，哪里还不知道发生了什么，这是在进行夺舍，可要阻上已经来不及了。

    就在同时，阳雪的识海之中，一团黑绿光的元神侵入这里，化为一只可怖男子的面容，四处游窜着。

    “虽然修为差了些，可却是修习的阴寒功法，有可能具备与我相同的灵根体质”

    老者自语着，他修习的便是阴寒属性的功法，正好与这具身体匹配，因此才不惜冒险一试的。

    在这识海中转了圈，终于，他见到一团白色的光团，见到这光团，他怪笑一声，凶狠的扑咬了过去。

    只见那白色光团要比绿色光团小了数倍不止。

    就在他神识刚一扑到那白色光团时。一种恐怖蔓上心头，他心头大骇，发现自己的元神正如冰雪般消融，被那白色光团吸收。

    “不！”

    老者的元神发出最后一声惨叫。随即被白色光团吸收得一干二净。

    从老者夺舍到失败，只是发生中瞬息之间。

    阳雪缓缓睁开双目，眼中尽是喜意，感受暴增了数倍不止的神识，心情大好，可紧接着，她就感觉到脑中一阵刺痛，脸色刹时大白，立即稳dìng心神，念动清心明性的法咒。这才慢慢减轻了痛苦。

    这一下爆增出来的神识，竟是差点害了她，还好她反应得快，才勉去了神识混乱的下场。

    “你没事吧？”夏候义古怪的看了阳雪一眼，有些关切。又有些不解，还有些警惕。

    “我没事，让夏候兄担心了”阳雪无事般的摆了摆手，将折扇打开，一副翩翩俊公子模样。

    回想起刚才，她还有些哭笑不得，那金丹老者看来是死后脑子坏了。竟然没有探明情况，就敢夺舍，真是不要命了。

    夺舍三大铁则，其一、修士一生最多只能夺舍两次，第三次夺舍时元神会无故消散掉，其二。夺舍的对像必须要与自己性别相同，不能异性之间进行夺舍，其三、被夺舍的一方必须身具灵根，并且灵根要与自己的灵根有一种是相同的。

    只有满足这三种情况，才能夺舍成功的。当然，还有一些例外，若是被夺舍的一方神识过于强大，也是有可能失败的。

    而三大铁则中，阳雪就占了两条，其一，她是女儿身，其二，她没有灵根，自然也不可能与对方的灵根，哪怕一种是相同的。

    那老者犯了铁则中的两条，不死都对不起老天爷的特别眷顾，死后其元神反成为了对方的滋补品，金丹也成为对方之物。

    阳雪内视丹田，发现了一枚暗淡无光的金丹正在丹田之中缓缓沉浮，这金丹不是自己的，其中法力不能动用，但却可以被她炼化，还好这金丹是阴寒属性的，若炼化完全，定可保留小部分法力，令自己法力大增，将修为提升到筑基中期都有可能。

    原本以她现在的修行速度，再辅以灵丹相助，想要将修为提升到筑基中期，还需要至少不下十年，甚至二十年的苦修。

    修为越高，就越是难以提升修为，更何况是她这种连灵根都不具备的妖修，想要提升修为更是困难。

    不过这一枚金丹，却是省了她十几年的苦修之功，心中窃喜不已。

    “没事就好，只是刚才杨兄似被吓坏了，竟然不知抵挡”

    夏候义面色一沉，忽的从掌间拍出一道白色玉符，他怀疑站在面前的已经不是原来的那个‘杨兄’了，而是已经被夺舍的，若是这样，他将会万分危险，因此才想动用这‘震神玉符’。

    “轰！”

    阳雪反应不及，被玉符没入脑海，只感觉到脑中一阵炸响，让自己有些头晕眼花，过了几息时间，她才回过神来，一脸怒色的瞪向对面，同时取出九曲回翼刀，准备出手。

    “夏候兄这是何意，为何突然对我出手？”她充满杀气的语气道。

    “杨兄误会了，我并无恶意，刚才拍出的是名为‘震神玉符’的宝物，此宝专克被夺舍之人，若是刚被夺舍不久，遇上此符，多半会原形毕露，元神离体而出的，而杨兄现在无事，想来并没有被夺舍，这下我也放心了”夏候兄大松口气的道。

    听到对方的解释，还有那一脸真挚的模样，阳雪心中杀意减弱了些许“原来如此，是杨某误会了”

    误会化解后，二人将那金丹修士的储物袋取了过来，将其打开一看，先是一阵宝光冲宵的景象。

    不愧是金丹修士的身家，其中装满了各种珍稀材料，甚至还有两件法宝，各类灵丹也有不上百瓶，灵石更是堆集成山。

    林林总总，有有七八个储物袋之多。

    两人将东西平分了，两件法宝各得一件，其它的东西就很随意。

    阳雪分到的是一把剑形法宝，有巴掌大小，呈骨质般灰白，看起来与普通飞剑没有什么区别，而且灵光内敛，很是平常的样子，若不是神识查探几次，确定这就是法宝的话，她还有些不太相信。

    本以为夏候义是剑修，会选择这样一把飞剑法宝，却不想对方选了另一件链形法宝。

    那块破碎的圆盘被二人反复检验了一番，发现此物已经损坏，不能再用。

    除了宝物外，还有几种功法秘术的玉简，其中更是有一枚记载着阵法知识的玉简，这枚记录着阵法的玉简极为珍贵，两人合计了一番，将其复制了一份，一人收录一份。

    如此一来，都是皆大欢喜。

    “我要在此调息片刻，还请夏候兄为我护法一二”阳雪盘坐在地的道。

    夏候义点了点头“杨兄放心调息就是，我自会护你周全”

    阳雪闭上双目，心神沉入丹田，催动内丹，从内丹中分出一团法力来，化作白丝，将那金丹团团包住，令其内的灵力不失。

    此刻还是炼化金丹的时候，若是不施展此法，金丹中的灵力就会缓缓流失，虽然有一部分会被身体吸收，但大部分都会消失于虚无之中，那时后悔就晚矣。

    过了半响，终于将体内的金丹封印，阳雪睁开双眼，满是喜色。

    站起身来，看了看四周，发现再无遗漏后，两人便再次出发，朝秘道而去

    王陵之中，许多修士乱作一团，朝着前方逃去。

    只见他们脸上全是惊恐之色，一边飞遁，还不时往身后望去，似乎有什么恐怖的东西跟在后面。

    “啊！”

    “道兄救我”

    不时有惨叫声从身后传来，只见是一群黑影闪动，瞬息间就有数人毙命。

    看到这些黑影跟来，前方的修士面色惨白，更加疯狂的朝前方逃去。

    只见这些黑影竟是长有黑色毛发的僵尸，数量极多，后面还有近百只跟来，其中大多都是炼气期的实力。有少部分则是筑基期的实力。

    这些僵尸实力可怖，不惧一般的法术，再加上肉身强悍，一但被近身，就是修士的恶梦，再加上这些僵尸中还有不少厉鬼，同样实力不弱，毅然是一副鬼物横行的画面，让这地下王陵变得更加阴森恐怖起来。

    在另一边，几名金丹修士在全力飞遁，遇到拦路的鬼物，都是一剑斩杀，看似轻松，但他们心情却是十分沉重。

    不时用神识查探四周，一有风吹草动，都要紧张一下。

    “左仙子，我们已经飞了这么远，那魔尸应该追不上了，要不就在此休息一下吧”

    老妪有些喘息的道，她已经活了四百多岁，寿元将近，眼见还不能突破到元婴期，身体又因为精元流失而每况日下，这才来王陵碰碰运气，哪成想宝物是得到了，可却差点把命丢在这里，一路逃窜，让她的身体都有些吃不消。

    “不行，那魔尸修为深厚，有千年的修为，我们多停留一刻，就多一分危险，叶道友若是觉得累了大可停下，我可不想留下陪你送死，你是时日不多，可我左兰还有几百年可活”左兰丝毫不停的继续飞行。

    老妪无法，只能跟去，就算寿元无多，也不想就此丧身尸口的。

    就在这时，一阵阴阴笑声传来，几人脸色骤变