
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访wèn

    数日后，阳雪来到一个山中小村，此村被大山环绕，几乎与世隔绝，离此村最近的一个小镇，都要穿过十几座大山才能到达，这材内的居民甚至一生都没有踏出大山一步。

    阳雪便是依照玉简中所标注的区域才找到这里来，看到这小村之前，还有些不太相信的，这样的深山老林中，居然隐藏了一个与世隔绝的小山村。

    要知道越是深山大泽，越是多凶恶猛兽，这种地方，怎么能住人。

    此村据说是宗内某位前辈出生的村子，那位前辈生前为宗门立下赫赫功劳，故而其死后留下遗愿，希望宗门在招收弟子时，也去此村看看，也算是为这村子留下的一道福荫。

    虽然不是每次来都能在此村中找到有灵根的人，但十次中还是有那么一次能遇到，而像这类事情在宗内还有不少的。

    阳雪没有隐藏修士的身份，直接从天而降，落在村中的一块空地上，这村中人不是很多，但她从天而降的一幕，不是被不少人看到了，纷纷放下手中的农活，聚集了过去。

    这村中以前就有‘仙人’降临的事情发生，因此村民并不是一无所知，没有惧怕，反而兴高采烈的将自家的孩儿带来。

    阳雪见到村民这般主动，微微点了点头，很是满意，这倒是省了她不少事。

    “拜见仙子，小老儿是这村中的村长，我身后这些都是本村中年龄不到十二岁的娃儿，请仙子过目”

    一名杵着拐杖的老者走过来，恭敬的道。

    阳雪微微点头，神识朝着这十几男女童探去。最终将目光锁定了一男一女“你们两个上前来！”

    她指了指二人。

    那一男一女显得有些害羞，从小在这与世隔绝的村中长大，还是第一次见到外面的人。不免有些拘谨起来。

    最后，这二人被他们的父母硬拉了过来。

    “你们可愿意随我回宗。修炼仙家之法？”阳雪微笑的看着二人，尽量降低这二人的警惕，刚才用神识一探，发现这女娃是三灵根的资质，

    算是不差，那男娃就差了些，是四灵根的资质，但因为年纪还小。才七岁不到，也勉强可以进宗做个杂役弟子。

    “小妮愿意！”女娃看到父母希冀的神情，脆生生的道。

    “二狗也愿意！”那男娃是被吓的，他要是不愿意，回去后父亲肯定是要打他的。

    阳雪见此，十分满意的点了点头，又道“嗯！你们二人选回去准备一番，明日一早，就随我出发吧！”

    小妮和二狗跟随着各自的父母回去了。

    阳雪看了看四周，想着是不是要哪家去借宿一晚。似乎看出了她的需要，那名村长走了过来“仙子若不嫌弃，可到老朽家中将就一晚”

    “如此甚好。还便打扰了！”

    “仙子客气了，请随老朽来”村长一副受宠若惊的模样。

    阳雪跟在村长身后，在村了绕了几个弯，就到了村长的家门口，只见

    这是几间不大的茅草屋，看上去十分简陋的样子。

    这村内与世隔绝，每家的房屋都是这般简陋的。

    阳雪也不是那种挑剔的人，只要有个地方能遮风挡雨就成，反正她也不是真的要睡下。

    傍晚时分。农家小村中冒起了烟火，都开始烧火煮饭。

    村长家也不例外。做了一桌丰盛的晚饭。

    “仙子，老朽家中做了一桌饭菜。仙子若不嫌弃，还请一起过去享用”村长过来请道。

    “不必了，我早已辟谷，不食这五谷杂粮”阳雪眼也没抬一起，以她现在的修为，就是半个月不吃不喝，也不会有事，只需要隔段时间服一枚辟谷丹即可。

    闻言，老朽不再多言，恭敬的退了出去，心道果然是仙家中人，不吃不喝也不会饿死。

    到了夜深人静的时候，房门外面又传来了阵敲门声。

    阳雪眉头一皱，已经知道外面来的是谁，一挥衣袖，就将房门打了开来，令门外刚要开口的村长哑了声。

    “说吧！这么晚了过来，是有何事？”

    阳雪睁开眼睛，看了眼村长，又看了看村长身后的一名男子，只见此人杵着拐杖，竟是断了一条腿。

    村长终于从刚才的事中缓过神来，忙恭敬的道“这般晚了还来打扰仙子，多有得罪，还请不要见怪”

    “老朽也是情非得已，实在是没有办法才找上仙子，我儿上个月去山中采药，误入大山深处，在山中见到一株千年血参，本想摘了回来，却不想撞上一只恶虎，吓得我儿从山上摔了下来，还断了一条腿”

    “那血参的消息也传遍了全村，先后有数人进入大山深处寻找，最后都没有活着回来，老朽想请仙子出手，除去那只畜牲，为死去的村民报仇”

    说完，村长微微抬起眼帘，朝着对面望去。

    只见阳雪听完村长所言后，露出一脸的沉思之色，千年血参，那可算是珍惜难寻的灵药，对自己来说也是不可多得之物。

    想了想，她道“可确定是千年年份的血参？”

    “确定确定，我从十三岁时就开始入山采药，几十年过去，采过不少宝药，多少有些眼力的，绝对不会认错”

    这次说话是的村长的儿子，他一脸激动的模样，希望这位仙子能为自己报了断腿之仇。

    “好吧！我明日便去看看，你们二人先回去吧”阳雪心动了。

    次日清晨，小妮与二狗子已经早早就在村口等候着了，阳雪来后，便带着二人飞天而起，见到这一幕，下方的村民齐齐跪拜，口中大呼神仙

    又说天上。小妮与二狗子先是恐惧的看了身下，吓得大哭，可过了一会。他们见哭也没用，又见到自已没有从空中掉下去。就渐渐的不哭了，反而好奇的打量天空上的情景，小脸上全是向往之色。

    阳雪在一处山顶落下，只见立即有两名男子从林间飞来，落到她的身前恭声道“参见师叔！”

    “这两个孩子身具灵根，你们替我带回宗门，我还要其他几处地方物色一番，就不与你们一道回去了”阳雪说道。

    “是！”

    两人应道。

    阳雪交二个娃儿交给这两名男子后。就再次飞身而起，朝着另外一处方向飞去。

    她没有去其他地域，而是朝着村长儿子所说的那处大山飞去。

    不过是几座大山的距离，不过片刻，便见那大山浮现眼前。

    阳雪立在空中，神识往山中探去，果然在山腰处的一处隐蔽位置发现了血参的气息，这血参生长的地方还真是隐蔽，若不是自己的神识壮大了数倍，还真的难以察觉得到的。

    她心中一喜的飞落下去。落在了一片草丛旁，轻袖一挥，将四周的杂草吹上天空。很快便空出一大片地来，只见在这里，有一株长着生长着几片叶子的药草。

    阳雪小心的抚去药草身下的土，见露出了地底下面一条血红的根须，一股淡淡药香扑鼻而来，闻上一下，立即精神一震，还有种血气翻滚的感觉。

    这血参到了千年年份，就有颇多妙用。对妖兽尤其如此，若能服下。更是有精纯血脉的不可思议之效。

    若是一般的千年灵药，阳雪还不见得这般上心。而这血参，她却是志在必得，无论如何也可弄到手的。

    “先解决了那妖兽在说吧！”

    阳雪没有继续刨开泥土，因为她有所警觉，自己再继续下去，那只妖虎就会扑咬过来，她的神识早就发现了隐藏在一旁的妖虎，其身上的血煞之气甚浓，应当是吞食了不少生灵造成的。

    而她没有第一时间出手，也是有些顾忌，这妖兽竟是二阶的修为，有些感叹那村长儿子的好运气，竟能从二阶妖兽的口中逃出生天，至于那些丧生虎口的村民，就可没这般走运了。

    阳雪忽的飞起，手中扬起一片雪白丝线，朝着一处方向激射过去。

    唰唰！！

    一块大石被刺得千疮百孔，而后化为满天细小碎片，紧接着，一只有着血红色斑纹的妖虎带着腥风扑了过来，它一张口，就是一道血箭。

    这血箭是用精血凝聚而成，威力极强，但却不是这妖虎自身的精血，而是它用吞食的生灵精血凝聚的，一直储藏在体内，在对面敌人时，才会吐出。

    阳雪祭出青壁珠，那血箭正巧在此时撞在青壁珠形成的光壁上，撞得光壁一处地方凹陷了进去，最后还是挡下了这一血箭，光壁重新恢fù原装。

    五色烟罗从袖中飞出，化为一张大网的朝着妖兽罩去。

    妖虎唰唰两声用利爪将大网撕得粉碎，却见那大网散了开来，化为烟雾的缠粘在它身上，挥之不去。

    妖虎吼声连连，空有二阶的修为，灵智却是不高，遇到这样的情况竟只懂得动用蛮力，几次交手过后，就慢慢落入了下风。

    阳雪再一拍灵兽袋，将龙鲤唤了出来，想要看看龙鲤的本事是不是真如传闻中的那般厉害，同时也增加它的实战经验。

    龙鲤接到主人的指令，立即对那妖虎发动了攻势，张口就是一团金色闪电轰出。

    妖虎再次吐出一道血箭，却见那血箭与闪电方一接触，就化为青烟的直接消弥于无形，而那金色闪电却是暗淡了一丝，速度不减的继续袭来。

    “嗞啦！！”

    闪电轰头妖虎的头顶，将它额上的皮毛电得焦黑，出现了一个小孔洞，它的头骨也着实坚硬，竟没有完全洞穿，让它侥幸保得一命(未完待续)