
    “这些东西太珍贵了，我们不能收！”大牛连连摆手道。

    “大牛哥不必客气，这只是小妹的一点心意”阳雪将玉瓶推了过去，硬塞到大牛手中。

    几番推辞之下，最后大牛还是耐不住阳雪的好言相劝，只能无可奈何的收下几瓶丹药，心脏却是扑扑直跳，很是紧张。

    “这丹药真的可以延年益寿，是艳夫人所炼制的，那艳夫人岂不是传说中的仙人”

    大牛一脸惊奇的模样，那些延年益寿的药，怕是只有仙人才能炼制得出。

    他曾听过一段传言，说是几年前城中有位八十多岁的老爷，眼见就要死了，其儿去千里之外的一处道观中以数万黄金求得一枚延年益寿的丹药，回来给那老爷服下，结果真的续了那老爷命，一直活到现在，甚至头发都变黑，明明是八十多岁的老人，却看似却像六十多岁模样。

    这事早就从城里传到了各个县镇，几乎人尽皆知，以至于不少有名的富商都去询问，要去那道观以重金换来丹药，可都一无所获，据传言，那道观一夜之间消失山林，再也寻找不到，仿佛从来没有出现过一般。

    那丹药更被传成了仙丹，惊动了皇城中的人过来询问，而那道观，至今也没有再出现过。

    一听到小雪妹妹说这瓶中之药可以延年益寿，大牛立即想到的就是那个传闻，虽然传闻不能当真，可他却是信的，不然皇城中的人为何会过来。

    再一看这玉瓶，是用上好的白玉雕刻而成，光是这玉瓶就价值不菲。不是一般小户人家能用得起的。

    “仙人！世上哪有什么仙人，不过是些奇特的丹方，用了些珍贵的药材炼制出来的”阳雪脸色讶色一闪而过。随即如此答道，她也没的撒谎。这世上的确没有仙人，有的只是修行的修士罢了。

    这几个瓶中装的也不是什么珍贵丹药，只是炼气修士所服用的普通丹药‘黄灵丹’此丹对修士有增进修为的功效，但对普通凡人来说，却是可以延年益寿，百病不侵。

    听到这样的回答，大牛并没有多少怀疑，因为他也是道听途说。自己都不太相信的。

    “对了，梅姨可还好，我来村子时，回了一趟曾经住的院子，没有发现梅姨，屋内也许久没有打扫过了”

    阳雪用询问的眼神看向大牛，心中最放心不下的就是梅姨，小时候娘亲的身体不好，自己几乎梅姨一手带大的，除了娘亲之外。就属跟梅姨最亲近了。

    “梅姨很好，只是”

    大牛说到这里，支吾了起来。

    “只是什么？大牛哥但说无妨”

    阳雪听到大牛哥说梅姨还好时。心中一定，可又见到大牛哥支支吾吾的模样，又有些不解起来。

    经不起阳雪的再三追问，大牛只好如实回道。

    原来在阳雪与娘亲离开两年后，梅姨被另外一个村子的人上门求亲，那人据说也是个实诚人，梅姨也看上了，答应嫁给那人。

    如今，梅姨已经是嫁到了十里外的王家村去了。

    “原来如此！”

    阳雪一脸恍然之色。心中的疑虑顿消，想着呆会就去看看梅姨过得如何。

    又想到。梅姨孤独一人，能嫁个好人家。过上儿孙满堂的日子，也是不错的，记得当年离开时，梅姨的年纪也不算小了，但模样却不差，难怪会引来别村的人上门求亲。

    这顿饭阳雪吃得并不多，只是吃了小小几口，就借口说在来的路上吃过了，便放下了碗筷，非是她不想吃，而是随着修为越高，越是要忌这些五谷之食，食得多了，会增加体内的杂质，还要费点工夫去清除体内的杂质，许多不便。

    在吃饭期间，她也知道了大牛哥几个儿女的名子，大女儿叫大丫，二女儿叫二丫，最小的儿子则叫二蛋，都只是小名，还没有取大名。

    吃完饭，又在大牛哥家里呆了会，跟嫂子聊了会天，了解到二牛去了城里，做了某个富商的上门女婿，大牛的父母昨天刚到城里去看二牛，故而阳雪来的不是时候。

    离开了大牛家，阳雪便朝着王家村走去，在离开时，她也悄悄探查过大牛哥的三个孩子，发现都是没有灵根的普通人，心中却没有多少意外，世上有灵根者本就稀少，就算是最差的四五属性的伪灵根，也是千人中难找到一个。

    在一处隐蔽的地方，阳雪四处看了看，发现无人后，便驾起遁光，朝着王家村飞去。

    来到王家村，跟村民稍一打听，就知道了梅姨的下落，阳雪如愿找到了梅姨，两人免不了一阵嘘寒问暖。

    梅姨生了一儿一女，都十分乖巧，男娃像梅姨多些，那女娃则像其父亲。

    “这么多年了，我还以为再也见不到小姐了”

    梅姨拭泪，哽咽着道。

    “梅姨不要叫我小姐，我担当不起，这么多年没有回来看过你，实在是愧疚得很，你也不要怪我娘亲，她也有难处，要去处理一些事情，也许将来会回来看你”阳雪宽慰道，想到娘亲在为报仇的事策划着，心里

    也是一阵担心，害怕娘亲不通知自己一声就去报仇。

    一想到这里，她就心绪难安，想着此间事了，就回去寻寻娘亲。

    听到阳雪如此说，梅姨的脸上总算是多了一丝笑容，忙将自己的一对儿女唤到面前，跟阳雪介绍起来。

    离开的时候，阳雪也是留下了几瓶黄灵丹，又悄悄注入了一丝灵气在梅姨体内，将其身体中的病气驱除。

    这对修士来说只是轻yì就能办到的。

    但凡是修仙之人，就不会有生病一说，体内的灵气可驱逐病气，起到百病不生的作用，若是身体不适，要么是因为动用了什么秘术，元气受损，或精血大失，或是因为中了奇毒的缘故，普通的毒药对修士几乎无用的。

    离开了梅姨的家里，阳雪又悄悄去了趟城里，想在临走时，再去见见二牛哥。

    想到二牛哥在小时候就一副鬼机灵，很滑头的模样，没想到长大了还能做个富贵人家的上门女婿，真是不能小看，若是再有些学问，怕是不愁做个小官了。

    来到穆府门前，阳雪没有急着进去，只见她面露讶色，听到了府内深处传来的争吵声，这声音普通人是听不清的，可她的耳力却是能听得一清二楚，其中还包含了二牛几个字眼，后面便是一连窜的脏话，是个女子的尖锐声音。

    心中一动，就不准备进去了，而是走到穆府的后门处，左右看了看，发现无人后，就飞身而起，在穆府的房顶上穿行而过，很快，就来到了那声音传来的地方。

    只见这里有个小院，一个身着化丽服饰的女子正在追赶一名黄色锦袍的男子，其手中还拿着一根藤条，那男子年纪不大，依稀可以看出曾经二牛哥的影子。

    那名女子应该就是二牛的媳妇了，只是竟这般巧，看到这样一幕。

    从那二牛媳妇的喝妇声中不难听出，竟是二牛在外面拈花惹草，才会有现在这样一幕事情发生，而院中又没有其他人，想来是那二牛媳妇是不想让丑事外扬。

    阳雪摇了摇头，本来还想与二牛哥相见一面，说上些话的，现在看来是不必了，若是让二牛媳妇误会了就不好了。

    想到这里，她便不再久留，再看了一眼被追打的二牛哥一眼，嘴角含笑，随后驾起遁光飞天而去。

    从始至终，二牛与其媳妇也没有发现屋顶有人

    夷山坊市是东游宫的势力范围，自从东游宫散出要广招门徒的消息后，这个坊市中就来了不少人。

    今天，修士们齐齐来到了坊市中的登仙台前，只见台上，有几名仙风道骨的老者盘坐在中央，旁边是数名炼气期的男女，他们都身着东游宫弟子的服饰，手持一块圆形法盘。

    一名老者睁开双眼，看了看四周，微微皱起眉头。

    “艳师妹怎么还没到！”

    “不必等了，我们开始吧”旁边一名妇人说道。

    其他几人思量了片刻，同时点了点头，都不想将时间浪费在这个上面，只想早点招够人数，好回到宗门。

    “各位师兄师姐，实在抱歉，师妹在路上有点事耽搁了”

    一道清脆的声音从天上传来，几人朝上方望去，只见是一白衣女子正从空中翩翩飞落下来。

    来人正是艳阳雪，她的目光在几位师兄师姐身上一转，就走了过去。

    这登天台的上空，是唯一一处没有设禁空禁制的，以备一会带选中的弟子从此离开。

    “师妹来的可是晚了，快坐下吧，希望今年可以找到几个如意的良才”说话的正是刚才那名妇人，眉目带笑，却是有暗讽之意。

    历年来分配到妙欲庵的弟子都是资质普通的，资质好的，大多都被其他几脉给抢了去，连那乌手谷也仗着有炼丹的本领，愣是从其他几脉手中抢了不少灵根资质上佳的弟子过去。

    “那便多谢师姐吉言了”

    阳雪也不生气，信步走了过去(未完待续)