
    妖虎受此重创，立即惊吼一声的转身逃去，它虽然灵智不高，但也不是蠢不可及之物，知道对方厉害，不再硬抗。

    妖虎想逃，可阳雪却不能让它如愿，只见那缠在妖虎身上的五色烟罗忽的一紧，拉扯着妖虎身体，令它的速度一下慢了数倍不止。

    而就在这时，龙鲤已经飞了过来，飘浮在它身旁的数道水流忽的冒着电花，化为长鞭的抽打过去。

    连续响“啪啪！！”的声音。

    妖虎挨了数下，每挨一下，身上的皮毛就有一处破裂，竟是丝毫不能

    抵挡一般，它身上充满了血煞之气，正是这雷电克制之物。

    生死之际，妖虎也拼起命来，不肯等死，只见它身上血光大涨，整个身体化为一只狰狞虎头，有房门那般巨大，朝着天上的龙鲤咬去。

    龙鲤也不甘示弱，全身上下电光闪烁，噼里啪啦的响声，从口中喷出三颗拳头大小的雷珠，轰向那虎头。

    又尾巴一扫，卷起一股巨浪，拍向妖虎。

    这巨浪就似任空出现一般，实则是它拥有聚水的本领，只在转瞬间就聚集成了这样多的水。

    血红虎头先是被雷珠轰出几个破洞，气势大降，又接着被巨浪拍退，顿时血气全失，露出了一只遍体鳞伤的妖虎，它趴在地上，挣扎了几下，却是没能站起，先前那五色烟罗的瘴毒侵体，一天始没有什么感觉，直到现在，才真正发作起来，让它全身无力，气息若有若无。眼见离死不远了。

    龙鲤再次喷出几道闪电，轰击在妖虎头部，将它的头骨轰碎开来。

    阳雪走上前去。用飞刀将妖虎的尸体切开，从其中找到一枚拇指头大小的内丹。只见这枚内丹通体血红之色，可以感觉到其中散发出来的浓烈血气。

    这妖虎的内丹比阳雪体内的内丹大多了，不过蕴含的法力却要少许多，反倒是血气浓郁，可以炼制恢fù精血的丹药。

    不过她的各也没有这类丹药的丹方，想了想，倒是可以用这枚妖虎内丹炼制兽玉丹，其中蕴含的血气。也许会与原丹药不同的。

    解决了妖虎，周围再无任何危险。

    阳雪这才来到千年血参的面前，取出一个玉盒来，小心的将血参从土中刨出。

    做完这些后，她便起身离去。

    半个月后，阳雪一连续去了十多个村子，倒是找到了几名有灵根的，虽然资质大多都很普通，但也聊胜于无。

    “再去一趟这个坊市，也就差不多了”

    阳雪神识沉入玉简之中。喃喃自语着

    牛家村，一如既往的平静小村，村内充满了祥和的气息。一群小孩在村中玩耍，调皮捣蛋，引来大人们的喝骂。

    “二蛋你别跑，敢踩我的菜，看我怎么收拾你”一名大妈在后面喊着，而踩坏她菜园的几名孩子已经跑远了，她又一大把年纪，哪能追得上，

    只能气呼呼的骂道。

    眼看到了中午吃饭的点了。小家伙们就分道杨镳，各回各家去了。

    二蛋刚回到家。就迎来了一声当头喝斥。

    “你还敢回来，今天是不是跑去踩吴大妈的菜园了。看我怎么收拾你”一名妇人气呼呼的走来，揪起二蛋的耳朵就往里屋走去。

    二蛋一路叫喊起来。

    “好了好了，二蛋还小，调皮一些又没什么，别要打他”屋内传来一声浑厚的声音。

    听到这声音，那妇人不再吱声，松开了揪着的手，二蛋见此，立即蹦跳着跑开了，笑嘻嘻的往里屋跑去。

    “别乱跑了，快去洗手，洗完手过来吃饭”

    妇人张罗着，将饭菜摆上桌。

    不一会，一家人就围在桌前，坐了下来，只见这是一个五口之家，家中除了两夫妇外，还有两个七八岁的女儿，以及一个五岁的儿子。

    一家人正吃着饭，忽然，外面传来一陌生女子的声音。

    “请问这里是大牛家吗？”

    闻言，屋内的人都露出奇怪之色。

    “大牛，是来找你的”妇人语气怪怪的道，看了看自己的夫君一眼，很是探究，外面的女人是谁，听声音，似乎不像是认识的。

    “我出去看看！”大牛也有些好奇，是谁会来找自己，立即起身走到门外去看。

    刚一到门外，大牛就看到门前一位亭亭玉立的女子，看起来像是十来岁的样子，只是戴着面纱，只能看到眉眼之间流露出来的丝丝清丽脱俗的气质。

    “我是大牛，你是？”

    说着，大牛突破怔住了，有些不太确定，这女子的眉眼竟跟小雪妹妹的眉眼相似，自从小雪妹妹走了之后，就再也没有回来过，存zài记忆里的印象也不太清晰了，只能隐约的记得这双灵动的眼睛。

    “大牛哥，我是小雪啊！”

    来人正是艳阳雪，她一脸纯真的笑容，看着面前的大牛哥，回想起了小时候的事情。

    记得那个时候大牛哥总是带着自己到处玩，就像亲哥哥一般，这份感情，一直埋在心里，至到现在又回想起来。

    “小雪！你真的是小雪妹妹”大牛惊喜道。

    “嗯！”阳雪点头，也是一脸的喜意。

    大牛的妻儿也走了出来，正好看到这样一幕，顿时有些气鼓鼓，自己的夫君竟然跟一个年轻女子聊得开心，大嗓门立即打开。

    “大牛，你好啊你，竟敢背着我在外面找女人，给老娘老实交待清楚，原本以为你跟你弟弟不同，没想到竟也是这般德行”

    几个孩子躲在妇人身后偷偷看去。

    大牛听到媳妇这般说，立即涨红了脸，羞愤交加的道“孩子他娘，你在胡说些什么，这是我小时候认识的一位妹妹，曾在咱们村中住过一段时间，这事村里人都知道，你不要胡言乱语，坏了小雪妹妹的名声”

    “什么小雪妹妹，叫得这般亲热，你都从来没这样叫过我，我不跟你过了”李菊香气愤不过，眼泪直往下落。

    “你这是”

    大牛见解释不清，也不知如何是好，只能一脸气愤的看着自己的妻子。

    大牛心中不否定自己曾经的确对小雪有过想法，可那都是小时候的事情了，那时和十多岁，经历了这么多年，他已经结婚生子，有了两女一子。

    看到孩子一天天长大，与妻子的感觉日益加深，心中藏着的那丝对小雪的爱意也渐渐淡忘，早就不复存zài，直到今天再次相见，心中除了高兴之外，并没有其他情愫在其中。

    阳雪静静的看着这一幕，在李菊香身上打量了几眼，又看了看其身后的三名儿女，心中感叹，曾经的大牛哥也早就结婚生子，如今也是当父亲的人了。

    她上前一步，来到李菊花面前道“这位应该就是大嫂了吧，妹妹艳阳雪，初次见面，让大婶误会了，还请见谅，我与大牛哥从小一起长大，便似兄妹般，不曾有过其它”

    阳雪神情自若，嘴角淡淡的笑意，看不出恶来。

    李菊花惊疑，仔细的打量了面前这女子，发现其身上流露出一欲脱尘的气质，不似农家女子该有的，就算是城里一些达官贵人的小姐，怕也没有这般出尘，其说的话，让人不自觉的想要相信。

    ‘难道真的是自己误会了’

    李菊花在心中想道，随即理智过来，是了，自己的夫君一直老实本分，几乎没出过村子，又从哪里认识这样一位气质不凡的女子，若真像夫君刚才所说，是小时候住在本村的，从小就认识的，那就还说得过去。

    “竟是我误会了，刚才也是一时情急，还请妹妹见谅，正巧我们还在吃饭，妹妹若不嫌弃，就进来跟我们一起吃吧！”李菊花知道自己误会后，一脸歉意的道，又偷偷看了看身旁大牛的脸色，发现对方不再那般生气后，

    “大嫂客气了！”

    阳雪轻轻一笑，跟随着走了进去。

    饭桌上多添了一双碗筷，阳雪就坐在李菊花身旁，问起她这些年的事情，大牛反倒是插不进嘴，只能在旁边干看着，心不在焉的吃着碗里的饭。

    几个小孩不时的用黑黝黝的看珠子盯着这个客人。

    聊了不多久，李菊花心中的疑虑就尽数消散，知道了一qiē的前因后果后，对阳雪更加热情起来。

    “大牛也真是的，居然从来没有跟我提起过这事”

    李菊花嗔怪的看了大牛一眼，那意思像是说，这都怪你！

    “这也不能怪大牛哥，我一别就是这么多年，又一次没有回来过，要是随随便便跟嫂子说了，岂不是更让你误会，这次我也是碰巧路经此地，不然还不知道会不会有机会再来这里”

    说着，阳雪心中一动，一手摸入袖中，像是在摸索什么，实则却是悄悄打开了储物袋，从其中取出几个玉瓶来。

    将玉瓶入在桌上，立即立引起了几人的目光。

    “这是我从家中带来的，大牛哥应该也知道，我娘亲精通药理，这些药是她亲手制的，有延年益寿，补精益气的效用，你们若遇到身体不适，就服下此药，定可药到病除，以后也会百病不侵”

    “这如何使得!”

    李菊花与大牛闻言大惊，听到这药有延年益寿的功效，就知道很是珍贵，如何也不敢收。(未完待续)