
    “嗞啦！！”

    一团电光在龙鲤的角上流窜，紧接着，就见它从口中喷出一道金色闪电，直生生的击在对面石壁上，顿时轰出一个大洞来。

    阳雪捂嘴惊呼，大大的震惊了一番，满眼不敢置信的看向那只龙鲤，再无一丝失落之态，多的是喜悦。

    这条龙鲤没了冰系神通，却是拥有比冰系更具威力的雷系神通。

    它现在也不能被叫做寒玉龙鲤了，因为已经不同。

    阳雪摸了摸龙鲤，心中喜悦，当初花了几百灵石买下它真是赚到了，这便是缘法，若不是自己拥有灵目，又何以识得这被埋没的龙鲤，一饮一啄，皆有定数。

    龙鲤进阶成为二阶，便相当于筑基修士的实力，它的灵智也跟着涨了一些，眼中流露出色神色也不以从前那般呆头呆脑，似乎有些灵动起来。

    只见它亲昵的用身子擦碰阳雪的身体，不时吐出几个泡泡，很是讨好的模样。

    如此模样，让阳雪哭笑不得，这龙鲤还不真像妖兽，倒像是个会撒娇的小娃般。

    这世间但凡跟龙凤沾点关系的妖兽，多有不凡的本领，其血肉鳞皮等都是上好的材料，因此，修仙界中那些继承了些许龙凤血脉的妖兽多要么被杀了炼丹，要么被捉了做为灵宠，存世的已经极少。

    如传说中的蛟龙那般，天生便可驾雾驱云，甚至降雨于林都不是难事，颇有些真龙的本领，也最接近真龙的存zài。

    只是世间已经有数千年没有出现过蛟龙了，这些传闻是真是假，也无从考证。倒是听说一些蛟蛇在进阶之时，有极小的机率会出现返祖，从而化为蛟龙。只是这样的例子极少，所需要的灵物也不是一般修士可以负担得起的。

    而龙鲤这种妖兽所继承的真龙血脉极为稀薄。再加上是从寒鲤变异而来，实力在同阶妖兽中算是不差，但却受血脉所限，若无机缘，其潜力也就止步于此了。

    仅管如此，以变异妖兽的强大实力，也远非同阶妖兽可比的。

    阳雪令龙鲤在潭中修炼，它才刚刚突破。还需要一些时间来稳固修为，到了夜晚，就带着它到山顶去吐纳月华

    修真无岁月，转眼之间又是三年时间过去。

    这一日，卧室中的灵气忽然朝着阳雪身上涌去，在其头顶上方出现一个白色的气旋，这一幕一直持续了一天一夜，直到第二日午时，才终于停了下来。

    卧室中恢fù了寂静。

    又过了半响，盘坐着的阳雪缓缓睁开又眸。眼中精光一闪，双指如穿花蝴蝶，从指兴飞出道道水丝。朝着四面八方激射而去，这些水丝的数量数有上万之多，只瞬息间，周围的墙壁就被刺出了一个个密密麻麻的细孔来。

    紧接着她手中法诀一变，室内一下多出了八面水镜。

    这些水镜中都倒映着人脸，是八张完全不同的面孔，或笑或哭，活灵活现。

    是水镜幻术，算不得多么高明。却是极难练成，只有将幻术领悟到了一种极深的境界才有可能练成此术。一但练成这门法术，在施展其它幻术时。便可轻松许多。

    “总算是突破到筑基中期了”

    阳雪撒去水镜，满脸都是笑意，这三年时间，她一直在洞内闭关，除了每日去山顶吐纳月华外，几乎没有外出过，全力炼化体内的那枚金丹。

    终于在今天大功告成，体内的那枚金丹缩小了三分之一，却是令她的修为提升到了筑基中期，这般快的修炼速度，在修仙界也算是罕见，要知道她现在才不过二十一岁的，许多与她同样年龄的修士，还没有这样的修为。

    内视了一番丹田，看了看那小了三分之一的金丹。

    这金丹中对自己有用的灵力已经全部炼化出来，余下的都无法再被自己的身体吸收，其价值也跟着降低了许多。

    不过这终究还是一枚金丹修士的金丹，若是在遇到危难之时祭出，说不定可以保自己一条命的，因此并未将它从丹田中取出。

    又是修养了数日，将修为巩固下来。

    这一天，阳雪接到宗门的法旨，第一时间便朝着宗门飞去，在离去时，一些重要的宝物都带在了身上，这才放心的离去。

    回到宗内，阳雪并径直来到了华天殿，只见殿内，五脉的人已经来了不少了，其中还见到几道熟悉的身影。

    “明妙师姐，无想师妹！”

    阳雪见到了明妙师太以及无想，便走了过去。

    明妙见到阳雪，也是一脸的笑容，上次阳雪帮她送了东西，了却了她心中一桩心愿，故而对阳雪更加的和颜悦色起来，倒是一旁的无想有些不悦。

    “无心这话可就错了，我怎么说也是比你先入门，你只是比我早些时间筑基罢了，就真把自己当成师姐了”无想似笑非笑的模样道，语气中充满了不善，心里对这个同门颇多瞧不起。

    在无想看来，阳雪能够有如今修为，全是依靠灵丹堆积上来的，将来成就有限，根本就不能与她这样的双灵根资质相提并论。

    闻言，明妙师太眉头一皱，若是以将，她可能还会训斥两句，可现在，无想也已经成为了筑基修士，地位不比她差上多少，自然也就论不到她来训斥了。

    阳雪淡淡的扫了无想一眼，对方却是丝毫不退让的直视过来。

    “师妹说这话，可是很不服气？”

    “你”无想气愤，听到对方又叫自己师妹，当场就要发作，而就在这时，一声冷哼传来，令她头晕目眩，再次回神时，已经忌惮不已，怔怔的看向对面。

    “你突破了！”

    阳雪笑而不语，已然是释放出了筑基中期的气息，刚才却是用神识震慑了无想，令其不敢妄动。

    这里不有其他四脉的人在，刚才发生的事情他们也注意到了，不少人投来好奇的目光。

    “咦！那不就是数年前大比前十的女弟子，听说其在大比结束不久后就筑基成功了，这才短短数年时间，又突破到了筑基中期，这”

    这里的人大多都去看过那次大比，因此有不少人认出了阳雪，他们面上显露出惊讶不已的神情。

    筑基过后，想要提升修为可就不是简简单单了，没有一二十年的苦修，是难以更进一步的。

    明妙师太也是吃惊不小，面露疑色的在阳雪身上打量数番，难道当初真的是自己看走眼了，无心师妹是个‘天才’这想法刚一出现，她就觉得荒谬，当初无心的资质是她亲自检查过的，根本就没有灵根。

    “恭喜无心师姐筑基成功！”南宫银纱也从人群中走了过来，对着阳雪恭喜起来，在她身后，还跟着洛青云，两人都是筑基初期的修为。

    洛青云也认识出艳阳雪，有些惊讶，这个当初没怎么记在心上的小师妹，竟然也成为了筑基修士，还突破到了中期境界。

    “师姐竟然这般快就突破到了中期境界，令洛某刮目相看，想来定是天资极佳吧！”

    洛青云不冷冷淡淡的道，并非是他失礼，而是他修习的功法在作怪，这门功法修习的越深，身上的冰寒气息就越明显，让人不愿亲近。

    “师弟说笑了，我的资质哪能跟师弟等人相比，只是上次出宗历练，在外面得了些机缘，才能这般快的突破，若不是如此，就算我在苦修个数十年，也不见得能突破的”阳雪谦虚的道。

    “原来如此，师姐真是福缘深厚，只是出去一次，就省去了几十年的苦修之功，着实令师弟羡慕”

    洛青云的确是羡慕不假，只是偏偏语气僵硬，让人完全感受不到的。

    阳雪不在意洛青云的表xiàn，转而在南宫银纱的身上看了眼“多年不见，南宫师妹也筑基成功了，还与洛师弟结为道侣，真是可喜可贺，我做为师姐，理当送些什么的”

    “这是我外出历练时，得到了两块阴阳冥铁，算是恭贺二位的礼”她从储物袋中取出一个盒子。

    听到阴阳冥铁几个字，认识的人，都露出惊叹之声。

    这阴阳冥铁是一阴一阳两块组成，可炼制成对的飞剑，算是比较贵重的材料。

    “多谢师姐！”南宫银纱羞涩一笑，便将盒子接了过来，拿在手中才发现，这个盒子看似不大地，竟是沉甸甸的，怕是有几百斤重，被她小心的收入储物袋中。

    就在几人交谈的时候，一名白毛苍苍的老者走了出来，将一枚枚玉简分到众人的手中。

    领完玉简后，众人就陆续离开了大殿。

    阳雪将神识沉入玉简中，查看起里面的内容，过了片刻，才将神识收回，面上露出沉思之色，这次宗门唤他们过来，竟是为了让他们去外界寻找些资质不错的弟子回来，其中标注了一些地域，都是那些曾经出过上好资质弟子的地方，想来每人得到的玉简记载的都有所不同。

    这任务看似简单，却又挺麻烦。

    阳雪想起了当年被明妙师姐收入宗门的一幕，莫不是当年师姐就是接了这样一个任务，才到坊市中去招收门徒的。

    想想还真觉得有这个可能，宗门想要延续下去，当靠一些修仙家族提供的弟子是不行的，还要在外界去寻找一些有资质的弟子回来，如此才可保障宗门的繁荣兴盛(未完待续)