
    招收很快就开始了，几名炼气期的弟子走上前去，用测灵盘一个个检测。

    站到台上的孩子都不越过十四岁，但也有人会使用一些缩骨之类的法门，将身体缩小，以此瞒天过海，想混入宗门。

    遇到这样的情况，就要看几名筑基修士来判断了。

    不过，也不一定非得不越过十四岁，若是灵根资质足够好的话，哪怕是超过了年龄，也可以破例收录的。

    台上就有几名男女已经过了十四岁之龄，是散修出身，其中就有一名具备双灵根的资质，被破例收了。

    “是金土双系灵根，虽然年纪大了一点，却是无妨”

    坐在阳雪身旁的中年男子满意的点了点头，将那名男子唤到了身后。

    阳雪看了这男子一眼，样貌普通，用灵目查看了此子骨龄，足有十八岁左右，如今是炼气九层的修为，若是在宗内，这等灵根的资质的早就炼气十二层圆满了。

    随即一想，也就释然了，对方只是散修，纵然灵根不差，却没有好的修炼环境与资源，能修炼到现在，怕是苦修之功，如此看来，此子的毅力也算不凡，若有机缘，将来的成就也不会差的。

    这也是宗门为什么要去外面收录弟子的缘故了，这些散修出身的修士，大多毅力惊人，光是此点，就远比那些养尊处优的家族子弟好上许多。

    再加上散修大多没有家族子弟那种傲气，管教起来也简单一些。

    一个个少年少女上台，又不断有人下去。

    下去的大多都是灵根资质差，或是年纪过大的，他们都是满脸失落之色，甚至还有人一脸阴沉。满脸的不甘之色，还有人用嫉妒的目光看着台上那些被选中的人，恨不是自己就是其中之一。

    “瞪什么。还不快滚”

    一名弟子很不满的喝斥刚下台的一位散修，那名散修正怨恨的瞪着台上一处。

    “真是越来越不像话。这些人心怀怨恨，如此心性，将来怕是要误入歧途”

    身旁的老者冷声道。

    阳雪眉头一皱，转而移开了目光。

    眼见收到的人越来越多，已经有了二十来人，这期间落选的却是有数百人，而这时已经差不多快要结束，眼见从台下上来的人慢慢少了起来。

    “你早就超过了年纪。还上来做什么”

    正在检验灵根的弟子看到后面上来的一人，立即不满的道。

    “请给在下一个机会”来人将一个袋子递了过去，这一幕正巧被阳雪等人看见，却装作不知，那袋中只是普通袋子，里面装的就是十几块灵石而已。

    检验灵根的弟子接过袋子，立即喜笑颜开，变了番脸色“那好吧，你且试上一试，若是能成。也就是你的机缘”

    说着，他将手中的圆盘递了过去“将双手放在测灵盘上！”

    男子闻言，立即将双手放在盘上。只见一下，那测灵盘上就出现了三色光芒。

    “金火土三系灵根，倒是马马虎虎，只是你修为只有炼气八层，骨龄已经有十九之龄，若是你再年轻一些，或是修为高一些，倒还有些希望，现在吗”测灵弟子摇了摇头。一副抱歉的模样。

    那男子见此，神情中流露出一丝失落之色。本来还对自身的资质有几分信心，却没想到是这样的结果。他转身朝着台下走去。

    “且慢，你到我身前来！”

    这声音清脆，让人听着如沐春风。

    男子惊喜的转过身来，正好与一双清冷的眸子对上，竟是一个看似年纪不大的女子。

    “前辈是在叫在下吗？”男子有些不太确信，强提着勇力确认了一番。

    “你说呢！”

    阳雪淡淡一笑，有些俏皮的模样，她倒是心情好，竟然在这里找到一位身具灵体的人，又见旁边几名师兄师姐不为所动，怕是没有发现，正好便宜了自己。

    闻言，男子快步走了过去，愣生生的站在那女子身前，一副不知所措的模样，他跟是不敢与面前这女子对视，刚才一眼，就仿佛灵魂都要被那双眼睛吸进去一般，心中还有余悸，暗道果真是大门派的人，修为果然了不得。

    “你叫什么名字？”阳雪问起。

    “回前辈话，晚辈白子云”白子云有些拘谨，身上有些发抖，也不知是激动的，还是被吓到了。

    他还是第一次面对筑基期修士，那股若有若无的威压，实在令人不太好受。

    阳雪早就收起了威压，但身旁几名同门却没有将威压完全收敛，知道这是同门想要震慑新收入门的弟子。

    “你在修炼的时候，身体有什么什么异样？”她问道。

    白子云露出些许疑色，不明白这名前辈为何有此一问，但想了想，还是答道“回前辈话，晚辈在修炼的时候，时而会有燥热之感，最近这种感觉越发频繁，不知道是不是修行出了岔子”

    “倒不是你修炼的方法有错，若是我没看错，你应该修习的是金属性的功法”阳雪思索了一下后道。

    “前辈慧眼，晚辈的确修习的金属性功法”白子云脸色讶色一闪而过，暗自猜测这前辈使了什么秘术，能探查到自己修习的功法属性。

    “嗯！你先站到我身后吧”阳雪点了点头，心中已经确定大半，对方多半是某种火属性灵体，因为修习的功法不当，才会出现不适。

    而一些灵体本就很难从表面看出，只有在修习相应的功法后，才会慢慢显出不同寻常来，也是自己身具灵目，才发现了些许端倪，不然还真错过了。

    “师妹，你怎可自做主张，为宗门招入这等低劣资质的人，没有通guò测试，就不能加入宗门，难道师妹想要违背宗规”旁边那妇人很是不满，冷冷的瞥了阳雪一眼，早就看这个师妹不顺眼，那故作清高的模样，实在令人讨厌。

    “师姐说的是，可我若是以妙欲庵的名义将其收进宗内，难道也不行么”阳雪咯咯一笑，眼睛直视师姐。

    还记得当初，自己就是这样被收入宗内的，那时的自己资质也是极差，连灵根都没有，比起白子云都还要差上许多，当时也是明妙师姐看在自己身具‘佛性’的份上，才破例收了自己入门。

    每当回想起这事，阳雪都颇有些内疚，她根本就不具备什么‘佛性’倒是辜负了师姐的一番好意，如此，也就尽量想帮助师姐。

    “荒唐！妙欲庵从不收男子进入，师妹这般做，可是要置妙欲庵的名声于不顾”妇人很是生气。

    “这倒不必师姐担心什么，此事我自会跟庵内的几位师姐商议，倒是师姐，你是不是管得太宽了些”

    说到后面，阳雪的语气忽的冷了几分。

    “哼！分明是你不守规距，还敢怪我管得太宽，就算此人让你带回宗门，也难以向妙欲庵的几名师姐交待，今天他是一定要留下来的”

    妇人见到阳雪如此神情，心中愤怒，一个才刚刚筑基不久的师妹，竟也敢如此无礼。

    “看来师姐是执意要与我过不过，既然如此，那就只能讨教一下师姐的高招了”

    阳雪见这师姐一而再的找自己麻烦，实在忍无可忍，一股寒意从身上散发出来。

    周围之人感觉到一股突然出来的刺骨寒意，不禁面色面色凝重起来，那些炼气期的小娃更是脸色煞白，被冻得颤颤发抖。

    “出手吧！”阳雪一掌拍出，便在空中化为一只冰白大手的朝着那妇人抓去。

    “你敢”妇人大惊，没料到对方这般果断的出手，丝毫也不顾忌，她连忙祭出一面团扇，化为门板般巨大的挡在身前，而后身形速退，右手一甩，就是一柄乌黑飞叉激射过去。

    冰白大手猛力一拍，便将那团扇法器拍飞了出去，又一变幻手势的将那飞叉捏住。

    妇人见到自己两件法器都被制住，又连忙祭出一对土黄宝珠，在空中化为两团黄蒙蒙的光晕，的朝着对面砸去。

    这对宝珠是土属性的法器，厚重无比，一枚就有万斤之重。

    妇人是禀器堂的人，懂得炼器之术，身上各种法器层出不穷，这般短时间，就接连取出了三件不同的法器来。

    阳雪再次抬手，化为两只大手，直接就将这砸来的两枚宝珠捏住，而后双手一合，紧接着猛的连搓几下。

    再分开时，就见到那对宝珠早已灵光暗淡，留在上面的神识烙印也消失得无影无踪。

    “哼！”

    妇人一声闷哼，法器上的这神识烙印被除去，她也跟着受了些伤，脸色很是难看，还不待她喘息一下，就见到一只大手朝着头顶压了下来。

    “轰！”

    声响过后，地面上出现一个大手印，在手印中间，一个狼bèi身影挣扎着立起上半身，正是那名妇人，只见她如今有如乞丐，一身衣物凌乱破烂，露出少许春光。

    “住手！”

    场中飞来几位师兄师姐。

    “快快住手！今天是我宗收徒之日，怎可在此内斗，让那些外人看了笑话”

    “此言差矣！我与师姐只是在切磋罢了，展露些许本领，在此的诸位道友便知道我们东游宫不是浪得虚名”

    阳雪轻轻一笑，丝毫不在意几位师兄那不满的眼神(未完待续)