
    “既然如此，我们还等什么，直接杀过去不就是了”

    在场十余中人，有六人都是筑基修士，其余那些虽然都是炼气期的修为，却都是炼气十一二层的实力。

    如此强大的战力，对付一个仅有三名筑基修士的家族还怕有意外不成。

    众人的信心满满的模样。

    “诸位道友且稍等片刻，小女不久便会过来”艳琉珠反倒没有其他人那般急切。

    “艳仙子的女儿”众人互相对视了一眼，有些意外。

    大约过了一柱香左右时间。

    山顶上忽然吹来一股清风，本来闭目养神的众人一下睁开双眼，朝着天空看去。

    只见一道银光飞来，直直的朝山顶落下，紧接着便从这遁光中显露出一道女子身影，只铜陵此女看身形，像是十五六岁的样子，脸上戴着面纱，若隐若现，多了几分神秘色彩。

    来人正是艳阳雪，只见她径直走到艳琉珠身前，唤了声“娘亲！”

    “你终于来了，如此，我们就可以行动了”

    艳琉珠满脸喜色，等了这么多年，所有的仇怨，终于可以在今日了结，是败在此一举。

    “我来为你介绍一下，这位是玉道友这位是”

    艳琉珠一一介绍起来，阳雪又一个个见礼。

    “艳仙子果真生了个好女儿，小小年纪就有如此修为，当真天资不凡”吴姓男子赞叹起来，像这种母女二人同为筑基修士的事还是很少见到的。

    因为就算父母拥有灵根，所生的后代也不一定是具备灵根的，就算后辈且备灵根，资质也多是参差不齐。

    就算是天灵根的修士。也不敢保证所生的后代同样具备灵根。

    再加上年纪的差距，修为也很难持平，故而众人才会有此猜想。认为阳雪的资质定是非同一般。

    “吴道友谬赞了！”

    艳琉珠轻笑，既没有肯定。也没有否认什么。

    阳雪听了娘亲的介绍，也知道了这些道友都是散修出身，仅有那玉公子是出自一个落魄的修仙家族。

    心中暗暗惊奇，没想到散修之中也有这般多藏龙卧虎之辈。

    散修成为筑基修士，不能说没有，但也绝对不多的，虽说筑基丹一般都掌握在大宗门手中，但一些地下拍卖场中。偶尔也会出现几枚的，每次筑基丹出现，都被引来许多散修前去，往往一枚筑基丹就能拍出天价来，多数被一些修仙家族所得，普通的散修只能望而却步。

    这几名筑基散修也算机缘不小，靠着机缘得到筑基丹后，例从众多散修中脱颖而出。

    众人商议了一番后，就分头行动起来。

    分成三队，朝着落阳山的三个不同方向飞去。这是事先就商量好的，意在分散雷家修士的注意力。

    阳雪与娘亲还有玉公子吴道友四人组在一起，另外两队则是做那调虎离山之事。他们四人来到雷家府外不远处的一处地方坐了下来，等待另外两队行动开始。

    没过多久，就听见远处远处轰然大响，紧接着在雷家内部也传来了嘈杂的声音，又过了不久，另外一个方向也出现了混乱。

    行动已经开始了。

    阳雪不清楚娘亲是从哪里请来的这些人，对这些人的实力也不了解，另外两队大都是由炼气期修士组成，想要对付雷家那数以百计的炼气修士。未免有些自大了。

    她朝着娘亲望去，发现娘亲一副悠然模样。似乎一点也不担心的样子，心中也跟着安定了一些

    大约又过了一盏茶左右的工夫。远处的的战斗声越来越远。

    “我们也该行动了！”艳琉珠站起身来，带着几人朝着雷府外的一面墙走了过去。

    整个雷府都被一座阵法保护在其中，想要进去，必定是要多费一番手脚，难免不会引起大的动静出现。

    “这样能行吗？那些人虽说被引得远了，但这里动静一起，他们转回来也不过片刻工夫罢了”玉公子有些谨慎道，在没有灭掉雷族之前，他还不想让人知道身份，害怕将来给自己招来灾祸。

    “公子看着便好！”艳琉珠从容不迫的模样。

    就在这时，那处墙壁处忽然出现一道黄光，紧接着墙壁破开，出现一个可容数人通行的洞来，外面的阵法也露出了一个缺口。

    只见从那破口处站着一个十来岁的少年，衣着华丽，在腰间还挂着一个玉牌，上面刻着‘雷岩’两个字，显然此子在雷府是有些地位的。

    少年手中还拿着一块令符，正是打开阵法之物。

    “艳前辈快进来吧，家父已经与几位叔叔出了府，府内现在已经没有几个高手了”雷岩有些紧张的道，说话的时候，牙齿都在打颤。

    “你不必担心，上次承诺过你的，我定会做到，这次还要多谢有你帮忙，不然我们想要进来，怕要多费一些手脚”

    说话间，艳琉珠几人已经穿过破墙，进入到了雷府之中。

    雷岩深吸一口气，听到这话，似乎安心了一些，又连连打出法诀，瞬息间，便见到墙壁被补的完好如初。

    他转过头来，看着艳琉珠“前辈承诺之言，晚辈自然是信的，不然也不会瞒着父亲等人做出此等事来，此后晚辈与雷家再无一丝瓜葛，还请前辈不要将仇怨迁怒到晚辈身上”他立即表明了立场。

    “这是自然，你的娘亲当年与我也是闺中密友，关系匪浅，想不到她竟被你父亲强掳了来，被凌辱多年，最后在生下你不久后就死了，这也是你的仇恨，难道你不想为自己的亲娘报仇！”

    艳琉珠眼中恨色一闪而过，又行劝说之言。

    “前辈不必再劝说了，这次私自放你们进来，已经是冒了极大的风险，更是犯了族规，若被族老发现，定是凄惨无比的下场，我意已决，此事过后，我就会离开雷家，再也不会回来，告辞！”

    少年神情中似有挣扎，却还是做出了这般决定，他对着几人抱拳行礼，然后便果断的转身离去，运转轻身之法，在屋顶上几个直落就消失了踪影。

    见到少年远去的身影，艳琉珠收回了目光。

    几人朝着另外一个方向飞去。

    这雷家的两名筑基修士已经被引出府外，剩下的那名雷家老祖则是在闭生死关，传言这名雷家老祖已经活了一百八十余岁，接近大限，若是再不突破，不用别人去杀他，他也会坐化掉的。

    但做为雷家修为最高的筑基后期修士，这雷家老祖也是一名棘手的人物，若不先将其解决，又怎能安心的对付另外两名筑基修士，万一他突

    破出现偷袭，就可能扭转战局。

    筹划了这般多年，艳琉珠是绝对不允许失败的。

    这雷府很大，修建的更是富丽堂皇，有如帝王皇宫一般，其中岔道无数，若是不清楚门路，很容易迷失在其中，就别谈什么报仇了。

    艳琉珠显然是做足了准备，对这里的路十分熟悉，带着阳雪几人穿过一片片屋舍，终于来到了雷府深处的一处秘地。

    途中他们小心的隐藏踪迹，倒是没有被人发现。

    只见在前面，一座高耸的石门紧紧关闭，在门外站着数名炼气大圆满的修士，手持法器守护着石门。

    忽然，其中一名守门修士手指上的指环法器散发出淡淡红光。

    “是谁躲在暗处？速速出来”

    这名修士面色一怒，并没有急着动手，以为是族中小辈偷跑过来，故而声音哄亮，能吓走对方自然最好。

    而迎接这名修士的，却是一柄湛蓝色的飞剑。

    “不好！有人闯”

    那修士话音未落，就一脸惊恐之色的仰了下去，其胸口处赫然出现了一个血洞。

    同一时间，还有几件法器袭来，另外几名人还刚一祭出法器，就被齐齐斩杀，说是迟那时快，这一qiē都只发生在电光石火之间。

    阳雪等一行四人从隐藏之处走了出来，看向那面石门。

    “动手！”

    艳琉珠率先放出法器，正是那把蓝色飞剑，直直朝着石门斩去，身旁，那玉公子所用的是件玉如意形状的法器，一经祭出，就见到道道绿光激射出去。

    那吴道友所用的法器是一块石碑，比他的体形还要高大不少，石碑上面绑刻画着许多神秘的符文，灵光内敛，此刻正散发着浓浓乌光，体形一下变大数倍的砸向石门。

    阳雪也在同一时间就祭出了法器，使用的正是九曲回翼刀，只见九把薄如蝉翼的飞刀速度极快的在石门上连续斩了数十下不止。

    一时间石屑纷飞。

    四人的举动引起了巨大的动静，相信不久后就会有人赶到这里来，四人动用了全力，而那石门也不知是用何种材料打造而成，坚固异常，虽然掉了许多石块，却还没有洞穿。

    阳雪也是心急起来，丝毫不留余力的将法力注入到九把飞刀之中，她的法力精纯浑厚，远胜同阶修士，因此并不担心短时间内会法力耗尽。

    终于，在一声轰响之声中，石门被轰碎了开来。

    几人身形一动，就齐齐冲进了石洞之中(未完待续)