
    几位师兄师姐被阳雪伶牙利齿的话语堵住了口，相互看了眼，一时不知说什么好，均是露出无言的神情。

    妇人在心中咒骂不已，却是不敢再胡乱说话，以免再次激怒对方，只能将这股恨意埋在心中，想着回到宗内后，再行报复。

    阳雪笑了笑后，没有再出手的意思，便一闪身的重新回到原处，看了一眼露出恭敬之色的白子云。

    刚才能这般轻yì的击败那妇人，并不是因为其修为差，而是因为其没有多少实战经验，所用的法器虽多，却都是普通货色，那团扇与飞叉都只是中品法器，最后动用的那对宝珠倒是有些意思，却也是中看不中用，只是上品的品质。

    而‘明月大擒拿’却是最擅长拿捏敌人法器，对上这些普通法器，自然是手到擒来，不费吹灰之力，若是对方小心一二，倒也不会这般轻yì被阳雪将法器拿捏住了。

    那对宝珠也被妇从收了回去，只是免不得要好生祭炼一番，才能恢fù到从前那般如臂指使的程dù。

    经此一事后，再无人对阳雪收下白子云有任何意见，此事就此揭过了。

    随后，又过了不多久，终于没有人上台，几人身后已经站了三十余人，其中多少数是灵根资质佳的，余下的多数都是资质普通的。

    这些资质普通的都是因为年纪不大，才被收了进来，进了宗门，也只能做外门弟子。

    外门弟子就要担负起许多的杂务，诺大一个宗门的杂务，就要这些外门弟子来完成，而真传弟子与记名弟子。则是不需要担负任何杂务，得到的修炼资源反而更多，双方的待遇有如云泥之别。

    只见这三十名孩童中。隐隐以其中八人为首，身后的人都有意无意的围在这八人身旁。如同众星捧月般。

    这八人都灵根资质不错的，进入宗门后，便直接成为真传弟子，那些灵根资质差自然想借此机会讨好这八人。

    那些没有通guò灵根测试，或是年纪大了的修士，便可在另外一处擂台上进行比斗，已经早就有一位筑基修士过去主持了。

    大约到傍晚时分，比斗也结束了。那些连胜几场的散修被破例收入宗门，如此，便又增加了十多人。

    “我们走吧！”

    阳雪见到诸位同们都起身离去，其中有位师兄放出一艘巨舟，将那些新招入门的弟子造乘了上去，带着这些新入门的弟子飞天而去。

    阳雪也准备离去，这时，她发现自已身上没有合适的飞行法器，曾经用过的那件下品的飞舟法器也不能再拿出来使用了，已经是筑基期的修士。若还用那下品法器，定会被门耻笑。

    如此想着，心中就觉得难办了。

    若是只有自己一个人倒也罢了。直接飞回宗门就行了，也不比那些用法器的同门慢，可身边还载着一个人。

    思索了一会，面上露出些许无奈之色。

    “罢了！”

    她一挥衣袖，便不知从哪里冒出一团水来，环绕在白子云的身旁，将他托浮起来。

    “我们走吧！”阳雪淡淡的说了声，便带着白子云飞天而起。

    白子云被这突然来的情况下了一跳，还没明白过来。就被带着飞到了天上，看着身下快速远去的景物。他心中有些不安，身下这团水会不会突破散去

    回到宗门。已经差不多是黑夜时分了。

    阳雪直接就带着白子云去了妙欲庵，这以妙欲庵的名义收下的弟子，倒是不必带到掌门那里去供各脉挑选。

    回到妙欲庵，就见到明妙师姐等人在庵门处等候多时了，正冷眼看着阳雪身后的白子云。

    白子云终于反应过来，这里可是庵庙啊，其中全是女尼姑，自己一个大老爷们来了这里，怕是讨不到好，如此想着，他有些后悔起来。

    “诸位师姐师妹，这是怎么了，为何要将无心堵在门口？”阳雪看到这一幕，略显惊讶的道。

    “听说师妹收了个男弟子回来，我们正好过来看看”

    明性师太冷哼一声，似是很不满意阳雪的这般做为，招一个男弟子进庵，这事要传出去，岂不坏了妙欲庵的名声。

    明妙师太皱眉，她身为庵主，自是不会看到这样的情况发生，就算是师妹引荐进来的人，也不行。

    “诸位师姐误会了，无心并非要收男子入庵，而是”

    说到一半之时，阳雪忽然不再出声，而是暗中用神念传音，将情况大致的告知了几位师姐。

    听完了阳雪的解释后，明妙师太等人的脸色好看了几分，再次看向白子云时，已然不同起来。

    “真是可惜了，要是女子就好了！”

    明妙师太摇了摇头，带着几位师姐妹进入了庵内。

    白子云愣在当场，不明白刚才那几位前辈所言是什么意思。

    “我们也进去吧！”

    阳雪轻轻一笑，带着白子云走进庵内，来到了曾经住过的屋子中。

    两人坐了下来，面对着面看着对方。

    白子云低垂着头，不敢抬起。

    “这里没有其他人在，我也就直说了吧，若我没有看错的话，你应该是身具某种灵体的，至于是哪种灵体，还要验证一番才能确定！”阳雪直接说了出来。

    “灵体！”

    白子云一脸疑惑之色，大约是不知道灵体为何物。

    “不错!世上之人，除了身具灵根的人，还有极小数人身具灵体，相比起来，身具灵体的人比身具灵根更加少见，但凡灵体，不论优劣。若能找到相应的功法，修行便可事半功倍的，你虽然修习的金系功法。但却会偶尔感觉到燥热，应该是具备阳属性的灵体”阳雪如此说道。

    白子云虽然还是不太明白灵体是何物。但已经听出不是坏事，反而还是天大的好处，心中不由得激动起来。

    “你也不要高兴的太早，明日我便带你去见掌门，若是检查出是极佳的灵体，你便可得到宗门重视，被收为亲传弟子也不一定，将来也不是没有筑基的可能。反之，你也只能做一名外门弟子”阳雪实话实说道

    次日一早，阳雪果然履行诺言，带着白子云去见了掌门，后面的事她便不管了，回到自己的洞府。

    事后不久，就有消息从宗内传来，说是白子云身具六阳之体，算是一种不错的灵体。

    阳雪得知此消息后，并没有太过意外。这是早就预料到的事了。

    六阳之体之上还有九阳之体与纯阳之体，即便如此，六阳之体也是极为少见的灵体。若是修习火系功法，定可进步神速，哪怕灵根差了些，也能弥补。

    甚至某些灵体的修炼速度，相较起天灵根来说，也是不慢多少，甚至还要更快几分的，只是在筑基时，不能像天灵根不依靠筑基丹就能筑基。

    阳雪不顾几位同门的反对。执意将白子云收入门来，如今给了他一个护法弟子的职位。因此也算是妙欲庵一脉的弟子，除了不能随意进入庵内。便没有其他限制，每月领取的修炼资源也与真传弟子一般。

    时光匆匆，转眼又是一年时间过去。

    这一日，阳雪接到了一枚飞剑传书，匆匆结束了闭关，只见她目光深沉的盘坐着，手中捏着一件寸许长的小巧飞剑。

    过了半响，她才停下思索，将飞剑一收，就翻身出了洞室

    两日后，位于落阳山外的一处矮峰上，正有十余名修士在交谈着什么。

    “艳道友，你请我们诸位过来，真的是可找雷家报仇”

    一名青衣男子有些不太确信的道。

    “当然，难不成玉公子认为琉珠是在说笑不成”艳琉珠看了青衣男子一眼，有些不悦“还是说，公子怕琉珠付不出报酬”

    “没有没有，艳道友误会了，当年承蒙艳道友相救，不然玉某人哪里还能站在这里，此次遇到这事，就算艳道友不请在下，在下也会主动前

    来相助的”姓玉的青年连连摆手，忙着解释起来。

    “这就好，此次请诸位道友过来只为夫君一家老小报仇血恨，还请诸位看在与琉珠相交多年的份上，帮上这一次，事后定会将预先说好的报酬交给诸位”

    “那雷家虽然有几名筑基修士坐镇，但以我们这般多人联手，却是不惧的”

    艳琉珠扫了众人一眼，不急不缓的道，语气颇为诚恳。

    “艳仙子言重了，既是你有所求，我们定然会不留余力的相助，只是吴某听闻，那雷家老祖已经是筑基后期修为，正在闭关冲击金丹境界，你说我们此去，会不会”姓吴的男子没有再说下去，而是意有所指的看向艳琉珠。

    听到这一消息，其他众人也都坐不住了，若是杀过去发现敌人已经成为金丹修士，那岂不是一巴掌就能拍死在场所有人。

    似乎看出了众人的担心，艳琉珠轻笑了起来“诸位不必担心，据我所知，那雷家老祖这次闭关的时间是在几个月前，一般修士突破到金丹，少则数年，多则十几年时间都是可能的，所以他不可能在这般短的时间就突破，而且，以一个小小的雷家，哪里有那般手段，找到增加结丹机率的灵丹妙药”

    艳琉珠早就了解了一qiē，因此信心十足。

    听到此言，众人都安心了不少，如此一来，只有那雷家的护族大阵稍显麻烦了(未完待续)