
    石洞深处，一名发须如雪的老者正盘坐在此，双目紧闭，连阳雪等人进来了，这老者也不为所动似的。

    “雷霸天！你果然还活着，当年你灭我夫家一族，今日，便让我来取你的狗命，纳命来吧！”

    艳琉珠状似失了理智般，瞬间祭出飞剑，朝着雷霸天脑门斩去。

    眼见飞剑就要斩下，突然，雷霸天原本闭着的双眼一下睁开，双眼之中迸射出一道精光，直直的打在飞剑之上，令得飞剑飞行的轨迹偏移了几分，从他发间飞过，削落了几根发丝。

    阳雪目光一闪，发出了轻‘咦！’之声，那雷家老祖竟是精通灵目之术。

    “娘亲，小雪来助你一臂之力”

    阳雪祭出九把飞刀，寒光闪动间就来到雷霸天身前，齐齐乱斩而下，交织成一片刀影。

    这下雷霸天坐不住了，脸色微变的祭出一件乌黑盾牌，右手之中光华一敛，出现一面黝黑法镜来。

    刀影乱斩一通，直斩得那乌黑盾牌抖动不已，上面的灵光也以肉眼可见的速度暗淡起来。“开！”

    雷霸天一声大喝，手中法镜放出一道白光，硬生生的将刀影破开，显露出九把飞刀本体，朝着后面倒飞出去。

    玉公子与吴道友也催动法器攻击，同样被那古怪法镜用白光击退开去，不得近身。

    几次过后，四人就不敢再轻举妄动，暂时停下手来。

    “原来是艳仙子，真是好久不见，当年老夫去那玄家之时，并非找到你的踪迹，就想到你运气不错。早就逃了出去，只可惜了你那夫君，被我部下乱刃斩杀。死得那叫一个悲惨”

    雷霸天淡淡的笑容，仿佛是在说一件不起眼的小事情般。从他身上感受不到一丝一毫的杀意。

    “死到临头，你敢如此激怒于我，真不知是吓傻了还是对自己的实力十分自信”

    艳琉珠眼神一厉，并未失去理智的冲过去。

    雷霸天见此，眼中闪过一丝失望之色，暗暗扣在手中的一物，又慢慢缩了回去“艳仙子又是哪里来的这般自信，能够肯定将雷某的命留下”

    “哼！雷道友莫要装傻。我们人多势众，对付你自然是绰绰有余，看来你的遗言已经说完了，那就去死吧！”

    四人同时祭出法器，这次是动了杀心，全力的催动法器，发挥出最大的威力，势要破去对方手中那古怪法镜。

    只见到四人的法从悬于头顶，绽放出刺眼灵光，威势惊人。直直的朝着对面轰击过去。

    忽然，一声凄惨叫声传来。

    阳雪大惊，快速放出青壁珠挡在身前。而就在她刚放出青壁珠的下一刻，就见到叮叮当当的声音在青壁珠形成的光罩上面响起。

    只见这些击在光罩上的是一枚枚小指头般大小的短钉。

    这种短钉是一种名为‘黑血钉’的下品法器，沾染了毒尸之血，具有污秽元神的效果，十分阴毒的法器。

    这‘黑血钉’与火雷子一般，都属性一次性消耗的法器，用过一次后，就不再继续使用了。

    认出这法器后，阳雪后怕不已。刚才只差一点，就着了道。

    她面有怒色的朝着一处方向望去。正好看到了玉公子脸上的失望之色，在其脚边。则躺着吴道友的身体，只见吴道友面上笼罩着一股黑气，口角溢出黑血，已经没了生气。

    刚才那声惨叫就是吴道友发出来的，是被玉公子偷袭，他怕是做梦也不会想到自己有一天会死得这般不明不白。

    另一边，艳琉珠的身前是一条素白长绫，正是这条长绫法器在关键时刻挡下了那些黑血钉。

    看到娘亲安然无恙，阳雪心安了一些。

    “为什么？”艳琉珠看到身死的吴道友后，知道对方已经背判了自己，心中气怒的同时，又有些不敢相信，明明一qiē都计划得天衣无缝，却在关健时候发生这等变故，心中极不甘心。

    玉公子只是冷笑一声，就一闪身的来到了雷霸天的身旁。

    “艳仙子可以收买我族中之人，雷某同样也可以收买你身边的人，反正都是为了利益，哈哈哈哈”

    雷霸天哈哈大笑起来，似乎已经智珠在握，相信心自己后期的实力，再加上另一名筑基修士相助，定可击杀这对母女。

    “别太得意，我们母女照样可以斩杀了你”

    艳琉珠愤恨不已经，朝着女儿看了一眼，母女二人心有灵犀的同时出手。

    一时间双方激斗在了一起，那飞剑拦住了玉公子的如意法器，而九把飞刀则是朝着雷霸天斩去。

    “不论多少次，结果都是一样，老夫的宝镜可不是普通法器而破得了的”雷霸天再次将飞刀弹开，信心更盛起来。

    “咯咯！！那倒要道友看看，我这飞刀是不是普通法器”

    阳雪娇笑一声，暗中使出了摄心之术，只见到那雷霸天出现了瞬间的失神，又极快的恢fù了清醒，他收起了笑容，露出些许凝重之色。

    见此，阳雪暗道可惜，这摄心术对付修为比自己高的修士，效果大打折扣。

    轻哼一声，手中法诀一变，九刀合一，化为数丈之巨的对着雷霸天头

    顶一斩而下。

    雷霸天举起法镜，发出一道白色镜光来。

    却见那镜光打在九刀合一后的巨刀上，只是令其微微一滞，就速度不减的继续一斩而下，只见白光一闪，那法镜被一斩两半，哐当一声的掉在地上。

    雷霸天脸色大变，快速的将盾牌法器挡在身前，而后又长袖一抖的从袖中飞出一杆赤色笑，再一卷动下，从这幡中飞出数十道赤蛇的朝着飞刀扑咬而去。

    “唰啦！！”

    赤蛇被连连斩断，散为赤雾的消散在空中，飞刀紧接着就斩在盾牌之上，在上面留下一道深深的痕迹。

    这九曲回翼刀已经是法器中的极品，又由九把飞刀组成，九刀合一后，威力已经不是一般的极品法器可以抵挡的了。

    盾牌在勉强挡下这一击后，立即灵光暗淡的从宽中跌落下来，任那雷霸天如何催动，也没有反应，显然是受损过重，已经不堪再用了。

    一连毁去敌人两件法器，飞刀散了开来，重新化为九把蝉翼般的飞刀。

    雷霸恐惧无比的看着天上那九把飞刀，不肯坐以待毙，快速卷动手中赤幡，不断放出赤蛇攻击，这赤幡也是一件不凡法器，全力催动下，从其中冒出一条长约十丈大的赤蟒来。

    飞刀与这赤蟒激斗在一起。

    做完这些后，雷霸天才稍微安定了几分，看向对面那个少女，眼中满是恶毒，两件法器被毁，他也跟着受了些创伤。

    千算万算，却没算到敌人的实力远超自己预料，雷霸天现在能做的，就是尽力拖延，等到两个兄弟归来，才能有胜算。

    艳琉珠与玉公子二人则是陷入了苦战，双方都是筑基初期的修为，对相交多年，都对对方的手段有所了解，一时半会想要分出胜负，是不太可能了。

    阳雪看到陷入苦战的娘亲，有些担忧，将五色烟罗放出来，令其化为一只五色彩雀的飞过去相助，想了想，又将龙鲤唤了出来。

    龙鲤一出现，就发出一声震耳欲聋的吼叫声来，此声犹如洪荒猛兽一般，根本不像是一条鱼所能发出来的，它很兴奋，摇头摆尾的在空中飞来飞去，不时吐个金色泡泡，粘在阳雪的头发上。

    “二阶妖兽！”

    雷霸天与玉公子同时惊呼出声，艳琉珠也讶然之色的看了龙鲤数眼，同样吃惊不小的。

    场中多了一只二阶妖兽，就等于多了一个筑基期助力，形shì一下发生了扭转。

    龙鲤脑海中接到主人的一丝神念，立即知道该怎么做，只见它张口吐出一道金色闪电，击在那条赤色大蟒身上。

    这大蟒本就不是实体之物，被雷电一击后，立即有了溃散的迹象，劲部被炸开一个大洞，紧接着又被数道雷电击中，瞬间爆用成一团黄雾。

    没有阻挡，九把飞刀化为九道白光，速度极快的在那雷霸天身体上环绕数圈，他一双眼珠瞪得老大，随即身体碎一块块的掉落下来，伤口被一层白霜覆盖，没有血迹流出。

    转眼间，一名筑基后期的修士就这样惨死。

    这一幕正好被玉公子看到，他惊失色，当即收回法器，运起遁法的朝着洞久激射过去。

    艳阳雪早有准备，从手指之间飞出一条血色丝钱，瞬间没入那遁光之中。

    只见这遁光才刚刚凝聚，就转眼间的快速消散，从中滚落出一具干枯的尸体来，其早已面目全非，只能从那衣着上看出是玉公子。

    艳琉珠怔怔的看着这一幕，有些吃惊，不敢相信这都是自己的女儿所为，什么时候女儿已经成长到了这种地步，别人不清楚，她却是最清楚自己女儿的资质，这一qiē都像是在做梦一般。

    “娘亲，这雷家老祖已经伏诛，我们收拾一下，就赶紧离开吧，总感觉心头不安，这玉公子背叛了我们，定是将消息告sù了雷家，那些被娘亲请来的道友怕是已经遇险”

    阳雪出声，将娘亲从思绪中唤醒过来(未完待续)