
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访wèn

    阳雪的话不无道理，艳琉珠思量片刻后，就点了点头。

    母女二人将洞内的东西收拾了一番，旁边柜上的丹药是一个不落的收走，还有一些雷家的秘术功法都被放置在这里，也被收了去，而那雷霸天与玉公子的储物袋更是不能放过的。

    龙鲤忽然飞起，来到雷霸天的尸体旁，从其残破的衣物中找到一串玉珠，其中一颗洁白的玉珠被它一口咬下，直接吞入了腹中。

    阳雪见到此幕，想要阻止已经来不及了，只能眼睁睁的看着龙鲤将那‘玉珠’吞下，那可不是什么玉珠，若是自己没有看错的话，应该是枚内丹。

    龙鲤得了好处，很是兴奋的在空中飞了一圈，而后慢慢悠悠的朝着主飞去。

    阳雪心中有气，一卷衣袖的将龙鲤收入灵兽袋中，而后跟随娘亲身后朝着洞外而去。

    刚一接近洞口，就听到外面传来许多脚步声，只见数百名雷家的人正聚集过来，为首的正赫然是两名身着雷家服饰的筑基修士。

    这两名筑基修士是雷霸天的弟弟，在族中担任长老之职。

    “怎么是你们！我大哥呢？”

    雷家大长老见到从洞中出来的是两名女子，先是一怔，随即反应过来，怒气冲天的道。

    二长老也是一脸阴沉之色的看着这两名女子，若是得到的情报没有出错，这二人应该就是当年玄家的余孽，玄家的家主夫人以及其女儿。

    “你大哥！哼，已经去陪我夫君了，一会儿，你们也要去，又何必着急”

    艳琉珠冷冷的看着这些雷家人。恨不得全部杀光，却又保留了几分理智，没有冒冒然出手。

    “大胆！”

    听到大哥被杀的消息后。大长老一声大喝，身后的雷家子弟群群冲出过去。放出各自的法器，一时间天上五光十色，将母女二人笼罩在其中。

    艳琉珠与阳雪立即行动起来，纷纷放出各自的法器。

    阳雪一心多用，将早就扣在手间的九曲回翼刀祭出，飞入人群，转瞬间就连斩了数十余人，同时。她双手一抬，就是两只白色大手飞出，往天空胡乱一抓，就抓住了数十件法器，猛力一捏这些中下品的法器就齐齐碎为烂铁。

    又的抖袖，五色烟罗激射出去，在人群中扩散开来，转眼间就笼罩了百余人，一些修为较差的人更是两眼一番，直挺挺的倒下身去。

    这五色烟罗可不是外表好看而已。吸入一点，就算是筑基修士都受不了，也要好一阵难受。更别提这些普通的炼气修士，吸入一点就算不死，也要去了半条命。

    艳琉珠用白绫护体，祭出飞剑，荡起盈盈水光，柔美无双，却又暗藏杀机，若敢小瞧了这绵柔的飞剑，下一刻就可能将命交待了。

    飞剑扎入人群。一连串的从十余人胸口洞穿而过。

    筑基修士斩杀炼气修士，就如同吃饭喝水一般简单。

    “岂有此理！”

    大长老与二长老终于按奈不住。要在这般下去，族人就要被斩杀了干净。百年传承毁于旦夕，这绝不是他们愿意见到的，原本想要借族人之力来消耗这二女的体lì的计策，看来是行不通了。

    两人都是使用的分水刺法器，品质不凡，先是将空中白色大手斩碎，又紧接着驱散了空中的五色烟罗，而后才毫无顾忌的朝着二女斩去。

    阳雪目光一凝，九曲回翼刀飞转回来，围绕在身旁高速旋转起来，将袭来的分水刺挡了下来，又分出数把的朝着那二人斩去。

    艳琉珠知道女儿的实力，对付两名筑基修士也是绰绰有余，因此不多担心，她冲进人群之中，大开杀戒起来，又是连斩十数人，鲜血染红了她的衣裙，却是毫不在意，反而还很兴奋，一丝大仇得报的痛快心情在心中畅流开来。

    没过多久，雷族聚集而来的数百名子弟就少了三分之一，吓得余下的雷族子弟心惊胆颤，已经没了多少斗志。

    阳雪则是与那两名雷族长老斗了个平分秋色，一时间双方谁也奈何不了对方，她拧了拧眉，最终还是将龙鲤唤了出来。

    龙鲤一出现，就连连喷出数颗雷珠，轰炸在两名长老身上。

    挡在二长老身前的玉壁法器上发出一阵闪电流窜的声响，咔嚓一声，这玉壁法器终是海参没能完全承受住雷法的轰击，出现了一丝不易察觉的裂纹，受到了些许损伤。

    雷系法术本就是极为霸道的攻击之法，更是由二阶妖兽发出，威力着实惊人，这玉壁连续承受数次轰击，没有毁去已是难得。

    阳雪令龙鲤全力攻击那二人。

    龙鲤没有令她失望，卷起一股带着雷电的浪花拍了过去，一击之下，将那玉壁逼丈许之远，更是在上面再添一道裂纹，它攻势不减的继续攻击过去。

    阳雪十指连连晃动，不过瞬息时间，手间就出现一朵银灿灿莲花。

    “疾！”

    莲花在空中打了个转，就迅速飞到二位雷族长老的头顶，二位长老大惊，想也不想的对着头上的莲花发动攻击，却见那莲花先一步炸了开来，放出上百道银针激射四方。

    这些银针全是素寒阴力聚集而成，几乎将在场的所有修士都笼罩在了其中，几人身上都挨了几针。

    他们面色大变，忙运转体内法力，化解这股阴寒之力，却发现法力与这阴寒之力接触，立即消融起来，当即吓得他们不敢继续下去。

    素寒阴力有削去法力的作用，对修士的灵力护罩同样有效，直接就穿透了二位长老身上的护罩，钻入了二人体内。

    两位长老仗着法力浑厚，硬生生磨去了这股阴寒之力，自身的法力也少了十分之一还多，这点消耗看似不起看，可在关健时刻，却能决定生死。

    而那些修为不高的炼气修士可就没有这般好运了，先前就消耗了不少法力，又经这素寒阴针硬生生的磨去三分之一的法力，体内的法力已经不剩多少，立即有不少人不支起来。

    这个时候，用灵丹与灵石补充法力已经接续不上法力的消耗速度，一时间众人破绽百出，本就面对筑基修士力不从心，再经此次削弱，更加不敌，被艳琉珠看准机会，连着斩杀了数十人。

    这时候，那被驱散的五色烟罗又再次聚拢过来，围绕在雷家子弟身旁，一不小心，就被他们吸入体内，或是沾在伤口上，都会中毒。

    结局已定，雷家的灭亡再无人可阻。

    阳雪法诀一变，九刀合一之下，斩碎玉壁，紧接着就将二位长老斩杀，这一qiē都发生在转瞬之间，双方实力的差距不可谓不大。

    “长老被杀了，我们快逃”

    人群中也不知道是谁喊了一声，一下子混乱起来，不少人开始朝四面八方窜。

    “追！一个不留”

    艳琉珠杀红了眼，全身上下怨气与煞气交织，浓郁的化不开。

    想到当年玄家的灭门惨祸，她心中的恨意就如滚滚江河之水，永无止境，势必要斩杀雷家所有活口，才能平静心中的仇恨。

    阳雪看到这一幕，暗叹一声，知道这仇恨已经成为了娘亲心中的魔障，若是不除，以后修为也难有进境，倒是自己因为从小就没有见过父亲，没有太多感情的牵挂，倒是没有在心中形成魔障

    母女二人分头行动，去追击那些雷族子弟。

    以筑基期的速度与神识，想要追杀这些炼气修士实在是再轻松不过，几乎是十步杀一人，如同砍瓜切菜，杀得都快手软。

    这场屠杀一直持续到了夕阳落下才结束，连一些隐藏在密室中的雷族子弟也被找到击杀，还从一些雷族子弟口中了解到，那些被艳琉珠请来相助的散修，中了雷族预先准备好的埋伏，全都葬送了性命。

    虽然早有预料，但还是免不了一阵兔死狐悲之情。

    阳雪立于空中，用强大的神识不断探查四方，不放过任何一个角落，直到十来息时间过后，才收回神识，已经确定雷族上下无一活口留下，这是真的灭了雷家全族，心中淡不上高兴与失落，只是不愧于心，为父族报仇，也算是了了她的一个心愿。

    她与娘亲会合后，又去光顾了雷家的宝库，在其中扫荡起来，身上的储物袋全都装得满满的，却还是装不下，又舍不得这库中余下的宝物。

    想了想，她们分头行动，将那些雷族子弟的储物袋收集起来。

    如此费了好一番功夫后，才终于将雷家宝库中的宝物扫荡一空，只留下一些不值钱的玩意。

    而这足足装了数十个储物袋。

    这般一笔巨富，足够母女二人挥霍好长一段时间了，就算用到金丹期，也不定能用得完。

    艳琉珠脸上也露出了些许喜色，心中魔障已除，再无一丝仇恨，如此一来，心无杂念，便可安心回去闭关苦修，争取早日突破到更高境界。

    她也是被女儿的修炼速度刺激到了，连女儿都已经突破到了中期，她这个做娘亲的却还只是初期境界，而且还是双灵根的天赋，着关有些说不过去了(未完待续)