
    卧室中，不知何时有香味弥漫，十分醉人。

    “这兽玉丹的药效果然惊人，几乎是补妖汤的三倍左右，若是长期服用此丹，突破到筑基后期也是大有可能的”

    阳雪吐出一口浊气，自言自语着。

    紧接着又摇了摇头，就算将手中的兽玉丹全部服下，也不能将自己的修为提升到后期，而想到再炼制兽玉丹，就得去搜集一些妖兽的内丹来才行。

    而现今的修仙界中，妖兽稀少，稍微有些灵气的山峰都被修士占据，那些妖兽更加没有出头之日，修为高的少之又少，因此，想要寻找到妖兽内丹，却是极难的。

    一枚妖兽内丹在拍卖所中，往往能拍出一个极高的价格，需求的人也是极多，不论是炼丹还是炼器，都算是上好的材料。

    阳雪现在想这些也没什么用，一qiē都要看机缘

    真符坊的生意十分红火，每天都有大量的修士过来购买符录，而这里的灵茶也是卖得不错，而且价格便宜，数量却不多，一出现就被人抢购一空，甚至还有人提前预订的。

    小桃正在热情的招呼着客气，只见她面色红润，一笑起来还有对小酒窝，让人一看后顿时觉得亲近不少。

    她现在已是炼气七层的修为，这都得益于当年艳阳雪所赠得灵丹之助，虽然是用灵丹硬堆上来的修为，她依然很是开心，若不是如此，以她平凡的资质，想到依靠苦修达到现在的修为，是千难万难。没有十几年的时间是难以达到的。

    对此，她十分感激，又得知那女子是店主的女儿后。惊讶过后，就决定要好生打理这家店pù。以报答这对母女的恩情。

    而她能做小的，似乎也只有这些了。

    “见过前辈！”

    小桃刚刚送走一名客人，就又见到一名客人进来，立即露出笑容的迎了过去。

    来人环视了店pù一眼，身后还跟着数人，看服饰，竟都是东游宫的弟子。

    “你们店主呢？快叫她出来，道爷我有话要问”何道来眼神倨傲。看也不看小桃一眼，这小模样只能算是清秀，根本入不了他的法眼，他何道来什么样的美人没有见过，直接走到一处椅子旁边，坐了下来。

    身后跟来的几人也围了过来，一口一个师叔的叫着，又是端茶又是递水，十足的恭维模样。

    小桃怯生生的看着这样一幕，真符坊虽在坊市中有些名气。但来光顾的大多都是炼气期的修士，偶尔也会有筑基修士光顾，却是少之又少。但却是第一次见到这么大排场的筑基前辈，一时间有些害怕起来。

    越是这样脾气古怪的修士，越是危险，轻yì不能得罪。

    她转身朝着内室走去。

    一进入内室，小桃就立马唤道。

    “夫人不好了，有名筑基前辈到来，说是要找你的”

    不一会，就从里面传来一道温和的声音。

    “不必惊慌，我出去看看好了”艳琉珠掀开门帘。略显疲惫之色的从里面走了出来，她刚才正是制做符录。消耗了部分神识，因此才精神不佳的。

    对于外面的事情。她老早就用神识感应到了，一名筑基修士到来，想不注意都难。

    “你退下吧，我来会会这位道友！”

    艳琉珠理了理衣裙，便朝着外面走去，一出来，立即见到翘腿坐在椅子上的何道来，不由得微微皱了下眉头。

    这般无礼形象，顿时让其对此人的印象差了许多。

    不过她却是掩示得极好，这点小动作没有被对方发觉。

    “在下艳琉珠，不知道友大驾光临，有失远迎，还请恕罪”艳琉珠对着何道来行了一礼，同时也在暗暗猜测，不知道此人到此是有何目的。

    到是女儿的同门，才给了几分脸面，若是旁人，还这般无理，她连理都懒得理的。

    何道来也是打量着面前这名女子，发现对方也是名筑基修士后，立即放下腿，收起了轻视之心，态度也一下转变了许多。

    又在此女的容貌上留意了几分，觉得颇为不错，纵使他悦女无数，也难免觉得心猿意马，这女子在他见过的众多女修中，论资色，也是排名靠前的，只是这容貌，以乎跟曾经见过的一位女子相似的，到底是谁呢？

    他心中思索了起来。

    “原来是艳仙子，失敬失敬，在下东游宫何道来”

    何道来站起身来，回了一礼，又暗暗念了艳琉珠的名子几次，忽然似想到了什么，眼睛一下瞪得老大。

    “艳仙子可认得在下的师妹艳阳雪？”难怪此女如此眼熟，竟是与艳阳雪那贱人长得有几分相像，连姓氏也一样，莫不是姐妹不成。

    “那是小女，我自然认得”艳琉珠抿嘴轻笑，也知道了面前这人是谁，记得当初女儿提醒过自己，说是这坊市中有位名唤何道来的管事，说是此人阴险狡诈，又最是好色，让自己小心防范一二，没想到还真有碰面的一天。

    不等对方开口，她又接着道“传闻坊市中有位姓何的管事，想来便是道友你了，各方道友谈起你时，无不对你公正严明的赫赫威名敬畏三分，咱们这坊市能有现今的安定繁荣局面，也多是何道友你的功劳呢！”

    “哈哈！何某岂敢居功，倒是不知，艳仙子竟是在下师妹的娘亲，是何某眼拙了，难怪初见艳仙子时感觉有点眼熟”何道来听到对方夸赞自己，立即喜笑颜开，虽然知道此女多半言过其实，但好话谁都爱听，他也不能免俗。

    一番交谈之后，二人了渐渐‘熟络’了起来。

    “不知何道友此来所为何事？若能有什么帮得上忙的，艳某定会全力相助的”艳琉珠开始奔入主题。

    闻言，何道来也不再扯东扯西，将来意说了出来。

    “哈哈，何某此次过来，其实也没什么重要的事情，只是听闻这家店的店主擅长画符，连一些二阶符录也会画制，此来，便是想要购置一些符录的”

    “我道是什么事，原来只是来买符录，不知道友需要多少，实不相瞒，这店中就我一人制符，因此符录的数量有限，若是道友需量过巨的话，请恕我无能为力了”艳琉珠露出些许难色的道，却实在不想做此人的生意。

    要知道这何道来的名声要是极差，经常打着东游宫的旗在坊市中购买各类所需之物，每次都会狠狠压价，最后店主卖给了他东西，却连成本都没赚回来。

    这样的事情在坊市早就传遍了，各个店主也是有苦难言，谈何变色，敢怒不敢言，要想继续在此开店，也只能忍气吞声，不敢招惹此人的。

    “仙子放心便是，何某要的不多，就六百张二阶隐匿符，不知何时可以拿得？”何道来笑呵呵的模样。

    “六百张！”

    艳琉珠笑容一滞，随即又恢fù过来。

    “道友所需符录过多，就算在下没日没夜的制zuò，也需要半年左右的时间才可完成”

    “半年时间，绝对不行，最多三个月，相信以道友的制符技艺，定是可以完成的，大不了，不接其他生意就成了”何道来闻言，立即摇了摇头，很不满意这个答复。

    “不接其他生意，何道友怎可如此霸道，我这店小，靠的就是各位道友捧场，不然哪能维持下去，只为了做你这一单生意，就推掉其他人的生意不接，天下哪有这种道友，如此的话，这单生意不接也罢！”

    艳琉珠正愁找不到理由推掉这单生意，没想到对方主动说出了这话，让她了有可趁之机，心中不高兴起来。

    “嘭！”

    何道来面色一变，猛拍了一下茶几“哼！艳仙子这是何意，难不成看不起何某不成，还是说，怕何某给不起灵石，我何道来在坊市中也是有头有脸的人物，更是东游宫的弟子，最重的就是信”

    “何道友言重了，在下从来没有过这样的想法，是道友的要求太过了，恕我不能答应”艳琉珠慢慢饮了一口灵茶，根本就不在意对方是不是东游宫的人，若是还这点胆魄也没有，还谈什么修仙。

    缚手缚脚不是她所愿。

    何道来怒不可遏，在坊市中这么多年，还从未受过这等怠慢。

    “你休要得意，不过是仗着有个女儿在东游宫罢了，她也得意不了多久，到时候，我要让你们母女俩跪着来求我，哼！”

    他一甩衣袖，带着几名弟子离开了真符坊，一路风风火火的消失在街道尽头。

    小桃忙跑过来收拾残局，将摔在地上的茶杯收拾干净。

    清理完后，她又站到夫人身旁“夫人，那何道来在这坊市中权势极大，我们得罪了他，会不会”

    小桃不敢再说下去。

    “不必担心，一个跳梁小丑罢了，除了能在这坊市中威风八面，出了这里，他能有什么本事，你先下去吧，这事我自会处理”

    艳琉珠毫不在意的模样。

    “是！”小桃见到夫人这般不在意的模样，又想到小姐也是东游宫的修士，应该不会惧怕那何道来的，不由得放心下来。

    艳琉珠重新回到内室，盘坐在床上，脑中却是回想着刚才何道来说的话。

    “他是什么意思，莫不是想要算计阳雪，不行，我得提醒阳雪，让她小心留意”想到这里，心中有些担扰，忙取出一枚小巧飞剑(未完待续)