
    离开前，她们放了一把大火，令雷家府邸被熊熊大火覆盖。

    母女二人站在外面看了许久，直到雷府被化为灰烬后，才离开。

    不久后，雷家被灭的消息就散播了开来，让一些青国境内的修仙家族警惕了起来，一开始还有许多修士不相信，可当他们去了雷家驻地后，这些不相信的修士就少了许多。

    雷家在青国也算是实力不弱的家族，就这般不声不响的被灭，事前，连其上宗‘七窍宗’也没有得到消息。

    七窍宗的人很快就来查探了一番，试图找出毁miè雷族的人，结果却是一无所获，先前几日倒是派人严密搜索多次，到了后来，搜索的次数就慢慢减少了。

    又过了不多久，这件事的影响就慢慢淡去，议论的人也少了起来，毕竟修仙界像这种事情屡见不鲜，几乎每隔数年，就会有此类事情发生，也许不过多久，就会有别的修仙家族出现。

    七窍宗也不是非常在意这个雷家，像这样的家族，他们还有许多，几乎每年，都会有门人弟子因为某些原因而来到世俗，去开创家族。

    因此，若是每附属家族出了事，身为上宗的七窍宗都要重视的话，那所重视的事可就太多了

    回来后，阳雪与娘亲相聚了数月时间，就回到了洞府之中，雷家的事看似已经平息，却难免不会有人会暗中寻查线索。

    所以一回来，她就宣布闭关，将洞口封闭。

    阳雪没有急着修炼，而是将这次的收获取了出来，一下查看起来，这雷家的宝物还真是不少，不愧是百年家族，再加上霸道的行事风格，才收刮到了这般多的宝物。

    光是这些宝物，就不是一般的金丹修士的身家所能及的。

    不过其中的宝物，却少能入金丹修士法眼的，大多都是些常见的材料，只是数量巨大罢了。

    除此之外，还有丹药，从炼气期到筑基期服用的丹药都有，其中更有几枚筑基丹存zài。

    将材料与灵丹都清理了一番后，阳雪又拿起了从雷家搜寻到的功法玉简，这其中倒是有不少可以借鉴的地方，别的不说，光是那些雷家历代流传下来的心得体会，就让阳雪受益匪浅。

    “这是!”

    阳雪露出讶色，从诸多玉简中找到了一门修炼灵目的秘法，神识从其中退出来，很是心动，这秘法正是那雷霸天所修炼过的，其中还有雷霸天记下的一些心得。

    此法名为‘凝晶神目’是一种修炼后天灵目的法门，修成后可从眼中放出颇具威力的晶光，属于纯粹的攻击之法。

    只是看了几眼，就对这门秘法失去了兴趣，她已经拥有了灵目，便无法再修习其它的灵目之法，只能修习一些配合灵目施展的法术。

    再说，这凝晶神目的威力也不是太高，看那雷霸天使用过一次，威力只较一般的法术强些罢了，对敌之时，出其不意也许能有些效果，但正面对敌，却是作用不大的。

    不过修炼灵目的秘法本就稀少，这门秘法虽然差了点，但却有收藏的价值，不论是拿去拍卖，还是与人交易，都是大有人要的。

    在这玉简的后面，还记载了一门法术，名为‘观神术’看过关于此术的介绍后，才惊讶知道，这是一门用来查看别人记忆的法术，需要配合灵目才能施展。

    阳雪沉思了起来。

    “魔道有搜魂术可以查看到别人的记忆，而这观神术的效果，似乎与这搜魂术相似”

    再一想，二者又有些不同。

    搜魂术虽然可以看到别人的记忆，却是以损害别人魂魄为代价的，但凡被搜魂过的人，不死也会变得呆傻，就算施术者有意控zhì，事后受术者也会一阵虚弱，受到永久的创伤。

    而且还有缺点，一些大宗门的长辈为了防止宗门秘密被外人得悉，会在后辈的神魂中种了禁制，就算是搜神术也不能强行搜索出来什么的，但同样也会损伤受术者魂魄。

    而观神术却又不同，此术不会直接与受术者的魂魄接触，像是隔着一面透明的墙，在看着里面东西，而里面的人却不知道正被窥视，自然，就不会伤害到受术者魂魄，更不会触发受术者魂魄中的禁制。

    但此术却有一个极大的弊端，若是受术者处于神智清醒的状态，施展此术是百分百会失败的，只有在受术者神智不清的时候使用，才有可能成功，而且此术只对神识弱于自己的修士有效，反之则是丝毫不起效果的。

    如此一来，想要修习这观神术，就得先修习一些迷神一类的法术，可谓是限制颇多。

    而阳雪看到这里时，却是笑了，迷神慑心之术她早就会了，还修习更

    为高深的幻术，再加上先天灵目，修习这观神术的的所有条件都已经满足，简单就像是为她量身定做的一般。

    压下心中的激动，便将这枚玉简小心的收了起来。

    做完这些后，她取出两个盒子，将其打开，分别露出了一枚血红内丹与千年血参。

    又从身上找出一个材料来，将炼丹炉祭出，准备开炉炼丹。

    此次要炼制的就是祖传的三种丹方中的最后一种‘兽玉丹’此丹药的各种辅助材料都是常见之物，只有身为主药的妖兽丹药较为难寻，而现在手中就正好有一枚血虎的内丹。

    在炼丹之前，她又盘坐着，平心静气起来，力求达到心态平和，不温不火，不急不躁，这才是炼丹时的最佳心境，任何一丝情xù的波动都可能令得炼丹失败。

    从学习炼丹起，已经过去了数年时间，这期间炼制了不少丹药，令她的炼丹技艺已经越发精湛起来。

    只见她的动作极为熟练，从开盖到添加各种材料，时机都掌握得分毫不差，还要分心催动真火，对神识的要求极大，神识稍弱一些，就有可能失败。

    阳雪在丰都国有些奇遇，神识状大数倍，再控zhì真火的时候变得更加随心起来，而最近，她隐隐感觉到自己离突破驭神诀第二层已经不远了，那时，神识不会壮大许多。

    虽然没有比较过，但她相信，自己的神识就算不及金丹修士，怕也相差不了多远的了。

    眼见各类灵药都放得差不多了，最后将内丹也放了进去，盖上丹炉，进行最后的炼制，而此刻，只要掌握好火候就可以了。

    这样一番炼制也不知道过了多久，当阳雪将真火撤去时，那兽玉丹已经炼制完成，她却没有急着打开炉盖，而是闭目养神起来。

    越是高阶的丹药，在炼成之后，都可以用温养的方法来提高其药效，而兽玉丹便可在成丹后再温养三天，会提升少许药效，三天过后，再如何温养，也不会有什么提升了。

    三天时间一晃而过，阳雪将丹炉打开，从炉中倒出来九枚有着淡淡红色纹路的丹药，这兽玉丹会根据所用内丹的属性而产生变化，不同属性内丹炼成的兽玉丹，成丹后的形态就会产生差异。

    既然是用血虎内丹炼制而成，自然会有血色纹路出现。

    阳雪对此没有觉得意外，没有急着服用这兽玉丹，而是小心的收好，又再次将那千年血参取了出来。

    她手中没有与千年血参相关的丹方，自然不能炼成丹药，只能直接吞服这一选择了。

    曾经也不是没有生吞过灵药，再加上有神秘鼎炉之助，也不担心会受到药毒的影响。

    这千年血参有巴掌般大，被阳雪几口吞咽下肚，立即感觉到全身血液似要沸腾起来一般，身体像着了火一般难受，如果有面镜子给她照，定会发现自己已是面目赤红，头上还冒着白烟。

    千年灵药的药效非同一般，是连金丹修士都为之眼红的宝物。

    阳雪全力炼化起来，身上的汗珠一滴滴滑落，随着时间的推移，她的身上开始冒出一股红色的血气，围绕在身体周围，也不散开，反而愈来愈浓。

    阳雪感觉自己的血液像是被过滤了一般，不断的精炼，从中挤出一层层杂质出来，从皮肤溢出，这些杂质呈暗红之色，厚厚的一层垢在皮肤上。

    又是几日时间过去。

    这一日，阳雪终于将千年血参炼化完全，自身的血脉被精纯了一番，她先是将身体清洗了一番，而后尝试着修炼，发现自己吸收炼化灵气的速度，比往常要快了那么一丝，虽然提升得很不起眼，但她心中却是满意了。

    本来继承的妖族血脉就十分稀薄，精纯一番后，提升的有限也是情理之中，若是提升的太多，反而让她担心，自己身上会不会长出浓密的毛，或理兽耳兽爪之类的来。

    一想到这里，就全身汗发直竖，这才是最可怕的恶梦。

    到了夜晚，阳雪就事带着龙鲤去山顶吐纳月华，龙鲤在上次雷族那里也得了好处，吞服了一枚不知明妖兽的内丹，最近也炼化完全，身上的气息变强了些许。

    就这般，白天在洞府中修炼，到了晚上，就去到山顶吐纳月华，偶尔又吐纳些许日精，日复一日，修为也在缓缓增加着。RS()