
    阳雪正在闭目打坐，忽然眉头一动，随即睁开双目，再一捻法印，只见到一枚巴掌长短的飞剑从洞外飞来，落入她的手间。

    将绑在飞剑上的玉筒简取下，神识沉入其中。

    过了片刻，她将神识退了出来，露出一丝怒色“这何道来真是可恨，看来下次再见到他，是得给他些‘甜头’尝尝”

    虽然这般想，但却又不敢大意，小心一二总是没错的。

    今天她照来到山顶，吐纳了一会日之精化，体内的鼎炉开始自行转动，吸收着外界的日之精华。

    这件鼎炉已经在阳雪体内呆的时间也不短了，除了知道它是父亲的遗物外，其它的一概不了解，如此长时间过去，也没有将它研究透彻它的能力。

    而最近，在一次尝试时，发现此鼎炉可将装一些东西，而她发现将自己的内丹放在里面，在修炼时吸收炼化灵气的速度比平日里要快了许多，以这速度来看，若是不依靠灵药，修炼速度怕是也与一般的三灵根修士相比也差不了多少。

    随着不断的尝试，也许还能发现此宝物的其它能力也说不定。

    越是如此，越觉得此物珍贵异常，也因此更加担心被别人知道自己身上有这样的宝物后，会有怎么样后果，所以绝不对让任何人知道。

    阳雪无数次尝试将鼎炉从体内取出，却是如何也做不到，仿佛此物就像是长在丹田中一般，时间一长，她也就不再尝试。

    随着金银二色宝液在体内流转，精纯着体内的法力，因为上次服用千年血参残留在体内的杂质也在逐渐减少。

    当金银二色宝液完全消失不见后。阳雪感到一阵轻松，身体像刚沐浴过一般，通体舒畅。似乎连法力也有所精进

    空明湖畔，一道白色的身影坐在岸边岩石。她不时的四处查看，似乎在等待着什么。

    天上不时飞起几只水鸟，带着从湖中抓来的鱼飞向远处。

    “太慢了，如此怠慢于我，这还是第一次”

    寒香儿百无聊赖，手中抓着一根不知从哪里扯来的野草，正发泄似的将这根野草扯成无数截的扔出去。

    忽然，她面色一变。猛的站起身来，又快速朝着身后望去，见到来人后，才松了口气，心中的警惕却是不减反增。

    “你是什么时候来的？神出鬼没的，想吓死我咩”

    寒香儿有些气恼的模样，暗道好险，若是来的这人是来杀自己的，怕是自己已经没命在了，心中一阵后怕不已。

    同时又大感惊讶。几年不见，对方竟然已经成为了筑基中期的修士，而自己还在初期境界徘徊。

    来人同样是一身白色衣裙。

    艳阳雪看了眼寒香儿。缓缓走了过去“我也才刚来一会，倒是不想竟吓到了寒道友，是我的不是，不过若寒道友心里没鬼的话，也不会这般轻yì被吓到，莫不是找我过来，是打着什么坏主意不成”

    怀疑的看着寒香儿，此女性格多变的，实在不是什么良善之辈。当初在秘境中，连同门都要陷害。还有什么事是做不出来的。

    气氛一下紧张了起来。

    过了片刻，寒香儿忽然捂嘴娇笑起来。打破了这紧张的气氛“艳道友实在是多虑了，此次找你过来，并无他意，只是想请你帮个小忙而已的，而且这个忙对你也有好处，绝没有坏处的”

    闻言，阳雪不但没有松懈，反而更加警惕起来，她只知道一个道理，天上绝不会白白掉陷饼，就算有，也不敢接，此女阴险，更是不可能做这种利人利已的好事的。

    “我为什么要帮你？如果只是为了此事的话，那我也没有继续呆下去的必要了，告辞！”

    直接就拒绝道，面对这样的人，还是少交往为妙，说罢，便准备离

    去。

    “且慢，艳道友不要拒绝得这么果断，你且看看这是什么”

    寒香儿似乎早料到会这样，因此早有准备，只见她取出一面巴掌大小的法镜，对其打出了一道法诀，随即，那镜面中出现一道画面。

    画面中是一场战斗的场景。

    阳雪看到这副画面，面色狂变，这画面记录的竟是当初在秘境中斩杀杨威的事迹，此画面一但流传出去，可能会牵扯到火圣山的高阶修士出现，后果不堪设想。

    想到这里，她不由分说的立即出手，放出九曲回翼刀朝着对面劈砍过

    去。

    九道寒芒瞬息即至。

    任寒香儿自认为才智不凡，算到了前面，却没有算到结果，面对对方突然下杀手，她也始料未及，眼见就要被斩为数断，却见颈部的玉石项链忽的断开，化为一道光罩的当在身前。

    九道寒芒在光罩中连连斩了数十下，却只是激起一层波纹，竟不能将这光罩斩碎的样子。

    而这个时候，寒香儿也终于从惊慌中回过神来，连忙将几件法器祭出，护在身前。

    阳雪见到此情形，露出失望之色，知道已经失去了击杀对方的最佳时机，便收回了法器，气定神闲的看着对方，仿佛刚才什么也没做过一般。

    “你是在威胁我么！我这人最恨别人威胁我，大不了来个鱼死网破，我不好过，你也休想好过，也定要斩杀了你”

    阳雪淡淡的声音道，语气中却是蕴含浓浓杀机，像是一柄利剑，随时准备出鞘杀人。

    寒香儿不答，心有余悸的摸了摸颈部，发现那条项链已经消失了，此项链是当年拜师时，师父则下的，说是有护身之效，只是后来时间一长，也就将这事忘jì了，没想到这次却是让这项链救了一命。

    刚才那一幕，真像是在鬼门关走了一圈，自修行有成以来，还是第一次感到如此无力，差一点就死了。

    她愤怒的看了眼对方，却见对方神色如常，一点愧疚之色也无，让她更加气愤。

    双方就这样对恃了起来。

    阳雪在等，那光罩显然是一件护身法宝物化成，那宝物已碎，这光罩也支撑不了多久，一但等到光罩的灵力耗尽，她会再次出手，不惜一qiē代价的将对方斩杀于此。

    忽然，寒香儿将法镜斩为两半，这一行为出乎阳雪的意料，不解的看着她。

    “是我鲁莽了，本想着请道友过来帮忙，反倒弄巧成拙，实在抱歉！”她知道用这样的方法不可能再令对方乖乖就范，答应自己的要求，反而会激怒对方，跟自己来个鱼死网破，如此刚烈心性，实在令人

    头痛，不得已，只能换个方法了。

    见到对方主动道歉，阳雪有些反应不过来，这女人果然性格多变，刚才还想威胁自己，转眼间又变了个人似的。

    “我怎么知道你身上还有没有第二面‘留影法镜’”

    阳雪并不被对方的行为所动。

    “艳道友未免太过小心谨慎了些，这倒是令香儿佩服，香儿是真心想请艳道友过来帮忙”说着，寒香儿转过身去，指向那空明湖又道“此湖底部有一秘地，是我们寒家世来相传的祖地，自从我寒家没落后，就再无人进去过，此次之所以请艳道友过来，是因为你精通水系法术，定可助我取得秘地中的宝物，到时，艳道友也可分得几分好处的”

    话音一落，便只能听见风吹动树叶的声音。

    阳雪微微垂眉，思索着对方话语的可信不可信，转念一想，对方若是真有心害自己，也不必这般麻烦，直接将先前那留影法镜交到火圣山，自会有人出现收拾自己的。

    如此说来，这寒香儿所言多半是真的。

    “怎么，艳道友还是不信么，不如这样呢”寒香儿见到阳雪还在犹豫，忽然笑了起来，身上出现一道淡淡的气息。

    感受到这股气息，阳雪有些惊讶的望了过去“你是妖修？”刚才闻到的那股气息真是妖气，只是十分的稀薄清淡，若不注意，还真感受不到的，这情况倒与自己十分相似，只在妖族血脉极为稀薄的人族身上出现。

    “咯咯！是也不是，香儿的确是觉醒了妖族‘碧玄灵蛇’的血脉不假，但却从未修习过正统的妖修功法，只继承了血脉中的几种天赋神通，其中有一种神通是‘闻气’不论对方身上的气隐藏得有多隐秘，都能闻得一二，香儿便是用此神通才闻到道友身上的些许妖气，故而有此猜测，随后出了秘境后对道友多般打探，终于确定了道友是名妖修”

    寒香儿一五一十的说了出来。

    阳雪眼中银光一敛，已经确定了对方身具妖族血脉的事情，不由得相信了对方此言，这是她第一次遇到除自己之外的妖修，不由有些好奇起来，虽然对方修习的是正统的人族功法，但也改变不了身具妖族血脉的事实，想到这里，心中杀意便减弱了些许。

    当听到对方说有几种天赋神通的时候，心中大感不公，自己除了灵目这一血脉天赋外，竟不会其它神通。

    通guò对自己灵目的了解，阳雪已经知道，但凡这种血脉天赋，往往都是极为强大，是先天而成，一但觉醒血脉，这些天赋也会跟着苏醒，不似后天修习的法术，再强也会有其极限，不可能无限的提升上去，而先天继承来的血脉天赋却是可以随着修为的加深，随之增强的。(未完待续)