
    “卟嗵！！”

    艳阳雪与寒香儿同时入水。

    阳雪最终还是答应了寒香儿的请求，与其一同探寻那水中秘地。

    空明湖是山中大湖，被群山环围，因此这里人迹罕见，而此湖中却是灵气充郁，水底之下有一条灵脉，无时无刻的散发着水灵气。

    只见这湖中的生灵体型都较为庞大，一条在外界再普通不过的草鱼，在这里都长到了一米多长，想到是常年累月的受到灵气滋养，才有了这般变化。

    阳雪不时打量着四周，身上施了一道水罩术，将外界的水流隔绝开来，在身前寸许的地方。

    精通水遁术的她在这里简单如鱼得水，全力施展遁术的话，比在天上还要快的。

    在这水底，寒香儿的速度就稍慢了些，她虽有碧玄灵蛇的血脉，却修习的不是水系功法，而是木系的功法，是种名为‘青木灵诀’的法门，因此在水中，她的速度便慢了下来，但却见她皮肤上有一层透明色的蛇鳞，正是这层鳞片让她在水中畅游无阻，但比起精通水遁术的阳雪来，还是有些不如的。

    刚入水时，寒香儿在水中胡乱扒拉一阵，明显是不精通水性的，过了好一会，她脸上的惧色才渐渐消失，又恢fù到原本高傲的神情，朝着水底游去。

    越是深入水底，遇到的生灵也越发多了起来。

    这水极为清澈，可以看见许远的地方，已经隐约能看到湖底的景物了，在湖底游了一圈，除了发现一些水草与淤泥之外，并没有发现有任何秘地的。

    寒香儿取出一枚玉简。正神识沉入其中的查看着，过了片刻，她神识退出玉简。面色变得凝重起来。

    “这玉简中记载那秘地就在这水底，怎么会没有呢？”她喃喃道。有些不敢确信，难道家传的玉简也会记录错误。

    “这空明湖绵延数里之巨，而且这般多年过去，那秘地早就被掩埋了也不一定，我们去四处找找，也许还找到”阳雪倒是没有如何在意，一qiē随缘，若有缘。自然能够找到。

    “你说得也有道理，好吧，我们到处找找，你去那边，我去那边”寒香儿也觉得甚有道理，指了指一个方向。

    两人分别朝着不同方向而去。

    阳雪将神识放出，探寻四周，缓缓闭上双目，神识细致的探寻着每一寸地方，任何一个细微的角落都不放过。

    以她接近金丹修士的神识。几乎难有什么东西可以在她的神识笼罩下隐藏。

    一条黑色大鱼从一片水草下面冒出头来，这鱼通体黑亮的鳞片，身长两丈有余。一张血盆大口朝着朝着阳雪扑咬而来。

    黑鱼注意这人族很久了，呆在这里一动不动，便起了吞噬此人之意。

    阳雪立身未动，连眼皮都没抬一下，等到那黑鱼离身体一尺之遥时，才手指轻弹的激荡起一层波纹，那黑鱼瞬间被分切两半，冒出腥红血水的沉入湖底。

    黑鱼死后，原本隐藏在暗处的一些其它生灵更不敢妄动。在处地方，以那黑鱼的实力最强。连它都死了，自然震慑了一些水中生灵。

    这些生灵都只是普通鱼虾之类。因为常年受到湖中水灵气的滋养而变

    得体形硕大，却终究只是凡物，没有成为妖类。

    过了一会，阳雪睁开了双眼。

    “这片水域没有，再去其它地方找找”她喃喃着，身化一道水光的遁走，眨眼间就消失在了远处不见。

    来到另一处地方，感受了一下，发现这里的水灵气更加浓郁几分，显然是离那灵脉越来越近了。

    不过这等灵脉，也只是最最普通的灵脉，灵气薄弱，不然早就被修士发现，在这里开设洞府了。

    阳雪心中那丝活络的心思也悄然熄灭，她手中有镇灵石，正是可以封禁灵脉的宝物，只是那要有金丹期的修为才能从地底拘禁灵脉，而不伤其根本，而等到了金丹期，这样灵脉怕是已经看不上眼了。

    不再想其他，将神识散开，笼罩在这片水域中，如先前一般的探寻起来。

    没过一会，她就有所发现，立即朝着一处位置遁了过去，来到近前，只见那是一处洞口，在这洞口处面，零零散散的洒落着一些残垣断壁，从那洞内，却是散发出一股阴冷的气息。

    “妖气！”

    阳雪没有急着进入，催动灵目，看到了从这洞中散发出来的妖气，只见这些妖气极淡，若不是有灵目，怕是也察觉不到的，更加谨慎了几分，想了想，此处多半就是寒香儿要寻的秘地了，取出一张传讯符来，对着此符念念有词了几声，便见一化为一道流光的激射向远处。

    这传讯符所用的纸也不是凡物，不会受到这湖水的影响。

    过了没多久，就见到一道流光从远处遁来。

    “艳道友所说是真，真的找到了那处秘地”一来，寒香儿就迫不及切的问起。

    “诺！”阳雪指着那处洞穴。

    看到那处洞穴，还有洞外的一些残垣断壁，寒香儿激动起来，想到此处多半就是祖上记载的那处秘地，据说那里藏了不少宝物。

    “那还等什么，我们快些进去吧”

    阳雪阻止着想要进入洞内的寒香儿“且慢，这洞中隐藏了一只妖物，已经懂得了收敛妖气，怕是实力不低的，要是进入洞内，里面空间陕小，一但战斗起来就会处处受阻，我们还是先设法先将它引出来斩杀为妙”

    闻言，寒香儿也是一惊，试着闻了闻，果然闻到了从洞内散发出来的妖气，只是极淡，若不是有闻气的天赋，怕是也难以察觉得到的。

    像这类懂得收敛妖气的都是实力较高的妖兽，实力低微的妖兽不懂得收敛妖气，妖气也很淡，却是分散不均，不会像眼前这妖气这般均匀。

    一些强大妖兽甚至可以将妖气完全收敛在体内，从而混迹于人世中，而这类妖兽大都已经精通化形之法。

    眼前这洞穴中的妖兽定然不可能是那种懂得化形的妖兽。

    两人正合计着如何将那洞中妖物从洞中引出。

    寒香儿将身上的储物袋翻找了遍，连着用了几种物件放在洞外，却发现洞穴中安静如常，一点效果也没有的样子。

    最后她能试的都试的，只能无奈的退到一边，等待阳雪出主意。

    阳雪没有翻找储物袋，而是在思索着什么，过了一会，她从储物袋中取出一个玉瓶来，看到这个玉瓶，她脸上露出些许肉痛之色。

    这瓶中所装的正是‘兽玉丹’此丹是以妖兽内丹为主药炼制而成，对妖兽有很强的吸引力。

    别的不敢说，至少阳雪在刚炼出此丹时，闻了这丹药的香味后，体内的妖性就蠢蠢欲动，差点把恃不住。

    光从这一点，便知道此丹对妖兽定有极强的吸引力。

    阳雪倒出一枚兽玉丹，置于手心，快速用一团法力将春包裹，令其不会融于水中，又小心的将它放在一处水草中，随即又捏动法诀，小心的将兽玉丹的药香引入那洞内。

    这些药香被水流小心的带入洞内，又要时刻控zhì这些药香不散去，看似简单的一件事，对神识的消耗却是不小。

    “这是什么？”

    寒香儿好奇的凑了过来，看着那兽玉丹的眼中闪闪发光，不知怎么的，一看到这丹药，就有种想要立马将其吞下的冲动，自己也被这本能吓了一跳。

    将记忆中的各种丹药与面前这丹药相印证，却发现无一能对得上，这显然是一各从未知道过的灵丹。

    “这是一种给灵兽吃的丹药，怎么，你想吃！”

    阳雪见到寒香儿目光灼灼的看着那枚兽玉丹，下意识的说道。

    “灵兽吃的丹药！我又不是灵兽，才不要吃”寒香儿反应很大，气呼呼的后退了一步，显然很是接受不了这样的话。

    阳雪对此却不觉得奇怪，自己就经常服用，早就习以为常，以为对方也想吃，才好心的这般说，见到对方如此反应，好似自己要害她一般，不要就罢了，我还不愿给呢！心中也有些不悦起来。

    没过多久，从那洞穴中传一阵嗽嗽的响声，不过片刻，一只碧蓝色的妖蛇就从里面爬了出来，吐着信子。

    阳雪与寒香儿早就躲在了一处丈许高的浓密水草中，全力收全敛身上的气息，静静的观察着那只妖蛇。

    “碧玄灵蛇，这莫不是寒道友的亲戚”阳雪调侃的语气道，嘴角微微浮起一抹笑意。

    “你莫要胡说，我的老祖宗死了不知多少年了，哪里还有什么亲戚”

    口上虽然这么说，寒香儿心中却不如何淡定，她传承的就是碧玄灵蛇的血脉，而这里又是祖传秘地，出现在此的妖蛇又正好是碧玄灵蛇，这中间莫非真有什么联系不成。

    碧玄灵蛇属于三阶妖兽，真正成年之后，就拥有三阶的实力，相当于金丹期的修为，只是碧玄灵蛇从幼年到年成，足足需要五百年左右的时间，面眼前这只碧玄灵蛇却是二阶的修为，显然是没有完全成年的。

    见此，阳雪与寒香儿都是暗松了口气，若真是对上三阶妖兽，她们也只能夺命而逃了(未完待续)