
    “白螭！”

    阳雪惊恐的后退，脸色惨白，受到了这白螭威压的影响，体内的妖族血脉蠢蠢欲动，像要破体而出一般。

    只见这是一只三阶的白螭，相当于金丹修士一般的实力，再加上白螭继承了真龙的些许血脉，实力远非普通的三阶妖兽可比的。

    而这样一种血脉高贵的妖兽怎么会出现在这里，强行压下心中的恐惧，再一打量这条白螭，却又发现了不同之处。

    “不是真的白螭，只是其一缕精魂！”阳雪见到寒香儿手中捧着的兽符，立即知道了原由，心中惧意全消，又仔细的打量了这条白螭几眼，发现它虽然与传说中那些血脉精纯的螭龙很是相似，但也有一些地方还明显带着蛇的特征，显然是血脉并不精纯的缘故，尽管如此，这样一条

    白螭精魂炼制的兽符也是珍贵异常。

    兽符是古修士炼制出来的一种宝物，可以将妖兽精魂封入其中，对敌之时再将其放出来，便相当于多了一个帮手。

    只是这些被封印的妖兽精魂实力都不可能再达到生前的水平，若是封印的妖兽精魂太过弱小，起到的帮助也是不大的。

    而兽符的品质，也决定了精魂的实力，帮让精魂发挥出生前三到五成左右的实力。

    眼前的这只白螭精魂从气息上看，仍旧保留着部分三阶的实力，不容小视，这寒家果然是底蕴深厚，竟给后人留下这等重宝。

    阳雪看到这白螭精魂，也是心动不已。

    寒香儿脸色泛白，差点瘫软在地，头顶上的那条白螭也一下化为光点的消失在空中。

    从白螭出现到消失。只是过了十几个呼吸左右的时间。

    阳雪见寒香儿的模样，知道她是法力消耗这巨出现的反应，并无大碍。只需要调息一会就会有所好转。

    “你还好么？”她走过去问了句。

    “我没事！没想到这兽符这么厉害，只是催动一下。便将我体内的法力

    消耗一空，真是吓死，刚才我还以为自己就要死了呢！”

    寒香儿体内法力恢fù了一些，仍然一副心有余悸的模样，那种被吸干法力的滋味颇不好受，再不想偿试第二次，看向手中的兽符，真是又爱又恨。

    这种手拿重宝。却又不敢使用的感觉，真是令人纠结。

    阳雪注意到了寒香儿的神情变化，轻轻一笑，将那聚灵珠重新取出“既然你害怕使用此兽符，不如我们来交换如何，聚灵珠相信你也听说过，而我手中这颗更是法宝品质的聚灵珠，论起价值，还远在你那兽符之上的”

    看到阳雪手中的聚灵气，寒香儿立即意动。如此近的距离，清晰的感觉到了那聚灵珠的效果，其周旁的灵气浓郁了数倍不止。心中大为欣喜。

    想到自己三灵根的资质，若没有好的机遇，修为也就止步于此了，便毫不犹豫的道“如此甚好，我们交换”

    寒香儿迫不及待的将兽符塞到阳雪手中，又将那聚灵珠夺了过去，在她想来，一枚用一次就要丢掉半条命的兽符，远不及这聚灵珠来得有珍贵。又听闻过不少聚灵珠的传闻，自然是心动不已。想到等修为提升到了金丹期，将这聚灵珠祭后。功效大增，而那兽符却只能在筑基期用用，在金丹修士眼中，却是可有可无之物的，如此一思量，自然是这聚灵珠更好许多。

    阳雪却是与寒香儿想的不同，她已经有了镇灵石，其中封印着几条灵脉，根本就不担心灵气的问题，那聚灵珠在手中，也只是锦上添花罢了，而有了这兽符，就算是将来遇上了金丹修士，也有几分自保之力，而且她有内丹，又修习的水系功法，法力远比普通修士浑厚得多，催动

    这兽符显化的时间也会长久一些的。

    收好东西后，两人又将目光转向了石室中央的那个炼丹炉。

    这丹炉通体金黄，看不出是何种材质打造，更没有灵气散发出来，看上去如同一件凡物，也是因此，才一开始就忽略了它。

    寒香儿素指一弹，一道绿芒从指尖飞出，笔直的击在丹炉盖上，却是发出叮的一声，那丹炉盖子并没有像她预料中的那般被击为碎片。

    这显然不是一件普通之物，不然早就在那绿芒一击之下破碎了。

    “打开来看看！”

    两人越来越好奇，走了过去，想要将丹炉打开，却发现这盖子像是长在上面了似的，根本拿不开。

    如此，更加确字了此炉不凡。

    阳雪想了想，用收丹诀来打开丹炉，这也是修士炼丹打开丹炉所常用的方法，这种方法果然有了效果，那炉盖晃动了一下。

    炉盖晃动的越来越厉害，而后慢慢的掀开了一条缝，可以看面里面之物。

    阳雪看了看丹炉之中，发现只有一团紫色的粉末外，便再无它物，那紫色粉末似有剧毒，只是闻到一丝气味，便有种恶心之感，立即退后几步，又将炉盖盖上。

    那种恶心之感这才慢慢消除，但身体上却仍有些不适。

    好厉害的毒！

    阳雪心中暗道，再一打出法诀，便见此丹炉快速缩小，最后化为巴常般大的飞到她的手心，她又看向寒香儿。

    “这丹炉就让于艳道友好了，香儿不会炼丹，拿了也是没用的”寒香儿倒也直爽，知道若没有艳阳雪帮忙，她也不可能得到这些收获的，别的不说，就那一颗聚灵珠法宝，便让她心满意足，不算白来一场。

    阳雪点了点头，并没有推辞，这丹炉有些奇特，摸上去似木似金，不同于法器，却又与法宝有异。

    若此物是法宝的话，以她筑基期的修为在使用收丹诀的时候就不会有反应的，但又绝对不会是法器。

    两人收拾了一番，又检查了石室各处，发现再我遗漏后便朝着洞外而去。

    回去的途中一qiē顺lì，再没有遇到任何阻挡。

    两束遁光从湖中飞出，呼！的一下落在岸上，露出两道曼妙的身影来。

    “此行总算是大功告成，香儿在此谢过艳姐姐了”寒香儿感激起来，经过湖底一行，两人的关系亲近了许多，连称呼都变了。

    “谢就不必了，这次跟你过来，我也凭白得了许多好处，说到底，还是我占了便宜”阳雪淡淡一笑起来，算起来，自己似乎比寒香儿还要小些的，对方却唤自己姐姐，不禁失笑。

    “艳姐姐也是爽快之人，让香儿佩服，此刻就要分道扬镳，香儿有一言要说于姐姐听，最近东游宫怕是有大事发生，姐姐现在出来了，最好就不要回去了，有多远走多远”寒香儿忽然语气凝重的道。

    “这是何意？还请说个明白”阳雪不解的问道，对方绝不会无的放矢，说出此话必有深意，心中隐隐不安起来。

    “这事关系重dà，我也不能透露太多，言尽于此，还需要你自己定夺，告辞！”寒香儿说完，就驾起遁光飞天而去，似乎怕再交谈下去，会透露得更多。

    阳雪驻在原处良久，一副沉思的模样，最终摇了摇头，转身朝着一处方向遁去

    “胡道友，此物真的像你所说那般，可以抵御鬼魅之物？”

    阳雪打量着着一枚护身符，这护符上绣着一些奇异的符文，有些不太确信这样一枚看似普通的护身符能有作用，最近她做梦越发频繁起来，几乎是每隔几日，就会做一次恶梦，而且每次做的恶梦都是大同小异，那个梦中的小女孩到底是谁，似曾相似，似是与自己小时候有些相像。

    她试过许多方法都不能阻止这恶梦的出现，猜测是有鬼物作祟，而且还不是那种普通的鬼物，无奈之下，这才拜托胡管事帮忙寻来驱鬼的法器。

    “艳仙子尽管放心，此物看似普通，其上所绣的却是专驱恶鬼邪物的‘上清僻邪神咒’内里还放了一枚‘诛鬼刺’一但有鬼物出现，此刺就会自行出现，刺杀鬼物的”胡海在一旁解释起来。

    阳雪闻言，神识没入护符之中，果然见到了一枚小巧玲珑的银刺，其上灵光盈盈，竟是一件上品法器。

    “想来胡道友也不会虚言相欺，既然你都如此认定此物有用，便是不会错了，这里是一千灵石，你看看数目可对”

    阳雪收了护符，又将一个储物袋递了过去。

    胡海面露喜色的收起袋子。

    离开了聚宝楼，阳雪又去真符坊见了见娘亲，而后才慢悠悠的朝着洞府所在的位置飞去，在途中，她手捏着那枚护符，想了想，将它戴在了颈部，只期望此物有效，能解决自己恶梦之忧。

    那恶梦每次出现，都扰得她心绪不宁，难以静心修炼。

    将这护符戴然身上，明显感觉到一股清凉气息从颈部传遍全身，绕着身体各处筋络游转一圈后，心神也渐渐平静了一些。

    阳雪心中一喜，也许这护符真的管用也不一定，心中顿时安定了几分，想着那鬼物再次出现，就不会让它再轻yì离去(未完待续)