
    最后，碧玄灵蛇身上的材料被二人平分了，其中还有一枚内丹，有婴儿拳头般大小。

    这内丹是水属性的，自然是归阳雪所有，为此，她将得自妖蛇身上的其它材料都让了出去，只要了这枚内丹。

    将内丹拿在手中把玩了一会，她暗暗称奇，这内丹未免太大了一些，自己体内的内丹才豌豆般大，相比起来，实在小得太多了。

    想了想，便又释然，这碧玄灵蛇已经是二阶后期的修为，在这湖中至少呆了四百多年，其内丹中蕴含的便是四百多年积累的法力，如此庞大的法力，就造就了这般大的一颗内丹。

    这也是碧玄灵蛇是天生的三阶妖兽，成长期较长，寿命悠久，才能造就这样一颗内丹，若是普通的一阶妖兽，也不过活得比普通修气修士长一些，终其一生也不可能结出内丹的，只有极少数异种可以在一阶的时候就结出内丹。

    阳雪的内丹较小，是因为修行的时间还不长，积累不够，毕竟也不是内丹大就代表修为高，一些妖兽若是得到机缘，吞服了某种天材地宝，了同样可以大涨修为，从而进阶，省下了漫长的修炼时间，这种得了机缘进阶的妖兽，内丹同样不会太大，毕竟是取了巧。

    而这碧玄灵蛇在湖底一呆就是几百年，没有天才地宝可供它吞服，只能自己苦修，不断锤炼自身法力，除了内丹变得比普通妖兽大外，修为提升的速度却是不快。

    收好了内丹，二人准备进入洞穴。

    那挡在洞穴入口的玉壁已经被寒香儿收了起来，露出了那个黑幽的洞穴，里面的妖气也似乎弱了一些。

    二人相视一眼。犹豫了瞬间后，就一前一后的走进了洞穴之中。

    洞穴之中昏暗，有丝丝阴寒之气扑面而来。走过一处，还见到一张近乎完整的蛇皮。显然是那碧玄灵蛇蜕下的。

    这蛇皮也是件不错的材料，可以用来制成贴身软甲，被她们收了起来。

    “快看，这里有扇门！”

    寒香儿眼睛一亮，指着一处说道。

    阳雪也朝那处地方望去，果然看到一扇石门，上面雕刻着栩栩如生的蛇形图案，那蛇眼有如真实。让人不寒而栗，在蛇口处，有一个凹糟，似乎用来放什么的。

    寒香儿早就迫不及待的走了过去，来到那门前，她快速的取出一块玉佩，将其按入那凹糟之中。

    咔咔！！

    石门缓缓的打了开来。

    阳雪紧随寒香儿进了石门，只见这是一间不大的石室，四面环墙，没有其它门户存zài。所有的东西也都放在这间石室之中。

    那门处设有禁制，将水隔绝开来，令这石室中滴水未进。

    室内中心处有一个炼丹炉。挨墙的位置有几个木架，上面有百多个玉瓶以及一些盒子玉简之类的东西。

    寒香儿早就扑到了那放满药瓶的木架前，一个个翻找起来，神情颇为激动的样子。

    阳雪则是走向了那放满玉简的书架前，翻找起放在上面的各类典籍，在她看来，比起那些不知放了多少年的灵丹，还是这些玉简古书有更价值。

    翻看了一会，她惊奇的发现。这些玉简中记载了许多妖修的功法，只是这些功法都需要继承了蛇类妖兽的血脉才能修习。

    阳雪看了一阵。却是大有收获，可心从这些功法中得到借鉴的地方。从而完善自己的修行。

    除了妖修功法之外，还有一些记载各地异闻的古籍，以及一些异兽及灵药的图谱。

    阳雪将书架上的东西翻看了遍，最后在下角一个不起眼的角落里，找出来一个精制铁盒，将其打开来后，看到了十几张薄薄的纸片。

    她十分小心翼翼的将这些纸片拿在手中看了起来，发现这些纸上都是用妖文誊写，密密麻麻的蝇头小字。

    阳雪小时候就在娘亲的教导下学过一些妖文，因此倒能看懂一二，在仔细分辩了一番过，到是能将这些妖文看懂七七八八，，发现这些纸片上面记载的是古丹方，而且都是适合妖修服用的丹药丹方。

    阳雪大喜，这些古丹方是可遇不可求之物，也曾过去几个坊市寻找，却是一无所获，没想到能在这里寻到，真是得来全不费工夫。

    可紧接着，她脸上的笑意又渐渐淡去，这些古丹方中却有只有两种可以用到，其余丹方上面记载的灵药要么就是绝迹已久，要么就是从未听说过的。

    寻不到灵药，这丹药再好也是无用的了。

    另一边，寒香儿早就将所有的药瓶都打开看过了，脸上泛起喜悦之色，显然是大有所获，这架上大部分的灵丹都因为放置的时间过久，灵气消散，余下的还保留几分药效的灵丹不足总数的十分之二，倒是有点可惜了。

    只见她朝着阳雪这边走了过来。

    她递过一个储物袋道“丹药我们一人一半，给些是给艳道友的”又看了看那书架，随意拿起一个玉简看了起来。

    阳雪接过储物袋，神识沉入其中一探，发现是有十几个玉瓶在其中，瓶上还贴有丹药名，都是一些不错的灵丹。

    她也没有在意寒香儿是不是多吞了一些丹药，毕竟这里本就是对方的祖传之地，就算拿多一些也是理所当然之事，自己也管不着。

    “怎么都是一些妖修的功法，这些功法我爷爷手中就有，根本就不稀奇，还在这里当宝贝似的放着，真是可气”

    寒香儿很是抱怨，千辛万苦来到这里，得到的功法却全是无用之物。

    她修习的是正统的人族功法，自然不可能舍本逐末的去兼修这等妖修之法的，毕竟妖修依靠吐纳日精月华来修炼，修为提升的速度缓慢，远不及人族功法的，而且她的资质也算不得太好，不然当初也不会冒险入险境了。

    “既然你不稀奇，那就全给我好了，我倒是稀奇得很”阳雪说的是认真的，艳家祖传的功法仅有三种，再加上一些其它的古籍也不足十本，可谓是底蕴浅薄，若能得到寒家的这些传承古书，对自己的帮助也不小的。

    这书架上的各类书籍足有数百本之多，连寒家历代先祖记录的心得体会也是不少，若能得到，对自己的帮助极大，省去了自行摸索的工夫。

    “香儿倒是忘了，艳道友是走的妖修之路，既然你喜欢，这些古书就全给你好了”寒香儿恍然大悟，又一副满不在乎的模样。

    阳雪道了声谢，就将书架上的东西收进了自身储物袋中，光是得到这些东西，就算是不虚此行了。

    最后，二人又来到了最后一个架子前，这个架上放满了各类法器。

    阳雪伸出手去，轻轻碰了一下一件离自己最近的匕首法器，便见那匕首碎成了几块，是因为放置时间太久，灵气消散，成为了凡物。

    两人将架上的法器都检查了一番，最后只有得到三件还残存着微弱灵气的法器，只见这三件原本应该是极品法器层次的法器如今已经连下品法器都不如，不值一灵石。

    随后将手中的三件法器一扔，寒香儿露出大失所望的神情。

    “这里有个暗格，里面好像有东西”阳雪有所发现，指着架子下面的一个位置道。

    寒香儿闻言，立即露出喜色。

    两人没费从大力就将暗格打了开来，从其中取出两件东西，分别是一块青铜色泽的兽符，以及一枚透明色圆珠。

    两人各自拿起一物在手中看了起来。

    阳雪拿在手中的是那透明色圆珠，其有拇指般大小，初一看，只觉得此珠平平无奇，朝其中注入法力时，却仿佛一个无底洞般吸收着自己的法力，而此珠在吸收了自己三分之一的法力后，仍旧没有任何动静。

    法宝！两个字在她脑中浮现，记得将初得到的那把骨剑也是这般，不认朝其中注入多少法力都是无用。

    知道这是因为筑基期的修为无力催动法宝，更是不无法祭炼法宝为已用，只有金丹期的修为才能祭炼驱使法宝为已用的。

    忽然，这透明色灵珠亮了起来，在其上出现一股小形旋涡，只感觉周围的灵气都往此珠聚集而来。

    “聚灵珠！”

    阳雪面上一喜，见到此宝的功效后，立即想到了传说中的宝物聚灵珠来，那是一种极为罕见的宝物，名气极大，可以聚集世间灵气，帮助主人修炼，因此颇得修士钟爱，只是现如今，炼制聚灵珠的主材料几乎绝迹，已经很难再寻到此物了。

    手中这颗便是一件法宝级别的聚灵珠，惊喜过后，却又发现此珠不能随自己控zhì，是其自主的在聚集灵气。

    转眼之间，身旁的灵气就浓郁数倍不止，这还只是它自行聚灵的效果，若是经过认主祭炼后，全力催动下，效果怕是远不止如此的。

    如此，这当是一件重宝了，远比一些普通的法宝还要珍贵。

    “吼！”

    突然传来的一阵吼叫声将阳雪定在白珠法宝上的目光引了开去。

    这时，一阵可怕的威压，从对面的位置传来，她抬头看去，立即脸色惊变，只见那是一条无角似龙的妖兽，正盘旋在寒香儿头顶飞舞，体有四丈之长，通体呈雪白之色。(未完待续)