
    虽然听了寒香儿的示警，但阳雪心中有些执念，若宗门真的出了事情，她也不能置之不理，明妙师姐杨师姐等人对她有恩，要是她们出了事，自己心中也会难安的。

    在去宗门之前，她想先回一趟洞府，万一真的有事情发生，怕是就没有机会再回去了。

    不过多久，就来到了洞府所在的山峰。

    阳雪正要落下，忽的面色一变，眼中银光一片的朝着下方某处位置望去，只见在自己洞府的地方，几道身影被困在洞口处的法阵中，他们不停的发动着攻击。

    又见这几人都身着洗剑峰的服饰，出手就是层层剑浪袭卷，丝毫也未留手的样子，摆明是要强行攻击洞府之中。

    “可恨！”

    阳雪心中大怒，暗道难不成寒香儿提醒自己的就是此事不成，又想到前段时间娘亲发现的消息，心中怒气更盛。

    这洞府入口处布置下了两种阵法，分别是‘九阳焚灭阵’与‘七星幻影阵’两阵重叠，无论是攻击还是困敌，都是效果为著，哪怕是金丹修士前来，都可以阻挡半柱香左右时间，而其中还蕴含九阳真火，就算是筑基修士沾上一点，也会在倾刻间化为灰尽。

    这三人中的一人忽然发出惨叫，身体被大火吞没，化为一地黑灰。

    “陈师弟！”

    另外两名男子大叫，心中已生惧意，来此之前，却没有料到这里的法阵如此厉害。

    阳雪来到洞口，径直的走了进去，那阵法中的火焰自行分出开。显露出一条路来。

    “你们来此做什么？”她并没有撤去法阵的攻击，而站在火焰中询问起那二人来，打量了这两人一眼。是一名三十几许模样的男了与一名二

    十出头模样的男子，都是筑基初期的修为。

    那两名男子也注意到了有人过来。立即转过身来“师妹终于出现了，还请速速撤去法阵，让我们出去！”

    “哼！你们还未回答我的话”阳雪不为所动，这二人擅闯自己洞府，就算是死在这里，宗规也不会为难她的，因此一点也没有忌惮之意。

    两人见此，便低声下气的求道“师妹还请见谅。我们二人是追踪一名宗外之人而来，那人进入了此地，我们不知这是师妹的洞府，也跟着追了进来，才误闯到了法阵之中，这一qiē全是误会，还请师妹撤去法阵，让我们两人将那贼子擒拿”

    说话间，这二人的防御法器连续受到了几波真火的攻击，被烧得通红一片。眼见已经摇摇欲坠，灵性大失，坚持不了多久了。

    闻言。阳雪不禁眉头一皱，莫非这二人真的是为了追一名宗外修士而来，如果真是这样，就不能将他们困在阵中了，一但出了情况，宗规都保不住自己。

    想了想，便取出阵符，令法阵停止了攻击。

    两名男子脱困，立即松了口气。而后笑容满面的朝着阳雪走来“多谢师妹！”两人脚步未停，来到近前时。忽然眼冒寒光，齐齐亮出飞剑朝着对面刺去。

    在他们眼中。飞剑直接穿透师妹的身体而过，带起一蓬血花。

    收回飞剑后，两名男子露出喜色来。

    “大功告成，此次刺杀行动终于完成了，倒是可惜了陈师弟拿丧于此！”

    “也是陈师弟命该如此，只希望他下辈子投个好胎，我们先将这女人的头带回去，得了奖赏，你我二人平分”

    原本应该是三个人分的，但现在死了一个，自然就是他们两人来分了。

    说到奖赏，两人露出喜意，完全将陈师弟的死忘得一干二净，反而还庆幸陈师弟死得好，这样他们二人分到的好处就会多上一些的。

    “只可惜了这位师妹，听说她生得极为美艳，比宗内的第一美人丘灵凤还要美上三分，更是在当年大比之时艳惊四座，连掌门师兄都差点受到她的媚术影响，若不是因为这次任务，我还真想尝尝她的滋味如何的”

    “嘿嘿！师弟还是别再感慨了，她已经死了，难不成你还想尝尝她的尸

    体不成，快些将她头颅摘下，早些交了任务才是要紧之事”

    那三十模样的男子更为稳重一些，活了百多年，见多了男欢女爱之事，早已心坚如铁，一心只对修仙炼法感兴趣，因此听了师弟此话后，丝毫不为所动。

    就在两人准备割掉尸体上的头颅时，一道悦耳的声音忽然传来。

    “想拿我的头去换奖赏，那不得你们那个命才行”周围的景物一下全变，经为一片火海之地，而地上那具尸体也噗的一声化为白烟的消散不见。

    阳雪立身在火焰之中，这些火焰始终离她身体数尺之遥。

    “你你没死！”

    两人大惊失色，再一望周围的熊熊大火，原来自己二人仍旧身处在阵法之中，没有出去过，刚才那宛若真实的一幕，竟然是幻术所为，想到这里，他们心中升起一股绝望之意。

    “咯咯！！你们身上那么重的杀气，以为我会看不见么，又怎会轻yì相信你们”

    阳雪发出银铃般的笑声，九曲回翼刀从袖中激射而出，瞬间在那二人颈部环绕一圈，紧接着就见到两颗满脸绝望之色的头颅冲天而地，掉在一旁的火焰中，转瞬间就化作灰烬。

    那三人的储物袋也在九阳真火的灼烧下化为灰烬，从里面迸射出一些物品来，这些物品有的直接被焚毁，还有一些则是被阳雪眼急手快的收了起来，才免除了被焚毁的下场。

    回忆起那两人先前的交谈，似乎是宗内发布了任务，要来擒杀自己的，如此一来，这就不只是某个人的能做到的，多半是宗内高层发布的命令。

    想到这里，阳雪心惊胆颤，她自问没有得罪过宗内高层，如何会引来这些存zài下达命令擒杀，思来想去，也是想不明白。

    这个时候，寒香儿的话再次回响在脑海中。

    “也许我真的不应该回来！”

    阳雪叹了口气，又不想这般不明不白的被人追杀，想要问个明白，她撤去法阵，准备进入洞府中收拾一番，将药园的那些灵药收走，既然宗内容不下她，她不呆也罢。

    刚一撤去法阵，便见到一枚传书飞剑插在石壁上，她有些疑惑的走了过去，将飞剑取下，拿其上面的玉筒简查看了起来。

    这玉简简是明妙师姐传来的，里面的信息不多，只有聊聊几句。

    ‘宗内有变，速回！’

    阳雪收回神识，心中十分不平静，师姐一定是在慌忙间发出这飞剑的，不然以师姐的谨慎，绝对不会交待的这般不清不楚。

    “难道宗内真的出了事情！”她不敢在多停留，总有一种不好的预料在心中浮现，立即进入药园，将灵药一株株放入玉盒之中，又将那混元五色土小心收好，做完这些后，又一刻不停的去到其它几处洞室，一一收拾了起来。

    忙完的时候，已经地去了一盏茶左右时间。

    在离开洞府前，她先是给娘亲发去飞剑传书，而后才朝着宗门所在位置飞去。

    阳雪一路上收敛着形迹，十分小心翼翼，不敢露出飞得太高，以免被宗内之人看到，此行一定是凶险无比。

    不过多久，就见到一座庞伟的山门直耸入门，高不可攀。

    阳雪没有冒然上前，朝四周查看一番后，便一捏法印，施展幻术，身上一阵朦胧过后，就变了副模样，赫然是先前灭杀了的三名男子中的一位。

    又放出道水镜术看了看自己现在的面貌，确定与那男子一般无二后，便满意的点了点头，露出几分笑意的朝着山门而去。

    山门处比平时多了几名弟子把守，由十几名手持阵旗的炼气期修士以及一名筑基修士组成。

    “是罗师弟回来了，怎么没见到陈师弟与白师弟？”

    那名筑基期男子笑呵呵的道。

    化作‘罗师弟’的阳雪看了这人一眼，也是露出笑容来，心中有些紧张，她是第一次见到这人，根本不认得的，只能赌赌运气了。

    “哈哈！他们还有一些事情要办，就让我先回来了，这次的任务紧急，师弟我还要速去复命，实在抱歉，不能与师兄多说什么，告辞！”

    阳雪略事歉意的模样，而后就朝着宗内飞去，眨眼间就消失了踪影。

    那男子看见‘罗师弟’离去的方向，露出些许疑色“奇怪，罗师弟修习的是土系功法，怎么会使用水遁术！”

    不同属性的功法其遁光都是不同，因此一眼就能分辩出来。

    男子心生警惕，再一仔细回想，觉得这事颇多蹊跷，越想越觉得可疑，当即取出一道传音符，对着此符念道了一阵，便见此符化为流光的飞向宗内某处

    回到宗内，阳雪立即就发现了不同之处，发现宗内许多地方都有战斗留下的痕迹，一些地方还有血腥味出现，途经禀器堂所在的灵峰时，相隔甚远都能闻到那山中冒出的冲天血气，山顶上是化不开的怨气，一张张狰狞的鬼脸在那些怨气中浮现。

    在山顶处，十数名洗剑峰的弟子正在驱逐这些怨气(未完待续)