
    眼见碧玄灵蛇已经完全离开洞穴，来到了那兽玉丹的面前，它眼中流露出渴望之色，蛇口流下蛇诞，正要吞下兽玉丹。

    “动手！”

    两女同时出手，只见一块玉壁从寒光儿手中飞出，落在那没穴处，化为数丈之巨的当住洞口，而艳阳雪则是放出九曲回翼刀，劈头盖脸的朝着碧玄灵蛇脑袋一斩而下。

    碧玄灵蛇躲闪不及，只来各及放出一些妖气护身，那飞刀就已经斩在了头上，瞬息间，就在它头上斩下了九道伤痕，流出了鲜红的蛇血。

    “嘶！”

    碧玄灵蛇痛叫起来，尾巴朝着对面水草抽打而去，疾若闪电般的将那片水草抽得粉碎，搅起浑浊的污水。

    只见到从污泥水中飞出两道身影，一左一右的立在上方，冷冷的注视着下方妖蛇。

    “这碧玄灵蛇有筑基后期的修为，不要太意！”

    阳雪目光银光一片，已然看穿了此妖的实力，心中暗暗心惊，这碧玄灵蛇怕是已经接近成年了。

    闻言，寒香儿也是暗暗心惊，她才筑基初期的修为，对上后期实力的妖蛇有些没有底气，便快速祭出自己的成名法器‘千刃花’。

    一朵白色的小花从指间缓缓升起，看似无害，却暗藏杀机。

    碧玄灵蛇似心有所感，有些迷茫的看了寒香儿一眼，似乎嗅到了同类的气息，只是很淡，令它迷惑不解。

    阳雪再次出手，飞刀朝着碧玄灵蛇激斩而去，寒香儿的动作也是不慢，手中白花化作千道花刃的激射出去。

    碧玄灵蛇快速将身体盘成一个圈。形成防守姿势，而后张开蛇口，喷出大团毒液。将身前的水染成淡蓝，身体被保护在其中。

    飞刀穿过毒液。却是免不了沾上些毒，只见飞刀穿过毒液水流后，速度一下慢了许多。

    阳雪发现与飞刀之间的联系弱了一些，心中一惊，暗道这碧玄灵蛇的毒液厉害，连极品法器都能污秽，当即不敢大意，连连打出几朵银莲。将毒液炸开一些，将飞刀唤从这个缺口唤了回来。

    飞刀回到近前，只见那薄如蝉翼的刀身上面出现了点点蓝色的斑点，正是那蛇毒。

    阳雪拧眉，将自身法力注入到刀内，只见到那毒液以肉眼可见的速度消减，她的法力极为精纯，倒是可以驱除一定的污秽之物。

    而另一边，寒香儿也是吃了同样的亏，花瓣重新凝成一朵小花。却是变得蓝白相间。

    “看来只能动用远程攻击的法器了！”

    二人都明白了这点，如此一来，只能远远攻击。不能近身，沾了碧玄灵蛇的毒液的法器，会被污浊，变得迟滞不前，根本就伤不了这妖蛇的。

    还好它的毒液并非那种剧毒，除了这点影响之色，并不会损害法器根本。

    只见寒香儿换了一件法器，是一枚小钟，当即祭出。发出一道音浪，

    轰击在那妖蛇身前的毒水上。令其震得散开。

    妖蛇也受到了这音浪的影响，鳞片炸起。似乎极为难受，它眼中凶光一闪，迅若闪电的激射出去，眨前间，就来到了寒香儿面前，花开血盆大口的一咬而下。

    她脸色剧变，妖蛇的蛇牙将她身上的护身灵罩破去，心中绝望起来。

    “哼！”

    一只白色光晕的大手凭空出来，捏住妖蛇的颈部，而后将它的身体一甩出去，在妖蛇没有回过神之迹，又见头顶数朵银莲浮现，而后一个接一个的轰炸开来。

    银光灿烂，一道道激射开来的银光犹如无数利剑，狠狠的刺在妖蛇身上。

    妖蛇吃痛，身上的鳞片被刺得千疮百孔，它显然不是灵什防御力极强的妖兽，身体并不如何坚硬。

    寒香儿死里逃生，脸色苍白，胸口上下起伏，显然惊吓不轻，她朝阳雪投去一个感激的眼神。

    又想要说些什么感激之语，忽然，一阵危机传来。

    “嘶！”

    碧玄灵蛇怒了，它张大口，疯狂的吞食着周围水流，腹部不断膨胀起来，超过了本体的三四倍左右，看上去十分骇人。

    紧接着，一团淡蓝色的水团从它口中喷出，朝着二人轰击过去。

    这水团中蕴含蛇毒，更是经过压缩，威力强悍，还未近身，就已经感觉到了其中蕴含的恐怖威能。

    阳雪与寒香儿同时分散两边的退了出去。

    她们退得快，那水团的速度还要更快，眼见躲闪不及，唯今之计只能硬拼。

    阳雪快速祭出青壁珠，而后九刀合一，化为一柄巨刃的朝着水球一斩而去，此刻也顾不得那蛇毒了。

    寒香儿却是再次取出一面玉壁，化为几丈大小的挡在身前。

    巨刃斩在水球上面，立马将它切为两半，却见那水球猛的炸开，掀起一股巨浪的涌向四周。

    刹时间，狂猛的冲击力将四周的草石毁去大片，青壁珠也被这股冲击轰退数丈之远。

    等到冲击力消失过去，周围已是一片狼藉，许多死鱼死虾的沉浮在水中。

    阳雪刚一收回飞刀，就神情惊变的朝着一旁闪开，在她刚移开原处，就见到一条浑浊水柱轰在刚才站立之处，将那里轰出一个大坑来。

    往前方望去，只见那条妖蛇在水中翻滚起来，操纵着湖水发动攻击，在这样的环境中，它的实力大增，转瞬间，又是几条水柱袭来，每条都粗大的如同千年古树，凶悍异常。

    寒香儿已经被困在一片水域中，陷入了苦战，那妖蛇正不断的用尾巴抽打过去，蛇尾化为一道道残影，速度快得惊人。

    倒是那玉壁的防御惊人，连连挡下了数十下妖蛇的攻击，除了表面的灵光暗淡了些许外，仍旧稳固的守在原处。

    只见她手指连动，一块木牌在她额间滴溜溜转动不休，不时从其中激射出一道绿芒，打在妖蛇身上，被绿芒打在的地方，立即发出丝丝般的腐蚀。

    妖蛇吃痛，变得更加疯狂起来。

    阳雪眉头一皱，身形一晃的朝着前方遁去，迎向一道水柱，她抬猛力一拍，便将这水柱拍散开来。

    又一捏法诀，身旁便涌起数十枚冰箭，洞穿那些水柱，朝着妖蛇的本体激射过去。

    这些冰箭散发着凛凛寒气，所过之处的水都被冻成冰。

    叮叮当当一边窜的响声在妖头身上响起，吸引了它的注意，转而将蛇眼对上阳雪所在的位置，迎面而来的一道丈许巨大的月牙形弯刃。

    “噗！”

    妖蛇被月刃击中，头部一层皮肉被切了下来，它痛得翻滚起来。

    一而再的受创，令它妖性大发，奈何它的灵智有限，只知道用蛮力，直接朝着阳雪扑咬了过去。

    阳雪轻笑一声，身体忽的化为满天碎片，随着水流流散开来。

    妖蛇扑了个空，它迷茫的看着眼前一幕，不高的灵智想不明白刚才发生了什么，再一转头的时候，却发现头上出现了三尊金身罗汉。

    “喝！”

    三尊罗汉发出喝声，强大的威压袭卷开来。

    妖蛇被这威压一震，就惊恐无比的转身逃窜，像是受到了什么可怕惊吓一般，它不时回头，却发现那三尊罗汉还跟在身后，那股可怕的威压没有消失过。

    在水底四处乱窜一通后，最后走投无处，它盘成一团，低拉着脑袋俯在地上，不时发出嘶嘶的声音，像是已经放弃了反抗。

    妖兽以实力为尊，它便是感应到了这三尊罗汉身上的恐怖威压，误以为是三名强大的存zài，知道敌不过后，就果断选择逃跑。

    那三尊罗汉中的一尊忽然动了，伸出一根金光灿灿的手指，进着妖蛇头部压下。

    妖蛇也不肯坐以待毙，张开大口，朝着那根手指咬去。

    “叮！”的一声。

    妖蛇似咬住了一件金铁之物，发出这般响声，它还想用力，却是一道寒光从那指尖射出，瞬间穿透蛇头而过。

    说是迟那时快，这一qiē都只发生在转瞬之间。

    妖蛇目光呆滞，身体无力的软倒下来，地湖底砸出一条长沟。

    这时，天上的三尊金身罗汉忽的如泡沫般散了开来，丝毫痕迹也未留下，又见那蛇口中飞出两件来，分别是那子母灵蛇锥与那枚骨指。

    两物重新合在一起。

    原来竟是阳雪刚才动用幻术脱身，又暗中使出了万象佛光之术，让这妖蛇陷入了幻境之中不能自拔。

    这妖蛇本就灵智颇低，几乎不可能识破幻术，因此才如此轻yì的中招，最后还差点被吓死。

    这时候，寒香儿也从不远处飞了过来，看到眼前这一幕时吃惊不小，刚才躲在远处，她亲眼见到这知妖蛇围着一圈在游动，似乎在逃避着什么，却怎么也离不开那个圈，大感惊奇的同时，也是心惊肉跳，猜不出是什么法术有如此效果，若是自己中了招，会不会也如同那妖蛇那般，想到这里，心中便是一寒。

    她看向艳阳雪的目光更加小心了几分。

    “多谢艳道友相助，要不是你，以我一人之力想要对付这妖蛇怕是颇不容易的”寒香儿心有余悸的道，暗道自己是有先见之明，找了个帮手过来，不然还真的有可能反命都丢在这里。

    “只是举手之劳，不必言谢！”阳雪淡淡笑道，说着，又转身看向那碧玄灵蛇的尸体(未完待续)