
    黑袍男子静静的等着，同时一只手悄悄放到身后，打了个手势，示意身后的人不要妄动！

    金姓男子迟疑不定，因为那令牌的确是真的，上面的金丹修士气息是绝对作不了假，可又想到这些人的身份不明，一时间难以下决定。

    “是谁在那边？给我出来！”他忽的看向另外一处，冷声喝道。

    “师叔莫慌，晚辈翠羽峰管事，见过师叔！”

    只见一道肥胖的身影从不远处的草丛中一蹦而起，动作十分滑稽，几个快步的跑到金姓男子面前，露出一副恭敬无比的模样。

    “哼！刚才鬼鬼祟祟的躲在那里做什么？”

    金姓男子认出了来人，面上怒意不减的道。

    “回禀师叔，晚辈是见师叔在与人交谈，不敢打扰，所以才斗胆如此，这次过来，是得了长老之令，要下山去采买一些东西，很快就回”来人正是艳阳雪假扮的，还使劲做出一副挤眉弄眼的模样。

    “不行！掌门有令，谁也不能出去，你们一个个都说是奉的长老的命令，难道今天长老那般得闲，专门来差遣你们不成”金姓男子怒气冲冲，话一出口，又立马后悔起来，这话要是真被宗内长老知道，那可吃不了兜着走了。

    “说的是，今天还真是凑巧，就正好有这么几位长老闲得很呢！”

    这声音忽的转冷，暗有杀气。

    “不好！”

    金姓男子似有所觉，立即身形一晃的闪退开来，险之又险的避开了刺命一击，却见那白芒将袖袍穿了个洞。

    “你”他惊怒的看着那‘张管事’而下一刻，就脸色骤变的发出惨叫。身体伴随着一道金色闪电被轰飞了出去。

    “师叔!”守在山门处的另外十数名炼气修士一惊，齐齐飞跃过来，却在空中遭遇寒芒。他们齐齐变了脸色，慌忙祭出法器。却听到叮叮当当一阵乱响，所祭出的法器被一个照片的斩为两半，紧接着他们便失去了意识，身体如麻袋般的从空中掉下，砸起一片尘土。

    阳雪冷冷一笑，幻出一只大手捏为拳头，猛力的砸在那金姓男子头部，将其头颅砸得爆裂开来。

    一名筑基修士便这样身死。

    龙鲤飞了过来。围绕着阳雪身旁，欢快的打起转来，刚才便是它藏在暗处出手偷袭，才一击重创了那金姓男子，让其没有还手之力的被击杀。

    黑袍男子等人呆愣的看着这一幕，很是不敢置信，刚才还活生生的十几人，转眼间就化为了尸体，在对上那‘张管事’的眼神，如同是在看一个杀人狂魔般。

    “愣着做什以。还不快走！”

    阳雪发出清脆的女子声音，明明是男子模样，用这声音说出口时。显得极为怪异，而听到这声音，那黑袍男子等人立即惊醒，随即露出一丝喜色的朝着山门处飞去。

    阳雪将金姓男子的储物袋取了过来，从其中掏出一面阵符，对着那山门处的光幕一晃，就露出一个缺口来。

    随即，她便一闪身的率先出了山门，身后十几人的动作也是不慢。一出来后就纷纷放出各自的飞行法器，朝着远处飞去。

    在她们离开不久。一道被黑气笼罩着的身影急速飞来，险而又险的从快要闭合的缺口处飞了出来

    “什么！你竟然将令牌交给了那妙欲庵的叛逆之徒。石师弟啊石师弟，你怎么能犯下如此过错，斩杀不除根，将来终酿成大祸呀！”

    杨剑怒不可遏的模样，指着石长老的手指因为气怒而有些发抖，不小心扯到了伤口，令他面色惨白。

    那从画壁中跑出来的魔物十分厉害，竟在他们八人联手之下还能从容逃走，甚至有余力伤到他们几人，回想起来，还有些心悸。

    谁能想到那画壁中竟然封印着这等魔物，百且被封印了这般多年都没有因为寿命枯竭而死。

    “明妙已经死了，我能为她做的也只有这些，反正她死了，我也不想活了，师兄要惩要罚，悉听尊便，我绝不反抗”石长老眼中一片死寂，似乎被抽走了最后一丝生气般，他也在与那魔物激斗时受了不轻的伤，此刻也没有心思为自己治疗，任由血水从手部的伤口处流下。

    “哼！曾经你为了得到她的心，不惜触犯门规也要废去那云师弟的修为，最后反而弄巧成拙，让那件事成为你的心魔，修为再难有寸进，如今，你又不惜为了她再次犯下门规，甚至心生死意，这样做，认为真的值得吗？难道对你来说，与明妙的感情，比成仙寻道还要重要？”杨剑质问出声。

    “大道又如何！成仙又如何！若不能与明妙在一起，一qiē都不重要”石长老突然昂首望天，二十多岁的面容，在这一刻，仿佛一下苍老了许多。

    “大逆不道，大逆不道！你已经无药可救了，一qiē事情等老祖回来后再做定夺”

    杨剑说罢，便拂袖而去，似乎一刻也不想在这里多待。

    洞中安静了下来。

    过了许久，石长老忽然半跪在地上，用颤抖的手指在地上写着‘明妙’两个字

    一处山崖顶部，十数道身影从空中落下。

    此时，阳雪已经恢fù了原来面貌，立身在一块灰色大石旁边，注视着那‘黑袍男子’将身上的黑袍脱下，露出了一身同样曼妙的身姿来。

    “这次多亏了无心师姐相助，不然我们哪有这般轻yì从宗内逃脱出来，怕是已经凶多吉少”无想看向阳雪，微微的笑了笑，经过这一事后，她在心境上有了变化，性子一下成熟了许多。

    “你都唤我一声师姐。救你出来，也是理所当然的事情，此事过后。难免他们还不会追来，以后就只能靠我们自己了。大家在此休息一会，等恢fù一些后，就立马离开这里，走得越远越好，离开青国，再也不要回来”阳雪说道。

    “嗯！”

    众人对此自然是没有意见，若不是法力不支，她们是一刻也不想在此多呆的。害怕那些人会追来。

    无想看了看阳雪，想到第一次见到对方时，还只是一个羞涩的小丫头，这般多年过去，已经成长到了这等地步，足以独挡一面，心中已经满是钦佩。

    一刻钟左右时间过后，众人的法力恢fù了一些，又再次朝着远处方飞去。

    阳雪没有与她们一道离开，而是转身。朝着另外一个方向飞去，她有自己的路要走，喜欢无拘无束。不喜欢有所牵挂，若是跟这些同门一同逃离，难免受到影响。

    对于她的离去，无想等人并没有过多挽留，只说了一些让她保重的话，就此分别了。

    孤身一人后，阳雪全力施展遁术，化为一道流光的消失在天际尽头。

    十多天时间过去，夏国一处孤山中。此刻月朗星稀，山中时有微风吹过。为这夜间增添了一丝凉意。

    一袭白衣的女子盘坐于山顶之端，杏口微张的对着天上明月吐纳着。一丝丝银芒从天上落下，被她摄入口中。

    如此过了一个时辰左右，阳雪慢慢睁开眼睛，轻吐出一口浊气。

    她没有去找娘亲，在去宗门时，就先通知了娘亲，让其速速离开东游坊市，现在应该已经不在那里了。

    就算能找到娘亲所在，她也不愿去的，万一东游宫的人再次找到自己，岂不是连累了娘亲，如此，便只能孤身一人了。

    “谁！”

    阳雪忽的转过头，看向一处方向，眼神冰冷，袖中飞刀滑至手间，随时准备祭出。

    “莫慌！是我”

    来人一袭青衣，慢慢从黑夜中显露出身形来。

    见到来人，阳雪身上杀意顿消，眼中泪花涌现，身体下意识的扑到来人的怀里，口中呢喃“娘亲！”

    这一刻，她心中强忍着的悲戚之情一下爆发出来，像个孤独无助的孩子似的在娘亲怀中哭泣起来。

    艳琉珠眼帘低垂，手轻轻的抚摸着阳雪的后背，安慰道“一qiē都过去了，你也不必太过难过，这便是修仙界的残酷，动则身死道消，永远从世间消失，一但选择了这条路，就再也回不了头了，放宽心便一qiē都好，万万不可太过执意复仇，那样只会让你落得个不复之地”

    “东游宫发生的事情我也知道了一二，过去的事就让它过去吧，有娘亲陪在你身边，一qiē都会好起来的”

    “可是我不甘心，不甘心师姐她们就这样死去”阳雪满眼恨色，在宗内时一直压制着仇恨，只是为了留住理智，这样才能顺lì逃出生天，现在却是全然没了顾忌。

    “仇恨也是修行的一部分，当年我能将你爹的仇隐忍多年，直到最终手刃仇人，大仇得报，你若努力修行，将来也不是没有那样一天，切不可鲁莽行事”

    “谈何容易，也许此仇阳雪永生都报不了了，阳雪只是一介筑基修士，如何能跟东游宫这等庞然大物对抗，娘亲说的阳雪明白，若是明知不可为，那便放下吧，只要能与娘亲在一起，报仇又能算得了什么，阳雪不想因为此事，让娘亲也牵连进去”

    阳雪看着近在咫尺的娘亲，恢fù了些理智。

    修士在一生中难免不会结下大仇，冤冤相报永不休，若不能从中醒悟过来，便会迷失自我，成为一个一心只想报仇血恨的行尸走肉，她不想这样，她还有娘亲，不想让娘亲难过，要是连娘亲也失去了，就真的什么也没有了，娘亲才是她生命中最生要的人(未完待续)