
    轰然一声，心魔画壁被击得粉碎，从其中冒出无数幻光，形成一股光浪，不断朝着四面八方扩散开去。

    在那幻光中心，有阵阵梵音响起，正是阳雪曾见过的无名佛法，它形成一个金色光球，其中似包裹着一团黑色之物。

    最后，这光球也终于支撑不住，其上的金光寸寸破去，露出了一个漆黑的雾团，里面似有什么东西，在慢慢蠕动着。

    阳雪最后一刻的记忆，便是在画壁破碎后，明妙师姐将自己用力推出去的一幕，眼睁睁的看着师姐被幻光淹没，眼泪不由自主的涌了出来。

    身体在不断下落，眼泪也随着身体下落而飘浮在空中，隐药听见上方传来许多嘈杂的声音，似慌乱，似惊恐

    翠羽峰，一座安置外门弟子的灵峰，山顶云雾缭绕，十数名弟子朝着山上走去，他们身肩担着水桶，沿着山中的青石小路，一步步的走着。

    听到远方战斗的声音，这些外门弟子似乎习已为常，这段时间经常听见，已经见怪不怪了，能做的只是管好自己的嘴，不敢私下议论这等事情。

    李宁看了看远处天空的动静，以他炼气五层的修为，只能隐约看见许多身影在与一团黑色战斗，不时见到有身影从天上掉落下来，发出凄惨的叫声。

    他打了个冷战，似是被这一幕吓到了，他一直呆在宗门，还从未见过这等场面，不由有些惊惧起来，但同时。又有种对未知事物的好奇。

    收回目光，发现同伴都已经不见，想来是走到了前面去了。他呆愣了一下，想是自己只顾着注意天上的情况。忽略了手中的活计。

    一想到今天不挑十桶灵泉水下山，就会遭到张管事的惩罚，便着急起来，速度更快的朝着山上小跑而去。

    “咔嚓！！”一声轻响从不远处传来。

    “谁？”李宁紧张的望向声音传来的地方，只见那里浓雾迷漫，看不清晰。

    忽然，一阵香风从传来，缭绕在鼻尖不散。

    闻到这股香风。他愣了一下，紧接着眼前一暗，就无知觉的倒了下去。

    这时，一道曼妙身影凭空出现在李宁身后，来人正是艳阳雪，刚才之事也是她暗中所为。

    阳雪看了看不省人事李宁数眼，而后身上一阵朦胧光晕，紧接着，身形就完全改变，变得与那李宁一般无二的模样。若不是亲近之人仔细观察，多半是分辩不出的。

    用水镜照了照自己，阳雪满意的摸了摸发丝。又一挥衣袖，就凭空出现一阵大风，将那昏迷不醒的李宁卷到了迷雾之中，不过多久，浓雾再现，将那处位置遮掩得不留一丝空隙，见此，阳雪才转身朝着山下走去。

    之所以不害那男子的性命，阳雪是有自己的思量。她并非嗜杀之辈，不会无缘无故对人下杀手。这男子虽是洗剑峰的外门子弟，但却并没有参与到围剿妙欲庵的事件当中。

    抬首看了看远处天空中的激斗。那里一片黑气罩空，一道黑人身影在人群中冲杀，势如破竹，那黑影应该就是画壁中封印的存zài，没想到这般厉害，以一已之力力抗八大金丹修士联手，可见实力之强。

    看到那些洗剑身的修士狼bèi的模样，她心中一阵畅快，这也算是报应吧！

    随即又是面色一黯，明妙师姐被那心魔幻光淹没，怕是已经凶多吉少，一件不下于法宝的宝物爆炸，其威能岂是等闲。

    当时逃得匆忙，也没注意其她师姐妹逃走没有，当时一片混乱，又有那不名黑影出现，想来洗剑峰的众人也是应接不暇，应该还有其她师姐妹趁乱逃走的，只要能逃走一个，也就不枉师姐相阻了。

    一直来到山腰处，阳雪都是一副失神模样，不知道自己又该何去何从，宗门已经不能在继续呆下去了，想要为妙欲庵死去的众人报仇，又有心而无力，感到自已何等渺小，面对的却是一座巍峨大山，一股深深的无力感从心底升起，终究还是实力决定一qiē，没有实力，难报仇都成了奢望。

    “李宁你好大的胆子，竟敢空着手下山，今天十桶灵泉水，你一桶也未挑下来，是不是胆儿肥了，敢不把我放在眼里”张管事骂骂咧咧的走了过来，指着‘李宁’痛骂不已。

    阳雪被这突如其来的声音惊醒过来，她皱起了眉头，打量着来人，这是一个肥硕的中年模样男子，眼睛狭小，一副奸恶的嘴脸。

    又听到对方不时吐露的污言秽语，她心中升起一股怒意，只是一名区区炼气十二层的修士，竟敢对自己如此无礼，若是放在平时，抬手间就能让此人在眼前消失，只是这里不是外面，不能乱来。

    想到这里，她心中有了计较，露出一丝笑容。

    “原来是张管事，弟子眼拙，没有见到你老过来，今天并非是弟子想要偷懒，而是身体有些不适，所以才提前下山来的”假扮着李宁模样的阳雪装出一副恭敬模样的道。

    “哼！身体不适就可以不做事了不成，如果人人都学你这般，那咱这宗内的杂务要让谁来做，难不成让我来做不成！”

    见到李宁恭敬的模样，张管事的面色缓和了几分，只是语气却是丝毫不留情面的。

    “自是不敢如此，可能是昨晚一时心切，修炼出了岔子，身体很是乏力，连一桶水都挑不动了”

    ‘李宁’小心翼翼的看了看张管事的脸，露出一副惶恐之色，又道“弟子也不敢让管事为难，不如这样，弟子前几个月领到的灵石还没用，若是管事能放过弟子这一次，弟子定将灵石双手俸上，以感觉管事你老的大恩大德！”

    说出这话后，连阳雪自己都觉得恶心，做梦也不会想到，自己居然有一天，会如此小心的讨好一个男人，若不是为了不出意外的离开宗门，何须如此小心，生怕露出一丝马脚来。

    闻言，张管事的眼睛一亮，暗道这小子上道，随即不动声色的小声道“如此甚好，你将灵石拿来，我自会免了你的责罚！”

    “这个灵石并不在弟子身上，不如这样，管事随弟子一同过去取”阳雪小声的道。

    张管事闻听此言，先是微皱了一下眉头，似乎没想到这样麻烦，随即轻点了下头，终究是禁不住灵石的诱惑，哪怕再少，也总比没有的好。

    二人一前一后的朝着居住的院落走去。

    现在正是早上，一天最劳碌的时候，峰内的外门弟子都离开住所去做杂务了，因此一路走来，竟是没有见到半个人影。

    阳雪的心也跟着松了不少，如此便更没了顾虑。

    一直来到某处院落前，正准备进去，却听见身后传来那张管事的声音。

    “慢！这里似乎不是你所住的院子”

    张管事出声提醒道，他忽然觉得面前这个弟子与平时有些不同了，平时默不出声，与其他人都极少说话，分明就是个木头，今天也不知抽的什么风，居然懂得拿灵石出来孝敬老子，真是奇了怪了，难道李宁这小子真的修炼出了岔子，把脑子给炼坏了不成！

    “哦！原来是弟子走错了”

    阳雪微低着头，那看不清的面容下露出一丝冷笑。

    张管事蓦然一惊，不知怎的，后背突然袭来一股凉意，刹时间，他眼睛瞪得老大，看到了自己那无头的尸体，紧接着就失去了意识。

    一柄薄如羽翼的飞刀没入阳雪袖中，整个行动都只是眨眼间便结束了。

    阳雪面无表情的看了地上的尸体一眼，抬手间将尸体腰间的令牌摄入手中，随即从指间弹出一团青幽色真火，忽的一下点燃尸体，再风一吹，就消失得一干二净，连一丝焦痕也未消留下的。

    做完这一qiē后，阳雪身形是一阵朦胧变幻，最终变幻成了那张管事的模样，将令牌挂在腰间，轻笑一声后，又朝着山门处的方向走去

    山门处。

    “站住，你们是什么人？来此做什么？宗内有大事发生，这段时间不许门人外出，你们难道不知道吗？”

    金姓青年对着来人发出数问，同时一拍腰间储物袋，取出一柄黑色飞剑来，警惕的看着前来的十数道身影。

    他一眼便看出这些人有问题，隔得许远都能闻到那若有若无的香气，明显都是女子，却是做男儿打扮，而且还都低着头，一副不敢见人的模样。

    想到宗内所做的事情，金姓男子似乎猜到了什么，冷冷一笑，准备擒下这些人，也算是立下大功，少不自己的好处。

    黑袍‘男子’身体微晃，似乎有些紧张，而后又装出若无其事的模样“师兄莫急，我们是听候石长老的吩咐，要出宗一趟，并不是私自外出的，不信你看！”说子，男子取出一面令牌来。

    正准备有所行动的金姓男子一见此令牌，立即停下了动作，露出沉吟之色“奇怪！这石长老的令牌怎么会在这些女人手中，难不成真是石长老吩咐了她们去办什么事情不成？”(未完待续)