
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访wèn

    “怎么会这样！”

    阳雪不敢置信的看着这一幕，不仅是禀器堂，连灵妙峰与乌手谷也是同样下场，所在的灵山之中死所弥漫，怨气冲天。

    看见这样的情景，那妙欲庵又能如何下场，她不敢再继续想下去，速度更盛几分的飞向远处。

    途中遇到几名宗内弟子，都是穿着洗剑峰的服饰，他们在见到艳阳雪时，并没有多加留意，大约也是因为她幻化为先剑峰弟子模样，才能蒙混过关的吧！

    看来这一qiē，多半跟洗剑峰有关了。

    来到妙欲庵所在的灵峰，只见峰顶庵门前，正有洗剑峰的修士在全力攻击护山大阵。

    满天飞剑化雨般的，密密麻麻的击在阵法之上，而大阵却是托起一起黄芒，不论攻击多么猛烈，都稳稳的护住。

    “没想到这妙欲庵的护山大阵如此厉害，比那禀器堂的护山大阵还要强上许多”

    “记得长老说过，千年之前，这妙欲庵是宗内五脉中最强大的一脉，只是后来没落至此，尽管如此，瘦死的骆驼也比马大，这妙欲庵再不济，也还是保留了几分底蕴，这大阵就很不一般，几乎赶得上我宗的护宗大阵的几分威能，我们在这里围攻了三天三夜，竟然都没有攻破，再这样下去，怕是只能请长老前来，才有可能破去此阵的”

    几名洗剑峰的弟子在人群中切切私语着。

    阳雪在人群后方，听到了这些人的谈话，心中担忧少了许多，至少妙欲庵的众位同门都安然无恙。

    她又悄悄用神念在人群中搜寻了一番，并没有找到南宫银纱与吴铮的身影，这样也好。她可不想面对这两人，想来这样重dà的决定，也不可能是他们二人能够左右的。因此也不怪他们。

    “明妙师姐，劝你速速撤去阵法。束手就擒，说不定还能留得一命，

    不然等到长老前来，你可就一点活命的机会也没有了”

    一名白发须眉的老者对着前面的阵法朗声喊道，只见里面安静如常，等了半天也没有等到有人回应，气得老者吹胡子瞪眼，不时说出威胁之言。

    阳雪游走在人群中。慢慢接近那阵法面前，她的行动并没有引起身旁之人的怀疑，就在这时，她忽然祭出九曲回翼刀，对着身旁乱斩一通。

    猝不及防之下，当即就有两人毙命，还有几人则是在防御法器的保护下幸免于难，但也惊怒交加的退让开来。

    这里一下空出一片来。

    阳雪二话不说的冲到阵法前，取出独属于妙欲庵的身份令牌，上面刻着一个妙字。一晃前，阵法前出现一个可容一人通行的缺口，立即闪身进入其中。那缺口也转瞬闭拢，刚一闭拢，后方的亮起一片剑影，击在刚才穿过的地方。

    暗道好险，差一点就被万剑穿心了。

    这一步可谓是险之又险，稍差一点就有可能丧命当场，阳雪也不知从哪里来的胆气，这等作为已经与她平时里的小心谨慎不同，也是情急之下的行为。为了妙欲庵，她也顾不得那么多了。

    “罗师弟！你好大的胆子。竟敢背叛洗剑峰，等到”

    白发老者的话还未说完。就再也说不下去，只见那名‘罗师弟’身表一片朦胧过后，就化为了一个美艳动人的女子身影。

    见到此幕，外面围攻的洗剑峰众人沉默了片刻，被一个女人从眼皮子里面混入进去，实在是天在原耻辱。

    阳雪没有多加理会这些人，直接朝着庵内而去，一路上，不时用神识探寻四周，没有发现半个身影，又去了大殿之中，仍旧一个人也没有见到。

    庵内的人不可能无缘无故的消失不见。

    她取出一张传音符，将其激发飞了出去。

    不过一会，就见到一张传音符迎面飞来，被她捏住，从符中传来一道声音。

    “师妹，快速到后山”

    阳雪闻言，立即朝着后山飞去，很快就找到了妙欲庵的众人，她们都守在一处山洞口，正是心魔画壁所在的那处山洞。

    “无心师妹，你终于来了！”明妙师太迎了过来，在阳雪身上打量了几眼又道“你没事就好，我三天前给你发了书信，却一直没有接到你传回来消息，还以为你已经不测，现在见到你平安归来，我也就放心了”

    无想与明性等几位师姐妹也走了出来。

    阳雪看了看众人，都是一脸绝望之色，不禁有些动容，难道妙欲庵也为论为与禀器堂几峰相同的下场，想到乌手欲的杨师姐，不知道她又怎么样了，没有没逃得一命。

    “师姐，这到底是怎么回事？”

    阳雪问起。

    “唉！宗门要统一了，我们这些不从的人都要被抹去，这些年来，洗剑峰太过强势，已经隐隐形成峰独大的局面，最后造成现在的局面，也是预料之中，只是没有想到他们会做得如此不留余地”

    明妙师太说到这里，满口苦涩，尽管早有些猜想，却是没有想到这一天会来得这般快，这么突然。

    东游宫想要壮大，五脉合一是必然之事，这些年来，东游宫的实力逐渐衰弱，一代不如一代，就是因为五脉不同心的缘故，只有做到统一，才能真正强大起来，重回当年的局面。

    只是原本以为会以洗剑峰一脉为首，让其余四脉并入其中，却不想，洗剑峰却是要血洗四脉之人，只有四脉之中一些天赋绝佳的弟子，如肯选择改投洗剑身，就可幸免于难。

    “难道老祖就不管此事的吗？这般下去，就算让东游宫统一，也必定元气大伤，宗门弟子损失大半，最后甚至会论为五宗最末”阳雪不禁将希望放在了那位一直没有露面过的元婴老祖身上，怕是只有他出面，才可

    能力挽狂澜，化解这场灾难。

    “若是老祖肯出面，早就会现了，哪能等到现在，这事怕是老祖都默许了的，而已，你不要忘了，老祖也是出自洗剑峰一脉，你认为他会向着我们不成，看来我们妙欲庵一脉注定要泯灭了”明妙师太神情落寂，这是她守护了一生的地方，早就当成了家，也是在这里长大修炼，一生

    中大多数的记忆都是在这里。

    听到这话，阳雪心中最后一点希望也破灭了，看来这里是呆不得了，又看了看众人，思索着怎么带着她们离开这里，一但护山大阵破掉，没人可以幸免于难，若是再有几名金丹长老出手，她们这些人就更加没有逃走的可能。

    “事到如今，我们只能孤注一掷了，可惜了师傅她们已经坐化，不然有她们在，我们成功的机会还要更大”

    明性师太双手合十，缓缓走了过来。

    “看来也只能如此了，还好现在无心师妹也回来了，我们几人合力，倒也勉强可以做到了”明妙师太点了点头。

    “师姐所说的是何事？”阳雪好奇问道。

    “你随我们进来便晓得了”明妙师太几人走进了洞内，阳雪也跟了过去。

    来到洞内，便见到了那面心魔画壁。

    “为今之计，便是我们一同联手，祭炼这面画壁，也许还有突破出去的可能”明妙师太说道。

    听到师姐这样说，阳雪哪还不明白，这心魔画壁也是一件宝物，而且还是那种非同一般的宝物，不然也不会被当做最后的底牌来动用。

    生死悠关之际，几人自然是没有意见。

    阳雪从明妙师姐那里得到祭炼画壁的法诀后，就与几位师姐妹盘坐在画壁周围，开始祭炼起来。

    从这法诀中了解到，原来这面画壁，至少需要五筑基修士联合起来，才能勉强祭炼的，而具这法诀也是投巧之法，并非真正的祭炼之法，最终发挥出来的威力，也不足此画壁的十分之三。

    仅管如此，这面画壁需要五名筑基修士联手才能催动，其威力应该不小的。

    只见五人分别从口中吐出一团精血，随着法诀变化成一道奇异符文，而后落在那画壁上，没入了进去。

    紧接着，五道不同的法力不断朝着画壁注入进去，开始祭炼起来。

    这画壁不似平常那般，放出幻境来迷惑众人，而是安静异常，比毫异动也无，它开始缓缓的飘浮在空中，发出淡淡的光晕来

    又是四天时间过去。

    这一天，妙欲庵外面已经是围满了人，有数百炼气修士，还有二十几名筑基修士，连续数日不间断的攻击，让他们疲惫不堪，那法阵每光快要破碎时，又回光返照般的恢fù原状，令他们大骂不已的同时，又是深深的无可奈何。

    “杨长老，此阵与山中灵脉相连，灵气源源不绝，以晚辈等人的能力，怕是难以破除”老者对身前的长老恭敬无比的模样道。

    站在老者身前的，正是洗剑身的金丹长老，名叫‘杨剑’因为其性孤

    僻，少与人来往，故而宗内知道他的并不多。

    沉吟了一会，只见杨长老道“罢了！你们都退下吧，且让我来试试”他说完，便张口吐出一柄黝黑飞剑，发出乌光的朝着前方法阵一斩而去(未完待续)