
    “轰隆隆！！”

    妙欲庵的房屋在一股巨力的轰击下化为粉碎，整个灵峰也发出一阵震动，有如山崩地裂一般，好不骇人。

    躲在事山上的众弟子纷纷站立不稳的摔倒在地，惊骇不已的抓住身旁草木，来稳住身形。

    一些年纪不大的女弟子更是吓得哇哇大哭，还有一些胆大的弟子虽然没哭没闹，却也是面色惨白，露出绝望之态。

    只见在山顶的法阵外面，一柄擎天巨剑正不断的攻击着法阵，虽说这法阵不凡，勉强抵住了这巨剑的攻击，那股排山倒海的冲击力，却是不能完全化解，仍有一丝侵入阵中，影响了整座灵峰。

    山峰的震荡，令身处洞中的阳雪等人也感觉到了，她们不为所动，全力祭炼那画壁，已经祭炼了四天四夜，这画壁眼见就要祭炼成功，万不可在这关健时刻分心，不然便会前功尽弃，连最后一丝希望也没有了。

    又是一天一夜时间过后，心魔画壁忽然灵光大涨，直冲而上，随即光华内敛，已经是祭炼成功了。

    阳雪等人一脸疲惫之色，却是难掩心中的喜悦，总算是在完成了祭炼，她们清晰的感觉到从这画壁中传来的恐怖威能。

    她们并没立退带着画壁杀出去，而是盘坐着，闭目调息起来。

    五日时间的不断祭炼，令她们五人的法力消耗巨大，此刻都服下了丹药，并手中各捏着一枚灵石的调息着，想要尽kuài恢fù法力

    天空中，剑影如雨般密集，铺天盖地的轰击在法阵上面，激点涟漪。而原本只有一名金丹长老的，现在却又多了两名。

    这两名长老分别是禀器掌的陆长老以及灵妙峰的云长老，二人却是在宗门大变之时。就选择了成为洗剑峰的长老。

    对此，洗剑峰自然是选择了接纳。这样一来，也减小了宗门实力的影响。

    三名金丹修士联手之后，这法阵变得岌岌可危起来，仿佛随时都可能破去一般，变得越来越薄。

    见此，三名长老加大了法力的催动，眼见就要将法阵破去。

    就在这时，从峰顶处处冲起一道六色光芒。紧接着是一面光滑如镜的画壁冲天而起，只到五道身影托浮着画壁，从法阵中飞出，后面紧接着妙欲庵的众多弟子，她们或几人单人的乘坐着飞行法器。

    “心魔画壁，你们竟敢动用此物，看来是真的不计后果，要跟宗门决一死战了”

    陆长老看见那画壁，一下就认了出来，有些惊惧的模样道。

    杨剑与云梦儿也是吃惊不小。没想到妙欲庵的人真敢动用这件宝物，据说这是一件魔道秘宝，是开宗祖师从魔宗遗址中得到的。威力不容小视。

    “今天你等将我妙欲庵逼到如此境地，要洗血我妙欲庵，明妙不才，逼不得已之下，只能出此下策，就算是祖师在天有灵，也会原谅我等”

    明妙师太一脸决然之色，更有一股凄凉之感，同门相残。最后竟是到了这等田地，何其可悲也。

    “动手！”她寒声道。

    五人齐齐催动法力。只见从画壁中冲出一道炫光，直入前方的人群之中。三大长老联手阻挡，却见那炫光直接穿过他们的身体，一直冲出后方许远才渐渐消失。

    这炫光并不是直接伤敌的，只见那三名长老面上或笑或哭，显然已经堕入画壁的幻境之中，后方那些修士更加不济，有的直接面现黑气，一副走火入魔之像，更有甚者其身体忽的爆炸开来，竟是法力不受控zhì所致。

    这心魔画壁的幻象非同小可，专勾人心中魔念，岂是普通幻术可比。

    得此机会，妙欲庵的众人齐齐飞起，朝着绕过疯狂的众人朝着另一个方各飞去，在她们离开不一会，那三名金丹长老就接连清醒过来，脸上还有不自然的潮红。

    三名长老互望一眼，均是看到了对方眼中的惊惧之色，暗自庆幸，若那画壁展现了全部威能，就算他们有金丹期的修为，也不可能毫毛无伤的清醒过来，甚至有堕入心魔幻境的可能，最后发狂而死。

    而这画壁显然只有全盛时的两三成威力，仅管如此，也让他们一个照片就吃了大亏，心中忌惮起来。

    陆长老祭出一枚钟型法宝，往空中一扔后，就见它快速变大，而后发出一阵阵钟声，荡向四方。

    在这钟声的震荡下，那些被心魔幻境影响了的弟子齐齐清醒过来，而人数却是少了五分之一还多，不少人被心魔幻境影响，疯狂而死，他们的尸体就落在下方山林之中。

    活下来的众人都是一副心有余悸的模样，拿着法器的手都在颤颤发抖，再不敢有轻视之心。

    “追！”

    杨剑一声令下，就带着身后众人浩浩荡荡的追击了过去。

    这里是东游宫内部，有护宗大阵守护，想要出去也是轻yì办不到的。

    明妙师太面色凝重，带着众人朝着宗门东部所在的方向而去，那里并非山门所在，但也有一处出路，只是平时从那里出去的极少，想来看守的人不会太多。

    一路上，众人遇到了多方阻拦，不时有洗剑峰的弟子拦截在前，攻击她们。

    面对这样的攻击，直接动用画壁攻击，让来人堕入心魔幻境中不能自拔。

    见到身旁的同伴疯狂的模样，那些没有受到幻境攻击的弟子惊慌着朝着远处逃去，再不敢冲上来阻挡。

    就这般，一直飞到了宗门东面的，那里有一条青石小道，只要从小道上空飞过，就能出去外面。

    众人一阵大喜，可紧接着，就齐齐变了脸色。

    只见前方不远处，五名男女正气定神闲的立于空中，似乎早就等候多时了，而不过片刻，后方又传来动静，是杨剑等人追赶了过来。

    其中一名男子眼神复杂的看了看明妙师太，只听他道“多年不见，师妹还是和当年一般，丝毫未变”

    “石长老说错了，明妙只是一名普通的筑基修士，怎能当得起你一声‘师妹’的称呼”明妙师太强行压下心中的愤恨，语气平淡的道，这一刻，她心若死灰，遇见五名金丹修士，后方之路也被堵住，这次是真的再劫难逃。

    “我知道你还在恨我，不过此次我过来，并非想要截杀于你，只要你肯加入洗剑峰，我可以做主，护你一命的”石长老听到明妙师太毫无感情的声音，面色有些微变。

    阳雪早就注意到了这名石长老，那眼中泛起的淡淡情愫，不似作假，又看了看身前的明妙师姐，猜测两人是什么关系。

    “明妙不需要石长老的施舍，既然妙欲庵已经不存zài了，明妙又岂能独活，动手吧！”说着，明妙师太法力一催，与几名师妹同时祭出画壁，此时此刻早已没有了退路，就算是死，也要死得其所。

    画壁高高飞起，放出一道炫光，朝着石长老等人所在的位置飞了过去。

    “你敢！”

    一名长老当即大怒，取出一面青色宝镜，化为丈许巨大的挡在几人身前，那炫光直直的射在镜上，便有缩小了三分之二，余下的三分之下则是穿过宝镜，照射到后方论众人身上。

    中了这炫光的几人眼神迷蒙起来。

    “清灵镜！”

    明妙师太一眼认出了对方所用法宝，惊呼道，这清灵镜是清心明性的宝物，能一定程dù上抵消画壁的心魔幻光的力量。

    “走！”

    又对着身后追来之人放出一道心魔幻光，便带着妙欲庵众人朝着另外一个方向逃去。

    不过几息时间，石长老等人就纷纷清醒过来，又朝四周看了看，便朝着一个方向追了过去。

    没过多久，阳雪等人就又被拦住，这一次，五人连连催动画壁，放出道道心魔幻光，却被对方早有防备的躲闪开去。

    这幻光无形无相，几乎难以防御，但只要不是正中被此光照射，就不会受到丝毫影响的。

    “石师弟，到了这等时候，你还在等什么？”杨剑对着石长老喊道，他们都没有下杀手，就是因为这顾及石长老的原因，不然以数名金丹修士联手，早就可以将这妙欲庵的一众人等擒拿下来。

    怎么说都是同门，又是同阶存zài，自然不想为了一点‘小事’而闹得生分了。

    石长老仿若未觉，只是怔神的看着不远处的明妙师太，眼中闪过一抹柔情之色，过了半响，他忽然闭上眼帘，吐出几个字来“动手吧！”头侧向一方，似乎不愿看到这一幕。

    听到石长老这样说，其他几名长老便不再留手，纷纷祭出法宝。

    如此一来，除了石长老之外的七名长老同时出手，一时间，立即让心魔画壁无以招架。

    一尊大鼎砸在画壁之上，差点将画壁撞飞了出去，而后又接连受到了攻击，这画壁本就不是那种正面冲突的宝物，很快，在几件法宝的轰击上，画壁上面出现了点点裂纹。

    “不好！画壁受损，我们坚持不了多久了，此刻你们各自离开，我来为你们争取一点时间！”明妙师太露出决然之色(未完待续)