
    “娘亲是如何找到我的？”

    阳雪停止了哭泣，看着娘亲为自己擦着眼泪，心中涌现出一股温暖。

    “傻瓜！你忘了交给我的那份‘精血秘术’我们血脉相连，要找到你自然不难！”艳琉珠露出淡淡笑容。

    阳雪这才恍然大悟，当初从丰都国回来后，就将魔道的‘精血秘术’复制了一份交与娘亲，一同交给娘亲的还有一枚乌凤丹。

    这精血秘术中记载了各种法术多达近千种，全是以血为媒的法术，其中便有通guò血脉联系来寻找对方的法术。

    “青国我们是呆不下去了，现在我们还能去哪？”阳雪望着娘亲问道。

    闻言，艳琉珠先是陷入了沉思之中，过了半响，才悠悠声道“咱们回家！”

    一个月后。

    云国梦瑶山，此地灵气充郁，是处灵山福地，常引来异兽到此，夜晚之时，可见到百兽啸月的场面。

    这一天，天边忽然飞来两道流光，它们一前一后的飞来，不过片刻，就来到了梦瑶山中，在一棵大树下方显露出身形来，是一青一白两道身影。

    “这里是？”阳雪打量了一番四周，只见这里景色优美，充满宁静之意，灵气也算浓郁，是一处难得的福地，开始有些喜欢这里了。

    “这是梦瑶山，本是我艳家世代居住的祖地，当年因为一些原因不得不离开这里，我们就暂时在这里住一段时间，你看可好！”艳琉珠似乎想起了一些曾经的往事，露出追忆之色。

    “嗯！原来这里便是娘亲从小住的地方，真是美丽。能住在这里，阳雪自然求之不得”阳雪没有询问娘亲当年是因为什么原因离开这里，那一定是段伤心的过往。她不想问，以免让娘亲难过。

    艳琉珠从小就在这里长大。对这里的一草一木都十分熟悉，带着阳雪朝着山中某处走去，一路上，艳琉珠的脸上时而露出笑意，时而又有些惆怅的模样。

    “没想到这片灵花园还在，这是当年你外祖母栽种的，你看，那株蓝色的‘泪蓝珠’就是我当年种下的。没想到已经长得这么高了”艳琉珠似乎又回想起了往事，站在这片灵花圆旁驻足良久。

    阳雪从来没有见过外祖母，更是很少听到娘亲提起外祖母的事，渐渐的也就没有在意此事。

    此时又听到娘亲提到外祖母，阳雪心中一动，不知道这位从未见过面的外祖母还在不在。

    看到这片灵花园，她心中突然有一个想法，要是能将这些灵花都拿去卖掉，怕是能换来不少灵石的，别的不说。光是娘亲所栽种的那株‘泪蓝珠’就是灵花中的珍品，用其酿造的灵茶灵酒，一杯就价值上百灵石的。

    这想法一出现。连阳雪自己都吓了一跳，要是这想法让娘亲知道，还不得受一顿唠叨。

    “怎么了么？”

    她注意到娘亲皱了下眉头，不由问道。

    “这灵花园内一株杂草也没有，显然是有人经常长理过的”艳琉珠缓缓说道，眉头皱得更深了起来。

    “会不会是娘亲的故人？”阳雪听到娘亲这样一说，才留意到灵花园的不同，下意识的说道。

    “不会，艳家便只剩下我们母女二人。打理这灵花园的一定另有他人，看来我不在的这些年。梦瑶山已经被别的修士占据了”叹息一声后，艳琉珠又道“我们过去看看吧！”

    阳雪点了点头。跟在娘亲身后，继续朝着前方走去。

    在山中七拐八弯了好几遍后，终于见到了前方朦胧白雾笼罩下的一片屋舍。

    艳琉珠驻足在这片层舍前，久久不语，阳雪也未动，只是好奇的打量着四周，发现这里的确有陌生修士的气息。

    又看了看前方的屋舍，发现这几间屋舍十分简陋，均是用茅草碎石搭建而成，仿佛风一吹就会倒塌似的，在这片间屋舍后面远处，隐约可以见到一片残垣断壁的废墟，从那些破碎砖瓦表面的精致花纹可以看出，这片废墟原本应该是一座华丽府邸，只是不知何原因，变成了如今这等景象。

    这时，从屋内探头探脑的冒出一个小脑袋，其一双乌黑的大眼睛正好奇又带些警惕的看着两人。

    只见这是一个六七岁左右的小女娃，头上扎头双辫，面色微黑。

    “虎丫，快进来！”屋内传来一道苍老的声音，紧接着，就见到从屋内走出来一位苍老的老者，发须皆白。

    他虽然苍老，眼中却是神采奕奕，是名修士。

    “老朽不知二位前辈大驾光临，怠慢之处，还请恕罪！”老者神情恭敬之极的模样道。

    阳雪与娘亲对望了一眼，顿时放下心来，只是用神识一探，就探出了这二人的实力，那老者应该是炼气五六层左右的修为，至于那小女娃，仅是炼气一层的修为，除此之外，另外几间屋舍中却是空无一人。

    这样的实力对她们母女二人来说，自然造不成危hài，想了想，觉得这二人生活在此多年，也是不易，又将那灵花园打理得井井有条，便没有将其驱逐的心思。

    “那处灵花园是你打理的吧？”艳琉珠问起。

    “回前辈话，晚辈懂得一些粗浅的栽培之法，打理得不好，让前辈见笑了”老者的姿态放得极低，身上的衣服也十分普通，不像是大家族出身，应该只是一名普通的散修而已。

    “你打理得很好！”

    说完，艳琉珠也不再理会这祖孙二人，带着阳雪穿过草屋，朝着那片废墟走去。

    直到二人走远，那老者才暗松了口气，抹了抹额间的密汗，一副如蒙大赦的模样，刚才差点把他老命都吓掉一半。

    突然不知从哪里跑来两名看不透修为的前辈，任何见了，都要吓得不轻的，纵然是老者这种见多了世面的人，也一时间有些手忙脚乱。

    又想到刚那位前辈所问之话，莫非，这前辈就是此处原本的主人。

    越想越觉得极有可能，他占了前辈的地方，没有被直接杀掉，已经算是大幸，看来此地是不在再呆了。

    母女二人来到废墟前，才发现这里一片荒凉，废墟上面也长满了杂草怪树，没有一间屋舍完好，更是看不出原本的模样形态来。

    如此地方，自然是不能住人了。

    而她们二人都不精通土系法术，无法用法术来建出一间屋来，只能望洋兴叹，却无能为力。

    艳琉珠轻叹一声，带着阳雪朝着另一处方向飞去，没过多久，她们二人便来到了一处山洞处，只见这洞口被一些杂乱藤蔓摭挡着，不仔细看，还真发现不了此处有个洞的。

    进入洞中，里面一片昏暗，走了一会，就发现这洞中的空间越来越大，如同葫芦形，外窄内宽，洞内还有微风，显然这山洞并非只有一条出口，既然有风吹进来，就一定还有其它出口的。

    因为有风，这洞中的空气也不算难闻，反而有种淡淡的清新气息。

    “我们便在此将就住下，等过段时间，再想想办法，看能不能将那祖地清理出来”艳琉珠说道。

    “嗯！”

    阳雪没有意见，看了看四周，就取出几颗夜明珠，对着洞内几处位置打去，便见到夜明珠被直接打进了石壁中，没入了近半。

    这些夜明珠每颗都有成人拳头般大，散发着柔和的白光，这些夜明珠在凡人眼中是价值连城的宝物，一但现事，定会引起轩然大波，但在修士眼中，却是随处可寻得的小玩意，不值一钱，在一些灵石矿中，就常可以找到一些发光的打石，经过打磨之后，就成了眼前的夜明珠。

    洞内一片变得光亮起来，连地上的杂乱的石子都清晰可见。

    阳雪将周围清理了一番，便与娘亲相继盘坐下来，紧接着一进入到了入定之中

    是夜，月已上中天，百兽呼啸，在夜间出没，奔跑在月光之下。

    草屋中，祖孙俩小心翼翼的从屋内走出，他们身上背着大包小包，却是连个储物袋都没有。

    老者四周看了看，没有发现任何情况，心中顿时一轻，一手抱着孙女，快步的朝着山下奔去。

    别看他一大把年纪，跑起来却是健步如飞，丝毫不像一个七八十岁的老人，怕是比那些年轻的壮小伙还要矫健几分。

    梦瑶山很高，山中多迷雾，形成一道天然的屏障，普通人根本就登不上此山，误闯上来，多半会迷失方向，找不到北。

    这老者像是对此山极为熟悉，很快就穿过了半山腰，朝着山下而去。

    山中群兽似乎受到了惊扰，惊慌的逃窜开去。

    在这对祖孙刚一离去，洞中打坐的阳雪就有了感应，缓缓睁开了双眼，她吸收了金丹修士的元神精华，神识壮大了数倍不止，在打坐之时，为了安全起见，将神识放了出去，没想到竟发现了这样一幕。

    不过她也没有阻止那祖孙二人的离去，先前也未对这祖孙二人流露出敌意来，但那老者似乎太过小心谨慎了，宁愿连夜离开，也不愿意继续在这里呆下去(未完待续)