
    阳雪躲在暗处变幻了几次容貌，又接连去了几家丹铺，将手中的一百多瓶丹药售卖一空，手中一下多了三十几万灵石，让她宽裕了不少，大

    感赚灵石原来是这般容易的一件事情。

    而她购买这些青玉丹药材也仅是花费了一万多灵石罢了，这利润足足相差了几十倍。

    她这样想，却是不太准备的，普通炼丹师炼制丹药的成功率并不高的，往往十次才能成功一两次的样子，而她却是十次有七八次都成功的，如此一来，成本自然就降了下来。

    又一次变幻了容貌，在一个专门贩卖灵药的店pù买了许多青玉丹所需的灵药，此外，还买了一些炼制兽玉丹以及补妖汤的灵药，如此用去了数万灵石。

    已经尝到了甜头，下次再来时，就要赚得更多才行。

    眼见也没有什么事做，就在这城中四处乱转了起来，见识到了不少新奇之物，甚至一些只在某些国度出产的灵物也在这里发现，令她大开眼界。

    闲逛的时间过得很快，已经是傍晚时分了，再过不久，城门就会关闭，必须趁这个时间离开。

    阳雪在离开间，去了一间店pù买了些制做符录所需的妖兽血与空白符纸，想了想，又去了卖法器的店pù，从那里买了几只纸鹤法器。

    这种纸鹤法器只是下品法器的层次，外形倒是好看，表面有灵纹若隐若现，这种法器跟传音符一般，只能在几里范围内传讯，无法与飞剑传书的距离相比，但在这样的城中传递消息却是足够了。

    回到梦瑶山的时候。天色已经大暗。

    阳雪路经灵花园时，忽然心有所动，停了下来。进了园中采了一些灵花

    这几天时间，泗水城一下热闹了起来。城中突然多了大量青玉丹的消息不径而走，引来许多修士争相购买，没过多久，城内的青玉丹就被疯抢的修士抢购一空。

    青玉丹作为比白玉丹更高品质的丹药，在药效上也是显著，理是那些修为止步前的修士迫切需要之物。

    有

    些修士的修为往往数十年没有寸进，这个时候，他们也顾不得法力精纯与否。也要依靠服用丹药来突破，不然等到寿元枯竭，就真的一点机会也没有了。

    泗水城作为云国的几大修仙城池之一，繁荣程dù自然是不一般，其内的筑基修士比比皆是，因此需要青玉丹的修士不在少数。

    “查出来了吗？那些青玉丹是四自哪里”

    二极宗的丹铺中，一名男子背手而立，语气平淡之极，像是在询问一件不起眼的小事，可熟悉他的人却知道。此人越是语气平淡，就越是气愤。

    店主小心翼翼的模样“回上使话，小人已经查到了。那些青玉丹分别出自城内的四个丹铺”

    “哦！这四个丹铺都有擅长炼制青玉丹的炼丹师？”

    “不是，他们的炼丹师小人也见过数面，并不擅长炼制青玉丹，听说也是从别人手中收购的”店主擦着额间的密汗。

    “可查清楚了，是不是同一人卖给这四家丹铺的？”男子再次问起。

    “据小人打听到，卖这些丹药的都不是同一人，有男有女，而且面貌身形都不相同的”

    闻言，男子再次沉默起来。过了半响，他才再次说道“此事就先放放吧。若是再出现此类情况，一定要查探清楚。好好，你下去吧，此事我自有定夺！”

    “是！小人告退”店主如蒙大赦的离开了房间

    阳雪还不知道她卖了大量青玉丹在泗水城后引起来轩然大波，此刻她正有闲致的摆弄着灵花，制做灵香出来。

    灵香也是修仙百艺之一，一些上好的灵香，也是极受修士追棒在，而制做灵香的技艺也是不传之秘，在外界少有流传。

    恰好艳家祖传的‘天香秘录’中就有制做各种灵香的方法，这门功法虽然残缺得厉害，可也着实不凡，其中记载的法术也都奇特，例如那五色烟罗便是介于法术与法器之间的存zài，而制做灵香的方法，却是完整无缺的。

    为此，阳雪特意准备了一个香炉法器，用来试验自己所制灵香的效果，这些灵香可不仅仅只是用来闻的，天香密录中记载的几种法术都需要这些灵香为引才能施展。

    以前是没有机会寻到到所需的灵花，现在在这梦瑶山中，就有那灵花园，从中找到了三种灵香所需的灵花，这才起了心思。

    而制做灵香的过程看似复杂，却是不难的，只是试了几次后，阳雪就能熟炼的制做出来，想到这灵香的制做比起炼丹画符来说简单了太多。

    不论是炼丹画符还是制做灵香，在古时都被称为是旁门左道，是上不得台面的修仙旁门，那个时候天地未变，天地间灵气充郁，各种灵物数之不尽，那时候的修士哪怕是资质差些，也能依靠吞吐天地灵气，证道飞升。

    而炼丹术在当时，只是一些旁门修士为了快速提升修为，而诞生的，在当时，炼丹术与制符之法都不盛行，反而倍受压制，甚至连详细的记载也没有流传下来。

    直到最近十数万年时间，随着天地灵气大减，灵物日益减少，而能将普通灵药炼成品质更好灵丹的炼丹术，就渐渐兴盛起来，而符录做为简单快捷的保命手段，也在法器法宝稀缺的情况下冒出头来，被修士所钟爱。

    若是平时，阳雪是万万不会将心思都花费在这些‘旁门左道’上的，只是最近一段时间，不论她服用多少丹药，修为进境却是奇缓无比。

    这种情况是遇到了瓶颈，要么放松心态，循环渐进的修行，慢慢积累，也许就有水到渠成的一天，只是这种修炼方式过于缓慢，甚至终身止步于此。

    还有一法，也是最简单的，直接服用药效强大的灵药，直接冲突眼前的瓶颈，这一想法刚浮现，阳雪就摇头否定了，她的修为进境比起同阶来说，已经算是快的了，再这样做，怕是会造成根基不稳。

    如此，她便一边炼丹，一边制做灵香，除了打发时间外，还可以顺带赚些灵石，积累身家。

    随后的一个月时间，几乎每隔一段时间，泗水城中就会出现一批青玉丹，而且出现的数量一次比一次多，渐渐引起了更多势力的注意。

    这一天，阳雪向往常一般来到泗水城卖丹药。

    “哈哈，艳道友终于来了，可让鲁某盼得辛苦”鲁姓男子一听到小厮的通传，就快速从里屋走了出来，亲自相迎。

    阳雪倒是不觉得意外，几乎每次过来，都会遇到这样的情况。

    两人也不是第一次交易，对彼此也有了些了角，坐下后，几番交谈下，便顺lì的完成了交易。

    “艳道友这次来，可得好好坐坐，这次泡的灵茶是刚从青国运来的，这青国虽是小国，可却是出产不少上好的灵茶，来！道友也尝尝看”

    鲁姓男子将斟满一杯灵茶，递到阳雪面前。

    听到‘青国’两个字，阳雪心中一动不动声色的接过灵茶，小啜了一口“有确是好茶！”

    离开了济世斋，阳雪又似以前一般，变幻容貌的去了其他几个丹坊，将手中数百瓶的灵丹换成了灵石。

    如今，她手中的灵石已经达到了二百六十万枚的筑怖数字，这般多的灵石，怕是金丹修士见了都要眼红。

    而最近她还帮娘亲卖了些符录，娘亲已经是可以制做二阶的符录，最近更是能制做几种二阶上品的灵符，将这些灵符卖了后，也赚到了一百多万的灵石。

    如此一二，母女二人的身家可谓惊人，若是再将当初在雷家搜刮到的东西取出，就可以组建一个不小的家族势力了。

    在一条偏僻的小道上，阳雪漫无目地的走着，越走，遇到的人就流也越来越少，最后竟走了一处无人的角落中。

    阳雪停下脚头，转身看向一方向，微微一笑“道友跟着我走了这么远，莫不成想要杀人劫杀”说这话时，她的语气蓦然转冷，目光直视那处位置。

    过了片刻，也不见有人回答，更没有半个人影出现。

    “看来道友是不准备出来了，那我可就走了”阳雪转身欲走，根本不担心那人会暗中出手，这里是泗水城，城中任何地方发生了斗法，都会被中坐镇的修士发现，关乎泗水城的声誉，掌管此城的修士绝对不会坐视不理。

    早就发现了有人跟在身后，才故意来到这样偏僻的地方。

    “道友且慢！”

    一道声音出现，紧接着从一处阴影处浮现出一道人影，这人影身姿苗条，竟是一位女子，只见她脸上戴着一张狰狞恶鬼面具，从阴影中缓缓走了出来。

    来人在透过面具上的小孔，在阳雪身上打量了几眼。

    “道友果然不凡，不但精通易容换貌之术，连神识也比一般人强大许多，实在佩服！”

    面具女子称赞起来，她所修习的隐匿术颇有几分玄妙，能瞒多大多数修士的神识，因此才判断出对方的神识强大(未完待续)