
    次日清晨。

    母女二人再次来到废墟之处，准备将这片废墟清理出来。

    艳琉珠看了看远处的那几间茅屋，随即收回了目光，似乎已经道了什么。

    艳琉珠取五张土黄色的符录，将它们激发后，便化为几道黄芒的落在地上，随即就见到轰隆声响，五团泥石从地面突起，没过片刻，就化为五尊两丈多高的石人。

    这是二阶上品符录‘搬山力士符’所化的石人，在与人斗法的时候，可当人形盾牌来使用，防御力与一些中品防御法器相当，而攻击力也是不弱，缺陷却是移动速度过于缓慢，而且在承受十几下攻击后，就会重新变成普通石头，作用有限。

    逐渐的，这搬山力士符，就沦为了修士用来做苦力的灵符，而让它们做苦力，却是效果显著，不仅力大无穷，能搬起千斤重物，更是可以一直不休息的坚持一柱香左右时间，而搬山力士符又被修士们知谈为‘苦力符’

    艳琉珠在制符颇有天赋的修士，早就可以画出二阶的符录，身上自然也备了一些这样的苦力符。

    在二阶搬山力士符往上，还有三阶四阶的搬山力士符，只是那样的符录，一但化为力士，就是真正的庞然大物，威力强大，远不是二阶的搬山力士符可比的。

    阳雪看着五尊搬山力士，也是啧啧称奇，若非这些力士的移动速度缓慢，以其一砸就有数千斤的巨力，什么法器也抗不住，要被砸飞的。

    就这般，在五尊搬山力士的劳动下，还不到半柱香时间。废墟中的碎石就被清理一空，露出一片平坦的地面来。

    这片地面是用青砖铺地，只是许多地方已经出现了裂纹。

    艳琉珠走了上去。看着脚下的青砖，在一步步的数着。阳雪则是在后方静静的看着，有些好奇的模样。

    只见琉珠在青砖四处走动，看似杂乱无章，却又暗含某种规律似的，当她最后站定在一块青砖上时，忽然用力一踩脚下的青砖，大喝一声“开！”同时打出法诀。

    就见到地面上八块青砖围成一圈的从地面陷下，而后在这入块青砖中央。咔咔声的露出台阶，一直通往地下数丈之深。

    阳雪好奇的走了过去，看着这台阶，下的暗室，有些惊奇，竟没有察觉这里还隐藏着秘室，她一早就用灵目观察过这片地方，没有任何发现，没想到隐藏得这么深，这里应该是被布置了某种阵法。可以掩盖此处，让人察觉不到。

    “这是我们艳家世代相传的秘密，只只有艳家的直系子弟才能知道的秘密。曾经我听母亲说过，但一直没有进去过”艳琉珠向阳雪解释道。

    “我们进去吧！”

    母女二人沿着阶梯进入了秘室中，发现这下面一片光亮，周围的墙壁上面挂着油灯，那油灯中也不知是什么油，燃烧了这么多年，也不见熄灭。

    阳雪闻到这些油灯中散发出来的一股异香，想了想，似是在哪本古籍中读到过。却是如何也想不起来，摇了摇头。便不在多想。

    这地下秘室一共有五间房间，分别是炼丹室。修炼室，练法室以及宝库，最后还有一间密室，却是被禁制封闭，需要特殊的秘法才能进入，也不知里面是什么东西。

    这炼丹室中倒是有个丹炉，只是不知放置了多少年，早就灵气消失，变成了一件普通的丹炉，已经不能再用，而修炼室中除了几个蒲团外，就再无一物。

    练法室中则是放满了上百具木人，这些木人是用数百年的钢木做成，很是坚硬，是用来试验法术的威力的。

    那间宝库中则是放了一些东西，都是一些药瓶以及十几件法器，而药瓶中却是空空如也，一粒丹药也无，旁边有个书架，上面也是空荡荡，没有半片残页，还有几个柜子，里面同样是空无一无。

    说是宝库，都实在太寒碜了点，看来艳家当年真的是没落了，祖传的家当竟是只剩下了这几件法器。

    这十几件法器都是奇特，其中有最引人注意的是一面兽符。

    阳雪将这兽符拿在手中打量了几眼，微微有些失望，这兽符只是二阶的层次，基中封印的必定是二阶妖兽的精魂，而兽符的特性，其中封印的精魂大多发挥不出全盛时期的五成，如此，这面兽符的价值就大打折扣了不少，与自己手中的白螭兽符根本不是一个档次的。

    将兽符放在原处，又看了看几它一些法器，都是一些奇门法器，有专收鬼物的收魂钵，采集灵花精气的法蓝等等，却没有几件是与敌人正面交战的法器。

    只见艳琉珠从这些法器中选出两物来，只见这是两件人皮一般的法器。

    “这莫非就是传闻中的‘画皮’！”阳雪看着这两张‘人皮’有些悚然道。

    传说，古时有人与妖族结合所生的后代存zài，他们中一些修为低浅的，会显露出一些妖类的特征，被人族所厌弃，直到某一天，这些半妖想到了一法，他们用掳来一些人族，剥下这些人族的皮，将人皮披在身上，如此便可遮挡身上的妖类特征。

    随着此类方法流传开来，人皮也被一些妖修炼制成了法器，名为‘画皮’据说一披上此皮，就会变成另外一番模样，非神识强大者，无法看出端倪来。

    注意到阳雪的神情变化，似乎知道她在想什么，艳琉珠捂嘴轻笑出声“傻丫头！不要胡思乱想了，这是‘画皮’不假，但并非是用人皮炼制，而是用一种精通变幻的妖兽皮炼制而成，只是那些人族修士以讹传讹，不明就理，胡编乱造的谎话，当不得真的”

    听到娘亲这般说，阳雪脸色终有所好转。

    “我们现在要比以前更加小心谨慎，难保东游宫的人不会跑到云国来，毕竟两国相隔也不算太远的，偶尔也支有他国的修真一过来历练，所以我们外出时便披上这画皮，倒可以减少一些不必要的麻烦”艳琉珠说着，将一张画皮递到了阳雪手中。

    阳雪接过画皮，在手中摸了一阵，发现这画皮真的像极了人皮，再用灵目一看，才发现此皮与人皮的一些不同之处，其上纹理便是不同的，而且人皮也不可能有这画皮这般坚韧。

    难怪人族修士会将画皮误以为是人皮制成，这画皮与人皮真的是难以分辩的，只有用灵目近距离观察下，才能发现些许不同之处。

    随后的日子中，艳琉珠就是白天修炼，晚上制符，偶尔外出采些灵花回来，制成灵茶，阳雪则是占据了炼丹房，白天在丹房中炼制丹药，她的储物袋中放满了各类灵药，正好现在有时间，全部炼制成丹，用来提升修为。

    到了晚上，阳雪则是去到梦瑶山顶上，吐纳月华修炼，有亲暇时，就取出那阵法玉简来，研究一番阵法之道。

    这阵法一道十分复杂，如同天书般，研究了许久，却是一点头绪也没有，想来是在这方面没有什么天赋。

    想到这里，阳雪一阵气馁，当初在炼丹的时候，也是有灵目相助，才看出了一些诀窍来，而这阵法一道，却是有灵目也帮不了她了，根本就无从下手。

    “要不将身上的几套法阵拿出来研究一番，也许能找出什么线索来”

    阳雪觉得此法可行，便将身上带着的几套法阵取了出来，先从那最简单的一门法阵开始研究起来。

    日子便这样一天天过去，转眼已经是过了大半年时间，而这里依旧平静如常，似乎并没有被东游宫的人发现。

    这倒让母女二人安心了不少，想来那东游宫也不在乎一个逃走的筑基修士。

    阳雪炼制出了不少丹药，将一些交给了娘亲，娘亲却不肯收下太多，是觉得用丹药提升修为，终究是落了下乘，以娘亲双发根的资质，在不服用丹药的情况下，修炼速度也是不慢的。

    如此一来，这些丹药大多都留在了阳雪手中。

    看着这上百瓶的丹药，阳雪萌生出了拿去卖的想法，留在身上也是没用的。

    而炼制了这般多的丹药，她在炼丹一道上更进一步，已经可以炼制一些较为偏门的丹药了，修仙界中各类丹药种类繁多，有些丹药因为炼制难度颇高，渐渐的就被人舍弃，成为了少有人炼制的丹药。

    这些丹药炼制难度大，但药效却是不凡，其中有许多极有用处的丹药。

    阳雪将丹药整理了一翻，又跟娘亲打了个招呼，就离开了秘室，准备去离梦瑶山最近的一处坊市去转转。

    在此之前，她先是脱去衣物，将那张画皮取出，忍着心中异样的感觉，将这画皮穿在身上，这画皮刚一穿上身，就与她的皮肤紧密相连起来，一丝缝隙也未留下的样子。

    阳雪对着水镜打量了几翻，发现自己已经是大变了模样，从一个十五六岁容貌变成了二十几许的陌生女子容貌，心中讶然，这般一看，自己都认不出自己了。(未完待续)