
    云国是个中等国家，比青国与丰都国加起来还要大些，国内有两大修仙门派，分别是‘太一宗’与‘二极宗’都是修习正道之法的门派。

    这两宗的势力极大，门内分别有数名元婴修士坐镇，两宗的实力也是相差不大，据说这两宗在许多年前也是有些渊源的，因此两宗的关系还算和睦。

    云国有这样两尊庞然大宗坐镇，令周边的那些小国势力忌惮不已，轻yì不敢越雷池半步，如此，一些在他国被追杀的修士躲到云国来，基本上就可以高枕无忧了。

    在离梦瑶山百里之外的一处地方，有座‘泗水城’是座修士聚集的城池，同时此城也是二极宗的势力。

    只见一道白光从天际飞来，落在城门前，显露出一道面容普通的女子模样，来人正是披上画皮的艳阳雪。

    她对此国不熟，问了娘亲才知道有这样一处地方，好奇之下，就跑了过来，看到面前这座庞伟巨城，一时有些感概，此城门之高，当真只能仰望才能看到门上的几个大字。

    向看守城门的守卫交付了十五城下品灵石，就从城卫那里领到了一个方正木牌，上面‘泗水’两字，这木牌也是进入泗水城的凭证，一般只有第一次来此城的修士才需要领此牌，之后再来，只需了出示此牌并交纳一些灵石便可。

    进入城内，立即被此城的繁华所吸引。

    只见城内空中，有许多彩色纸鹤在飞来飞去。

    阳雪用灵目一看，便知道了这些纸鹤是一种传讯法器，效果与传音符交不多，不同的是可以反复使用，只是看了几眼，便移开了目光。

    这泗水城其实就是大上许多的坊市，只是更加繁华罢了，同样不能在城内斗法以及飞行。

    一路走走停停，不时停下脚下，询问遇到的修士，这城内的的一些情况，而那些人大多都是置之不理，甚至一些还流露出警惕之色，用警告的眼神瞪着她。

    如此几次过后，阳雪也就死了心思，不再去询问旁人，问不到什么不说，还有可能惹来他人的不满。

    转念一想，又不禁摇头，修士多数都是小心谨慎的心性，对别人都是千般防备，轻yì不愿跟人交谈太多的。

    正当她转身之际，一道声音从身后传来，令她身形一顿的停了下来。

    “前辈可是想打听这城中之事？”

    这是一道年纪不大的女声。

    阳雪转过身去，映入眼中的是一名十二三岁的女娃，这女娃模样普通，面上还有一颗颗细小的黑点，只是那一双眼珠十分灵动，让人不禁多看了几年。

    “正是，你有什么条件，尽管说出来吧！”阳雪仔细打量了此女几年，只见这女子只有炼气四层的修为，身衫陈旧，但是洗得很干净。

    “前辈果然厉害，晚辈在这城中做带路的活计，对此城十分了解，前辈想去哪里，尽管让晚辈带路便是，价格也不贵，一个时辰一块下品灵石，若前辈想买什么东西，晚辈也知道哪家店的价格公道，定不会让前辈吃亏”女娃露出浅浅的笑容，灵动的眸子闪动着，显得颇为自信的模样。

    阳雪点了点头，交给那女娃一块灵石“我要去城中的丹药铺，你带我过去吧！若是令我满意，好处定然少不了你”

    她在这城中走了半天，也没有找到一间丹药铺，此城之大，还远在她的预料之上的。

    “是！前辈请随我来”女娃接过灵石，笑得更灿烂了起来，平时也遇

    到一些初来此城的修士，但问过之后，那些修士都宁愿花些时间慢慢找，也不愿意花上一块灵石请她带路，有时一天时间都赚不到一块灵石的，今天一大早就有灵石上门，自然很是开心。

    有了人带路，一qiē便简单了许多，没过多久，就在城中左拐右拐的找到了一间售卖灵丹的铺子。

    “道友里面请，不知要买些什么丹药”

    店主亲自迎了过来，他先是看了看阳雪身后的那个女娃，像是认识，紧接着就移开了目光，看向阳雪说道。

    “不知道友这里可收购成品的丹药?”阳雪目光一凝的道，这店主竟然是一名筑基修士，不愧是比青国兴盛许多的国家，果然是卧虎藏龙，有些警惕了起来。

    “自然是收的，不知道友要卖些什么丹药？”店主笑呵呵的模样。

    阳雪不答，只是随意的看了店内四周一眼。

    店主立刻会意，又道“道友请随鲁某进内室一叙”他做出一个请的手势。

    阳雪点了点头，跟在店主后面走进了内室之中，里面倒也宽敞，有股淡淡的茶香，让人一闻之下，不禁心旷神怡。

    “鲁道友也不要见意，实在是我所卖的丹药数量有些多”阳雪淡淡一笑，一挥衣袖间，身前的桌上就多了三十几个玉瓶。

    鲁姓男子开始还有些不在意，但当他打开其中一个玉瓶，从中倒出来一枚青溜溜的丹药时，神情就微微动容起来。

    “这是青玉丹！”他面上喜色收敛不住，又自言自语道“没错，的确是青玉丹，看这成色，是青玉丹中的上品”

    阳雪对此似是早有预料，坐在一旁，神态惬意的品尝着灵茶，静静等候着。

    鲁姓男子又查看了其它几个玉瓶，倒出来的丹药都是清一色的‘青玉丹’品质也是相差不大，过了半响，他终于检查完毕，放下手中的玉瓶，再次看向阳雪时，目光已然不成了起来。

    这青玉丹是一种适合筑基修士服用的丹药，可精进修为，药力不弱，比市面上卖的‘白灵丹’药力更强，一枚这样的青玉丹，就抵得上平常筑基修士十天半个月的苦修之功，长期服用，可快速精进修为，只是大多数修士哪有这等财力，可以将丹药当糖豆来吃，一般都是在突破瓶颈之时才舍得服用的。

    而青玉丹的丹方虽然广为流传，通晓此丹药炼制方法的炼丹师不少，但因为此丹药的炼制难底不低，固而市面上出现的也并不多，因此都是以白灵丹为主的。

    “不知道友如何称呼”鲁姓男子起了结交之心，若是这些青玉丹都是面前这个女子炼制的，那就一定要想办法结交，哪怕是付出一些代价也是值得的。

    “姓杨”阳雪简单的回答了一句。

    “原来是杨道友，鲁某冒昧一问，这些青玉丹可是杨道友炼制的”鲁姓男子问总道。

    阳雪装出一脸讶色，而后噗笑一声“道友说笑了，炼丹之术岂是那般轻yì就能学会的，实不相瞒，这些丹药是家师炼制，因为急需一笔灵石，才让我拿一些来卖掉，好换些灵石，不知这些丹药道友可还满意？”

    “自然满意，青玉丹在本店中也仅有几瓶而已，这里一共三十二瓶，每瓶十二枚青玉丹，鲁某按每枚青玉丹二百三十块下品灵石的价格收购，不知道友意下如何？”

    鲁姓男子露出些许失望之色，却是很好的收敛了起来。

    阳雪沉吟了一会，在丹药铺一枚青玉丹可以卖到二百八十块灵石左右，但自己是直接卖给丹铺，价格低上一些也是情理之中，便点了点头“成交！”

    “这些灵石道友清点一下，看看数目可对”鲁姓男子露出笑意。

    阳雪接过储物袋，神识沉入其中，大致清点了一番，这袋中赫然是放了八万多枚灵石，心中怦然跳动，却又很快的平抚了下来。

    她也不是没见过世面，当初机缘之下，得到了金丹修士的一半身家，其中中品灵石就有不少，连法宝都得到过一件，论价值，远在这几万灵石之上的。

    不动身色的将储物袋收起，阳雪站起身来“在下还有其它事要办，就不在此多呆了，告知！”

    “杨道友慢走！”鲁姓男子也站起来想送，一直将对方送出店门，才回转过去。

    出了丹铺，阳雪走了几步，忽然转过身来，对着那女娃道“你身上可有泗水城的地图？”

    女娃先是一愣，随即反应过来“有的有的！！”说着，便立即从衣服内掏出一张兽皮来，将其打开，露出泗水城全貌来。

    这地图一看便知是手画出来的，很是详细，各种店pù所在的位置也都有明确的标记，路线也是清晰。

    阳雪看了这女娃一眼，没想到这女娃还有这等画工，她对这副地图很是满意，当即取出一百灵石出来，递到女娃手中。

    “这地图我要了！”

    “谢谢前辈！”女娃大喜过望，以前也卖过几张地图，可最多值个五块灵石，还是第一次遇到这般大方的顾客。

    “你也不必跟着我了，我自己到城中转转”阳雪又道。

    “是！”女娃在卖出地图时，就已经知道会这样，对着前辈行了一礼后，就转身离开了。

    阳雪则是打开地图看了看，嘴角挂起一丝轻松的笑意，将地图一收而起后，就朝着一个方向走去。

    那女娃再次回到了刚才的丹铺中，进入其中，只见那鲁姓男子早就等候多时了。

    “这次你带来的客人我还算满意，这些灵石算是打赏你的”鲁姓男子心情大好，将十块灵石递给了女娃。

    女娃口中连连称谢，欣喜的将灵石收下RS()