
    在面具女子打量阳雪的同时，她也在打量着对方。

    听到对方的称赞，阳雪却是一点也不觉得高兴，反而略显警惕的看着对方“你跟踪我这么久，不会就是为了说这话吧！有什么目的，直接说出来，何必遮遮掩掩”

    她已经看出，这面具女人身上有很重的煞气，又精通这般诡异的隐匿秘术，多半是做一些见不得人的勾当。

    “鬼奴无意冒犯，惊扰了道友还请见谅，此次跟踪过来，也是无奈之举，对道友并无恶意，只是想请道友去‘极丹阁’见见在下的主人”自称鬼奴的面具女子低声道，在说到‘极丹阁’几个字眼时，语气故意加重了几分。

    阳雪面色一动，极丹坊她听说过，是这泗水城中最大的丹铺，同时也是云国两在修仙门派‘二极宗’的产业。

    当初在卖青玉丹的时候，也有考虑过将丹药卖给极丹阁，只是又一想，这极丹坊在城中名气极大，来往的修士也多，又是二极宗的产业，有源源不断的灵丹供应，几乎不对外收购灵丹，而且似乎还有店大欺客的名声在外，就更加不敢将手中丹药卖去极丹阁了。

    想到自己与极丹阁从未有过交集，对方如何会找上自己，想了想，多半是因为青玉丹的缘故了。

    没想到自己做得这般小心，还是被有心人发现了端倪，暗中派人跟踪自己，若不是自己小心谨慎，一直未用真面目示人，怕是早就招惹上了大麻烦上身，一念至此，心中有些后怕起来。

    “不去！”

    阳雪直接了当的开口。根本也不给对方再次说话的机会，就一转身的拂袖离去，她现在是一刻也不想在此多待下去。想要尽早离开，以免再生意外。

    面具女子想要跟过去。却没跟多远，主跟丢了对方的身影，再怎么找也找寻不到对方，最后只能无奈作罢

    在经历了城中那件事后，阳雪就再不敢轻yì露面，也不再对外出售青玉丹，而是一心在家在苦修，争取早日突破瓶颈。

    这一日。阳雪为了寻找一种灵材，要外出一趟，此刻正在前往云国一处颇有名气的地方‘仙云山脉’

    说是山脉，其实是一片大湖，只是这湖颇为奇特，终年散发着白色雾气，这些雾气飘在空中，形成了一片连绵不断云山云峰，远处望去，还真像是一条飘浮在空中的群山。故而得此名。

    而那些云山已经形成万年之久，又有那怪异湖泊长年累月的散发奇异云雾补充进去，让这些云山终年不散。渐渐的有了实体，其中更是诞生了不少灵物，最有名的是一种叫做‘止烟草’的灵草。

    据说这种灵草只生长在灵雾汇聚之地，吸灵雾精气而生，是炼制某些丹药的主药。

    而阳雪此行的目的，却并非为了这止烟草而来，而是为了其它东西，也只有这仙云山脉中才有机会找到不少。

    经过五天左右的飞行，阳雪终于来到了仙云山脉。映入眼帘的是一望无际的山川河涌，不同的是。这片壮阔山川的美景，全是白茫茫一片。竟都是云雾所化。

    透过这天山的云雾山川往下看去，是一望无际的大湖，这湖不时冒出丝丝云雾，飘向天空，湖面很是静谧，不起半点波澜。

    但凡来过这里的修士，都对这诞生仙云山脉的大湖产生过好奇，更有不少人进入湖中探秘，结果仅仅只是发现湖水中灵气充盈，至于它为何冒出那些奇异云雾，却是丝毫也找不到线索，久而久之，这湖就被蒙上了一层神秘的面纱，被传得愈发神秘了。

    阳雪虽然也对此湖大感好奇，却并不打算进入湖中探秘，这大湖早就被无数修士探寻过无数次，若能发现什么，早就被人发现了，哪还能轮到她去探查什么的。

    来以天上云川，入处口，却是有一个不大不小的聚集地，赫然是一座空中坊市。

    带着好奇，阳雪轻轻踩上了这片空中山川，只觉得脚下一片软绵绵，却是稳稳的将身体托浮了起来，暗道这地方果然奇异。

    刚一走入到坊市中，就见到两名服饰不同的男子走了过来。

    “道友可是要进入仙云山脉？”

    左边的一名男子说道。

    “是”阳雪应道，打量了眼这名男子，见他腰间处挂着一个玉牌，上面刻着‘二极’二字，又看了看另外一名男子，那男子身腰间同样有一块

    玉牌，上面刻着‘太一’二字。

    见此，哪里还不明白，这二人分明就是是太一宗与二极宗的弟子。

    右边的男子正准备说些些什么，却被左边男子抢先开口“要想进入仙云山脉，必须得有出入令牌，你可以从我们二人手中得到出入令牌，你若选择了我二极宗，出来后就得交给我们所得收获的十分之二”

    被人抢答，右边男子露出些许不悦，却是没有说什么。

    闻言，阳雪皱了皱眉“杨某是第一次来此，不知道还有这规定，还请道友解释一二”十分之二可不是小数目，自然不可能凭对方空口一说，就答应了下来。

    她现在是用幻术变成了男子模样，重新将自己打扮成了‘杨少’至那那张画皮，而弃之不用，总是披着一张人皮的东西，那种感觉实在不太好受的。

    听到阳雪这般一问，左边的男子显出一丝怒气，竟敢有人质疑我们二极宗，实在可恶。

    这时，只听右边那男子和颜悦色的道“原来道友是第一次来此，这就难怪了，这仙云山脉乃是我们太一宗与二级宗共同掌管之地，而立下的此规距，也是数百年前就定下的，道友若是不信，大可四处打听一二，便可分辨玉某所说是真是假”

    “原来如此，多谢道友解惑，杨某就选择从道友手是领取令牌好了”阳雪只是稍一思索，就如此说道。

    阳雪从右边男子的手中接过令牌，看也不多看左边男子愤怒的目光，对着右边男子道了声谢，就朝着坊市内走了进去。

    进入其中，便见到不少修士在其中行走，脚下云雾缭绕，映衬得如同传说中的仙境一般。

    阳雪并没有在此多呆，就直接穿过坊市，朝着里面深处行去，没走多远，周围就只有白茫茫一片，分不清东南西北了。

    她发现这里的云雾有遮挡阻碍神识的作用，神识只能发现百丈多远的地方，再远就不行了，以她比同阶修士强大许多的神识都是如此，别的修士过来，怕是更加受阻的。

    修士所依仗的就是神识敏锐，可以提前探查到危险临近，而这样的环境中，却是变得危险了起来。

    一直前行了半个时辰左右，阳雪来到一座云山上面，她挥开云雾，似乎在寻找着什么。

    “找到了！”

    她忽然惊喜一声，从一片云雾中看到了一株寸许来高的半透明小草，

    只见这小草周身灵气逼人，一看就知道不凡的。

    这灵草正是此地的特有灵物‘止烟草’只见经生长的一小片地方，云雾都自动散开。

    阳雪将此灵草与记忆中所知的情况一一比较，估算出，这两寸多高的止烟草应该有近两百年的年份，据说此草每隔百年才长一寸高的，故而不难判断。

    这般轻yì就寻到到一株止烟草，阳雪自己也是惊喜交加，难道这里真的灵药遍地不成。

    ‘止烟草’接近虚幻，要极为小心的用法力将它包裹摘下，因为一丝微风，都有可能将它吹散，是一种极为娇贵的灵草

    半个月后。

    云山之中某处，几名修士正在联手攻击一只六丈多高的云狮，只见这只云狮通体雪白，身上云雾缭绕，像是用云做的一般。

    这种云狮是仙云山脉中最常见的生物，它们由云雾所化，灵智极低，而且寿命极短，往往只能存活一天至数天的时间后，就会得新化为云雾，而这样的生物，在这片山脉中每隔一段时间就会诞生出来一些，十分常见。

    这些云雾所化的生物形态不尽相同，又被称为云兽，其中少数体内会诞生一种名为‘云魄珠’的宝物，这种宝物可以用来炼制某些奇门法器。

    只是‘云魄珠’虽然有几分奇异之处，但需要的人不多，与止烟草价值相比就差了许多，固而那些散修在一般情况下，不会主动攻击这些云兽，只因这些云兽实力不强，但却颇有几分难缠，而且全身上下除

    了‘云魄珠’外，再没有其它有价值的东西。

    只见这三名男子不断用法器攻击那只云狮，却是轻yì就击穿了云狮的身体，而紧接着，这云狮大口一吸，将周围的云雾吸入口中，身上的孔

    洞就以肉眼可见的速度恢fù过来。

    再猛的一窜，就来到一名男子身前，挥爪扑去。

    那男子并不惊慌，抬手一拳打在那云狮的爪上，就将那只爪子击散了一些。

    这些云兽就是这般，身躯虚幻，几乎没有什么攻击力，却是极难被杀死。

    三人费了好一番手脚，再次将云狮击散得只剩一颗头颅时，又再次出手，不给云狮恢fù的机会，就将它的头颅给打得粉碎，全身都被打散，这云狮终于不能再恢fù过来(未完待续)