
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访wèn

    “轮回！这只是虚无缥缈的传说罢了，世上有没有六道轮回还是未知的，传说进入轮回转世的都会失去上一世的记忆，你这话太过虚假了些”阳雪半点也不相信的样子。

    不论是修仙界还是凡俗界，都传说有六道轮回一事，因此知道的人不少，可其是否真的存zài，却又无从考证，只当是个传说罢了，不能当真。

    “咯咯！！我说的是轮回，可不是六道轮回，而是我死后在燕国绝地机缘巧合下，得到的一位尸道前辈的传承功法，名为‘九转阴阳轮回诀’此功法最大的特别之处，便是可以在神魂之上烙下一枚轮回印，在危难关头，强行将神魂从肉身中剥离开来，进入轮回之中，从而投胎转世的奇妙法门”

    “此法门一生中可以施展九次，每次使用都要以消神魂之力为代价，而我便是在被镇压之前，强行动用此法，让自己的大半神魂得以投入到轮回之中，这一等就是数百年，在轮回印中漂泊等待，终于在数百年后投胎为人，只可恨，投胎过后却再次成为一个没有根灵的凡胎，却同样具备隐月灵体，哈哈，天道何其不公，竟如此对待于我，凭什么有的人天生就有灵根，可以修仙，而我却是只能转世成为一个没有灵根的凡胎之中中，忍受凡人的生老病死之苦”说到这里，林碧儿一阵不甘。

    只听她又道“这次轮回消耗了我大量的神魂之力，令得我的神魂变得衰弱不支起来，而为了不让这具身体变成一个没有意识的痴傻，因而在沉睡前将神魂中的意识一分为二，一半是现在的我，而另一半。则是如同白纸一条，没有任何记忆存zài的意识，也就是如今的你”

    “在将你那半分出来后。我的意识终于支撑不住，陷入了沉睡之中。神魂也因此变得衰败不堪，与凡人的魂魄一般无二，原本我已经绝望，这一世的肉身也不具备灵根体质，却不想，你觉醒了妖族血脉，步入了修行之路，随着你的修为越来越高。神魂得到滋养，重新壮大起来，而我也慢慢从沉睡中苏醒过来”

    听到这里，阳雪已经是信了三分，不由道“世上竟有如此奇功，能让人轮回转世”

    “哈哈！这功法的确是一门上古奇功，可据功法上记载，修此功法者，真的转世成功的绝不超过三人，其中还包括了了我。凶险之大难以想象，有九成的机率会令得神魂消亡，永世不得超生。最终消弥殆尽，仅只有一成的机率能成功转世，如此九死一生的功法，非到万不得已之时，谁敢轻yì动用”

    “这世间万物都有其定律，如此逆天改命之法自然限制颇大，甚至受到天地法则的约束，你我能成功转世，也算是天大的机缘了”林碧儿冷冷笑道。

    阳雪沉默了一瞬。如此逆天的功法，有此制约也是情理之中。若没有约束，那才是真的怪事。

    “既然你早就已经苏醒。为什么以前只在梦里出现，直到现在才这般明白张胆的显露出来，甚至强行控zhì我的身体，莫不是你一开始是在忌惮什么？”

    “忌惮！真是好笑，你只是我的一半意识所化，我会有什和忌惮的，之所以不提前出现，只是觉得时候未到罢了，而且可以看看不同性格的我是怎么在这世间修行的，只是没想到你竟然找到了这里，正好可以让我炼化这前世之身所蕴含的怨煞之气”林碧儿露出笑容，一脸纯真的模样。

    “是么，既然如此，你何不走尸修一道，随便附身于一具凶尸身上便可，还消耗大量的神魂之力让自己轮回转世，若是我这身体没有踏入修仙之路，你岂不是永远也没有机会了？”阳雪问出此言，表xiàn出许多不解，实则是想拖延时间，想着脱身之策。

    “尸道终归是小道尔，就算我拼尽全力，最终还不是落得如此下场”林碧儿冷笑。

    阳雪沉默了，并没有再说什么，她发现这意识之体根本不能动用法术，只有一股意志力，谁的意志力强，谁就能撑控这具肉身。

    两人同根同源，终究是同一个人，都能随心控zhì这具肉身。

    “你想知道的我已经告sù你了，接下来，就是打破那困龙锁，放出前世之体”林碧儿哈哈大笑起来，有些疯狂之色，任谁被姐姐挖心，被父亲弃尸于荒地，又入了尸道，心智早不复从前。

    洞室中，原本站立在原处不动弹的身体忽然动了，林碧儿睁开眼睛，立即将身上的幻术撤去，显露出本来模样，又摸了摸自己这具身体，过了一会，便露出淡淡的笑容，似乎对这具身体很是满意的模样。

    看了看缠绕在青铜棺上的困龙锁，她冷冷一笑，右手一抬，只见手中出现一支玉瓶“真是天意，在那丰都国意外得到的这瓶九幽真水，正好是这困龙锁的克星”

    说罢，她将瓶盖打开，瞬间便有一股阴寒之气从瓶中散发出来，周围的地面上快速覆着上了一层幽黑色的寒冰，正是这九幽之水的寒气所致。

    而林碧儿身上却是丝毫没有受到这阴寒之力的影响，阳雪所修习的**阴月诀本就是属于阴寒一类的功法，而林碧儿虽然才掌控这具身体不久，但也渐渐熟悉着功法的运转路线。

    不过片刻，她就已经将功法的运转路线摸透了七七八八，毫不费力的催动了瓶中的九幽真水，飞出瓶口化为十数团的激射在四周的困龙锁上。

    只见这火红色的困龙锁上被被那些九幽真水沾上的地方，立即发出滋滋的响声，而后就见到那处地方暗谈了起来，不复原先的火红之色。

    林碧儿又放出九曲回翼刀，朝着困龙锁上沾了九幽真水的地方斩去，只见到当当之声不时传来，那原本坚硬无比的困龙锁，就这般轻yì被斩断。掉落一地。

    没了困龙锁，那青铜棺的棺盖猛的炸开，从其中立起来一名女娃的身影。这个女娃看模样仅有五六岁左右，身上衣衫血红。面白如雪，有玉般的光泽，丝毫看不出是具死了数百年的尸体。

    忽然，她眼睛猛的睁开，却是血红一片，而后那残留在尸身中的一缕神魂冲出体外，化为一团红光的朝着林碧儿的面门扑去。

    林碧儿似早就料到了此景，竟毫不避退。任由那神魂冲入身体，紧接着就见她快速掐动法印，并口中念道“扒开乌云见明月开！”

    就见到她额间出现一个‘祥云遮月’的奇异印记，散发着银色光辉，紧接着祥云退去，露出一轮月牙形状的银月，而对面，那前世之躯的额间同样出现了一个‘祥云遮月’的印记，只不过那祥云退去所显露的是一轮血红之色的弯月。

    轰然间，从那前世之躯中冒出无穷红色血煞之气。一股脑的朝着林碧儿汇聚而去，钻入她额间的银月印记之中。

    她的身体开始缓缓浮空，额间的银月也逐渐变了颜色。朝着血红之色转变，相反的，那前世之躯额间的银月却是逐渐变淡，恢fù了原本的银色。

    这样过了不知多久，也许是几个时辰，也有可能是几天几夜，连林碧儿都记不清了。

    阳雪的意识却是清醒之极的看到了发生的这一幕，很是不敢置信，从那幻象中看到过这些怨煞戾气的恐怖。而林碧儿竟将这些血煞之气封印在身体中，实在太冒失了。

    可又不知怎么的。阳雪却是生不起气来，她发现自己多了许多记忆。那应该就是林碧儿的记忆，现在却是完全与她的记忆同化了，感觉自己就是林碧儿，林碧儿就是自己，甚至对林家的仇恨，也在心中悄然生根，感同身受一般。

    不同人的记忆是不能结合在一起的，一些夺舍了别人身躯的人，会毫不犹豫的将前主的记忆抛弃，以免影响到自己的记忆，从而变得神智混乱。

    可阳雪却清晰的清楚自我，神智清醒异常，知道自己仍旧是艳阳雪，只是多了一些记忆，忆起的是前世，这记忆本就属于自己，因此不会造成神智混乱。

    就在最后一缕怨煞之气也被吸入林碧儿体内后，那前世之躯噗的一声，化为了粉末消失不间，彻底从这世上抹去。

    林碧儿露出满意之色，额间血月被一团祥云遮挡，身上的凶煞戾气也渐渐敛去，这就是遮月之体的妙处，掩示身上气息，让自己变得平平凡凡，而隐阳之体同样有此妙用，一想到这，就不由自主的想到了林姬月，一想到那张虚伪的面孔，林碧儿的面目变得狰狞可怖起来。

    “我的好姐姐，总有一天，我要亲手了结了你，让人也尝尝被人挖心的滋味”

    就在她分神之际，一抹寒光从洞外飞来，紧随而来的还有一声爆喝。

    “妖女！竟在此修炼邪功，看本公子灭了你”

    这突如其来的声音让林碧儿回过神来。

    那人话音未落，一柄银剑就快若闪电的激射而至，噗！的一声从林碧儿胸口穿透而过。

    这一qiē都发生得太快与突然，林碧儿连反应的机会都没有，就被一招重创。

    她面色剧变，刚才千钧一发之际，下意识的朝旁边移开一些，才避免了被飞剑穿心而死，仅管如此，飞剑也是擦着心脏位置飞过，险之又险的逃过一劫。

    一阵后怕不已，捂住伤口快速朝旁边退去，又同时祭出青壁珠，形成一道光罩的挡在身前，将一粒生血丹取出，捏成粉末的洒在伤口处，只见伤口位置立即止了血，伤口缓缓恢fù起来。

    做完这一些后，林碧儿才目光冰寒的看向来人，只见这是一名面色阴郁的男子，身上所穿的是二极宗弟子所穿的服饰。

    “鼠辈，竟敢偷袭于我！”

    林碧儿凶光一现，刚刚才收敛入体的煞气猛的爆发开来，双眼变得通红一片，指尖一下变得血红冒出尺许长，凶狠无比的朝着对面扑了过去(未完待续)