
    几人那在云狮消散的地方看了眼，并没有发现‘云魄珠’见此，他们并不觉得意外‘云魄珠’本就在少数云兽体内出现。

    “找到了，是株近三百年份的止烟草”

    一名男子露出喜色，从地上捧起一团云雾，只见这云雾被他的法力包裹着，里面有一株近三寸高的止烟草。

    另外两名男子见此，也是露出喜悦之色。

    “果然是三百年份的止烟草，光这一株，就抵得上我们这几天的收获了”青衣男子笑着道，他们三人在这里呆了六天，倒是找到了五六株止烟草，不过都是一些十多年份到几十年份的灵草，价值不高，故而一见到这株三百年份的灵草，立即喜笑颜开。

    取出一个玉盒来，小心的将这株灵草放在里面，而后又在盒上贴上禁制符录，

    就在三人收好灵草，准备离开这里时，一阵狂风从远处袭卷而来，三人大惊失色的望向天空，惊恐的发现一条百丈大的云兽从腾空而起。

    这只云兽像是一条大鱼，摇头摆尾的模样，十分灵动，它似乎在追逐着什么。

    在鱼形云兽的前方不远处，一道跟它体形相比十分不起眼的身影在上下窜动着，对着云兽发动着攻击。

    “这只云兽好可怕，不是一般的云兽！”

    三人朝着远方退去，心让恐惧，他们如何看不出这只云兽的不同，普通云兽只有几天的寿命，实力弱小，不可能生得如此巨大。

    而云兽中也有一些异类，会吞噬同类来壮大自己，从而提升实力。寿命增加，这只鱼类云兽应该就是此类鱼兽，尾巴一扫。就扫开了大片云雾，吼声一震。周围的云山都在溃散。

    阳雪催动九柄飞刀，不时攻击这头云兽，却是效果不大，这云兽的体形太过巨大，对它造成的伤害，转瞬间就恢fù如常。

    纵使吞噬了许多同类，这只云兽的灵智也是不高，攻击手段更是单一。只懂得鲁莽的冲撞过去。

    阳雪不闪不避，催动法力，朝着云兽一掌劈去，只见那云兽身上被劈中的地方，立即被冻成寒冰，而后冰碎开来，让云兽身上出现一个缺口。

    这个缺口有丈许之宽，被它一个吞吸间，就恢fù了过来。

    “哼！”

    阳雪轻哼一声，被这头云兽追了十里之远。深深知道此云兽的遁术之快，绝非普通遁术可比，因此便决定全力出手。务必来杀掉这头云兽。

    她此行的最终目的，便是为了得到这些云兽体内的‘云魄珠’先前已经得到过几颗，都是普通的‘云魂珠’其间在灭杀一头云兽之时，误闯误撞的闯进了这头云兽的领地，才引来现在的麻烦。

    知道云兽畏寒，她更再次催动法力，全身上下寒气凛然，朝着云兽连连攻击，将它身上许多地方都冰成寒冰。

    这云兽本就是由此地的云雾长久聚集形成的一种奇特妖兽。而云雾又是由下方怪湖中的水雾之气形成，实则上。这些云兽体内的灵力都是纯净的水灵气。

    没过多久，云兽身上就变得千疮百孔。许多都方都被冻住，身上的多了一丝阴寒之力，令得它的恢fù速度骤然间减慢了许多。

    “吼！”

    云兽发出怒吼之声，张开巨口，对着前方一阵猛吸，就见到无数云雾之气朝着它的大口汇聚过去。

    它似乎有意为之，天吸的方向正是阳雪所住的位置，将她笼罩在这股吸力之中。

    这吸力难以抵挡，阳雪在空中连连变幻法诀，均是不能让身形稳住，反而更快的朝着那云兽的口中而去。

    最终，阳雪被云兽吞入腹中，它还打了个饱嗝，像是吃饱了一般，身体上的缺口也因为吞吸了大量云雾，而以肉眼可见的速度恢fù过来。

    “看来那人死定了！”

    下方三人看到这一幕，纷纷摇头说道，他们深知这种靠吞噬同类提升实力的云兽的恐怖，曾经一名同伴便是死在这种云兽的口中，被吞噬后再也没有出来。

    这类云兽本就拥有吞噬一类的天赋，迥异于一般的云兽。

    话说另一边，阳雪被吞入云兽体内后，立即感觉到一股特殊的力量在

    炼化自己的身体，当即祭出青壁珠，将这股力量阻绝开来。

    “原来如此，这头云兽就是靠着这种能力吞噬炼化同类，来壮大自身的”

    阳雪露出恍然之色，紧接着又凝重起来，因为她发现在这里无法感应到外界的灵气，连神识都被阻绝开来，彻底与外界断绝了联系，仿佛置身于一个独立空间中。

    试着用法器攻击这里，却发现这胃中有一种奇特的液体，可以化解一部分的攻击，攻击了半响，仅是在这胃壁上留下了一片密密麻麻的伤口，竟是没有将这个胃击穿。

    阳雪拧眉，没想到这只云兽这般难缠，心中升起一股怒气，转念一想，忽然有了主意，只见她取出一张符录，上面绘着一些繁复的符文，其间则是盘坐着一个小人的模样。

    这是一张‘搬山力士符’是此次出行时，从娘亲那里讨要来的，正好用在此处。

    将符录激发，立即化为一尊两丈多高的石人，它走上前去，对着那胃壁就是一拳，只听到轰的一声，胃壁露出了一个大洞，又是几拳过后，这胃就完全破了开来。

    云兽本就是云雾所化，处于半虚半实之间，尽管这头云兽颇有些不凡，但也不可能有真正的实体，在搬山力士那数千斤的恐怖蛮力之下，立即不能抵挡。

    搬山力士速度缓慢，不适合正面与人激战，但在这里，却是可以毫无顾忌的全力出击。

    鱼形云兽正在空中飞舞，不时追捕遇到的其它云兽，将它们吞噬入腹，只见每吞噬一头同类，它的身体就会壮大些许。

    本就巨大的身体，再壮大一些也不明显。

    忽然，它在空中翻滚了起来，吼叫出声，似乎极为痛苦，腹部不时突起一个个大包，紧接着就听到轰的一声巨响，它的腹部被完全撕扯开来，一只庞大的石人从它的腹中冲出，朝着地面砸落下去。

    而后，又见到一道小上许多的身影从它腹中飞出，正是艳阳雪，在她的手中，还有一团成人拳头般大的珠子，这珠子呈半透明之色，上面有祥云印记，正是鱼形云兽体内凝聚而成的‘云魄珠’。

    只见此珠表面浮现着淡淡的白光，接近虚幻，与那止烟草一般，这云魄珠也是极易散去，需得用法力包裹住才能护其不散。

    阳雪面露喜意，这颗云魄珠比她先前得到的那几颗要大上许多，先前得到的云魄珠都只有小指头般大小，完全不能与这颗相比的。

    将此珠小心的收好后，她转身朝那鱼形云兽望去，只见那头云兽已经生机泯灭，快速的消散成云雾。

    而落在下方的那尊搬山力士，则是已经化为黄色光点的消失不见。

    阳雪四周查看了一番，就选定了一个方向飞了过去，半个月的搜寻，已经明白这里并不是处处都有止烟草存zài，除了一开始进入此地寻到了一株外，后来的十几日时间中，也仅找到三株而已，而且都是不足百年年份的，采都懒得采了

    数日之后，又是遇到了十多头云兽。

    对付这些云兽，最简单的方法就是直接动用蛮力，将它们身体恢fù之前将它们的身体一举击溃。

    阳雪凝出大手，一拳轰出，将面前这头云兽砸得粉碎。

    “杨道友好手段！”一旁站着名高大的黄袍大汉，赞叹不已的道，他是名体修，但想要像杨道友那般轻描淡写的击溃一头云兽，自问还是无法办到的。

    “雕虫小技罢了，何足挂齿，没让王兄见笑就好”阳雪十分谦虚的模样，又看了看那云兽消失的地方，并没有‘云魄珠’出现，对‘云魄珠’出现的机率之低，又有了一个新的认识。

    这黄袍大汉名为‘王横’是阳雪在偶然的机会遇见的，当时王横正在与一只群云兽战斗，情形十分危急，她出手救下对方，便因此结识。

    两人一见如故，几番交谈过后，就渐渐的络了起来。

    “王某此行出来已经得到所需之物，实在抱歉，怕是不能与杨兄继续同行了”王横露出一丝歉意，他此行已经收获了不少止烟草，本想再深入一些，可没想到越往里面，越是凶险，不想把命也丢在这里，便不决定冒险，想着将手中灵药带回，换些丹药来提升修为。

    “哦！王兄这么快就要离开了，也好，有王兄在此，杨某难免有所顾虑，到时候再遇到云兽群，怕是不能全力施展拳脚的，还得顾及你的安危”阳雪沉吟的模样道。

    “哈哈！”王横听到这等‘小瞧’自己的话，也不着恼，这一路上，二人互相打趣也不是一次两次，早就了解了对方的心性。

    “那好，下次王某再来此地，还得厚颜请求杨兄庇护，只是那时，杨兄可不能见死不救啊！”

    “王兄如此钦佩杨某风姿，不救你还能救谁？哈哈”阳雪还不忘往自己脸上贴金，不禁觉得扮成男子结交朋友，也当是人生一大趣事(未完待续)