
    又是与王横交谈了几句，两人就在此分别了。

    阳雪目送王横飞向远处，便转身朝着另外一处方向飞去，她刚才所说的也并非全是说笑，王横在此，她的确不好太随意行动，现在王横离开，她就可以没有顾忌的深处山脉深处，据说越到深处，遇到云兽的机率也会增加，自然危险也会更大许多。

    这山脉深处人迹罕至，是云兽的天下，在这里，更是不乏找到数百年份的止烟草。

    阳雪在飞行间，将灵目施展了开来，轻yì看穿了前方云雾。

    这些云雾有阻碍神识的能力，却无法阻挡灵目的视探之效。

    又是一个月时间过去。

    这一日，阳雪来到山脉深处的某地，在她的周围，正有十数具形态各异的云兽尸体，正在慢慢淡化消失。

    在她手间，飘浮着三颗拇指般大小的‘云魄珠’被她小心的收了起来。

    这一个月中，她在灵目的帮助下，轻yì找到了那些隐藏在云雾深处中的云兽，将其一一击杀手中，便得到了近一百颗‘云魄珠’。

    阳雪并没有急着离去，在这里站定了一会，忽然，一只不起眼的甲虫从雾中飞出，快速来到她的身前，落在她伸出的食指尖上。

    阳雪微微一笑，这甲虫正是‘药灵蛊’被她放了出去寻找灵药，此刻飞回，应该是找到寻到了。

    药灵蛊再次飞起，阳雪则是不紧不慢的跟在后来。

    大约过了一盏茶左右时间，药灵蛊带着阳雪来到一处云瀑之下，只见这里，一条千丈高由云组成的瀑布，正不断涌下云雾之气。让人乍一看，还真像是瀑布一般。

    在这云瀑之下，几株数寸高的止烟草静静生长在此。那似虚似幻的草身，看上去十分柔弱。

    阳雪取出几个玉盒。一一摆放在旁，而后将面前这几株止烟草小心的放入盒中。

    做完这一qiē后，正要准备离开，忽然，一阵轻响从远处传来，

    只见一行六人的队伍从浓雾中走了过来，正巧与阳雪对视在一起，双方均是一怔。随即又小心的对待起来。

    这六人并没有做出什么冲动之举，他们此时在想，面前这人孤身一人来到山脉深处，实力定然不凡，而且身上一点伤也没有。

    想到这里，就更加不敢轻举妄动。

    阳雪一路上也不是没有遇到他人，因此并不多么在意，一言不发的准备离去，这时，对面一人走上前来。

    “道友且慢。我等要去探寻一处洞府，不知能否有幸请道友结伴而行？”

    说话的男子温文尔雅，淡吐之间便让人心生好感。

    “洞府！”阳雪眉梢一动“我们只是萍水相逢。既然是你们的机缘，我便不参与了，告知！”

    阳雪想也不想的就拒绝道。

    “道友无需回答得这般果断，实不相瞒，知道那处洞府所在的已经不下百人，已经算不上什么秘密可言，道友不妨过去看看如何”男子神情不变的说道。

    阳雪沉思了一下，既然已经不少人知道，那里一定极是热闹的。就算得不到宝物，也能见识一番。便点了点头，算是应下了。

    如此。那男子当即大喜起来，多一个人，就多了一分安全，又为阳雪介绍起在众之人。

    这温文尔雅名为‘李均’另外五人都是他家族的堂兄妹，关系颇近，在李均让阳雪加入进来时，这几人也没有发出反对之意。

    这几人之中，除了李均与别个一名堂弟是筑基修士外，别外四人都是炼气期的修为，能来到这里，已经颇不容易。

    一行七人便朝着山脉深处的一处地方而去。

    “再行大约八百里左右，就到那处洞府所在了，咦！是金道友他们，没想到他们也来此了”

    几人飞在空中，李均立身于众人前方，手中拿着一张地图，他讶然的看到一行人从旁边飞过，立即道出声来，似是认得那飞过的一行人。

    “看来多半也是为了那洞府而来，哥我们也快些去吧，免得让这些人抢了先”

    李均的妹妹李涵急声道。

    听闻此言，李均只是轻笑着摇了摇头，并不答话。

    又是飞行了一会。

    “小心，前方有云兽过来了，我们在此停下”阳雪忽然面色一变，说完后，就身体快速往下落去，另外六人见此，也不由分说的往下落下。

    就在几人刚刚飞下不久，一行十几头云兽从天空飞过，都有十数丈之巨的身形。

    见此，李均等人吸了口凉气，体型越大的云兽，实力也越强，就算是筑基期的修为，也不愿意遇见这群云兽的。

    阳雪眼中银光一敛，忍住不去击杀这些云兽取珠，若只是孤身一人，就算不敌，也能众容逃去，而身旁还有几个同伴，若自己出手，岂不连累了他们。

    等云兽离开后，他们又启程离去。

    经过先前一事后，李均等人对阳雪多了几分感激，对她更加客气了起来。

    一路上，又是接连遇到了一些云兽群，但都被阳雪用灵目提早发现，避让了开去，这期间，他们在云雾之中意外的发现了几株上百年份的止烟草。

    百里之遥像是行了万里一般艰难。

    “到了，前方便是那洞府所在之处，据那发现这洞府的人说，此外有迷阵，我们小心一二”李均指着前方一处位置说道。

    几人落了下去，只见前方是一座云山，有数百名修士汇聚于此，朝着云高顶处飞去，刚走了几步，眼前的景物就一下大变。

    阳雪发现只剩下自己一人，身旁其他几人都不见了，不由心中一惊的催动灵目，立即破除了幻术之效，这一破除幻术，就见到了身旁不远处

    的李均等人，只见几人正在雾中乱转，找不着北的样子。

    除了李均几人外，周围还有数十人在原地打转。

    阳雪走了过去，试图破除迷阵，却发现毫无效果，想了想，便就不再尝试，这迷阵显然非同小可，不是普通的迷阵可比，又不同于幻术，不能使用破除幻术的方法来破除这迷阵。

    还好这迷阵只有困人之效，并没有伤敌之能，阳雪总算是放下心来，她有灵目，倒是不担心会迷失其中，想了想，便决定进入深处一探。

    走了一段后，发现不时有人冲突迷阵，朝着山顶之上飞去。

    不久之后，阳雪来到了山底位置，正要准备飞上山顶，忽然，她的身形一顿，面露异色的看向某处。

    “奇怪，这里似乎有一股奇特的气息在吸引我”

    阳雪似有所觉，朝着另外一处位置望去，那里是山顶的某处，而那种莫名其妙的吸引之力就是从那里发出的。

    心中好奇，自己从未来过这里，为何会有这种感觉，那么清晰，又那么熟悉。

    怀着好奇的心情，身体不由自主的朝着那处位置飞去。

    重新回到迷阵之中，在阵中一处隐蔽的位置，扒开遮挡在眼前的云团，露出一扇青铜门，只见在这扇门上，贴满了封禁符录，足有数百张之多，每一张符录都不是凡品，最少也是三阶以上品质的灵符。

    一张普通的三阶灵符就要卖到数千灵石，而这里足有数百张，不是一般修士能承担得起的，非是重要之物，不可能会用上这般多的珍贵灵符。

    阳雪心中一震，她认得这些灵符，曾见过娘亲制符的玉简，那玉简中有关于这门上灵符的一些记载，这是一种专门用来封印凶邪之物的符录，平时使用的人极少，属于极偏门的符录，一般只有修习鬼道尸法的邪修才会用到的。

    “难道这里是一处封鬼镇尸之所？”

    阳雪后退一步，已然心生退意，可心中那种吸引之力却是越来越强，似有什么东西在心中呐喊‘一定要进去’。

    “难道是这里封印的邪物在引诱我”

    阳雪发现自己竟身不由已的掐动法印，不由大吃一惊，自己根本就没有想过施法，可手却停不下来。

    传闻某些邪物会摄人心智，做一些不愿意做的事情，难道这个传闻是真，自己就遇上了这样的邪物。

    心中惧意大生，杏口却是不自主的张开，吐出一团青幽色真火，呼的一声将门上的三阶灵符点燃，不过眨眼前，门上的灵符就被烧毁一空。

    这些灵符经过漫长时间，早就效力大失，如今更是禁不起真火一烧，就纷纷化为灰烬。

    这时，青铜大门咔的一声自行打开，从其中吹出一股阴冷凉风，令人不寒而栗。

    阳雪闻到空气中蕴含着一股若有若无的香气，似带着宁神之意，想了想，这种香似乎是一种佛门所用的灵香，有克制凶邪之物的作用。

    阳雪不由自主的走了进去，身体根本不受控zhì，用神识查探了自己身体，并没有任何发任何术法的痕迹，而且头脑清醒，也不似受了什么迷神摄心之术的影响，心中万分不解。

    这是一间不大的洞室，四周用青石彻成，这里是仙云山脉，不可能有青石出现，这里的青石应该是建造此处的人带来的，壁上的烛灯一下燃起，散发着幽幽烛光，更增添几分阴森之感。

    而洞中央是一尊青铜棺，被几条火红色锁链死死缠住(未完待续)