
    十几道人影走入洞中，检查着洞中布置。

    其中两人正在交谈着什么。

    “鲁兄，你所布置的这处地方真的可以镇压小女的尸身吗？”林震天语气有几分沉重。

    “自然可以，这里是鲁某寻找到的一处至阳之所，乃是云山之巅，山顶布置九宫天穹阵，这山底布置困龙锁，两两相合之下，定可困住令女的尸体”

    鲁姓男子自信满满的道，而后又微皱起眉头道“林兄请恕鲁某多言，当初你小女生死之时，就应当将其尸骨焚烧，而不是随意弃于乱葬岗，你可知那乱葬岗是当年燕国灭亡之地，死了千万雄兵，令得那里终年阴暗幽森，怨气密布，阻绝了天地间至阳之气”

    “你女儿本就是心怀怨念而死，执念难消，死了又葬在那等地方，吸取了那里所蕴藏的无穷血煞，才成了这等凶尸，残存的执念令她闯入你们林家大开杀戒，造成你们林家数百子弟惨死”

    “不过还令女死的年月不长，纵仗着隐月之体打破桎梏，吸纳无穷血煞戾气，但还远远没成气候，不能将体内的元穷怨煞之力混元如意的发挥出来，不然纵然你们林家人丁兴旺，也免不了要元气大伤的”

    “鲁兄说得极是，当初是林某考虑不周了，只是一个没有灵根的凡女，如何配安葬在林家祖地，就随意扔弃，却是造成现在这等局面，不过还好为时不晚，现在就将它封禁在此吧！”林震天有些后悔起来，林家因为这个孽女，损失惨重，几位旁支的长老一起向他发难。要他拿出一个说法来，心中对这孽女的厌恶又增了几分。

    鲁姓男子淡淡的看了林震天一眼，并没有因为对方说出如此无情的话而有什么反应。反而觉得这是再合理不过的事情。

    修士一般只对有灵根的后辈看重，生下那些无灵根的后辈。若是男子，倒是可以留在族中传宗接代，也许其后辈中还能出现一两个有灵根的存zài，若是女子，则早晚就要嫁人，等于泼出去的水。

    大多时候，生下的后辈若是没有灵根，又是女儿生。无法为家族传宗接代，在其一出生时就会被送到凡俗界去生活，终身都不知道自己的亲生父母是谁。

    “林兄不必着急，待鲁某再布置一番，稍等片刻就好！”鲁姓男子取出早就准备好的困龙锁，这是一种通体火红的锁链，被他安置在四周的墙壁下。

    一qiē准备就绪，忽然，从外面传来呼叫声音。

    “不好了，小姐的尸棺开始溢出煞气。似要破棺而出”来人急慌慌的跑了进来。

    “什么！”

    林震天大吃一惊，深深知道这个孽女的厉害，其在乱葬岗中埋葬多年。吸收了无穷血煞戾气，又因为隐月之体的缘故突破极限，实力几乎快要突破到元婴期了，就算是他金丹后期的修为，也只能勉强压制住她。

    想到这里，连忙招呼身旁之人跟了出去。

    鲁姓男子站在原地，脸色阴晴不定的变幻几番后，也跟着去到了外面。

    只见外面，一尊青铜棺正猛烈的晃动着。从其中散发出浓浓的血红色煞气，这些煞气似乎极为可怖。吓得那些林家子弟不敢上前。

    “快过去按住它！”

    林震天大喝一声，威严无比的模样。

    十几名林家子弟犹豫了片刻。终究是不敢违背家放的命令，齐齐放出护体灵光，冲到棺材面前，双掌上附着灵力，朝着棺盖按下，他们身上的灵光暂时挡住了那些血红煞气的侵蚀。

    在十几名林家子弟的联手下，这棺盖慢慢的归于平静。

    见此，林震天面色一缓，点了点头，准备让人将这棺材带入洞内用困龙锁锁住，便可去了心头大患。

    “啊！！”

    接连不断的惨叫声响声，只见地十几名按住棺材的林家子弟，其身上的护体灵光已经被染成血红之色，此刻正凄惨大叫，痛苦不堪的模样，没过多久，他们就齐齐扑通倒地，身上血肉以肉眼可见的速度消融起来，骨头都化为了红色，被风一吹就化为满天红烟。

    “速退！”

    林震天见到族人惨死当场，惊怒起来，命令周围族人后退，同时大手一挥，凭空刮来一股大风，将飘来的红烟吹散开去。

    而在这时，那青铜棺材再次震动起来，棺盖已经掀开了一些。

    见此，林震天立即出手，张口吐出一块四方大印，印上盘着一只金龙，龙口镶着一颗刺目之光的龙珠。

    金龙大印朝着青铜棺狠狠压下，死死的镇住此棺，令其不能再动弹分毫，连那血红煞气也被震散了大半。

    “哼！”

    林震天露出一丝得意，又忽然脑中灵光一闪，想着要不一鼓作气，将这孽女的尸体一同震碎，便可永经后患。

    似是看出了他想做什么，鲁姓男子急忙上前阻止。

    “林兄且慢！你不能毁它肉身”

    “为何不行？”林震天动作一缓，疑惑之色的看向，要说数月前也是这鲁兄拦住他，让他不要毁了这孽女的尸体，又有长女姬月苦苦哀求，才一时心软，找了这样一个地方将这孽女尸身封镇。

    若不是为了姬月，他大不必如此做的，只是鲁兄这样做又是何为？

    “林兄可知，你这女儿乃是隐月灵体，虽然没有灵根，可死后去是依仗这具灵体吸纳无尽血煞戾气，让那燕国绝地的煞气生生减少了三成不止，而也只有隐月之体这类灵体才能勉强承载这般恐怖的血煞之气”

    “不然以燕国绝地尸体无数，成为凶尸的却没有多少，成了气候的更是少之又少，反倒你的女儿一葬在那里十数年，就化为了凶尸，这隐月之体能让你女儿吸纳天地间的阴煞之气修炼，但同样也封印了她体内大部分的怨煞”

    “而一但林兄毁了令女的尸身，那其体内的无穷血煞戾气就会瞬间爆发出来，我们离得如此之近，更是首当其冲，瞬间就要化为灰飞，元神被污，连投胎转世的机会也没有”

    鲁姓男子面色凝重异常，已经悄悄准备了手段，若是发现林兄执意要毁去这具尸身，他必须要出手阻止，因为他不想死。

    听到这话，林震天身体一震，饶是他定力不凡，一想到刚才自己差点做出自杀这等举动，也免不了一阵心惊。

    那煞气的厉害他也是见识过的，刚才那十几名子弟就是这般死在面前，连丝毫反抗的能力都没有，而修士最惧的就是这等污秽之物沾身，污了一身法力，从此步入万劫不复之地。

    “鲁兄此言属实？”

    “自然属实，鲁某与林兄相识多年，可曾虚言相欺”鲁姓男子冷冷一笑，似是有些气愤“若不是为了报答林兄当年搭救之恩，鲁某何须这般麻烦的为你布置这处地方，为的就是封镇这此等大患，也算报答了林兄的恩情”

    “是林某误会了，还请鲁兄见谅！”林震天缓了一口气，露出几分歉意。

    “时辰已到，现在就可以将它镇压，一会怕是还要林兄相助一二才是”鲁姓男子说道。

    “这是自然！”

    林震天唤来数名子弟，将青铜棺抬进洞室之中，那方正大印则死死的压在青桐棺上，令得青桐棺不能动弹分毫。

    进入到洞室后，林震天与鲁姓男子联手，用困龙锁将青桐棺缠得紧紧实实，再次启动云山顶处的阵法，从上方引来至阳之气，灌入洞室中的阵纹之中，如此，这方镇封已经完成。

    林震天与鲁姓男子互望一眼，均是露出满意之色，这期间虽然出了一些波折，但总处划圆满完成，那凶尸被困于此，再不可能有重见天日之日。

    眼前的画面在此结束，而后消失不见。

    阳雪看着对面一道身影，面上凝重，早就从震惊之中恢fù过来，只听她道“说吧，你为何要让我看到这些幻象，到底有何目的？”

    她一瞬不瞬的注视着对面，那里是一个身着华丽衣裙的小女娃，只有几岁的样子，胸口一个血淋淋的大洞十分显眼。

    这女娃对她来说实在太熟悉了，在梦中见过，而且一次比一次记忆深刻，想忘都忘不掉。

    “有何目的！咯咯，真是好笑，你我本为一体，你就是我，我就是你，我怎么会对自己有什么目的”小女娃笑了，笑得很天真，可是说话的模样却是一点也不像个小孩，倒像是活了许多年的老怪物一般。

    “你不是我，我也不是你，我是艳阳雪，而你是林碧儿”

    从刚才那幻象中，阳雪已经知道面前这人的真实身份，不由暗惊，这洞室存zài了怕是有好上百年了，面前是这女娃竟是死了上百年的古人的残识。

    阳雪看了看自己的身体，是虚无的，这是意识之体，隐于神魂（元神）之中，而对方竟也侵入了自己的神魂之中，这怎么可能，除非是夺舍，不然不可能进入这里的。

    见到艳阳雪不信，林碧儿再次说道“当年我知道自己的肉身就要被镇压于此，拼尽全力之下，将大半神魂送出体内，遁入了轮回之中”(未完待续)