
    随着呼啸声至，阴郁男子急速后退开去，同时唤回飞剑，横挡在身前，下一刻，一只冒着指尖正巧不巧的刺在这飞剑上。

    一股巨力从飞剑上面传来，令得阴郁男子有些站立不稳，他面露惊色，微微凝重起来，飞剑一荡，就挥出数道银色剑芒的激射过去。

    林碧儿双爪连挥，将袭来的剑芒击得粉碎，再一掐诀，九柄薄如蝉翼的飞刀飞了过来，围绕着阴郁男子身周斩去。

    瞬息之间地，两人就接连交手了十数次不止。

    那阴郁男子渐渐的应接不暇起来，纵然他修习的剑诀有几分玄妙之处，也挡不了九柄飞刀的连续攻击，身上很快就见了伤。

    男子惊怒交加，没想到这个妖女如何此厉害，不禁有些后悔没有多带几个帮手过来，刚才也是碰巧路过此地，发现这里有异才悄悄过来一探，没想到竟是发现这样一幕。

    二极宗也算是正道宗门，这等修习邪法的妖女没有见到还好，若是见到了，也不妨出手收拾掉。

    “分！”

    男子一捻法诀，只见那袭向林碧儿的剑光忽然一分为二，一道继续朝着原先位置刺去，另一道剑光却是沿着刁钻的角度朝着林碧儿的眼睛刺去。

    对于这样的攻击，林碧儿丝毫不在意的样子。

    那两道剑光很是凌厉，竟一下就穿过了极品法器青壁珠所形成的防御光罩，但紧接着，就被林碧儿用徒手击散，化为飞剑本体倒飞回去，轻描谈写的模样，像是做了一件微不起眼的小事。

    而那青壁珠所形成的光罩也在转瞬间就恢fù了过来。

    见此。男子大惊失色，暗呼不可能，他清楚的知道手中飞剑厉害。其中渗入了一些炼制法宝所用的材料，锋利程dù比起普通的防御法器还要强上三分。可事实就摆在眼前，由不得他不相信，心中惊惧起来。

    林碧儿似感兴趣般的看了眼那男子身前悬浮着的飞剑，轻笑一声“小辈，你这飞剑倒是不错，若你肯双手奉上，再给老祖我磕上几个响头，我倒可以网开一面。留你一具全尸如何”

    她以一副长辈的口吻，说出的声音却是轻脆动听。

    林碧儿几百年的阅历，自然当得起对方的前辈。

    阴郁男子面色难看，暗道这妖女果然是个活了不知多少年的老妖婆。

    “哼！此乃我二极宗与太一宗之地，岂容你这妖女在此撒野，还敢凯觎本公子的法器，真是罪该万死”

    阴郁男子像是下了极大的决心，忽的从储物袋中取出一张金色符录来，只见此符如同黄金打造，符上画着梵文。中间是一个不知名的菩萨模样。

    他早就看出这妖女身上怨气冲天，绝不是正常修士身上可有的，多半是修行了什么有违天道的邪门功法。故而死马当做活马医，将这张偶然得来的佛门宝符祭了出来。

    此符一被祭出，就化为门板般巨大的金砖，出现在林碧儿头顶上方，这砖上有佛音禅唱，威势惊人的从天一砸而下。

    这一qiē仅发生在转瞬之间，林碧儿想要避开，却发现身体似被粘在原地了一般，竟是动弹不了分毫。眼见那金砖就要砸下，她面上露出一丝惧色。连忙将体内法力催动，双掌冒着红光。竟是要硬接下这一击。

    “轰！”

    林碧儿一声惨叫，被轰倒在地，而那金砖也重新化为一张金灿灿符录，只是其上的金光变淡了许多，紧接着便化为金光的消散不见。

    阴郁男子见到符录不见，先是露出肉痛之色，而后又用异样的目光看向倒在地上的身影，露出得意的模样。

    只见林碧儿此时十分凄惨，身上满是鲜血，双掌上的皮肉裂开，可以见到里面的森森白骨，披散的头发遮住了面容，显然是被那佛门宝符击成重伤，身上还有一丝生气尚存。

    阴胡男子正准备给出最后一击，了结对方性命，就在这时，那原本错迷不醒的身影身上红光大冒，红光一闪在原地消失得无影无踪。

    “不好！”

    男子大惊失色，紧接着就双眼猛睁，不敢置信的看着胸口处，只见那里变成了一个血窟窿，里面的心脏赫然消失不见。

    他的身体渐渐失去生机，直挺挺的倒在地上。

    身后，一片红雾笼罩中，显现出林碧儿冰寒的容颜，她的左手中还捏着一颗血红色心脏。

    杀了阴郁男子，林碧儿终于也支撑不住，身体一软的半跪在地，只听她自言自语着“可恨！竟被一个小辈暗算，若是我在全盛时期，区区一个筑基期修士，也能耐我何”

    她心中愤恨交加，而敌人已经被灭，没有发泄之处，只能忍了下来。

    “看来又要沉睡一段时间了”

    林碧儿拧起眉头，好不容易才得以重见天日，却这般快就要再次沉睡下去，将身体交给艳阳雪，不过她也不太担心，两人本就是一体，只等一融合，就什么事都没了。

    “你要做什么？”

    林碧儿思索的时候，脸色忽然大变，像是发现了什么不得了的事情一般，紧接着，就见她身体不由自主的结出一道手印，身旁浮现朵朵银莲，一阵梵音禅唱从口中吐出。

    “不！”

    一团血红色的光团从身体的头部冒出，它想要再次冲进身体中，却是被银莲挡了下来，反被这佛光震伤，令其上的红光更淡了一丝。

    红色光团中发出一道声音“你在做什么，竟敢将我逼出体外”这竟是林碧儿的声音。

    “有何不敢！”

    阳雪慢慢睁开又目，眼中一片清明之色，她已经恢fù了对身体的控zhì，体外的红雾也被重新收入了身体，刚才正是趁林碧儿重伤之际，暗中动了手脚，将其逼入那团前世之躯中回归的残魂之中，再连同一起逼出体外。

    那红色残魂在尸身中呆了数百年，沾染了煞气，一归入体内，还不能立马与现在的神魂融合，故而才如此轻yì的就将期逼出体外。

    这一qiē做的可谓利落之极，稍慢一丝，或是出了差cuò，都可能被对方发觉，从而无疾而终，现在回想起来，还有些后怕的，又有些侥幸，若是没有那个阴郁男子出现，自己现在怕是已经被林碧儿的意识融合了。

    阳雪心中明白得很，这林碧儿虽说与自己同根同源，但自己早就已经不再是原本的林碧儿，而是艳阳雪，还有一个娘亲叫艳琉珠，即便前几世的记忆也恢fù过来，可本质却已经改变。

    如此这般，又如何可能再与林碧儿结合，一但结合，必定是以林碧儿的意识为主，而自己的意识则永远不复存zài，这样一来，虽然我仍旧是我，但却已经不是现在的我，而是曾经的我。

    思来想去，阳雪自然不肯束手就毙，眼睁睁的看着自己的意识被融合，最后不复存zài，一个神魂中不应该有两个意识存zài，必定是只有一个能够留存下来。

    “你好大的胆子，竟敢对我做出这等事来，没有我哪来的你，还不速速收了法术，让我归体”林碧儿大吼大叫起来。

    阳雪根本不予理会，双手连连掐诀，大片银莲朝着那红色残魂笼罩过去，势要将对方彻底从世间抹去的。

    林碧儿发出吼叫之声，知道再说什么也是无用，又不甘被如此抹杀掉，只见她所寄存的这团残魂化为一只狰狞鬼面，朝着围拢过来的银莲扑咬过去。

    她也着实厉害，竟咔嚓咔嚓的将身前银莲咬出一个缺口，身上的红光更淡，显然是拼命的架势，咬出一个缺口后，立即朝着洞口飞去。

    阳雪哪里肯让对方逃走，一但让林碧儿的意识逃脱，绝对是后患无穷，立即取下戴在颈部上的护符，将其打开，取出藏在其中的‘诛鬼刺’然后看也不看的将此刺祭出，化为一道蓝光的朝着洞口飞去。

    做完这一qiē后，她也立即翻身而起，朝着洞口掠去。

    刚一出洞口，就听到远处传来的一声惨叫，快速飞去，便发现了那诛鬼刺停浮在半空之中，散发着微弱毫光，而那团红色残魂已然消失得一点不剩。

    这诛鬼刺虽说仅是上品法器，却是传门诛杀鬼物的法器，对付这一缕残魂却是再适合不过。

    阳雪忽然露出痛苦之色吐出一口污血，感受到神魂传来撕裂之痛，她知道那团残魂是真的被灭掉了，也只有这样，主魂与残魂的联系才会被切断，出现这般情况。

    身体已经支撑不住，先是遭受重创，又是神魂受创，现在是凭着一股不屈的意志在坚持着。

    直到飞到一处隐秘之处后，阳雪终于支撑不住，身体一软的昏迷了过去。

    这一睡就是两天两夜的时间，当阳雪再次清醒过来之时，发现身体已经好转了几分，在昏迷之前，她就提前在嘴中含住了一粒精血丹，弥补损失的精血。

    检查了一下身体，发现想要完全恢fù，至少还得再休养一段时间。

    又查探了一番四周，发现这里还算安全，短时间内应该没人过来，便放心的在此休养生息(未完待续)