
    中年男子负手望着艳琉珠母女二人，面上无喜无波，十分平静的样子。

    阳雪却是敏锐的感觉到这男子身上的那一股毫无掩示的肃杀之气，这人来者不善，而她却不敢轻举妄动，因为她看不出此人的修为。

    这经对是一个修为远超自己的存zài。

    想到这里，她担忧的看了眼娘亲，正巧娘亲也似有意的朝她望来。

    “不知前辈拦住我们二人是有何事？”艳琉珠当先开口道，做出恭敬的神情。

    闻言，那中年男子淡淡的扫了她一眼，又将目光放在了艳阳雪身上，其袖袍一抖间，从袖中飞出一个圆形法盘，他拿着法盘看了又看，最后眼神凌厉的瞪着艳阳雪“就是你杀害了我的孙儿，总算是找到你了，出来吧！”

    中年男子忽的一声大喝，随着他声音一落，十几名筑基修士就从四面八方飞了过来，将阳雪二人围在中央。

    不需中年男子再多说什么，这些筑基修士就全都同时出手。

    “你们”

    阳雪惊怒，还没说完，对面的攻击就已经袭至，立即放出青壁珠挡下袭来的攻击，身旁娘亲也同时放出几块玉片法器，化为巨大的围在身边。

    转瞬间，双方就激斗在了一起，那中年男子却是冷冷的注视着这一幕，对付两名晚辈，还不需要他亲自出手。

    “你们是二极宗的人！”

    艳琉珠的飞剑划开了一名男子的衣袍，露出了里面的二极宗服饰，立即惊呼道。

    那人一惊，向周围同伴使了个眼色，竟同时发动了最大攻击。

    只过了片刻，阳雪二人就被逼得只能防守。做不到反击。

    这些人已经起了杀心，要将二人致于死地。

    阳雪心中回想到这些人为何而来，将记忆中所有与二极中有关联的事情回忆了一遍。最后想到了在仙云山脉所斩杀的那名男子。

    ‘难不成是那名男子身后的人找到自己报仇’

    思来想去，也只有这一个理由能与二极宗扯上联系。心中不由得苦涩起来，没想到当日种下的因，会有今天这样的果。

    分神之际，一道剑光差点将青壁珠所化的光罩击散。

    “小心！”

    娘亲的声音在耳边响起，阳雪这才回过神来，立即催动九曲回翼刀，化为九道寒光的朝着身面激射过去。

    娘亲也不甘示弱，竟召回了飞剑。再一拍储物袋，从中取出数十张符录来，眼中寒光一闪的将手中符录朝着四面八方掷出。

    这些符录一脱手，就化为一道道灰蒙蒙剑影，铺天盖地的朝着周围的敌人斩去。

    “我的手”

    一名男子惨叫，在猝不及防之下被斩断了一条手臂，而后又是几人发出惨叫之声。

    “剑影符！”

    敌中人有人认出了这种符录，听闻这‘剑影符’几个字后，其他人都露出警惕之色，这是一种二阶上品符录。威力强悍，更胜在瞬间激发的奇效，往往可以打得别人措手不及。

    他们十几人在一开始只使用了护体灵光。并没有使用防御法器，暗想自己十几人联手，定能一举擒杀这两名女修，没想到一个大意，却因此每人都在剑影符的攻击下受了伤。

    阳雪目光微闪，趁此从储物袋中取出一个巴掌大小的香炉，而后取出三颗颜色不一的香丸，将三颗香丸放入香炉之中，一手放在炉盖。一手放在炉底，用法力燃烧炉内的香丸。

    很快。就见到三种颜色的香气从炉中散发而出。

    阳雪小心的用法力将香炉上冒出的紫色香气包裹下一团来，对着前方打了过去。

    这一幕太过突然。几名男子还没反应过来就中了招，吸入了这种紫色香气，别外几人则是及时动用防御法器挡下了此香，却见各自的防御法器上多了一层淡淡的紫色。

    那些中了紫色香气的人立即面色大变的在体内内视一圈，并未有任何异样的发现，不由露出疑惑之色。

    阳雪再次裹下青色与白色的香气，分别打入自己与娘亲体内。

    那青色香气一入体，顿时感觉神情气爽，心神通明，连带着金丹修士所带来的威压也被冲淡了一些，而白色香气入体，瞬间有一股法力在体内滋生，缓缓的恢fù着自身法力，虽然恢fù的速度不如服用丹药那般快，但胜在源源不断，时间一长，也抵得上丹药的效果了。

    艳琉珠露出讶色，看了看阳雪一眼，这个女儿一再给她惊喜，这次也不例外。

    三种灵香分别是‘醒神香’‘返灵香’与‘蚀魂香’正是阳雪依照天香密录中的记载研制出来的灵香，此时第一次动用，就起到了奇效。

    这时，那些中了蚀魂香的二极宗弟子身上终于有了反应，只见他们施法的动作忽然变得缓慢了许多，似乎很是吃力的模样，再见他们神色，也变得无精打采起来。

    阳雪知道，这是蚀魂香的功效在发作了，此香一但入体，就会消失得无影无踪，连神识都察探不倒，它会悄悄侵蚀修士的识海，慢慢让中了此香的人身体乏力，精神不佳起来。

    而这样的效果看似平常，在战斗时却是大忌，一但出现，就有可能给敌人可趁之机。

    阳雪与艳琉珠互望一眼，全力对着那中了蚀魂香的几名男子出手，只一番较量，那几名男子就很快不支起来，她们看准机会，将这几人的齐齐斩杀。

    局势一下大变起来。

    另外几名用法器挡下蚀魂香的修士也出现了不同程dù的疲惫之色，那蚀魂香通guò他们神识与法器之间的联系，潜入到了他们的识海之中，让他们中了招。

    这蚀魂香可谓是防不胜防。

    几轮过后，又有两名二极宗的弟子陨命。

    阳雪不再保留，将龙鲤也唤了出来，而艳琉珠也取出一面兽符，将其催动后，一只朱色灵鸟从中飞出。

    这灵鸟身体呈现微微透明，正是得自艳家宝库中的那件二阶兽符。

    一下增加了两个筑基期的战力，双方的局面一下逆转了起来。

    二极宗弟子一方连续死了六人，如今只余下七人，实力大损，而阳雪一方则有盯当于四名筑基期的战力，一时间打得难解难分。

    龙鲤的实力很是不弱，再加上雷属性的神通，往往一团雷电过去，就逼得与它交战的一名男子狼bèi躲闪。

    那朱色灵鸟的实力也是同样不弱，吐喷的灵焰温度极高，将一名女修的法器烧得通红，几乎毁去。

    这朱色灵鸟的实力竟还是阳雪的预料之上，其生前怕是有接近三阶的实力的。

    艳琉珠双手各捏一张剑影符，剑影符在她的手间化为两道明灭不定的剑影，使出类似奇妙的剑诀，攻向两名敌人。

    一张剑影符可连续发出三至五道剑影，待到剑影发现后，她手中一闪的再次浮现两张符录，身旁更是有剑影环绕，不时朝着四面八方激射出去，一时间，竟打得那两名男子手慌脚乱，应接不暇起来。

    阳雪的攻击却是早得平平无奇，驱动九柄飞刀连连斩出，同时斗上三名同阶存zài，还略占上风的样子，身体一股阴阳气旋在缓缓流转不息，不断汲取外界的法力补充入体，战斗到现在，她体内的法力竟没有减少多少的样子。

    当阳雪与娘亲再次各斩杀一人后，对面那名中年男子终于坐不住了，施放出金丹期的威力，朝着二人碾压过来。

    在这股威压面前，龙鲤的攻击一缓，似惊吓般颤颤发抖，那朱色灵雀更是在这股威压之下化为点点红光的消失不见。

    而阳雪与艳琉珠更是首当其冲，身体连连后退，如遭千斤重物压体一般。

    阳雪连连呼吸了几下后，就有所好转，她的体质不凡，倒是勉强接下了这股恐怖的威压，倒是娘亲在这股威压下受了些许创伤，嘴色流出一丝鲜血来。

    “一群废物，这么多人竟打不过两名女子”中年男子对着那五名满身伤痕的男女大吼道，然后又冷冷注视着阳雪二人“我倒是小瞧了你们，如此多的花招手段，难怪能将我那可怜孙儿的性命害了去，今天这里就是你们的葬身之地”

    话音一落，中年男子翻手一掌拍了过来。

    这看似随意的一掌，却带着无穷威压股，压制得阳雪二人喘不过气来，甚至有种无法抵抗的错觉。

    咔嚓！！

    挡在艳琉珠身前的玉片法器瞬间碎裂开来，她的身体也跟着往后仰去。

    “娘亲！”阳雪大惊失色，袖中飞出一条白绫，将娘亲的身体拉了回来，母女二人相视一眼，均是露出骇然之色，随即朝着远处激射过去。

    “想跑！都回来吧！”

    中年男子一声大喝，声如滚雷般炸响。

    阳雪只感觉到耳中嗡嗡作响，一股劲的往前方飞去，忽然，她感觉周围的空气一紧，速度一下变缓了起来。

    再一抬头，立即脸色大变，只见那中年男子竟不知何时的出现在了正前方，其正手冒青光的朝着自己二人拍来。

    一股危险至极的感觉从心底升起(未完待续)