
    阳雪小心的取出十二杆驱云幡，将它们一一摆在身前，而后又取出装有云魄珠的盒子，开始铭印阵纹。

    这次在仙云山脉，总共收获一百多颗云魄珠，在离开仙云山脉时，却是拿止烟草代替交了上去，那名守卫自然欣然接受了。

    这般多的云魄珠，阳雪也不确定够不够用，因为她是打算炼制两套的，一套送给娘亲。

    这化云遁阵便是一种专门用来保护的阵法，一经施展开来，可大幅度提升遁速，又因为炼制所需的主材料得来不易，虽然只是基础阵法中的一种，却是少有人能炼制出来。

    将那枚得自金丹修士的阵法玉简放在额头看了一遍，确定再无遗漏后，就着手准备起来。

    先是取出一颗云魄珠，尝试般的将其抛向空中，而后连连打出法诀，便见那颗云魄珠在空中爆开，化为一片朦胧晶光，并快速的朝着十二面驱云幡落去。

    那十二面驱云幡微微一震后，就蚕食般的将这些晶光吸收了进去。

    吸收了一颗云魄珠，这十二面驱云幡表面没有多大变化，仍旧是白色的幡面，仔细一看才发现在幡上一角，多了一丝不起眼的白色阵纹，有些模糊不清。

    见此，阳雪再次取出一颗云魄珠，按照先前的步骤进行，如此反复十多次后，十二面驱云幡上的阵纹开始清晰可见起来，并隐隐有种相互呼应的感觉。

    直到二十几颗云魂珠被炼化融入进去，十二面驱云幡终于圆满完成，上面的阵纹已经圆满，在中心处更是多了一道云形印记。

    阳雪心中喜悦，准备将这一套‘化云遁阵’交给娘亲，又再次取出十二面空白的驱云幡。准备在其上铭印阵纹。

    这次她拿出了那只鱼形云兽的云魄珠，如同先前一般步骤，按照玉简中记载的铭印法诀。将这云魄珠打散，化为纯粹的云雾精华。被十二面驱云幡尽数吸收进去，这一过程持续的时间比先前要久许多。

    只吸收了这一颗云魄珠，十二面驱云幡上的阵纹都清晰可见了起来，最后完完全全的显现而出。

    “咦！”

    阳雪轻咦了一声，拿起一面云幡看了看，她敏锐的发现这十二面驱云幡与先前那套有所不同，感觉气息更加强大几分的样子，至于还有没有其它不同之处。就要试过才知道了。

    来到山顶之处，阳雪先是将第一套完成的化云遁阵取出，而后按照玉简上记载的控zhì之法将其催动，很快，就见到十二面驱云幡围成一圈，从其中涌现出大片云雾来。

    阳雪施展遁法，身体被云团包裹的冲天而起，眨眼间就飞出了十里之外，她惊喜的发现自己遁术比平常快了将近三层左右。

    在飞出百里之远后，她才收起遁法。从空中落下，再一掐印的将化为云雾的十二面驱云幡一一收起。

    接着，她又拿出那套用鱼形云兽的云魄珠炼制成的化云遁阵。再次试验起来。

    这一次，施展遁术后，速度比刚才更快，估算一番，发现至少增加了五层左右，但同时消耗的法力也更多，并且对身体的负担也是不小。

    当连续飞出两百多里后，阳雪从空中喘息着飞落下来，饶是她的体质比一般修士强上许多。也有些酸痛起来，看来这第二套遁阵只能留给自己使用了。以娘亲那纤弱的体质怕是负担不起这套遁阵带来的负面效果。

    在原地盘坐了一会，将体内的法力恢fù完全。

    阳雪再次站起身来。想了想，便将两套遁阵取出，同时催动起来。

    法阵与法器最大的区别，便是法阵不需要祭炼，只需要有相应的控zhì法诀就可以随意催动，而且法阵还可以相互叠加，数套数十套法阵的叠加起来，威力几乎可以无限制的提升，这也是法器远远不能比拟的地方。

    两套遁阵所化的云团要浓郁许多，包裹有阳雪飞天而起，她惊喜的发现自己的遁术一下提升八层左右，如此巨大的提升，在面对许多危险时，都可以从容离去了。

    待心中的喜悦情xù平复之后，她在原地打坐了一会，就朝着梦瑶山飞了回去

    数日后，娘亲出关了，修为虽然没有突破到筑基中期，却是有所精进，相信再过不久就会突破的。

    母女二人准备去泗水城转转，顺便采买一些材料回来。

    两人穿上画皮，变成了一对普通女人模样，就这般大摇大摆的进入了泗水城中。

    阳雪虽然已经不是第一次来到此城，但每次过来，都是匆匆忙忙的来了又走，都没怎么逛过这座颇有名气的城池。

    “记得我小时候，也是跟着娘亲来此游玩，那个时候的泗水城还不及现在的泗水城繁华，只是个名不见经转的小城而已，没想到数十年不见，这里就变得如此繁华，真是不可思议”

    艳琉珠不是第一次来此，见到此城的变化，赞叹了几声。

    阳雪却是对此有些了解，那是在十多年前，有人在离泗水城不远处的一座山中发现了一座巨大的灵石矿，这一消息迅速传开，令得许多散修慕名而来，最后甚至引起了云国两大宗门的注意。

    最后为了占据这处灵石矿，两大宗门达成共识，共同掌管这处矿脉，而此城也从那时开始，渐渐兴盛了起来。

    “这里有处丹坊，我记得你最近炼制了不少灵丹，要不进去看看”艳琉珠低语道。

    “不必了”阳雪摇了摇头，上次的事情还记在心里，哪里还敢在此出售灵丹，万一又被有心人跟踪就不好了，若是这周围还有其它坊市或城池，她倒可以去重操旧业。

    艳琉珠见此，也没有再主什么，女儿已经长大了，许多事情自有决断，她也不好再插手什么的。

    行走了一段，两母女一直有说有笑，好不高兴。

    回想起来，母女二人是好久没有像现在这样一起游玩过了，不由心情舒畅了许多。

    修仙是一条注定孤独之路，而亲情却显得尤为珍贵起来，母女二人只想好好珍惜这短暂的相处时光，怕是不久，二人就会因为修炼或是其它事情，而没有相聚的时间了。

    二人来到一间灵符铺，在这里出售了身上所带的灵符。

    “道友原来是制符师，失敬失敬！”

    店主清点完艳琉珠递过来的灵符后，脸上的淡然之色消失不见，取而代这的是一脸恭敬之色，他平时也经常收购一些符录，却大都是一些品质不高的一阶符录，少见收到二阶以上的符录，自从上次收到一大批二阶符录后，已经连续好久没有再收到如此多的符录了，这些符录的数量加起来，比上次那个女修出售的数量还要多些的。

    相比起来，二阶符录的价值远比一阶符录高得多，有需求的修士也多，自然是不愁买主。

    故而店主立即精神起来，又是招呼起伙计小心侍候，将精致的茶点递了过来，结交一名制符师，等于是联系上了一条货源，如何敢怠慢。

    “不必了，我们还有其它事要处理，告辞！”

    艳琉珠收了灵石后，便不在久留，带着阳雪离开了这家店pù。

    离开店pù后，二人又接连去了几家符录店，将手中的灵符分别出售了出去，这段时间，艳琉珠手中可是积累了不少灵符，卖掉后，赚了大约五十万块灵石左右。

    身怀如此巨财，母女二人更加小心谨慎起来，躲到暗处变幻了容貌后，才再次出现。

    卖掉这般多灵符，艳琉珠身上也留了一部分，以备不时之需，连阳雪身上都有近千张各类灵符，暗叹娘亲的制符本领越加纯熟，一天至少能制做数十张二阶灵符。

    这些灵石看似很多，但修士修炼所需的各类宝物也是价值不低。

    曾听闻一粒帮助筑基修士突破后期的‘白目丹’就要卖到十万灵石左右，而一粒这样的灵丹显然是不足以让修士突破的，有时甚至需要十几

    粒左右，那算起来就是上百万灵石了。

    修为越高，所花费的灵石自然也跟着多了起来。

    母女二人又在城中四处逛了逛，还去了一趟泗水城中有我听泗水桥看了看，据说这里到了晚上，泗水桥上会有五色光晕流传不息，吸引来附近灵山上的一些彩雀在此桥上嬉戏玩耍，渐渐的，这里就成了泗水城中一道特殊的奇景，每到夜晚时分，就会有修士前来观赏，多年来，此桥也成全了不少佳话。

    可惜的是在白天看不到这样一幕，这泗水桥便成了普通的石桥，毫无出奇之处。

    又是游玩了一番，母女二人在将泗水城逛了大半后，就准备离去了。

    在回去的途中，母女二人共同施展水遁之术，一团水光托浮着二人在空中飞行，这种联合施展遁术的方法在修仙界中并不出奇，只要修习功法的属性相同，在多次尝试后，就有可能成功施展出来的。

    并且此法所消耗的法力更少，而遁速却是比单独施展遁法快上一些的。

    母女二人一边飞遁，一边闲有兴致的聊着，不时传出娇笑之声，忽然，两人同时变色，遁光也一滞停在空中，她们齐齐朝前方位置望去。

    只见那里，不知何时出现了一名身着黄褐色衣衫的中年男子(未完待续)