
    二极宗内，某处洞府之中，有名中年男子正在盘膝打坐，忽然，从室传外来一阵急呼声。

    中年男子脸上怒气一现，竟敢在自己静修的时候前来打扰，真是好大的胆子，还好所修习的功法并不是那种一被打扰就有极大影响的功法，不然后果不堪设想。

    他撤去了门上禁制，只见一道慌张的身影从门外跑了进来。

    “混帐！”

    中年男子一挥衣袖，就将这冲进来的青年扫飞，撞在身后的墙壁上，哇的吐出一口鲜血来。

    “跟了我这么久，居然还如此鲁莽，成何体统！”中年男子怒不可遏的模样，一摆衣袖，双手放在身后站立起来。

    “长老恕罪，弟子也是一时情急，才犯下如此过错，绝不会再有下次”青年那慌乱的跪地求饶起来，身体不断的颤抖，显然被刚才一幕吓得不轻。

    “说吧，什么事？”

    中年男了的怒气消了一些，这弟子在身边呆了多年，不是那等鲁莽之辈，一定是遇到了极为重要的事情，不然不会如此着急的。

    青年暗松口气，快速开口“弟子今天去打扫放置本命牌的秘室，发现戚少爷的本命牌碎了！”说到最后，他的声音一下小了许子，还抬起头，小心的看了一眼戚长老。

    虽然后面的声音很小，但戚长老金丹期的修为还是听得清清楚楚，他的面色平淡，看不出喜怒。

    可了解他的人都知道，越是这样，越是表明心中愤怒无比。

    青年的身体在颤颤发抖。

    “你可看清楚了，真的是戚儿的本命牌？”戚长老问道。

    青年不敢有丝毫犹豫“千真万确。那本命牌是长老你亲自炼制的，上面有你的印记存zài，只需你老亲眼一看。便知真假”青年快速的将几块碎片从储物袋中取了出来。

    看到这些玉片，戚长老身体一晃。只一眼就确定了这些就是自己亲手炼制的本命牌，戚儿怕是真的已经遇难。

    “是谁？到底是谁害了我的孙儿，我要将他抽魂炼魄，搓骨杨灰”戚长老发怒起来，徒手隔空一拍出去，在墙壁上拍出一个深深的掌印出来

    阳雪的伤势稍一恢fù后，就再次变幻了成了男子模样，朝着仙云山脉外面而去。来到那入口处时，发现看守此地的人一下多了几倍，由原本的两人变成了十多人。

    在一番小心应付，并上交了此行所得的十分这二后，便顺lì的混了出去。

    出来后，她就一刻不停的朝着梦瑶山飞去。

    安然的回到梦瑶山后，阳雪盘坐在秘室中，回忆着此行的经过，仍旧心有余悸，尤其是与林碧儿接触的那段记忆。

    在期间。林碧儿与阳雪的本我意识有了短暂时间的融合，两人的记忆也因此重叠再了一起。

    现在，阳雪的脑海中就有林碧儿这数百年的记忆。更奇怪的是，这些记忆就像是自已亲身经历过的一般，她知道，自己与林碧儿同根同源，本就是一体，可以说自己就是林碧儿，因此这记忆完全没有任何冲突。

    越是如此，她越是心神不宁，原本想一心陪在娘亲身边。平平淡淡的追求仙道，却不想发生这样的意外。让一qiē都改变了。

    那被挖心痛与恨，深刻的烙印着记忆深处。如同亘古不变的大地，难以抹去。

    阳雪知道，自己早晚要去报仇血恨，这已经成了自己的魔障，若不除去，将来在仙道一途上也难以走远。

    而与林碧儿不同的时，阳雪更理智，更清楚自己现阶段需要做什么，而不会鲁莽的跑过去报仇，这样只等于送死，让数百年前的事情重新发生一遍，而且她也不确定，这么多年过去，那林家到底还存不存zài，会不会早就被其他势力给灭掉了，这也不是不可能的事情，毕竟修仙界中这样的事情实在太多，根本不足为奇的。

    这记忆中还有关于‘九转阴阳轮回诀’的记载，而此功法早就被林碧儿修炼成功，并且达到了小成境界。

    阳雪用神识内视了一番自己的神魂，在其中找到了一枚奇异印记，这印记由一个圆组成，在圆中心则是有一些奇异的图案，这应该就是‘九转阴阳轮回诀’中记载的‘轮回印’了，其跟功法中描述的相似。

    仔细的回忆了一番‘九转阴阳轮回诀’发现这当真是一门旷世奇功，也不知是何等聪明绝顶的大能所创，其中精妙之处，远非一般的顶级功法可比，比及*阴月诀都要强上数筹的样子。

    这功法明显是一门上古功法，十分晦涩难懂，其中记载的运转周天的筋脉路线与现在所流传的功法有些不同，较之更为复杂几分。

    仔细的品阅了一番，阳雪对这门功法大为心动，其中记载的神通也是威力奇大，更是不乏保命神通，让她有了放弃现在主修的功法，改修这门‘九转阴阳轮回诀’功法。

    只是理智让她清醒过来，想到自己身为妖修，并不是什么法门都合适的，而且就算可以修习，她也不愿意浪费大量时间来改修功法，要是可能，倒是可以将其当做辅修功法。

    这门功法在前世已经修习过了，因此再次尝试，很是轻车熟路的掌所握了要领，在体内运行了一个周天，在体内便多了一丝阴寒交替的气流来。

    “竟是真的可行！”

    阳雪大喜的睁开眼睛，刚才修炼这‘九转阴阳轮回诀’的时候，竟是毫无阻碍的就完成了，转念又想到，这功法连凶尸都能修习，自己一个妖修能够炼修也不出奇。

    ‘九转阴阳轮回诀’共分为九层，在修炼完第一层后，就可以在神魂中凝聚出一枚轮回印，从记忆中了解到，前世林碧儿就只堪堪将此功法修炼到第二层止步，就再难有寸进，其中也许有前世是凶尸之身，神智不是完全清醒的原因，但也有可能是此功法修炼奇缓无比的原因。

    要知道上古时期流传下来的功法，大多都已经不适合现在的修士修炼，因为现在的修仙界早就不像上古时期那般天地灵气充沛，天材地宝无数。

    因为前世林碧儿修炼成的轮回印并未消失，阳雪虽然才刚刚开始修炼，就已经炼成了第一层的功法，体内那股阴阳交替的气流就慢慢滋生壮大起来。

    整理了一番脑海中的记忆后，阳雪又取出一个玉瓶来，此瓶原本是装着那九幽真水的，只是现在里面早已空空荡荡，滴水未剩，只余一股阴寒之气留存其中，令室内的温度骤然降了几分。

    见此，阳雪只能苦笑，这九幽真水何其珍贵，竟然在毁去那困龙锁时消耗得一干二净，真是可惜了。

    虽说毁掉了困龙锁释放了前世之躯，吸收了那躯体中的无穷血煞戾气，可对阳雪来说，却是一个不大不小的隐患，与林碧儿的想法不同，她是一点也不希望这些血煞戾气被吸纳入体的，如果将来有一天连隐月灵体也不能封禁这些戾气，一但爆发出来，可不是闹着玩的。

    可现在一qiē都晚了，无尽血煞已经封入体中，与自身血肉融为一体，难舍难分，唯的一方法，是只能舍弃这具肉身，才可彻底摆脱这些煞气。

    只是这又是一件不可能的事情。

    在休息了一日一夜后，第二日，阳雪就去了一趟泗水城，花了十万余枚灵石，买了许多材料回来。

    她此次去仙云山脉寻找‘云魄珠’为的便是炼制一套遁阵。

    这遁阵也是阵法的一种，是从那阵法玉简中所找到的一种基础阵法之一，其在基础也是最繁杂的一种，名为‘化云遁阵’

    要炼制此遁阵，首先得炼制十二杆‘驱云幡’这已经涉及到了炼器方面的技艺了，还好那阵法玉简中有关于炼制此幡的方法，不然也只能干瞪眼了。

    炼制一套这样的驱云幡所用的材料并不算太过珍贵，很轻yì就收集到了，但在买了数百套驱云幡所需的材料后，就花去了十万灵石之多。

    阳雪是第一次炼器，不敢保证自己的炼器成功率，便一下买了这般多来，现在她是财大气粗，倒也不在乎这些灵石。

    接下来的时间里，她一边研习阵法，一阵将炼制驱云幡的材料进行一番提炼。

    只是最简单的担炼一番，用真火将其中杂质炼化出来，虽然看似简单，却要十分小心，稍没控zhì好火候，就可能令得材料受损。

    再加上买的材料数量巨大，光是全部提炼一番，所消耗的时间也不短的。

    这一晃就半年时间过去。

    一开始，阳雪尝试炼制驱云幡的器胚，却是屡屡失败，总是在炼制到最关健的时候出现差cuò，就这般足足浪费了一百多份材料，才终于成功了一次。

    暗道这炼器的成功率真是奇低，或者说自己在炼器一道上的天赋稀疏平常。

    这一发现并未让她有所气馁，人无完人，虽说她炼器与阵法一道上都没有什么天赋，倒是在制做灵香一道上天赋不小的，而在炼丹一道上，

    依靠累积起来的经验，成丹率也已经不低。

    有了第一次成功这后，又接着失败了五六次，就再次炼制成功了一件器胚，如此循环往复下去，成功率就渐渐增加起来，终于在将所有材料消耗一空后，炼制出了三十五杆驱云幡的器胚，接下来就是铭印阵纹了。(未完待续)