
    听到女儿的询问，艳琉珠再次唉息一声，用手抚摸了女儿的头发道“你还记得，这地下有一间从未打开过的秘室”

    “是有此事，当时娘亲也没说什么，女儿就没有问，难不成那间秘室”阳雪听到娘亲这般说，眼中放出希翼的光芒。

    “那秘室中有一座祖传下来的传送法阵，只要借助这传送阵，我们就可以瞬间传送到极远之处，再无任何危险”艳琉珠不再隐瞒的说道。

    “既然如此，娘亲又为何叹气，难不成这传送法阵出了什么问题？”阳雪恢fù了一点精神，若有一丝可能，她也不想死的。

    “我带你过去见了便一qiē都明白了”

    艳琉珠没有再多说什么，扶起阳雪朝着那间封印着的秘室走去。

    这间秘室被封印着，只有特殊的法诀才能打开，而艳琉珠却是知道这道法诀，只听她口中念念有词，手中连连打出几道青光的没入那门中。

    过了不多久，那门就缓缓的往旁边移开，露出了一间不算太大的秘室，在这秘室中央，有一座散发着古朴气息的传送阵。

    两人走了过去，打量起面前这座法阵来。

    “此阵已经有千余年没开启过了，上面阵纹完好，只是却需要五百块中品灵石才能启动，而为娘惭愧，手中连的中品灵石全部取出，也不足数目的十分之一。

    这就是艳琉珠叹息的原因，平时卖符录时，也没过将所卖得的灵石换成中品，毕竟修士间通用的都是下品灵石，品质更高的中品灵石却是少有人用来交易的。

    没想到也有用到的一天，真是失算了。

    “中品灵石！”

    阳雪声音微弱。强打起精神，怒力回想着，记得当初在那王陵中得到了一名金丹修士的身家。除了成堆的下品灵石外，其中还有不少中品灵石的。

    想到这里。她立即取出腰间的一个储物袋，将其中的中品灵石全都倒了出来，细细一数，足有七百多块。

    “娘亲看看现在可够了！”

    “够了！为娘这就将灵石放入阵中”艳琉珠露出喜色，一踩那传送法阵旁的地面，从那里露出一个小洞来，将中品灵石从这处位置放入了进去。

    灵石刚一放入，那传送法阵就被瞬间亮起淡淡的光芒。似乎已经可以使用了的样子。

    “好了，为娘扶你上去”

    艳琉珠扶着阳雪，站在传送法阵上。

    阳雪站在上面才惊讶发现，这个传送阵很小，容下一人后，几乎没有多余的地方了。

    “轰隆！！”

    似有人在上方发动攻击，让这里震动不已，一块接一块的碎石从上面掉落下来。

    “来不及了，为娘现在就启动传送法阵，让你离开！”艳琉珠快速的对着传送法阵打出几道法诀。就要将其启动。

    “不要，娘亲不走，阳雪也不会离开”阳雪大惊失色。拉着娘亲的衣手腕，又一阵震响传来，她一个不稳，跌倒了身体。

    “已经来不及了！这是单人传送阵，其内蕴含的灵力只能支撑一人传送离去，为娘心意已决，你走吧！千年不要再回来了”

    艳琉珠终于将法阵启动，从传送法阵上冒出刺眼的白光，她立即从储物袋中取出一张传送符。将其激发后化作一道流光没入到女儿身上，在女儿身上形成一圈符文。

    “娘亲”

    阳雪伸出手去。想要抓扯娘亲的身影，却是抓了个空。只见眼睁睁的看着白光将自己淹没，随即失去了意识

    不知过了多久，也许是一天，也许是一年，床上的人儿缓缓睁开眼睛，头还有些晕眩，她愣愣的看着这样一间有些昏暗的屋子，不知道自己身处何处。

    “有人吗？”

    她试着发出声音，却发现十分困难，用尽全力，才发出一阵微弱的声音，近乎不可闻。

    从门外传来一道声音。

    “父亲！沁儿刚才好像听到大姐姐的声音了，她是不是醒了”

    这是一道略显稚嫩的女声，听声音便能猜出发出此声的人年纪不大的。

    “也许你听错了，我可什么也没听见”一道浑厚的男声响起。

    “真的，沁儿真的听见了”

    名叫沁儿的女娃不依不饶的道，硬是认为自己听到了。

    闹了一阵后，那男子就不再答话，沉默了下去。

    女娃却是赌气似的道“沁儿真的听到了，沁儿要去看看大姐姐”说着，她就朝着里面的屋子走去。

    来到屋前，她小心的朝这间昏暗的屋子望了望，又缩了缩脖子，自从父亲救回来大姐姐安置在这里后，这间屋子的开始冷了起来，一开始还不觉得，时间一久，这里就如坠冰窑，大热的天气来到这里都感觉身体发凉，好不奇怪。

    进入屋内，沁儿目光一呆，与那双清澈的眼睛对视了一会，忽然她‘啊！’的尖叫起来，转身朝着外面跑去。

    外面传来一阵吵闹之声。

    过了半响，一阵脚步声从外面传来，率先走进来的是一名年约三十几许的妇人，相貌普通，其身后跟着一名高大魁梧的壮汉身影。

    这壮汉身后，一个探头探脑的小女娃小心的冒出头来，似好奇又害怕的朝着床上那大姐姐看去。

    “姑娘你醒了！觉得怎样，可还有什么不适？”

    妇人关心的问起。

    听到这声音，阳雪心中一震，对方所用的语言与天穹大陆的语言不同，倒是与娘亲曾经教过自己的一声语言相似，那语言据说是艳家祖传下来的语言，有几本艳家流传下来的古籍便是用这种语言的文字来写的。

    因此一听闻此种语言，她除了惊奇一下后，倒是能够大致听懂，连忙用有些不标准的此种语言道。

    “谢谢夫人关心，是你们救了我？”阳雪想起身来行礼，却发现浑身无力，试了几次也起不来，在心中苦笑一声，自己身为筑基修士，竟也有落得如此田地的一天，真是世事难料。

    “姑娘不必撑着，你身体才有好转，要好好休息才是，你可知道，你已经昏迷了半个月了，是半个月前我夫君从山中把你背回来的，当时我们都以为你快要死了，没想到昏迷了半个月后，你竟然活了下来，真是个奇迹！”妇人感概的道。

    “原来是这样，谢谢你们救命之恩，待到身体好时，阳雪定会报答二位的”阳雪目光坚定的说着，心中却是没有多大信心能让身体复原，当时重创，令得体内筋脉多处受损，能不能修补回来还尚未可知，又经过传送时受到的空间之力影响，伤上加伤之下，身体更加受伤。

    用神识在体内内视一圈，发现体内法力稀薄，丹田中的内丹也变得暗淡无光。

    以现在的身体条件，不知还能发挥几成实力，想到这里，她心情不由得低落下来。

    “谢就不必了，救你不过是举手之劳的事情，你且安心在此休养，若有什么需要，尽管向我们夫妻提及，不必客气什么，就把这里当成你自己的家就行了”

    妇人露出和善的笑容，心中莫名一酸，想起了当年的大女儿，若是不出现那件事的话，应该也有这么大了吧。

    似乎注意到了妇人的情xù变化，壮汉用手轻轻拍了拍妇人的肩膀，表示安慰。

    又是聊了几句，夫妻二人就带着女儿离开了房间，离开时还叮嘱阳雪好生休息。

    阳雪心中升起一丝感动，这对夫妻都不像坏人，有种农家人特有的淳朴，令她心安了许多。

    不过她并没有真的照那二人所说的安生休息，先前一睡就是半个月之久，再睡下，还不知道要睡上几天几夜才能醒转过来。

    念及此，她艰难的伸出手，朝着床边摸去，那里有她的脱下的衣裙以及储物袋。

    看到东西都还在，她心中更定了几分，这衣裙上就有镶着几块不大不小的美玉，在修士眼中算不得什么奇珍异宝，但在凡人眼中，却是珍贵之极的宝物。

    这夫妻二人没有起贪念，将衣裙折得整整齐齐的摆在床边，光凭此点，就是值得信任的。

    转念一想，阳雪又自嘲一声，见多了修仙界中的尔虞我诈，竟对见到的所有人都起了防备之心，这对夫妇救了自己也算是天大的恩德，自己

    竟还心生怀疑，实在是不应该的。

    要是那男子对自己见死不求，任自己的身体在荒山野岭中呆着，不出多久，怕就要被出没的野兽分食干净，世上就再也找不到艳阳雪这个人了。

    阳雪胡思乱想着，手中的动作却是缓慢无比，用了大约一柱香的时间，才终于摸到了储物袋的位置，将体内不多的法力注入了一丝进去，这储物袋就打了开来。

    在其中寻找一番，很快就找到了几瓶疗伤丹药，又将丹药从瓶中倒出，小心翼翼的放进嘴中，这一番工夫过后，才蓦然发现自己已经是满头大汗，仿佛历经了数年之久一般。

    丹药入口，立即化为一股汁液的流入体内，随即从体内升起一股清凉，涌向四肢百骇。

    阳雪现在是半点力气都没有了，连强撑起身体打坐都做不到，只能任由那丹药被身体自行吸收，这样的吸收是缓慢的，可能一天一夜才能完成。

    渐渐的，她的头越来越沉，脑袋也渐渐不清醒起来，最后再次昏迷入睡。(未完待续)