
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访wèn

    生死关头，阳雪再也顾不了太多，瞬间将那白螭兽符取了出来，法力疯狂的往其中注入进去。

    紧接着，一声龙吟之声从兽符中传出，便见到一条白光从兽符中冲天而起，在空中化为一条十几丈巨大的白螭。

    它刚一出现，就口吐一道白光的将那青色掌印击溃，摇头摆尾的凝视着那中年男子。

    “这是白螭！”

    中年男子露出惊色，紧接着又是大喜，他看得出来，这白螭并非真实，而是一缕精魂显化，是从那女子手中的兽符冲出的，从其身上的气息来看，却是有三阶的左右，相当于金丹初期的修为，再加上白螭这种妖兽属于龙裔，实力远非一般妖兽可比的，怕是比一般的金丹初期还要厉害几分。

    他不由得凝重了起来，同时贪婪心起，想着将那女子击杀手，将此兽符弄到手，定可成为自己的一大助力。

    想到这里，他更是迫不及待的张口出喷出两柄飞剑，朝着那只白螭斩杀过去。

    这两柄飞剑明显是成套的法宝，呈一青一白之色。

    只听到一片“叮叮当当”的声音，飞剑斩在白螭身上，发现金铁交加的响声，这白螭虽然精魂显化而出，身体的坚硬却是等同于兽符的硬度，三阶兽符中渗杂了炼制法宝的材料，硬度惊人，已经不下于一般的法宝。

    白螭摇头摆尾起来，用爪子击碰两柄飞剑，尾巴连连抽出，力大无穷，往往一抽之下，就将飞剑击飞出去老远。

    这一来一去。竟是斗得个平风秋色。

    阳雪全力催动兽符，面色微微有些苍白起来，体内的法力正如疯狂的朝着兽符涌去。就这么一点时间，就消耗了自身三分之一左右的法力。

    而那兽符像是永远也吃不饱一般。不断的吸走她体内的法力，这样下去，怕是坚持不了多久的。

    转眼间，体内法力又减少了许多，阳雪立即不敢犹豫的从储物袋中抓出一把灵丹，看也不看的就一股脑吞咽下腹，体内立即升起一股清气，法力在快速恢fù着。但比起法力消耗的速度，这恢fù的速度却有所不及。

    艳琉珠早就已经说不出话来，本以为难逃此劫，却不想女儿手中有此重宝，可与金丹修士较量一二，失神了一瞬，她立即戒备的望向那五名男女，不让他们有可趁之机。

    “合！”

    中年男子忽然捏动法印，令那青白二剑合二为一，经为一柄巨剑的对着白螭一斩而下。

    “昂！”

    白螭发出一阵吼声。也不甘示弱的朝着那巨剑喷吐出一道白色光柱。

    轰然之间，光柱与飞剑碰撞在一起，发出惊天般的震动。

    阳雪也被这股震动影响。身体有些不稳起来。

    “疾！”

    那巨剑得新化为两柄飞剑，在中年男子的催动下忽的同时从白螭左右两方袭去。

    这白螭本就不是活物，没有自主的意识，见到这样的攻击过来，也只是本能的卷起身体，形成防御之势，却是硬接下了这一击。

    双剑交错之下，白螭的七寸要害被击，立即吼叫一声的。化为满天白点溃散开来。

    中年男子冷冷一笑，收回法宝飞剑“终究不是真龙。七寸位置果然是要害之处”他喃喃着。

    阳雪则是面无血色的看着手中那枚暗淡无光的兽符，这其中的白螭精魂受创。怕是短时间内不能再动用了，心中升起一股经望与不甘，难道自己今天就要死在这里。

    “小辈倒是有胆，竟身怀这等重宝，与我缠纠这般久的小辈，你也算是第一个，死也该瞑目了吧！”中年男子望着阳雪二人冷笑连连。

    “晚辈不甘心，如若晚辈也有金丹期修为，定可斩杀了你”阳雪收起玉符，一脸平静的看着对面中年男子，身上的杀意毫不掩示的展露出

    来，事到如今，再如何害怕也是枉然，还不如坦然面对。

    若不是自己修为不够，何至于被人逼到如此地步，这种身不由已的感觉如蜇在身，若有可能，她宁愿玉石俱焚，也要灭杀了对方。

    “哼哼！！好大的口气，就凭此话，让你死上一千次也不为过”

    中年男子杀心大起，想着要用什么残忍方法来结束这两女的性命，想到有趣的地方时，还发出阵阵阴阴怪笑之声。

    艳琉珠紧紧握住女儿的手，她表面镇定，心中却已经惧怕到了极点，她不想死，握住女儿的手时，她心中一阵愧疚，恨自己的修为不够，连女儿都保护不了，反而还要让女儿拼死拼活的来保护自己。

    一念至此，她决然的取出身上所有攻击符录，同时在自己与女儿身上各拍上十张披甲符，这已经是所能做到的极限了。

    阳雪看了看娘亲，心中升起一股暖意，为了娘亲，再难也要坚持。

    她瞬间做出了决定，目露银光，额间一道祥运遮月的印记时隐时现，只见她十指快速掐印，身上涌现出一股恐怖的气息来。

    她竟是在强行催动体内的那枚金丹。

    “不好！”

    中年男子似感应到了什么，忽然脸色惊变，不敢置信的望着对面那名女子，下一瞬间，就见到一颗金灿灿的金丹从那女子的口中喷出，直直的朝着自己所在位置袭来。

    中年男子连忙祭出一个青色莲花般的防御法宝，将自身护在其中。

    “轰！”的一声，一道恐怖的金光爆炸开来，令天地失色，眼睛所看到的只有这金色光芒。

    “我们走！”

    阳雪拉起娘亲的手朝着远处飞去，同时又从身上召出十二面驱云幡来，艳琉珠见此，也紧牙咬关的将自己那一套化云遁阵取出。

    二十四面驱云幡化为云雾的笼罩住母女二人，两人手掌相合，全力施展遁法，化为一道流光的没入远方，眨眼间就消失了踪影。

    那五名男女直接被金光淹没，倾刻间化为灰飞的消失在世间。

    待到金光散去之时，这片空中除了一朵残败的青玉莲花外，已经空无一人。

    过了半响，那残败的青玉莲花慢慢展开，从中站起来一道身影，正是那名中年男子，只见他面色惨白，身上法袍破烂不堪，一条手壁更是不翼而飞，露出有些焦黑的血肉。

    他面目狰狞，嘴角溢血的看向前方，愤怒到了无以复加的地步。

    “可恨啊！小辈不要让我逮住你，否则定要让你尝尝这世间一万种最残酷的刑罚，让我求生不得，求死不能如以方可泄我心头之恨!”

    中年男子发出最以恶毒的诅咒，对着苍天大吼大叫，状若疯癫

    遁光在梦瑶山中落中。

    艳琉珠一刻不停的带着陷入昏迷的女儿朝着秘室而去，她看了看女儿苍白的脸色，心一阵疼痛。

    将女儿带到秘室中，又开启了守护秘室的阵法，心中这才一安，这阵法是当年艳家先阻所设，不懂得进入之法，是轻yì闯不进来的，哪怕是面对金丹修士，也能阻上一阻，再加上这阵法还有隔断追踪法术的效果。

    而且当时二人逃脱得快，那老怪物正遭受攻击，应该没有追上来才对。

    艳琉珠用法力在女儿体内探查一圈，立即红了眼圈，只见女儿体内有多处盘脉受损，又动了某种损伤元气的秘术，怕是很难好起来了。

    “我可怜的女儿！”

    她眼中泛起泪珠，呜咽出声，自从夫君死后，她已经好久没有像这样哭泣过了。

    听到娘亲的哭声，阳雪的眉头动了动，她强行从昏眩中清醒过来，虚弱的神情望着娘亲“娘亲快逃那那老怪是追着女儿来的，是女儿当初害了他孙儿，才会有今日的果这一qiē都是女儿的错，不能害了娘亲，你快走吧！”

    “不行，为娘如何能够抛弃你独自逃走，生又何妨，死又何妨，为娘早就看开了”艳琉珠不愿离去。

    阳雪叹息一声，眼角滑过一滴泪珠，她已经绝望，对自己绝望，心生死念之下，强行动用秘术，将那枚一直封印在丹田中的金丹催动。

    即便只余下三分之二的效力，但金丹就是金丹，绝不是一个小小的筑基修士可以催动的，为此她不惜大损元气，结果终于还是催动了金丹，但体内的筋脉也被金丹的威能震伤，若不是体质还算不弱，怕是当场就解体身亡了。

    受了这般重伤还能活下来，不得不说是一个奇迹。

    自己是活下来了，只是不知那名金丹老怪不知还活着没有，不管其是死是活，对自己来说都不是件好事，他活着对继续追杀自己，死了的话那二极宗更是会派出无数强者追杀自己母女二人。

    “哎！”艳琉珠忽然叹息一声。

    “娘亲为何叹息！”艳阳雪好奇问道。

    她服下疗伤丹药后，身体恢fù的十分有限，知道这是因为伤了根本，不是短时间可以恢fù得了的，她现在是强撑着，不愿自己昏迷过去，她害怕自己受伤太重，一但昏迷得久了，就再也醒不过来了，哪怕是身体再如何痛苦，也不愿意割舍掉这与娘亲最后相处的时光(未完待续)