
    又是睡了一天一夜，这一次却是没有昏睡多久就清醒了过来。

    醒来后，阳雪看着屋顶发呆，猜测着自己身处什么地方，这里似乎不是自己原本所熟悉的那片大陆了。

    因为她在传送过来前，云国才刚刚进入春天，正是万物复苏的时候，而这里，已经接近秋末，快要入冬了。

    中间足足相差了几个月时间，很不合理，她也有想过是自己昏迷得太久了，用秘术在身上查探过，发现身体绝没有昏迷这般长久，最多就是半个月左右而已，又想到这里人所说的语言，就更加迷惑起来。

    艳家并不算是云国的本土居民，在更久远之前，是通guò那座祖传下来的古传送阵传送过来的，也就是说，这里才是艳家祖先曾经生活的地方，难怪艳家所传的的古书中，会有用这里语言书写的书籍。

    阳雪猜测出了部分真相，却又更加疑惑，既然艳家祖先曾在这里生活过，那这里又是哪里？

    “看来只能等身体好转些后，再向这里的人问一问”

    她正想着，门外传来一道轻微的脚步声，一个小小的身影从门外走了进来，她侧头望去，正是这家夫妻的女儿。

    只见小女娃手中还吃力的捧着一碗温热的白粥，她小心的来到床边，已经不再害怕看着阳雪“给！”她将碗递了过去。

    “谢谢！”

    阳雪半立起身，将碗小心的接了过来，昨日服下疗伤丹药后，身体已经有所好转，虽然还不能下床，却是恢fù了一些力气。端上一碗粥还是没问题的。

    喝了几口粥，发现这粥内有一种青色的豆子，也不知是什么品种。吃起来有些淡淡的香甜。

    小女娃则是在一旁好奇的看着，不时眨了眨那双灵动的眼睛。一副可爱模样。

    不过多久，阳雪就将碗放了下来，已经吃饱了，而那碗中还剩下一半有余，而自己实在是吃不下了，这农家人还真是实在，这碗比自己的脸还要大上几分。

    “实在是吃不下了，真是抱歉！”

    阳雪有些歉意的看着小女娃。

    “你叫什么名字？”她又问道。

    “我叫白如沁”白如沁说出了自己的名子。一点也不胆怯。

    “原来你叫白如沁，很好听的名字，你能不跟姐姐说说，这里是哪里？”阳雪目光一转，忽然想到，自己也许可以从这个小家伙口中得到一些想到的信息。

    “这里是青莲村啊！”白如沁脱口而出的道。

    “哦！我想问的是，这片大陆叫什么名字？”阳雪微微一怔，她要问的可不是这村子。

    闻言，白如沁不解的看向这位从山里捡回来的大姐姐道“大姐姐真笨，连我们住的这片陆地叫什么都忘jì了。哦如沁知道了，姐姐是在开玩笑的吧！”她忽然大声起来。

    见此，阳雪无言以对。这小家伙还真会胡思乱想，自己哪有在开玩笑。

    “姐姐没有开玩笑，所言都是真的，也许是我昏迷了太久，有的东西都记不太清楚了”阳雪故意做出沉思之色，过了一会，又摇了摇头，仿佛真的记不起来了一般。

    “原来是这样，姐姐不用担心。如沁告sù你便是，这里是驮龙大陆”

    随后。两人一问一答，白如沁将知道的都吐露了出来。

    “等等！你说这驮龙大陆在不断移动”

    听到某处时。阳雪忽然出声，打断了白如沁的话，她露出不可思议的神情，一块巨大的陆地在不断移动，这是什么情况？

    “是啊！如沁曾经听父亲讲过，说是我们所在的这片大陆，其实是漂泊在一个名为‘无垠之海’的海中，每隔一段时间，驮龙大陆就会漂泊到不同的海域，见到许多奇奇怪怪的国度，记得去年，如沁在海边见到了一条长着鱼尾的人，听父亲说那是从深海中一处名为‘泉先国’出来的鲛人，姐姐你有见过鲛人吗？”

    白如沁说到这里，露出了天真的笑容。

    阳雪听到这里，除了惊讶还是惊讶，这些信息实在是太过惊世骇俗，她从未听说过，将记忆中的所见所闻都回忆了一遍，也实在想不起来有这样的地方，一块会不断移动的在陆，光怪陆奇的奇特海域，与各种神秘的海中国度，这一qiē的一qiē完全颠覆了她的认知。

    不过鲛人她却是略知一些，曾经在艳家祖传的一本记载奇闻异事的古书中看到过，据说鲛人会纺织一种名为‘绡纱’的灵纱，这种‘绡纱’极为珍贵，再多灵石也难以买到。

    原本以为这段奇闻只是祖先乱编出来的，因为在宗门以及其它地方得到的奇闻异事记载的古书中，都没有关于鲛人的记载，没想到竟真有此事。

    大约一盏时间过后，白如沁端起那还剩下一半白粥的碗，临走前还不忘嘱咐道“姐姐好生休息，如沁先走了，晚点再过来看你”她带着笑容走出了房间。

    阳雪回以微笑，见到如沁走后，就神色一黯，摸了摸手腕上的一条红绳，这红绳颇不起眼，却是一件类似本命牌一类的法器，这是娘亲的本命绳，若是娘亲已经陨命，这条本命绳也会断裂开来。

    这样的本命绳在娘亲手中也有一条，是属于自己的本命绳。

    见到本命绳无碍，阳雪却一点也高兴不起来，反而更加担心，也许娘亲性命无恙，但却不排除被敌人抓走的可能，要是受到折磨凌辱又该如何，她不敢再继续想下去。

    “也许娘亲已经安全了也不一定”她这样安慰着自己。

    想着等体一好转，就去那被白大叔背回来的山上去看看，也许能找到回去的线索也不一定，若能找到娘亲，便是再好不过的事情。

    可身体要好转起来，却不是简单之事，短时间是办不到的，以身体受损的程dù来看，想要恢fù正常的行动能力，估计也十天左右的时间，这还是全力运功疗伤的情况下。

    十天时间，说长不长，说短也不短，要是娘亲在这段时间中有个意外，那也是难说的事情。

    昨天服下的疗伤丹药已经完全被身体吸收，让身上的一些伤处好转了一些，现在勉强可以运功疗伤。

    阳雪盘坐起来，再次服下一粒疗伤丹药，便运转法力，开始炼化这粒丹药中的药力，几个周天过后，丹药中的药力就尽数被身体吸收，再次令得几条筋脉有了好转之像

    九天后，这一天，阳雪试着下了床，缓缓的在地上走了两步，发现身体虽然还有些僵硬人，但基本的行动已经无碍，这比预期的早了一些。

    虽然身体已经可以行动，但体内的一些暗伤却没有完全好转，阳雪试着催动法力，流向一些隐秘的筋络时，隐隐有胀痛出现，遇到这情况，就立即收了法力，若是强行催动法力经过这些经络，很可能令得伤势加重。

    如此一来，她所能使用的法力就有限了许多，大约能达到炼气期十层左右的实力。

    阳雪叹息一声，想要完全恢fù实力，怕是需要数年光景才行，除非寻到一些灵药来打熬身体，就可以缩短期限。

    而普通的疗伤丹药，对恢fù身体中的暗伤已经效果甚微，服用再多，也是已经是无用了。

    整理了一番后，阳雪就朝着屋外走去。

    来到门外，见到外面明亮的光线，心情也跟着好了几分，在那昏暗的屋内呆了如此长时间，早就想出来看看了，今天终于如愿以偿。

    只见这院子前方不远处，有个小池塘，塘中有莲花盛开，散发着淡淡清香。

    现在已经是秋季，天气渐寒，这塘中莲花却不见凋谢，实在奇怪。

    阳雪欣赏这塘中莲花之际，一阵声音在耳边传来。

    “艳小姐已经可以自由活动了，真是可喜可贺！”白大叔走了过来。

    阳雪一早就知道了有人过来，也没有吃惊，回转身去对着来人淡淡一笑“白大叔早啊！今天感觉身体好了些，就下床走走，怕是再不行动，身体都要生绣了”

    白大叔注意着阳雪的一举一动，暗自己揣测，这女子来历不明，行为举上都与本地之要不尽相同，似乎还懂得一些武功的样子。

    他自己就练过几手功夫，虽算不得上什么高手，但一些眼力劲还是有的，因此并不难判断。

    “看白大叔这身打扮，要是要进山？”阳雪眼睛敏锐的捕捉到了白大叔身后背着的捕兽工具，心中一动起来。

    “没错！我与几个兄弟约好一起去山中捕猎，这不是就要入冬了么，要多准备一些食物以备过冬”白大叔答道。

    阳雪目光一转“不知阳雪能不能与白大叔一道过去，不瞒白大叔，阳雪从小也习过一些武艺，即便帮不上忙，也不会托累白大叔的”

    “这怎么行！你伤势刚有好转，若此去再出个什么意外”

    白大叔听到阳雪主动承认会武艺的事，并不如何吃惊，因为早有猜想，他犹豫起来，想着用此借口拒绝掉，这段时间的相处，也看得出此女不似坏人，l因此不想轻yì让她涉险(未完待续)