
    “李兄弟这掷矛的手法越发纯熟了，竟透过树身将这野猪扎了个对穿，真是了不得啊！”

    众猎户对着一名少年夸赞起来。

    少年露出颇为自得的神色，语气却是谦虚起来。

    只见在几人不远处，一只被黑毛野猪被长矛从身后刺穿，那矛尖一直抵达它的头部位置，微微冒出一个铁尖来。

    阳雪看得仔细，也不禁微微动容，能做到这般的要么是内力深厚，要么就是天生神力。

    她不禁打量了那名少年几眼，这少年名叫李悠，是众人中年纪最少的一位，才刚满十六岁，只见他面目棱角分明，眉目精犷，眼睛十分有神，有种鹰眼一般的锐利，生得一副英武不凡之相。

    阳雪只一打量，就知道这少年内力不深，修习的应当是最粗浅的武功，如此看来，其多半是天生神力了。

    而天生神力者在凡人中却是极为少见，甚至比有灵根的人还要少见许多，若是这类天生神力者拥有灵根，修习炼体之术，实力会远超同阶，力气也会越来越大。

    “可惜了！”

    阳雪眼中银光一敛，已经看出这少年虽是天生神力，却不具备灵根体质，注定无法踏入修行之路。

    似乎察觉到了什么，李悠忽然转过头来，看好看到阳雪移开目光的一幕，他先是一怔，随后就似无事般的继续与几人交谈起来。

    在快要接近午时的时候，众人来到了一片被白雾笼罩的树林面前。

    “就是这里了，我当时就是在这里面发现你的，不过，你真的要进去吗？要知道此内可是诡异得很，我能逃出来。已经是万幸，要是再进去一次，都不敢保证能出得来的”白均心有余悸的看了眼白雾。又望向艳阳雪缓缓说道。

    “白大叔不必担心，我不会有事的。若是许久没有出来，白大叔也不必等我，自行回去就好”阳雪说着，就对着众人微微一笑，而后转身走入了白雾之中。

    众人你看看我，我看看你，均是露出无可奈何之色，没想到这女子如此决绝。竟真敢闯进这迷雾之中，如此胆量，当不是普通人有的

    行走在白雾之中，阳雪眼神一片清明，她猜得果然没错，这白雾是一座迷阵，只是这迷阵与猜想的有所不同，这似乎是某种大阵残缺下来的一部分，也多夸了研习了一段时间的法阵，才能看出此阵的不同之处。

    这法阵应该是依靠山中灵脉来维持运转的。不然如此多年过去，以一个残破之阵不可能还能保留眼前这些作用的。

    这法阵笼罩的范围极大，走了良久也没有完全走出此阵。

    阳雪却是不急不臊。眼中银光烁烁，将四周的情况看得一清二楚，忽然，她脚步一顿，紧接着就露出了些许喜色，在这里她闻到了属于自己身上的气息。

    妖族血脉让她对气味极为敏感，几乎不比一些灵兽的嗅觉差。

    找到了一丝钱索后，接下来行进的速度就快了许多，几个飞跃就在白雾中消失不见。

    大约过了一盏茶左右时间。阳雪来到了一处石洞之中，气味就是在这里消失的。现在所站的地方，应该就是传送过来的地方了。

    她弯下身来。打量了一下这处地面，发现与普通的地面没有区别，若自己是传送到这里来的，那传送法阵也应当就在此处的。

    想到这里，她捏动法诀，周围凭空出现一阵狂风，将身前地面的泥土吹散开来。

    很快，在这些泥土下面，露出了一个法阵的一角，又过了一会，法阵的全貌显露了出来，映入在眼前的是一个与艳家祖地那秘室中的传送法阵极为相似的传送阵。

    阳雪眼前一亮，露出惊喜之色，可随即，她又收敛了笑容。

    “怎么会这样！”

    她已经不是对法阵一无所知了，仔细看过面前这传送阵后，便发现这传送法阵已经与另一面失去了联系，不可能再进行传送。

    造成这种原因的只有一种，那就是另外一边的传送法阵受到了损伤，无法再进行传送的。

    想来想去，做出这种行为的不太可能是二极宗的那些人，他们想杀我都来不及，又怎么会做出此等事来，唯一可能的就是娘亲，这是娘亲所为。

    阳雪眼前一暗，本就虚弱的身体差点倒下。

    想到娘亲为了不让敌人通guò传送阵来追杀自己，不惜毁去了这古传送阵，令得两地彻底断绝了联系，如此一来，还留在云国的娘亲又是如何境地，会不会已经落入敌人，正饱受折磨之苦。

    阳雪不敢再想下去，在心中安慰自己，也许娘亲早就逃走了也不一定，这般想着，心中果然好受了一些。

    调整了一下情xù后，她准备在这洞中转转，总觉得这里还有其它东西存zài。

    这洞内初一看并不大，只有一个普通房间般大小，可阳雪却是发现了不同之处，只见她眼中银光流转，随即露出惊疑之色的走了过去。

    伸手触摸了一下洞内最里面的石壁，竟是荡起一层波纹，这石壁后面是空的，伸入进去的手，还能感觉到一股清凉之风。

    阳雪迟疑了一瞬后，就抬步走了进去，一穿过石壁，映入眼帘的是一片山清水秀这景，如何也想不到，这里面竟是别有洞天。

    只见这是一座郁郁葱葱的山谷，空气中弥漫着一股淡淡的清香气息。

    阳雪走在山谷内，不时目光四望的打量着周围，这谷内的灵气尚可，不比一些修仙家族所占据的灵地差。

    谷中不时传来鸟雀的叫声，抬头望去，隐约能看到青莲山的山顶。

    她发现这里曾经有人居住过的痕迹，脚下走的这条灰石小道就不是自然形成，谷中不有许多灵果树，种类不一，有可能是被前人栽种在此的，想到外面的传送法阵，便不难猜测这里曾经是被修士占据的地方，只是不知何原因，居住在这里的修士都离去了，只留下这空荡荡的山谷。

    经过一处地方时，她停留了一会，见到草丛间有一些房屋的碎片，又走了一会，发现前方有一间完好的草屋。

    阳雪走进了这间草屋，只见这屋内满是厚厚的灰尘，灰蒙蒙一片，早已不复原来的模样，也不知存zài了多少年月。

    这间草屋看似普通，但能存zài如此多年，筑建此草屋所用的都是一些下品灵木灵草，即便灵气流散，也远非普通的杂草可比。

    对着屋内施放了一道净尘术，就见到屋内的灰尘快速飘散开来，飘到屋外不见。

    很快，屋内就变得一尘不染起来，恢fù了原先的几分模样。

    阳雪这才仔细打量此屋，发现这草屋虽小，放置的东西却是不少的，首先是一张杏黄色的灵木桌子，上面放置着砚台，以及几张早就腐化得不成样子的宣纸，手指轻轻触碰，这些宣纸就如香灰般的飘洒开来。

    在桌旁还有一个长形木盒，这盒中装着一副画，此画倒不同那宣纸般一碰就散，上面被施加了禁制，可保其千年不腐。

    阳雪从盒中拿起此画，将它徐徐展开，只见这画中画的是一名女子，其发如雪，姿容倾城，一双银眸似笑非笑的模样，身穿银色素裙，乍一看之下，仿佛心神都沉入了进去，不能自拔。

    在这女子怀中，还有一只银色毛发的双尾狐狸，这狐狸似家猫般大小，尾巴呈现出摆动的姿势，虽是在画中，其眼神却显得灵动异常，仿若活物，像是随时可能从画中跑出来一般。

    过了一会，阳雪的目光才缓缓从画上移开，面上露出沉思之色，想了想，便将此画收进了储物袋中，又打量起屋内的其它事物来。

    寻找了一番，在一床下发现了暗格，将其打开后，从其中找出一个黑铁箱子。

    此箱沉重异常，在不动用法力的情况下几乎搬之不动。

    阳雪用力一握的将锁头捏碎，随即将箱子打了开来，只见此箱中装满了用兽皮书，以及一些卷轴之物。

    将这些古书一一看了起来，过了片刻，阳雪就惊讶的发现，这些古书竟都是艳家之物，其中一些古书在娘亲那里就有见过，还有一些则是完全陌生的。

    在箱子的最底层，还找到了一个小箱子，将其打开后，发现是零零散散的几张兽皮，这些兽皮上布满了密密麻麻的文字，全是用妖文写的。

    “这是天香密录！”

    阳雪露出惊奇之色，将身上的那天香密录的残卷取出，与手中新得到的这些兽皮相互印证，发现新得到的这些兽皮，正是记载了天香密录的后续功法。

    这天香密录虽然也是顶级功法，并且是艳家祖传之物，其中玄妙之物不比‘*阴月诀’来得差，甚至在某些地方，还有强出，只是这部功法在修习到高深后，对天地灵气的要求就越发苛刻，而且修炼的难度极高，修为提升的速度更是缓慢之极，对现今的修仙界来说，这样的上古功法早就是弃之不练之物了。

    阳雪也觉得此功法鸡肋的很，当初就没有选择此功法，以后也不会选择它的，只是其中记载的一些灵香炼制之法对她来说还有些用处(未完待续)