
    见到白大叔拒绝，阳雪有些急了，她是一定要去自己传送过来的地方看看的，这关乎到能不能再次与娘亲相见，若失去了这次机会，再想寻机会过后，还不知道要等到何时。

    “还请白大叔考虑一二，那里我是必去不可的”阳雪略带恳求的模样道。

    “那是？难道你是想让我带你去你受伤的那里！不行，绝对不行”

    白大叔似乎想到了什么恐怖的事情，脸色一下惊变后，连连摇头起来，说什么也不答应。

    “为何？”阳雪不解，她敏锐的注意到了白大叔的神情变化，随即又问“难不成那里十分危险？”

    “没错，那里说来也怪，终年被一层浓雾笼罩，不论再厉害的猛兽闯入进去，都没有见再出来过，上次我也是为了躲避一头黑熊，走投无路之下，才躲进了那雾中，没想到却误打误撞的遇上了你，当时见你昏迷不醒，仅有一息尚存，就起了恻隐之心，将你带背在背上，想着一起出去，没成想还真找到了一条出路，这才有幸能回到村中的”

    白大叔似有所思的道，每当回想起此事，都是一阵唏嘘不已，暗道当初真是侥幸，若是没有走出那白雾，怕是已经饿死在其中了。

    “白雾！”

    阳雪怔了一瞬，能够迷惑凡人野兽的白雾，多半是修士所用的简易阵法，这种阵法在一些小型坊市外面经常见到，因为功效简单，对修士却起不到多少效果。

    很快，她就想猜透了前因后果，她昏迷时，身上戴有清心明性的宝玉。对一些简单的迷阵有克制zuò用，这白大叔当时背着自己，便因此得以脱困。若是他见死不救，怕是才真的会遭遇不测了呢。

    这一饮一啄。莫非前定。

    “正是！那白雾诡异得很，你还是不要去了，就在家好生休养，反正我夫人也喜欢你，就把这当成自己的家就成，想住多久都行”

    白大叔将艳阳雪的这种行为当成了是想离开的借口，因此又劝慰了起来。

    “令夫人对我的好，我无以为报。只待将来有机会定会报答，而山中我也是一定要去的，那里有件东西对我极为重要，我记得当时昏迷之前，将一件东西埋在了那里某处，那是我娘亲留下的，当时以为自己就要死去，也就罢了，现在能有幸活过来，自然要去将我娘亲的东西找回。至于那里的白雾，白大叔就更不必担心了，我当初能进去。就知道怎么出来”

    阳雪半真半假的说道，这段时间她已经从如沁口中将驮龙大陆的一些基本事物了解清楚，也不再装什么失忆了。

    “这”

    白大叔流露出思索之色，也不知相信了没有。

    “白大叔若是不相信阳雪的自保之力，不知这样能不能令你相信？”

    阳雪说着，对上白大叔不解的目光，她轻轻一笑，对着十步之处的一块石头隔空一指，紧接着就见到那石头无声无息的裂为两半。其断口处如镜般光滑。

    见到这般情形，白大叔已是满脸震惊。彻底说不出话来了

    青莲山脚，几名猎人正聚集在此。似是在交谈着什么。

    “白兄弟怎么还不到，都等了快半个时辰了”

    有人抱怨起来，今天众人早早的起来，就是为了早些入山，这样才有收获，毕竟捕兽也不是那么好捕的，多耽搁一分，就多浪费一分机遇。

    “哎呀！来了”

    大黑胡子的猎人忽然从坐的石头上站起，看向一处方向。

    众人都望了过去，果然看到了白均的身影，只是紧接着又都疑惑起来“咦！白兄弟身边那个女人是谁，他夫人？”

    “胡说八道些什么，那哪里是他夫人，都一个村的他夫人长何等模样我们还能没见过，不要乱语，前段时间白兄弟不是从山里救回来一位年轻女子吗，想来这个女子就是了”黑胡子对着旁边一人瞪眼说道。

    他倒是猜得没错，来人正是白均与艳阳雪。

    “哈哈，让诸位兄弟久等了，中间有点事耽搁了，还请见见谅！”白均来到后，对着几人说着道谢的话。

    原本还有几分不开心的几人听到这话，心情好了一丝。

    “哪里！都是老兄老弟了，谁又能没有个事，再说这话就见外了，既然都到齐了，那就准备一下出发吧，对了，这位是？”

    黑胡子大汉看了看阳雪一眼问道。

    “这是艳阳雪，想必你们都知道了，我前段时间从山里救回一位女子，便是她了”白均也不再隐瞒，直接坦言说道，反正这事大伙都已经知道了一些。

    “原来如此，只是我们这次是去山中打猎，不是游山玩水，带个姑娘家的实在不好”黑胡子大汉皱了皱眉，又听见一人接口道。

    “没错，山中危险，我看这位艳姑娘还是还回去，不要在外瞎晃荡，万一再遇到什么危险，那可多不好，白兄弟不是我说你，你也不是第一次进山，这进山打猎不能带女人同幼儿的规距从曾祖那代就传下来了，可从来没有破例过！”

    “各位请听阳雪一言，此次进山全是阳雪的主意，不关白大叔的事，各位放心便是，阳雪能有胆量进山，自然是有几分保命的本事的”阳雪出言道，又看了白均。

    “没错，你们别看艳姑娘弱不禁风的模样，却是身怀绝技，武艺绝不在我等之下的”白均当即将阳雪的手段吐露了一二，更是将阳雪如何真气离体，隔空斩物的本事说出了出来。

    闻听此言，众猎户都是惊疑不已，完全不敢相信这样一个弱不禁风的女子身怀此等绝技，若不是因为与白均相交多年，知道白均绝不会说谎，是一个字也不会相信的。

    黑胡子大汉仔细的打量了阳雪几眼，眼神已经变得慎重起来，他曾听闻一些武者将武功提升到极高境界后，可以将真气外放，做到隔空伤人的事来，没想到还真有这样的事情，难不成眼前这个样貌平凡的女子，是一名隐藏极深的武林高手不成。

    “时间不早了，我们早些出发吧！”白均第一个开口，打破了这短暂的平静。

    “哈哈！没错，我们早些上山，家里的刑子吵着要吃野猪肉，要是回来晚了，他又得哭鼻子了”

    众人有说有笑的朝着山中进发，完全将刚才发生的事情丢在一旁，仿佛什么也未发生过一般。

    大家都是心照不宣，将此事埋在了心里，只是偶尔还会悄悄的打量阳雪的一举一动。

    阳雪对此却是不甚在意，她自然知道这些人是在防备自己，若自己武艺平凡还好说，但自己表xiàn的实在也过惹眼，就令得这些猎人心中不安起来，这是一种对强者的敬畏心态，她也曾经有过，因此并不在意。

    只要能找到那处传送法阵，哪怕是暴露了自己修士的身份也是在所不惜，而且因为这片大陆的奇特之处，许多人都知道世上有修士的存zài，这一点与天穹大陆不同，天穹大陆除了少数一些被宗门家族庇护的凡人外，大多数的凡人都是不知道修士的存zài的。

    一路上，白均不时与阳雪讲述青莲山的一些事迹。

    “传说在很久很久以前，这青莲山每到夜晚，山顶上就会有一朵青莲绽放光芒，散发着淡淡幽香，凡是沐浴了这青莲的光芒，就可以百病不生”

    “那现在呢，这山顶上可还有那发光的青莲存zài？”阳雪似感觉兴趣的模样问道，心中暗想，这传说中的青莲，莫非是某种灵药。

    “哈哈！艳姑娘说笑了，这只是一传说罢了，我也是听爷爷说的，而我爷爷又是从曾爷爷说的，一代代相传下来，早就当不得真，我自小在这山下村中长大，也从未没见到这山顶有青莲放光”白均挠了挠头，笑呵呵的模样。

    阳雪不禁莞尔，也许这传说是真的也不一定，毕竟这异上奇事数不胜数，凡人得见只以为是神迹，而对修士来说，也许不过如此而已，眼界不同，所见所闻也是不同起来。

    大约过了两刻钟左右，走在前主的黑胡子大汉忽然停下了脚步，只见他蹲下身，侧头对着身后几人做出一个禁声的手势。

    众人都心领神会，齐齐矮下身来，小心的将身体掩藏在茂密的草丛之间。

    阳雪的神识查觉到了前方有一只野兽正在接近，便明白了过来，也学着白均等人一般，将身体隐藏在杂草之中。

    没过多久，一只有半个成人高的野猪就出现在了众人的视野之中，它嘴的两侧有尖尖的獠牙露出，模样凶狠，背上的黑毛似刚针一般倒立。

    众人悄悄的移动了过去，不敢发出半点声音，害怕惊走了猎物。

    阳雪则是驻留在原处，她并不懂得打猎，跟过去了也只会碍手碍脚，而且在不以万不得意之时，她也不会轻yì出手。

    就在这时，隐藏在草丛中的众人突然冲了出去，同时将手中的长矛掷出。

    这一幕吓到了野猪，它立即转身就跑，一根长矛却是带着呼啸风声，朝着它的身后刺去(未完待续)