
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访wèn

    古时有天眼，世间万物都在天眼之下无所遁形，天眼一开，再厉害的妖物鬼魅也要原形毕露。

    阳雪发现自己的这双灵目与天眼有些相似之处，几乎能看穿所遇到的一qiē，连无形无相的气也能够窥得一二，现在更是能看穿玉简上所设的高深禁制。

    一枚枚玉简在阳雪手中流过，很快，面前书架上的丹方都被看过一遍，被牢牢的记在脑海之中。

    光是这些丹方的价值，就已经远远超过五十块灵石不止，就算是五十万块灵石，也休想将这里的丹方全部买下。

    如此算来，她已经是占了天大的便宜。

    算了算时间，发现从进店到现在，过了还不到半个时辰，还有充郁的时间可以翻阅其它的典籍，哪怕时间到了，再交五十灵石便可，今天已经打算一天都呆在此处了。

    这店中典籍无数，其中更不乏一些修仙功法，只看匆匆在那些功法玉简上扫了眼，就移开了目光，这些功法全都是些普通之极的功法，稍微高明一些是半部也无。

    随即就有了猜想，这店中就算有高深功法，怕是也不会轻yì示人，如果随便一个秘籍店就能购买到顶级功法，要那些大门大派还有何用。

    散修千方百计的想要进入大门派，为的就是高深功法以及一些修炼资源，而功法却是重中之重，一部直指大道的功法，对任何修士来说都是梦寐以求之物，远比一些修炼资源来得重要。

    又看了一些关于修炼方面的心得体会，一些以前所遇到的不明之处，也迎刃而解，心中不禁大喜过望。

    从天书阁出来的时候。天色已经有些暗了，离开时，那老者还在看着手中兽皮。露出沉思之色，似乎已经沉迷其中。不能自拔。

    这次天书阁之行，已经然找到了几种对治疗暗伤颇有奇妙的丹方。

    将这几个丹方在脑中一一回想后，阳雪最终选定了一个较为普通的丹方，应该是连丹方都算不上的，只能算是药方，用这药方上记载的药材来熬炼身体，可起到提升体质，亦对治疗暗伤也有一些效果。

    选择这个药方也是颇为无奈。以现在的实力根本就不足以炼制丹药，只能依靠这种药方了。

    在一处药铺中将所需的灵药都购置完全，买了足足十份的量，足够自已使用十次。

    阳雪并没有一次购买太多，想着先试试效果，若是效果尚可，再大量购买也不迟，光是这些灵药就用掉了数万灵石，但以她上百万的身家来说，也还承担得起。

    出了坊市。驾起法器朝着青莲村的方向飞去。

    忽然，几个光点快速追来。

    阳雪头也不回，强大的神识就已经探知到身后有人跟来。来者不善，她立即将法舟朝下方山林之间落去。

    身后几道法器的速度更快几分的追赶过来。

    “嘿嘿！怎么不跑了”

    后面追来的三名男子同时落地，看着前方的阳雪怪笑连连，他们早就取出了各自的法器，随时准备出手。

    阳雪转过身来，看了看这追来的三人，发现他们都是炼气期的修为，心中暗暗松了口气。

    “几位为何一直追着小女子身后，难不成。想要劫色”她故意露出一丝惊慌。

    “呸！就这你种货色，白送给大爷都要考虑再三。乖乖的将身上储物袋交出来，大爷一高兴。还可以放你一条生命”

    三人中为首的一名男子露出嫌恶之色的神情道。

    阳雪此刻身披画皮，变作了一名普通相貌的女修，自然不太可能吸引对方的，刚才那样一说，却是想要降低对方的警惕。

    “几位道友饶命！小女子这就将储物袋奉上”

    阳雪装出惊慌失措的模样，将储物袋从腰间取下，递了过去，抬眸间，眼中银光一片，三名男子初一看到这银光，就不自觉的神情一呆，手中动作僵直起来。

    就在这时，阳雪身形忽然暴起，脸上惊慌之色已经不再，取而代之的是一脸森寒杀意，身化银光的来到三人面前，速若闪电的挥动双拳连连轰出，只听到一连串‘嘭嘭！！’的响声，随即便见到三人如破皮袋般飞了出去。

    三人胸口要害之处完全塌陷了进去，遭受重击，此刻已经没了生气。

    阳雪手扶在一棵树旁，不停的喘息起来，过了良久，身体才有所好转，呼吸慢慢平抚下来。

    “没想到身体差到这等地步”

    阳雪露出一丝苦笑，如若战斗时间再长一些，身体还真的支持不住，为此不惜施展诡计。

    将三人的尸体处理一番后，阳雪便不再停留的离开了此地

    回到村子后，阳雪发现白大叔夫妇二人均不在家，只有白如沁在院中与隔壁的小孩玩耍。

    跟如沁交谈了几句后，阳雪就回到了屋内，一进屋内，她立即准备起来。

    先是将房门设下禁制，以免中途有人打开，看到一些不该看到的东西，而后又将买来的药材一一取出，又从储物袋中找出来一个大鼎，将其祭出后，在房中变得庞大起来。

    阳雪捏动法诀，引来地底之水，汇入到大鼎之中，在装到了八成满的位置才停了下来，又在鼎下放置了几块火属性灵石，这件赤红色大鼎就渐渐浓起红光，散发出火热来。

    不过多久，鼎内的水就开始冒起滋滋气泡，腾腾热气充斥在屋内。

    阳雪将早就准备了的灵药按顺序入入鼎内，慢慢熬炼起来，一开始鼎内的药水呈现黑色，随后其它种类的灵药投入其中，药水的颜色又开始变黄、变红，最后变成纯粹的蓝色才停止下来，而此刻药材也几乎投入完毕。

    这药方的名字叫做‘五象锻体液’是采用五种妖象的骨头做为主药，再辅以上数种各种灵药熬炼而成，算是一种古方，同时也是对炼体士大有助益的补药。

    熬炼这五象锻体液并不太难，几乎不需要怎么控zhì温度，更不需要法诀催化，只等时间一到，自然便成了。

    这一等就是一柱香左右时间，鼎内的药汁终于熬炼完成，中途还不时加了些水，以免药汁太少。

    因为这一鼎的药汁可不是用来喝的。

    阳雪先是将衣物除去，又将那画皮脱下，露出了一身雪白的肌肤，头发一束，这才缓缓的进入鼎内。

    药汁还很烫，却是必须要在这个时候泡才能发挥其最大的药效。

    阳雪的体质偏寒，修习的又是阴寒属性的功法，体内的寒气便开始与这鼎内的热气相较起来，她身体泡在药汁中，全力运转功法，吸收着这些药汁的药力。

    不过多久，原本热气腾腾的药汁就慢慢变得温热，而阳雪体内的阴寒之气也被化解不少，一丝丝热流涌入体内，流遍四肢百骇，缓缓的恢fù着受损的筋络。

    原本身体的暗伤迟迟不好，就是因为体内寒气太重的缘故，现今化解了一部分，这些暗伤也开始有了好转的迹象。

    阴寒之气虽然能增强自身的实力，却并不完全无害，须得用日精一类的阳和之气中和寒气，以免阴气过盛，阴碍修行。

    而自从遭受重创以后，阳雪就再也没有吐纳月华日精来修行，现在筋脉十分脆弱，根本承受不起日精的狂暴，怕是方一吐纳日精，体内刚有好转的筋脉就会再次断裂开来，实在得不偿失下，便不敢在有此想法。

    随着时间的推移，鼎内的药汁开始慢慢变淡，最后变得如同清水一般透彻，而这时，只见阳雪的体表出现了一层淡淡的黑污之色。

    她睁开眼睛，打量了一下身体，不禁怔了一瞬，没想到体内还有这般多的杂质未除，这次疗伤，倒是一举多得，不但身体有所好转，体质增强，连这些隐藏在身体中杂质也被清除一些。

    又查看了一下身体内部，几处暗伤已经不再似原先那般疼痛，勉强可以禁受得住更强的法力流动。

    如此看来，再泡多次药汁，应该就可以将身上暗伤全部复原

    时间一晃就是两个多月时间，这段时间中，阳雪每隔一段时间就要熬炼一次五象锻炼液，来打熬身体，恢fù伤热。

    此五象锻体液虽是炼体宝药，但却不会对身体形态改变太多，因此阳雪并不担心会变成一个肌肉女的模样。

    而这期间，她还多次去到凤瑶山坊市，去那里的天书阁查阅典籍，渐渐的了解了这驮龙大陆的颇多事迹，已经不再似初来乍到时的一无所知了。

    如此，她对这驮龙大陆也越发感兴趣，想着等伤势复原后，就四处游历一番，增涨一下见识，而对海外中那些古怪的国度，也充满了无穷好奇，古籍中多有记载海外多奇珍异宝的传说，一些在陆地上绝迹的宝物，在海域中都可能寻到。

    海域无边无际，其中更伴随着无尽凶险，一些常人难及的地方，多有异宝出现。

    时间一晃就是两个月，这两个月中，阳雪每隔一段时间，就要熬炼一次‘五象锻体液’(未完待续)