
    阳雪放下手中的一枚玉简，今天时候也不早了，她准备离开天书阁，出来时还答应过如沁要早些回去的。

    这段时间，她与店主也有了一些交谈，渐渐的熟络了起来，知道这店主名为吴元子，酷爱收集一些神秘的古物。

    经过吴元子身旁时，阳雪说了句告辞的话，准备离去，下一刻，她忽然回过身来，定定的看着吴元子手中的一块不知名妖兽皮。

    这妖兽皮倒是没有任何出奇之处，反倒因为年代久远，上面灵力早已散尽，只是比普通兽类的皮毛坚韧一些罢了。

    而吸引阳雪注意的，不是这妖兽皮本身，而是这皮上一枚白色的淡淡印记，那印记同样普通得很，没有丝毫灵力波动，可就是这样一个普通的印记，却是深深的吸引了她。

    “妖文！”

    她下意识的自语起来。

    “咦！你认得此物？”吴元子闻声抬起头来，讶然的看了一眼阳雪，而后自问是答般的“是了，你是妖修，认得此物也不稀奇”

    阳雪蓦然一惊，自己是妖修的事情可从对吴元子提起过，他是怎么会知道。

    “不知吴道友能否将此物卖给阳雪，多少灵石都不成问题”她眼睛一亮的道。

    “此物是我千辛万苦才得来的，怎么能说卖就卖，更何况老夫还不缺灵石”吴元子想也没想的就拒绝道，再次对着兽皮研究起来。

    阳雪一阵无语，这段时间也知道吴元子的一些怪僻，其最喜欢找些稀奇古怪，来历不明的古物，哪怕是不值一钱。只要被他看中，都会当成命根子一般看重，绝不会轻yì让出的。

    “不瞒吴道友。就算你再研究下去，此物对你来说也是半点用处也无。何不成人之美，让与我如何？”

    阳雪不甘心的劝说道，她不想放弃，而且她说的不错，此物是妖文，还是先天形成的原始妖文，对普通修士来说是半点用处也无的，只对妖兽或是妖修是珍贵之极的宝物。

    这种原始妖文只会在妖兽身上出现。而出现的机率却是极小，数万妖兽中也不见得能出现一枚这样的原始妖文，据说这种原始妖文中蕴含先天神通，若能融合已身，妙用无穷。

    而现在世上流传的妖文，其实在许久以前，就是由这些原始妖文演变而来，只是没有原始妖文蕴含的那种先天神通而已。

    似乎看出了阳雪的渴求，吴元子忽然道“给你也不是不行，甚至可以白送给你。但你要答应我一个要求，此物自然就是你的了”

    “什么要求？”阳雪犹豫一瞬后，开口问起。

    “哈哈。这个要求我还没想好，而且以你重伤未愈之躯也帮不上什么忙，这样吧，等人伤势好后，实力恢fù，我也想好什么要求后，再找你不迟，这兽皮你现在就可以取走”吴元子抚摸着胡须。

    闻言，阳雪早已不能再淡定了。这吴元子竟是将自己的情况知道得七七八八，自己就像是被对方看得透彻一般。

    她露出了迟疑之色。见吴元子的神态，也不像是在开玩笑。思量一会后，终于还是抵不住原始妖文的诱惑。

    “好！一言为定”

    她终于还是答应了下来。

    见此，吴元子露出满意的笑容。

    阳雪拿过兽皮，又深深的看了一眼吴元子，这才转身离去。

    待她离开后不久，吴元子慢慢收敛起了笑容，侧头看向身后的屏风，露出疑惑之色“将原始妖文交给她真的好吗我明白了！”

    一路回到青莲村，阳雪就见到一群人围在村头，交头接耳的说着什么。

    阳雪只想着快些回去，并没有仔细听这些人在交谈什么，只在经过时，无意中听到一些关于‘重伤’‘昏迷’一类的字眼。

    回到白大叔家里时，只见到白大叔的夫人李氏正在与几名村妇交谈着什么，听她们交谈的内容，似乎也与村头那些人关谈的相似。

    阳雪不禁好奇起来，这村内平时没有什么趣事，一但发现什么新鲜事，就会传得人尽皆知，当初自己的事也是这样传遍了村子里里外外。

    “你回来了，身体不好还好往外跑，快进屋休息去吧”李氏一见到阳雪回来，当即停下了交谈，迎了过来说道。

    “我没事，倒是对你们交谈的事有些好奇，这村中难道又发生了什么事，莫不是什么人受伤了？”阳雪看了看李氏的神态，发现其并没有什么变化后，就放心下来。

    村中之人为维持生计，经常会到山内打猎，因而也会遇到一些凶猛的猛兽，那些猎户十次上山，至少有两次都是受伤而归，甚至还有失踪在山里的情况。

    “的确是有人受伤了，不过不是村里的人，而是村长的儿子在山中打猎的时候，无意间碰到了一名受伤昏迷的男子，将其带回了村里，我们刚才在说的也是这个事”李氏一五一十的回答道。

    “是啊！说来也怪，最近也不知怎么的，这青莲山中老是遇到受伤的人，前一段时间从山中救回来一个，今天又有一个被救回来，听说这次被救回来的胸口都被刺穿了，居然还活着，你们奇不奇”

    旁边的一名大妈开口说道，说这话时，还有意无意的看了阳雪一眼。

    “原来如此，我身体有些不适，就先进屋歇息会儿”

    阳雪朝着自已住的那间屋子走了过去，刚走进门口，又听到身后传来的声音。

    回到屋内，阳雪立即将门死死锁上，而后焚香沐浴，准备修炼。

    相处时间一长，白大叔一家已经知道了阳雪的如此‘怪僻’一开始因为阳雪几日不出门，他们还会来敲敲门，到了后来，他们知道阳雪在修炼一种‘神妙’功法，可以数日不吃不喝后，就很少再过来打扰。

    坐在床上，盘坐起来，现在体内的暗伤已经基本痊愈，已经可以正常的运转周天修炼，只是想要完全恢fù实力，还需要再好生调养些许时间，尽管如此，现在已经勉强可以发挥出炼气十二层大满圆的实力。

    阳雪心境已经平和下来，对实力恢fù并不再似初时那般急切，就算真遇到危机，还有龙鲤这一杀手锏的，她虽然实力大隆，但龙鲤却是货真价实的二阶妖兽，再加上血脉不凡，应付一般的筑基修士还是有不小把握的。

    服下丹药，运转了几个周天后，体内法力又恢fù了几分。

    这时，阳雪忽然停下修炼，而是从储物袋中取出那张从吴元子手中得到的兽皮，上面一枚原始妖文暗淡无光的印在上面。

    这原始妖文是妖兽身上所生，有的生在皮毛上，有的生在角上，牙齿之上，甚至眼中，但凡生有这原始妖文的妖兽，其实力在同类中都是顶尖的存zài，只因为这先天原始妖文就是一种神通。

    阳雪将兽皮平放在双腿之上，凝神静气，引出神识，仔细的观想起这枚妖文来。

    也不知过了多久，兽皮上的妖文在阳雪的不断观想下，痕迹变得越来越淡，最后完全消失在兽皮上面，而阳雪的元神上，轮回印记的旁边，多了一个奇异的白色痕迹，正是刚才观想想的那枚原始妖文，只是现在，却被完全烙印在了识海元神之中。

    这是唯数不多的一种使用妖文的方法，除了将原始妖文烙印在元神中外，还可以烙印在一些法器法宝之上，自然，那些被烙下原始妖文的法器法宝也会因此成为妖器，只能被妖修使用。

    睁开眼睛，阳雪稍一催动妖文的力量，就感觉体内一下涌现一股淡淡的柔和法力，这法力绵弱无力，竟比自身的水系法力还要柔上三分。

    此法力一出，身边纯时出现一股柔风，如此看来，这妖文竟是一枚风属性的原始妖文。

    这股风系法力在体内流动，并没有与体内的水系法力产生冲突，这让阳雪心中一定，转念一想，便猜想到了几分。

    自己身为无灵根的体质，自然也没有属性限制，不论是五行功法还是异灵根所修的功法，都可以修炼，只是早就选修了水系功法，而且火候已经颇深，不再可能改修其它属性的功法，那样只会分散精力，实在得不偿失。

    如此一想，自己虽然没有灵根，无法修习正统道法，只能依靠血脉来修习妖族功法，但同时，受到的某些限制也小了些。

    阳雪甚至在想，自己若是凑齐了五行属行以及变异属性的原始妖文，是不是都可以烙印在元神中，为自己所用，这想法一出现，心中顿时不能平静下来。

    这想法可能在历代妖修中也有想到过，可实现的绝对不多的，单不说原始妖文如何珍贵罕见，就说觉醒血脉的妖修，其十有*都是具备灵根的，真像阳雪这般没有灵根也觉醒了血脉的，听娘亲说在艳家历代祖辈中几乎都未出现过几人，要么是灵根资质实在太差，才会选择妖修这一途。

    阳雪知道，自己能够觉醒妖狐血脉，实属机缘巧合，得了那神秘鼎炉之助(未完待续)