
    阳雪坐在地上，手中捧起一个卷轴，饶有兴趣的看了起来。

    这些卷轴内记载的内容都不算珍贵，是艳家当年记载的一些秘辛以及见闻，除了可以了解一下艳家的祖先的事迹外，便没有太多用处了。

    尽管如此，阳雪还是投入其中，看得入神起来。

    离开了草屋，已经是傍晚时分。

    阳雪走入了一片林中，这里全是开满桃花的桃树，谷中有法阵守护，令得这里四季如春，已经临近寒冬，这里也不见有任何影响。

    忽然，她惊鸿一瞥的见到一物，那物也似有所觉，立即没入林间深处不见踪影。

    阳雪露出沉吟之色，虽然只是匆匆一瞥，却看得清楚，那是一只火红色毛皮的狐狸，还散发着淡淡妖气，显然是一只有修为的妖兽。

    驻足片刻，阳雪并没有追过去一探究竟，又看了看天色，就返身朝着谷外方向走去。

    心中已经有八成肯定，这里曾经是艳家的祖地，甚至比云国的祖地还要久远许多，也许艳家先祖最先所处的地方就是这里，只是不知道什么原因，选择了离去

    重新回到青莲村时，天色已经大暗。

    阳雪回来后，白夫人立即拉起她的好，说了良久的话，才放她回屋。

    白夫人说的都是一些关心的话，问她这一天去了哪里，怎么现在才回来，这让阳雪心中升起一丝暖意。

    夜里一点睡意也无，试着修炼了一会，却在半途就停了下来。只是几个周天的工夫，就再次感觉到了筋脉传来的撕裂一般的疼痛。

    如此一来，修炼之事就只能止步于此。只待身体好转一些了。

    第二天一早，跟白均等人打过招呼后。阳雪就朝着村外而去，她准备去最近的一处修仙坊市看看。

    如今身体仙还有暗伤，已经不是一般的疗伤丹药可以治疗，而她要到坊市中去看看，也许会有所收获也不一定。

    走出村子后，她四周查看了一番，发现无人在旁，就放心的取出青叶小舟。将其祭出后化为丈许，而后身体一跃的落在了法舟上面。

    如今修为未复，连凭借自身来施展遁法都做不到，只能依靠飞行法器之助，而且遁法所消耗的法力也要比这件下品灵器的青叶舟来得多。

    飞在天上，阳雪朝远处观望，满脸迷茫之色，这才忽然醒觉，自己对这驮龙大陆的情况是完全陌生的，一时间不知道往哪个方向飞才好。

    在天空漫无目地的飞着。也不知过了多久，一道流光在前方浮动。

    见到这流光，阳雪露出喜意。那是飞行法器的遁光，立即面色一喜的跟了过去，只见那飞行法器的速度并不多快，没过一会，就渐渐的追赶了上去。

    前方那人似乎也查觉到了身后有人，他忽然停了下来，看向来人。

    “道友为何一直跟着在下”

    男子大约二十几许模样，正一脸警惕的看着艳阳雪。

    阳雪自然看出了男子流露出来的警惕之色，立即歉意的道“是我唐突了。并非对道友怀有不轨之心，还请见谅”

    男子并没有因为这话放松警惕。他只是炼气七层的修为，而对方却是炼气十层的修为。修为相差如此之大，不得不小心对待起来。

    阳雪又道“能否请问道友，离此最近的坊市在何处？”

    “离此两百里外的凤瑶山便是”男子虽然小心提防，但还是老老实实的回答了道。

    “多谢！”

    阳雪露出笑容，道了声谢后，就催动法器朝着男子刚才所指的方向飞去，不过一会，就消失在了远方。

    见到阳雪真的离去，男子才真的放心下来，而后朝着先前的方向继续飞去。

    两百多里的距离对凡人来说了也许是数天的路程，但对修士却是轻而易举就可到达。

    还未靠近，就感觉到了凤瑶山中那淡淡的灵气，这赫然是一座诞生了灵脉的灵山。

    阳雪从空中落下，在山中找到了一处水潭，只见她毫不迟疑的跃入潭中，再一站定后，就来到了一处大门面前，刚才那水潭便是此坊市的入口，同时也是一种幻种，从外面看不出奇特之处。

    向守门的修士交纳了灵石后，便得到了一枚进入坊市的令符，这倒是与天穹大陆区别不大。

    虽然是跃入水潭后才进入坊市，可这坊市却不在水底，可以看到天空的云彩。

    行走了一阵，发现这坊市与曾经去过的坊市有颇多相似之处。

    “丹斋”

    淡淡的看了眼这简单之极的店pù名子，阳雪抬腿走了进去，一入其中，就有一名伙计模样的少年迎了过来。

    “见过前辈，不知要买些什么丹药？”少年恭敬的模样说道。

    “我想买一些对治疗暗伤有奇效的丹药”阳雪说道。

    “这”少年露出迟疑之色“实在抱歉，店中所售丹中并无治疗暗伤所用，前辈还请稍等片刻，待晚辈去问下店主后再来答复前辈”

    阳雪对此并无意见，治疗暗伤的丹药本就少见，一般丹铺也是难找到的。

    少年进入内室不久，就跟在一位中年男子身后走了出来。

    “是道友要买治疗暗伤的丹药？”

    中年男子一出现，就直接问道。

    “不错！”阳雪点了点头。

    “实不相瞒，治疗暗伤的丹药本店没有，让道友白跑一趟了，若道友急需这类丹药，可到对面街角的秘籍店中看看，也许会有收获也不一定”中年男子露出一丝歉意，又指出了另外一条可行之法。

    “秘籍店！”阳雪轻喃一声，有些讶然起来，听着名字就想到了是卖秘籍的地方“莫非这秘籍店也是卖丹药的不成？”

    “哈哈，道友真会说笑，那秘籍店自然只出售各类功法秘籍以及炼丹炼器之类的杂书，即便是丹方也有收录不少，老夫平时偶到一些不解之处，也会去那里看看，都会有所收获”中年男子哈哈一笑。

    “原来如此！”阳雪怔了怔，记得当年自己为了求得炼丹之术，可是煞费苦心，寻遍坊市也都不可得，最后还是得了杨师姐看重，才得已习得炼丹之术。

    而在此处，这些炼丹炼器一类的秘籍却是可以用灵石买到，实在大出意料。

    中年男子深深的看了阳雪一眼，忽然道“听道友口音，应该不是本地修士吧？”

    “嗯！”

    阳雪眉头一动，想到自己这不太标准的本土语言。

    离开了丹斋，阳雪径直的朝着对面街尾走去，来到的时候，又被惊讶了一下，只见她抬头望着店的牌扁。

    “天书阁！好大的口气”她轻声道，暗想是何等奇人，竟敢起个这样大口气的店名，想来这家店主也非一般人也。

    要知道天书乃是上古奇书，传闻是从上界流传下来，天书无字，却是藏了三千大道于其中，得其一篇就能从中领悟无穷妙法，受用无穷。

    虽然只是传说，但天书之名也不是什么人都敢用的。

    驻足一会后，阳雪还是走进了此店，与先前的经过的店pù不同，这间天书阁内显得冷清许多，店内满是一排排书架，上面放满了玉简。

    店主是一名白毛苍苍的老人，正在看着手中一块兽皮，初一看之下只觉得此人普普通通，没有出奇之处，再仔细一打量，才讶然发现这是一名拥有筑基后期修为的老者。

    知道有人进来，老者并没有将目光从兽皮上移开，甚至于眼皮也没抬一下，只听他缓声道“五十块下品灵石一个时辰，可在本店随意翻阅各类典籍，也可直接购买本店典籍”

    阳雪点了点头，也没有打扰老者的雅兴，将五十块石下品灵石放置在老者桌上后，就朝着一排排的书架走了过去。

    一个时辰之内可以任意翻阅各类典籍，当真不错的，要是直接购买典籍，这五十块灵石是远远不够的，如此算来，还是直接在此翻阅的好。

    她一来就朝着那放置丹言的书架走去，只见这书架上满满的全是丹方，从低阶丹药到高阶丹药的丹方不一而足。

    阳雪在书架上找了一阵后，就找到了一枚放置在最角落的玉简，将神识沉入其中，查看了起来。

    “咦！”

    阳雪发现了不同之处，这玉简应该是被动了手脚，以她身为修士过目不忘的能力，想要记下这玉简中的内容，竟显得困难无比，如同咀蜡一般。

    再将神识退出，发现自己只记住了玉简中不到十分之一的内容，这还是强记硬背下来的，若真要将所有内容全都记下，可不是一两个时辰所做到的。

    “果然是奸商！”

    阳雪气怒的骂了一句，暗道世上果然没有白掉的灵石。

    “不过，区区禁制可难不倒我”

    阳雪嘴角一弯，眼中银光浮现，再次看向那玉简时，却是直接透过玉简，看到了其内的内容，那禁制之力竟是在她这对灵目查阅之下也起了反应，只是最终还是敌不过灵目厉害，被她轻yì的将玉简中的内容记入脑海。

    灵目再建奇功，让阳雪欣喜的同时，又对自己的灵目有了更高的认知，与后天修成的灵目相比，天生的灵目更加妙用无穷(未完待续)