
    中年男子准备对最后三人进行检测，这次他放出神识，一次笼罩在三人身上，一一探查起来。

    不过一会，他就露出一丝喜色，这三中竟有两人都身具灵根，而这两人都是女子，其中一个高瘦，约莫十一岁的女娃身具‘金水土’三系灵根，另一个*岁的女娃则要差上一些，是四灵根的资质。

    而后他的注意力都放在了那名高瘦女娃的身上，对另一名四灵根资质的女娃不再多看一眼。

    “你很不错，身具三系灵根，可以随本道修习仙法”中年男子对着高瘦女娃温言细语的道。

    闻言，高瘦女娃仿佛呆滞了般，嘴唇微张，似乎被这个消息震惊得不轻，紧接着就是一阵激动模样，口齿不清的道“仙仙师，我我也可以修习仙法了吗？”

    她有些不敢置信的模样。

    中年男子温和的点了点头“没错！”

    听到‘仙师’此言，高瘦女娃终于确定自己没有听错，自己真的可以修炼，成为仙师一样的仙人。

    中年男子又看向了白如沁，他并不知道此女是白阳君的表妹，因此表情平淡“至于你，虽然身具灵根，却是最次的四系伪灵根，就算勉强步入仙道，也会此种原因而止步不前，一生止步于炼气期，还是老老实实的做个凡人的好”

    白如沁听到听前半句话时，还心中一喜，听到后面的话语后，立即如同在心口浇了一盆凉水，极不好受，就好似明明看到了登天的路地。却一脚踩空一样。

    白如沁年纪不大，却是能听得懂的，听完后。一言不发，失落两字写在脸上。低着头朝着父母所在的位置走去。

    站在中年男子身旁的白阳君见此，微微有些不忍，却终究没有说些什么。

    白均夫妇见到女儿失落的神情，也是一阵心痛，爱女明明身具灵根，却是什么伪灵根，与仙道无缘，真是上天开的一个玩笑吗？

    “咯咯！！谁说四灵根的资质就不能问鼎大道！”

    一道缥缈的清脆女声从远处飘来。众人齐齐抬头，刚巧看到一白衣女子从外面飞来，脚不沾地的从十数丈开外的地方飞到近前，又翩然若鸿的落于地上。

    来人正是艳阳雪，她看了看一脸失落的白沁儿，露出一丝宽慰的笑容。

    “不得无礼！仙师在此，竟敢出言顶撞，还不快跟仙师赔礼道歉！”

    村长站了出来，指着阳雪怒声说道，他倒不听说过前段时间的事情。知道此女只是一个孤女，因此并不担心什么。

    在村子里，没有亲人的孤女最是受人欺负。

    阳雪瞥了村长一眼。只见这材长生得一副七丑八怪的模样，生的儿子倒是俊朗，又颇稳重，莫非不是亲生的？

    她看向那中年男子，略一打量，便发现此人也是重伤初愈，才三天就基本康复，只是身上气息还有些虚弱的样子，实力却是不低。有筑基初期的实力，不容小瞧。

    在她打量对方的同时。中年男子也在打量着她。

    中年男子皱了皱眉，发现这忽然出现的女子身上气息晦暗不明。绝非普通人，但却看不出具体修为来，身上像是有一层迷障，看不真切。

    如此这般，他心中不由警觉了几分。

    “道友可是觉得席某说得差了，四灵根的资质，难不成还是绝顶天资不成”中年男子平淡的语气道。

    “道友所言自是不差，可我更相信，后天的努力，同样可以获得不俗的成就”阳雪微微一笑，同样以道友相称。

    听到两人你一句道友我一句道友的称呼，旁边众人都看得呆了起来，难不成这个来历不明的女子，也是一名‘仙师’不成。

    虽然刚才此女从远处飞来，但世间也有轻功之法，修炼到一定境界后，也勉强可以做到的，因此他们中一些会武艺的人并没有将阳雪与仙师联系到一块去。

    “是么！贫道好久没有练过法术了，不如与道友比试一番如何，若是道友胜了，贫道便认同道友的话，若是道友输了，就得跟贫道赔一声不是！你可敢不”

    中年男子忽然一笑的道，他已经暗自动用法器，发现此女是动用了某种隐藏实力的法术，真实实力竟然只有炼气十二层左右，根本不足为虑，更不可能是自己的仇家假扮。

    他对自己袖中的探查法器颇为相信，此法器是一枚妖兽的眼珠炼制而成，擅长看破一些幻术遮掩之法，更是因为有此法器，逃脱了一次又一次追杀。

    阳雪想了想，最终点了点头“如此甚好！道友请吧”

    “那贫道就不客气了！”知道对方的真实实力后，中年男子眼中露出一丝轻蔑，两指一捻，指尖就冒出一缕赤红火焰来，正是他体内的本命真火。

    再一催动，此火就化为一只拳头大小的火鸟，朝着对面一扑而去。

    这火鸟虽小，散发的温度却着实不低，周围的气温在此火鸟出现后，猛的增加了几分，变得炽热难当起来。

    只见不少村民都满脸大汗，纷纷惊恐的退向远处，这才觉得好受了些，又惊奇的朝着前方望去。

    阳雪微微一笑，手指一弹间，一只水蛇飞射而出，迎面那只火鸟，只见这水蛇灵动异常，飞行间还不时吐吞蛇信，如同活物。

    与火鸟的炽热不同的是，这水蛇身上寒气凛然，令原本升高的气温一下又变得温和起来，一冷一热两种气浪相互较劲。

    只见那火鸟扑煽着翅膀，抬起鸟嘴朝着那水蛇啄去，水蛇同样不甘示弱的一尾抽出，打在了火鸟头部，令其哀鸣一声，头部的火光瞬间暗淡不少。

    中年男子见此，顿觉面上挂不住，强催法力之下，火鸟身上火焰一涨的变得凶猛异常起来，双爪连挥之下，在猝不及防的水蛇身上留下几道抓痕。

    嗖！

    水蛇猛的身体一缩一伸，弹跃而起，快若闪电的来到火鸟身旁，将它死死缠住，并不断的勒紧起来。

    火鸟发出悲鸣，竟似真的鸟一般，显出了中年男子火法的控zhì火候精深。

    眼见火鸟身上的火光越来越暗，中年男子狠交牙关，再次催法，口声轻声着念动起咒语，只见那火鸟再次冒起火光，而后它瞬间脱离水蛇的缠绕，从中飞了出来，在空中猛的变大，最后化为一只狰狞模样的烈焰猛虎。

    “起！”

    阳雪见此，也一声轻语，水蛇在她的控zhì下变化起来，将这方的水气汇聚而去，只见水蛇的身体也跟着变大许多，化为一条长约数丈的蛟龙，正威武不凡的望着对面猛虎。

    战斗一触即发！

    一龙一虎猛的扑在一起，一会虎咬住龙身，一会龙拍飞虎，斗得好不激烈，旁边的房屋更是被波及，倾刻间化为废墟。

    战斗还在升级，村上的院子很快就全都毁去，而围观的人群也离开到了百丈开外的地方，不敢靠近。

    蛟龙与火虎飞上了高空，一个口吐水箭，一个口喷烈焰，水火相碰后，又快速的化为无形。

    “道友好法术！但若只能做到这样的地步，那也不过尔尔”阳雪忽然笑了起来。

    “好大的口气”中年男子气不过。

    而就在这时，空中传来一声大吼，中年男子脸色一变，猛的抬头望去，只见那水蛟忽然一头化九，咬住了火虎身上九处位置，再猛力一个撕扯，那火虎便被撕分为九块的消失不见。

    蛟龙在火虎消失后，在空中发出一阵长吟，声啸震天。

    “小女子不才，稍胜道友一筹，不知道友可服气否”阳雪从容不迫的理着发丝，身后站着一脸震憾之色的白如沁，她在阳雪的保护下并没有受到波及，将面前的斗法过程全都收入眼底。

    阳雪已经伤势大好，只是法力还未完全复原罢了，无法发挥全部实力，但也是货真价实的筑基中期修士，体内法力不论是精纯度还是浓缩度，都远非炼气期可比，比起一些同阶修士也要胜出不少，胜过对方自是不难。

    半响过后，中年男子才终于不情原的吐露出声“道友法力高深，席某认输！”此话一出，令其身后的弟子白阳君微微一怔。

    在白阳君眼中，这位从山中救回来的仙人是极为神通广大，无所不能，不仅轻yì的治好了父亲多年的腿疾，还施展妙法帮自己易经洗髓，功力大进。

    就连刚才的斗法，也认为师父没有尽全力，留手后才被对方得逞的，若是师父全力出手，定能击败对方的，可师父真的服输，还是让他吃惊不小，不禁看了看对面那个面容普通的女子。

    阳雪也有些惊讶，没想到对方真会服输，不禁有些高看起这名男子，略一思量后，又道“道友真是好气度，令阳雪佩服，因此好意奉劝道友一句，若你伤势已经复原，就最好赶紧离开此地，走得越远越好，若执意不走，反会牵连这村中之人，虽然不知道你遇到什么仇家，可你身上的追踪印记可并没有消除的”(未完待续)