
    夜已深，青莲村内一片寂静。

    这时，一道身影在忽的从空中飞去，一直村尾才缓缓落了下来。

    来人正是艳阳雪，只见她的面上露出一丝喜色，刚才尝试了一番，发现了原始妖文蕴含的先天神通竟是驭风。

    此驭风与炼气修士所用的御风术大有不同，不论是速度还是灵活度都相差甚远，原始妖文的驭风神通完全是驾驭天地间的风为已用，即便是如今法力未复，还不能使用遁法的情况下，也可以动用御风神通在空滞留，所消耗的法力竟不足御风术的一成。

    初试了一下妖文神通，十分满意。

    阳雪收回心绪，将目光放在了面前一处泥土上，慢慢走了过去，施展法术，将那里的泥土散开，不过一会，就露出了一个半米多深的小坑，在小坑中里，静静的躺着一个灰褐色罐子。

    将罐子从坑中取出后，又接连在周围弄开了三十多个坑，每个坑中都有类似这样一个罐子。

    待将所有罐子全都取出后，阳雪并没有急着回去，而是带着这些罐子，朝着青莲山飞去。

    一路不停的来到那山谷之中，找到一处安静之处，在四处布下禁制，又布下了一道简易阵法，又将那些罐子一一摆放在地上。

    这些罐子中装的是新炼制的一批蛊虫，若是在白大叔住的房屋中打出，定会引起较大的动静，引来不必要的麻烦就不好了，在这山谷之中，便没有这些顾虑。

    将一qiē都准备好后，阳雪开始开罐，先是将五色烟罗罩在罐顶，以用来吸收从罐中冒出的毒烟。

    这次她全是炼制的冰蚕蛊这种蛊虫，所用原料的正是曾经在秘境中时，从那兽印门弟子身上得来的灵虫。

    炼制冰蚕蛊除了主虫外，其它灵虫都倒是要求不大，而主虫必定是凶性最强的那只。

    张口吐出一团精血，对着它连连打出法印，就见到精血化为三几多道的飞入到每个罐子上，化为一道奇异的纹路，随即隐没不见。

    这时，便可以准备打开蛊罐。

    阳雪从最近的一个蛊罐开始，施法打开后，冒出一股冰寒的毒气外，其中却是空空荡荡，而先前，这个蛊罐却在不时晃动，其中蛊中并没有死去，只是在打开一瞬间，不知何缘由化为一股毒气的消失不见。

    对此，阳雪除了失落一瞬外，也找不出合理的解释出来，那残破的蛊经上也没有相关记载的。

    打开第二个蛊罐时，也发生了同样情况。

    直到打到第十二个蛊罐时，其中冒出的不再是寒毒，而是一只有着雪白身躯的蛊虫，正是所炼的冰蚕蛊。

    只见它身体肥嘟嘟的，晶莹剔透，长得与普通的蚕虫相似，只是更加好看许多，其身上还不时散发出冰寒之气，令空气都为之一凛，变得寒冷了几分。

    这冰蚕蛊被阳雪拿在手心，却也不到处乱动，而是安安静静的呆着，想到当初炼制出来的血线蛊，可是费了好大一番功夫，才安抚下来的，相比起来，手中这冰蚕蛊实在乖巧太多了。

    想到血线蛊，阳雪不禁看了看小指头上缠着的那条血丝，自从受伤以来，这血线蛊已经许久未吸过活物精血了，已经隐入了沉眠之中。

    普通的血线蛊只有炼气六七层的实力，这只血线蛊因为是用三阶妖兽的血做为引子，实力达到了炼气十二层，但之后就再难有寸进，已经很难再帮到自己。

    相比起来，冰蚕蛊这种灵蛊在先天上就要好上许多，成长的潜力比起血线蛊要好上许多的。

    成功了一次后，阳雪不禁期待起来，又接着打开了几个蛊罐，结果全是空的。

    直到打开第二十一个蛊罐时，又再次得到了一只冰蚕蛊，将第二只冰蚕蛊放在手间，与先前那只对比一番，讶然发现这两只竟是一公一母，

    眼睛的颜色有微微区别，不仔细看还真分辨不出来的。

    接下来将所有蛊罐子打开完后，竟再没有找到一只冰蚕蛊，反倒是在打开一个蛊罐时，发现了一只不知名的蛊虫。

    阳雪有些无言的看着手中一只七色灵光的蛊虫，这蛊虫她认得，是当年映婉送来的那粒驻颜丹中发现的奇特灵虫，当时一气之下用真火煅烧，都没能将此虫烧死，因此才留了下来。

    这次炼蛊，忽然想起它来，就直接将它丢到了一个蛊罐这中，想着其会成为主虫的食物，结果没想到它不但没被主虫吃掉，反倒吃了主虫以及其它凶虫，成为了一只不知名的蛊虫，连体形也大了数圈不止的。

    “咦！”

    阳雪发出一声惊讶的声音，只见这七色蛊虫在手中摇头晃脑，一双丁点大的眼睛十分人性化的对着自己眨了眨，不似另外两只灵蛊的呆滞模样，显出了不低的灵智。

    这倒让阳雪不明觉厉，这只灵蛊看认有些不凡，只是不知道具备何种本领，一般的灵蛊的灵智都不高，仅比一些普通灵虫的灵智高上些许，而手中这只灵蛊却是个例外。

    将七色灵蛊收入灵兽袋中，并未与另外两只冰蚕蛊放在同一个灵兽袋中，这蛊虫也不是一般灵虫，一个不慎，它们就会互相残杀至死的

    三日后，阳雪从山谷中出来，而后毫不迟疑的朝着山下的青莲村飞去，心中不禁担心，自己一走就是三日，白大叔等人会不会担心。

    相处这般多时日后，早已对这一家人有了些感情。

    回到白大叔家中，只见屋内空无一人，屋内的一个凳子上还有余温，似是刚离开不久。

    带着疑惑之色的走到院中，四处一探，就很快的发现了不同这处，旁边的几处邻居家中也是安静异常，隐隐有嘈杂的声音从一处方向传来，刚才着急着回来，也没有注意。

    抬眼望去，阳雪立即知道了村内的人去了哪里，那处方向是村长的居所，她身形一跃，就速度极快的朝着村长居所而去。

    今天青莲村不平静了，一则消息被村民口耳相传，很快的传遍了全村上下，村民都激动的朝着村长居所而去，还带上了家中儿女一同前去。

    这则消息是村长传出的，原来三日之前，那村长儿子从山中救回来的男子，是一名仙人，这名仙人为报答村长一家，答应在村内招收几名弟子。

    因此，村中但凡年龄不满十四岁的孩童都可以前去一试的。

    村民将村长屋子围了个里三圈外三圈，围得水泄不通，可这也不能阻挡村民们的热情。

    “快看，那个就是仙人吗？果然仙姿不凡，一表人才”

    “仙人旁边那个是村长的大儿子，都长这么大了，小时候就见他长得福缘深厚的面相，没想到真的应验，拜得仙人为师”

    人群中交头接耳起来，不时传出啧啧的声响。

    这时，村长面带得意之色的走上前来，看向下方的村民，大声道“大家都静一静，此次仙人降临本村，是本村的机缘，你们也将家中的小辈都带上来，被测出有灵根的，就有可能得到天大机缘，被仙人收为亲传弟子”

    村长的话还没有，下方就轰响了起来，一个接一个的村民将自家的娃儿往前推了出来，希望能第一个被仙人检测。

    “都别争，一个个来”

    村长试图维持秩序，却被疯狂的村民挤到了一边，被挤得面红脖子粗，还差点摔倒。

    见到如此混乱景象，那中年模样的‘仙人’终于坐不住了，轻哼一声，却如炸雷一般，清晰的传入众人的耳人，只见到‘嗵嗵！！’声音响起，一大片人无力的倒在地上，他们露出惊骇欲绝的神情，再不敢造次。

    他们站起来后，喏喏的站在原处，心中对眼前的这位仙师已是敬畏不已起来。

    “一个个上前，再敢乱来，休怪我不客气！”

    说话的少年正是村长的儿子白阳君，只见他才不过十二岁，身上却流露出一股威严来，较同龄的孩子更加稳重一些。

    年纪虽小，就已经身负不凡武艺，上山猎兽也不在话下。

    说来村长一家与白均也有些亲戚关系，白如沁正是白阳君的表妹。

    随后再没有人敢乱来，那些孩子更是大气都不敢出的来到前面，而中年男子则开始对这些孩童进行检验。

    这中年男子手中并没有检验灵根的法器，用的是神识来直接查探的，这种手段也只有筑基以上修为的修士凭借强大的神识才能做到，而且只能对比自身修为低一大阶的修士使用，若是同阶修士使用，十有**会不准确，而且会因此冒犯对方。

    不到一盏茶的工夫，就陆续有十余人被检测过，结过都是见到那中年男子摇了摇头，而这些孩童也是一脸失落的走了回去，他们的父母同样大失所望。

    到了最后，来此的数十名孩童都被检测过，均是没有灵根的，原处只剩下寥寥三名孩童还未被检测过。

    见此，中年男子露出一丝失望之色，心中暗道，在此找到一个双灵资质的弟子已经是不小的机缘，还奢望多找出几名灵根资质不俗的弟子来，实在是太过奢望了R1152()