
    阳雪主动出击，一出抬手，就是两中冰蚕蛊飞射而出，同时右手一抬，香炉缓缓升起，里面早就放好的灵香被法力一催，就燃了起来，香气从炉中冉冉飘逸而出。

    黑衣男子祭出黑爪法器，叮的一声击在一只冰蚕蛊的身上，却见那被攻击了的冰蚕蛊身体在空中往后番了几个滚后，就晃了晃头，继续扑来。

    这冰蚕蛊却是丝毫无伤的样子。

    黑衣男了一怔，法力一催下，黑爪法器忽的变得巨大，将两只冰蚕蛊同时抓在其中，黑爪法器上面浮现出黑色火焰，要将两只冰蚕蛊炼化。

    冰蚕蛊也不甘示弱的张开细小的虫口，吐出一股股寒气来，那黑焰便被寒气逼退了一些，不得寸进。

    这些冰蚕蛊是灵蛊中较为高等的一种，天生具备冰寒天赋，身体坚硬无比，水火难伤，须得用真火炼化七七四十九天才有可能将其炼化。

    除了这方法外，就只有以大威力的手段强行将它们灭杀，只是能做到那种地步的，也只有金丹以上修为才能勉强办到的。

    还不到两息时间，黑爪法器上的黑焰就全部熄灭，整件法器也被冻成了冰坨，与主人失去联系的掉在地上。

    冰蚕蛊也趁此机会逃离出来，眨眼前来到黑衣男子面前，张口就是两团寒气喷吐而出。

    猝不及防之下，黑衣男子想要有其它行动已经来之不及，情急之下，身上再次涌现出浓浓黑气，双拳一握的对着两只冰蚕蛊砸了过去。

    “咔！”

    男子的拳头与寒气方一接触，就见到寒气占据上风，将男子的拳头冻成了冰块。男子猛的一催法力，这才震散了手上寒冰，而就这般短短时间。双手就被冻得僵硬起来，过了几息时间才恢fù了些许知觉。

    经此一事后。男子对这两只奇怪虫子再不敢大意，甚至颇为忌惮的朝后方退去，已经是心生退意，只见他满脸怨毒之色的朝着阳雪所在方向看了眼，就身形一闪的朝着远处飞去，连遗留的黑爪法器也来不及收取。

    见到黑衣男子要逃，阳雪想也不想的就追了过去，既然仇已经结下。就没有留活口的道理，动用原始妖文的神通后，身上灵风缭绕，速度一下快了倍许不止，在空中几个闪动就越过了男子身前，反手就是一掌劈出。

    男子面色一慌，也跟着抬拳打了过去，击在那掌上时，却惊骇的发现对方在眼前化为一团紫烟。

    这些紫烟似有灵性般的沿着男子手臂钻了过去，整个过程不到一个呼息间。

    男子只闻到一股异香。就觉得浑身乏力，紧接就感觉到身后有什么东西袭来，忙取出腰间一块玉佩法器。可动作却变得迟顿起来，而这时，背后也狠狠的挨了一起。

    只见到男子身体如离弦之箭般朝着地面砸落下去。

    阳雪智计百出，先是用幻术将噬魂香幻成自己模样的攻击对方，又隐身在男子身后偷袭，整个动作完成得天衣无缝，让对方完全没有反应过来就遭了道。

    同时吸入了这般多的噬魂香，这黑衣男子纵是体lì旺盛如妖兽，也要在倾刻间变成软脚虾。实力大降。

    阳雪手中连连变幻法印，背后再次浮现出十八只玉臂。对着下方男子连连轰击而出。

    只听到一阵轰响过去，男子的身体被打得粉碎。紧接着又被一团真火点燃，在空中化为灰烬，一名筑基中期修士就这般陨命于此。

    击杀敌人后，阳雪脸色变得惨白起来，体lì返灵香与醒神香的效果也在渐渐消去，一股无力感从体内传来。

    知道这是自己强行动用太多法力的缘故，虽然身体已经基本复原，但体内那些复原的筋脉却还有些脆弱，短时间内还无法承受过强的法力。

    此番过后，怕是又要休养一段时间才能恢fù过来。

    想到这里，阳雪不禁苦笑一声，朝着下方落下，将那黑衣男子的储物袋收取过来，神识往其中一探，只见里面装了不少邪道修士所用的丹药以及材料，灵石倒是不多，但都是中品灵石，算是一笔不小的收获。

    默不做声的将储物袋收入袖中，又朝着那被七色灵蛊控zhì的女修望去，只见此女仍旧一副昏迷不醒的模样。

    想了想，也没有理她，将冰蚕蛊收了回来，再去将那化为冰块的女修的储物袋收取过来，如此这般行径，全都落入了在场几人眼中。

    白阳君与白如沁都是初出茅芦，见到这种拿死人东西的行径，一时间还有些不能接受，均是怔怔的站在一旁，看着阳雪的所做所为。

    将该收的都收好后，阳雪这才不慌不忙的理了理发丝，转身朝着中年男

    子望去。

    中年男子见到阳雪望来，立即露出恭敬的模样“多谢仙子救命之恩，席某无以为报，若仙子来日有何吩咐，只管飞剑传书到‘真阳宗’席某定当竭尽所能相助仙子！”

    “只是举手之劳罢了，何足挂齿，我如此做，可不是为了道友，而是为了还这青莲村一方安宁，此事过后，我就会离开这里，以免这些邪修的同伙追宗而来，而道友你更得远远遁逃，我倒有一法也许可以破了你身上的追踪印记”

    阳雪思索了一瞬后，就如此说道。

    “还请仙子施法！”

    中年男子闻言大喜起来。

    阳雪点了点头，手中捏起一道法诀，便见到一朵银莲在指间绽放开来，咻的一声飞入到中年男子胸膛，银光一敛的没入进去，紧接着又见到一缕黑散从中年男子胸口冒出。

    见到此情景，中年男子也是吓了一跳，他修为不弱，竟是丝毫也没有查觉到体内有这等东西存zài的。

    “如此就差不多了！”阳雪满意的道，这中年男子身上的追踪印记是一种邪气所化，用佛门法术化解是再恰当不过，一经施展，果然效果十分的好。

    又与中年男子交谈一会后，中年男子就带着白阳君与清瘦女子飞天而起，很快就隐没云层中消失不见。

    “我们也走吧！”

    阳雪牵起白如沁的小手，单手一捏法诀的化出一只白色大手，将那昏迷的女修身体从地上抓起，一并朝着白大叔的家中飞去。

    回到白大叔的家中不久，白大叔夫妇二人也很快赶了回来，只是他们夫

    妇二人看向阳雪的眼神已然不同，不再是从前那般亲切，多了几分恭敬之意在其中。

    “想必你们也知道了我不是普通人，承蒙你们悉心照料，我才能如此快的恢fù伤势，此事过后，我不日便会离去”阳雪看着白大叔夫妇二人说道。

    夫妇二人没有说什么，只是静静的听着，知道阳雪是仙师后，心中便已经有了仙凡之隔。

    “如沁与我有缘，我欲传她功法，只是此事不宜声张，你们更不能向任何人提起，避免不必要的麻烦”阳雪又开口道。

    闻言，白如沁惊喜的抬头，其父母也是惊喜交加，纷纷跑地叩头起来。

    “你们这是做什么，快快请起！”阳雪弯身将夫妇二人扶了起来，心中莫名一叹

    屋内，阳雪与白如沁面对面的坐着。

    “其实那位席道友所言也没错，你是四灵根的资质，将来若无机缘，成就的确不会太大，而且修仙之路艰难，其中危险无数，能成大道者万中无一，如此，你还想要修行么”

    阳雪不由再确认了一番，她亲身经历过，修仙可不是好玩的事情，稍有不慎就可能身死道消，可若不去争，一味的闭关苦修，修为进境更加缓慢。

    有时都不禁在想，哪怕是做一个凡人，平平淡淡的度过一生，也是一种幸事。

    可现在想这里也于事无补，既已经走了这条路，就不能再回头，那将是万劫不复之地，而且，心中大仇未报，如何能心甘情愿的做个普通人。

    想到前世被挖心的种种，阳雪心中就止不住的怨恨起来。

    “如沁不怕苦，如沁要像姐姐一样厉害，好保护父亲与娘亲不受欺负”白如沁捏紧拳头，一副坚定不移的模样。

    “好吧！我便授你仙法，能不能证得大道，就要看你自己了，我也帮不了你太多的”阳雪抚摸着如沁的发丝，而后从腰间取下一个储物袋。

    “这个是储物袋，里面有我为你准备的丹药符录以及法器，算不得多么贵重，你且收下”

    白如沁没有拒绝，犹豫了一下后就将储物袋收了起来。

    阳雪又取出一枚玉简，说道“这‘四象诀’功法倒是适合你的属性，是我偶然所得，算是一门不错的功法，你没有修为在身，不能神识出体，我便先将‘四象诀’的第一层口念于你听，你且仔细听好了”

    白如沁郑重的点了点头，专注的听着从阳雪口中传来的每一个字。

    一个时辰过后，在反复背诵了几遍后，白如沁总算将四象诀第一层的功法背诵完毕，此时此刻正在打坐修炼起来。

    阳雪站起身来，没有打扰如沁，轻步的走出了房间(未完待续)