
    数日后，在将一些修仙界的常识与修行经验授与白如沁后，阳雪就再无留恋的离开了青莲村

    半年后的一天深夜，群山深处，一处高耸的山顶上，有一道身影正在盘膝打坐。

    盘坐于山顶的人正是艳阳雪，只见她时而望了望天，手中拿着一枚玉简，神识沉入其中看了起来。

    “按玉简中所说的时日来算，应该就是今夜不差的”

    她又检查了一番布置在周围的阵法，确认没有错漏后，想了想，又将龙鲤唤了出来，那被七色灵蛊控zhì的女修则守在阵法外面，一但有人或妖兽过来，她会在第一时间进行拦截。

    龙鲤也好久没有出来过了，一出来就立即活泼了起来，拥有龙族血脉的它灵智自然不低，在空中游动一圈后，就安静的停在了主人身旁，只是一双鱼眼灵动异常，不时的打量着四周。

    夜晚时分，明月慢慢从云中显露出来，只见今晚的明月特别的明亮，更是比平时大了几分的样子。

    “六十年一次的帝流浆就在今夜出现！”

    阳雪惊喜的望着天空，口中喃喃自语着。

    脑海中回忆着玉简中记载的内容来，传说中帝流浆每隔六十年出现一次，是月华之最，从明月中垂落而下，洒落人间，灵草灵木沾之可大增灵气，增加药龄年份，妖兽食之可大涨修为，通灵性，显神通，省去数十年甚至上百年的苦修之功，总之就是妙用无穷，是世间一qiē异类生灵都趁之若鹜的灵物。

    阳雪的修为已经恢fù到了筑基初期的程dù。正好遇到了这六十年一日的帝流浆出现，正好可食其助修为恢fù。

    再次抬头望去，却见到一片乌云出现。好巧不巧的挡住了明月。

    “这”

    阳雪眉头一皱，这可如何是好。乌云遮月，想要再获得帝流浆就没了可能，而她更不可能飞到那般高的天空上去，一但触及了那九天之上的罡风，可不是闹着玩的，倾刻间就要被吹得灰飞烟灭，多年修行化为尘埃。

    不但是她在大失所望，周围山川中的妖兽也在乌云遮月后发出吼叫之声。充满了不甘心的意思。

    就在众妖兽吼叫不休之时，天空顶上，不知从何处冒出一只遮天般巨大的爪子，一抓之下将那片乌云抓得支离破碎，显露出了天空中的明月来。

    明月重现，万兽吼叫之声也在同时消弥于无形，周围一下安静下来。

    这个时候，帝流浆也出现，万道金丝的从明月中垂落下来，洒在这片天地之间。

    阳雪立即不敢分心。张口吐出内丹，飞至高空，将天上的帝流浆汇聚过来。如此做的除了她还有其它山上的妖兽也在这样做。

    连龙鲤也张开鱼嘴，吐出一颗金灿灿的内丹，同样是碗豆般大小，与阳雪的内丹飞在一起，交相呼应，汇聚帝流浆的速度一下加快了许多。

    汇聚而来的帝流浆被一白一金两颗内丹吸收了进去，令内丹光芒更盛。

    阳雪一边要控zhì内丹，又要小心防备周围，因为将内丹吐出本就是一件极为危险的事情。内丹是性命交修之物，轻yì损伤不得。否则后果不堪设想。

    而此时正是六十年一度的帝流浆出现，而帝流浆对修士没多大用处。但却并不代表不会有修士出现，今夜是万兽吐丹之夜，而妖兽的内丹是可以用来炼制丹药法器的，会吸引许多修士前来。

    黑影之中，几道身影正远远的望着山顶上发生的情形，似在交谈着什么。

    “大哥，我们要不要出手！”

    “哼！那里被布置了阵法，我们若不能在瞬间击破阵法，若惊扰了她们，想要再抢夺内丹就不容易了，真没想到，这里竟然会遇到妖修，若是将此消息放给那些正道之士，倒也能得到一笔不菲的灵石赏赐”

    沉思了片刻，男子又道“我们去别处，今夜吐丹的妖兽何其之多，足够我分夺的了”说完，就带着几人朝着另一处山头飞去。

    阳雪的神识感应到那几名修士离去，心中却没有放松下来，反而更加小心谨慎。

    金白两颗内丹在空中不停旋转，汇聚洒落在天地之间的帝流浆，越是高的山峰，得到的帝流浆就越多。

    阳雪所处的这座山峰已经算是最高的一处了，而原先占据此处的一只二阶妖兽已经被她斩杀，故而此山中已经没有了厉害妖兽，更不会有妖兽来争夺这山顶的帝流浆。

    只见到茫茫山川之间，无数金丝垂落，万山之中群星般闪烁内丹，好一副美不胜收的画景。

    在这美景后面，却是一副恐怖画面，一只只妖兽被无情灭杀，内丹更是被破生生的夺走。

    阳雪的耳边不时传来兽吼的声音，那是妖兽在死前发出的绝望声音，举目望去，离自己最近的几住山峰上面已经暗淡了下来，没了内丹在空中闪烁的情景，想来是那些妖兽都被灭杀。

    心中不禁升起一丝兔丝狐悲之情，虽是妖兽，却同样是天地间的生灵，同样有资格追寻大道，却是在修士手中无情被灭。

    阳雪心中有了一瞬间的迷茫。

    天上的帝流浆一直持续到快要天明之时才渐渐消失。

    阳雪与龙鲤将内丹重新吞入腹中，而内丹刚一入腹，阳雪就感觉到了一股磅礴无比的精纯法力冲入丹田之内，化为洪流般的涌遍四肢百骸。

    阳雪先时一怔，随即就面露喜色的全力运转功法，小心翼翼的炼化起这些法力来，只见这些法力精纯之极，稍一炼化之下就成功了，一个周天两个周天过去，修为也在缓缓恢fù过来。

    脑中忽然轰鸣一声，阳雪感觉似冲突了什么东西似的，身体一阵舒爽，这种冲破的感觉还没有结束，紧接着又是几次出现。

    也不知过了多久，等到阳雪再次清醒过来之时，天色已经变暗。

    “不愧是天地灵物，这帝流浆不但令我法力尽复，还一举突破到了筑基后期大圆满之境，只是可惜，若能更进一步成就金丹就更好了”

    阳雪摇了摇头，这帝流浆所形成的法力如同汪洋，冲破了筑基后期以及大圆满的瓶颈，也只是消耗了不到十分之一的样子，最后更是想要冲击金丹期，但却是如何也做不到，而这些精纯法力也全都消失掉了，真是可惜。

    不过这般快的连续突破境界，也容易造成根基不稳，就算侥幸突破了金丹，反而不是好事，将来还会有隐患的也不一定。

    阳雪再一打量龙鲤，发现它还在苦苦炼化，不过身上的气息也已经达到了筑基后期，此番它算是获益最大的。

    龙鲤怕是还要一会才能完全炼化掉体内的爆增的法力。

    阳雪忽然拧了拧眉，想到了昨夜乌云遮月时，那只凭空出现的那只擎天巨爪，也不知是何种强大妖物的爪子，其实力怕是已经通天地造化，不是自己可以揣测的

    十日后过，阳雪与龙鲤稳固了一番修为后，就再次出关。

    这次出来，阳雪没有再穿上画皮，那皮一直穿在身上，始终是不舒服的，只是用幻术遮掩了一番容貌后，就带着龙鲤朝着凤瑶山坊市飞去。

    当初曾答应过那天书阁的店主，待修为尽复后，就去帮他一个忙，如今修为已经复原，自然要去兑现诺言。

    阳雪虽不认为自己是个好人，但基本的诚信还是有的，说出的话就绝无反悔的道理，除非是对一些特别的人，这是她的原则，若是连这点原则也没有了，自己就不再是自己了。

    来到天书阁，只见这里与往常一般，没有多大变化，吴元子手中总有研究不完的东西，此时手里正拿着一块灰色石片，做出沉思之色。

    忽然，他抬起头来，望向面前之人。

    “你来了！”吴元子打量了阳雪一眼，又笑着道“嗯！不错，修为已经复原，还有所进境，倒是可以帮我办那件事情了”

    阳雪讶然了一下，自己变幻了容貌，这吴元子却是一眼就识了出来，就如同当初看出自己有伤在身一般，如此便更加肯定了对方修习了某种灵目之术。

    “吴道友倒是好眼力，阳雪的修为的确有所精进，这下道友也可说出让我帮的是什么忙了吧，不过事先说好，若是超过阳雪力所能及的事情，怕是只能让道友换一个要求了”阳雪不是傻子，要是吴元子让她去做一个必死的事，那傻呼呼的去做，岂不是愚昧，自己只是答应他一项要求，却并不一定什么要求都答应，从他提出的要求中选一个合适的出来便可。

    “哈哈”似乎看出了阳雪的心思，吴元子笑起道“艳仙子不必担心，此次请你帮忙的事情并不算什么重要之事，不过是为了以防万一，才不得不请个人来帮忙而已”

    “本阁要送一批贵重秘典去‘繁星岛’上的天书阁分阁中去，此去路途遥远，难免会出现意外，我也怕那些炼气期的小辈处理不好”

    “原来如此！”阳雪沉思起来，这是要出海一趟了，而吴元子大方的以一张原始妖文的兽皮做为报酬，想来这一趟也不会太过轻松的(未完待续)