
    “如此贵重的一批秘典，道友却让我来护送，就不怕我心生贪念，将这些书都抢夺了去？”阳雪半天玩笑的道，眼神却是一瞬不瞬的望着吴元子。

    “仙子此话差矣，要是仙子想拿去看，随便看便是了，难道你在我这天书阁看的书还少吗，想来我这阁中的大半秘典都已被你看了去，余下的都是被你挑剩不看了的，还有什么是值得你多看的”吴元子眯起眼睛，竟是毫不在意的样子。

    这话倒是让阳雪无言以为，有些尴尬起来，原来自己的小动作都让这吴元子发现了，对方却没有揭穿自己，光是这份心胸就不是一般人比得了的。

    “好吧！我就去上一趟好了”阳雪点头答应了下来。

    “如此甚好，对了，仙子去了繁星岛分阁中，若是那里的分阁有什么麻烦，还请仙子相助一二，事后吴某定有重礼相谢的”吴元子想了想后，又如此说道。

    “吴道友客气了，若能帮得上忙的，阳雪自会相助，不敢谈谢”阳雪轻轻一笑的道，对方都没计较自己的所做所为，若自己还计较这些小事，岂不令人笑话了去。

    “事不宜迟，什么时候出发？”

    阳雪想着早点办完此事，早点回去修炼，用了十天时间勉强稳固了修为，但还远远不够，她还想着早点突破到金丹期呢。

    “莫急莫急，这驮龙大陆要移动到繁星群岛所在的海域还需要半月左右时间，那时再过去也不迟，这期间仙子好生休息，时间一到，吴某会第一时间通知你的”吴元子摸着胡须。

    阳雪点了点头，暗道自己太过急切了。既然还有半个月时间，她也准备离开了，等到半月之后再过来。

    站起身来。跟吴元子说了句告辞的话语后，就准备离开。

    出了天书阁。守在外面的女修立即迎了过来，跟在阳雪身后朝着一处方向走去，女修被七色灵蛊控zhì，成了一具没有思维的身体，阳雪便给她取名‘彩七’其则是给那灵蛊取的名子。

    还有半个月时间，阳雪也不准备去太远的地方，就在坊市中找了一处住所，交了住半个月所需的灵石。就在此住了下来

    半个月时间说长不长，对修士来说只是一次打坐修炼的时间而已。

    阳雪如期来到了天书坊中，这次却是见到了几个陌生的面孔，中见这是三名青衫男子，腰间都挂着一个玉牌，上面刻着三书坊几个字。

    想来这三人就是这次运送秘典的人选了，只是个个修为都不高明，最高的才不过炼气十一层，低的只有炼气八层，如此实力。要想横跨海域，还真是有点困难，光是海中出没的妖兽就不是几个炼气修士能应付得了的。

    也难怪吴道友会找上自己了。阳雪不由得如此想着。

    “是艳仙子到了，来来来，我为你介绍一番，这三个是从‘老君城’中调来的伙计”吴元子为阳雪介绍起三名男子。

    三名男子立即恭敬的行礼。

    阳雪对着三人笑微微一笑，便又再次看向吴元子道“现在可以出发了么？”她最关心的还是此事，能早一定完成自然最好。

    “嗯！东西都在这三人身上，仙子莫急着离开，吴某还有东西要交给仙子”说着，吴元子在怀里摸了一画。最后取出一个黄色的锦囊，将其递到阳雪手中。

    “仙子到了那繁星岛。若遇到解决不了的麻烦，倒可打开这锦囊。也许能有解脱之法也说不定，好了，你们现在可以出发了”

    阳雪张了张口，看道吴元子摆了摆手的动作，终是没有说出口，便捏着手中锦囊出了阁中。

    与三名男子前后有序的走着，阳雪心中隐隐觉得有什么地方不对劲，却又不知道具体是什么地方，总觉得这吴元子对自己未免太好了一点，还送给自己这个锦囊保命，难不成此行真有大危险不成。

    离开了坊市，彩七也来到了阳雪身边，五人便一同朝着海边飞去。

    这凤瑶山离海边不算太远，一行人飞行了大约半个时辰左右，就隐约的见到了远处大海，再飞了不久，就来到了海边。

    这时，踩着圆盘飞行法器的三名男子中，其中一名年纪最大的男子走上前去，从袖中掏出一物，手中法诀连连打出，就见到那法器在空中迅速变大，最后化为了一般数十丈长的大船，落在了海面上。

    只见此船上面雕花精美，拳头大小的珍珠宝珠镶嵌在船体四处，显得此般颇为奢华。

    阳雪仔细一打量，发现此般竟是一件极品法器，而这样巨大的极品法器，其价值远非一般的极品法器可比，所用的材料都是一个巨大数目。

    暗道天书阁还真是财大气粗，将这般多的极品材料用来炼制一艘法船，当真是奢侈。

    几人落在船上，船立即启航，在一名青衣男子的操控下，朝着一处方向驶去。

    “前辈请到里面休息，这等驾船的小事，让我们三人来做就行了，此番路途遥远，若没有此船，我们就算飞上十天十夜也难以到达那繁星群岛”一名青衣男子在阳雪面前恭敬的说道。

    “辛苦你们了！”

    阳雪微微一愣，没想到竟然需要行这般远距离，也不再推辞什么，带着彩七进入船舱内部，里面有不小房间，她随意选了间房间住了下来，

    彩七则是住在隔壁的房间中。

    海上的空气有一股咸咸的味道，只见法船的速度极快，丝毫不下于一般的飞行法器，在海中一掠而过。

    海中不时有不知名的海兽冒出头来，见到这样一艘巨**船，立即吓得惊慌逃窜，少数厉害些的妖兽却是没有被吓走，反而追着法船后面

    游，只是它们的速度显然不如这极品法器，慢慢的被甩在了后面。

    阳雪这还是第一次出海，不由得大海好奇，回头朝着驮龙大陆所在的方向望去，却是早就见不到大陆了。

    这里已经是海中深处的位置。

    “哗！”

    前方一只鱼形的巨大海兽从海中跃出水面，它的身体比这船法船还要大上许多，通体青色鳞片。

    阳雪明着这只不知名的海兽望去，发现它身上散发的是一阶妖兽的气息，便心中一松，暗道海中果然奇妙不凡，如此庞大的生灵竟是随处可见。

    那只海兽也没有阻拦法船的意思，再次跃入水中后，就不再出现。

    驶船的三人似乎已不是第一次出海，见识到这样的情况也没有惊慌，从容的驾驶着法船破浪而去。

    途中遇到海风，风很大，令法船的行驶受阻，速度猛的降了几分，甚至一道飓风出现，差点将法船吹飞出去，哪怕是施展遁法的修士，在这样的狂风下也要落得被吹走的下场，如此狂劲的大风也只有在这样的无边大海中遇到，可谓凶险无比。

    只见三人联后祭出一块阵盘，在法船四周布下破浪之阵，立即化解了这海上巨风之力，令法船的速度再次提升上来。

    三人做完这些后，全身都冒出大汗，瘫软的跌坐在船板上，显然祭出这阵盘也并不轻松的样子。

    阳雪一直用神识观察法船上的情况，先前还有些担心，见到这般情况后，就放心了下来，再次闭目养神起来。

    奔波了一天后，法船在海面上停了下来，即便是三人轮流着驾驶此船，如此长时间过去，也是大感吃不消的，他们都回到屋内打坐休息起来。

    阳雪则是来到了船外，与彩七飞到空中，看护法船的安全，因此那些秘典都在这法船最下面的仓库之中。

    “这海上的夜景倒是不错，你在此看护，我去四处看看”

    阳雪打量了一下四周，看到天色明月格外明亮，只觉得心中舒畅，想着找一处地方吐纳一番。

    吩咐彩七在此守护后，她便飞身而起，朝着一处方向飞去，只见那边的海面上，有如繁星点点的闪烁着光芒。

    阳雪接近后一看，惊讶发现这些有如繁星的东西竟是一枚枚内丹，每颗内丹下方都有妖鱼盘踞，对月吐纳起来。

    她心中一凛，没有接近，这些吐丹的都是同一种妖兽，有细长身体，难怪都相安无事，若是不同种类的妖兽，多半会抢夺对方的内丹。

    阳雪一转身，朝着另外一个方向飞去，一阶妖兽大多都没有凝聚妖丹，这些吐丹的妖兽多半都是二阶妖兽，鲁莽过去，只会招来横祸。

    一直飞出许远后，速度才放缓下来。

    见识到刚才的情形后，阳雪心中一动，立即打消了吐纳月华的想法，若能夺得其它妖兽的内丹，倒是比吐纳月华所提升的修为多得多。

    在飞至一片黑暗的海域时，阳雪忽然有所发现，只见在前方一处位置，有一只巨蚌正在吐丹吸纳月之精华。

    天上的银色月华斑斑点点的被吸纳下来，没入到这颗内丹之中。

    “千年雪蚌！”

    阳雪面露喜色，看到的是一只有房门般大小的雪白色巨蚌，这种雪蚌能活上千年之久，实力却只有二阶左右，只见它那颗孕育了千年的内丹，足有成人头颅那么大，蕴含着充沛灵力，足以炼制出十多炉兽玉丹了(未完待续)