
    这雪蚌阳雪也是第一次见到，却是一眼就认出，曾经在天书阁中阅书无数，早就将有关此妖兽的一qiē信息了解透彻。

    这雪蚌实力不算多么厉害，但一身坚硬的蚌壳，却着实令人头痛，而活了千年的雪蚌，其壳更是堪比极品防御法器。

    而且雪蚌胆子极小，一但受到惊吓，立即就会遁入海中深处，再不会露出海来，平时吸纳月华，也是在子午阴气最重之时出现，白天是绝不会出现的。

    因此这千年雪蚌的内丹中充斥着纯粹的阴寒之力，一生都不会吐纳日精，因此它想要突破二阶，成为三阶妖兽，却是没有半点可能，孤阴不生独阳不长，这也是天地间一qiē生灵都要遵循的法则。

    阳雪想了想，便不再犹豫的立即出手，施展出明月大擒拿手，幻化出一只白色大手的朝着那内丹一抓而去。

    水中的千年雪蚌似有所感，立即张开贝壳，要将内丹收入进去，而这时，白色大手已经抓住了内丹，猛力一扯，竟是没有扯动。

    那贝壳中也传出一股吸力，与白色大手相较起来。

    这内丹本就是千年雪蚌性命交修之物，与它之间的联系最强，若无意外，立马就能收走，而阳雪的明月大擒拿手却是专门抢夺他人法器的法术，若是其它法术，早就被这内丹破开遁走了。

    阳雪见久恃不下，右手一抬的再次幻化出一只大手，与先前那只大手一并紧紧抓住内丹，双手用力之下，将内丹往后拉出了一段距离。

    若是平时，这千年雪蚌遇见强劲对手。立即就会沉入海中深处，可现在不同，它不能逃。内丹一但被夺，就是性命悠关的事情。生死全在对方一念之间。

    它不大耗法力的催动内丹，要将内丹收回来，只见内丹在两只白色大手之中不断抖动，似要冲出来一般。

    就在这是，海中突然‘哗！’的一声，从水中冲出来一只虎头犀角鱼身的怪异妖兽来，它身体极大，一张血盆大口张开。将那白色大手连同其中的内丹一并吞入腹中。

    这一幕发生得太过突然，不论是阳雪还是那只千年雪蚌都完全没有反应过来，就见到内丹被夺的一幕。

    “找死！”

    阳雪怒极，自己就要得手的东西被眼前这只妖兽抢走，如何能忍受得了，衣袖一抖间，就见到九道寒芒从中飞出，瞬息间斩在那妖兽身上，发出一片叮叮当当的响声。

    九柄飞刀纵横交错的攻击下，在这似虎似鱼的妖兽身上留下道道血痕。却没有完全刺穿它的身体。

    妖兽被打得在空中翻了几个滚，却又见到那千年雪蚌也发起怒力，张开贝壳。从壳中发出一道道水刃出来，击在妖兽身上。

    妖兽凶戾吼叫，鱼尾一摆，将袭来的水刃击得溃散开来，又其口中发出一阵无形音波，朝着四面八方扩散开去。

    这音波攻击颇为厉害，将海水震得炸了开来，那千年雪蚌更是惊吓似的闭又蚌壳沉入海底，再不敢露出头来。

    阳雪祭出青壁珠。才勉强阻挡下这音波攻击，让耳朵好受了一些。缓过神来，立即十指连弹的化出一片水丝。在那妖兽身上层层缠绕起来，又觉得不放心的将五色烟罗放出，朝着妖兽打了过去。

    这妖兽的头其实与老虎并不多么相似，其头上布满了密集的蓝色鳞片，反而类似蛇头更多一些，眼睛也似蛇瞳一般，头上一根独角散发着蓝色光芒，将水丝切得寸寸断开。

    紧接着一片五色烟罗罩在它的身上，这次它角上的蓝色光芒却是切之不开，只能眼睁睁看着这片五色烟罗笼罩在身上。

    “嗞嗞！！”的声响不断从妖兽身上发出，不过片刻，它就痛苦的在水中翻滚起来，只见它身上的鳞片变得坑坑洼洼，一副被腐蚀了的模样。

    那五色烟罗曾吸收过尸毒，又吸收了炼蛊时溢出的剧毒之气，虽然颜色艳丽，却是奇毒无比，也只有妖兽这种身体强大的生灵才能在中毒后留住性命，若是人族修士，中了这五色烟罗的剧毒，倾刻间就要化为毒水。

    阳雪也不禁有些感叹，这五色烟罗本是一种迷障类的法器，攻击力有限，硬是被她误打误撞的炼制成了这样一件剧毒法器。

    “休想逃走！”

    她忽然飞入水中，去追逐那只逃入海中的妖兽。

    此妖兽已经身中剧毒，实力大损，不得不逃之夭夭，它是水中生灵，天生就精通水遁之术，在水中的速度极快，若是遇上不精通水遁的敌人，很容易就能让它逃了去。

    阳雪却是同样精通水遁之术，没入水中后，立即施展出了‘天一真水遁术’化为一道水流的紧紧跟在那头妖兽身后。

    在水中，只见那妖兽不断往海中深处游去，身上妖气笼罩在伤口之上，似在逼出体内剧毒，一路上遇到不少妖兽，都被它身上的狂暴妖气吓退，不敢靠近。

    阳雪在后面不时发出攻击，动用了体内冰寒法力，打在哪里，哪里就会凝结出寒冰，只见那妖兽用鱼尾拍碎寒冰又再次逃窜，而一些躲避不及的水中生灵却被直接冻成了冰块。

    眼见就要追上那只妖兽，阳雪面上一喜，这妖兽虽是水中生灵，天生精通水遁之术，但比起妖修功法中记载的遁术来，还是太粗陋了一些。

    那妖兽似乎也感觉到了身后追来的敌人越来越接近，其眼中冒出凶狠的光芒，身上妖气大放，速度一下又激增了几分，快若闪电的朝着海中深入遁去。

    “这!”阳雪的脸色阴晴不定了一会，而后全力催动遁术的追了下去，她多少猜到了一些，那妖兽已经是穷途没路，强行炼化千年玉蚌的内丹，来激化体内潜力，这样做的后果十分严zhòng，此妖兽就算逃过一劫，也会根基大损的。

    妖兽与人族不同，人族在遇到危机时，还会留有一线余地，而妖兽却是灵智有限，全然无所顾虑，哪怕是自爆内丹，落得个元神惧散的下场也在所不惜。

    在海中深处，阳雪在一处黑漆漆的洞口前停下身来，她刚才远远就看到那妖兽进入了此洞之中，又感觉到此洞中常年累积的妖气，多半是此妖兽的栖身之所。

    能被一头二阶妖兽选为栖身之所的地方，多半也不是善地，也许这妖兽在其中还有后手也不一定。

    阳雪在洞口驻足了一会，终究还是舍不得那颗千年雪蚌的内丹，那内丹有人头般大，短时间也不可能被此妖兽完全炼化，动作快些，也许还能留下些什么。

    想到这里，她不再迟疑的进入洞中。

    洞中一片昏暗，充斥着腥臭污浊的海水，到处都是光秃秃的骨头，这些骨头形态各异，也不知生前是何种生灵留下的。

    一直深处其中，只见这洞穴之中曲折绵长，有诸多岔道，每条岔道中都有阴冷之气散发出来。

    阳雪眼中银光一片，将那妖兽经过时留下的丝丝毒血看得一清二楚，只需沿着有毒血的地方走便是了。

    也不知走了多久，当来到洞内深处时，这里已经再无路可走。

    阳雪看了看头顶，只见上方有一个洞，这从下方看上面竟是一个完全没有水的空间，她想了想，便冲出水面，来到了这里。

    只见这里是个有许多孔洞的空间，令洞内有充足的空气，在洞内最里面，有数个大小一水潭，正有水流从洞壁中流入水潭之中。

    这个石洞空间有数十丈宽巨大，只见那头妖兽就呆在这石洞一角落里，其身下竟长出了四只布满鳞片的脚来，正凶狠又忌惮之色的看着阳雪。

    在它身下还有一片污血以及脱落的鳞片，身上有大片的伤口，正是那五色烟罗的剧毒所伤，此刻它的情形十分不好，身上气息衰弱，除了剧毒的原因，还有强行炼化千年雪蚌内丹的后遗症。

    阳雪没有过去，而是一拍腰间灵兽袋，一道金色身影出现，正是龙鳞，只见它一出来，就接到指令，立即变得凶猛起来，全身雷电闪烁，张口对着前方妖兽喷出一道水桶般粗大的金色雷电来。

    已经好久没有唤出龙鲤出来战斗，它一直呆在灵兽袋中，此刻一出来，立即斗志昂然，毫无保留的动用了全力。

    雷电之力本就是妖兽最为惧怕之物，那只妖兽身体一颤，已经被吓住，头上独角放出一片蓝光的挡在身前，似图挡下这这金色雷电的攻击。

    却见到金色雷电一闪之下就来到了蓝色光幕面前，如撕破纸张一般将它撕碎，随后速度不减的击在妖兽身上。

    只听到妖兽发出一声凄厉叫声，身体就被金色雷电淹没，紧接着就一阵噼呖啪啦乱响，等一以雷电消失过去，原处只余下一具残破的焦黑尸体。

    尸体上，那只蓝色独角仍旧光泽未减的样子。

    阳雪缓步过去，用九曲回翼刀切开妖兽尸体，在其中翻找一阵后，找出了一颗拇指头般大小的蓝色内丹，以及小了三分之一的雪蚌内丹(未完待续)