
    说罢，阳雪眼中的银光渐渐敛去。

    “这不可能，席某身上怎么可能被种下追踪印记还一无所知！”中年男子满脸的不相信之色。

    “信不信由你，我言尽于此！”

    阳雪转身拉起白如沁的小手，准备离去，可没走几步，她忽然又停了下来“看来你运气不太好呢，他们已经来了”

    “你说什么！”中年男子大惊，还不待追问，就见到几道人影从远处飞来，瞬息间来到面前。

    这是几名身穿异服的男女，由两女一男组成，那男子站在最前方，两女一左一右的站在他身旁，三人均是筑基期的修为，其中那男的修为最高，有筑基中期。

    “又是你们，阴魂不散，竟然一直追到这里，真当席某是吃素的不成”中年男子先是面色一变，紧接着就是气怒交加的将一柄黄色宝扇祭出，县于头顶上方，警惕的望向对面三人，如临大敌。

    “啾啾！！席道友好大的威风，那就让陆某领教一下道友的手段了”

    男子怪笑两声，手中乌光一闪的出现一个黑色勾爪般的法器，又对着身后两女道“你们去将那个女人以及村民都杀光，本少爷可不希望此事被那些烦人的正道之士知道”

    “遵命！”

    两女齐齐出声道，身形一闪的朝着阳雪所在方向扑去。

    男子又将目光放在中年男子身上，阴笑着祭出法器，那黑爪法器忽的变大，仔细一看，竟是人的手掌骨炼制而成，上面鬼气森森。阴风呼啸，隐约能听到鬼哭之声。

    中年男子不是第一次与这男子交手，心中咯噔一下后。当即不敢怠慢，同样将手中的宝扇法器祭了出去。

    那宝扇凌空一煽之下。顿时一股土黄色的风浪袭卷而出，威势不可小视。

    黑爪乌光大冒，对着黄风一抓，就将这股黄风扑得破散开来，而后速度不减的继续朝着中年男子抓去。

    这边斗得激烈，另一边也是毫不含呼！

    只见那两名女修身上黑气弥漫，双手各拿一面绿旗，对着前方连连挥动。每一次挥动间，就见到一团黑绿色光团从旗上飞出，在前方轰炸开来。

    阳雪先是用法力将白如沁送到远处，这才不紧不慢的应付起面前攻击，十指连弹间，一蓬水丝千丝万缕的从指间飞出，密集无比的拦下了那些灵色光团。

    一番斗法后，两名女修渐渐心惊起来，她们两人都是筑基初期的修为，竟然在联手之下。才只能跟对方堪堪战成平手，这要让少主知道，定会怪罪她们无能。

    想到这里。两女同时娇喝一声，手中法旗离手飞出，在身前快速旋转起来，随着两女轻喝声起，那几面法旗中同时飞出密密麻麻的墨绿光针。

    “咯咯！！”

    阳雪忽的笑了起来，发出娇笑的声音，这声音落在对面两女耳中，却是一阵头晕乏力之感，不禁弱了法力的输出。让墨绿光针的数量减少了一些。

    只见阳雪的两手之上出现黑白二色的光芒，双手在身前做出一个太极的形。一个黑白二色的旋涡就凭空出现在了面前，那些光针更是如石落大海中的被卷入了进去。不起半点痕迹。

    这一下，两女修再也不镇定，同时从腰间取下一个骷髅头法器，对着空中一抛，就见到这两个骷髅头在空中一滚的化为车轮般巨大，空洞的眼框中冒出绿火，口中发现‘咔咔’般响声的朝着下方扑去

    “哼！鬼魅之物，也敢造次！”

    阳雪一声怒喝，口诵佛号，身上金色佛光普照而出，背后银光一闪的出现十几只嫩白手臂，每只手臂所展现的形状都不尽相同。

    这次重伤，虽然法力没有精进，但对佛法的一些领悟又更加精深了一些，而这背后幻化出的手臂正是体内法力高度凝练后所形成，是从那无

    名佛法中领悟出来的又一秘术，今天还是第一次使出。

    只见十几只手臂同时动了起来，或拳或掌的光影轰击而出，连番炮弹般的轰砸两在两只骷髅头身上。

    这两只骷髅头也不甘示弱，同时张口喷出大团的绿色火焰，初时勉强挡下了这满天拳影掌影，可没持续多久，它们所喷的绿焰就在满天拳影的轰击下破散开来，紧接着就连连遭受重击，惨叫一声的化为原来大小，表面上出现丝丝裂纹，被下方两女心痛无比的收了回去。

    而天上的拳影却没有丝毫减少，朝着地面两女连连轰来。

    两女面色大变，只见其中一女当即反应过来，祭出一枚玉佩法器的挡在身前，另一名女子的动作慢了半折，刚将手中一枚珠状的防御法器祭出，那玉佩法器就咔嚓声的碎裂开来，那祭出此法器的女修胸口一闷，受了些许轻伤。

    勉强接下这些拳影后，两女同时掷出了手中法旗，法旗如离弦之箭般的激射而出，直指对艳阳雪的面门。

    就在法旗射中阳雪身体时，只见她的身体如镜片般的破碎开来，化为点点碎屑的飘散在空中。

    两女见此先是一怔，紧接着就感觉身后一阵危险之极的感觉，立即反手就是一掌劈出，却惊讶的发现身后并没有人，迎面而来的是几名虫子。

    “这”

    一女刚想说些什么，就见到两只白色小虫来到身前，在身旁快速一绕，紧接着失去知觉。

    其身旁的另外一名女修看得清楚，眼睁睁的看着同伴被两只怪虫冻成了冰塑，她吓得面色惨白，头也不回的朝着少主所在方向飞去。

    可身后却追来一只不知名的七色怪虫，她吓得亡魂大冒，而下一刻，那七色怪虫猛的加速，就从她的后脑之中钻入了进去。

    女修跌在地上，脸上一片七色光晕流转，嘴张合着，似要发出声音，一副十分痛苦挣扎了模样，过了片刻，她的动作渐渐放缓了下来，而后，只见到她慢慢的站起身来，眼神呆滞，站在原处一动不动起来。

    这时，那被冻成冰雕的女子发现清脆响声，上面布满了裂纹，紧接着就化为碎片的洒落满地。

    阳雪发出一声轻咦之声，看向那个被七色灵蛊附身的女修，只感觉自己与这女子身上有了一种联系似的，如同自己的手足。

    试着让此女走动几步，只是在脑中一想，那女修果然按照她的意愿向前走了几步，而后再次停了下来。

    见此，阳雪面色大喜过望，没想到这不知名的七色灵蛊竟是有控zhì别人身体的能力，用神识探入女修体内，发现她的识海之中多了一只七色的小虫，而其元神却是消失得无影无踪，半点痕迹也无。

    收回神识，阳雪面露沉吟之色，想来是七色灵蛊吞噬了那女修的元神，又占据了其肉身，如此一来，便等于多了一名筑基期的手下，对自己的实力也有不小提升。

    另一边，中年男子被黑衣男子压制得没有多少还手之力，他露出吃力之极的横样，早已经将黄色宝扇收了起来，挡在面前的是一件盾牌形状的法器，只是这件法器上面连遭重击，上面布满了纵横交错的痕迹。

    黑衣男子冷笑连连，驱使着法器不断攻击着盾牌，忽然，他听到一阵惨叫，当即面色一变的朝旁边望去，这一望之下立即惊怒交加的大吼起来。

    只见到两名部下一死一傻，竟是在短短时间就被击败。

    这两名部下从小随他一起长大，出生入死，早就被他当成了自己最信任的人，同时也是他的女人，如今却变成了这般模样，如何能忍得。

    就在此时，中年男子趁着黑衣男子分神的瞬间，立即抽身退去，同时快速的从储物袋中掏出一物来，看也不看的就朝着对方掷了出去。

    只听到‘轰！’的一声，那被掷出之物发出轰天震响，火光过后，一个黑色光罩出现在原处，地面被炸出了一个大坑，那那个黑罩却在这般巨大威力的轰炸中丝毫无损的样子。

    黑色光罩忽的从中裂开，黑衣男子从中走了出来，他并没有理会中年男子，而一脸怨毒的朝着阳雪所在的方向看了过来。

    “你该死！”

    他口中冷冷吐出这向个字来，充满杀意。

    阳雪面上无喜无波，并不作答，心念一动，那被控zhì了身体的女修就猛的冲了过去，手中法旗挥动，放出一团团光球的袭去。

    见到这样的情形，黑衣男子愤怒得无以复加，身上黑气一卷的形成一层防御，轻yì的就将那光团硬接了下来，而后身形一动间，就闪电般的来到了女修身前，手掌猛的劈在女修脖颈之间，就见到女修眼睛一闭的倒在了地上。

    男子用手按住女修的额头，口中念念有词，似是在施展什么法术，可过了良久，也不见女修有转醒过来的迹象。

    见到无效，黑衣男子阴沉着脸站了起来，一步步朝着阳雪所在方向走来“你对她使用了什么妖术，绝不会是简单的摄心术那般简单的吧！”

    阳雪浅浅一笑，也不作答，身形一动的迎了过去(未完待续)