
    “杀！”

    阳雪毫不保留的放出了龙鲤，将血线蛊与冰蚕蛊也一并放出，就连刚刚归来的彩七也放了出去，伺机而动。

    九柄飞刀纵横交错的杀入人群之中。

    对面的十几名筑基修士也不甘示弱的纷纷出手，放出各自的法器来，五光十色的轰击出去。

    一时间，双方斗得好不热闹。

    阳雪一手白气，一手黑气，在身前形成一道太极阴阳鱼的漩涡，将袭来的攻击卷入其中，巧妙之极的化解掉了，而同时，这太极阴阳鱼的漩涡也崩溃瓦解。

    这一法术是‘九转阴阳轮回诀’记载的，她只是将此功法炼成了第一层，就能施展出如此威力不凡的法术来，心中对此功法的评价再次提高，再加上此功法修成的‘轮回印’的逆天功效，便隐隐将其当成了自己最后的底牌。

    真到了生死之际，强行将神魂投入到轮回印中也是一个不错的脱身之策，只是这样一来必定修为全失，轮回后也可能转世成为一个没有灵根的凡人，就算保留了前世忘jì，而不能修行也是一种遗憾。

    而且此法还有极大的缺陷，不是真正的轮回，一经施展，有九成的可能会让神魂永世沉沦，不得超生，若不到万不得已，是绝不敢动用的。

    初一斗法，阳雪看似战了上风，可过了片刻，就被压制了下来，手段尽出也不是徒劳挣扎罢了，开始应接不暇起来。

    渐渐的，龙鲤挡在阳雪身前，身上受了几道伤，那金色水流形成一片水幕的挡在它面前，为它分担了一部分攻击。只见它凶性大发，对着前面连连吐出金色电弧。

    两只冰蚕蛊与血线蛊倒是没受什么伤，它们身形小巧。灵巧之极的绕到敌人身旁攻击，勉强缠住了两名敌手。为阳雪分担了部分压力。

    冰蚕蛊的实力不弱，不下于一般的筑基修士，喷吐出来的寒气更是厉害不凡，几乎可以冻彻万物，与它们斗在一起的男子身上多处有被冰冻的痕迹，就连法器上面也是沾上了丝丝白痕，变得迟滞起来。

    那血线蛊也是阴人的厉害灵蛊，一但被它沾身。倾刻间就会被吸光全身血液，变成皮包骨的，不过那却是在趁敌不备之下才有的奇效，在正面对战上，它起到的作用就大大受限了。

    只见到与血线蛊对战的女修催动一对圆环法器，在身前舞得环影叠叠，丝毫没有缝隙可钻。

    阳雪见这样下去不行，果断的一拍腰间储物袋，几捆符纸出现在手中，都是些二阶的符录。看也不看的往前方掷出。

    只见到一片轰隆乱响起来，当场就有三名敌人被击杀，其余十余人也多多少少受了些伤。被逼退了出去。

    阳雪趁此机会，快速的将龙鲤与灵蛊都收了回来，同时身形一晃的来到了城门处，现一晃间，就已经来到了城外，迅速的朝着天空远处飞去。

    城内，天书阁中，当花容夫人等人知道这消息，来到城门时。已经不见了阳雪的踪影。

    “原来这位艳道友竟是名妖修，吴师兄真是太疏忽了。竟然不将这么重要的消息告知于我！不过怕是他也不知道此女竟然如此莽撞，会跑到传送殿那里去送死的”

    花容夫人面色怪异的看着乱糟糟的城门口处。如此想着，在原处停留一会后，便带着身后的侍女原路返回。

    既然已经知道了艳阳雪的真实身份，她是如何也不敢再护下此女的，先不论有没有那个本事，就算是有，也不想无故给自己找麻烦。

    妖修不论在哪都是受排挤的，不光是人族这一方，就算是一些妖族，对待这些有着部分妖族血统的妖修也是颇不待见

    全力飞行了大约一刻多钟之后，才在一处不知名的岛屿上空停下身形。

    阳雪将神识放出，查探着四周，确定没有人跟踪过来后，才着实松了口气，又再准催动遁光，准备离开，免得夜长梦多。

    可就在这时，她却是面色大变，似乎发现了什么，身体如离弦之箭般的朝着另一个方向飞去。

    飞了不到三个呼息时是，就听到一阵怪笑之声从身后传来。

    这怪笑之声越来越惊，再一出现时，就已经到了前方。

    阳雪惊惧交加的望着面前出现的此人，这是一名白发苍苍的老者，两眼眯起，只留一条极小的缝隙，其身上气息晦暗不明，有种深不可测的感觉。

    “嘎嘎！！真是好姿色，只可惜是个妖修，注定要死在老夫手下，真是可惜了”

    老者先是打量了阳雪数眼，而后又发出阵阵怪笑之声。

    听到这老者的怪笑，阳雪早已面无血色，眼中银光透过老者的丹田，看到了其中一枚漂浮的金灿灿金丹，这老者赫然是一名金丹修士。

    “前辈是修为通天，何必要为难在下一介晚辈，还请放晚辈一条活路”在绝对的实力之下，阳雪不得不拉下脸来哀求，她可不想落得上次那般下场，只能将心中那一丝不甘深深隐藏起来。

    只见她一副泫然欲泣，两眼汪汪隐含泪珠，似要哭泣出来的神情模样，再配上那副十五六岁的少女姿容，单薄之躯，颇有几分楚楚可怜，任一个正常男人见了，都会有些于心不忍。

    “嘿嘿！倒是很会装可怜，先前可是在老夫的眼皮子底下杀了老夫几个部下，当时你可是连眼都不眨一下的，难怪世人都说女人最善变，此话果真不假的，若今天老夫真的放你离去，怕是等到你有朝一日修为大进这时，就是老夫的丢命之日，如此赔本的买卖，老夫可不会做！”

    老者连连摇头，一副说什么也不答应的模样。

    “给你喘气的时间已过，老夫也算是仁之义尽，你也可以安心上路了”

    说着，老者嬉笑的模样一变，变得杀气溢然，身上金丹期的威力毫无保留的释放出来，手中青光一涨，朝着对面拍了过去。

    阳雪被这恐怖的威压逼得连连后退，哇！的吐出一口鲜血，又见到老者杀气腾腾的可怖模样，她眼中闪过一丝凶狠。

    “既然你不让我活，那我也不让你好过！”

    凶狠的说出此话后，翻手将一尊丹炉取了出来，迎着那只青光手掌送去。

    白螭兽符上次面对金丹修士时受了些损伤，到现在还未完全恢fù过来，动用不了，思来想去，也只有这尊丹炉可以使用了。

    此丹炉也不知是何种材质打造而成，无法似其它法器那般使用，但也绝非法宝，其中有不知名的紫色粉末是种剧毒，闻一闻都颇为危险。

    只见那老者的手掌一把拍在了丹炉之上，令此丹炉发出沉闷之声的震动起来，其顶上炉盖也无声息的打开了一丝，一缕紫色粉末被震散出来，被外界清风一吹，就快速的扩散开来。

    首当其冲的老者猝不及防之下，沾上了一缕紫色粉末，他本并不在意，可当见到这沾上这粉末的右手快速变紫变黑后，就神色大变起来。

    全力运转法力，要逼出手掌中的毒，却发现毫无效果，反倒是法力与这剧毒接触后，令得剧毒威力更盛，更快的蔓延开来。

    不过一个呼息的时间，老者就全身发紫，一些地方出现了黑色斑点。

    他露出惊恐绝望之色，若是一开始果断斩去右手，也许还能保住一条命，只是现在已经晚了，在发出最后一声惨叫声后，他的身体就化为一团紫黑液体。

    另一边，阳雪早有防备的逃开，却是不想那些紫色粉末被掌风一逼，散发的快，她身上也沾上了一些，身体被染成了紫色。

    又见到那老者的下场，难其身为金丹的修为也不能幸免，自己又如何有生还的可能，心中已然绝望起来。

    就在这危难关头，阳雪额间的浮现出祥云遮月的印记，隐约可以见到那被遮挡在银色祥云后方的血色弯月。

    封印在体内的血煞戾气自己行溢散出来，浮现在体表，将蔓延开来的紫色剧毒逼退开来。

    “这是！”

    阳雪惊得说不出话来，回过神来后，立即全力催动体内血煞，抗衡体内剧毒。

    血煞是燕国葬送了百万将士的凶地经过无数年月凝聚而成，堪称世上最为可怖之物，不论是法器，还是法宝，沾上一丝都要被污秽，灵性全失，修士更是不敢轻yì沾染。

    而隐月灵体却是天生的封印之体，可以将这种天地间最为凶煞之物封印在体内，还能安然无恙，甚至将其炼化为自己所用。

    阳雪一直不敢动用这些血煞戾气，怕的是受到反噬，成为一具神智全无的行尸走肉，而此时此刻，知道这煞气对紫色剧毒有用后，便也顾不得其它了，全力催动起来后，身体整个被血色煞气包裹起来，形成一个血色茧状之物。

    阳雪已经神智不清起来，最后昏睡了过去，只感觉到体内两股力量在争斗着，让身体痛苦不堪。

    也不知道过了多久，此处天空安静得可怕，只有一只血红色的大茧静静漂浮在半空之中(未完待续)