
    阳雪等人下了船，只见李安掐动法诀，口中一阵念念有词，那法船不断缩小，最后化为巴常大的落入他的掌间，被他收了起来。

    收了法船，李安松了口气，此船关系重dà，带来的所有秘典都在此船中放着，要是出了事，那后果可不是他一个小小炼气修士能担当得起的。

    几人穿过海港后，就一刻不停的朝着岛上中心地带飞去。

    眼前的这个岛只是繁星群岛数万大小岛屿中最普通的一座，但其面积也有一个普通的人类国度那般巨大。

    一直飞行了半天左右时间，便来到了岛上的一座修仙者聚集的城池‘浪沙城’

    几人交了灵石，进入到浪沙城内，行走在其间，发现此城极大，聚集而来的修士也是稀奇古怪，穿着迵异。

    在一条热闹的街道旁边，几人来到了浪沙城的天书阁分店，只见这里与凤瑶山那里的分店不同，这里的分店明显要宽大许多的。

    几人走进了阁中，只见这里面十分明亮，几名伙计正在忙活着招呼客人，见到有人进来，也立即迎了过来。

    这伙计眼尖，一眼就认出了黄磊等人的服饰，知道是别的分阁来人。

    “几位师兄辛苦了，还请到里面坐坐”他说道。

    几人点了点头，跟在伙计身后走入到内室中去，进入其中不久，就见到一名闻讯而来的中年美妇缓缓走了进来，其身后还跟着两名侍女。

    “哈哈，几道远道而来，送来秘典，实在辛苦，快快品下本阁的灵茶。此茶十年而成，可提神醒目，对各位多有益处的”美妇笑吟吟的道。神情温和。

    阳雪打量了这名中年美妇一眼，发现此女是筑基中期的修为。对方也往她身上看了一眼，两人相视一笑后，就各自移开了目光。

    拿起桌上的灵茶饮了一小口，立即感觉一股清气涌上心田，顿时心神清宁了几分，淡淡精纯的灵气在丹田中流转着。

    “好茶！”阳雪放下茶杯，称赞了一声。

    黄磊三人先是喝了一口灵茶，顿时感觉到法力暴增了一小截。立即大喜的连连痛饮，几口下腹，直到茶杯空后，才面露尴尬之色的放下茶杯，同时暗暗运转功法，炼化起这股新增的法力来。

    他们平时可没多少机会饮下这样的二阶灵茶，故而一查觉此灵茶的奇效后，立即不能自恃，做出了这般急切模样，引得美妇身后的两名侍女捂嘴轻笑起来。连那美妇也是一副忍俊不禁的模样望着三人。

    彩七则是学着主人的动作喝了口灵茶，而后脸色木然的将茶杯放在桌上，再次一动不动起来。

    阳雪看向那美妇道“在下艳阳雪。是吴道友请来护送秘典的事，既然秘典都送到，那在下也便离开了”

    “花容谢过艳道友的护送之情，道友一路奔波，定是颇劳累了，若不嫌弃，不妨先在本阁休息些时日再行离去也不迟，吴师兄对道友可是推崇倍至的，吴师兄一向眼界极高。既然如此看好道友，那道友定是有某些过人之处。如此也好让花容有机会认识一下道友”

    花容夫人看向阳雪，露出热情又好奇的模样。并大胆的表露出了自己的想法。

    “如此便打扰了”

    阳雪没有拒绝，想到了临别时吴道友所说过的话，又从这花容夫人身上看不出什么恶意。

    花容夫人闻言露出喜意，唤来一名侍女，在其耳边小声轻语了几句。

    随后，阳雪与彩七被一名侍女带到了楼上一间房间内，暂时住在了这里。

    阳雪初来乍到，对此地颇不熟悉，让侍女送来了繁星群岛的地图以及一些奇闻异事的玉简，不过多久，那侍女就再次进来，将几枚玉简递了过来。

    阳雪接过玉简，十分满意的点了点头，赏赐了这侍女几瓶丹药后，就关上房门，研读起玉简中记载的信息来……

    次日。

    阳雪独身一人出了天书阁，在浪沙城中四处闲逛起来，心中想起了曾经与娘亲游历泗水城的经历，不禁有些失神起来。

    此城之所以取名浪沙城，是因为此城依海而建，海水不停的冲刷在城墙上，此城建立已经有数千年之久，期间发生过多次毁坏，到最后都存留了下来。

    阳雪回忆着关于浪沙城的记载，知道关于此城的一些秘辛。

    此城能存zài如此长时间，自然有许多不凡之处，据说守护此城的是数名金丹散修，实力颇为不弱。

    从城门经过，正巧撞见修士从城外运进来一只百丈巨大的妖鱼尸体，在这妖鱼尸体身后，还有数只体形不下于它的妖兽尸体，这般巨大的尸体，一般的储物袋根本就装之不下，只能此岛特有的‘踏浪蜥’来拉。

    只见踏浪蜥蓝白相间的身体，有十数丈高大，模样狰狞，脚上有肉膜，如同鸭掌一般，在海中能踏浪而行，只见它们正吃力的拉扯着妖兽尸体。

    此城的城门足够高大，堪堪够让这样的巨物通guò，只是外面的修士就得多等一会才能进入城内了。

    阳雪见到这些妖兽尸体，就移不开脚步，这些妖兽体形如此巨大，说不定内丹也足够大，用来炼制兽玉丹是再合适不过的了。

    她正准备在城中购买一些妖兽内丹，用来炼制兽玉丹，以图早日突破到金丹期，要知道金丹期后可寿增至五百年，自然是越早突破越好的。

    不论是驮龙大陆还是这繁星群岛，都是离海很近，这里的修士收获最多的就是各类海中珍宝，其中便有妖兽内丹。

    二阶以上实力的妖兽在天穹大陆较为少见，但在这无垠之海中，却是数之不尽，杀之不色，几乎每隔数十年或百年，就会有海中妖兽袭击人族聚集地的事情发生，每一次兽潮暴发，人族一方就要死伤无数的。

    这刚从城外运来的六头妖兽尸体被运往了城中的‘玉虚阁’中，此阁是驮龙大陆一个大型宗门‘玉虚宗’的产业，在无垠之海各个海城中都有分阁，势力极为庞大。

    阳雪跟随在运送妖兽尸体的修士身后，来到了这玉虚阁面前。

    “好气派的玉虚阁，果然名不虚传”

    阳雪神情微动的看着这玉虚阁，第一感觉便是此阁财大气粗，阁外的梯道都是用炼制法器的脂玉彻成，一派仙家气象。

    几头强大的妖兽尸体被运往玉虚阁中，一路上吸引了不少修士，纷纷朝着玉虚阁涌入进去。

    阳雪也随着人群进入了玉虚阁中，那几头妖兽尸体则是被运往了内阁分解，相信不过多久，那几头妖兽身上的材料就会被送到外面柜台上摆售的。

    阳雪在这阁中转了一圈，发现此阁所售的东西五花八门，从法器灵丹到妖兽材料，以及各类珍贵灵材，无一不全。

    一时间看得眼花缭乱，其中一颗放在阁内中央的硕大内丹，吸引了阳雪的注意。

    只见此内丹通体呈赤红之色，有成人环抱那般大，从气息上来看，赫然是一颗金丹修为的妖兽内丹。

    阳雪目光直直的看着那颗内丹，心动不已，金丹妖兽的内丹，若能炼化，便可增加一丝突破金丹的机率的，只是她也只能心动而已，那内丹下面可是明码标价着‘十万中品灵石’换成下品灵石，就等于一千万的下品灵石。

    光是这标价，就吓退了不少心动的修士，失落的离开。

    在修士眼中，这内丹虽然，却最多只能炼制出一些精进法力的丹药，或是用来炼制法宝也是不错的选择，但其价格实在太贵，真愿意买下的还真不多。

    此内丹也被玉虚阁设为镇阁之宝，轻yì不会出售的，其价格自然也没有任何商量的余地。

    阳雪是纯粹的妖修，这样一颗金丹妖兽的内丹，对她的吸引力无疑是巨大的，但却只能叹息一声，只等财力雄厚后，再来考虑此事，在此之前，得先炼制一些灵丹来换些灵石。

    没过多久，先前被送进去的几头妖兽尸体就被分解完毕，全身有用的材料被送了出来，摆放在各个柜台上面。

    这些材料是那几头妖兽的骨牙爪等物，连眼珠也有的。

    阳雪一眼就看中了其中一颗有成人拳头大的内丹，快步移了过去，正要准备买下那颗内丹，却在这时，一名男子更快一步的来到前面，将那内丹一捞而起，并扔给旁边的伙计一袋灵石。

    男子哈哈大笑一声，不顾众人羡慕愤怒的目光，带着内丹快步离开了玉虚阁中。

    阳雪见此，露出一丝失望之色，机遇明明就在眼前，却被人捷足先登，世事难料，她也无可奈何，只能作罢。

    除了刚才那颗内丹之外，这阁中的其它东西要么入不了她的眼，要么就是令她心动，却又贵得惊人的宝物，最后只能一无所获的离开了玉虚阁。

    在离开玉虚阁后不久，便在城中一间偏僻的店pù中买到了几颗品质尚可的内丹，虽然只是较普通的内丹，却也花费了不少的灵石，内丹在本土修士眼中也是抢手货，炼丹炼器都是必不可少的(未完待续)