
    小心的将手中两颗内丹收好后，阳雪这才松了一口气，有了这两颗内丹，就又可以着手炼制兽玉丹了，兽玉丹的药效林比青玉丹强上一些的。

    又将那妖兽头上的蓝色独角割了下来。

    只见此角明明只是妖兽身上的一处部位，在注入法力后，竟然散发出蓝色光晕，往前虚空一划，竟可以放出一道蓝光，将石壁上的石头击落大片，其威力不下于一般的极品法器，更加难得的是其还具备防御能力。

    阳雪细细感应了一番，发现体内法力消耗的不多，只是除了法力外，还消耗了一部分的妖气，看来这独角并非是普通修士可以动用之物，除非炼制成法器使用，只是那样还能保留此独角的几分威能就难说了。

    做完这一qiē后，又打量起洞穴来，只见龙鲤去到了那几个水潭中玩耍起来。

    只见它在水潭中吐着泡泡，十分欢快的模样。

    阳雪淡笑着走了过去，打量了眼这几个水潭，发现都是普通的清水，并没有什么特别功效。

    一路追来，体内的法力消耗了不少，她盘坐在地，开始打坐修炼起来。

    大约过了半刻钟左右时间，阳雪重新站了起来，体内的消耗的法力已经恢fù了七七八八，又将玩耍的龙鲤重新收进了灵兽袋中，就准备离去

    天明后，法船上的三人遭遇到了危机，只见一大波白色的海鸟妖兽在空中飞旋，不时的冲下攻击法船，它们长着长长的尾羽，头呈三角的形状。甚是丑陋。

    三男子联手催动阵盘，组成一道半圆形的防御阻挡海鸟妖兽的攻击。

    这些海鸟妖兽是一种名为‘浮波鸟’的妖兽，在这无垠之海的空中常有出没。实力大多在一阶左右，也有少数可以成长到二阶。并且每次出现地，都是成群结队，密密麻麻，遇上它们的修士或是妖兽，都难以幸免。

    “怎么来了这般多浮波鸟，前辈不在，以我们三人的本事根本就无法阻挡它们”

    三人中年纪最小的黄磊很是担扰的道，不时望了望远方。想到前辈昨夜离开，一直到现在还没有回来，心中隐隐有些不安。

    另外两人也同样露出担心的神色。

    彩七飞到空中，杀入了浮波鸟群中，她手持法旗，连连放出墨绿光团，轰炸在鸟群之间，便见到大片鸟羽纷飞，血红一片的被炸死。

    可这样的情况并没有持续多久，见到群鸟发动攻击。齐齐围上来对着彩七身上攻击，最后将她打得遍体鳞伤的从空中跌落下来。

    在危急关头，彩七动用法旗护身。才得以幸免于难，但一条手臂却是不知所踪，露出了血淋淋的伤口，身体其它部位也都见了伤。

    “彩前辈，你还好吧？”

    黄磊等人急急走了过来，对着彩七关心问道，同时还快速取出疗伤药，在彩七的断臂处洒上，立即止了血。

    彩七眼神目然的看了看面前三人。不发一言的重新站起身来，却是一只脚受伤不稳。差点再次倒了下来，而她却像是没有知觉一般。根本不为所动，仍旧努力的想要站起来，再次去战斗。

    彩七只是一只灵蛊，就算有几分灵性，与正常人相比仍旧有不小的差距，因此控zhì这具身体时，也根本毫无顾忌的全力出手，哪怕是伤势再重，也不会轻yì放弃攻击。

    黄磊等人见到彩七如此表xiàn，均是露出不解之色，看彩前辈的模样，像是中了什么惑心迷神之术，可这种术又极易破解，只要身上遭到重创，多数都会恢fù清醒的。

    彩七试了几次，终究无法站立起来，只得呆呆的坐在地上，不再移动。

    黄磊正要走上前去，看看彩七的情况，就在这时，上方的光幕一阵摇晃，在群鸟的攻击下开始变得不稳起来。

    见此，他立即与两名同伴祭出阵盘，对着阵盘连连打出数道法诀，取出灵石抛向阵盘，只见灵石中冲出点点光芒，被阵盘吸入了进去。

    阵盘吸收了灵石中的灵气后，立即光芒大涨起来，让上方的光罩渐渐稳固。

    见此，三人还没来得有松口气，就见到那光罩再次不稳起来，只见在群鸟之间，出现了几只身形较其它同类更大的浮波鸟，从气息上来看，竟都有二阶的实力。

    “这可如何是好！”

    三人中最大的李安露出恐惧之色。

    话音刚落，就见到上方的护罩破开了几个大洞，无数浮波鸟从波洞中疯涌进来。

    三人吓得面无血色，同时祭出法器对着缺口处涌入的浮波鸟发出攻击，他们三人的法器均是青一色的飞剑，颜色外形都是一致，在飞剑上还刻有‘天书坊’独有的印记。

    这飞剑均是上品法器的层次，威力也是不小，在空中一阵斩刺过去，就有十数只浮波鸟被击杀。

    彩七虽然站不起来，又断了一臂，此刻却是用另一只手臂催动法旗，攻击天上的群鸟，它在吞噬了这具身体的元神时，也将对方的记忆保留了下来，因此催动这法旗并无多大问题的。

    就在几人苦战之时，那护罩的缺口越来越大，最后完全破碎了开来，群鸟瞬间将法船围得水泄不通起来。

    “完了完了！我们这次真的完了”黄磊眼中绝望的自语起来，别外两人的表xiàn也好不到哪去。

    就在三人准备闭目等死之时，一朵银莲从空中落下，在鸟群中旋转开来，发出银光的将靠得最近的浮波鸟切得粉碎。

    银莲一朵朵接边落下，很快就将围在法船上空的鸟群清空大片，只见从空中，飞下一道身影，正是归来的艳阳雪。

    阳雪看了看下方性命无恙的几人，顿时松了口气，刚才在许远的地方就见到了法船这边的情况，情急之下全力施展遁速，这才堪堪赶上，还好没有发生什么意外，若是让这三人陨落，回去后也不好向吴元子道友交代的。

    “嘎！！”

    几只巨大的浮波鸟凶恶的叫了起来，齐齐朝着阳雪面门抓来。

    阳雪冷眉一横，抬手便祭出九曲回翼刀，在空中组成一片刀芒的袭卷过去，那几只浮波鸟虽有二阶的实力，却是灵智颇低，只懂得动用蛮力，用身体硬抗，倾刻间就被九柄飞刀斩为碎肉。

    碎肉中有几团光芒，正是这几只浮波鸟的内丹，被阳雪眼急手快的收了过来。

    几只头领被杀，余下的一阶实力的浮波鸟顿时没有主心骨，在空中乱飞起来。

    阳雪轻哼一声，暗自将自身的妖气露出一丝来，吓得这些浮波鸟全都散了开来，一窝蜂的朝着远处飞去。

    低阶妖兽对高阶妖兽气息的畏惧是与生俱来的，而对这些灵智本就不高的浮波鸟来说却是效果显著，一下就让它们惊恐而逃。

    阳雪从空中飞落下来，先是看了眼断了一臂的彩七，微微拧眉，彩七的这具肉身怕是不能再用了，又转身望向三人道“你们没事吧？”

    “晚辈无事！”

    “多谢前辈出手相助！”

    三人齐声说道，想到这位艳前辈轻描淡写的赶走了那大群浮波鸟，心中越发恭敬起来。

    见到三人果真没事后，阳雪便点了点头，去到彩七身旁，将她带扶进屋内去了。

    三人对视一眼，再次驾驶起法船朝着远方驶去。

    进了屋，阳雪就开始检查起彩七的身体，发现彩七身上多处遭受重创，不但断了一臂，体内体多骨头也断裂了，背上还有几条深可见骨的伤口。如此重伤没有当场死掉就已经是万幸之事。

    再者说，此女本就元神被灵蛊吞噬，活着的只是身体而已，其实已经不能算是活人了。

    思来想去一会，这里找不到合适的肉身，也只能让彩七继续呆在这具身体之中了，待找到合适的躯体后，再让它别换身体。

    如此，便拿出一些疗伤药来，在彩七的肉身上涂抹起来，又给她喂下几粒内服的丹药，没过多久，彩七身上除了那条断臂之外，其它伤势都已经完全好转了。

    见此，阳雪便不再理会彩七，让它在一旁休息后，就进入了另一间房间，准备开炉炼丹。

    随后，海面上一片风平浪静，没再遇到什么意外

    五日过后，法船在一处海岛边停了下来。

    黄磊来到船上的一间房门前，恭敬声道“前辈，已经到繁星岛了！”说完，他站在原处，闭口不言的等待起来。

    过了片刻，才从房内传出一道声音“我知道了，你先下去吧，我随后就来”

    “是！”

    黄磊退了出去。

    过了一会，房门打了开来，一身绿裳的阳雪从屋内走了出来，身后跟着彩七，两人一前一后的朝着外面走去。

    来到船板上，黄磊等三人已经等候多时了，恭敬的守候在一旁。

    阳雪朝远处望去，入目的是一座巨大的岛屿，在岸边有个海港，不少法船停在边上，这海港似乎十分热闹，上面来来往往的修士不少，空中更是不时见到有修士飞过。

    “这里就是繁星群岛了”(未完待续)