
    带着购买回来的内丹回到天书阁后，阳雪就闭门谢客，在屋内开始着手炼制丹药，彩七则静守在门口，一动不动的站定着。

    阳雪又在门上设下了几道禁制，这才开始着手炼丹。

    取出丹炉，将准备好的灵药放入炉中，用真火粹炼，开始炼制起来。

    已经不是第一次炼制兽玉丹，因此轻车熟路，没费多少工夫就炼制成了一炉，休息片刻后，又再次开炉炼丹，如此反复。

    待将所有内丹都消耗一空后，足足收获了一百二十三颗兽玉丹，在品质上比第一次炼制时有所提高，不仅是炼丹术有所精进的原因，这些内丹的品质也比第一次所使用的要好上一些的。

    阳雪盘坐在床，取出一枚兽玉丹放入口中，而后快速运转功法炼化起来

    半月过后，阳雪盘坐着，似在想着什么。

    离开驮龙大陆已经有一段时日了，而此刻要想再回到驮龙大陆所花费的时间却要许久，因为驮龙大陆是一块不断移动的大陆，根本不会固定在某处的。

    “看来只能动用传送法阵了！”

    阳雪想到了城内的传送法阵，这是唯一能快速回到驮龙大陆的方法，而且也安全许多的，只需付了一定数量的灵石即可。

    想到这里，她便站起身来，带着彩七朝着阁外走去，来到下面，正好遇上了花容夫人。

    “艳道友这是要出去啊，正好花容也无事可做，不如陪道友一同出去逛逛也好”

    花容熟络的走了过来。

    “这倒不必了，我正好要去找花阁主你的，没想到在这里撞见了，如此也好。我便跟花阁主当面告辞，这段时间承蒙花阁主盛情款待，我打算今日便离开此地。回去驮龙大陆的”阳雪缓缓的道。

    “道友这般快就要走了，花容真是舍不得。既然道友执意，那花容也只能说声有缘再会了”花容先是眉头一动，而后微笑的道。

    “有缘再会！”阳雪也笑了笑，而后带着彩七朝着外面走去。

    这繁星群岛的地图她已经牢记于心，关于此城的各处地方也是知道，朝四周看了看后，便朝着一个方向走去。

    大约一盏苶左右时间，一座门上写着‘传送殿’的巨大建筑便浮现在眼前。只见此处被严密打守，进出的人都要经过盘问的。

    阳雪理了理发丝，莲步轻移的朝着传送殿内走去，在殿门前，一名守护模样的男子走了过来，他手持一面水晶法镜，正时隐时现的散发着毫光。

    “名字，来历，要去何处，都一一道来！”男子冷淡的声音说道。

    “艳阳雪。来自驮龙大陆凤瑶山，此来便是想要借传送法阵一用，回驮龙大陆”阳雪不急不缓的说道。又看了看身后的彩七“这是我的侍女彩七！”

    男子扫了一眼断了一臂的彩七，在她断臂处多停留了一眼外，便不再关注，手中握着一枚海螺形状的音圭，将阳雪刚才所言的一字一句都记入其中。

    “好了！你所言我会一一查明，若是一字不差，便可让你进入传送阵，在此之前，我要用这‘鉴形宝镜’来照你一番。得罪了！”

    说罢，男子也不待阳雪反应。就拿起手中法镜，对着阳雪身上一照。刹时间晶光大冒的照在了阳雪与彩七身上。

    阳雪愣了愣，还没反应过来，就见到镜中的自己快速的变幻起来，先是施展幻术的幻化的容貌被破，恢fù了本来面貌，紧接着，镜中的自己一双银色眼睛，散发着妖异的光芒，一副似笑非笑的模样，身上有丝丝银色气息流转，正是隐藏在她体内的妖气。

    身后彩七的身上一阵黑气翻滚不休，不时有鬼魂的狰狞面孔在黑气中浮现，竟是在这显形法镜的照射下全都显现了出来。

    男子先是沉迷在了阳雪的姿容之中，随即反应过来大惊喊道“妖修！邪修！”

    刹时间，闻声的守卫瞬间赶了过来，话也不多说半句的就齐齐放出法器，朝着阳雪与彩七轰杀而来。

    阳雪面色煞变的往后退去，快速祭出九曲回翼刀与青壁珠，拦截袭来的法器攻击，身后的彩七身形一晃的挡在她的向前，同样祭出几件法器来。

    只见到一阵狂轰烂炸之后，二人的法器就开始摇摇欲坠起来。

    阳雪见此，面色一变，如何也未想到会有这般情况出现，像是下了某种决心一般，忽的抽身而去，驾起遁光朝着天空飞去，此城中有禁空禁制，无法飞得太高，天上有雷霆大阵，一但触发，立即就要被万雷轰击而死的。

    只见她速度极快低空飞行，同时思索着脱身之策。

    彩七拼死挡在众人的攻击面前，为主人争取时间，她身体被瞬间的轰碎开来，在她身死的瞬间，一道七色光芒从碎肉中飞出，朝着主人所逃的方向飞去。

    “追！”

    传送殿外的守卫齐齐飞出，竟有十数名筑基修士，一起飞空颇为壮观。

    阳雪不时往身后望去，心中愤怒交加，正好看到彩七的本体飞入自己袖中，她是如何也想不到，会遇到这样的情况的。

    当初在驮龙大际这时，也只是隐隐听闻一些宗门对邪道修士十分排挤，却不想是这样的局面，完全是不死不休。

    阳雪是妖修，说来与邪修虽有不同，却都不属于正道一脉，自然也被那些正道修士不喜。

    想通了此点，她心中直往下沉，如此，便真的不能再回去了，恐有性命之危。

    这里似乎与天穹大陆不同，在天穹大陆早就没有了正邪之分，只要互不侵犯，就不会有人上门来喊打喊杀的，而这里却是正邪不两立。

    阳雪放出化云遁阵，又催动了原始妖文的神通，令得自身速度大增，与后方追来的人渐渐拉开了距离。

    她此般遁速，即便不如金丹修士，怕也相差不远，故而路上有修士见到这番场景，也不敢参与其中，都是静观其变。

    后方追来的守卫齐齐大惊，没料到这妖女跑得如此之快，大出意料的同时，连忙发出传音符，向城内坐镇的金丹长老求援。

    不能亲手拿下这名妖女，就得不到功劳，但若此妖女在他们眼皮子底下逃走，那时不但无功，反而还是大过，要受到一定程dù的惩罚的，故而才毫不犹豫的发出了传音符。

    “擒拿此女之事怕是也只有长老等人才能办到的了”

    先前那名盘问阳雪来历的男子沉吟道，面上显出一丝恨色，是对妖族的怨恨，他尤记得小时候随父母出海，亲眼见到母亲被海中妖兽吞噬的一幕，故而修为有成后，便在此城做了一名监查者，一但发现有混迹于修士中的妖修存zài，绝不姑息。

    城中，一处别院之中，几名男女将目光从天空上收回。

    只见这几人都是身着黑袍，全身笼罩在黑袍之下，连面目都看不真切，似乎在遮掩着什么。

    “也不知是哪个初出茅芦的小辈，竟胆大包天的跑到传送法殿去，没被当场击杀就算是走了大运了！”

    一道悦耳的女子声音从几人中响起。

    “那可不是什么小辈，其修为已经是筑基后期，又精通如此遁法，就算我等联手，也不见得能留得住她，只是被她这样一闹，不要坏了我等的大事才好”

    另一道声音出现，带着几分担扰。

    “嗯！不管如何，我们都要更加谨慎一二才是，那女子也不知是在哪里来的苦修之士，如此冒失，若真坏了我们的大事，就算她真的能逃出

    此城，也要被我们的大人亲手擒拿，抽魂炼魄不可的”

    其他人也是点了点头，认同了此人的看法，他们想来，那女子如此鲁莽的行径，多半是一名苦修之士，平时只知道闭关苦修，不与其他修士打交道，才许多事情都不知道的。

    这样的人在修仙界中不说多，但也不少的。

    几人又是交谈了一会，就各自身上黑气一卷的在院中消失不见。

    城内一下变得热闹起来，不少修士抬头望天，看着天上的追逐，只是他们心中意动，却不敢随意飞空，这城内是禁止飞行的，飞得太高还会被阵法攻击。

    阳雪在空中四处观望，眼中银光闪烁不定，似图看破头顶的大阵破绽，只是过了一会，她就露出了不甘之色，这天上的阵法竟有如天网般，丝毫破绽也会的。

    为今之计，只能从城门逃出去了，只是那样一来，定是要面对城门守卫一关的，大打一场是免不了的了。

    她不敢犹豫的朝着城门所在位置飞身而去，速度再次提升了一些。

    阳雪一直提心吊胆着，听闻此城有金丹修士坐镇，要是等到金丹修士亲自出手拦截，她就是有一百条命，都不够丢的。

    当初就是因为金丹修士，才落得个重创，又与娘亲分离的下场，金丹修士的厉害，早就亲身体会过了，说不害怕是不可能的。

    眼见城门离自己越来越近，就连城门处闻讯而来的十数名筑基修士也看得一清二楚(未完待续)