
    等到道士施法完时，已经过了快一个时辰，虽说这岛上终年浓雾弥漫，连续跳上这么久，那道人脸上背上都温透了，停下来时已经是气喘吁吁，却还要维持一副高人模样，强撑着身体接受下面村民的顶礼膜拜。

    所有人都跪下了拜头，却有一个人没有跪，那就是艳阳雪，只见她在人群中，一下特别扎眼起来。

    那道人本来还有点高兴的脸瞬间严sù了起来，高声质问起“大胆村妇，本道请神灵降临，须得尔等诚心诚意，你却遇神不拜，是何道理，还不速速跪下！”

    “我又不是这村里的村民，为何要跪，就算要跪，我也只跪父母，不跪天地，更不会跪那些虚无缥缈的神灵”阳雪神色从容，丝毫不为所动。

    闻言，周围的村民都抬起头来怒目而视，那道人更是气得胡子一抖一抖。

    眼见道人就要发怒，村长立即跑了过去，劝慰道“道长息怒，此妇人的确不是本村之人，是从外岛来的，老夫见她可怜，就将她暂时收留在本村中的，没想到竟因触怒了道长，还请道长不要见怪”

    说着，村长偷偷的将几块银两塞到了道人手中。

    道人摸到了村长塞过来的银两，神色顿时缓和了几分“既然不是你们村中之人，就不宜在此多做停留，以免冲撞了神灵”

    “是是！！老夫一会就赶她离去”老村长连连陪礼的道，心中却是肉痛不已，暗道那时就不应该收这妇人的银钱，现在好了，银还没有捂热，就又送了出去。

    他心中已然将阳雪记恨了起来。都怪这个女人，不然怎么会发生这种情况。

    此地的村民对神灵都十分相信，认为一qiē与神灵有关的事物都是神圣不可侵犯的。就连主恃祭祀的道士也是因该受到尊崇的人，不容他人亵渎。

    阳雪虽然相隔有些远。却还是一字一句的听清了村长与那道长的谈话，面带淡笑的转身离去，既然这里不再留她，她自己走就是了。

    路上，她不禁感叹自己的脾气还算好的，要是来的是一个脾气凶暴的修士，这一村子人的命怕是都要交代在今日了。

    阳雪出了村子，就朝着那有火毒之气的山上飞去。她想去探探清楚情况。

    就在阳雪离开不久，村内也沸腾了起来，那道长在众村民的簇拥下，也朝着阳雪所去的山上而去。

    在离村外不到一里的地方，一座大山耸立在此，只见原本应该郁郁葱葱的山林却满目疮痍，一副苍凉之景。

    山上到处飘荡着赤黄色的雾状之物，正是村民口中所传的火毒。

    阳雪感受了一番这里的气息，是一种灼热之气，算不上毒。但对于凡人来说，却是大毒之物，会危及性命。

    阳雪修习的阴寒属性功法。正好与这里的灼热之气相克制，这里的气息伤不了她分毫，不过她并没有急着上山顶上去，而是小心的隐藏在一颗枯树后方，似在等待着什么。

    过了大约一柱香左右时间，一行人从山下浩浩荡荡的来到山脚处。

    来到这里，那些村民就齐齐停下脚步，脸上罩着湿布，不敢再前一步。

    “道长。就是此山，这山上火毒厉害。我们不敢上去，只能劳烦道长了”村长指了指面前的大山。而后一脸恭敬的对着道人说道。

    “嗯！以你等凡人的确不宜上去，那好吧，就让本道人亲自走上一遭吧”

    道人一拂衣袖，朝着山上走去。

    村民目送道人上山，都露出希翼的神情，这是他们最后的希望，若是连道长都不能将山上的妖怪除去，为了活命，他们不得不背景离乡。

    道长一直来到半山腰，此时他已经是呼吸不畅，一脸的潮红之色，口中自语着“好厉害的火毒，再这样下去可就凶险”

    他说着，从怀里摸出一块古朴外形的玉符。

    看着手中的玉符，道人眼中显出一丝肉痛之色“这次可真是亏大了，动用一次仙符，下次想要动用就要等到一个月以后，看来回去之后，要问那些村民多要一些好处才行”

    感觉到身体越来越难受，道人不敢再犹豫不决，立即一咬舌尖，往手中玉符上面吐出一口鲜血，就见到那玉符，放出一道光芒，将道人护在其中，与外界的火毒之气隔绝开来。

    道人感觉到身体一轻，体内的烧灼之感顿时消失不见，他面露喜色的继续前进。

    在道人离开不久，一颗枯树后面出现了朦胧，紧接着显现出阳雪的身影来，只见她望着道人离开的背影，露出奇色“难怪这道人身为凡人还有胆量来此，原来竟身怀奇宝，只是不知那是何种玉符，竟可被凡人勉强催动”

    心中大感好奇之下，跟在那道人身后而去。

    道人的体质算不上多好，每走上一段距离就要歇息好一会，还捏肩锤腿，越是如此，他越是想着回去后要向村民要多少好处。

    至于上山杀妖怪的事情，道人却是不怎么担心的，他活了这般大年纪，还从来没有见过妖怪模样，认定只是这山中有什么不同寻常之物，绝不会有妖怪的，因此并不担心什么。

    就这般走走停停，当道人来到山顶上时，差不多过了一个多时辰，天色已经渐渐暗了下来。

    “终于到山顶了，咦！前面有个山洞，还在冒火光，难道有异宝出现”

    道人眼中异彩连连，想到了什么，当年他就是在机缘巧合之下从一个山洞中找到了那宝贝玉符的，如此情形出现，自然又想到了当年那一幕情况，不由得大为意动起来。

    四下看了看，确定没有其他人跟来后，当即大喜的冲了进去。

    进去山洞不久，从洞内就传出了道人的凄惨叫声，似是遇到了什么大恐怖的事情。

    阳雪一直悄悄跟随在道人身后而来，闻听此声音后，却是并不意外，更没有冒险冲进去，因为这洞中给她一种危险的感觉，一股令她心悸的气息从洞内散发出来。

    这气息的波动很不稳dìng，时强时弱。

    “难道是受了重伤的高阶妖兽！”

    阳雪闻到了空气中的浓烈妖气，又惊又喜起来，从气息上来看，这多半是一只三阶修为的妖兽，若真的是受了重伤，那可是天大的机缘。

    想到这里，她心中就难以平静起来，就在不久前，那枚白螭兽符也恢fù了，可以动用，有此依仗，未必就怕了一只受重伤的三阶妖兽。

    想到这里，阳雪就莲步轻移的朝着洞内走去。

    进入洞中，里面燥热难当，不难猜想这是一只火属性的妖兽，而此山中怕是也有着与火有关的事物，不然何以引来一只妖兽盘踞于此。

    此洞不是很深，越往里走，发现温度也越来越高。

    阳雪忽然停下脚步，略显惊色的望向前方，只见那里有一个不断冒泡的地火池，在池中还躺着一只全身火红色毛发的妖猿。

    “赤魔猿！”

    阳雪认出了此猿，同时也确定了自己的猜想，此猿的确是三阶妖兽，而且受了重伤，只在其胸部，有一条长长的伤痕。

    受了如此重伤都还没有死，这妖猿的生命力还真是强大得可怕，若是正常人，怕是早就死了多时了。

    这地火池的温度极高，可熔金化石，却是对那赤魔猿没有半点伤害一般。

    关于赤魔猿，阳雪曾在记载异兽的书中见过，这是一种血脉不凡的妖兽，天生就懂得操控火焰，成年后更是具备三阶的实力，体质亦是不凡，又兼具力大无穷，不论是近身肉博还是远距离用神通杀敌，都是一等一的厉害，在同阶妖兽中也属于较为难对付的一种。

    在火池旁边不远处，有着团人形黑灰，在黑灰中，露出了半边玉符。

    这黑灰多半是先一步进入此地的那名道人，只是先前还意气风发的此人现在却成了如此模样，连那块玉符也未能幸免，断为两半。

    在阳雪来到此处时，那闭目疗伤的赤魔猿猛的睁开铜铃般大的眼珠，凶狠的瞪向阳雪的身上。

    洞内顿时出现一股无形的威压，铺天盖地的碾压过来。

    阳雪在这股威压之下几乎站立不稳，一种天生对高阶妖兽的畏惧在心中升起，她立即默念佛法，将这丝畏惧从心中驱散，又将早就扣在手中的兽符祭出，只见到一阵白光涌动，一条巨大的身影就这凭空出现在了面前，正是兽符中封印的白螭精魂。

    她先下手为强，立即让白螭对着火池中的赤魔猿发动了攻击。

    只见白螭身上白光涌现，让洞内的火气一下消减了不少，更多了丝丝凉意，以及温润的气息来。

    它口中喷出一道白光激射过去。

    那赤魔猿没想到有这样厉害的存zài出现，实力丝毫不下于重伤之下的自己，立即收敛起了轻视之心，怒吼一声的跳跃而起，险险的避开了那白光的攻击。

    同时它挥爪隔空遥遥一击，化为一道火芒而出。

    白螭不闪不避，只催动体表白光，就将那火芒挡了下来，而后它身形迅速的缠绕过去(未完待续)