
    心中有些好奇，将锦囊打了开来。

    “咦！”

    阳雪轻咦了一声，只见这锦囊之中放的不是什么大威力的宝物，也不是用来逃遁所用的法器，与想像的完全不同。

    只见这锦囊中装着两物，一张小纸条，以及一根兰花珠钗。

    这只兰花珠钗只是件下品法器，除了外形别致外，倒没有什么出奇之处，更不可能用来对付金丹修士的。

    阳雪捏紧珠钗，又将目光落下了那纸条上面，将其缓缓打开，入目的是一片蝇头小字，她细细默读了起来。

    不过一会，就将纸条上的字看完。

    只见她微拧起眉头“兰星岛主，百里嫣然！”

    她口中的百里嫣然正是兰星岛的岛主，据这纸上所言，能帮她化解此次危难的人便是这位兰星岛主，只要拿着手中的兰花珠叉前去便可见到这位神秘的兰星岛主的。

    阳雪心中警觉，能在这繁星群岛中当上一岛之主，其实力绝对不会低的，万一跟浪沙城的那位金丹修士有交情，自己去了岂不是等于自投罗网。

    可转念一想，吴元子的为人也是不错的，既然是他让自己去找的人，定然是有原因的，也许真能帮自己化解此次危难也不一定。

    想到这里，阳雪一时犹豫不决起来，也不知是去还是不去。

    “姐姐在想什么？”

    身后传来一道女声。

    “没什么！”阳雪露出一丝笑容，转身看向小红，只见小红已经是一个人类女孩模样，身上穿着一身大红的衣裳。

    小红身上的红色兽毛都被隐藏了起来，这是因为阳雪将画皮给了她，如今她看上去。如同一个十二岁的小女孩般，丝毫看不出是一个半妖的身份。

    这些天来，小红也从一开始的伤心情xù中恢fù过来。慢慢变得开朗起来，她从小就没有离开过那处山洞。出来外面，觉得一qiē都是新奇的，童心大起，再加上聪慧异常，学什么东西都能很快掌握。

    阳雪看了看小红，她也渐渐喜欢上了这个女孩，虽是半妖，却没有一点嫌弃她的意思。再加上此女天姿也是不错，在没有修行功法的情况下，硬是依靠血脉之力修炼到了炼气四层，若是有修功法相助，她的修

    炼速度还会更快许多的。

    想到这里，阳雪沉默了起来，自己手中是没有适合的火属性妖修功法，看来得找个机会为小红寻到一门火属性的功法才行。

    毕竟是受了其父亲的馈赠，自然要好好照顾她的，而阳雪心中对小红父女二人还心存一丝愧疚之意。若不是自己的出现，也许小红的父亲还好好的活着。

    天空中一片晴空万里的景象，让人不禁心情也放松了一些。

    “还真是阴魂不散呢！”

    阳雪深呼吸了一下。缓缓睁开又眸，语气微冷。

    只见她抬起一指，指尖散发着冰白光芒的朝着一处方向激射过去。

    “噗哧！”

    那原本空无一物的空中突然一阵晃动下，显露出一名头戴黑白条纹面具的身影来，只见他用手捂着右臂，在那里有被冰寒之气穿透的洞，伤口处被冻结成冰，没有丝毫血液流出。

    “不愧是被浪沙城主亲自重金悬赏的人，果然是实力不凡。难怪会有如此多的筑基修士死在你的手中”

    面具下面发出一阵似男似女的声音，他全身被厚厚的法袍遮住。从开体上看不出是男是女，显得几分神秘。

    “既然知道我的厉害。何必还要来送死”阳雪丝毫不谦虚的回了一

    句。

    “刚才只是一时大意，才被你暗算受伤，正面交战，你可不一定是在下的对手，接招吧！”

    面具人说罢，便一抬手间放出满天毒虫，铺天盖地，好不骇人。

    这是一群长得绿油油的灵虫，全身布满尖刺，喷吐毒气，远远一看，还以为是一片绿色云朵。

    见到满天盖地的灵虫扑来，小红早就吓得面无血色，她实力不强，又是天真的性格，从未见过如此场面，乍一见到如此多的怪虫，立即受到了惊吓，不知如何是好。

    阳雪摸了摸小红的头，安抚着她，同时抬头望向天空，面无惧色，她忽然飞离了法舟，主动迎上那铺天而来的灵虫。

    阳雪立于空中，快速捏动法印施法起来，随即便见到空中出现一面面水镜，层层叠叠，尽有近百面之多的样子。

    更奇的是，每面水镜中都有一个道艳阳雪的身影在其中，惟妙惟肖，就连气息也是一般无二。

    刚刚扑过来灵虫群一下落入这些水镜的包围之中，它们在原处打起转来，似乎分不清哪个才是真，哪个才是假。

    灵虫的体内几乎是不存zài神识的，但却又有一丝微弱的魂存zài，这意味着它们也会受到幻境的影响，但又因数没有神识的缘故，根本看不穿幻术，被这样逼真的幻术困住，便不知道如何行事了。

    远处，面具人凝重了几分，手中法诀一变，控zhì灵虫朝着所有水镜扑了过去，他就不信这些水镜全都被攻击，还不能逼出那女人的真身来。

    绿云中的灵虫一下散了开来，朝着四面八方的水镜扑了过去。

    只见它们扑到水镜时，却是直接从水镜中穿透了过去，直接扑了个空，水镜则毫发无损，其内的人影露出笑意，似在嘲笑它们的愚蠢。

    灵虫群受到主人情xù的影响，一下变得凶暴起来，对着水镜又是喷毒又是撕咬，刹时间乱成了一团。

    可不论它们如何作为，除了将水镜染成淡淡的绿色外，便没有任何作用。

    “好厉害的幻术，既然找不出你的真身，那就从那个小女娃下手，不信你还能不出现”面具人喃喃着，带着一丝凶狠之意，又再次控zhì灵虫，朝着那青叶小舟围拢过去。

    就在这时，那些水镜忽然也有所行动，团团围住灵虫，水镜已不再是水镜，而是极快的凝结成冰，其中的人影同时掐诀，齐齐从张口，吐出一股冰寒刺骨的白色寒气来。

    这些寒气将灵虫罩在其中，瞬间便将它们冻结成冰，前后不过几息时间，就让原本气势汹汹的灵虫变成冰块的往下方掉去。

    看到此幕，面具男子大惊失色，这些灵虫是他从小养大，深知这些灵虫的厉害，普通法术都伤不了它们分毫，好不容易培养到如今规模，竟在几个照面下就被解决一空。

    他一生都在专研驱虫一道，这是他最厉害的手段，如今连这最大的依仗也没有了，心中升起退意，转身就往一处方向快速飞去。

    “想逃！太晚了，还是给我留下吧!”

    一道清冷的声音从面具人头顶上方传来，伴随而来的还有一股恐怖的杀意，他想也不想的放出一个灵兽袋，而后头也不回的以更快的速度朝远方逃去。

    只见那灵兽袋中飞出一群黄灿灿的灵虫，从气息与数量上看比刚才那些绿色灵虫要弱上不少的样子。

    阳雪冷哼一声，两手一合的化为两只大手，将这些灵虫全数拍得粉碎，而后身若飞剑般的激射而出，几个交动之下，就再次来到了那面具人头顶上方，并话也不多说一句的捏拳狠狠砸下。

    面具男子惊惧交加，又心生侥幸，忙祭出一柄飞叉往头顶上方激去。

    只见到结果并未像他想的那般，飞叉叉穿对方的拳头，反倒是飞拳在接触到那一只嫩白拳头时，发出当的一声，被砸飞了出去，而那拳头毫毛无伤的继续往下而来。

    “嘭！”

    拳头狠狠的砸在男子背上，他浑身一震的吐出口鲜血，而后身形不稳的往下掉去。

    趁你病要你命，阳雪深谙此道，九柄飞刀从袖中飞出，速若闪电的来到男子身旁，寒芒一闪的切中他全身要害。

    只见到唰唰几声过后，面具男子被切为数截，身上的法袍竟丝没能阻挡分毫的就被切割而开。

    这一qiē从开始到结束，所用的时间之短也不十数个呼息间罢了。

    阳雪处理了男子尸体，又去到那些灵虫掉落之处，发现这些灵虫果然如自己所想的一般没有死，只是被冻在寒冰之内不得动弹罢了。

    将灵虫收了起来，用禁制符录困禁起来，这些灵虫正是用来炼制蛊虫的上好原料。

    小红见到阳雪回来后，露出如释重负的神情。

    “姐姐真厉害！”小红崇拜的模样道。

    阳雪笑着摸了摸小红的头发，心中却是一点也开心不起来，想到这一路上的追杀，简直杀之不尽，等到那浪沙城的城主来的，就一qiē都晚了。

    此刻再一想，自己已经是没有退路了，为今之计，只能去那吴元子锦囊中所说的兰星岛试试，总比没试过要好，也许那兰星岛主会看在吴元子的份上，庇护自己一命也说不定。

    阳雪从来不做没把握的事情，可这一次也只能无奈接受别人的安排，更不想寄人篱下，此去怕是会因此失去自由。

    随即，法舟便在空中转了个弯，朝着兰星岛所在的方向飞去。(未完待续)