
    “吼！！”

    洞内一片飞沙走石的场面，只见一螭一猿在洞中激斗不休起来。

    赤魔猿有上古魔猿的血脉，战力惊人，只见它不只从哪里摸出一根通体赤红的棍棒，对着白螭当头砸下。

    白螭也不甘示弱，它亦是龙种，即便血脉不纯，又是一缕精魂显化而出，实力无发达到生前的程dù，但也同样不可小觑，身体一绕的缠在了魔猿的棍上，顺着棍身将魔猿也一并死死缠绕住。

    如此一来，赤魔猿空有一身巨力无难以动用，手腿都被白螭紧紧缚住，它大吼着，身上忽的冒出赤红色的火焰，整个化为了一只火猿。

    在这火焰的锻炼下，白螭很快就承受不住，发出一声悲鸣的离开赤魔猿的身体，身上白光涌现，将沾在身上的火焰驱除，这也让它凶性大发，白色长尾一抽的打在魔猿背上，将魔猿打飞出去。

    魔猿在空中翻了个滚，稳住了身形，双爪之间凝聚出一个巨大火球，再猛力一合，这火球就变成了一个不过拇指大小的珠子，虽然变小了，但其内的火焰被高度凝练，威力不但没有减弱，反而增强到了一个可怖的地步。

    赤魔猿双爪一推的将火珠推了出去，对面，白螭也似感应到了什么，身体一盘，张开大口，在口中同样凝聚出一枚散发着冰寒之气的白珠，随即将此珠吐出。

    只见一红一白两珠在空中相遇，碰撞在一起，随即爆发出巨大轰鸣，令整个山洞剧烈摇晃起来，地火池中的熔浆激荡的从池中洒出。

    阳雪只感觉一股无形巨力袭来，自己的身体就跟着倒飞了出去。倒在地上，胸口一闷，紧接着吐出一口鲜血。

    惊惧的抬头发去。只见白螭倒在一旁，身上的光芒暗淡了许多。另一边的赤魔猿也没有好受多少，其胸口的伤口因为剧烈战斗而再次撕开，正不断的往外涌着鲜血。

    魔猿用爪子捂住伤口，试着站立起来，却是如何也做不到，它身上的气息越来越弱。

    阳雪见此，知道大局已定，不需要再出手。这只赤魔猿也会因为伤势过重而死，她的灵目已经看到，这魔猿的身体内部差到了极点，许多脏腑筋脉都受了伤，就连其体内的内丹也出现了裂纹。

    内丹受创，就算是再强大的妖兽，也会渐渐走向死亡。

    内丹是妖族性命交修之物，一但受损几乎没有复原的可能，若想活命，只有在内丹中的灵力没有完全散尽之前。将修为散去，用来滋养肉身，如此才有几分活命的可能。

    不过这样一来。必定修为尽失，变得与凡兽差不了多少，一qiē都要从头来过，而眼前这只魔猿早就成年，也不知活了多久，若是放弃眼前的修为重修，怕是寿命耗尽之前，也不太可能重新恢fù到现在的修为了。

    毕竟重修困难重重，再加上根基受损严zhòng。能恢fù到原本一半修为就算是万幸了。

    魔猿族的灵智不低，而眼前这只魔猿眼神暗淡。却是将心中情xù表露无疑，显出了与常人相近的灵智。如此，阳雪能想到的，这魔猿也想到了，它不重修也必定有某种理由。

    阳雪准备给这魔猿最后一击，结果它的性命，就在准备动手之际，一道红影从一旁的石头后面跑了出来，挡在了魔猿的面前。

    “姐姐饶命，不要伤害小红父亲！”

    出现的是一个小许多的赤魔猿，身形如同十一二岁的孩童，全身赤红色的猴毛，口发却是发出清脆的女孩声音。

    见到如此情形，阳雪大吃一惊，这赤魔猿居然口吐人言，再一打量，发现它身上不过炼气三四层的气息，如此实力不应该是炼化了横骨的妖物才对，又怎么会说人言呢？

    “不对，是半妖！”阳雪几乎是惊呼出声，仔细一看才发现，这小一些的魔猿与大的那只魔猿身上有一些不同之处，先是毛发并没有覆盖全身，如肚子等地方是没有毛的，露出雪白的肌肤，而手掌也近似于人，不似魔猿的爪子那般锋利。

    又想到它叫那魔猿父亲，便猜到它是一只人与妖结合所生的半妖。

    书中关于那些半妖的记载便是与面前这只小魔猿身上的特征相似，一半为人，一半为妖。

    至于这只魔猿为何会与人类结合生下后代，阳雪便不得而知了，只知道一般只有化形期的妖族才能与人类结合而生下后代的，但猿类妖兽本就有些似人，灵智也不低，喜欢模仿人类的行为，故而古时也多有人与猿兽结合所生的猿人出现的。

    见到这只半妖，阳雪思绪万千，心中的杀意了减少了些，想到自己的祖上也是半妖，只是一代代传承下来，到了自己这一代，才变得几乎与人族无二，不再显露妖族特征。

    心中对这只半妖没有排挤，反而多了些惺惺相惜之意。

    “你们走吧！”

    思索一会后，阳雪如此说道，将手中的法器收了回去。

    小红的猿脸上露出惊喜之色，知道这位大姐姐不会杀害她与父亲，跪在地上磕头道“谢谢姐姐不杀之恩，小红这就带着父亲离去！”

    说着，小红就要去扶那赤魔猿，只是她力气小，根本就扶不动。

    这时，却见那赤魔猿轻轻推开了小红，对着阳雪一阵低声吼叫，它并没有露出凶性，只是想要表达些什么。

    “你想让我带你女儿走？”

    阳雪竟然听懂了，有些惊奇，这妖猿竟懂得妖语，艳家就有用妖文书写的秘典，因此她懂得一些，只是这样一只连化形都办不到的妖猿竟然也懂得妖语，实在稀奇的事。

    赤魔猿点了点头，眼中露出恳求之意，它已经在这女人身上感应到了一丝淡淡妖气，心中警惕大减，又开口发出一连串的怪声来。

    听到这些声音，阳雪沉默了，此猿为了让自己照看它的女儿，竟然愿意用苦修数百年的内丹相赠。

    阳雪此来的意图便是为了这只三阶妖兽体内的内丹，有此内丹，在突破金丹期时，成功率真便会提高几分的。

    可后来又改变了主意，打算放它们父女一命的。

    只是现在，阳雪的心再次动摇了起来，这魔猿命不久矣，其内丹也会慢慢消散，死后再无力护其女儿平安，如此，自己若答应护下其女儿，倒是可以两全其美的。

    思考了一会后，她便点了点头，表示同意，心中不禁感叹，刚才还打生打死的双方，转眼之间就这样化干弋为玉帛，还达成了共同的目的。

    见到阳雪同意下来，魔猿脸上露出一丝笑容，只是在阳雪眼中，这笑容显得渗人得很，它转头对着小红叫唤着。

    小红显然也听得懂妖语，不时的哽咽，时而点头，时而也发出类似的吼声来。

    过了半响，小红终于被父亲说动了般，不舍的退到一旁。

    这时，小红父亲又将目光望向了阳雪，眼中露出柔和的神色，这在一只生性凶暴的妖兽眼中出现实在是少见的。

    小红父亲低叫了几声，忽的一胸口，从口中吐出一道冒着火光的内丹

    来，此内丹有拳头般大小，方一出现，洞内的温度就瞬间上升了几分，如同置身在一个火炉之中一般。

    这内丹缓缓的飘到阳雪面前，上面火光尽消，露出一颗圆滚滚，表面有着几丝裂纹的内丹来。

    阳雪深深的看了小红父亲一眼，见对方目光坚定，心中不由得有几分不忍起来，最终，她还是取出一个玉盒，小心的将面前内丹收入其中，又在盒上贴上了几张禁制符录。

    看到阳雪做完这一qiē，小红父亲像是松了一口气般，怜爱的看了眼女儿，最后缓缓闭上眼睛，体内的生机正快速消退。

    阳雪看着扑到妖猿怀中痛哭的小红，无奈叹息一声，谁道妖类无情，何曾有人懂妖心

    天空上，一艘叶形法舟正缓缓飞行着，一大一小两道身影站立在上面，不时打量着四周。

    “也不知这吴元子给我的这个东西有没有用，若是无用，岂不害了我！”

    阳雪喃喃自语着，手中拿着吴元子交给她的那个锦囊。

    自离开黑鲨村后的这十几日来，她再次遭遇到了几次追杀，更是从一个追杀者的口中得知，浪沙城的另一名金丹修士有可能会亲自出手的。

    如此一来，她便再也坐不住了，如今身上能对抗金丹修士的也只有白螭兽符，此兽符虽然厉害，但其中的白螭精魂却一具没有灵智的傀儡而已，对上一名金丹修士还是有所不及的。

    在苦思良久之下，她忽然想到了曾经离开驮龙大陆时，那吴元子交给她的那个锦囊，让她在遇到危难之时将其打开，这吴元子好似早料到她

    会遇到危难一般，又或者只是猜测会如此。

    不管如此，现在已经是走投无路，这繁星群岛与世隔绝，外界是无边大海，而驮龙大陆也早就不知漂泊到何处去了，此群岛上的传送法阵，也都被人族修士把恃，不会让她这样一名妖修通guò的(未完待续)