
    当阳雪从血茧中破茧而出时，有若新生一般，感觉全身说不出的舒爽，在身前凝出一面水镜一照，发现自己模样大变，一头血红色长毛，就连眼睛也是血红之色，嘴唇更是像染了血一般的嫣红之色，额间一轮血红弯月印记极为显眼。

    这副模样应该是令人生畏才对，却是一副颠倒众生的容颜，嘴角若有苦无的笑意，令得这血红之色的头发眼睛也变得妖绕起来。

    若说从前的阳雪是一个清丽脱俗的仙子，那么现在的阳雪就是一个妖绕惑世的妖女了。

    阳雪怔神的看了看镜中的自己，竟会变成这副模样，实在难以接受，忽然她反应过来，想到了那紫色剧毒的事，忙往身体中探查起来。

    过了片刻，才将神识收回，面露沉思之色。

    她发现那紫色剧毒仍旧还在体内，却是不再对身体造成任何伤害，反而融入到了体内的血煞戾气之中，成为了其中的一部分。

    仔细往煞气中探去，就会发现其中隐藏着的些许紫色。

    阳雪试着动用这一丝力量，手成爪形的对着下方林间遥遥一抓，就见到了道紫色爪痕从手中飞出，将下方成片的树木抓得粉碎开来，紧接着

    这些粉碎的树木更是快速消融起来，最后化为一地的毒水。

    看到此幕，就连阳雪这个始作俑者也不禁吓了一跳，不敢置信的看了看自己手掌，这样阴毒的法术，竟是自己所为。

    试过一番后，就捏动法印，让额上祥云重新显现出来，将血月遮住。而后隐没不见，随着印记消失，头发与眼睛也恢fù了原本的颜色。心中一丝暴戾之气荡然无存。

    做完这些后，阳雪忽的身形不稳。差点从空中跌落下去，这身体恢fù原状后，竟是虚弱异常的样子。

    再望了望天上太日星的走向，估算一番，发现已经过去了半个时辰之久。

    她身形一动的落到下方，找到了掉在山间的丹炉，先是用神识探入其中，发现炉中的紫色粉末已经一丝不剩。想到此粉遇风就散，也就释然了。

    又去前方寻找了一翻，很快在一个不起眼的角落里找到了一个灰色的储物袋。

    阳雪面上一喜，将储物袋打了开来，用神识查看一番，发现里面宝物不少，光是中品灵石就有上千块之多，各类灵丹灵材也是不少。

    收好储物袋后，又跑到山间寻找起来，这次寻找的时间有点长。最后还是让她在一块石头边上找到了一面巴常大的黄色笑。

    只见此幡上面灵光溢溢，气息隐敛，颇为不凡的样子。幡杆刻着‘覆土’两个古篆小字。

    阳雪只一看便认出这是件法宝，猜出是那老者的本命法宝。

    至于先前战斗之时，那老者为何不动用本命法宝，轻yì便可猜出几分来，一是两人离得较近，仅有不过丈许之远，伸手可及的地方，二是老者身为金丹修士，对付一名晚辈还要动用法宝。实在是杀鸡用牛刀，小题大做。传出去反而徒增笑柄。

    也是阳雪运气好，还有就是那名老者太过大意的缘故。没将她这个小修士放在眼中，故而中了她的算计，才落得如此下场。

    那金色丹炉正是当年与寒香儿在空明湖的水下洞府中得到的，知道其中有那厉害的剧毒粉末，才姑且一试，没想到这毒对金丹修士也有奇效，堪称世间奇毒。

    若是这毒不够猛烈，又或者说不是因为体内血煞抵挡不了这些剧毒，那便是死路一条，而一开始就抱着鱼死网破之意，根本没想过自己还能活下来的，能够幸免于难，已经是意料之外的结果了。

    收好一qiē后，阳雪便不敢久留的朝着远处飞去。

    三日过后。

    晴空万里的天空，几道身影正在相互追逐着。

    “妖女休逃！”

    几名道人模样的男子放出法器，杀气腾腾的祭了出去，他们脚下都踩着一件梭形法器，似乎是成套法器，令他们的遁术大幅度提升。

    前方被追的人不得不停下身形来，只见她身形狼bèi，头发散乱，衣裳不整。

    这被追杀的人正是逃遁千里的艳阳雪，这几日她接连苦战，不但法力消耗巨大，身上也受了一些伤。

    她祭出青壁珠，勉强挡下了袭来的法器，却因为法力不支之下，在接下这一轮攻击后，青壁珠的光芒迅速的暗淡下来，紧接着就要消失的样子。

    “这妖女支撑不了多久了，几位兄弟不用再保留什么，有什么手段都尽kuài使出来吧！”

    男子说完，就当先祭出一个红色的葫芦法器，从其中喷出大量赤色灵火来，朝着对面袭卷过去。

    别外几名道人也是手段尽出的发出各式各样的攻击。

    阳雪心中一狠，祭出九曲回翼刀，她神识比对手强大许多，操控着法器如穿花蝴蝶般的游走在敌人的攻击之间，根本不与他们硬碰硬，甚至偶尔趁敌不备，而伤了他们。

    这四人是接了浪沙城的悬赏令追来的，实力不弱，在浪沙城一带也是小有名望的散修，几人更是结伴兄弟，斗起法来十分的默契。

    交战几息后，阳雪体内的法力再次消耗不少，立即取出丹药来服下，才恢fù了一些，又点燃返灵香，缭绕不散。

    阳雪已经记不清这是来追杀自己的第几波敌人了，只知道一直杀不完，若非自己实力远胜同阶，怕是早就支撑不住了。

    只见她手捏法诀，令九刀合一的凌空一斩，将对面一名道人劈为两半，又娇笑数声的施展慑心之术，令另外两名道人神情呆滞了瞬间。

    就这瞬间工夫，她便干脆利落的将这两人也一并斩杀了去。

    如此不过数个呼息的工夫，三名追来的道人就接边被杀。

    收好这几人的储物袋后，阳雪终于支撑不住，身体无力的朝着下方飘落下去，在落下之时，她立即施展幻术，将自己改容换面，变成一个约莫四十几许的妇人模样。

    落地后，只觉得全身无力，体内的法力所剩无几，又看了看四周，不知自己身在何处，随便选了个方向，就强撑起不支的身体飞了过去

    雾星岛，是繁星群岛中一座不起眼的小岛，岛上灵气匮乏，居住着许多凡人，又因为此岛终年浓雾迷漫，景色单调，几乎没有修士愿意光临此岛。

    岛上有上百座村落，一座名为‘黑鲨村’中，则流传了一件怪事，那怪事要从十几年前说起，原本村外那座大山一直很宁静，没有任何特别之处，直到有一天，那山中不知怎么的，许多树木都枯黄了起来，并且灼热难当，山上也渐渐滋生了许多的火毒之气，许多村民因为上山采药，不慎吸入了这些火毒之气纷纷病倒。

    病倒的人在不久后就全身变得焦黄而死，身上不家许多如同烧灼的痕迹，如此一来，便再也没有人敢再轻yì靠近那座大山，甚至边经过那山下时，也要绕好大一圈的。

    村民都在传此山中出了妖怪，是因为妖物作祟造成的。

    风言风语越来越多，传得神乎其神，最后村长出面，请来了十里外另一个村中的道士，来村中开坛做法，驱赶妖怪，可是效果都是不大。

    只是开始几年还好，那山上除了火毒之气只在山中出现，并没有弥漫到村内来。

    可好景不长，最近一年中，那山中的火毒之气竟渐渐的扩散到了另外几座山上去了，令得那几座山上草树枯萎，野兽死绝，变得一片死寂。

    若是照这般下去，怕是再过不了几年时间，那些火毒之气就会扩散到村内来了，这也是早晚的事。

    村中曾也有一些人想了些办法，发现用湿布捂住口鼻，可以减轻火毒之气带来的伤带，村长因此组织了一些人上山去猎杀妖怪，结果只走到半山腰，就全都被火毒侵体而死，至此之后，他们更不敢轻举妄动，却又不肯坐以待毙。

    不得已经之下，只能再次请来道长施法，希望借助这诸天神灵的力量，可以赶走那山中的妖怪。

    只见村民围在一个祭台下面，看着上面的道人做法，那道人手恃桃木剑，眼睛紧闭，口中念念有词，一会在台上跳来跳去，一会又手舞足踏的抛撒黄符。

    下方人群中，一名不起眼的妇人看到此情况，不禁哑然失笑起来，她的声音不大，却是被旁边一名老妪注意到了，老妪不喜的看了她一眼，似乎认为这是一种对神灵的大不敬。

    笑出声的正是艳阳雪，她从半个月前逃到这里，便用了些银钱，在村中买下了一个小院，暂时住了下来，时间一长，自然也听说了这村中流传的传说。

    在她看来，那山中也许真有什么厉害妖兽盘踞，又或者说有某种天材地宝出现，基是前者，就凭这些村民请来的一个丝毫法力也没有的凡人道士，是绝对对付不了的，反而徒送了性命。

    而若是后者，能弄出这般大动静的宝物，多半也是非同一般的。

    不论是哪种情况，阳雪都想去探上一探，休养了半个多月，身体也是好转的差不多了(未完待续)