
    某个密室中，一道身影正盘闭目调息。

    过了良久，她才缓缓睁开双目，露出一脸的疲惫之色，仿佛是大病初愈一般。

    “不愧是元婴修士，哪怕是一丝分念所化之身也如此了得，差点坏了我的根基！”

    百里嫣然露出心悸之色。

    只见她轻轻撩开腹部，在那腹部上，有一条长长的伤痕，几乎将整个腹部齐切下来，只有最边上一点相连，显得狰狞可怕，如今伤痕已经快要淡化不见。

    如此重创，竟然还能存活下来，不得不说是一个奇迹。

    想到那次大战的经过，百里嫣然还有些后怕不已，若不是最后孤注一掷，怕是就真的回不来了，仅管最后侥幸活了下来，也遭受了如此重创，没有数年时间的修养怕是恢fù不了的了。

    只见她忽然似想到了什么，又从身上取出一个盒子，将其打开后，露出了盒中一枚金灿灿金丹。

    在这金丹表面还贴着一张符咒。

    百里嫣然看到这枚金丹，先是露出一丝恨色，而后又有些得意起来，只见她将金丹上的符咒扯下，这金丹立即发出淡淡的光芒。

    只见它表面金光一闪，就要飞空而去。

    百里嫣然眼急手快的将金丹一把抓住，令它在手中如何晃动，也是挣脱不得。

    “到了如今，你还妄想逃脱，真是天真！”她讥笑道。

    “妖女，劝你快些放了我，不然等我师尊真身来临。你就会死无葬身之地。抽魂炼魄。偿遍世间最恶毒的刑罚！”

    从金丹中显出现张人脸来，正是那胡威的元神，只见他的元神满是愤恨之色，一张口就说出这等威胁的话语来。

    “哼！我先是毁你肉身，接着又灭杀了你师尊的一缕分念，如此大仇，你认为还有缓和的余地么，既然仇怨已经结下。不妨再多做些又有何所谓，你就安心的去吧！”

    百里嫣然冷冷笑道，说罢，便手中红光一闪的将出现一团炽炎，将手中的金丹包裹在其中，而后便听到金丹中发出凄惨的叫喊声，先是求饶的声音，而后那人脸见求饶没用，就开始怨毒的咒骂起来。

    如此持续了十个呼息左右，金丹中声音忽然消失。紧接着从其中冒出一缕黑烟，飘散在空中不见。

    见此。百里嫣然收了手中炽炎，伸展开手掌，露出了那枚金丹，只见此刻的金丹，模样与原先一般无二，只是表面的光芒暗淡了几分的样子。

    百里嫣然露出满意的神情，张口将手中金丹吞服入腹，而后立即开始运转功法，炼化这枚金丹。

    而后的数年时间内，兰星岛对外封闭了起来，启动了护岛大阵，将整个兰星岛团团护住，而岛内的人也轻yì出不去

    阳雪在兰星岛上靠南的位置，找到了一处自认为合适的地方，她在这里开僻了一个临时洞府。

    阳雪在洞口布下阵法，以防意外出现，而后进入到洞府之中，盘坐修炼起来。

    在静心打坐了十余日后，这一天，阳雪忽然眼开双目，将两物取了出来。

    “时机差不多了”

    阳雪喃喃着，面前两物分别是‘乌凤丹’与三阶赤魔猿的内丹。

    取出这二物来，便是准备突破金丹期。

    她先是焚香沐浴，将精神状态调节到最佳，而后再次盘坐起来，从储物袋中取出‘素女阴月诀’将其中记载的关于突破金丹期的步骤，以及

    一些需要注意的地方反复看了数遍后，这才放下功法，闭目养神起来。

    又过了大约半柱香左右时间，她双手忽然动了起来，捏出法印，按照着功法中所记载的运转起来。

    体内的法力全都朝着丹田汇聚过去，并不断的从外界吸取灵气，那镇灵石就放在蒲团一侧不远处，不断的散发出浓郁的灵气。

    反反复复的运转功法，不断的压缩着体内法力，令其凝为液态，紧接着又被内丹吸收进去，令内丹缓缓的的变大起来。

    到了最后，洞内的灵气以阳雪为中心，在她头顶形成一个小型漩涡的不断汇聚而来，疯狂的涌入她的体内。

    如些多的灵气一下钻入体内，仅得她体内的筋脉出现丝丝剧痛，如同无数蚂蚁在体内撕咬一般，极为难受，许多修士便是连这一关都坚持不了。

    阳雪的身体不比一般的炼体士差多少，倒还能坚持得住。

    数个时辰过后，她的丹田已经被填满，无法吸纳更多的灵气，而这时，她果断的拿起身前的乌凤丹，放入口中服下。

    乌凤丹一入体，便化作一股热流的钻入丹田之中，而后便见到这股热流在丹田中化为一团黑色火焰，将丹田中的灵气全都点燃了起来。

    这黑色火焰蔓延得无比迅速，又一眨眼的工夫，就蔓延到了阳雪的全身上下，令她整个身体都置身在黑色火焰之中。

    她一身衣服都被黑色火焰吞没，化为灰烬，而她的身体却在火焰中完好无损，丝毫没有受到这黑色火焰的影响似的。

    这黑色火焰也不知持续了多久，直到阳雪体内浮现一只展翅欲飞的乌凤虚影，它在发出一声鸣叫后便消失不见。

    当乌凤消失后，阳雪身上的黑色火焰也一下消失无踪，这时再往丹田中内视看去，里面的法力全都凝炼成了液体，细细一数，足有近百滴之多，全都朝着内丹汇聚过去。

    阳雪体内的法力经过乌凤丹粹炼后，精纯许多，连带着体质也变得比先前强大了不少，如此一来，突破金丹的把握便增加了几分。

    她全力运转法力，扩展丹田，并不断的冲击体内一些隐密的筋脉。

    又过了不知多久，阳雪将那赤魔猿的内丹也吞服入腹，用真火炼化起来。

    这内丹虽然有了裂纹，但残存的灵力仍旧不容小视，经过真火炼化后，立即化为一团液体融入到阳雪的内丹之中。

    融入了三阶妖兽的内丹，原本仅比碗豆大上一些的内丹一下涨大了数分，变得有花生那般大小。

    两个月后的一天，兰星岛上空云层中忽然出现了一道漩涡，只见无穷的灵气朝着这里汇聚而来，涌向岛上的某处位置。

    岛上的众人都被惊动，纷纷飞出洞府，朝着天上望去。

    她们满面惊惧之色，很是慌乱。

    “为什么会这样，岛上出现事了吗？”

    有人惊慌起来。

    “不像，倒像是有异宝出现的征兆，也许是我们的机缘也不一定”有人提出了不见的看法。

    “如今岛主正在闭关之中，若岛上出了什么事情，须得我们严阵以待来应付！”玉姑姑沉声道。

    “是！”

    一众女修齐齐应道，对这玉姑姑极为尊敬。

    玉姑姑是岛主身边的心腹，又是筑基后期的修为，在这些女修之间极富威望。

    兰星岛的动静不仅是岛内之人注意到，边其它几个岛上的修士也被吸引了过来，只见他们远远飞在兰星岛外围，进着岛内望去。

    “莫非是有异宝在兰星岛出世？”

    “不一定，也许是谁在修为突破，而引发来的天象，与一些异宝出世的天象相似也是情理之中”

    几名修士在交谈着。

    就在众修士猜想连篇之时，兰星岛上的天象越来越盛，天空的灵气浓郁的几乎快要显出实质来。

    天象持续了半个时辰左右，忽然，空中云层一荡，刹时间，天上的灵气漩涡乱窜开去，引发海水泛滥，激起千层浪，巨浪被岛上的阵法所阻，无法冲进来。

    “消失了！”

    众人惊奇，如此天象竟这般消失，既没有见到有异宝飞天，也没有其它什么异象出现，仿佛刚才所见的都是幻觉，什么也没发生过一般。

    岛外的人见到天象消失，不明所以，驻足良久后，再没有发现什么异

    样，便都接连离开了。

    玉姑姑也是面露不解之色的望向天空，身后众女也是不明所以，面面相觑起来。

    临时洞府中，阳雪从缓缓睁开双目，眼中浮现浓浓的失落之色。

    “失败了！”

    几个月来的闭关，最终还是功亏一篑。

    阳雪无奈叹息一声，充满了深深的无奈，即便是服下了乌凤丹以及三阶妖兽的内丹这两种对突破金丹大有奇效的宝物，最后还是失败了，这也让她再次认清，自己的资质是如何的普通。

    内视一翻，发现自己也不是全无收获，只见丹田比原先扩大了数倍不止，内丹也变得有拇指那般大小，蕴含的灵力更加浑厚。

    除此之外，因为乌凤丹的原因，阳雪的体质也提升了许多，体内的筋脉扩宽了不少。

    至于乌凤丹，阳雪暗叹可息，此丹效果惊人，可却终身只能服下一枚，之后就算服下再多也再无半点效果。

    不管是乌凤丹，还是三阶妖兽的内丹，都是极为珍惜之物，想要获得其一都需要不小的机缘，而这一次失败了，要想再找到其它突破金丹的宝物，机会就小了许多。

    阳雪估算着自己现在的实力，远要比筑基后期大圆满之境的修士强，却又远不及真正的金丹修士，如此算来，多半就是传说中的假丹境了，

    介于筑基后期与金丹期之间的存zài。

    假丹期虽是离金丹只有半步之遥，却也犹如天哲一般难以逾越。(未完待续……)