
    神雷先是轰击在花蓝法宝上面，只铜花蓝法宝收了一些神雷，却是无法完全收慑，最后被轰击出去，令它表面灵光暗淡起来。

    那方印法宝也是在承受了数道神雷的轰击后掉落下来。

    经过两件法宝的化解后，神雷的威能减弱了许多，最后在连续击穿百里嫣然身上的防御法术后，终于被其身上的最后一道防御法术挡了下来。

    而挡下这雷法后，其身上最后的一道防御法术也紧接着破散开来。

    见此，百里嫣然如释重负，刚才那一瞬间，几乎以为自己必死了一般，如此强大的雷法攻击，几乎可以与元婴期修士的一击相提并论。

    再一想到此雷法是那胡威用一张符录发出，百里嫣然心中更显冷意，杀意顿生，她不是没见识的人，曾也见过元婴修士斗法，深深知道元婴修士的恐怖，若刚才真的被那雷法击中，就算不死，也是要受一身重伤。

    胡威却是满脸不敢相信的看着百里嫣然，不敢相信师尊交给自己的符录没能杀死对方，再一想到对方的厉害，他立即心中惧意大起，转身朝着远处飞去。

    “这次看谁能救得了你！”

    百里嫣然收回两件暗淡无光的法宝，露出肉痛之色，这两件法宝均是受到了一些损伤，灵性大失，怕是要经过十数年的培炼才能恢fù到原先的威能，还好是法宝之体，质地坚硬，没有在那雷法下破裂。不然就真的可惜了。

    收好法宝后。她立即施展遁法。朝着那胡威逃走的方向追击过去。

    论修为，百里嫣然的修为远要比那金丹初期的胡威高深，只见她没过片刻工夫，就追上了飞逃中的胡威，伸手一抬的幻化出一只大手，朝着那胡威捏去。

    胡威知道逃不掉了，便心中一狠，再次将玉鼎法宝祭出打了出去。

    玉鼎与大手硬拼了一记。却是那大手一捏的将玉鼎缚在空中，而后就见到百里嫣然身形一闪的来到胡威身前，袖中一闪的飞出一柄赤红色飞剑，化为一道匹练的直射过去。

    胡威露出绝望之色，离得如此之近，又没有法宝护身，几乎不可能躲闪开去。

    只见到“噗！！”的一声，那飞剑便从胡威心脏穿透而过，带起一抹嫣红。

    飞剑在空中化为一道红芒的飞旋一圈后，没入百里嫣然袖中不见。前前后后，她竟动用了三件不同的法宝。身家之丰可见一斑。

    灭杀来敌后，她并没有完全放心下来，正准备对敌人破尸取丹，而就在这时，那胡威的尸体上忽然冒出一道清光，从中飞了一枚金灿灿金丹，在这金丹之旁，还悬浮着一张玉符。

    玉符光芒大涨的化为一道人影显现而出。

    只见这是一名鹤发童颜一胡子老道，负手而立，身上灰袍无风自动，端是一副仙风道骨模样。

    “师尊，请为徒儿做主！”

    那金丹上面浮现出一张狰狞的人脸来，正是附在金丹上的胡威的元神，此刻竟是自行现了出来，他所求的正是那空中显露出来的道人。

    道人看了看金丹上的人脸，又转头望向百里嫣然所在的位置，露出蔑视众生的神情。

    “大胆妖女，竟敢害我徒儿性命，此刻悔过自新还为时不晚，自刎去吧！”

    老道摆了摆袖，似乎不屑动手来杀一个后辈。

    百里嫣然在老道刚出现时，就心中咯噔了一下，暗道不好，可听闻老道所言后，却是娇笑了起来。

    “咯咯！我百里嫣然纵横繁星群岛百余年，什么大风大浪没见过，仅凭前辈一句空话，就想让我自刎谢罪，不觉得太过托大了吗？”

    “百里嫣然！你是百里家的的人，百里昭明是你什么人？”老道并没有被激怒，反而神色一动，说出了这样一段话来。

    “原来前辈认得家祖，百里昭明正是晚辈的曾祖父！”百里嫣然眨了眨眼的望向老道。

    “竟是如此，我竟在这里遇到了百里昭明那老妖的后人，真是苍天有眼，杀了你，百里昭明那老妖也会不好受吧，也算是报了当年那一爪之仇，受死吧！”

    老道忽然变了脸色，一脸杀气腾腾的瞪着对面，说话间，抬起一手的朝着对面拍击过去。

    “臭道士，我跟你拼了”

    百里嫣然露出狠戾之色，放出飞剑的杀了过去;

    岛主离开兰星岛已经过去十日之久，岛上众人人心惶惶，生怕岛主此去出了什么意外，再也回不来了，那时，后果不堪设想。

    要知道百里夫人纵横繁星群岛百余年之久，杀过的人不尽其数，自然结下了不少仇敌，一但她不在了，那些她的仇敌，定会找上门来，攻打兰星岛。

    虽然以前百里夫人也有离开过兰星岛，但偶尔也有传些消息回来，令众人心安，而这次，一边十日却是半点消息也没有被传回来，如何能不担心。

    阳雪这一日正在岛上某个险峰上面吐纳日精，令体内法力流转不息，变得精纯起来，待她收功之时，正好看到一抹流光从天际飞来。

    不过眨眼工夫，那道流光就在岛上某处落下。

    虽然相隔甚远，在阳雪的灵目之下，还是看得一清二楚，那遁光中的正是百里夫人。

    阳雪皱了皱眉，回忆了刚才所见到的，若自己没有看错的话，百里夫人应当是受了些伤，而且伤势不轻的样子。

    她思索了片刻后，就收功而起的朝着兰星洞飞去，回到洞府中时，只见洞中一片热闹场面，时而听到姐妹们的嬉笑之声。

    “阳雪姐姐，岛主此去杀敌大胜归来，我等要去编排舞蹈庆祝，想请姐姐参加！”

    素儿一见到阳雪，就带着几个姐妹围了过来，欢悦的道。

    “是啊！要是我们跳得好，岛主一高兴，定会不吝赏赐些灵丹法器，那也是极好的”另一名红衫女子笑着道。

    “谢谢姐妹们的好意，只是阳雪最近修炼到了关键之时，不能分心其它，倒让各位姐妹失望了，真是抱歉！”阳雪露出一丝歉意，拒绝了她们的邀请。

    “哪里的话，既然阳雪姐姐没空，那我们就去找其她姐妹好了！”

    素儿仍旧带着笑，只是语气中难掩失望之色。

    阳雪告别了素儿等人回到自己的居处，只见她盘坐在床上，拧起眉头，似在思量着什么，过了片刻，又从储物袋中取出一个玉瓶同一个盒子，分别摆放在身前两侧。

    如今，她已是筑基后期大圆满之境，是时候准备突破到金丹期了，不由得将目光放在面前两物上面。

    这瓶中所装的正是在丰都国境内机缘得到的‘乌凤丹’能提高几分突破金丹期的机率，而另一个盒中所装的，正是小红父亲所赠的三阶内丹，虽然已经破损，但对突破金丹仍旧有不小的助益。

    有此二物相助，阳雪估算一番，自己突破金丹期的机率至少达到了三成左右，而从一些典籍中了解到，这样的成功机率真已经算是很高的了。

    阳雪心中思索良久后，终于下定决心，要在近期尝试突破金丹，不论成功与否，总归比没试过好强的。

    不过在此之前，她还得做些准备才行，首先便是将那赤魔猿的内丹中的火气化去，这样才可以在吞服后，不与自己体内的冰寒法力产生冲突。

    而想要化去那内凡右的火气，也不算太过困难，只需要炼制一炉‘化元液’便可。

    ‘化元液’是一种专门用来化去内丹中的五行灵力所用，只留下最为

    精纯的灵力。

    炼制‘化元液’并不困难，而所需的药才也在来此岛之前就被收集得差不多了，如今只需将药液炼制出来即可。

    想到便做，阳雪立即动起手来，先是将丹炉取出，放在手掌之上，手中出现一团青幽色真火，不断的烧灼着丹炉下方。

    阳雪分别将药材投放到丹炉之内，而后又盖上，又每隔一段时间将丹炉打开，再投放几味药材进去，如此反复。

    大约过两个时辰左右，丹炉之上冒起一股清烟，满室生香。

    阳雪睁开双眼，嘴角露出一抹笑意，知道这是‘化元液’炼成的征兆，当即撤去真火，而后将丹炉打开，看到了里面满满一炉的淡蓝色灵液。

    确认这炉药液与丹方中记载的相以后，便十分满意的将那些许裂纹的赤红色内丹投到了炉中，受药液浸泡。

    接下来只要等上七天七夜，内丹中的火气就会被完全化去的。

    七天时间并不长，对阳雪来说几乎是一个打盹的工夫，等再次醒来时，将丹炉打开，只见炉中的药液已经从淡蓝之色变成了如同清水一般的颜色，而浸泡在其中的赤红色内丹，也变成了清透的透明之色，只见其中有一股清气流转不息。

    见此，阳雪面露喜色，小心的将内丹收好，如此一来，便可以准备突破金丹期了，只是在此之前，她得先找个安全无人打扰的地方才行。

    兰星岛上就很安全，在上面找个无人之处也是容易。(未完待续……)