
    阳雪与小红被分别安置在了两间相领的洞室中。

    阳雪打量了着眼前这间洞室，里面家具一应俱全，纱帷遮挡，烛光摇曳，丝毫没有洞室般的幽冷。

    这洞内的灵气还算浓郁，阳雪露出满意之色，随即盘坐下来进入了修炼状态。

    连续十余日，那百里夫人像是忘jì了有她这样一个人存zài外，竟一次也未召见过她。

    这倒让阳雪乐得轻松，不知怎的，一见到那百里夫人，她就觉得浑身不适，仿佛身上的秘密都被对方看透了一般，这十余日来，她也不敢出去吸纳日月精华，怕被那百夫里人发现她体内的那尊鼎炉。

    在一次修炼完‘九转阴阳轮回诀’后，阳雪意外的发现，这门功法的所修出的阴阳二气居然与体内的神秘鼎炉有微弱的呼应。

    这一发现令她惊奇不已。

    要知道这尊鼎炉在她体内呆的时间已经不短，却一时摸索不出催动它的方法，只能凭借吐纳日精时来让令它自行运转罢了，即便如此，也让自己受益匪浅，修为提升迅速。

    发现这一情况后，阳雪立即试着用这股微弱的阴阳二气来催动鼎炉，结果的确是令鼎炉有了反应，但却远远不够，似乎这阴阳二气还是太弱了些，又或者是自己现在的修为不足，还不能催动鼎炉。

    试了几次后，发现结果都是一般无二，阳雪便不再尝试，想了想。怕是要‘九转阴阳轮回诀’修炼到二三层后。才能有足够多的阴阳二气来催动这尊神秘鼎炉。

    不管如此。这鼎炉如此不凡，也不知还有何种不可思议的妙用，心中不禁多了几分期待，更加用心的修炼这篇‘九转阴阳轮回诀’

    她脑海中有前世林碧儿修炼此功法的经验，前世将这门功法修炼到了第二层，因此她想要修炼到第二层并不困难的，只需多用些时日便能达到，而后面的几层功法越是一层比一层难练。

    不过这些都是后话。眼前先将此功法突破到第二层才是最要紧之事。

    第一层就能修炼出轮回印，拥有威力不凡的法术，也不知第二层会有何等妙法出现

    就在阳雪闭关修炼之际，这一日，所居洞室的外面传来素儿的声音，将她从修炼状态中唤醒过来。

    阳雪睁开双眸，心道这事该来的也总要来的，便起身随素儿离去。

    再次来到大殿之中，发现这里并非像上次来时一般只有百里夫人一人，

    只见在下方。还站着几名全身笼罩在黑袍中的身影。

    见到这些人，阳雪心中一动。竟然又是妖修，看来这繁星群岛中的妖修还不少的，心中不禁大奇，在天穹大陆罕见之极的妖修，在这里似乎并不难见到的样子，而且这里的妖修其妖族血脉都较为浓厚，不似自己这般血脉稀薄的。

    在阳雪打量这几人的同时，这几人也在打量着她。

    “大哥，是那”

    一名黑袍人似想要对身边的人说些什么，却被那人阻止。

    只见那人摇了摇头，将目光从艳阳雪身上移开，抬头看向坐在最上方的百里夫人道“晚辈等人奉家主之命，送来千年彩芝一株，恭贺百里夫人两百岁大寿，祝夫人寿与天齐，容颜永驻，问鼎大道！”

    “好！赐坐！”

    百里夫人大气魄的一挥手，殿内顿时大亮起来，出现一排排桌椅，桌上满满的摆着灵果佳酿。

    那几名黑袍人恭敬的退到一处桌旁坐了下来。

    阳雪也被素儿带到了离百里夫人身边不远处的一个座位。

    原来今天竟是百里夫人的生辰，只见继那几名黑袍人之后，又陆续有人从洞外进来，带着贺礼，向百里夫人恭贺。

    宾客送来的贺礼也是五花八门，样样不凡，令在侧的阳雪看得目不暇接，有那玉盘般大的内丹，有采自深海之中的万年玄玉，还有取自万丈高空之上的一缕罡风等等，宝物之多，是她平生仅见。

    光是今日所见的各类宝物，比她以往所见的宝物加起来还要多，还要贵重。

    百里夫人似乎心情极好，脸上挂着温婉妩媚的笑容，温声细语，不急不缓的从容仪态，令在座宾客都如释重负。

    百里夫人声名在外，可不是什么好名声，多听闻她是个专吸男子元阳之气的妖女，再加上实力了得，在这繁星群岛上说一不二，横行霸道，狠辣无情，在此群岛上能与她抗衡的还没有几个，甚至光明大胆在此开立洞府，那些正道这士也不敢来触犯分毫。

    而今日一见，这百里夫人与传闻中的恶名形象似乎有所不符，丝毫看不出传闻中那种娇横无度的模样。

    阳雪对百里夫人并无太多好感，但也谈不上讨厌，只要不是因为寻求对方庇护，她是根本不原意结识这位百里夫人的。

    没过多久，等宾客陆续到来，殿内的几百个座位已经全都有人坐了，令原本空旷的大殿一下变得热闹非凡起来。

    阳雪还是第一次见到如此多的妖修，不时打量周围的人，而旁人也在打量着她，只因为她座的位置实在太不寻常，能坐在百里夫人身边的，要么是身份高贵，实力不凡，至少也得是跟百里夫人同一个层次的存zài。

    而艳阳雪的实力早就被众人看了透彻，这也是她引人注目的关健，只见在离百里夫人身旁的几它几个座位所坐的，均是从各处赶来的金丹修士。

    阳雪似乎也察觉到了什么，坐在原位上丝毫不敢乱动，强自镇定着。

    百里夫人与几位好友相谈起来，这时，殿中也升起了歌舞，一群相貌脱俗的女修涌入殿内，跳着动人的舞姿，迷得一些男修神魂颠倒，目光火热的盯着她们身上露骨处瞧去。

    而那些修为高深者，则是短暂的痴迷过后，就恢fù了常态，露出饶有兴趣的神情打量着这些女修。

    阳雪有些坐卧不安起来，虽然没有用眼睛看，也感觉到有数道目光在身上打量着，这些目光给她一种深不可测的感觉，多半是那几名金丹修士了。

    “百里夫人身边什么时候收了如此一位美人，修为倒是不俗，已经是筑基后期大圆满之境，怕是不久就可以突破金丹了吧！”

    一名黄头发的道人终于忍不住说道，只见他眼泛黄芒，竟是直接看穿了阳雪的面纱，目睹了她的真容。

    这黄发道人目睹了阳雪真容后，只觉得一股热流从小腹升起，心猿意马，可他也非常人，定力不俗，没有露出丑态来，体内法力一催后，就将这种不适从体内清除干净。

    “突破金丹哪有这般容易，许多人一生都被困在此境而不得寸进的也是大有人在，看似只有一步之遥，却是天地之隔，此女是的一位客人，黄道友还是少打她的主意的好”百里嫣然一眼就识破了黄发道人的心思，也不拐弯的直言说道。

    听闻此话，黄发道人讪讪一笑，似乎有些颜色无光，眼中闪过一丝莫名之色，目光一转，暗中用神识朝百里嫣然传音过去。

    百里夫人听到黄发道人的传音，眼皮一抬，有些意外的看了看黄发道人，后者却是淡笑不语。

    而后，另几名金丹修士在探查无果后，也不再对阳雪多关注了。

    阳雪能察觉到，那几名黑袍人仍旧不死心的打量着自己，对这几名黑袍人，阳雪沉思一会后，想到了曾经在浪沙城中感知到的那几道气息，当时急着逃走，并没有太过关注，而修士的记忆力十分好，这样的事情还是能够重新记起的。

    想到这里，她不由得警惕起来，那几名黑袍人也一定是记住了自己的气息，不然不会如此的。

    只是自己与这几人并无交集，应该不会有什么事的吧！

    她这样安慰着自己，若是这几名黑袍人不识好歹，将自己在这里的事情告知了浪沙城，那也是不小的麻烦，就算百里夫人答应庇护自己，也不敢十分相信的。

    寿宴一直持续了一天一夜，等到宴会结束后，已经是第二日清晨，而宾客也走的走，兰星洞也再次变得清静下来。

    阳雪并没有回到住处，而是跟在百里夫人身后，在一片兰花盛开的园中闲聊着。

    “你看这些兰花美吗？”

    百里嫣然指着一片紫色的兰花说道。

    “夫人种的兰花都是珍稀难寻的品种，自然是极美的！”阳雪认出了那些名为‘紫楼兰’的兰花，此花三十年发芽，又历经三十年长大，而后三十年开苞，再三十年开花，花开仅百日，待结出种籽后，就会落败，整株紫楼兰就会枯萎。

    “漫长的生长，只为了花开百日，与我们修士何其相识，数十上百年的修炼，若不能得长生，终究不过是一时的风光罢了”

    百里嫣然惆怅的语气道，她已经两百岁了，以现在金丹期的修为，还有至少三百年寿元可活，再加上妖修的寿元比人族修士要长久一些，也就堪堪活到六百余年的样子已经是顶天了。

    “夫人说的极是”阳雪赞同的道，却不敢说的太多，说多错多，少说错少。

    百里嫣然忽然回转身来，在阳雪脸上仔细的看了又看“你倒是长得一副好姿容，却还没尝过情爱的滋味，岂不可惜，要不让夫人来为你做媒如何”(未完待续……)