
    青叶法舟停浮在半空之中，上面有两道身影正立着看着下方情景。

    只见在下方，是一座形似兰花的岛屿，岛上兰花遍地，怪石嶙峋，正是颇负盛名的兰星岛。

    青叶法舟从空中缓缓落了下来。

    阳雪带着小红下了法舟，一挥手间将法舟收入袖中不见，做完些后，才慢慢打量起这座岛来，刚才在天上看，还不觉得如何，下来一看，才觉得此岛的规模不小，满地兰花盛开，芬香扑鼻而来。

    这些兰花不似野生，像是有人打理过的。

    阳雪细心的查觉出了此点，用神识一扫周围后，果然在不远处的一处隐秘地方发现了几道隐藏的身影。

    见此，阳雪微微一笑，对着那隐藏着人的方位朗声道“在下艳阳雪，远道而来只为求见贵岛岛主，还请诸位道友出来一见”

    声音刚落不久，就见到那处位置一下走出来三名女子。

    这三名女子都穿着有绘有兰花的衣裙，实力都在炼气期左右，只是阳雪在见到这三女后，却是露出些许的讶色，只因为见到这三女长得常人无异，而身上却是散发着淡淡妖气。

    “想见岛主的人多了去了，我们又没见过你，不能让你进去，劝你还是早些离去的好，若是冒犯了我们岛主，可是要吃不了兜着走”

    说话的是名细眼女子，只见她将头抬得老高，一副眼高于顶，目中无人的模样。即便面对的是比她修为高的修士。也是这此大胆。

    阳雪听了此女的话。微微有些不悦，看来此女也是狐假虎威之辈，仗着有金丹修为的岛主撑腰，才敢如此蔑视自己的，若是放到外面，遇上这样一个无礼之人，是定斩不饶的。

    她不禁眯起了眼睛，强压下心中的愤怒。而后将那支兰花珠钗取了出来。

    “几位道友不必急着赶在下走，只需拿此物给岛主一观，想必她定会见在下一见的！”

    其实阳雪也是没有十足的把握能凭此钗见到岛主，说出此话来也是碰碰遇气，谁知道那岛主认不认得此物。

    “哼！什么破玩意，凭这东西也想见我们岛主，真是痴心妄想”

    那细眼女子开始还以为阳雪拿出的是什么了不起之物，结果一看之下，发现不过是件下品法器，实在是寒碜。这种品质的法器，她自己手中就有不少的。而且件件比这兰花钗好看精致得多。

    如此，细眼女子越发看不起面前这女子来，心道这人空有筑基期的修为，却是如此小气，心中越发的看不起了。

    另一名蓝裙女子忽然神色一动，目光定定的在阳雪手中珠钗上看了几眼，脸色变化几番，似乎发现了什么。

    她拉了拉细眼女子的衣袖，而后附在其耳旁，小声的说了些什么。

    闻言，一开始那细眼女子还有些不敢相信，待听完后，神情一下大变，再次望向阳雪的目光，已经变得不同起来。

    “前辈可否将那珠钗交与素儿看看”蓝裙女子走上前来。

    阳雪点了点头，便将手中珠钗递了过去。

    蓝裙女子面色凝重的接过珠钗，在手中看了又看，而后再次抬起头道“前辈请稍等片刻，待素儿进去通禀一声”

    “有劳了！”阳雪淡淡的道。

    蓝裙女子点了点头，便带着珠钗朝着岛内而去，另外两名女子跟随着去了。

    大约过了半盏茶所右时间，只见到从岛中走出那蓝裙女子的身影，她神态更显恭敬起来“素儿已经将珠钗将于岛主手中，她答应见前辈一面，这边请！”

    阳雪轻轻一知，带着小红跟在这名叫素儿的女子身后，朝着岛内走去，在岛上七拐八弯的转了许久后，便来到了一处洞口前。

    只见这洞前有一座大石，石上刻着‘兰星洞’三个字。

    跟素儿进了洞中，发现洞中一片明亮，洞壁上有各色花纹，地上是灵花铺地，香气与灵气混和在一起，很好的掩盖了那一丝若有若无的妖气。

    来到这里，阳雪对那位神秘的兰星岛主越发好奇起来，先是见到三名身具妖气女修，又来到这个充满了妖气的洞中，感觉就像进了一个老妖的洞府。

    这个想法颇为奇怪，不自觉的浮现在脑海之中。

    阳雪轻轻摇了摇头，将这个可笑的想法从脑中散去，发现自己已经不知不觉来到了一座宽敞的大殿之中，只见这里明亮异常，上方是磨盘般大的火玉，正散发着柔和的光芒。

    在大殿上面，正躺坐着一名衣着暴露的妙龄女子，而此女却是将双手按在一名俊俏男子的肩上，姿势**，做人令人不齿之事，只见她的嘴在离男子嘴唇寸许的地方，正从男子口鼻之中吸出一缕缕白色气流来。

    阳雪就这般直愣愣的看着那女子对着身下的男子做着此种事情，不敢动弹，她知道这是一种吸慑男子元阳之气的妖术，类似道家的‘采阴补阳’以及‘采阳补阴’之术，此类法术在‘素女阴月诀’中也有记载。

    只是不同的是，此术与一般的采补之术不同，它不需要与异性交合，就可以直接从对方身上吸收过来，属于十分霸道的一种法术。

    此法术是以吸慑男子元阳之气来增加修为，虽然能令修为进境神速，但却是容易留下不少的祸患，长此以往下去，便会造成体内法力不纯，对以后的修为提升有极大阻碍。

    阳雪是不屑使用此术的，一是自认有炼丹术傍身，不缺增加修为的丹药，二是此术太伤天和，凡是被此术吸收了元阳之气的男子，无一不是死路一条。就算善心大发的给其留下一口元阳之气。也是命不久矣。

    想来这兰星岛主也非什么良善之辈。心中不由有些后悔起来，只是面上依旧强自镇定。

    只见那男子目露痴迷之色的望着压在他身上的美艳女子，丝毫不知道自己会有什么下场的样子，只见他的皮肉正慢慢的变干变皱，最后变成一具枯黄的皮毛骨头，体内的生气也荡然无存。

    小红早就被这样一幕吓呆了，怔怔的不敢发出声响。

    美艳女子将男子吸尽后，一挥袖的将男子尸体扔到洞内一角。那里还堆放着几具同样只剩一层干皮的皮包骨。

    美艳女子像是享受般的伸了伸懒腰，身后一条猫尾在轻轻摆动着，她像是现在才注意到有人进来，正露出感兴趣的神情打量着艳阳雪。

    “就是你要见我么？叫什么名字？”百里嫣然吐气如兰的道。

    “晚辈艳阳雪，见过百里夫人”阳雪恭敬的行了一礼。

    百里嫣然似笑非笑的看着艳阳雪，手中把玩着一株兰花珠钗，半响也不说话，只是这般静静的看着。

    阳雪也不敢妄动，这百里嫣然果然不出意料，是一名金丹修士。其身上散发出的气息，似乎比自己算计灭杀的那名金丹修士还要强上几分的样子。更意外的是，其同样是名妖修。

    百里嫣然忽然从身上取出一面青铜手镜，对着阳雪身上晃了晃，便在镜中照出了阳雪的真正容貌来。

    只听她道“我想起来了，记得前些时日，那有个好友来访，送给我了一张画像，其上所画的女子正是与你一般的模样，果然是花容月貌，将我百里嫣然都比了下去”

    “夫人说笑了，晚辈陋貌哪能与夫人相提并论，夫人才是真正的国色天香，倾国倾城的绝代佳人，晚辈又如何敢与夫人相比较，只羞愧得无面见人了”阳雪要想寄人篱下，自然不敢得罪了对方，只能做出这般委屈求全之举。

    “咯咯！！有何不可，你连浪沙城的金丹修士都敢杀，还怕与我一个弱女子比美不成，万一我惹了你不高兴，你便把我也杀了，那我又到何处喊冤呢！”

    百里嫣然似有深意的看了阳雪一眼，却并不像是在开玩笑。

    阳雪一怔，没料到这事已经让百里夫人知晓，知道不能再隐瞒下去，便直言道“夫人说笑了，当日一战，是晚辈暗施坏招，又因那道人心生大意小瞧之心，才不慎之下中了晚辈的暗算，若重来一次，晚辈也没有十足把握能害死一位金丹修士的”

    她并没有将那紫色毒粉的事情说出来，一来是此毒粉已经全部用掉了，二来是为了让这百里夫人心存一丝忌惮，不敢对她过于逼迫，这一步走的是险之又险，也算是场赌博。

    若是那百里夫人知道她手中没了依仗，再无顾虑之下对她出手，便悔之晚矣。

    “哦！本夫人倒是好奇，是什么样的坏招能害死一名金丹修士，甚至连其金丹都没能逃走”百里嫣然追问起来，似乎真的对此事很好奇。

    “这涉及到晚辈所修功法的一些秘密，倒是不好与夫人细说，还请夫人见谅”阳雪心中一紧，因为紧张，手心中出现了一层密汗。

    她这样的回答也并无大过，每名修士对自己所修功法的事情都是极少提起的，这属于极为隐私的事情，怕的就是被别人找出弱点来，哪怕是最亲近这人，也不会全部交代出来。

    “既然如此，那我便不再多问了，你我同为妖修，既然你来到了这里，便是我百里嫣然的人了，我自会护着你，就算是那浪沙城的城主亲临此地，也不敢拿你怎么样的”

    “此行相信你们也累了，先随素儿下去休息吧！”百里嫣然听到这样的回答后，像是失去了兴趣般，唤了素儿进来，领着阳雪与小红下去了(未完待续……)