
    “阳雪只想一心求道，儿女私情于阳雪来说不过是过眼云烟，不敢贪恋半点”阳雪没料到在里夫人会有这样的想法，先是吓了一跳，而后又镇定的说道。

    “那还真是可惜了，没想到你向道之心如此之坚，夫人我自愧不如，人生在世，不就图个欢乐，长生不死于我等来说，才是镜花水月，能成功者万中无一，夫人我痴活了两百年，可从未见过一人得道飞升的，你如此决定，怕是又要令得世间多少男子魂牵梦绕了，岂不罪过，哈哈”

    百里嫣然娇笑起来，朝着另一片兰花园走去。

    阳雪默然的跟在夫人身后。

    只听百里夫人又道“你来我这也有不少时日了，有什么需要尽管向本夫人提，夫人我能帮到的自然会帮”

    闻言，阳雪心中一动，似想到了什么。

    “夫人既然问起，那阳雪还正好有一事要拜托夫人的，不知夫人手中可有火属性的妖修功法，若是有的话，不妨借阳雪一观可好”

    “火属性的妖修功法！若我没看错，你主修的应该是水系功法才对，这功法不是你要的吧”百里嫣然停下了脚步，看向阳雪，露出几分疑惑。

    “夫人目光如炬，这功法的确不是晚辈需要的，而是为小红所求”阳雪如实答道。

    “没想到你对那只半妖还真是有情有义，既然你都开口了，这要求对我来说也不算什么，呆会去找素儿取来便是”百里嫣然像是在说的一件不起眼的小事。

    “多谢夫人！”

    阳雪面上一喜。忽然又觉得这百里夫人也不算太坏的样子

    回到洞府。阳雪跟素儿去到一间收藏功法密典的密室中挑选功法。只见面前是一排排琳琅满目的书架。

    这里的藏书之丰，足有近万本之多，丝毫不比天书阁的分阁中所藏书籍少。

    阳雪走走停停，最后来到一个放满了火属性功法的书架前，只见这上面的书籍都不是用玉简记载，而是用一些兽骨兽皮记载的，散发着淡淡的妖气。

    这排书架上放的虽然都是火属性功法，但都有不同之处。有的功法威力一般，炼炼速度也慢，还有一些功法威力尚可，修炼速度也快，但却容易造成根基不稳。

    最后挑挑选选，让阳雪找到了一部名为‘焚天功’的功法，据功法前面所载，此功法是古是一只化形期的火鸦妖族所创，威力强大，修炼速度也是不慢。也不会造成根基不稳。

    这部功法算是较为顶尖的功法了，考虑几息后。就决定了选此功法作为小红的主修功法。

    “我选好了！”

    她拿着所选的功法，跟着素儿离开了秘室。

    回来后，阳雪将小红唤到跟前，将刚得到手的功法交到小红手中。

    小红得到功法后，神情激动，一个劲的道谢起来，她虽然看似天真无邪，心中却也有自己的想法，想要变强，将来好找那些伤害父亲与娘亲的道人报仇。

    只是一直没有适合的功法，只能靠父亲的指点以及自己的摸索来修炼，因此修为提升极为缓慢，更别谈有报仇之日。

    “你倒不必急着谢我，待我将这些妖文教与你先吧！”

    阳雪看着小红，准备将妖文教授给她。

    时间一天天过去，一个月后的某天，兰星岛上发出一阵轰鸣声响，这阵轰鸣影响了整座岛屿，令得海水震荡，岛在震动。

    过了半响，天上的激斗声音越来越远，最后消失在远处。

    阳雪在那声轰鸣响起后就第一时间离开了兰星洞，来到外面一看，发现在离兰星洞不远处的地方，出现了一个巨大的深坑，像是被法宝砸出来的。

    她面色凝重，想到了某种可能，又用神识查探洞内情况，没有发现百里夫人的气息。

    百里夫人不在洞中，多半是追击那名来袭的修士去了。

    阳雪猜想，那修士多半是浪沙城的城主，来找自己报仇的，只是不知道这名城主的实力如何，与百里夫人相比孰强孰弱。

    海空之上，一片晴空万里，一男一女两道身影在遥遥对恃着。

    只见那男子不住的喘息着，左腿受了伤，手中漂浮着一个玉鼎模样的法宝，正目光凝重的望向对面。

    这男子一副二十几许模样，长得眉清目秀，算得上是俊朗不凡，不过修士不能以外貌来论真实年龄，以这男子的修为来判，真实年龄绝对不可能如此年轻的。

    与男子的狼bèi不同，百里嫣然则是气定神闲的抚弄着一个花蓝法宝，身后一条猫尾摇摆不定，正戏谑的望向对面，显然刚才一番交手是她占了上风。

    “我道那浪沙城的城主哪来的胆子，敢跑来夫人我这里来撒野，原来竟是来了一位俏公子，若早知如此，夫人定会手下留情，与公子你花前月下一番，岂不成就一段佳话”

    百里嫣然打量着男子，吐气如兰的轻语起来。

    “下在胡威，久闻夫人的大名，今日一见，果真名不虚传”胡姓男子语气不善的道，丝毫不为百里夫人的挑逗之语影响，反而觉得恶心无比，恨不得一鼎砸死这个老妖妇，只是空有此想法，却是无能为力。

    刚才虽是交手数下，就让他深深领会到了百里夫人的手段，还因此受了伤，心中有些后悔如此莽撞的出来

    “哦！原来你认得本夫人，不知道你来我岛上所为何事，不会是专程过来捣乱的吧，要是不说个所以然来，本夫人可是不会就此罢手的

    哦！”百里嫣然神情不变的道。

    “夫人刚才提到了浪沙城主，那一定知道浪沙城的副城主死在一名妖女手中，副城主正是胡某的爷爷胡均，此来是为了爷爷报仇，还请夫人交出那名妖女，让胡某带回宗门处置”胡威朗声道。

    “咯咯！你竟是胡均的孙儿，早前曾听闻，这胡均有一个天资不凡的孙儿，被驮龙大陆某个大宗看中，仅百余岁就结成金丹，这么看来，那传闻中的人就是你了，真没想到，这胡老头死在一个小辈手中，死的憋屈，死后却还有一个修为不俗的孙儿来为他报仇，他也可以瞑目了”

    “只是你也休想用宗门来压我，驮龙大陆的修士与我们妖修早有约定，只要我们妖修不进入驮龙大陆以及人族城池，他们也不得出手干预我们的所做所为，你爷爷既是被妖修所杀，却是在城池外面被杀的，死了也是白死，你想以此为理由抓我的人走，是万万不行的呢！”

    百里嫣然娇笑连连，丝毫没有惧色，仿佛听到了天下最好笑的笑话一般。

    “妖修就是一群不人不妖的怪物，不该存zài世间，既然夫人执意不肯交人，那就休怪胡某不客气了，接招！”

    胡威一副恼羞成怒的模样，祭出手中玉鼎法宝朝着对面打了出去。

    百里嫣然也收起了笑意，那句‘不人不妖的怪物’尤为刺耳，心中杀意顿生，再不留情，同样也将手中花蓝祭出。

    只见那玉鼎变成十数丈之巨，如同一座小山般的狠狠压下，威势惊人，与其相比，那花蓝法宝虽变得有磨盘大小，却是比玉鼎小了太多，显得微不足道起来。

    只是一交手，却高下立判，那花蓝之中放出五色光丝，死死缠在玉鼎法宝上，令它落下的身形为之一缓，最后更是停在了半空中，进退不能。

    而花蓝法宝却是滴溜溜的一阵旋转起来，将那玉鼎法宝死死拉扯着朝蓝中落去。

    胡威见此，立即大惊失色的捏动法诀，想要收回法宝，却见到那玉鼎震动不休，却如何也摆脱不了五色光丝的缠绕，仍旧朝着蓝中落去。

    这可如何使得，本命法宝是修士在体内培育多年之物，虽然不似妖丹对妖兽那般重要，但也轻yì损失不得。

    只见胡威右手一抬，从指尖飞出一道血影的斩在那五色光丝上，将在缠在玉鼎表面的五色光丝斩出一个缺口来。

    而玉鼎法宝也趁此化作一道流光的从缺口处飞了出来，重新回到胡威身旁。

    胡威攻势不停，又一捏诀，便见到玉鼎口处金光一闪，从中飞出一道道金色光柱出来。

    百里夫人轻轻一笑，将花蓝法宝收到身前，对着袭来的光柱，只见金色光柱一接近，就被花蓝收了进去，不起半点波澜。

    似是早料到会如此，胡威攻击一变，只见手捏一道青色符录，口中念念有词，紧接着便见到那符录飞空而起，在空中化为一个阴阳八卦的雷印，化为满天雷电的朝着百里夫人攻击过去。

    这雷电竟携带天地之威，惊天动地。

    “九霄神雷咒！你是‘太极玄清宗’的人！”百里嫣然惊呼出声，收起了大意之心，面色凝重，似乎对那‘太极玄清宗’极为忌惮的样子。

    胡威则是冷笑出声，同时又是肉痛不已，这张‘九宵神雷咒符’是他离山时，师尊赐下用来保护之物，仅此一张，极其的珍贵，不到生命忧关之际轻yì不会动用，可此刻为了给爷爷报仇，也顾不得其它了。

    就在神雷惊天动地的轰击而下时。

    百里嫣然先是祭出花蓝法宝，紧接着又祭出一个方印般的法宝，朝着上方打去，同时又在身上连连施放了数种防御法术，做完这一qiē后，才面色一凝的望向天上(未完待续……)