
    休息了二天时间过去。

    阳雪睁开双目，检查了一下身体状况，发现体内的法力已经恢fù到了全盛时的状态，精神饱满，她盘坐着的身体忽的飘然而起，缓缓朝着土屋外面走去。

    来到外面，只见到李追几人也先后从土屋中走出，看到她时，投来一个淡淡的笑容。

    “既然大家都恢fù得差不多了，那便出发吧！”宫广武朗声道，说这话时，似无意的看了阳雪一眼，见对方也望了过来，他急忙移开了目光，脸上浮现一丝不自然。

    几人都没有意见，点了点头后，就缓缓驾起遁光的朝着岛内深处而去。

    从外面看倒不觉得有什么特别，在这岛上空飞过时，才发现此岛大得出奇，大致一看，比兰星岛也小不了多少的样子。

    如此看来，那笼罩此岛的阵法也是庞大异常，除了没有攻击之力外，其它方面已经堪比一个普通修仙宗门的护宗大阵了。

    吃惊的同时，也让四人更加好奇起来，猜测这岛上到底隐藏了什么宝物。

    阳雪飞在空中的遁光忽然一滞，而后在原处停了下来，她轻咦了一声，鼻尖动了动，似乎闻到了什么。

    “艳道友可是发现了什么?”

    温倩倩也停下遁光，看向阳雪道，她是人族修士，嗅觉并不灵敏，历此并没有闻到什么气息。

    “我也不太肯定，要下去看看才知！”

    说着，阳雪身体直往下落去。这一幕也让前方的李追与宫广武停下身来。紧跟着朝这边飞来。

    落到林间。阳雪凭着空气中飘散着的淡淡药香，很快在一株古树根部找到了两株‘银线草’这虽是普通灵药，可却是有数百年的药龄，已然成了不凡之物。

    但凡灵药，就算再普通，只要年份久远，就会生出种种不凡功效来，就拿这银线草来说。普通的钱线草只能活到八十余年就会枯萎，也有一些银线草因为生长之地灵气充沛，可以活到百年，那时药效便会倍增，当活到五百年后，便会发出淡淡银光，药效是普通银线草的数倍不止。

    李追几人落下时，正巧看到阳雪采药的一幕，当看到那两株银线草皆是超过五百年的灵药时，立即惊喜起来。

    “李某猜测的果然不差。此岛与世隔绝已久，其内定是有许多上年份的灵药存zài。我们到四处找找，定会大有所获！”

    “李道友言之有理，不如我们分头行动，在岛中搜寻一番不迟！”宫广武也动了心思，眼珠一转后，就如此说道。

    “我也没有意见，不如约定个时日，再次相聚如何！”温倩倩也赞同起来。

    最后几人谈成共识，约定在各自分开行动，在岛中搜寻灵药宝物，等到六日后再到这里会合。

    就在几人交谈的时候，阳雪又在一处石下采到了一株有近千年年份的灵药，暗道这里果然是处宝地，自己的嗅觉比起真正的妖兽来还有差距，若不是此处药气浓郁，灵药生长得不算太分散，也不会如此轻yì的找到灵药。

    这里千年未曾有修士进入，其内孕育的灵药无数，几乎每走一段距离，就会有所收获的。

    几人已经约好各自行动，能采多少灵药也是看自己的机遇，这倒是避免了一些麻烦出现。

    阳雪走走停停，又将药灵蛊放了出来，只见这只小甲虫般的灵蛊扭动着肥肥的身体，晃晃悠悠的飞动在空中。

    它看似笨拙的模样，飞得着实不慢，很快就在林间某处找到了一株‘六清灵参’这灵参可是不多见的灵药，生长千年后，便可以用来炼制金丹修士所用的丹药。

    阳雪小心的将这株‘六清灵参’从泥中挖出，拿在手中仔细打量了一番，最后有些失望起来，这株灵参有近八百年的药龄，有些可惜了，若是再多生长两百年，便是好的。

    可灵药已经采下，也不可能再种回去等两百年后再来看，到时还能不能找到此灵参还是个未知数的。

    她摘下灵参上的一片叶子，喂给药灵蛊食用，此蛊以灵药的枝叶为食，吃得不多，极易养活，只见它在灵参叶子吃光后，就再次精神翼翼的飞舞起来。

    阳雪跟在此蛊身后，朝着远处飞去。

    忽然，远处传来‘咻咻！！’的声音。

    阳雪立即吐气如冰的在面前吹出一面冰墙来，挡下了袭来之物，只见那是一些普通石子，被掷出的气道极大，很快就在冰墙上击出了一道道裂缝。

    阳雪用神识朝林间深处探去，发现攻击自己的竟是几只灰色毛发的妖猴。

    这几只妖猴面目狰狞，满是凶恶之色，似乎很不满闯入这里的外来者，它们的力气极大，足有数百斤巨力，掷出的石头也是威力惊人，堪比法器的攻击。

    阳雪当即身形一闪，身形轻灵的闪开了一块块石头，闪迅若闪电的来到了几只妖猴的身旁不远处，双手一翻，祭出九曲回翼刀，化为九道寒芒的朝四周激射过去。

    只听见噗噗数声响声，隐藏在四周的妖候就惨叫的从树上掉落下来，都是一击毙命，在它们额头间，都有一个拇指大小的孔洞，正不断往外冒着鲜血。

    这些妖猴中多是一阶实力，其中有两只是二阶初期的实力。

    阳雪将那两只二阶妖猴的内丹取出，便将它们的尸体烧去，以免让这血腥味引来更多的妖兽前来，虽说以她现在的实力，只要不是三阶妖兽出现，一般的妖兽都不放在眼里，但能少一事便少一事，若没必要，她也不想多造杀戮的

    在岛上的第二日，阳雪来到了一片大湖，在湖中遇到了一只角蟒，此蟒守护着一株‘化蛟草’

    化蛟草并非是蟒吃了它就能化为蛟，此草是一种能精纯血脉的灵草，不仅是对蟒蛇一类妖兽有用，就算是其它妖兽食之也是大有益处，只是对具备蛟龙血脉的蟒蛇一类妖兽效果更为显著罢了。

    角蟒发现了阳雪，立即从湖中冲出，朝着她撕咬而来，角蟒身上百丈，是真正的庞然大物，实力更是达到了二阶后期顶峰。

    阳雪凝重起来，她对水中那株化蛟草也是势在必得，不论是生服还是炼丹，都可以精纯自己血脉，要知道，她的资质是跟体内血脉挂钩的，只有血脉越发精纯，资质也会随之增加，而且听闻，似乎妖兽想要突破到高阶，跟其血脉精纯与否也是密切相关的。

    九刀齐出，与角蟒斗得个不相上下，这角蟒体形硕大，又因鳞皮坚硬，堪比法器，仗着这样的先天优势，既便是面对阳雪这样的假丹期修士，也有一战之力，一时半会竟不落下风。

    时间一长，角蟒身上多久受伤，却见朝着水中猛的一吸，大量的湖水被它吸入口中，那些湖水还有许多鱼虾，这些鱼虾才是它所需之物，被

    它吞食后，身上的伤口竟以肉眼可见的速度缓缓愈合起来。

    见此，阳雪微皱了一下眉头，这角蟒吞食其它生灵来恢fù自身的手段，倒是与魔道的秘术有几分相似，只是更显粗糙罢了，真正的魔道秘法一经施展，倾刻间就可以白骨生肉，远比这角蟒的恢fù速度更快。

    相斗的时间一长，阳雪就渐渐有些不耐起来，最后干脆将龙鲤也唤了出来，加入了战斗。

    龙鲤一出来，立马就对着那角蟒吐出一团金色雷电。

    这突如其来的攻击令角蟒反应不及，被雷电击中，被击中的地方露出大片焦黑，连那坚硬的蛇鳞也没有完全防御住的样子。

    角蟒吃痛，张口朝着龙鲤扑咬过去。

    龙鲤也不甘示弱，它的修为与这角蟒相当，再加又是变异妖兽，实力不俗，只见两条由金色雷电组成的雷球浮现在它的身旁，朝着扑来的角蟒狠狠轰击过去。

    阳雪也在同时出手，先是九刀合一的遥遥一斩，紧接着又双手一抬的银莲乱颤，大片的银莲朝着角蟒所在位置围拢过去。

    半响过后，一只无头蟒尸静静沉浮于湖面之上。

    只听到哗！的一声，阳雪那一身雪白的身影从湖中冲出，在好手中还扭着一株如同几条小蛇缠在一起的灵草，正是那株化蛟草，传闻此草生

    长千年后，就会由蛇形化为蛟形的外表，与传说中的蛟龙极为相似。

    只是眼前这株明显不够年份，仍旧只是蛇形外表，但用来炼制精纯血脉的灵丹却是足够了，被阳雪小心的收了起来

    第三日，一处满是灵果树的山上，这周围一片猴尸，还有一些妖猴逃走时留下的脚印。

    阳雪露出无奈之色的看着这些猴尸，她也是误闯此地，才遇上了这般多的妖猴，再加上这些妖猴生性凶悍，不是善类，一发现她，就对她发动了攻击，不得已之下，才下了杀手。

    不过已经出手，她也不再后悔，缓步走向一株灵果树前，小心的将此树上所结的灵果采摘下来，她便是因为闻到了果香，才找到这里的。

    如此一大片生长了数百年甚至千年的灵果林，实在是少见得很，若不多摘些灵果，就实在太可惜了(未完待续……)