
    “刚才是我等冲动了，还请李道友不要见怪才是！等回去后，倩倩定会补偿道友的！”温倩倩再次恢fù到了那副温和面容，仿佛刚才那杀气腾腾的模样都是幻觉一般。

    阳雪与宫广武相视一眼，也同时收敛了身上的杀意。

    “这倒是不必了，也是李某太过小心谨慎，才说了谎话来欺瞒三位道友，应该李某跟三位陪个不是才对，只因为此事关系重dà，远比发现未踏足过的岛屿来得重要，才不得不出此下策，还请三位不要见怪”

    李追将石壁收了起来，恢fù了原先那副风清云淡的模样，只是他似有意般的离温倩倩身边远离了些。

    见此，温倩倩笑容一僵，有几分不自在起来。

    “李道友哪里话，你也是为了大局着想，是我们误会你了，在此跟你陪个不是!现在时候也不早了，我们还是早些动身吧，早日寻到那处岛屿，对我们大家都有不小的好处”

    阳雪出来打了个圆场，她看了那石壁上的记载后，对那隐藏在无垠之海深处的灵岛好奇不已，不想就此错过的。

    “艳道友说的极是，我们走吧！”

    宫广武露出急切的神情，他如此神情恰巧被阳雪看到，微微有些不好意思的笑了笑。

    四人再次动身，驾起遁光全力飞遁而去。

    一月后的某日。

    在无垠之海的深处，这里晴空万里，海面平静无波。万里之内都没有一个岛屿。十分的安静。

    阳雪望向四周。似乎想要发现什么，最终却是一无所获。

    “按那石壁上的记载，那岛屿应该就在此处才对，可为何这里空无一物？”宫广武大为不解，询问似的望向李追。

    “的确是这里不错，我初来此地时，也以为自己来错了地方，最后不死心的在这里守了十几天。才有所发现，此岛被某种阵法遮掩了起来，你们仔细看那里，便会发现不同之处！”李追指着海面某处说道。

    阳雪循声望去，只见那里是一片普通的海面，与周围海面没有任何区别，甚至还悄悄动用了灵目去察看，仍旧没有发现奇特之处。

    这时，一旁又传来了李追的声音“仔细看，那里的海水与别处不同！”

    闻言。几人又耐着性子多看了一会。

    阳雪忽然发现了什么，眼睛半眯起来。那片海水的确不同，倒不是水质不同，而是那片区域的海水掀起的波澜似有规律般，每隔一段时间，就会重复先前一般的波澜出现。

    这一细微的变化若不仔细查看，还真的看不出来。

    一直在注意几人脸色的李追忽然笑了起来“看来你们都发现了，不错，这里便是被阵法笼罩的地方，这阵法极为高明，普通攻击根本就破不了它的”

    “那倒不一定，此阵布下至少已有千年之久，其残存的灵力最多勉强维持其运转罢了，我倒不信它还能具备多少威能！”温倩倩听闻此话，一副不以为然的模样，说罢，便从袖中飞出一柄白色飞剑，斩在那片异常的海上。

    只见飞剑似斩在一道透明的墙上一般，随即被反弹了回来。

    见此，几人都是一惊，相信了李追之言。

    温倩倩收回飞剑，收回了先前的轻视之色，变得有几分凝重起来，别人不清楚，她却是清楚的，刚才足用了七成的实力，却是无功而返，那法阵的威能还在她的预料之上。

    阳雪则是从刚才就陷入了沉思，已经确信了这里有阵法存zài，而且还是那种极为高明的阵法。

    同时她也终于发现，自己的灵目也不是无所不能，终究有其极限，在面对真正高明的存zài后，也是察觉不到。

    甚至此阵就在近在眼前，用灵目都是看不出半点端倪来。

    “此法阵颇为不凡，若在全盛时，我们几人联手是绝不可能破除此阵的，而温道友所言也不全无道理，此阵历经千年之久，剩余的威能有限，我们全力出手，也许真有几分可能将它破开也不一定！”李追沉思着说道。

    “既然如此，那还等什么，赶紧出手才是，以免夜长梦多！”

    宫广武的性子最急，说完就率先动手，放出了一件杵形法器，化为巨大的轰击在前方的法阵上面。

    其余几人也紧随其后，纷纷放出了各自的法器。

    李追祭出了一件火网法器，对着那隐藏的法阵发动灵火攻击，威势同样不可小瞧。

    阳雪仍旧是使用的九曲回翼刀，这套法器用得极为顺手，九刀齐出，也着实引人注目，吸引了另外三人的目光望来。

    温倩倩则是用的先前那柄白色飞剑。

    四人的法器连番攻击在法阵之上，激笔趣阁www.ｂiquge.info点涟漪，都是集中在一点上发动攻击，一开始还会被法阵反弹部分攻势，可到了后面，这处位置似乎变得薄弱了起来，渐渐不再反弹。

    一见到有效果，几人的攻击越发猛烈了几分。

    连续攻击了近一个时辰，只见那处被攻击的地方除了晃动得厉害外，丝毫没有破损的迹象，而这时天色已经渐渐暗了下来，一但入夜，海中妖兽就会从深海之中冒出头来，吐纳月华，到时可是危机四伏，绝没有几个修士敢在入夜后在海上逗留的。

    想到这里，几人的攻击越发急切了起来。

    只是这样一来，所消耗的法力也是极大，没坚持多久，几人体内的法力就消耗大半。

    阳雪点起了返灵香，又是吴服灵丹，手握灵石，以求快速的恢fù法力，三效合一，法力恢fù的快了几分。

    返灵香的香气将几人都笼罩在其中。

    宫广武惊奇不已，目光炽热的看向阳雪“没想到艳道友还懂得灵香，真是让宫某刮目相看”

    他眼中异彩连连，试图看穿阳雪面纱下的真容，早闻这位艳道友美艳无双，连百里夫人都亲自夸赞过的，就连修为手段也是不俗。

    李追与温倩倩也是面露异色，探究似的打量着阳雪。

    这种灵香虽然恢fù的法力不多，但也极其珍贵，就他们所知，灵香的效用比不上灵丹以及灵符，因此制做灵香的技艺流传甚少，只有少数懂得制香之道的香师才能制出此种灵香，因此灵香往往一出现就会被抢购一空，更别提这种可以恢fù修士法力的灵香了，其价值绝对不低的。

    “此香是岛主赐下的，阳雪手中也是不多，谈不上什么懂的！”

    阳雪轻描谈写的说道，并不在此事上多做解释。

    三人闻言，也不再多追问什么，便开始专心攻击那隐藏的法阵。

    这法阵也不知是何种大阵，被持续攻击了如此长时间，竟仍旧没有破开的迹象，而攻势一缓后，此法阵就被攻击的地方就会缓缓恢fù起来，因此攻击绝不能有半点停顿。

    入夜后，几人轮流攻击，当一人攻击法阵时，其余几人要么调息恢fù法力，还要一边防备海中的妖兽出现。

    第一个夜晚，海中虽有一些妖兽出现，却都是一些修为不高的一阶妖兽，被几人的威压一吓，就全都散去，倒是有惊无险的度过了。

    第二天又接着攻击了一天，那法阵再次被削弱了不少，到了夜晚，从海中飞起了一只长着巨大翼翅的怪鱼，扑向几人，此鱼虽有二阶的实力，但终究不是四人联合的对手，最终被李追用火网团团缚住，活生生的炼化成为灰烬，只留下几根坚硬的鱼骨以及内丹，被几人分配掉了。

    到了第三天，法阵已经渐显薄弱，甚至可以透过被攻击的那地方，看到法阵内部模糊的情况。

    只能隐约见到这个岛中郁郁葱葱，植物茂密的样子。

    “就快了，各位道友再加把劲，我们就要破开法阵了！”李追激动的说道。

    几人看到了一丝机会，立即全力出手，将刚刚恢fù不多的法力再次消耗一空，攻击完后，又快速吞服丹药恢fù法力。

    在持续攻击了一柱香左右时间后，那法阵突然咔的一声，破开了一个可容一人通guò的裂缝。

    见此，李追反应最快，只见身形一闪，便在原处消失，当他再次出现时，已然来到了阵法内的小岛之中。

    “哼！”宫广武对李追不打招呼的就进了法阵很是生气，冷哼一声后也同样一晃身的出现在了法阵之中。

    阳雪与温倩倩紧跟其后的进入到了阵中。

    进入法阵笼罩的岛屿之中，就感觉到浓郁的灵气扑面袭来，阳雪深深吸了一气，将这丝灵气在体内炼化为法力，补充到因透支法力的内丹之中。

    其他几人也纷纷运转功法，吸收起周围的灵气来恢fù法力。

    就在几人运功之时，那处被破开的缺口正以肉眼可见的速度缓缓闭合着，相信过不了多久，就会再次恢fù到原先模样。

    几人连续攻击了三天时间，早就已经疲备不堪，就在原地升起几间土屋，打算在此休息一段时间再去探查岛内的情况，不然以现在这疲惫不堪的身体状况进入岛内，万一遇上了什么危险，岂不危矣(未完待续……)