
    阳雪结丹失败的事情不久后就在兰星岛中流传了开来，这事情也不并不难猜测，那天象形成期间，闭关修炼的除了岛主外，就只有阳雪了。

    岛主的修为困在金丹后期已经数十年，就算突破元婴期，天象也不应该只是如此程dù的，而金丹期的天象倒是与天象符合。

    虽说是失败了，但岛上众人却无一敢说半句闲话，假丹期的修为在岛上是仅次于岛主的的存zài。

    “哦！你是说她失败了？”

    “是的夫人！”玉姑姑恭敬的回话道，小心的观察着夫人的脸色，随即又道“虽然艳小姐失败了，可它却也不是毫无进境，现在已经是假丹境的修为，离金丹只有半步之遥！”

    “呵呵！！是么，本夫人果然没有看错人，我知道了，你且退下吧！”百里嫣然抚弄着发丝，背对着玉姑姑说道。

    玉姑姑再次一行礼后，便悄然退下，屋内一下安静了下来。

    “假丹期么，倒也勉强足够了！”百里嫣然喃喃着，做出深思的的神色

    五年后。

    一处海域中，由十余人布下大阵，炼化海水，收取着海水之中蕴含的些许‘癸水精英’。

    ‘癸水精英’是用来炼制水系法宝所用之物，一河之水也只能凝炼出拇指大小一瓶，而这海中的海水无穷无尽，只要法力足够，便可以永无止境的从中凝炼出‘癸水精英’。

    大阵在此炼化了已有月许时日，而此处的海水却是丝毫不见少的样子。大阵由十几人组持。化为一片蓝色光罩的罩在这片海面之上。

    只见到不时有一滴透明色的沙粒般大小晶粒从海水中凝炼而出。被收入到阵法上空的一个玉瓶之中。

    这透明晶体便是‘癸水精英’而懂得凝炼‘癸水精英’之法的人不多，恰巧兰星岛主便是其中之一。

    兰星岛每年光是出售这些‘癸水精英’就有不少进帐，因此兰星岛极为富裕，没人知道兰星岛主有多少身家。

    阳雪长吁一口气，收功而立，她扫了身旁几人一眼，微微笑道“你们也辛苦了，癸水精英也收集得差不多了。都停下来休息吧！”

    “不辛苦！能为岛主办事是我等的荣幸，怎么能说辛苦”

    众女缓缓收功，笑着道，连续月许时间的炼化，令她们的脸色非常不好，显出些许疲备来。

    “这次凝炼的癸水精英比上次多上许多，相信岛主知道后定会记住你们的功劳，赏赐是不会少的！”阳雪一边收取法阵，一边如此说道。

    闻言，众女都是露出欢喜之色“那要多谢艳姐姐在岛主面前美言。姐妹们定会记得姐姐的好”

    阳雪点了点头，并未再多说什么。随后便带着众姐妹朝着兰星岛所在的方向飞去。

    此次出来收取癸水精英便是由阳雪主持，她的实力提升到了假丹境，在兰星岛可以算是一人之下万人之上的存zài，故而除了岛主外，她的身份地位便是最高，已经隐隐超越了岛主身边的亲信玉姑姑。

    再加上她性格和善，对众姐妹也是极好，平时更是不吝送出一些自己炼制的丹药，因此收拢了不少人心。

    回到兰星岛后，众姐妹相互招呼了一声，就各自回去住所休息去了。

    阳雪并没有急着去见岛主，而是回到了住所，盘坐修炼起来。

    连续一个月的不间炔主持阵法，中途法力不济之时便用灵石以及丹药来恢fù，过了一柱香左右时间，才恢fù了些许精神。

    这时，阳雪从储物袋中取出那个装有癸水精英的玉瓶，将其拿在手把玩了一会，面露沉思之色。

    不知怎的，阳雪最近感觉到了某些不对劲起来。

    在岛上呆的数年时间里，开始数月还好，岛主对她也是不多过问的，可自从她突破到了假丹期后，岛主就经常召见她，先是赐她一些灵丹法器一类之物，时间久了，就交代一些事情让她去做。

    一开始做的只是小事，可到后来，便开始将一些大事也交给她去做，甚至将她当成了心腹般，现在更连凝炼癸水精英的法阵也交由了她来主持。

    要知道这套法阵在外界也算是一件奇宝，其炼制之法早就失传，流传于世间的也是曲指可数的几套。

    而百里夫人似是丝毫不怕阳雪卷了这套法阵逃走一般，竟放心之极的将这套法阵交由到她手中。

    如此好事，换了别的修士，定是会高兴几日几夜，闲暇之时用这套法阵去凝炼一些癸水精英，便算是自己所得。

    可阳雪却是觉得不安，她与百里夫人并无太多交集，唯一的联系怕是也只有吴元子此人了，要说起来，她与百里夫人应当是客人与主人的关系才对。

    可如今，她感觉自己已经渐渐的被百里夫人当成了‘自己人’想要离开此岛都得事先通禀，而且不能离得太远，虽不是笼中之鸟，却也相差不大。

    想到这里，阳雪不由得苦笑起来，自己一心追求大道，求的是无拘无束，自在逍遥，最初的愿望只是单纯想与娘亲一同邀游天地，领略世间山河美景。

    可如今，却是失了自由，连离岛太远都不许，更是没有机会找到回天穹大陆的方法，与娘亲天涯相隔，这种痛苦又有谁懂。

    “我一定要走，要离开这里！”

    阳雪暗暗打定主意。

    第二日，恢fù精神的阳雪来到岛主的住所，将几个装有癸水精英的瓶子交给了岛主。

    “这次多亏了众姐妹辛苦，才能凝炼如此多的癸水精英”

    “嗯！我知道了，回头自会赏赐她们一二。倒是你每交都帮着她们说好话。也真是难为你了！”百里嫣然似笑非笑的望着艳阳雪。

    “阳雪只是实话实说罢了！”阳雪平静之极的道。

    百里夫人半眯着眼。在阳雪身上看了良久，才忽然道“好了，此次主阵你也累了，就早些回去休息吧！”

    “是！阳雪告退”

    阳雪行了一礼，恭敬的退了下去。

    在阳雪走后不久，从一侧的帘后走出一道身影，正是玉姑姑此人，只见她来到百里夫人身旁。疑声道“岛主认为此女真的可信么，我看此女心不在此，一心想要离去，多半不会真心帮助岛主的！”

    “你都能看得出来的情况，本夫人又如何看不出来，你放心便是，我自己有办法让她乖乖就范，绝对逃不出本夫人的手掌心！咳咳”

    说到最后，因为激动，百里夫人竟剧烈的咳嗽了起来。吓得一旁的玉姑姑忙过去用手抚着夫人的背。

    “夫人好些了么？”

    “我没事，这是当年被那老道的分身击伤后。所留下的一些隐疾罢了，待我再调养一段时间，应该就可复元如初了，你大可不必担心什么！”百里嫣然慢慢抚摸着胸口，脸色极为难看，呈现出一种不自然的苍白。

    玉姑姑见此也是慌了手脚，她从来没有见岛主如此狼bèi过，曾经高高在上，不可一世的兰星岛主，竟也有如此虚弱的一日。

    “你可以先退下了”百里嫣然强撑着道。

    玉姑姑闻言，并没有立即出去，仍旧驻足原地，看了看岛上，想要说

    些什么，又不知该如何开口的模样。

    “你还站在这里做什么？”百里嫣然有些不悦起来。

    “小玉还有一事不解，也不知当说不当说”玉姑姑思量再三后，终于还是开口道。

    “何事?”

    “是关于那套‘五罡逆潮大阵’的事，这阵法是家主传给夫人的，珍贵无比，如何可以轻yì要交予艳小姐使用，说到底，她终究不是自己人，万一携阵而逃，岂不是让岛主失了一桩重宝”

    玉姑姑说完，谨慎的望了眼岛主。

    “我知道你心有不满，那套法阵原本是一直交由你主持的，可我这般安排也有自己的思量，无须对你解释太多”

    “而且当年曾祖共交予我两套‘五罡逆潮大阵’一套完好，一套所有残缺，交给阳雪的那套便是残缺的，就算真的失去了，也并不多么可惜！好了，你且下去吧”

    这次说话的语气重了几分。

    “请岛主放心，玉儿对岛主忠心耿耿，绝无半点不满之心，这就告退！”玉姑姑眼中异色一闪而过，恭敬的退了下去。

    待室内空无一人后，百里夫人再次剧烈的咳嗽了起来，后‘哇！’的一下喷出一口鲜血来，却是在喷了这口鲜血后，面色反倒有所好转。

    “不能再拖下去了，得赶快回族中一趟才行，没想到那老道伤我至此，如此多年过去，伤势也仅好转了三成不到”

    百里嫣然喃喃低语着，她出身大名鼎鼎的百里家，一个传承数近千年的妖修大族，她身为族中的直系子弟，身份地位自是不低。

    此次便是想着回去族中，求曾祖父为自己疗伤。

    只是这一走，兰星岛只怕麻烦不小，她实在不放心岛上的那些弟子的，而现在却是不得不离去，不然再这般拖下去，伤势只会越来越严zhòng，最后折损修为是小，损坏根基是大。

    数日后，关于兰星岛主再次闭关的消息不径而走，迅速传遍开来。

    听闻此消息后，岛上众人喜忧参半，喜的是不用再受过多的约束，可以随意做想做之事，可忧的又怕有外敌来犯，自己等人应付不来。

    阳雪初听闻此消息时，却是难得的露出了喜意，觉得自己的机会来了(未完待续……)