
    一座无名小岛之上，几道身影正盘坐在海边，一动不动，天上烈日炎炎，而几人却是毫无感觉一般，丝毫不受影响。

    这是三名男女，其中两名男子一个二十几许模样，长得白白净净，另一个则是四十几许的样子，一副黝黑的普通面容。

    最后一名女子则是清丽脱俗，身着一身三色宫装，在三人中尤为起眼。

    过了一会，从天空中飞来一道流光，转瞬间的落到地面。

    这时，盘从的几人同时睁开双目。

    “艳道友终于来了，倒让李某好等，哈哈”中年模样的李追哈哈笑起，似乎跟阳雪十分熟络的模样。

    “阳雪因为途中遇到一些事情耽搁了，倒让各位道友久等了，真是抱歉！”阳雪露出一丝歉意的道。

    “哪里的话！艳道友能来已经是给足了我等几人的脸面，相信这次的事情有艳道友相助，绝对是马到功成的”

    说这话的是三人中唯一的女子温倩倩，只听她轻笑几声后，眼睛一转，似又想到了什么，又道“对了，早前听闻兰星岛主闭关修炼，已经

    许久未曾露面，不知道可曾出关了么！家母对岛主可甚是挂念”

    阳雪闻言，淡淡的看了温倩倩一眼，记得与此女结识是在兰星岛上，似乎其母与百里夫人关系要好的样子，因此也不好得罪，而且她是偷跑出来的，更不敢露出什么破绽来。

    “岛主很好，相信再过不久就能出关。我曾听岛主提起过。她似乎有所体悟。要闭关一段时间，相信岛主再次出关时，也许会修为大进也不一定，温道友大可不必担心的”阳雪如此说道。

    她心中清楚，此女愿与自己结交，看重的不过是自己在兰星岛上的身份地位非同一般罢了。

    不过让这温倩倩知道她已经脱离了兰星岛，不知又会做何感想，怕是立刻就与她翻脸也不一定。至于小红，则在三前年就离开了兰星岛，被百里夫人送到了天弃渊的某个门派中去了。

    温倩倩听闻后，神色变幻了一下，随即恢fù正常。

    “岛主没事便好，我也好如此回复娘亲，让其安心了”

    随后几人又交谈了一些事情。

    阳雪来到这里如此长时间，也了解到了一些无垠之海的事情，知道了这片无尽大海中存zài的一些大小势力的分布。

    兰星岛是百里嫣然的势力，而百里嫣然却是声名赫赫的百里家的人。百里家之所以名声显赫，是因为百里家族中出了一名元婴期的大修士。在繁星群岛，以及周围的其它群岛都有极大的影响力。

    而百里家，却又隶属于无垠之海一个庞大的势力，这个势力名为‘天弃渊’，是与无垠之海另外几个势力‘四海宫’‘泉先国’以及‘血海魔狱’并列的顶尖势力。

    其中，天弃渊与四海宫是明面上的庞大势力，天弃渊聚集了许多妖修与散修，势力不可小视，百里家的那位元婴存zài，便是天弃渊中的一位长老。

    而四海宫则纯粹是妖修势力，宫中更是有四位修为深不可测的宫主坐镇，这四位宫主均是由海中妖兽化形而成，而海中妖兽但凡生出灵智，多数都会被四海宫招入麾下，因此四海宫的势力不在天弃渊之下，反而隐隐超出。

    要知道无垠之海无穷之大，其中隐藏的修兽数之不尽，诞生灵智的也有不少，再加上四海宫擅长驱使妖兽之法，连驮龙大陆的几个超级大宗，也是忌惮这四海宫的实力。

    除此之外，泉先国与血海魔狱则要神秘许多，泉先国隐于万丈深海之中，全是由鲛人组成，数量并不多。

    不过泉先国的鲛人却是天生就有不凡的法力，因此在先天优势上比人妖两族还要高出一些，而真正让泉先国成为海中霸主之一的却是另有原因。

    鲛人性格温驯，轻yì不会发动攻击，可一但激怒了它们，就会有极其可怕的事情发生。

    鲛人身为灵智极高的水族，天生就能操控江海之水，当它们成群结队时，还可以改变天气，升万丈巨浪，淹没万里陆地成为汪洋也不在话下。

    自然这是远古传说，时至今日，却仍有不少修士相信此传说中的情景，再加上泉先国与世隔绝，一直都很神秘，就更加令此传说变得扑朔迷离起来。

    而世人对泉先国的了解，便是‘富裕’二字，修士大多知道海中深处的泉先国内有无穷的奇珍宝物，甚至连凡人之中也流传着泉先国中珠宝遍地的事迹。

    至于血海魔狱，那却是无垠之海中的一道奇景，同样神秘莫测，那片海域中永远流淌着无尽的血水，成为一片血海之域。

    血海中的生灵也与其它海域不同，更加的凶残可怖，传闻在血海深处有一座魔狱，那魔狱中关押着自上古流传下来的魔物，这又是一则传说而已。

    但血海中的生灵所修习的确是魔功无疑，让这则传说增加了几分可信度。

    几人驾起遁光，朝着一处方向飞去。

    途中，宫广武正向李追询问着什么“李道友确定那个岛内有‘落阳花’存zài，事先虽听道友提及，可道友回答得模棱两可，如今到了这里，也应该给宫某说个明白了吧！”他一瞬不瞬的注视着对方。

    闻言，阳雪与温倩倩也露出好奇之色的仔细听他们两人的交谈。

    这此之行便是李追发起来，据他所言，是在海中某处找到了一个从未有人踏足的岛屿，那岛上灵材无数，是一桩大机缘，只是那岛上有颇多凶险，才找上了他们几人的。

    而李追此人的名声在繁星群岛的修士之间也是不差的，故而人缘还算不错，便答应了他一同探寻那处岛屿。

    要知道无垠之海上，除了驮龙大陆之外，能让修士居住的地方便只有散落在无垠之海上的各个岛屿，这些岛有大有小，大的有如人间国度一般巨大，小的仅有村庄般大，而其中多数岛屿都是没有灵脉存zài的。

    因此，在海域中想要找到一座无人踏足过的岛屿，几乎是不可能的事情，除非进入到无垠之海深处，连传送法阵都无法到达的海域，才有可能再找到新的岛屿。

    “实不相瞒，李某也不知道那岛中有没有落阳花存zài！”李追沉默了一瞬后，说出了这样一段话来。

    “什么？”

    听闻此言，不禁是宫广武气怒交加，就连温倩倩与阳雪也是气愤不已，感觉受到了愚弄。

    “几位道友不必急着发怒，李某若不如此说，怕是难以请同几位道友前来的，而且李某也并未完全说谎，那岛屿是李某从一处古墓中找到的记载知道的，也亲自去过一次，此岛至少有近千年无人踏足，上面的灵材也绝不会少的”李追急忙解释起来，直到见到阳雪等人的面色缓和了几分，才神色一松。

    他不禁有几分后悔起来，要是刚才这几位话也不多说的就怒起发动攻击，怕是要身死当场的。

    “咯咯！！李道友虚言在先，又说出如此话来，以为我们还会相信么，你若真的进入了那岛中，再来说这话，也许我们还会相信几分的，怕是连你自己也没有真正进去过吧，或者说那个岛本就是你编造出来的谎言，故意欺骗我们过来，你到底有何目的！”

    温倩倩满面怒容，对着李追冷声质问起来。

    阳雪与宫广武一言不发的来到李追身旁两侧，隐隐与温倩倩形成包围之势的样子。

    “你们这是何意！李某若是真的想设计害你们，也不必如此麻烦，还故意露出破绽，难不成李某是傻子不成”

    李追有些不悦起来。

    “这可说不定！”温倩倩冷冷轻笑起来。

    “哼！看来李某再不实言相告，你们绝不会放过李某的吧！”李追的神色变幻了几番，强自镇定的道。

    “你知道就好，要不是看在多年相交的情份上，也不会容你说这般多废话的！”温倩倩丝毫不留情面的说道。

    李追冷冷的看了眼温倩倩，原本还对此女有些好感，现在则是满腹恶心起来“李某也不再说什么，就算说了，怕是几位道友也是不信的，就拿此物来让几位亲眼瞧瞧，一qiē事由尽会明了”

    说罢，他便从储物袋中取出一物来，抛向空中，化为丈许高大。

    只见这是一面石墙，墙上绘画着一些奇怪的图画，还有不少古字，这些字迹有许多缺失，只是隐隐提到了一处岛屿的隐藏之物，以及某类宝物的字眼，旁边还有那岛屿所处之处的海图。

    用了一盏苶左右时间，几人才吃力的将这残破不清的记载看完，将原由了解得七七八八，再次望向李追时，神色都缓和了不少。

    他们倒是不怕这李追会在石壁上作假，但凡施法造成的痕迹，都会有迹可循，而这石壁一看就是普通之物，存zài的年岁极为久远，怕是真有千年之久的了，这种东西也是不可能做得了假的。

    （厚颜求一下推荐！漂羽也不知道说什么，还是那句话，感谢大家对漂羽的支持！）(未完待续……)