
    经温倩倩这样一番解释后，令原本紧张的气氛缓和了几分。

    可阳雪却对这样的结果并不满意，不论呆会在里面得到了什么，以温倩倩一方的人数就占据了优势，统一分配的话，得到的就占了大头。

    “此地是我先发现的，呆会若是有所得，理当让我先行挑选三件才行！”李追不甘的说道。

    “李道友的要求太过了些，最后让你先挑两件，若是你不接受，大可自行离去，温某绝不阻拦”温毅然收起了笑容，沉声道。

    “好，一言为定！”李追思索了片刻后，就一咬牙的答应了下来。

    阳雪与宫广武本就是被李追请来共探此地，既然李追都已经没有意见，他们二人自然也不再多说什么。

    十几人交谈一番后，就朝着洞内走了进去。

    只见这洞中炽热异常，越是往里走，越是感觉到火热难耐。

    走了不多久，就来到了洞中深处，只见这里是一片火热的熔浆池，池中还不时的冒出火泡，将整个洞穴映照的通红一片。

    “那池中心好像有东西！”

    温家的人群中传来一道声音，众人闻声后全都齐齐朝火池中望了过去，只见在火池中心处，有几朵娇艳无比的火色莲花。

    这火莲是一种罕见的灵药，对修习火属性功法的修士来说是可遇而不可求之物，十分珍惜，而这池中的几株火莲，看大小。有两株至少是生长了千年之久。旁边还有七八株小一些的。也有五六百年的年份。

    这十株火莲的价值加起来可谓惊人，任谁见了也会动心。

    “哈哈，温道友可还记得先前的话，若有所得，定要上李某先行挑选两件的，既然如此，那李某就不可客了！”

    说罢，李追就哈哈大笑的飞身而起。径直的朝着池中心飞掠过去，他的目的是那两株千年份的火莲。

    “不好，快拦住他！”

    温毅然没料到李追的行动这般快，立即大喝的道，这火莲珍贵无比，已经顾不得先前的承诺，直接就带着向后几名族人跟了过去。

    场面一下变得混乱起来，都在为了争夺池中火莲。

    阳雪并没有动身，这火莲虽然珍贵，可她就算得到手。也只能转手卖掉，根本不必为此冒险与温家的人发生争斗的。虽然自负实力了得，也不敢狂妄到与十数名筑基修士硬碰硬，那无疑是自寻死路。

    哪怕是拥有假丹期修为，也终究无法做到碾压筑基修士的地步。

    李追才刚一来到火莲所在位置的上方，就感觉到后方一阵劲风袭来，立即朝着旁边一闪而开，险之又险的避开了袭来的飞剑。

    他惊怒交加的放出火环法器，瞪向追来的温毅泉等人“你们这是何意，不是已经说好要让李某选行挑选两件的吗，现是又想要反悔不成！”

    “这里就只有面前这十株火莲，若被你选走两株，那余下的人怎么分配，我看先前的承诺还是作罢的好，不知李道友意下如何？”

    温毅泉半眯起眼睛，飞剑在他身旁飞旋着，随时准备再次飞出。

    “放屁，老子今天就要这两株千年火莲，我又奈我何！”

    李追气怒无比，立马就将火环法器打了过去，而后身体朝着方落去，幻化现两只青色手掌的朝着火池中两株千年火莲捞去。

    他已经是孤注一掷，想着火莲到手后，就立即远遁。

    李追的主意打得极好，就在他幻化出的青色手掌快要接近火莲之时，一件意想不到的事情发生了，只见到洞顶之上，忽然冲下来一道红光，嗖的一声从他的胸口穿透而过。

    他睁大着眼睛，满是不敢置信的神情，身体快速的干枯起来，不过瞬息间，就变得皮包骨，尸体掉在火池中被烧毁。

    这一幕发生得太过突然，温毅泉等人才刚击退那火环，就正好见到了李追被杀的一幕，均是露出骇然之色。

    “退！”

    温毅泉大喝一声，带着身后族人往火池外面飞去，此刻面对未知的危机，再也顾不得那池中的千年火莲。

    而就在这时，又是几声惨叫声从身后传来，温毅泉不用回头也知道，是几名族人遇难后发生的惨叫。

    阳雪站在火池外面，清楚的看清了那洞顶射下来的红光，这些红光并不是光，而是一条条冒着红光的触手。

    她眼中浮现银光，朝着洞顶望去，立即变了脸色，只见洞顶上方满是密密麻麻的锁链，在这些锁链中心，则是锁着一个似人的怪物。

    这怪物一半身体似人，另一边身子上则是布满了血红的鳞片，头上有着一根血色弯角，后背长则是长满了血色触手。

    正是这些血色触手在攻击温毅泉等人，每一次攻击，就能压走一人的性命，将其吸成人干。

    那些温家人身上的防御法器似是纸糊的一般，被这些血色触手轻yì破去。

    “洞顶有古怪！妹妹助我！”

    温毅泉见到一个接一个的族人被杀，露出绝望之色来，他还是第一次遇到如此凶险的情况，连敌人是谁也不清楚。

    说话间，将手中的飞剑朝着洞顶上方激射出去，他的神识已经探知到了洞顶上有一个可怕的存zài。

    而这个存zài，先前却是半点气息也未露出，现在显露了来的些许气息，却是感觉如同汪洋一般深不可测，恐怪至少也是金丹期的存zài，甚至是更强大的存zài。

    温倩倩听到大哥的声音，立即放出飞剑朝着洞顶射去，而回应他们的，却是一条腥红的血色触手，啪的一声就将飞剑拍为两截。

    阳雪正在犹豫不决，一见到此幕，立即脸色剧变的转身，足下一跃的就朝着洞口位置飞去，速度极快，仅是眨眼的工夫就来到了洞口。

    宫广武见到阳雪离去，也毫不犹豫的紧跟了过去。

    就在二人快要离开洞穴之时，后方飞来两条触手，分别朝着二人的后背袭来。

    阳雪早有防备，立却口吐真言，身上银色佛光涌现，化为数十朵银莲的围绕在身旁旋转不休。

    那触手厉害非常，噗噗声的将一朵朵银莲击散，并以迅雷不及掩耳之势的将阳雪身体紧紧缠住，并和后一阵拉扯。

    宫广武在触手袭来的瞬间，身上飞出一块玉符，化为一层光幕的将他护在其中，那血色触手在光幕上连连抽打了数十下，只见光幕一阵摇晃外，竟是稳稳的抵挡了下来。

    而另一边，温毅泉与温倩倩先后发出惨叫，被血色触手穿透身体，化为了干尸。

    阳雪被血色触手拉到空中，身体被缠住，动弹不得，更是连结印施法都做不到，不由得露出绝望之色。

    “难道我艳阳雪就要死在这里，不！”

    阳雪心中念头急转，随后本能般的催动了隐月灵体，额间显出祥云遮月的印记来，待到祥云散去，露出血色弯月之时，她的双目也随之变得血红一片，身上涌现出浓烈的血煞之气。

    血煞之气一出，即即震开了血色触手。

    洞顶上的那怪物紧闭着双眼，前后的触手无声息的再次袭来，这次的数量更多，足有百条左右。

    阳雪双掌一阵紫红翻滚，对着袭来的触手就是连续几掌拍出，被那掌印拍到的触手被沾上了紫色剧毒，一开始倒看不出效果，可过了片刻，就如溃散了开来，化为紫红色的雾气飘散。

    这些紫红色的雾气挨近阳雪，立即像受到吸引般似的，朝着她体内涌去。

    阳雪一惊，欲要驱散这些雾气，却是发现，这些雾气竟是血煞之气，与体内的血煞同源，难怪可以相互吸引。

    那洞顶上的怪物似乎也察觉到了什么，忽的睁开双眼，凶戾的目光死死的盯着阳雪所在的位置，只见它发出一阵‘吱吱！！’般的怪笑之声。

    阳雪面色凝重起来，这怪物实力深不可测，更是被锁在这里千年之久，还活到了现在，而元婴修士的寿命也不过只有千年罢了，这只怪物到底是怎样的存zài。

    她忽然惊醒，这岛根本不是用来隐藏宝物的，而是用来封困这只怪物的，难怪此岛明明灵气浓郁，是座少见的灵岛，却是被隐藏千年之久。

    想到这里，阳雪心中苦涩起来，自己一行人来到这里，难不成全都要葬送在此不成。

    就在这时，她突然感觉一股排山倒海般的威压袭来，还不待反应过来，就被一道血色光柱击中，身体如断了线的风筝般朝后方倒飞出去。

    洞顶那怪物发出这一击后，露出渴望之色的看着飞出去的阳雪的身体，似乎是在看一见美味的猎物，它身上的触手齐齐射出，朝着阳雪的身体缠去。

    阳雪口吐鲜血，已是重伤之躯，体内的血煞之气为她化解了一部分攻击，虽没有致命，此刻却是没了反应的力气，只能眼睁睁看着那铺天盖的的血色触手袭来。

    就在她绝望着闭上眼睛之时，感觉到自己被一对坚实的双臂将抱住，紧接着就没了意识，彻底的昏迷了过去

    宫广武拼着消耗了护身宝符所有威能，从那怪物手中将阳雪救走，而后一刻不停的逃出了火山，一路狂飞(未完待续……)