
    比起法器来说，阳雪更喜欢动用本身的神通法术的。

    法器终归是外物，过于依赖也是不好，若是失去，便如同断了手脚，再面对敌人时，就会颇多受限。

    而若是将自身法术神通修习圆满，对敌之时就多出了种种应付手段，一些高明的神通法术，也是不弱于法器法宝的。

    因此，阳雪多次斗法，都习惯动用自己苦修而来的法术神通，如此方可在对敌上手段变幻多端，在对敌时占得优势。

    而且她还发现，随着施法的次数变多，对体内法力的控zhì也变得细微起来，不仅减少了法力的消耗，怕施展出来的法术神通也是威力大增。

    阳雪身上的异样被宫广武察觉，只见他露出惊异之色的望了过来。

    “艳道友所修的功法似乎与驮龙大陆上‘玄清宗’的功法有几分相似之处，不知艳道友跟那玄清有何关系？”

    闻言，阳雪微微一怔，面露疑惑之色。

    “相信宫道友也清楚，阳雪主修的乃是妖修之法，所习的跟人族之法完全不同的，只是功法上的些许相似，也并不能说明什么，不是么？”

    她如此回道，心中却是暗想，这‘九转阴阳轮回诀’是在天穹大陆所得，与这里相隔无尽之远，怎么会与这里的门派修习的功法相似。

    心中不由得升起了几分警觉，若真是如此，以后最好还是少用此功法为妙。以免被一些有心人发现。

    这门功法实在太过奇异。如同妖修功法一般。没有灵根上的限制，不论是尸修还是妖修皆可修习，但普通凡人却是无法修习此功法的，究其根本，也是依靠天地灵气来修炼，而没有灵根的凡人，不能吸收天地灵

    气，自然也是无法修习这门功法的。

    宫广武听了这样的的解释。也不好再追问什么，这本是对方的隐密，自己鲁莽问起，肯定起起了对方的不满，便缄口不谈此事。

    下落了千丈之左右，看到了下方滚滚熔浆的场面。

    几人落在熔浆外围的石头上。

    “这里看起来平平常常，除了地火取之不尽之外，便没有没有其它可取之处，看来我们是白跑一趟了！”

    李追用神识探查了这片熔浆，最终一无所获。不由得露出大失所望的神情。

    “等等！那边似乎有个洞穴！”

    温倩倩忽然出声，指着一处方向说道。

    几人循声望去。只见那里被浓烟遮住，隐隐可以看到一片漆黑，似乎真有一个洞穴隐藏在后面一般。

    可刚才用神识探查的时候，并没有发现那里的洞穴存zài，在眼前，它目光所及时，它又真实存zài的。

    “也许是被什么禁法屏闭了我等的神识，我们过去看看便一qiē可知！”

    说着，几人就齐齐飞起，朝着那处位置飞了过去。

    来到近前一看，发现这里查真是一个洞穴，只是洞口处被贴了几张泛黄的符纸，这些符纸上的符文已经有了残破，不清晰起来，这才令隐藏着的洞穴显露出来。

    不过能阻挡几人的神识查探，这几张符纸的品阶一定不低，甚至可能是三阶的符录。

    李追用法器朝虚空晃了一阵，没有发现任何阻挡，便当先走了进去，随后阳雪向人也跟着进入其中。

    来到洞中深处，发现这里是一处石室，室中心有一处石门，也不知门后面隐藏着什么，室中有几个蒲团，一盏油灯外，便再无其它之物了。

    “你们快看，这石门上的咒文是一种封印之法，我在古籍中看过，这是一种专门用来封印珍贵宝物的封印，这石门后面怕是有不凡宝物存zài！”

    宫广武认出了石门上的咒文，对着身旁同伴大声说道。

    闻言，几人相视一眼，均是露出喜色，在这岛上已经寻到不少灵药，收获不少，自然是相信这里面也有重宝存zài的，不由多了几分期待起

    来。

    “那好，我们将此门击开，就能取得其中宝物”李追迫不及待的取出火网法器，话音一落就朝着石门攻击过去。

    阳雪几人也是动作不慢的放出法器攻击石门。

    阳雪试图用灵目看穿石门后面的情景，却是发现毫无作用，这石门上的咒文显然有着阻挡神识及灵目探查的功效。

    对此，阳雪微微有些失望起来，以往动用灵目时，几乎都是无往不利，不论是幻术法阵，还是浓雾岩石，甚至天地间流窜的‘气’都能看穿看透，可现在，却是接连数次无功而返。

    那隐藏此岛的大阵也就罢了，玄妙无比，看不透也在情理之中，而这石门看起来平平无奇，竟然也是看之不透，这世间还有太多奇异之物存zài，而她的灵目也终究不是万能的，看不透的也大有存zài。

    几人的法器连续不断的轰击在石门之上，发出剧烈轰响。

    那石门材质也算不差，其中亿乎渗杂了某种灵材，让石门变得坚硬无比，被轰击了如此之久，也只是在石门表面留下了几道不深不浅的痕迹而已。

    “此时此刻，诸位道友有什么手段尽管使出来吧！”

    宫广武说完，就双拳一震，双臂一下变大了数分，对着那石头就是硬拳连番轰出，只见他的双拳坚若磐石，散发着淡淡黄色光晕，每一次攻击，都令得石门震动不已，门上竟被硬生生打出几个拳头印来。

    见此，其他三人都是吃惊不小。

    这宫广武看起来文文弱弱，细皮嫩肉的小白脸模样，没想到竟是修习了炼体之法，双拳竟坚硬如斯，堪比极品法器。

    回过神来，阳雪面露异色的看了眼宫广武，此人的实力之强，还是她以前的预料之上。

    李追则是从储物袋中取出一个火色玉环法器，化为一个丈许大火环的攻击石门，这火环的威力还在那火网法器之上，竟也是一件极品法器，其每一击都能在石门上砸出一个小坑的。

    温倩倩则是娇喝一声，飞剑归于手中，被其舞出一阵绚烂的剑花，放出连绵不绝的剑气，攻击在石门之上，威力同样不小的。

    阳雪十指连动，很快身前就浮现出密密麻麻有月牙形弯刃，已经是假丹期修为的她，修为算是四人中最高的，可瞬间施放出五十多枚月刃，只她手中法诀一变，身旁的月刃猛的合为一体，化为一轮明亮清冷的月刃，有数丈之巨，散发着幽幽冷光。

    “疾！”

    阳雪轻喝一声，这轮数丈大小的月刃就咻！的一声激射而出，由五十多枚月刃叠加在一起的此月刃，威力达到了一种骇人听闻的地步，只见到它眨眼前来到了面目全非的石门面前，唰！的一声穿透而过。

    只见石门表面出现一条笔直的划痕，接接着，就见到石门轰然向两边倒下，露出了后面一个黑幽的洞来。

    见此，几人都是精神一震。

    阳雪轻嘘了口气，刚才那一击，消耗了她体内十分之一的法力，所达到的效果也没令她失望，这石门早被几人的攻击破坏得七七八八，再经受自己一击，便一下被破。

    就在几人大喜着准备进入通道的时候，身后却是传来了一阵脚步声，引起了几人的警惕，紧接着，就听到一声张狂的大笑声。

    “几位辛苦了，接下来就让温某来完成吧！”

    来人一袭白衣，面色儒雅，眉眼间与温倩倩有几分相似，只是更显粗犷。

    “是你！”

    宫广武认出了来人，这人是温倩倩的大哥，名叫温毅泉，同样是筑基后期的修为，而且已经一百多岁，实力不容小视。

    在温毅泉身后还跟着十数名男女，均是筑基初中期的修为，是温家的人。

    “原来如此，温道友真是好算计，竟将此地的消息告知了温家，怕是打着独吞这里的主意”

    李追眼珠一转，就猜想到了几分，恨恨之色的看了眼温倩倩，此女真是歹毒，竟想出这么阴损的主意来，心中又有些后悔，若是一开始那六天时间不分开，直接来到这里，就可以在这些人进岛前将宝物取走，现在却是说什么都晚了。

    “咯咯！！李道友不必急着下定论，倩倩与三位道友也算是相交一场，而宫道友与艳道友更是大有来历之辈，温某就算是有天大的胆子，也不敢害你们性命的，只是想着多一个人多份力，这才将族人请来相助，最后所得，再行统一分配如何？”温倩倩见到气氛不对，立即走出来解释道起来。

    闻言，阳雪仔细打量了温毅然等人，见到此人嘴角含笑，却并没有杀气显露，显然并不准备杀害自己等人的。

    温倩倩所言也不是完无道理，宫家在繁星群岛的势力不小，坐拥数十个灵岛，而宫广武又是族中嫡系子弟，地位不凡，身上多半有着族中长辈赐下的保命之物，能不能留下他的性命还尤未可知。

    而阳雪身后有百里夫人这道背景在，同样令温家的人不敢轻举妄动，他们怕是还不知道阳雪已经脱离了兰星岛的事(未完待续……)