
    天空中，宫广武一刻不停的飞遁着，此刻已经是离那火山极远之处，但他仍不敢停下来。

    他低头看了看怀中昏迷不醒的人儿，其原本用来遮面的面纱在与那怪物争斗时遗失，露出了一张精致无比的美艳容貌来。

    宫广武自问眼界极广，游历过不少地方，见识过的美貌佳人也着实不少，可却无一能在姿容与气质上胜过怀中这名女子。

    那眉目如画的气质，清冷带着些许高傲，又时又媚意绵绵风情万种，让人猜知不透，仿佛永远都蒙着一层面纱，似烟似幻，那么的不真实。

    而他一直念念不忘的想要一睹艳阳雪真容，却是一直没有机会，而现在却是得偿所愿，心中不由得大为满足，但又更加为之痴迷了几分，刚才更是不惜冒在着生命危险，也要从那实力深不可测的怪物手中救下艳阳雪

    某处隐秘的山洞中，宫广武在洞口布下一道法阵，而后抱起阳雪进入洞中。

    他将阳雪小心的放在地上，近距离看了看这张面容，不禁有些面红起来，他活了几十年，一直洁身自好，仍旧还是元阳未失之身，对男女之事也是懵懵懂懂。

    只觉得看到阳雪后，就有些口干舌燥，当即口念清心咒，将心中杂念驱除，这才灵台清明，猛一甩头的开始查看起阳雪的伤势来。

    宫广武在阳雪身上仔细检查了一遍，却是不敢将阳雪的衣服脱下，只是捏着她的脉像。注入一些法力到其体内查探。

    “咦！”

    他露出惊异之声。他是亲眼见到阳雪被那怪物喷出的血色光柱击中。身体的伤势很重，但却并不至命，这倒是奇怪了，那怪物实力恐怖，极有可能是金丹期的存zài，甚至更强，其一个简单的攻击就差点令得自己一行人全军覆没。

    如此可怕的怪物发出的攻击，竟然没有要了她的性命。

    宫广武吃惊过后。百思不得其解，只当是阳雪运气极佳，不再多想其它。

    他取出几种疗伤丹药，准备塞入到阳雪口中，就在他扶起阳雪的头部时，忽然，阳雪的眼睛一下睁开，散发出淡淡银光的望着他。

    宫广武先是一愣，随即便见到阳雪媚意一笑，双臂一挽的挽住他的颈部。一张柔唇，瞬间贴了过来。

    宫广武只觉得脑中轰鸣一声。仿佛做梦一般，还来不及欣喜，就猛然察觉不到，只发现体内有什么东西正快速的流失，被阳雪吸走。

    他不敢置信，自己救了她，为什么她要这么对待自己。

    宫广武试着挣扎，却发现身体一阵乏力，眼神也开始变得迷茫了起来，最终目光呆滞的杵在原处，一动不动。

    两人唇口交触的间隙中可以看到，一缕缕白气正不断的从宫广武体内涌出，被吸到阳雪的口中。

    就这般过了十多个呼息的工夫，阳雪才眼中银光一敛的将嘴唇从宫广武唇上移开，她面目羞红的看了神智不清的宫广武一眼，而后就一刻不停的闭上眼睁，盘坐修炼起来。

    数个周天过后，将从宫广武体内吸来的精元尽数炼化，阳雪缓缓睁开双目，内视体内一翻，发现体内的伤势已经得到了控zhì，不会再继续恶化下去，只需要休养数月时间，大概就能完全恢fù了。

    她又有些庆幸，若不是体内封印的血煞之气与那怪物所施展的血煞之力近似，可以将其同化吸收，化解了那血柱的一部分威能，这才能保住性命的。

    收功站起身来，阳雪看了看仍旧昏迷不醒的宫广武，心中升起一丝愧疚之感，刚才一苏醒，就察觉到了体内受了重创，以这般情况，若是遇到危险，多半是必死无疑。

    情急之下，又为因身受重创的缘故，她的精神极弱，行为便被妖性所支配，本能的做出了先前那一幕来。

    要知道，她对宫广武此人不甚了解，只是见过几次面而已，连好友都算不上，更谈不上对宫广武有好感了，而亲吻他更是不可能的事。

    阳雪一想到先前发生的一幕，那意乱情迷的滋味，让她心脏猛的跳动了几下，若非恢fù了几分清醒，怕是真的会与宫广武发生什么不好的事情来，甚至可能将宫广武吸成人干，还会失了元阴之身，到时就悔之晚矣。

    元阴之身可是阳雪所修功法的关健，素女阴月记诀本就是元阴之身才能修炼的功法，一但被破，轻则修为大退，停滞不前，重则修为散尽，多年苦修毁于一旦，只能选择重修一途，到时便是困难重重，能不能再修炼到筑基期便是一个未知数了，毕竟重修后，突破瓶颈要更为困难许多的。

    想到这里，便又是好一阵后怕，以后定要与男子离远一些，免得

    想到宫广武拼死救自己的一幕，不知怎么的，心中又浮现出了夏候义的身影来，那个男人也曾经拼死救了自己一命。

    阳雪的思绪渐渐飘远，曾经的自己不相信任何人，就算是面对娘亲，也是有所隐瞒，没有尽事托出，而自己却是偶然遇到了两个敢为了自己冒生命之险的男人。

    阳雪不由得自嘲一笑，摸了摸自己的脸颊，若是自己没有生得如此美貌容颜，这两人还会不会冒生命之险来救之自己。

    想了一会，她又不由得摇了摇头，心想自己太过着相了，不论如何，这二人于自己都有过救命之恩，夏候义的情也算是两清了，自己早前也救过他。

    而面前这宫广武，却是令她有些为难起来，不知将来该如何报答。

    阳雪虽不认为是个良善之辈，但有仇必报。有恩必偿。却是一定会做到的。

    “算了。还是先设法离开这里再说吧！”

    就在她自言自语的时候，岛上出现了震动，岛中心的火山喷发了，大量的熔浆从火山口喷涌而出，天空上满是乌黑的浓烟。

    无数冒着火焰的石头从天而降，砸向岛上四处，这一幕如同末日来临一般，惊得岛上生灵四处逃窜。

    大那火山口中。不时传出阵阵嘶吼之声，这声音响彻云宵

    也不知过了多久。

    当宫广武从昏迷中清醒过来之时，发现自己竟然躺在自己的家中，他不敢置信的打量了这个房间，没错，这就是自己所居的屋子。

    百思不得其解，自己明明呆在那座被大阵困住的岛上，为什么会回到族中，难道是

    他想到了艳阳雪，当是自己昏迷后。身边除了艳阳雪外，便再无旁人。因此便断定，是艳阳雪将自己送回来了，想到这里，他嘴角不自觉的弯起，心中不由升起一丝暖意。

    他试着起身，却发现身体一阵无力，才撑起一点，就又嘭的倒下身去，就这一点动作，不让他口中发出喘息的声音。

    身体竟是虚弱至此。

    宫广武是体修，体质比一般修士强壮许多，几乎不可能出现这般虚弱的现象，除非是受了重伤所至。

    他

    不甘心的内视了一圈，结果却是大吃一惊，体内的法力所剩无几不说，就连修为也倒退到了筑基中期。

    这怎么可能！宫广武不敢相信这样的事实，又内视了几遍，结果均是一般无二，这一qiē都是真的。

    “于小牛！”

    他大声喊了一声。

    不过一会，就见到房门打开，从外面急冲冲走进来一个人影。

    只听来人连忙道“少爷醒了，不知有何吩咐？”

    “先扶我起来！”宫广武没好气的说道。

    “是！少爷”于小牛走上前去，将少爷半扶起身。

    “我回来多久了？是谁送我回来的？送我回来的可是一名蒙着面纱的女子？快给本少爷一一道来”宫广武一边问出数个问题，双眼死死的盯着于小牛。

    于小牛见此，立即心惊胆颤了起来，记得少爷发怒时，都是露出这番模样的。

    最终他还是鼓起勇力回答道“回少爷话，你回来已经有十多天了，一直昏迷不醒，可愁坏了老爷和夫人，而送少爷回来的是兰星岛的艳仙子”

    闻言，宫广武脸上看不出喜怒，心中却是矛盾起来，此女既是他爱慕之人，同样也是害得他修为倒退的人，心中也不知如何抉择了。

    “她临走时可有说些什么？”

    “没有，艳仙子什么话也没说，将少爷送到门口后就离开了，小牛本想追上去道谢几句，却是怎么也追不上，才一眨眼的工夫，就不见了艳仙子的踪影！”

    于小牛有挠了挠头的道。

    “嗯！你下去吧，先不要将我醒来的事告sù父亲他们，我想先静心休养一段时间！”宫广武这般道。

    “是！小牛告退”

    于小牛退了下去。

    宫广武看着墙角发呆，脑海中浮现出那道倩丽身影来，低语着“竟是一句话也没有留下，看来在你心中仍旧是没有我的！”

    他缓缓闭上眼睛，感觉身上最后一丝力气也被抽空了

    阳雪离开宫家后，就一刻不停的朝城中的传送大殿而去。

    这座城池是宫家掌管，并不是驮龙大陆的势力，因此他不必担心会被查出身份来。

    阳雪这般急着离去，也是有原因的，怕是再过不久，自己对兰星岛上众人宣布的自己要闭关一段时日的事就要不攻自破，那时再想离开，可就困难重重(未完待续……)