
    阳雪从一株灵桃树上摘下了一枚白色灵桃，放在嘴边咬了一口，立即满口生香，丝丝灵气被纳入丹田之中。

    仔细感应了一番，发现这样一枚灵桃所提供的灵气，就相当于自己一日打坐苦修炼化的灵气总和。

    再加上服用灵果所得到的灵气更加精纯，几乎不需要炼化就可以为自己所用，更是类似没有丹药的药毒积留在体内，如此天天服用几枚灵

    果，修为定会快速提升的。

    只可惜，这些灵树上所结的灵果一经摘下，不出三日就会灵气渐失，最后变得与普通果实一般无二，根本不能长久保存的，而封印一类的符录虽然可以封住灵果中的灵气不失，而除非是珍贵之极的灵果，不然谁会动用一张珍贵的封印符录。

    这里能有如此多年份久远的灵树，也是因为此岛与世隔绝的缘故，若不是如此，哪能如此轻yì在此的找到诸多灵物，怕是早就被外界修士扫荡一空了。

    阳雪甚至猜测，当年那些隐藏此岛的修士，是不是也是打的将此岛当做‘药园’的主意。

    不过猜测始终只是猜测，事实是不是如此，她也不好果断下判断的。

    前方是一个山洞，是此山中的妖猴头领所居的地方，那头领先前已经被她斩杀在了洞外，是一头二阶后期实力的妖兽。

    不知怎么的，在这里还未曾发现过三阶以上实力的妖兽存zài，也许此岛上根本就没有三阶妖兽也不一定。

    想想也对，此岛虽说与世隔绝了千年之久。可三阶妖兽也不是随处可见。往往成千上万只妖兽中。也不见得能出现一只的，何况此岛上有没有那般多的妖兽也犹未可知。

    这洞内是何情况，她还没有进去看过，当即好奇的走了进去。

    一入洞中，闻到的不是预想中的臭气熏天，反倒干净异常，还有一股奇异的香气飘散在空气中。

    阳雪走入洞内，此洞很是宽敞。足以容纳下数百只妖猴的，周围有许多妖猴采摘回来的灵果，还很新鲜，似乎刚摘下来不久的样子。

    阳雪没有在此多做停留，又进入到了洞内更深处，只见在这里，有一处石坑，在这石坑上面放着一块大石，似乎下方藏着什么东西。

    阳雪一挥袖的将大石拂开，便见到了下方隐藏着的一小潭青绿色的‘酒’。

    空气中立即飘散起浓浓酒香味来。

    “这莫非是传闻中的猴儿酒！”阳雪面上一喜。想到了这则传闻，据说妖猴颇为聪慧。懂得酿造一种果酒，因为此果酒味美无比，回味无穷，还蕴含浓郁的灵气，名声不小，被修士俗称为猴儿酒。

    不过真正见过猴儿酒的不多，更别提品尝此酒了。

    就连阳雪也只是听闻过，从未亲眼见过的，今天还是第一次看到真正的猴儿酒，不由得开始期待起来。

    她取出一个小杯，从这小潭中盛起一杯猴儿酒，先是闻了闻，只感觉一股醇香扑鼻而来，其中夹杂着些许灵气，瞬间有种精神奕奕的感觉。

    轻啜了一小口，只觉得此酒并不太烈，觉得比以前喝过的酒要好喝一些，有些涩，还有些微微的甜味。

    “咦！”

    她轻咦一声，发现体内刚才来杀那些妖猴时所消耗的法力，正快速的恢fù起来，很快就恢fù了十分之一左右。

    这效果已经比得上一些上好的回复法力的灵丹了，而且只是小啜的一口，要是喝多些，回复的法力怕是更多的。

    想到这里，阳雪将杯中余下的猴儿酒全部饮下，体内的法力更快的恢fù起来，已经恢fù到了所消耗法力的十分之三左右。

    这酒是宝贝！

    阳雪心中如此道，此酒恢fù法力的效果极好，若在对战之时与灵丹一同使用，当可以占得几分优势，比对手更快恢fù法力的。

    想到这里，阳雪开始将储物袋中一些盛装类的法器取出，多是一些葫芦玉瓶之物。

    这些都是普通的纳物法器，其内的空间不大，全部取出，也只是堪堪足够装下这一小潭猴用酒。

    阳雪捏出法印，口中低声念叨了几声，就见到那潭中的猴儿酒自行飞起，分别落入到几个葫芦玉瓶之中，没过片刻，潭中的猴儿酒就一滴不剩的全被收走

    第四日，阳雪在一处山崖上独战群鹰，只为争夺崖上的两株千年灵草，激战中，一些未孵化的鸟蛋被破坏，崖上一片狼籍。

    最终阳雪战败群鹰，夺得灵草，而她身上也受了些轻伤

    第六日，阳雪回到与李追等人约定的地点，她来得最早，等了一会，才见到李追过来。

    两人交谈了一会，就看到温倩倩与宫广武也先后赶来。

    几人身上都多少受了些伤，但脸上都洋溢出喜悦之色，显然分开的这数日工夫，几人都是大有所获。

    四人相视一笑，就朝着岛中心处飞去。

    他们在分开的这段时间，也不是没有想过去岛中心看看，结果却发现岛中心是一个如火山口的地方，里面热浪滔天，若没有防身之宝，根本难以下去一探究竟。

    “这下方全是岩浆，也不知道有没有宝物，我们何必冒险下去，反正此行的收获也是不小，不如就此回去好了”

    宫广武如此道，他已是心满意足，在岛上机缘巧合的得到了自己想要之物，便不打算继续冒险，他宫家也算得上是家世不凡，若不是那些真正难寻之物，便不会轻yì为之冒险的。

    “咯咯！！宫道友好歹是与我等相交一场，就这样中途退出，未免太不顾情面，所谓多一个人多一份力，也许一会还有需要宫道友相助的地

    方也说不定，不如留下来如何？”

    温倩倩巧目盼兮，一眼柔情的望着宫广武。

    任哪个正常男子见到如此一个千娇百媚的美人摆出如此恣态，都难免心猿意马。

    宫广武也是正常男子，还是血气方刚的年纪，对红尘之事经历不多，见到这样的情况立即有些面目潮红，呼吸加快了几分，下意识的将目光移开别处，却好巧不巧的将目光移到了另一边的艳阳雪身上，与其双目对视后，立即感觉如临清泉，腹中升起的那股火气也无声息的散去。

    他眼中重复清明，不咸不淡的道“温道友严zhòng了，就算你不如此说，宫某也会留下来的，宫某岂会是那等舍友独离”

    说这话时，他还有意无意的望了艳阳雪一眼，只是对方却像是没注意到一般，目不斜视的看向某处，见此，他有些失望的收回目光。

    “好了，我们这便行动吧，李某可是早就等不及了！便先行一步了”

    李追的性子就像他的名字一般，虽然平时看似沉稳内敛，但一遇到感应趣之事，就急不可耐起来，只见他身为青光的窜入那火山口中，丝毫也不顾及会遇到什么危险。

    阳雪犹豫了一瞬，也朝着火山口飘然而下，身后宫广武也紧跟着进来。

    温倩倩走在最后，眼神复杂的看了下去的同伴一眼，一踏足的跃进其内。

    初一进入，只觉得这火山口中并不似想像中的那般灼热，想来是许久未曾喷发的缘故，这让几人放心了不少，若遇到火山喷发，以他们几人的修为，还难以抵挡无穷地火的包围。

    下降了几百丈之后，几人感觉到了滚滚热浪袭来，立即各施手段的应付起来。

    飞在最前的李追往身上拍了几张二阶的披甲符，形成一道符甲的包裹住全身上下每处位置，挡住了外面的炽热气息。

    温倩倩则是祭出一颗白色珍珠般的法器，只见此法器不时散发出莹莹白光，有丝丝凉气，将她身旁的热气驱散开去。

    宫广武则是取出一柄伞类法器，这是一柄纸伞，看似经不起催残的模样，却是散发出朦朦柔光，将他护在其中。

    阳雪没有动用法器，试着用体内阴寒法力来抵挡外界的热气，只是一催动，体内阴寒法力就在体表形成一层莹光，轻yì的抵挡住了外界的热气，可随着不断深处，从下方深处传来的热气越来越炽烈，体内的法力也开始快速消耗起来。

    阳雪眉头一皱，这样下去不行，体内法力也禁不起这般消耗，正准备祭出青壁珠来抵挡热气，就在这时，她惊讶的发现体内的阴阳二气正缓缓的自己行运转起来，化为一个太极图案在体表隐隐浮现，轻yì就化解了热浪。

    阳雪不明所以，这门奇功实在太过玄妙，就算她以如今天阅历来看，也是看之不透，只觉得越是修炼精深，越觉得此功法深不可测，绝不是一般功法。

    凭着曾经林碧儿的记忆，已经将这‘九转阴阳轮回诀’修炼到了第二层的境界，生出了多种妙用，体内的阴阳二气也壮大了一倍有余的，只是这阴阳二气虽可以像法力一般动用，却是恢fù起来尤为麻烦，只有在吸收日月精华时才能让其快速恢fù的，因此也极少动用，若非此刻它自行运转开来，都差点忘jì了它的存zài。

    阳雪查看了一番，发现这阴阳二气抵挡外面的热浪时，所消耗的并不多(未完待续……)