
    阳雪乘坐传送法阵，来到了黄风群岛之上，这片群岛多是满是黄沙的岛屿，修士不多，再加上灵物资源匮乏，势力混杂，大势力都看不上这

    里，因此来这里的修士多是一个穷凶极恶之徒，为了避难而来。

    阳雪自然也算是避难而来的，这里混乱，但也是浑水摸鱼的好地方，毕竟这里的资源极少，几乎不太可能有金丹修士来这里，以她假丹期的修为，在这里也能混得个风声水起了。

    此刻她正走在黄风群岛上最大的城池‘黄风城’每当海风刮来，这片岛上就会刮起满天黄沙，遮天蔽日。

    记得在离开那座岛屿时，岛上的阵法已经被破坏，岛上生灵涂炭，死伤无数，一片狼籍景象，过不了多久，整个岛屿都在震动，而天地间的灵气，却是疯狂的朝着岛中心位置汇聚而去，在天空上方形成一道巨大的灵气漩涡。

    回想起那一幕幕，阳雪仍有些心惊胆颤，毫不停留的带着昏迷的宫广武离开了岛屿，所幸那困在火山底的怪物还没有脱困而出，不然后果不堪设想。

    只怕再晚一点，那火山底的怪物真有脱困的可能，毕竟是只活了上千年岁月，又在火池上常年经受炽烤，在那灵气匮乏的环境中还能保留金丹期的实力，其全盛时期，怕是强大到了一种难以想象的地步，至少也是元婴期的存zài。

    只是它出来后，怕是要在繁星群岛一带的范围内掀起一阵‘滔天巨浪’发起祸事，不过这些事都不用她去关心的了。真到了那等时候。相信那些元婴修士也绝对不会坐视不理的

    “突破金丹期的丹药。仙子难不成想要突破金丹！”丹铺主人惊异的看了阳雪一眼，向他问出这样问题的人没有遇到几个，只因为光是修炼到筑基大圆满就不是一朝一夕可以办到的，能成功者，也是千中无一，多数人终其一生都止步于筑基初期不得寸进的。

    难不成面前这个女子，已经是筑基后期大圆满的修为，如此想着。店主看向艳阳雪的目光多了几分恭敬。

    “不错！不知道友可有适合的丹药推荐，在下定会感激不尽的！”阳雪一眨眼的看着店主。

    “哈哈！仙子算是问对人了，归某早年也曾研究过一些对突破金丹大有帮助的丹药，分别是‘凝丹金液’‘升云丹’以及‘六合丹’这三种灵丹”

    “其中‘凝丹金液’是用至少三阶修为的妖兽的内丹为主药，辅以多种珍稀灵药炼制而成，而‘升云丹’则是一种丹方失传的丹药，现在几乎寻不到此丹，据传此丹对突破金丹期颇有奇效，效用还远在‘凝丹金液’之上，只是想要炼化此丹。却是要先经受住此丹形成的幻境才行，许多修士就是因为陷入了此丹形成的幻境。最后因此在突破金丹期的临门一脚前停了下来，以失败靠终”

    “至于最后的‘六合丹’则是以六种霸道药效的灵药炼制合而，此丹药效惊人，极为霸道，蛮横的冲开筋脉，扩展丹田，增强法力，对突破金丹效果惊人，只是此丹药因为太过霸道的缘故，少有修士能承受得了它带来的痛苦，就算勉强承受住了痛苦突破到金丹期，也极易造成根基不稳，对将来的修炼大为不利，可谓是有利有弊”

    “如此，不知仙子觉得如何？”归姓店主淡淡的说道。

    阳雪是第一次听闻这三种丹药，又有如此详细的解释，先是陷入了思量之中，而后便道“多谢道友解惑，只是不知，这三种丹药道友手中可有？就算没有丹药，丹方也行的！”她目光一瞬不瞬的看向对方。

    “哈哈，仙子说笑了，本店店小，归某手中怎么可能会有这三种丹药存zài，要是真有的话，也早就被来此的客人买走，绝不会留到现在的，至于丹方，归某这里倒是有‘凝丹金液’的丹方，只是这价格却是不便宜的！”归姓店主眼睛半眯着笑道。

    “不知这丹方需要多少灵石？”阳雪听闻店主手中没有这三种丹药后，露出了失落之色，又听闻这店主手中有一张‘凝丹金液’的丹方，便不多想的开口说道，若能买到这张丹方，也算是一个不小的收获。

    “二百万下品灵石！”归姓店主开口道。

    闻言，阳雪略一思量后，就同意道“成就！”说罢，便取出了一个储物袋递了过去，这些年来，她靠着自已炼制的丹药拿去出售，也着实赚了不少灵石，如今身上已经积累到了二千五百万左右的下品灵石，区区两百万下品灵石自然还不放在眼里。

    不管是在曾经的天穹大陆，还是到了这里，炼丹师都是一个稀缺的存

    在，不管是到哪里，都倍受尊敬，这丹药的价格，也是一直居高不下，再加上这黄沙群岛上因为资源稀缺的缘故，灵丹的价格往往要比别的地

    方高上两成左右，在这里卖丹药也算是个不错的选择。

    见到阳雪如此爽快的取出两百万下品灵石，归姓店主虽然惊奇，却是很快的恢fù过来，两人已经不是第一次见面，他是知道这位艳仙子会炼制丹药，甚至在他的店中出售过几次的，若非这层关系在，他也不会如此大方的吐露出三种丹药的事情来。

    其中也不乏其它目的在其中。

    阳雪接过了店主递交过来的玉简，也不顾及什么，直接就将其贴在额头，开始查看起来。

    很快便将玉简中的内容阅读完了，将神识从其中退了出来。

    阳雪沉思了一会，随后便向店主告辞，离开了丹铺。

    在街道上前行着，她忽的皱起了眉头，这‘凝丹金液’除了需要三阶妖兽的内丹外，竟还需要其它几种珍贵的灵药，而其中一味灵药的价值与三阶妖兽内丹的价值也相差不远，还有一两种灵药是她连听都没听说过的，怕是又要下好大一番工夫去寻找了。

    而‘凝丹金液’功效，也仅是比直接吞服三阶妖兽内丹的效果强上些许罢了，但却更为温和，易炼化，更可一次性服用数枚，这倒是远胜过直接吞服三阶妖兽内丹来得好。

    毕竟妖兽内丹光是炼化就要费时不短的。

    如此，在城中临旱租下的洞府中休息一夜后，第二天时，阳雪就开始在城中搜寻起炼制‘凝丹金液’的各种灵药。

    忙活了数日工夫，她去了城中各个大小药材铺，才终于将炼制‘凝丹金液’所需要的灵药凑齐了个七七八八，而且都是一些易寻的灵药，最后几种珍贵灵药则是毫无消息。

    而三阶妖兽的内丹倒是打听到了一些信息，据说在不久后，城中会举办一次拍卖会，听说会有三阶妖兽的内丹出现在拍卖会上。

    阳雪听闻后，很是高兴了一番，她如今也算是身家颇丰，曾经在浪沙城见到到一枚三阶妖兽的内丹，被卖到十万中品灵石的高价，折算成下品灵石，便等于是一千万灵石，如今身上的灵石，至少可以购买到两枚的三阶妖兽内丹。

    只是她又清楚，拍卖行拍卖的价格要比外面的贵上不少，但以现在的情况，也不可能重新回到浪沙城去将那三阶内丹买下的，一回去，兰星岛不说，光是浪沙城就是个狼窝，那里的城主绝不会放过她的。

    如此一来，就算多花些灵石在拍卖行，也是值得的。

    阳雪一边走一边想着这事，也没太注意前方，不小以衣角擦到了身旁一名男子的身上，那男子当即怒色冲冲的望了过来。

    “岂有此理，竟敢碰我，不想活了不成！”

    这男子说话间，就要来拉阳雪的手臂。

    阳雪身形一晃，就避让了开来，冷冷的看了这男子一眼“不过是无意间碰了道友一下，何必如此气愤，而且真要算来，我岂不是更吃亏，我都没说什么，道友反倒先怪起我来了！”

    阳雪也不是好惹的，这城中无法无天的人多了去了，因为这里的鸟屿灵脉稀少，就连这最大的城池也是灵气稀薄，城主也只是筑基期的修为，还是由十数名筑基修士一起担任，根本没有金丹修士存zài。

    因此在此城中斗法飞空的实在不难见到，要想在这里站稳脚根，就绝对不能心存慈善，偶尔露出一些狠辣来，才是正道。

    见到阳雪隐有杀意的目光，男子更加怒不可遏起来。

    “本道最痛恨的就是你这种靠男人吃软饭的女子，有好处时天天围在身边转，得不到好处后，就立即远走高飞，攀上高枝，今天本道要好好教训教训你”

    这男子身上满身酒气，说话间，便对着阳雪一掌劈出。

    阳雪拧了拧眉，听这男子的话语，似乎是被女修骗了，受了刺激后才会变得如此的，心中不由存了几分怜悯，可当见到这男子毫无保留的全力攻来，心中那丝怜悯就不复存zài，同样毫不保留的一拳打出，与那掌击在一起(未完待续……)