
    “下面这件拍卖品是一只灵兽‘追风雀’此灵禽在成年后，是三阶的实力，相信在坐的各位都清楚它的价值，底拍价为十二万六千中品灵

    石，每次加价不得不得少于一千中品灵石，现在竟拍开始！”

    青年刚一说完，下面再次响起了此起彼伏的竟价声。

    阳雪好奇的打量了青年身旁囚笼中关着的追风雀，兄见此灵禽有一辆马车那般大小，双翅双爪被铐上了锁链，那锁链上刻有封印咒纹，会压制它的法力。

    只见这只追风雀的状态似乎很不好，无精打采的萎靡模样，羽毛像是失去了水份般，没有半点水分。

    似乎察觉到了有人在打量着它，追风雀忽然抬起头，朝着阳雪所在的房间位置瞥了一眼，明明萎靡不振的样子，可这双眼神中却是透露出一股精芒。

    虽是匆匆一瞥，阳雪却是蓦然一怔，这眼神给她一种不寻常的感觉，不由得再次打量起那追风雀来，却发现它已经闭上了眼帘，再次无精打采的垂下了头。

    台下的竞拍还在继续进行，很快，这吹追风雀就被炒到了二十五万中品灵石的高价。

    “没想到在这样一个偏僻之地遇到了二阶后期实力的追风雀，若能带回去好生驯养，也不是没有可能成长到三阶，那时便相当于一名金丹修士的战力”天字五号房中的中年男子喃喃自语着，语气中掩示不住的欣喜之意。

    有这样想法的还有不少，犹其是面对的是这样一只修为接近三阶的灵兽。

    阳雪却是一直在想着那只追风雀的眼神。总觉得有什么地方不对。

    追风雀这种灵兽生活在海域深处的无尽风海之中。那里无时无刻都充斥着狂暴的飓风。能吹飞法船，刮飞法器，法力低微的修士根本接近不了那里，只有金丹修士才能勉强在无尽风海外围活动，但也不敢深处其中深处的。

    因此，追风雀这种灵兽虽然在无尽风海中随处可见，但真能捕捉到它们的却是少之又少，再加上此灵兽天生就擅长会使用一些简单的风系法术。飞行速度不弱于一些顶级的飞行法器，成年后更是战力不凡，不论是用来战斗还是当坐骑使用，都是倍受修士的青睐。

    阳雪终究还是抵挡不住心中的好奇之意，暗暗运用灵目，去查看那追风雀的身体状况，结果却是大吃一惊，因为她什么也没看到，甚至连那追风雀体表的羽毛都没能看穿。

    她惊疑了一声，试图找出原因来。先是查看了这屋内的禁制，这禁制倒是简单。她自己就可能布置，根本抵挡不住自己的灵目的，至于那追风雀身上的锁链，上面的咒纹一看就是封印所用，不似有阻碍灵目查看的咒纹。

    百思不得其解，再听台下的竞价，已经炒到了三十万中品灵石。

    这样的价格对于一只二阶灵兽来说无疑是个天价，普通的二阶灵兽顶天也就卖个数万中品灵石。

    而这只追风雀却是成年后就能达到三阶的存zài，虽然眼前仍旧只是二阶灵兽，但买回去后日日用珍贵灵丹喂养，倒可让它突破的时间缩短许多的，因此它的价值自然不会太低的。

    而数十万中品灵石，对一些大势力来说，也是不算什么。

    “咦！”

    阳雪忽然站了起来，脸色阴晴不定，似乎察觉到了什么，她转身看了侍女小表一眼，淡淡说了声“离开这里！”

    而后就话也不多说的离工了房间，不再关注那台上的拍卖，快速朝着拍卖场外面走。

    就在她离开房间不久，拍卖所的上方轰的一声破开一个大洞，一只巨大鸟爪从天而降，一把将台上那岳姓青年抓在爪中，“噗！”的一声化为满天碎肉。

    台下众人全都恐惧异常的望向上方，只见一只巨大的追风雀从上面飞落下来，这只追风雀有数十丈之巨，十分庞大，与它相比，地囚笼中的追风雀就小上太多了。

    一股恐怖的威压压得众人喘不过气来，仿佛身上压了千斤巨担，这是一只金丹实力的追风雀。

    紧接着，从上方的破洞中不断涌入大量的追风雀进来，追杀拍卖会中的众人。

    一时间，惨叫之声此起彼伏，全都慌乱的朝着四面八方逃窜起来，有的修士遇到了门墙，更是直接动用法器暴力破开一个大洞。

    不过片刻，周围的地面墙壁上就涂满了森森血迹，如同修罗地狱般的可怖场面，这亦然成为了一个屠宰场，一群实力强大的追风雀屠杀着在场修士。

    整个拍卖会场中，铺天盖地的全是银晃晃的风刃法术，修士的法器根本抵挡不住这般多的风刃，死伤惨重。

    那只金丹实力的追风雀没有去追杀周围的人族，而是一爪击碎囚笼，将关在其中的同族救了出来，只见它伏在了那明显体形小上许多的同族面前，发出几声低鸣以及顺从，让人诧异。

    萎靡模样的追风雀强撑起身，面对面前实力强大的同族，没有半点的怯弱之色，只见它一双鸟目精光闪闪，竟给人一种睿智的奇异感觉

    阳雪先一步逃出交易所，却是见到外面也是一副恐怖画面，天上满天都是妖禽飞旋的身影，在地面上，一些长得像狼的妖兽正扑入人群，场面血腥无比。

    令原本繁华的黄风城变了模样，一派灭亡之象。

    阳雪似乎早就预料到般的看着眼间这一幕，刚才在拍卖所时，忽然感觉到高阶妖兽的气息，这气息对人族修士来说十分不起眼，但对身为妖修的自己来说，却是犹为清晰可觉，立即放出神识查探，结果便查探到了眼前这样的一幕。

    她面色难看异常，不敢轻动，这里到处都是凶残的妖兽，一但惊动了它们，就会有万群的扑咬过来，而空中更是被妖禽笼罩，几乎不可能从空中逃脱。

    忽然，阳雪弹射而起，一跃数丈的离开了原处，在她先前所站的位置，赫然被一具无头尸体砸中。

    阳雪凝神朝一个方向望了过去，只见那里站着一个笼罩在黑袍中的身影，从黑袍下方隐约可以看到一只长满鳞片的手掌，这赫然是一名妖修，其身上的妖气浓郁的向乎要显出实质来。

    那黑袍人也同时望了过来，两人的目光瞬间交织在了一起。

    这是一双阴冷的眼睛，充斥着残忍冷漠之意。

    阳雪露出警惕之色，那男子身上的黑袍上绣有一种极为奇特的图案，这图案她曾经见过，是在百里夫人的寿宴上，那时也出来了几名黑袍人，所穿的黑袍与眼前这人身上的黑袍一般无二，显然都是同势力的人。

    奇怪的是，那些妖兽从这名黑袍人身上经过时，竟是没有伤害他，反而隐隐将他护在中间。

    对视良久，那黑袍人忽然身上杀气一敛，收回目光，转身隐入到妖兽群之中不见了踪影。

    阳雪见此，大感不解，那男子竟然选择了放过自己，又看了看周围的妖兽群，惊讶的发现这些妖兽看到自己后，竟没有扑过来，仿佛自己在它们眼中不是敌人一般。

    “难不成是因为自己也是妖修的缘故！”

    阳雪百思不得其解，可随后又是一阵庆幸，这些妖兽不攻击自己，正是自己的活路，要知道妖兽围城可是凶险万分，她也没有信心能全身而退的，眼前这样的情况反而是幸运之极的事情。

    心中虽然还有疑问，却不是考虑这些的时候，而且内丹已经到后，就算不出现这些妖兽，她也准备不久后离开这里的，现在只是提前一些离开罢了。

    不再犹豫，阳雪驾起遁光，化为一道水色流光的朝着城外飞去，空中铺天盖地的禽类妖兽竟是没有一只攻击她，任由她离去。

    阳雪终于放下了最后一丝不安，遁速更快几分的朝着外面遁去，很快就消失在了天际不见。

    在阳雪离开黄风城不久，黄风城内的大屠杀也慢慢平息下来，城内之人逃的逃，死的死，已无半个活人留在城中。

    妖兽也成群结队的离开了城池，仅有少数妖兽还未退去，啃食着城内居民的尸体。

    原本繁华的黄风城如今却是成了一片废墟，尸横遍野，高耸的城墙也完全倒塌了下来，城内没有一处房屋是完好的，几乎每片房屋废墟下面，都埋葬着人族修士的尸体。

    一处残破的屋顶上，几道黑影正在交谈着什么。

    “这些人族修士还真是愚蠢之极，竟敢将铿风大人当成拍卖品来让人竞拍，如此大辱，也难怪会令得追风雀一族不惜大开杀戒，毁miè此城了”

    发出沙哑声音的黑袍人说道。

    “我们此行来是来协助，并不是为了毁miè此城，那位大人如此命令，实在有些过了”另一名黑袍人有些不忍的道。

    “青兄这话便不对了，这些人族修士何曾将我们当成同类看在眼中，死了也是活该，我倒希望这世上的人族修士全都灭亡的好”

    那沙哑声音的妖修似乎对人族修士抱有很大的成见，恨不得赶尽杀绝(未完待续……)