
    拳掌相击后,两人齐齐后退,那男子足了五六步后,才渐渐稳dìng身形,只见其刚刚用来攻击的手掌已是通红一片，他正急喘的呼息着。

    而另一边，阳雪仅是退后了一小步，就稳dìng了身形，神态从容，明眼人都看得出她在刚才那一击中占了上风。

    这男子不过筑基中期的修为，与阳雪假丹期的修为有所差距，再加上阳雪这些年也服用过一些粹骨壮体的丹药，体质比起一些体修来说也是不遑多让，在这样近身交战中，自然是占尽优势的。

    “贱人！”

    男子似乎已经神智不清，双目通红的再次扑了过来，竟是连法器也未动用。

    阳雪再次皱眉，这男子身上满身酒气，熏人欲呕，直接一挥袖的卷来劲风，将男子扫出街旁去了，再指尖寒光弹出，击在男子胸口，将男子整个身体都冻成冰块。

    如此一来，男子便是冻弹不得，眼珠在冰块中转动着，想要突破而出，却发现体内的法力一涌出体表，就快速的消失不见。

    这寒冰中有着素寒阴力，可以消去修士的法力，又加上双方实力的差距，想要破去这寒冰更不容易，如此便可以困住这男子一段时间。

    而这男子先前就喝了大量灵酒，神智有些不清醒，试了几下后，发现没有破开身上的寒冰，就不理其它的呼呼大睡起来。

    而从交战到结束，不过两三个个呼息的时间。

    旁边观战的修士中，则是有几双不怀好意的目光望向了那困在寒冰中的男子。看向了男子腰间挂着的几个储物袋。

    阳雪理了理发丝。准备离开这里。才刚才几步，就被一行人拦住了去路，只见这一行人都穿着城池守卫的服饰，具是不怀好意的望着自己。

    “不知诸位道友这是何意？”

    阳雪扫了这些人一眼，多是些筑基初中期的修为，倒还不放在眼中，只有为首一人是筑基后期，也是这黄风城的城主之一。实力倒是不容小瞧。

    “本城有过规定，不得在城中私自斗法，姑娘违背了这一条，便跟我们走一趟吧！”秋寒看了阳雪一眼，冷哼一声的道。

    “且慢，既是有这规定，为何不将那人也一并带走，莫非是看在下好欺负不成”阳雪指了指那被冻在寒冰中睡得香甜的男子说道。

    “哼！他在本城呆了多年，一直遵从城规，先前分明是你先动手。自然是带你走了，难不成本城主的话还容你质疑”秋寒语气不善起来。看了看阳雪那筑基初期的修为，带着几分不屑，在他想来，这筑基初期的

    女修刚才能将那男子打败，是因为那男子喝醉神智不清醒的缘故。

    阳雪闻言，轻叹一声，早知便不隐藏实力了，怕也不会招来这般多的麻烦，刚才那男子多半与这城主有些关系，不然这名城主也不会为那男子出头的。

    想到此点，她知道这一战怕是避免不了的了。

    “既然如此，那便没什么可说的了，动手吧！”

    说罢，阳雪手中金光一闪的出现一个金色丹炉，它磨盘大小，被抓在手中，身形一错的朝着离得最近的秋寒一砸而去。

    秋寒目光一凝，手中法扇一煽，便见到寒风乍现，朝着阳雪一卷过去。

    阳雪不躲不闪，手中丹炉直生生的穿过了寒风，将其击得散去，一路猛冲的来到秋寒面前，对着其面门狠狠砸去。

    秋寒反应不及，被丹炉砸中面门，立即口鼻流血的倒飞出去。

    从交手到秋寒被砸出去不过一眨眼左右的工夫。

    阳雪手中的丹炉正是曾经用来盛装那紫色毒粉的丹炉，此炉坚固异常，能接下金丹修士的一击而不受损。

    “给我抓住她！”

    秋寒捂着脸，气急败坏的模样，一脸狰容，身后的十数名手下齐齐冲了出去。

    阳雪毫无惧意，轮起丹炉就冲了过去，这丹炉也有数百斤之重，却在她手中轻若无物，轮得犹如狂风。

    但凡不慎被丹炉扫中的人，都如先前的秋寒一般被击飞出去，哪怕是他们身前的护身法器，也被直接砸飞。

    在如此近距离的情况下，阳雪选择了近身战斗，若是动用法器远距离攻击，便是大为不利的，九曲回翼刀太过分散，攻击力强，但防守不足，容易被对手找出破绽，而防御法器青壁珠则是会让自身移动不便。

    如此情况下，反倒是近身博击更显优势，这也是体修常用的后段。

    阳雪也不介意模仿体修之士那般，来一场堂堂正正的近战，她体质本就不弱，再以假丹期的修为轮动丹炉，让丹炉的威力大增，比极品法器都要强出许多。

    一阵风卷残云过后，不论是对手刺来的飞剑，还是其它法器，都无一例外的被丹炉砸飞出去。

    那十余人更是被砸得五劳七伤，鲜血洒地，具是倒是不起，在地上痛苦哀嚎起来。

    阳雪冰冷一瞥，用力将丹炉砸在身旁地上，地面瞬间碎裂一大片，蛛网般扩散。

    秋寒看得目瞪口呆，而后醒悟过来，这女子绝不是普通存zài，他望过去的目光一下变得恐惧起来。

    只因为此时阳雪的修为已经毫无掩示的显露了出来。

    假丹期！

    “仙子饶命，秋某有眼无珠，错怪了仙子，还请仙子看在秋某无能的份上，放过秋某这次，将来定会衔环结草报答仙子不杀之恩！这是秋某多年积累的灵石，还请仙子效纳！”

    秋寒额冒冷汗，苦苦哀求起来，他也不是什么硬汉，当年就是因为背叛同门，被师门追杀才逃到这里来，又机缘巧合之下当了这城的十多名城主之一。

    这十多名城主之中，只有大城主是假丹的修为，后面的二城主三城主等都是筑基后期修为。

    而城主之位也不是一成不变的，随时都有人会来挑战，一但击败了前任城主，就可以当选，根本没有太多的规则限制，若是秋寒在这里被杀害，其他城主也不会干预，反而会让阳雪取秋寒的地位，担任城主的。

    阳雪冷冷看了在面前不断磕头的秋寒一眼，有些厌恶，这就是一个欺软怕硬之辈，妄为修仙之人，而她对城主之位却是没有兴趣，城主除了可以得到城中商铺以及摆摊修士上交的灵石外，还要担当起城池的守护者。

    阳雪自由惯了，不想去做这般麻烦的事情，想了想，便有了决断。

    “你走吧，以后不要再出现在我面前，否则后果自负！”

    “多谢仙子！多谢仙子！”

    秋寒如蒙大赦的一个劲道谢，留下装有灵石的储物袋后，就逃也似的往远处逃去，也不管地上痛夺哀嚎的十几名手下。

    阳雪收起丹炉，一抬手的将地上那个储物袋摄入手中，神识探入其中，立即看到了里面装得满满的灵石，大致一扫，足有五百万枚左右的下品灵石。

    这些灵石若是以前，对阳雪来说算是一笔巨财，而如今，对炼丹有成的她来说，却是不难弄到，随手收了储物袋就离开了。

    围观的人群立即让开一条通道，均是露出惊惧及敬畏之色

    八日时间对修士来说不过弹指一挥间便过去，这一天黄风城中人流涌动，正是举办拍卖会的日子。

    阳雪早早的就来到了城中的拍卖所。

    这黄风城虽说没有金丹修为的修士坐镇，很是混乱，但城中的建筑却也不差，这拍卖行是远近闻名的大商行‘天阙坊’的势力，来此的修士再如何穷凶极恶，也不敢在此造次的。

    阳雪也是听闻过‘天阙坊’的名声，看了周围一眼，便径直走了进去。

    迎面走来一名侍女。

    “恭迎前辈，请随小青这边走！”

    侍女领着阳雪，朝着拍卖行内部走去，在外面看，这拍卖行不如何大，进入其中后，才发现别有洞天，里面的空间十分宽敞，能容纳上千名修士。

    如今大部分坐位已经坐上了人。

    阳雪将一个木牌取出，上面写着‘天字房三号’几个小字，将其递到了侍女小青的手中。

    侍女小青接过木牌，神情更加恭敬了几分“前辈这边请！”她又换了个方向，带着阳雪走上了二楼，径直的来到了一个不大不小的房间。

    这房间不大，有一套桌椅外，便没有共它外物存zài，房内设有禁制，能从里面看到下方拍卖的情形，而外面却是看不到里面半点。

    此房间是她早早就预订好了的，但却需要交纳三万灵石便可。

    普通修士自然不会白白浪费这般多灵石来订一个房间，宁愿将灵石花在购买法器丹药上面。

    阳雪却是因为所购之物太过贵重，不得不如此做，她此来是为了购买三阶妖兽的内丹，价值十万中品灵石以上，而一件极品法器也才几千至上万的下品灵石罢了。

    三阶妖兽内丹是突破金丹时所需之物，其价格与极品法器相比，自然是高出甚多，除了突破之外，三阶内丹更是可以用来炼制金丹修士的法

    宝以及提升修为的丹药，价格自然是不会太底的。

    为此，她不得不小心谨慎几分。

    阳雪随意坐在椅子上，静等拍卖开始。

    如此过了半柱香左右时间，陆续有人进来，也有少数人上了二楼，进入到二楼房间中来(未完待续……)