
    拍卖会开始了，主持此次拍卖会的是一名面容清秀的青年男子，只见他面露温和笑意的对着台下众人抱拳行礼。

    “感谢诸位道友大驾光临本行，岳某不甚感激，现在宣布拍卖会开始”

    说着，他便从身旁一名侍女手中接过一物来，将其掀开，露出一条精致的青色软鞭来。

    “这是第一件拍卖品，其名为‘木煞鞭’是采集枯木岛上的木煞炼制而成，此法器的威力在极品法器中也能排进前三十之列，竞拍起价为一万五千下品灵石，每次加价不得低于一百下品灵石，现在竟拍开始！”

    随着青年话音刚落，下面就此起彼伏的响起一片竟价声音，最后被人以九万下品灵石的价格竞拍到后。

    一直注意着此幕的阳雪显露出一丝讶色，她来到这里后，还真没留意过这里出产的法器，现在看来，这里的法器价格似乎远要比天穹大陆的法器价格高出太多。

    就自己手中的九曲回翼刀便是极品法器中的精品，当初拍卖得到时，也不才用了八千下品灵石而已，与刚才拍卖的那件法器相比，价格相差之大，可见一斑。

    阳雪不明所以，在自己看来，九曲回翼刀因为是成套法器的缘故，威力比一般的极品法器要强上太多，就所遇到的对手，还没有几个对手的法器能挡下九曲回翼刀的攻势的。

    她不相信那同为极品法器的木煞鞭会比九曲回翼刀更厉害，当初在吴元子那里看过一些关于炼器的记载，知道木煞鞭这类法器。虽有些玄妙。但其威力还入不了她的法眼。

    随后。又接边出现了几件奇奇怪怪的拍卖品，皆是被拍出了一个高价。

    “上品品质的‘天香丸’一瓶，底价一万中品灵石，每次提价不得低于一千中品灵石”

    随着拍卖的继续，拍卖品的价值也一中猛涨，从下品灵石就能拍到的法器，变成了需要用中品灵石才能拍到之物。

    这天香丸阳雪听过一二，是一种奇丹。对修为提升倒是没有什么帮助，只是一些女修极为钟爱此物，服下此丹后可让身体生出一种奇香，此香能让闻到修士或是妖兽减弱杀意，不自觉得对散发此香的人产生一种莫名的好感，除此之外，还带有一些催情功效。

    此丹也分数个品质，从低品到极品不等，低品的天香丸效果极弱，只对修为低于自己的修士有效。而上品或极品的天香丸，其效果对同阶甚至是修为超过自己的人也会产生效果。

    阳雪对此丹也是有几分好奇。却是没有任何想要竟拍的意愿，此丹虽然有奇特的功效，甚至在某些时候能救自己一命，可此丹却又有一个弊端，那就是会永远存zài，不会随着时间流逝而失效，而且这香味用秘法都难以掩藏。

    天香丸的效果也有其极限，其散发的香味对筑基修士有奇效，但对金丹修士却是毫无效果的，如此一来，此香便成了致命的弱点。

    仅管如此，这天香丸所带来的催情之效也让一些修习媚术的女修钟情不已，不惜重金购买此物。

    很快，此丹便被拍到了三万中品灵石的高价，被二楼一处房间内的红衣女修况拍得到。

    “千年灵药‘紫须灵参’”

    “万年沉檀木”

    一件件灵物出现，引发众人的争相竟拍。

    到了最后，更是出现了一些炼制法宝所需的材料，这些材料都贵得惊人。

    阳雪看到一件残破的网状法宝出现，都被拍到了五万中品灵石的价格，而那些炼制法宝的材料，起拍价都至少是八万中品灵石左右。

    阳雪一直没有竟拍过任何一件物品，站在一边的侍女小青却是有些急了，阳雪是她来接待的，要是阳雪什么物品也不竟拍，那么小青在此次拍卖会结束后，也得不到任何奖赏。

    小青想了想，便壮起胆量，在旁边吹棒着，台上每出现一件宝物，她都要夸赞一番，似乎引起阳雪的兴趣，只是可惜，阳雪依旧不为所动。

    等了许久，阳雪念念不忘的三阶妖兽内丹终于出现了，她见到后立即来了精神。

    这三阶妖兽内丹的价格要比普通法宝材料的价格贵些，只因为内丹的功用也广泛许多，因此根本不愁销路的。

    “相信大家也认出来了，岳某手中之物正是三阶妖兽‘夜角妖鱼’的内丹，起拍价为九万中品灵石，每次加价不得少于一千中品灵石，现在竟拍开始！”

    随着青年话音一落，台下就再次响起了激烈的竟拍之声。

    “九万五千中品灵石”最角落的一处位置传来这道声音。

    “九万八千中品灵石”白纱蒙面的女修发出此声。

    “十万中品灵石！”笼罩在一阵黑雾中的老者发出沙哑的声音，他报

    出的价格与外界的价格一般无二。

    “十二万中品灵石！”

    二楼某个房间中传来悠悠的声音，直接抬高了二万灵石的价格。

    “十三万中品灵石！”这次报价的是艳阳雪，她也终于忍不住竟拍了，一听到此声，旁边的侍女小青有些激动起来。

    “十三万二千中品灵石”

    “十三万七千中品灵石”

    “”

    “十六万中品灵石”二楼某个房间中再次传来这不急不缓的声音。

    “十六万五千中品灵石！这枚内丹妾身是要定了，还请储位道友看在‘琴轩阁’的面上，给妾身一个面子如何！”那名白纱蒙面的女修用温润的声音轻语着，但语气中，却是难掩一丝高傲与霸道这意。

    听到‘琴轩阁’几个字，周围的修士中暴出一阵吸气声音，‘琴轩阁’是海外的一个名气不小的宗门，虽然不能与驮龙大陆上的那些大宗门相提并论，但对在座的大部分散修之士来说，却也算得上是庞然大物，不敢得罪的存zài。

    这‘琴轩阁’还是一个专收女修的宗门，宗内弟子全是美貌女修，又兼通音律舞步，个个都是妙人，从此宗门出来的女修，多少都会有些名声，成全她们名声的不仅是她们的修为实力，还有她们勾引男人的手段。

    更是靠着与其他势气联姻，‘琴轩阁’的地位一直固若金汤，一呼百应，渐渐的行事也越发霸道起来。

    “原来就‘琴轩阁’的高徒，难怪隔这般远，都能闻到仙子身上的香味，不过可惜，此内丹对离某也是大有用处，不能相让，倒是想让仙子收手”

    说罢，那笼罩在黑雾中的老者报出一个十七万中品灵石的高价。

    蒙面女修咬了咬牙，愤恨的看了那老者所在位置一眼，竟敢无视‘琴轩阁’，这对她来说完全是一种挑衅，还想加价，却被身旁的一名相貌美艳的妇人扯住衣角。

    “筝儿不要冲动，这三阶妖兽内丹只是顺便竟拍之物，后面出现的东西才是我们此行的真正目的，要是在这里浪费太多灵石实在不值，三阶妖兽内丹虽然难得，在外界也至多十万中品灵石便可得到，以你在宗门的地位，回去后还怕弄不到手么！”

    妇人劝解说道，对筝儿的这种行为颇不赞成。

    “月姨说的极是！筝儿知道了”风摇筝眼神一黯。

    就在这时，一道声音从二楼传来。

    “十八万中品灵石！”

    这声音一起，立即让那黑雾中的老者脸上喜色顿消，要知道他竟拍的价格已经算是极高了，竟然还有人跟他抢，愤恨的磨着牙，却是不打算再参与下去了。

    “十八万灵石二次三次既然没有人再竟价，那这内丹便被二楼那位道友所得”

    青年露出笑容，这枚内丹被拍出的价格大出他的意料之外。

    阳雪松了一口气，总算是将这内丹拍到手了，虽然价格比外界贵了近一倍，但却是无奈之举，只要能助自己突破到金丹期，付出再大的代价也是值得的。

    没过多久，装有内丹的盒子便被送到了她所在的房间。

    在来这里之前，她就将身上的下品灵石都换成了中品灵石，却是一比一百零五的比例，虽说一枚中品灵石相当于一百枚下品灵石，但大多数情况下，却是没人愿意将中品灵石换成下品灵石的，为此，就要多付出一些下品灵石。

    将一袋装有十八万灵石的储物袋交给对方后，便接过了盒子。

    将盒子打开，露出了其中装着的一枚青幽色内丹，从其散发的灵力判断，正是三阶妖兽的内丹不错。

    钱货两清后，那名侍从恭敬的离开了房间。

    阳雪手一翻的将盒子收起，又继续看着下方的拍卖，她此行的目的算是达到了，却不想急着离开，兴许后面还会出现感兴趣之物，只是她也右道，身上的灵石去了大半，已无力再竟拍任何一件物品了。

    这越到后面，每件出场的物品都是数万或十数万中品灵石的低拍价，而竟拍的人却少了许多，只有少数财力雄厚的修士还在相互竟争着。

    “下面一件拍卖品是”(未完待续……)