
    “不知仙子手中还有多少这样的无暇丹？不论多少，本阁都愿意收购的！”涂伟深吸一口气的说道。

    要知道无暇丹是一种受女修追棒的灵丹，几乎不愁销路，而且此丹炼制不易，不是那种在炼丹术上有高深造诣的炼丹师，是不可能轻yì炼出此丹的，因此无暇丹一直是存zài货源不足的情况。

    “在下手中有多少无暇丹道友不必知道，道友只需知道在下手中的无暇丹足够换下千年百炼草，现在道友可以将那株百炼草取出来让在下一观了么？”

    阳雪微微一笑，不置可否的说道。

    “这没问题”涂伟听到这样的回答，先是怔了一瞬，随后立马对着身后的小怜吩咐起来。

    不过多久，小怜就从后方棒着一个木盒走了出来，双手递向阳雪面前。

    只见这木盒上面贴着一张禁制符录，可令灵气不散。

    阳雪指尖一道灵气扶过，便将上面的禁制符录揭开，将盒子打开后，看到了一株翠色欲滴的尺许长灵药。

    阳雪因为长期炼制丹药的缘故，空闲时多会看一些记载着各类灵药的玉简，因此，除了少数极为罕见稀少的灵药外，大多数灵药都是有所了解的。

    看了看这株百炼草的形态大小，便立马判断出其的确是生长了千年的百炼草不假。

    阳雪大为满意，又与涂伟一番交谈后，便用手中积存的无暇丹换下了这株千年灵药。

    交易完成后，双方对这次交易都是大为满意

    用了一年的时间。阳雪寻遍各地。几乎将黄风群岛上的各个城池坊市都寻找了一番。才勉强将炼制‘凝丹金液’的材料寻到了十之八九，却是差最后一味药，却是如何也寻之不到。

    这一日，她正在一个无名坊市中租的洞府中修炼，忽然，她似有所感

    的眉头一动，紧接着睁开双目，手中法诀一捏的解除了外面洞府处口处的禁制。

    而后便见到一道黄光飞入进来。落到她的面前化为一张黄蒙蒙光芒的符纸。

    只见从这符纸中传出一阵低厚温和的男子声音。

    “仙子拜托本店搜寻的灵药已经寻到，还请尽kuài前来本店中取！”

    声音消失，符纸也跟着在空中化为灰烬的散去。

    “没想到这般快就寻到了，这‘寻宝宗’果然名不虚传！”

    阳雪不禁赞叹一声，她所提到的寻宝宗是一个势力分布极广的宗门，此宗在许多坊市中都设有店pù，名气不小。

    只是这寻宝宗却是没有出过什么修为高深的大人物，门中最高的也是金丹修士，靠的就是为帮别的修士搜寻各种天材地宝来赚取灵石，此宗门所修习的也多是一些寻宝之术。

    虽然如此。却没有哪个势力敢小瞧这个宗门，因为这寻宝宗在搜寻宝物方向的能力颇为不凡。因此财力雄厚，每年都会上贡天弃渊许多宝物。

    傍上了天弃渊这样的大势力，寻宝宗也因此变得无人敢惹，更是因为如此，在天弃渊的庇护下，将宗门店pù开到了各个坊市城池之中。

    阳雪对寻宝宗的能力十分相信，此宗能树立起这般不凡的名气，自有其不同之处，她稍稍准备了一番，就朝着洞府外面而去。

    此刻已是深夜时分，坊市中亮起了一片烛光。

    阳雪忽然没由来的升出一丝警觉，寻宝宗这般晚了还找上自己，未免太急切了些，思来想去，总觉得有些不太对劲般。

    不过随后便又轻轻摇了摇头，也许是这对方想早些收到灵石吧，便不再多想的继续前行。

    来到寻宝宗分店面前，只见店中的伙计似早知道她会来一般，已经在门前等候多时，一见到阳雪到来，立即满面笑容的迎了过来。

    阳雪跟随伙计进入店中，又直接被引到了二楼一处雅间内。

    “前辈在此稍等片刻，店主立马就来！”

    说完，伙计就快步走出了房门。

    阳雪不疑有他，静坐在一旁的椅子上等候起来。

    “这股气味”

    阳雪忽的面露异色，猛的站起，朝着房门处望去，面上显出紧张万分的神情，只见下一刻，一道熟悉的身影缓缓走了过来。

    来人带着轻盈的步划，娇笑连连的走了过来。

    “怎么这般紧张，本夫人可不吃人呢？哦！差点忘了，你也与夫人我一样，是个妖女！”

    来人正是百里夫人，只见她走到阳雪面前，轻挑起阳雪的下额说道。

    “阳雪不知夫人来此，未能恭候，实在罪过，还请夫人恕罪！”

    阳雪稍退一步，欠身一礼的道，心脏几乎要提到嗓子眼了，更是将寻宝宗也记恨上了，难怪一路上总觉得有什么地方不对劲，想来这处寻宝宗的分店主人早就被百里夫人收买了，不然岂会帮她引自己前来。

    阳雪微抬起头，打量了身前的百里夫人一眼，便暗暗松了口气，她对百里夫人也有些了解，知道对方并没有对自己动杀心，如此便是最好的结果。

    想了想，自己除了在离开兰星岛时带着了次品‘五罡逆潮大阵’之外，便没有做出其它什么对不起百里夫人的事情，应该不会太过为难自己才是。

    想到这里，便不再似先前那般紧张了，甚至还提起几分勇气道“阳雪匆匆离岛，未能提前知会夫人一声，实在不对，只是竟不想有这等荣

    幸，要夫人亲自来寻阳雪回去！实在觉得有些担当不起”

    听闻此言，百里夫人嘴角挑起一丝妩媚的笑容，不急不缓的扭动着曼妙身姿，躺在了上方的一处软榻上，伸手接过一名侍女递过来的灵茶，慢慢的品味起来，过了半响后，她才放下手中灵茶，娇笑一声的说道“咯咯！！本夫人早看出你志不兰心岛，留也是留不住的，既然你已经出来了，本夫人也不会再强迫你回去”

    阳雪倒是没料到百里夫人会说出这样一番话来，不禁呆愣了片刻，可随即又反应过来，这可不像百里夫人的作风的，说出这番话来，定是有所图谋。

    “夫人当初因为阳雪，不惜力战同阶修士，还因此负伤而归，如此大恩大德，阳雪永生难忘，所以，夫人若有何事情，不妨直接说出来吧，阳雪若能为夫人解忧，定会全力以赴，赴汤蹈火都在所不辞”

    “哦！你倒是挺会知恩图报，不怪夫人我一片苦心，为了你身受重创了，不过当年之事，也是因为夫人我欠了某人一个人情，不得不还罢了，所以你也并不欠我什么”

    “此次过来，实则是想与你做一个交易！”百里夫人指尖随意玩弄着发丝，目光看着天花游离不定。

    “交易！不知是什么样的交易？那‘玉兰灵花’可也在夫人手中？”阳雪不由有此一问，玉兰灵花正是她拜托寻宝宗所寻之物，对她来说十分重要，现在一想，这百里夫人也种植了不少灵花，手中有此物也是不奇怪的。

    “你放心好了，此灵花的确是在本夫人手中，不过夫人我要做的交易可不是一株玉兰灵花可以支付得起的，不知道你听说过升云丹没有？”百里夫人话音一转，反问了一句。

    “升云丹！阳雪也有所耳闻，难不成夫人手中有此丹药存zài？”阳雪面露异色的望向百里夫人，心中却是不知在想些什么。

    “丹药我手中没有，不过这升云丹的丹方我百里家倒是收录了一份，正巧我今日就带了一份复本出来”百里夫人一副智珠在握的模样，已经占据了主动。

    阳雪没料到百里夫人是有备而来，若是百里夫人用强，自己还真不一定会屈服，甚至拼命反抗都有可能，可百里夫人所言却是直击自己的软肋，不得不仔细思量一番再做决断。

    ‘凝丹金液’虽然可以增加突破金丹期的机率，但最多将突破的机率增加到两成左右，并且每次突破时只能服下一滴，不能同时服用多滴的。

    如此，阳雪也十分担心会像上次一般突破失败，此刻听闻到关于‘升云丹’的事情，却是令她心中多了一丝希望。

    要知道升云丹的名气还在凝丹金液之上的，足可以提高三成左右的突破机率，若能与凝丹金液同时服下，便可立增五成的机率，若有机缘，再去寻得一枚三阶妖兽的内丹，成功的希望就又多了几分。

    思来想去之下，真的是难下决断。

    阳雪心中一黯，如果不是自己实力低微，又岂会面临如此境遇，只要实力强大了，才能真正主宰自己的命运。

    想归想，只是真要做起来却又困难重重，如同妄想。

    阳雪清楚知道自己资质普通之极，连灵根都没有，只能以觉醒的妖狐血脉之力为基，从而吸纳天地灵气进行修行，这种修行方法本就缓慢之极，还要吸收日月精华，所费的工夫不少。

    而原本做为最大依仗的神秘鼎炉也渐渐不起作用了，也不是不起作用，只是自己体内的法力早已精纯到了一种极为纯粹的地步，无法再继续精炼下去，便也显不出此鼎炉的妙用，如今只能沦为炼化体内药毒所用(未完待续……)