
    啸月城，位于无垠之海半月岛上，此岛独成一体，有如一个小型陆地一般巨大，一眼望不到边际。

    阳雪透过云船的窗户，遥遥望见了这座巨岛，像这样的巨岛在无垠之海中也是不多见的，而听闻其上有十三座大城，每座大城中都有金丹修士坐镇其中，那啸月城便是其中一座大城之一。

    只见天空中不时有遁光从空中飞过，偶尔还能听到一声惊雷呼啸的声音，那是金丹修士从天空中飞过所造成。

    这些金丹修士横行无忌，在飞行时竟都没有收起威压，所过之处一阵惊雷，那些修为低下的修士不得不闪避退让开去。

    听说近日是啸月城城主的寿辰，朝此方向前行的修士，多半都是去为啸月城主庆贺之人。

    两名侍女来到阳雪房间，给她梳洗打扮。

    “呆会见了啸月城主，你就照我教你的去做，绝对不得有失，一但出了错失，你我都担当不起”云衣站在铜镜旁，细细嘱咐起来。

    阳雪则是仿若未闻一般，闭目养神起来。

    云衣见此，皱了一下眉头，随即走出了房间，这段时间以来，这女子一直都是这样对自己不理不睬，早就习以为常

    黑夜来临，啸月城中一片灯火通明的景象，在城主府中，大片的修士正围聚一堂，排行着上到殿中为城主祝寿。

    啸月城主是一名模样看上去二十五六的男子，一头银发，面露威严之色的坐在大殿主位之上。在两旁。则是坐满了前来祝寿的修士。其中有十余人都是金丹期的修为。

    这些修士中，大多都是人族修士，但也有少数妖修存zài。

    下方有几名女修在切切私语，不时朝着上方望去。

    “早听闻这啸月城主气宇轩昂，今日一见，果然不假，比传闻中所说的还要好看许多”一名黄衫女子面色微红的说道。

    “真是不知羞，我们身为琴轩阁的弟子。时刻都要注意身份，不要让别的同道看了笑话才好”另一名粉衫女笑骂着道。

    就在这几女交谈甚欢之时，从殿外传来了一阵朗笑声音。

    “哈哈，二哥今日寿辰，奎浪来晚了，还请二哥不要怪罪才是！”

    来人一身魁梧挺拔的身姿，大步流星的来到奎敖面前，只见他双手棒上一个铁盒又道“这是我从海中深处寻来的一块洞冥灵玉，祝二哥寿与天齐，问鼎大道！”

    只见他打开手中铁盒。将盒中所装的一块拳头大小的青碧色灵玉展现出来，此玉一出。立即灵光冲顶，好不耀眼，逼人的灵气引来殿中宾客纷纷侧目，惊叹之色不喻言表。

    “五弟太客气了，赐坐！”奎敖露出一丝笑容的道。

    这洞冥灵玉也算是一桩奇宝，只有在万丈深海之中，才有机会寻觅得到，十分珍贵，本身便具有种种妙用，还可以用来炼制法宝，传闻中有一名气极大的法宝‘洞冥玄光镜’便是用此物炼制而成。

    而如此大的一块洞冥灵玉，自然引来不少修士的凯觎贪婪之念，眼热不已。

    虽说无垠之海无穷巨大，海中宝物无数，几乎可以用取之不竭来形容，但大多数修士却是不敢入到海中深处，那里危机四伏，随时可能会有陨命之危，故而知道宝物就在海中，真正能弄到手的却是少之又少。

    随后，又有许多修士进入殿中，奉上珍贵贺礼。

    “黑月城主到，送南明如意一对！”

    随着大殿门前的侍从声音传来，一名黑衣老者从殿外走了进来。

    “墨兄！没想到是你亲自过来，未能亲自相迎，还请见谅！”奎敖见到来人，立即起身，对着来人抱拳一礼道。

    “今天是奎兄三百二十岁大寿，墨某岂有不来之礼！”黑月城主抚须笑道。

    “赐坐！”

    奎敖大声道。

    下方却是一阵议论起来。

    “奎城主好大的面子，连黑月城主都亲自过来为他祝寿！”

    “听闻这黑月城主平时神神秘秘，实力强大，今日一见，居然是这样

    一个老人，真是出乎意料！”

    “”

    黑月城主刚到不久，又有几名城主相伴而来，被一一赐坐。

    这些城主都是半月岛上其他几处城池的主人，修为高深，平日里与奎敖关系匪浅，均都到来祝贺。

    当所有宾客都落坐后，殿中响起了歌舞，一时间殿内气氛融融，饮酒做乐，都沉浸在这美妙歌舞之中。

    这场歌舞十分艳丽，看得众人眼花缭乱，一开始还觉得颇为新奇，可看得久了，就觉得也不过如此。

    一场舞结束后，又换了一场舞上台，与先前一比，这场歌舞倒是别出机杼，但显然没有引起太多人的注意。

    毕竟歌舞之类，对修仙者来说吸引并不多大的，平时这些修士也对歌舞司空见惯，真正能入他们法眼的歌舞却是并不多见的。

    舞了，忽然有人提yì道。

    “听闻琴轩阁的女子多擅长音律，不知玉仙子可否在此为城主献曲一首！”

    闻言，众宾客都着朝殿中一处位置望去，就连坐在最上方的城主也不例外，只见他嘴角含笑，露出一丝感兴趣的神色。

    他们望去的地方，正坐落着琴轩阁来此贺寿的五名女修，均是蒙面示人，其中一名白衣女子，便是被刚才那人称为玉仙子的女子。

    琴轩阁的女修受男修追棒，自然是其过人之处的，不仅是因为此宗弟子大多生得美艳，更因为此宗女修都精通音律，弹奏的乐曲不仅能伤人于无形之间。也有净心凝神的效用。

    “多谢诸位道友的厚爱。妾身琴技马马虎虎。算不得精通，倒是妾身的师妹在琴技上颇有建树，不如让她来为大家弹奏一曲如何！”玉仙子掩嘴轻笑一声的说道。

    “玉仙子实在太谦虚了，谁不知道你琴技无双，在这啸月城中，你称第二，可没人敢称一的，能被你如此夸赞之人。想来定是不俗！”

    感兴趣的人多了起来。

    玉仙子转头看向身旁一人“摇筝，这次就要看你的了，莫要给我们琴轩阁失了脸面！”她用的神识传音。

    “师姐放心便是，摇筝省得！”

    此女正是从黄风城中逃得一命的风摇筝，此次随几位师姐一同前来啸月城中，为城主祝寿，只见她从坐位上站立起来，殿中的目光全都聚集在她的身上。

    风摇筝表面镇定自若，心中却是紧张万分，悄悄打量了上方座的人。只见对方也似笑非笑的看着自己，风摇筝立即面色一红的低下头去。暗骂自己怎么如此胆小。

    她席地而坐，袖袍往身前一挥，便显出一面碧玉长琴。

    风摇筝深吸一气，双手抚上琴弦，先是拔弄了一下，随后弹奏起来，殿内刹时响起一阵空灵之音。

    这琴音时而细如流水，时而激荡起伏，引人心弦为之共鸣。

    “二哥，这琴轩阁的女修琴技高超，模样更是美艳无比，当真世间难寻的佳人，不如二哥你将她纳为妾室可好！”

    奎浪怪笑一声，对着上座的二哥挤眉弄眼，用神识传音道。

    奎敖闻言，拿着酒杯的手用力了几分，听到五弟这般说，心中倒是有几分意动起来，再次打量起那抚琴的风摇筝，只见此女眼睛灵动，一看便知是聪慧之人，更兼得样貌不俗，精通音律，更是为其增添了几分魅力。

    他嘴角含笑，这女子琴技的确不凡，可弹出洗涤杂念的乐曲，但此宗女人目的却是路人皆知，都是想要与各大势力拉上关系，为此甚至不惜出卖身体。

    奎敖不禁摸了摸鼻头，莫不自己也被这琴轩阁‘盯’上了，想到此处，不禁觉得有几分好笑起来。

    一曲罢了，众宾客如梦初醒，过了半响才从刚才的琴音中恢fù过来，纷纷赞叹此曲此音之妙，对风摇筝大为赞赏起来，更是有宾客当众赠宝予佳人。

    “啪啪啪！！”

    “风仙子琴艺无双，当真不凡，奎某曾听过贵宗蓝湘道友所弹一曲‘凤鸣春’当时惊为天籁，以为此生再难听到如此仙乐，不想今日有幸听到风仙子一曲，可谓三生有幸！”

    奎敖当众拍掌赞叹起来，对风摇筝大加赞赏，又命人送来两颗‘北夜明珠’。

    “摇筝谢城主赏赐！”

    风摇筝面露喜色，又有些慌张的小心接过两颗北夜明珠，此幕引来周围宾客睁大了眼珠望来。

    北夜明珠，产自北方永夜之海，极为珍贵，能出现一颗就已是极为难得，而现在却是一下同时出现两颗北夜明珠，不得不让人惊叹。

    奎敖见到风摇筝脸上露出的开心笑容，只觉得心情舒畅，能博佳人一笑，一掷万金也是值得的。

    见到风摇筝脸上浮起两朵红晕，一副娇羞少女的模样，奎敖即便是阅女无数，也不禁有几分心猿意马起来。

    正待奎敖有所行动之时，殿内外传然传来一道声音。

    “流云坊云衣仙子到，为城主献歌舞一曲！”

    随着侍从声音一落，两道身影缓缓走了进来。

    一听到云衣仙子几个字，众宾客露出激动之色，齐齐朝着殿外望去。

    要说这云衣仙子，不少人都对她的事迹有所耳闻，此女舞技琴技皆是一绝，当年也是出身琴轩阁，后面叛逃了出去，加入了流云坊(未完待续……)