
    “不管如何说，我们此行的任务已经完成，接下来便是回去交差”

    “嗯！此地不便久留，虽说这黄风城是个放逐之地，没有什么背景，但不要忘了，那被追风雀一族毁miè的拍卖所可是‘天阙坊’的势力，死在其中的人也有一些来头不小之辈，要是这些大势力的人追杀到我们头上，可是会连累到大人身上去的，事不宜迟，我们立马离开！”

    几名黑袍人结束了交谈，正要准备离去。

    这时，其中一名黑袍人忽然看向某处，大喝道“谁在那里，给我出来！”说罢，立即不由分说的放出一枚锤形法器，化为房门般巨大的朝着远处一个地方狠狠砸下。

    那是一面残存倾斜的墙壁，若被砸中，定会没有倒塌无疑。

    而就在这时，那墙壁后面忽的冲出两道倩丽身影来，一前一后的朝着远处方向飞去。

    “不好，快拦住她们！”

    六人齐齐飞出，朝着飞逃的两女追杀过去。

    前方，两道遁光中的身影在交谈着。

    “月姨怎么办，我们快被追上了”

    最前方的遁光中传出焦急的声音，可以判断出这声音的主人年纪并不大。

    “事到如今，他们绝不会轻yì放我们二人离去的，你先逃吧，不要管我！”后面遁光中传出决然的声音。

    “不！要走一起走”

    风摇筝眼睛一红，她从小被月姨抚养长大，两人的感情更是尤如母女。此次生死关头。都不愿意独自逃生。

    “你若不走。便要与我一同葬身在此，不值得！快走”

    月姨双掌一推，凭空催生出一股巨力，将前方的风摇筝推出百丈之远的距离，而后祭出一张古琴，对着身后弹奏了起来。

    一阵悠扬的琴声刹时响起，有如高山流水，清风扶柳。令人不禁陶醉其中。

    而这美妙无形的琴声中却是暗藏杀机，锋利的切开途中的残垣断壁。

    “雕虫小技！”

    当先一名黑袍人阴阴一笑，隐藏在黑袍下的颈部忽的拉长，显露出一个男子狰狞的头颅来，只见这男子的脸上长满密集的鳞片，有着一双与蛇一般的双眼。

    他颈部快速拉长，冲过琴声，不时在他头上颈部传来叮叮当当的响声，却是连他身上的鳞片都没有切碎。

    那如蛇的颈部变得数丈之长，他张开血盆大口。在月姨惊恐的目光中，咬住了月姨的上半身。

    只见到“嘶啦！！”一声。月姨的身体就被撕为两半，一半被这如蛇的妖修男子吞食，另一半则是从空中掉落了下去。

    男子吞咽几下，便将那半边身体吞食入腹，他那变形的大口缓缓恢fù原状，长长的颈部也开始回缩，最后重新没入黑袍之下。

    “呸！看模样还算年轻貌美，吃着却是像老树皮的味道，原来竟是个老货！”

    半蛇半人的妖修男子吃完人后，很不满意的骂咧起来！

    而就这转瞬工夫的时间，那风摇筝早就逃出了城外去了，几名妖修眺眼朝远处望去，已经不见了她的踪影。

    “逃了一个！这里发生的事情有是隐瞒不住了”

    “嘿嘿！不管那女修逃没逃，这里的事情也早晚会被发现的，要知道先前从兽群中逃走的人族虽然不多，但也不少的，我们还是尽kuài离开吧！”

    这次六人没有再停留，化为六道流光的消失在远空

    五个月后。

    天空上飞来一道水色遁光，从中显露出一道曼妙身影来。

    “应该便是这里了！”

    阳雪看了看下方一处不起眼的山头，喃喃自语着，她从别的修士那里打听到，这个坊市中出现了一株‘百炼草’而此草却是炼制‘凝丹金液’所需的主药之一。

    不管这消息是真是假，阳雪都会来此试试的。

    她从空中落下，从身上取出一张传音符，将其激发后，便见到此符化为一道火光冲进前方某处，在虚空中消失不见。

    过了不多久，那片虚空中就一阵波纹出现，露出一个可容一人通行的门户来。

    阳雪径直走了进去，刚进入其中，便被一名中年男子拦了下来。

    “仙子请留步！”

    阳雪递交了十枚灵石过去，男子接过后，却没有立即走开。

    “这是仙子的进出令牌，请收好！最近黄沙君岛可不太平，最大的城池黄风城一遭被灭，仙子孤身一人，可要当心一二的”

    中年男子嘱咐道了几句。

    “多谢道友提醒，我会谨记的！”

    阳雪道了声谢，便朝着坊市中走去。

    那黄风城发生的事情，这几个月来也早就传到了黄风群岛各个大小坊市中，岛上修士之间谈及此事，均是闻之变色，甚至忌讳莫深，不敢轻谈，害怕因此招来横祸。

    虽然事情已经过去许久，黄风群岛上也没有出现有其它城池被灭的消息，但各大城池坊市仍是严阵以待，对进出的修士严加监查的。

    阳雪进入坊市时，就感觉两旁有不少目光在自己身上扫来扫去，她毫不在意，在进入这里之前，就将自身妖气收敛得一丝不露。

    隐月灵体是天生的封印体质，连血煞戾气这等恐怖之物都能封印在体，何况是这区区妖气。

    阳雪在融合了前世林碧儿的记忆后，已经懂得了如何使用隐月灵体的妙用，除了类似‘鉴形宝镜’那样的宝物外，普通探查之法根本就察觉不到她妖修的身份。

    这个坊市并不多大，找了几个人问过后，便找到了一家店pù面前。

    只见面前这家是个名为‘奇珍阁’的店pù。铺面虽然不大。但这‘奇珍阁’的名声却是如雷贯耳。不比那‘天阙坊’差多少的。

    阳雪进入其中，立即就有一名样貌清秀的侍女迎面而来，恭迎道“欢迎前辈大驾光临，不知要买些什么？”

    “你们这里可有百炼草！”阳雪毫不拐弯末脚，将此行的目的说了出来。

    “百炼草自然是有的，只是不知道前辈需要多少年份的？”侍女不急不缓的道。

    “可有千年年份的？”

    阳雪看到侍女的脸上闪过一丝惊愕之色。

    百炼草这种灵药并不难寻到，许多坊市中都能寻到，只是大多都是百年年份的。少有千年年份的百炼草出现。

    而阳雪想要炼的凝丹金液却是至少要有千年年份的百炼草入药才行。

    “前辈所需的千年百炼草太过珍惜，还请前辈在此稍候片旋，待小怜

    唤管事过来，这等事也只有管事才有资格决断的”

    说罢，自称小怜的侍女微微欠身，而后便朝着内室走去。

    阳雪则是坐在了旁边桌椅上，细细的品着灵茶等候，不时打量着店内的物品。

    这店中两旁放着不少法器灵丹，却是没人敢出手抢夺，只因为这些物品都被奇珍阁内那些修为高深的修士设下了禁制。在没有交付灵石之

    前，触碰上面禁制。便会遭受攻击，严zhòng的甚至惨死当场都有可能。

    这样的事情在以前也不是没有出现过，消息传开后，便没有修士敢在如此胆大妄为。

    过了不多久，一名模样普通的青年便从内室中走了出来，小怜则是紧跟在这人身后出现，她似乎对青年极为恭敬的模样，想来这名青年便是小怜口中的管事了。

    阳雪也没想到这里的管事如此年轻，看上去不过二十出头的年纪，而修为也是不弱，有筑基中期的样子，这样的修为担当一处分阁的管事已经是绰绰有余了。

    “在下涂伟，是本阁的管事，仙子可是要购买千年百炼草？”青年行了一礼，而后直接问起。

    “不错，我也是偶尔听闻这里有千年百炼草的消息，故而前来一看，若真有此物的话，只要价格公道，倒可以买下来的”阳雪淡淡一笑的道。

    “仙子所闻的消息不假，本阁前不久的确收购了一株千年年份的百炼草，本来此灵草是准备送回到总阁去的，既然仙子问起，倒是可以考虑让于仙子，只是这价格可是不低的”涂伟如此说道。

    “那不知需要多少灵石？”阳雪问道。

    “七万中品灵石！”

    涂伟报出了一个数目来。

    闻言后，阳雪神色微微一动，上次拍下三阶内丹的时候，就用掉了十八万中品灵石，余下的灵石也才堪堪够买下这株灵药罢了。

    想到这里，她心思一转，忽然又道“不知这里可不可以以物易物！”

    “自然可以，不过涂某却是有言在先，若是普通之物，就算数量再多，本阁也是不收的，不知仙子想要用什么东西来交换？”涂伟一瞬不瞬的盯着阳雪。

    阳雪没有再言，直接从储物袋中取出一个玉瓶，递了过去。

    涂伟淡然一笑的接过玉瓶，打开瓶盖，一股精纯的灵气伴随着药香从

    瓶中飘逸出来，倾刻间，满室生香。

    “这是！无暇丹！”

    涂伟露出惊异的神情，细细数了数，这瓶中装的不多不少，有十二枚

    无暇丹，他收回目光，再次望向阳雪的目光已经不同起来。

    无暇丹又名玉颜丹，是一种能令皮肤变得雪白无暇的丹药，与驻颜丹不同，驻颜丹虽然能令人青春永驻，却不能让人容貌有所改变，而无暇丹却是一种能令人容貌变得雪白无暇的丹药，因此颇受女修喜爱。

    阳雪是在一次交易时，无意中知道了玉暇丹这种灵丹的价格比普通修炼所用的丹药在利润上高上许多(未完待续……)