
    “怎么，还不能做出决断！你可要想清楚了，错失了这次机会，要想再得到升云丹的丹方，就几乎是不可能的事了，机缘就在眼前，你还在犹豫什么”百夫嫣然等得有些不耐烦起来，眉头微微轻皱。

    “还请夫人体谅，此事事关重dà，换做是夫人你，怕是也要仔细思量几番才好做决定的吧，这个交易阳雪答应了，只是不知道夫人要让阳雪做些什么”

    阳雪不卑不亢的道，之所以答应下来，不仅是为了升云丹，因为她明白，就算自已不答应，这百里夫人也会有其它手段让自己答应的，与其如此，还不如顺从了的好。

    百里夫人精于算计，既然主动拿出升云丹的丹方来做交易，必定为了让自己全力配合她的计划，这个计划绝对非同一般才是。

    “你答应便好！至于交易的内容”

    说到后面，百里夫人忽然目光一闪，用起了神识传音之法，将所要说的传到了阳雪耳中“我要你去引诱啸月城的城主奎敖，再伺机”

    “这绝对不行！”

    听闻此话，阳雪立马惊呼的站起身来，饶是她颇有几分定力，也不免一阵羞愤交加。

    “这个交易请恕阳雪难以从命！”她面色难看，随时准备祭出法器。

    而就在这时，一阵劲风从前方扑来，阳雪只看到一阵风影，就身体一痛的被击飞出去。撞在墙上。紧接着又滚在地上。

    全身的骨头似散了架一般疼痛。阳雪愤恨的看着前方自己才刚显出一丝敌意，就被对方察觉到了，金丹修士果然不可小瞧，自己竟是没有丝毫抵挡之力，心中升起一股绝望之情。

    “不必这么看着我，身为妖修，竟还这般守着完壁之身，若你肯放下心中的执着。倒也不是没有几分可能突破到金丹之境的”

    “这次交易既然你已经答应，就万万没有反悔的道理，刚才伤你的同时，我还在你体内下了一道禁制，若你不按我说的去做，就会痛苦万分”

    说着，百里嫣然巧笑几声，手中捏出一道法诀。

    这时，阳雪立即觉得身体有如万刃加身一般，痛得她几乎晕厥过去。在地上不断的打滚，口却紧紧闭着。倔强的不肯屈服，发出阵阵沉闷哼声，布满血丝的眼中满是怨恨之色。

    这样一直持续了七八个呼息左右时间，百里嫣然才手中法诀一收，停止了施法，而地上，阳雪已经是满头大汗，全身颤抖个不停，大口的喘息着。

    “咯咯！真不明白你怎么这般倔强，若是乖乖屈服，岂会受这等罪，不过你放心，只要你肯真心助我，这禁制我自然会为你解除，若是执意不从，那便不要怪本夫人不留情面！”百里嫣然缓缓走来，只见她从腰间取下一个储物袋，扔到阳雪身边。

    “我百里夫人说出的话，从来不会食言！喏！这里面有你需要的升云丹的丹方，以及玉兰灵花，机缘全在你面前，能不能把握，可就看你自己的了”

    说罢，百里嫣然便带起一股香风的离开了房间，在她离开后，房间内一下安静了下来

    阳雪怒瞪着百里夫人离去，却什么也做不了，她在地上躺了良久后，才恢fù了些许力气，从地上缓缓站起身来，心中却是回想着先前的一幕幕，越发的不甘起来。

    这百里夫人的实力看来是要比一般的金丹修士强上不少，自己想逃走，是绝无可能的了，为今之计，也只能走一步算一步。

    想到这里，阳雪捡起了地上的储物袋，神识探入其中，便看到了一枚玉简以及一个半透明的翠绿色玉盒。

    那玉盒中所装的正是她寻找良久的玉兰灵花，有了它，炼制凝丹金液就几乎成功了一大半。

    阳雪将这两物收了起来，她也并非迂腐之辈，想到自身受了这般大罪，这些东西都是自己应得的，更是关系到将来能否突破金丹期的关健之物。

    可转念一想，又不禁升起了一丝绝望之意。

    自已不论顺从与否，都是逃不过一个死字。

    先前已经领教到不从的下场，要是从了的话，便要去引诱那啸月城的城主，并伺机暗杀对方。

    要知道这啸月城的城主，其能当上一城之主，其至少也是金丹期的修为，让自己去暗杀一名金丹修士，无疑是找死的行为，哪怕是在金丹修士面前显露出哪怕半点杀意，也会被查觉到的。

    阳雪也不是第一次与金丹修士交手，深深清楚金丹修士的厉害，虽然曾经还亲手灭杀过一名金丹修士，却不是用的正当手段，而是使了阴招，又因对方大意之下，才侥幸之极的成功了的。

    若是重来一次，能不能成功便不好说了。

    而且阳雪手中也没有了那种厉害到能毒杀金丹修士的剧毒，体内血煞之气中融入的那丝紫色剧毒，却是威力有限，还不足以毒杀金丹修士，除非将体内封存的血煞之气一次性的全部放出，才有几分可能的。

    不过这样一来，阳雪也会因为失去血煞之气，而有性命之忧，这些血煞之气早就融入进了她的血肉之中，紧密相连，已经不可分割，强行剥离开来，只会落得个肉身溃散的下场。

    脑中想法万千，却是无一个有用之法，怎么都是一个死。

    那白螭兽符也勉强能应付金丹初期的修士，只是这兽符大之前动用了几次后，其中封存的白螭精魂已经开始有了涣散的迹像，相信再用个两三次左右，就不能继续使用了，这毕竟不是真正的白螭，其中封存的力量，用一分就少一分，绝对不会增加的。

    而且此兽符对上如百里夫人那样的金丹修士，作用就小了许多，几乎起不到什么作用了。

    “若是身上没有中那可恨的禁制，我倒也不会这般受制于人！”

    一说到禁制，阳雪怔了一想，自己差点将这事给忘了，立马将内视全身，在体内寻找那禁制所处的位置。

    但凡禁制，皆是由符文组成，一定是有迹可循的。

    阳雪所想不错，很快，便在丹田之中一个不起的位置找到了禁制所在，只见这禁制竟是由许多枚符文纠缠在一起，组成一枚更加繁杂的符文禁制。

    只见这禁制表面灵光内敛，完全看不出异样来。

    阳雪清楚知道这禁制的厉害，已经亲身体会过了，她心思百转，想着应会之策。

    先前百里夫人也说过，只要自己按照她的意思去做，便会为自己解除禁制，可那样做，明明就是死路一条，命都没有，还谈什么解除禁制，反之，就算真的侥幸活了下来，这百里夫人也不见得会真的放过自己。

    阳雪不敢相信任何人，只相信自己，若是自己都不能办到，便无可奈何了。

    想了良久，阳雪忽然灵机一动，想到了一个法子，只是却没有立即尝试，她的法子也简单，便是用体内的素寒阴力来化去那禁制的法力。

    这禁制符文也是由法力来维持形状，平时法力内敛，也是因为这样的禁制每发作一次，储备的法力就会减少一些，发作的次数多了，自己也会消散掉的，为了禁制能够长久保存，施法者必定会让所下的禁制收敛法力，轻yì不会显露的。

    既然是法力组成的符文，自然也会被素寒阴力的阴寒之力化去的。

    想到这里，阳雪并没有立即按照想法中的去做，因为她不敢保证自己做出这样的举动时，那百里夫人会不会有所察觉，可是这般，岂不是前功尽弃，最后反而被其用更厉害的方法控zhì。

    思来想去，她决定按兵不动，等到时机成熟，再将禁制炼化，心中已经有了决断起来。

    只要没有这禁制的威胁，那自己便不用受制于人，更不用听从对方的摆布了

    随后的数日时间，百里夫人都在屋中听着侍女们的禀报。

    “这般说来，她这几日倒是乖巧，一直在屋内不出，也没有做出其它事来！”百里夫人神色淡淡的，看不出喜怒。

    “回夫人话，那艳小姐这几日什么也没做，就在屋内打打坐，或是逗弄灵兽，看来她是真的屈服了”

    侍女在一侧回话道。

    百里夫人沉默了，似是在思量着什么，过了好一会，她才贝唇轻启的道“如此，你便好生看着她，对了，让云衣每日都过去一趟”

    “是！”

    侍女恭敬的退了出去。

    “不管你打的什么主意，在本夫人眼里，都不过是小娃技俩，若你肯识趣，便一qiē都好！”百里夫人轻喃着，手中茶杯咔嚓碎裂开来

    阳雪知道这几日一直有人在监视自己，却当作什么也没看到，每天除了修炼就是品阅一些有关炼丹一类的玉简。

    如今已经收集到了炼制凝丹金液的所有材料，迟早是要将此灵液炼制出来的，不过在此之前，却是要让自己的炼丹技艺再纯熟几分才行。

    这凝丹金液可不是寻常灵丹，炼制难度颇高，万一要是炼废了，想要再寻到一份炼制此灵液的材料，可就没有那般容易了，其中几味主药可是自己倾尽财力，费尽千辛万苦才寻来的，所以，炼制此灵液只许成功，不许失败(未完待续……)