
    一个下午的时间过去，阳雪才只将藏经阁内的典籍看了不到三分之一。

    这藏经阁类的典籍种类倒也齐全，不论是功法，还是各类杂书，在这里都能找到不少，只是这里的功法大多都是妖修功法，而且多数都是普通货色，能修炼到金丹期的都少，而能一直修炼到元婴期的功法在这里也只能找到聊聊数本罢了。

    难怪奎敖说这里都是一些不值钱之物，就算是以阳雪的眼界，也对这些功法看不上眼的，倒是其中一些记载了炼丹炼器之类的典籍引起了她的兴趣。

    接下来的数日时间，阳雪几乎将藏经阁中所有的典籍都过目了一遍，从其中挑选出来了十数本对自己有用的典籍。

    共中三本是记载的关于突破金丹时需要注意的心得体会，这对现今的她来说十分重要，还有一些则是关于炼丹炼器以及制香法阵，甚至还有驭兽驱虫，傀儡之类的杂书。

    之所以找出这些杂书来看，是因为阳雪从记载着突破心得的玉简中看到，要想突破金丹，需得先让自身心境圆满无缺，而这三门心得中都有类似的记载，由不得她不相信。

    这也让她想通了当初自己为什么会突破失败，除了自身资质不佳的原因外，怕是也有心境上的不足之处。

    而上面还有记载，若要心境圆满，平时里也要适当的磨砺心境，让念头通达，只是这般做。所费的工夫着实不少。少则数十载。多则上百年也是有可能。

    难怪很少听说有人在百年之内结丹的，哪怕是天灵根的修士，在百年之内结成金丹的也寥寥可数，而且无一不是有大机缘大造化的人。

    就算是百里夫人与奎敖这等资质超群，家世显赫的存zài，当年也是用了百年左右时间，才突破到金丹期。

    如此长的时间，阳雪自然是要找些东西来打发。左右修为也暂时不会有什么精进，用这段时间来修习一些有用的东西，将来也许会起到不小的作用。

    所谓技多不压身，以前不想学太多，是因为自己资质普通，再加上精力有限，自然是能不多学就不多学，而如今却又不同以往，最不缺的就是时间了。

    藏经阁内没有半个看守之人，阳雪听从奎敖之言。随意而为，只见她取出十数枚空白玉简。将翻找来的这十几样典籍一一复制了下来。

    离开了藏经阁，便又一刻不停的朝着炼丹室走去。

    这几日都没有炼制丹药，若再不回去，怕是奎敖会有不满，毕竟自己当初可是与他做了这场交易，以此来换得自身平安的，若是失信于人，于情于理都是不好的。

    与其相信奎敖‘真心’倒不如实际的利益关系来得稳固，更何况她也不愿为了这样一个不爱的人付出自己的清白之躯。

    回到炼丹室时，天色已经不早，有些昏暗了下来。

    阳雪将房门关上，准备施下禁制，以防有旁人前来打扰，手才刚一抬起，她却忽然面露凝色，手中法诀一变，瞬时间一连串的冰针朝着房中一处射去。

    那里原是空无一物，却在冰针临近的时候，忽的凭空出现一道青色大手，与冰针交击在一起。

    只见到冰针“噗噗！！”不断的攻击下，青色大手转眼前便千疮百孔，最后消弥于无形之间，冰针也同样消耗一空。

    一击过后，阳雪没有继续出手，而是冷冷望着一处位置道“事到如今，道友为何还不肯以真面目视人，遮遮掩掩的，岂不让人小瞧！”

    她意图用言语来激怒此人，却发现过了半响，那人也没有显出身形来。

    阳雪轻哼了一声，又是对这人的隐匿之术忌惮不已，刚才暗施灵目，也只是看到一道模糊的轮廓而已，由此可见此人的隐匿之术何得高明。

    能发现此人，也不得不说是一个异数，自己在此住了如此长时间，对这里什么东西放什么位置都了如指掌，刚才进屋后，发现屋内的某此东西有移动过的迹象，而后施展灵目，才发现一丝端倪，说来还真的算是运气，要不是因为这样的巧合，自己如今怕是已经身处难以预料的险境之中。

    心中一阵后怕不已，又见此人还不现身，不由来了几分怒气，立即将九曲回翼刀放了出来，朝着另一处位置攻击过去。

    这套法器在阳雪手中使用的时日已经不短，早就使得如臂指使，随心所欲，一经放出，便消失在眼前，现次出现时，便已经将一处位置团团围斩过去。

    那里正是闯入者的隐身之处，在阳雪眼中，仍旧只能看到若隐若现的模糊轮廓，心中暗暗吃惊，要是这人的隐身之法再高明几分，自己就真的发现不了半分了。

    这闯入者的实力都是不弱，在九柄飞刀的攻击下快速的应付起来，先是放出一道不知名的蓝色罩子样的法术，挡下了一轮攻击后，就身形一闪的脱离开飞刀的包围，而后速度极快的朝着阳雪所在的位置袭来。

    阳雪面无惧色，手中浮现一朵银莲的朝着对面打出过去。

    这闯入者也不知何缘由，竟是没有动用法器，直接凝练法力，化为一道青色光刃的将银莲斩碎，同时一言不发的变幻法诀，便见到无数青翠色藤蔓从地面长出，快速的朝着阳雪缠绕过来。

    这些藤蔓长得极快，不过眨眼前，就将阳雪身前围得个水泄不通。

    阳雪立即吹出一道寒气，将最前方的藤蔓冻住，再一抬手的放出数十道月刃，倾刻之间，藤蔓就被斩碎大半。

    做完这些，她的面色并没有好转半分，而是一闪身的朝着侧面避让开去，在她刚一闪开，就见到原先所处的地方，被一道绿芒击出个大坑来。

    闯入者一击未中，又再次手捏法印的施放出连绵不断的绿芒来，映入眼中的尽是一片绿色。

    这攻势看似惊人，实则不过尔尔，阳雪双手轮画出一个阴阳鱼的图形，便将这满天绿芒化为无形。

    而后她口中念念有词，飞柄飞刀在此时已经飞了过来，在她的施法之下，飞刀表面冒出一层刀芒，对着前方纵横交错的斩击过去。

    那闯入者仗着隐身之法玄妙，一次又一次的躲过了阳雪的攻击，却在这片刀芒之下，不慎被一道刀芒击中右腿，动作瞬间慢了几分。

    阳雪见此，立即不由分说的拍出一掌。

    掌印化为一道白光的拍中男子肩上，令男子吐血的倒飞出去。

    阳雪却是动作不停，又催动法诀，身后显出十八只半虚化的玉臂来，对着前方遥遥劈出。

    男子加受重击，施加在身上的隐身之法也终于不能维持，显露出一个身着灰袍的男子来，这男子还想站起身来，却是如何也做不到。

    阳雪也在打量着之男子，九柄飞刀围绕在身旁旋转，随时准备再次出手，她发现这男子怕是在之前就受了伤，胸口处的衣物有几处切开的痕迹，露出了下面结疤的皮肤。

    “你是何人？为什么擅闯我的住处”她问道。

    灰袍男子只是冷冷的看着阳雪，始终不发一言。

    “即便你不想说，我也有办法知道！”

    阳雪对此人越发好奇起来，这里是奎敖的府内，有阵法层层守护，平日里更是连只苍蝇也飞不进来，这人能闯进来，定有办法离去，心中不由有几分意动。

    自己留在这里也是情非得已，若是有办法离去，自然是再好不过。

    想到这里，她欺身上前，手中一蓬水丝飞出，将男子死死包裹成一个茧状。

    “你要做什么！”

    男子见到近在咫尺的这张女子容颜，终于有些慌乱起来。

    阳雪微不可察的皱了皱眉，眼中忽的浮现出银色光芒，那男子见到这银光，立即感觉头脑一昏，紧接着便失去了意识。

    见自己的慑魂之术迷惑了对方后，连她自己都有几分惊讶，没想到这般容易就成功了，手中立即变法，将曾经得自雷家的那观神术的法诀施展出来，只见眼中银光一下射入到男子双眼之中。

    下一刻，阳雪的眼前便浮现出许多陌生的画面来，这些应该是那灰袍男子的平生记忆，从小时候到成年，一一详尽的展现在眼前。

    半响过后，阳雪才从观神术中回过神来，却是陷入了沉思，此人的记忆中竟是包含了一些关于奎敖的记忆，而且图谋不小，竟是打着刺杀奎敖的目的而来，不过若是来的是名金丹修士，倒还有几分可能，只是一名筑基修士，怎么看都觉得来送死的成份成多，不过想到此人那诡异的隐形之法，倒又觉得有那么一两分可能了。

    不由感叹，这奎敖到底得罪了多少人，这般多人想要来杀他。

    而她想要寻找关于此人那诡秘的隐形之术记忆也找到了，只是结果却是大失所望，此人之所以能够隐匿身形如此巧妙，是因为早年机缘巧合之下得到了一枚‘碧影灵果’从而拥有了这样的能力，只是这种能力每隔数日才能施展一次，并且每次施展都要消耗大量法力的，施展过后，身体还会有一段时间的虚弱期，可谓限制颇多(未完待续……)