
    阳雪也终于明白这人为何至始至终都没有动用法器，因为此人身上半件法器也没有，在从囚仙殿逃出来前，就被奎敖的人给搜刮一空。

    “看来是个麻烦，还是交给奎敖好了！”

    她思索了片刻，便有了决断，从储物袋内取出一张传音符来，口中念念有词了几句，便见此符咻的一声飞射而去。

    传音符飞出去不久，奎敖闻讯来到了炼丹室中。

    他先是看了看阳雪，又看了看那昏迷不醒的灰袍男子，眼底闪过一丝讶色。

    接下来的事便简单多了，奎敖要带走灰袍男子，临走时还向阳雪询问了一些事情，阳雪自然不会如实托出，毕竟对奎敖也不完全信任的。

    奎敖听闻后，不疑有他“是我疏忽了，竟让此人潜进这里来，还好你没事，不然我也心中难安”他歉意的道。

    阳雪淡淡的看了奎敖一眼，没有再说什么

    炼丹室中，阳雪手中冒起一团青幽色的真火，在真火上方，则是一团不知名的金属，真火锻烧得通红。

    只见不时有一缕缕黑色物质从这通红的金属表面冒出。

    在周围，则是堆满了各种稀奇古怪的材料，以及一些形状古怪的器物。

    这些器物或剑或锤，不一而足，却都有一个共同点，都不是完好的，要么是布满了黑白交错的斑点，要么是弯曲，或凹凸不平。

    阳雪正在学习炼器。这期间失败了许多次。不是凝炼材料时没能将杂质去除干净。就是在炼制过程中，没能控zhì好火候，或是最后铭刻符纹时出现差cuò，最后功亏一篑，那些被随意堆在角落的器物，便都是失败之物。

    这炼器可一点也不比炼丹容易多少，而且更加繁复，没有长时间的练习。极难真正成功。

    “又失败了！”

    阳雪看了看手中锻烧的材料，摇了叹息道，刚才因为一丝偏差，将这块精金中的金灵气损失大半，如此一来，这材料便等于毁掉了。

    算起来，因为炼器毁掉的材料总价值已经不下于三万灵石，这已经不算是个小数目，在许多散修眼中赫然是一笔巨财。

    这还是在无垠之海这样一个灵石产出数量巨大的地方，要是在天穹大陆。三万灵石是许多修士终期一生都难以凑足的。

    也因为这里的灵石并不像天穹大陆那般紧缺，故而随便一件法器灵丹的价格都要比天穹大陆贵上不少的。

    而买这些材料的灵石。都是阳雪自己掏腰包出的，因为这并不算在与奎敖的交易之内，所以，浪费了这般多材料，多少有些肉痛。

    不禁感叹，炼丹炼器虽然暴利，但在前期却是需要大量的材料来练习，这都需要灵石做为技撑，往往培养一名炼丹师或炼器师，所投入的灵石往往都是数十上百万不止。

    故而那些大宗门中，真正高明的炼丹师或炼器师，也没有几个的，而制符虽说相较起前者来投入少些，但对天份的要求却是最高的。

    炼器倒是对资质与天份没有太多的限制，只需要不断的练习，终有一天可以成功。

    又连续失败几次后，阳雪终于收手，服下一枚灵丹，打坐恢fù起消耗的法力来，炼器也讲究心境平和，若是一味的执着于此，反倒落了下乘。

    她现在将一天的时间都规划好了，上午炼丹，午时炼器，到了下午则是专研阵法之道，晚上也不闲着，将自身的神通法术修炼一番，一天到晚，除了有限的几个时辰用来打坐之外，其它时间都被安排满了。

    转眼又是一个月时间过去，这一日，炼丹室中发出一阵欢悦的笑声。

    只见阳雪手中飘浮着一根寸许长的飞针，此飞针表面灵光稀薄，赫然是一件下品法器，仅管如此，阳雪却是十分的高兴。

    想到自己学习炼器已经有一月有余，期间失败了无数次，今日终于炼制成功了第一件法器。

    高兴了一会后，她将飞针收好，又闭目调息了一会，待法力恢fù到全盛之时，又继续开始着手炼制法器。

    有了第一次的成功经验后，在五日后的一天，又成功炼制出了第二件下品法器。

    在阵法一道上，虽然仍旧没有多少进境，却是因为研读了前辈高人留下的心得，让她对阵法理解更深刻了几分。

    炼丹术她已经是炉火纯青，成丹率一般都能达到七至八成左右，其中炼制出上品丹的机率占了三成，炼制出中品丹的机率占了六成，几乎没有炼制出下品丹，而在炼制一些难度较易的丹药时，几乎不会有炼丹失败的情况发生。

    如此，她在炼丹术上的进步已经不小，短时间内也不会再有太大的进步。

    至于傀儡术，阳雪至今只能做出几个简易的人形木偶，仅仅只是徒有其表，却不具备傀儡的任何能力，而此术比起炼器还要繁杂许多，阳雪估计，自己要想在傀儡术上入门，没个十年八年的苦心专研，是绝对难以实现的，而她也根本不可能花费这般长时间在此道上，最后只能作罢，不再继续专研此道。

    光阴似箭，回首已过去二十载。

    阳雪如往常一般修习炼器之术，只见她面前是一团真火在灼灼燃烧，漂浮在半空，其内粹炼着一块黑色金属，待到金属软化为液态后，立即将早就准备好的几种材料投入进去，一同熔炼起来，手中法诀不断变幻，将液态金属化为一柄长约数寸的飞剑外形。

    口中念念有词，不断对着这刚成形的飞剑打出符纹，烙印在其上，不过多久，整个飞剑被被密密麻麻的符纹覆盖，其上的气息也逐渐增强起来。

    阳雪忽的娇喝一声，最后一道法诀打出，那飞剑上的符纹便以肉眼可见的速度变淡，最后隐没于剑体之内。

    她动作不停，引出身前一个玉瓶中的寒潭水，泼洒在剑体之上。

    只见那飞剑将寒潭水吸收了进去，渐渐凝固变硬，最后成为一柄寒光烁烁的飞剑来，已经大功告成。

    阳雪面上一喜，伸手一招的让飞剑落在手间，仔细打量了起来。

    只见这飞剑表面寒光溢溢，触手冰寒，她知道，因为自身真火的特性，所炼制出来的法器多带有阴寒属性，倒是不适合炼制某些至阳至刚的法器。

    往飞剑之中注入一丝法力，便见飞剑发出一声轻吟，表面灵光一涨的化为三尺这长。

    阳雪眼中精光一闪，手持飞剑对着前方木桩用力一挥，只见到一阵白色剑气从剑尖冒出，唰！的一声斩在木桩上面，在其中留下一道寸许深的痕迹来。

    这木桩是百年灵桐木，是一种炼制防御法器的上品材料，飞剑的普通一击就能在上面留下痕迹，已经是极为难得。

    阳雪满意的点了点头，这飞剑虽然只是上品法器，威力却是比起一般的上品法器还要强上几分的。

    她如今已经可以顺lì的炼制出上品法器，并且成功率达到了六成左右，奎敖知道这消息后，对她很是大加赞赏了一番，却是绝口没有再提交易的事情。

    收好飞剑，阳雪调息起来，恢fù着体内法力。

    每次炼器，她都会将法力消耗一空，而后再调息恢fù，如此反复多次后，渐渐的她发现，自己对自身法力的掌控更加如臂指使，灵动随心，连施展的神通法术也更加变化多端，威力增加了不少的。

    她望了望窗外，不禁有些出神了。

    “不知何时才能离开这里，也不知道娘亲在天穹大陆过得怎么样”

    阳雪看了看手间的红绳，这是娘亲的本命绳，如今依旧完好无损，想来娘亲应该是安全的，只是不知现在在做什么，是不是也在想念着自己。

    想到这里，又不禁自嘲一笑，娘亲定然是想自己的，只是归期却不知是何年。

    不再多想，此刻明月已经从云层中显露出来，阳雪迅速行动起来，飞出窗外，身化银光的朝着啸月城中最高的楼台飞去。

    这楼台足有数百丈之高，正是奎敖平时吐纳月华时所用，正巧这几日奎敖闭关去了，这楼台上也空置了下来，阳雪知道后，便不打算放过这样的好时机。

    越是高的地方，吐纳月华便事半功倍，而低的地方，月华就显得稀薄，往往要花费更多的时间地，才能吞吸到足够的月华。

    阳雪来到楼台顶上，在地上放了个蒲团，便盘坐下身，对月吐纳起来，只见一缕缕肉眼可见的银白从天上垂落，被她吸入体内，如此反复，待到数个周天过后，体内渐渐滋生出缕缕阴寒之气来。

    若是以往，这样的阴寒会让她有所不适，感觉到寒冷，而现在，早就已经适应了这种阴寒，已经没有了感觉，反而觉得舒服起来。

    “好大的胆子，竟敢擅闯此地！”

    一声怒喝从天空传来，将阳雪从修炼中惊醒过来。

    阳雪睁开双目，眼神不善的看了来人一眼，只见这是一名身着粉色宫装的女人，二十几许模样，长得极为美艳，只是一脸的浓妆艳抹，多了几分俗气(未完待续……)