
    阳雪看了看眼前这间宽广的炼丹室，仍旧有些不敢置信，没想到奎敖会答应自己的条件。

    虽然最终阳雪还是留在了啸月城中，但却不是以侍妾的身份，而是以炼丹师的身份，如此同样可以得到奎敖的庇护，回报则是炼制出的丹药，七成数量都要无条件的交出。

    七成的丹药，虽然都是二阶丹药，但长年积累之下，也不是一笔小数目。

    叹息一声，这已经是最好的结果了，还可借此摆脱百里夫人，也不算吃亏。

    想到这里，阳雪将心中繁念抛去，全神投入到身前不远处的丹炉上。

    静室中。

    奎敖手指间夹着一粒丹药，只见此丹表面青气缭绕，灵气扑鼻。

    反复看了数眼，奎敖才将手中丹药放下，心中却是对阳雪的评价又高了几分，此女竟能炼制出二阶上品的‘木还丹’。

    丹分三品，分别是下中上三品，其中下品却为常见，中品较为少见，上品丹则是少之又少，功效也是最强，传闻中还有极品丹存zài，只是能炼制出极品丹的少之又少。

    木还丹虽是二阶丹药，炼制难度却是不低，能炼出二阶上品的木还丹，足以证明阳雪的炼丹术已经造诣颇深，胜过普通的炼丹师不止一筹。

    奎敖无奈叹息一声，即便是他所掌控的此城中供奉的几名炼丹师，炼制出的也多是下中品灵丹居多，能炼出上品丹的少之又少。

    光是此点，就足以令他动心。将阳雪留在身边了。

    对奎敖来说。这世上美貌的女修多得是。若是阳雪只有一副美貌皮囊，早晚也有看厌的一日，只有那种大有价值的人，才会不惜代价拉拢。

    越是修为高深之人，越是看男女情爱看得淡薄，只有修为才是一qiē之本，饶是奎敖这种在人们眼中风流成性的人物，也是将利益看得更重。也是因为如此，他才会同意这场交易

    “居然失败了”

    坐在上方的美妇不敢置信的瞪着下方的风摇筝，手指捏得茶几咔咔作响。

    “你是我们琴轩阁最出色的弟子，不论是琴技还是容貌，都是数一数二，怎么可能会失败，若不是那云衣那贱人突然出现，搅了我们的局，又怎会是这等局面”

    “弟子无用，求师傅责罚！”

    风摇筝跪下身来。紧咬着牙，这次本来是万无一失。却不想半路杀出个‘无名女’竟然抢走了所有风头，可她了解师傅性格，再多的解释也是无用，更不肯在师傅面前承认自己比不上那个无名女。

    妇人看着这名平时颇为宠爱的弟子，如此出现这样的情况，她也是不好责怪什么，只能怪运道不佳。

    心中气怒稍稍消了些“罢了！本以为凭你的姿容，绝对可以迷得那啸月城主神魂颠倒，对我们将来的大计极为有利，只是不想，那啸月城主居然会看中一个不知从哪里冒出来的女修，还有云衣那贱人，竟敢坏我好事，将来若有机会，定要除去了她！”

    妇人将矛头转向了云衣以及阳雪。

    “好了，你先下去吧，这次你也辛若了，那啸月城主送了你两颗北夜明珠，也不算是空手而归，这北夜明珠可是好宝贝，将来若有一天你能突破到金丹期，以这两颗宝珠炼制本命法宝，也是极为适合的！”

    “是！”

    风摇筝眼眸轻抬，心绪万千的退了出去

    云船上，两道身影眺望着远处的啸月城。

    “夫人，你就这般相信那个艳阳雪，万一她失败还将我们暴露出来，可如何是好！”云衣有些心神不宁，虽说百里夫人背后的势力很大，可自己却只是一个小角色，若真的将此事暴露出来，自己却是有性命之忧。

    “我知道你在担忧什么，大可不必，她的命脉在我手中，我让她生便生，让她死便死，绝不敢违逆我”

    百里夫人颇为自信，望向眼方的啸月城，眼中满是得色，似乎已经看到了啸月城主身死的一幕。

    她颇为自信，据了解，那啸月城主是个风流成性之人，遇到阳雪这等美人，绝对不会置之不理，一但与其亲近，就有了可趁之机。

    云衣见到百里夫人如此自信的模样，心中一松，正要说些什么，却忽然见到百里夫人面色一变，紧接着就念念有词，似在施法。

    这一直持续了半刻时间左右，百里夫人手中法诀不断变幻，面上流露出吃力之色。

    又过了半响，百里夫人面色难看的垂下了手，目视远方的啸月城“可恨，竟破去了我的禁制，我倒是真的小瞧了她！”

    阳雪盘坐着，满头大汗，一脸的痛苦之色。

    她正催动法力，炼化着体内的禁制符文，原本以为会一qiē顺lì，不成想刚刚开始着手炼化，为禁制符文就似枯材遇到火了般，一下发作起来。

    那种撕心裂肺的疼痛差点让她坚持不作，心急之下，用体内的阴阳二气打开了‘阴阳化生炉’的炉盖，将那禁制符文收入了进去。

    这禁制符文一被收入阴阳化生炉中，身上的痛苦立即一轻。

    阳雪心中一喜，不由分说的将包含着素寒阴力的法力注入到炉中去，全力炼化禁制符文。

    这‘阴阳化生炉’便是那神秘鼎炉，是阳雪给它起了这个名字，在将九转阴阳轮回诀炼成之初，就发现此功法修炼出来的阴阳二气对此炉有所影响，当将此功法修炼到了第二成，就更加确定，已经可以勉强打开此炉的炉盖。

    要知道以往，想要打开这阴阳化生炉的炉盖，需要其中月精充溢，自行吸收日精之时才会打开，而现在却是随时都可以打开，更深一步探出此宝的妙用来。

    大约一柱香时间过后，阳雪才缓缓睁开双目，眼底尽是喜色，已是将那禁制符文完全化去，再无顾虑。

    她不禁在想，此时此刻，百里夫人又是何等气急败坏的模样。

    想到这里，便不由得笑了起来，能让百里夫人吃瘜一回，这是可她好久以前就想要做的事情，说来，这百里夫人其实还是‘挺好’的一个人，先是送给自己‘五罡逆潮大阵’这样的珍贵法阵，接着又送给自己玉兰灵花以及升云丹的丹方。

    虽说对方这般做，完全是在利用自己，想让自己全心全意为其办事，可如今，反倒成了竹蓝打水一场空，什么也没捞着。

    阳雪心头大爽，没了禁制，她也不必再去冒险刺杀奎敖，大可在此安心修炼，而且这里也是不错，只要自己想要什么，那奎敖都会派人送来，因此，让她将升云丹所需的一应药材收集到不少，相信再过不久，就能将所有药材收集完全。

    不过她也知道，自己这段时间炼出的丹药数目不少，更是拿出七成来交予奎敖手中，虽说都是一些二阶灵丹，但胜在品质上品，而且她的成丹率也是不低，愣是为奎敖赚了不少灵石。

    要知道丹药本就极为赚钱，利润是成本的几倍甚至十几倍不止，如此，阳雪有什么需要，奎敖自然是极力满足的。

    更是借着这段时间不间断的炼制丹药，令她的炼丹技艺有所精进，已经在数日前将那凝丹金液顺lì的炼制了出来。

    将凝丹金液顺lì炼制出来，阳雪虽然高兴，却是不着急突破，凝丹金液只能增加两成的突破机率，实在太低，在此之前，还要将升云丹炼制出来才行。

    上次尝试突破的时候，虽然失败，但却机缘巧合的突破到了假丹期，如此一来，在没有突破到金丹之前，修为是不会再进境半分。

    吃一堑长一智，有了上次的鲁莽经验，这一次阳雪学乖了许多，不敢再没有绝对把握的时候尝试突破。

    一年时间过去，对修仙之士来说不过是弹指一挥的时间。

    阳雪如同往日一般呆在炼丹室中炼制丹药，在她身前不远处，是一个玉质丹炉，炉下是一团青幽色的真火，正不断的锻烧着丹炉。

    只见阳雪手中丹诀不断变幻，又依次朝炉中投入各类灵药，同时分出一缕神识来控zhì真火的大小，一丝也不得马虎。

    如此过去了半刻多钟，真火不再变幻，维持着现在的火焰大小。

    阳雪则是闭上养神起来，这已经是进入了炼丹的最后阶段，只需要慢慢等待，等到时机一到，便可开炉取丹。

    又过了一会，那丹炉下的火焰逐渐变小，最后完全消失不见。

    阳雪忽然打出一道法印，那炉盖嗖的飞起，紧接着便见到十数枚灵丹从丹炉中一飞而起，纷绿朝着阳雪所在的位置飞来。

    阳雪将早就准备好的玉瓶取出，准备将这些丹药收起。

    忽然，她发出一声惊疑声音，手中法诀一顿，令这十二枚青玉丹静浮在眼前，细细打量起来。

    “这是！”

    她将其中一枚青玉丹拿到眼前，仔细打量着，又是放在鼻尖闻了闻，立即露出惊喜之色。

    这枚青玉丹蕴含的灵气竟要比一般的上品青玉丹的灵气浓郁几分(未完待续……)