
    青玉丹已经不是阳雪第一次炼，早就轻车熟路，因此炼制出的青玉丹大多为上品的品质，可炼制了这般多青玉丹，还是头一次炼制出眼前这样的一枚灵丹来。

    阳雪甚至开始猜想这枚灵气比上品青玉丹还要浓郁的丹药，会不会是极品青玉丹，可仔细一想，又摇头否定了。

    手中这枚丹药虽然灵气是要比一般的上品青玉丹浓郁几分，但终究还是上品灵丹的层次，因为传闻中的极品灵丹，蕴含的灵气足足要超过上品灵丹倍许左右的，而眼前这枚明显不如。

    知道此丹不是极品灵丹后，阳雪微微有些失落，随即又想开了，若是这般容易就能炼制极品灵丹，那自己的炼丹技艺怕是已经到了登峰造极的地步了。

    要知道古往今来现世的极品灵丹都是曲指可数，如此一想，自己没能炼出极品灵丹，也就不算什么了。

    虽然如此，却是因此知道了自己的炼丹技艺相比之前又有所精进，想来也不奇怪，在这里炼丹也有一年多时间的炼丹，中途几乎没有怎么间断过，如此这般，哪怕是一个在炼丹上再没天资的人，也能将炼丹术推到一个了不得的地步。

    更何况阳雪炼丹多年，对此道早已领悟不少心得体会，再也不是初学的嫩手，不论何种丹方，只需看上一二，便能有几分把握炼制出来的。

    又检查了一下余下的灵丹，发现没有什么出奇之处，都是普通的上品灵丹。蕴含的灵气并没有多上半点的

    “艳仙子。这是今天的灵药！”

    张全每日都按时辰的将阳雪所需的灵药送来。今日也不例外。

    阳雪刚刚小憩了一会，此刻眼泛朦胧，仍有些许困意，便慵懒道了声“谢谢张道友，灵药放桌上便行好！”

    张全点了点头，便依言将手中装有灵药的储物袋放在桌上。

    眼见张全就要离开炼丹室，阳雪忽然想到了什么，再次出声道“张道友请慢。阳雪有一事想问，不知今日城主可在府中？”

    “城是最近并未离开过啸月城”张全回了声，又确定了阳雪没有其他需要后，便径直离开了丹室。

    阳雪也从榻上起身，整理了一下衣着，便也朝着丹室外面而去。

    只要不离开啸月城，平时在城中随处走动，也没人会约束她的。

    穿过一片华丽的楼阁，阳雪走走停停，不时停下身形。赏欣途中所遇到的景物，这城主府内栽种了不少灵树灵花。景物怡人。

    突然，从远处传来一片嘈杂的声音。

    这声音来得快去得也快，很快便消失了。

    因为相隔许远，阳雪没有听得太清晰，只是打扰了自己的兴致，也无心赏花，一转身的朝着城主所居的位置而去。

    来到啸月宫前，守门的童子却说城主不在，去了囚仙殿中。

    竟然是这般不凑巧，无奈之下，阳雪又朝着囚仙殿所在的方位而去。

    这囚仙殿是专门关押那些犯了事的修仙者的所在，平时没人愿意接近，位置也在城中最偏僻的地方，倒是不难寻找。

    “怎么样，说还是不说？”

    奎敖手持一把勾剑，面露狠色的盯着面前之人，他的如此模样与平时温和的形象大相径庭。

    面前的是一名青衣男子，身上受了多处重伤，一些伤口处还能见到血肉下面露出的森森白骨，骇人之极。

    只见男子眼露决然之色，被折磨至此，也是一声不吭，只有一双满怀怨毒的双眼死死瞪着面前的奎敖。

    “敢如此看着我，就凭此点，我会杀了你！”奎敖成就金丹数百年，又是一城之主，平日里高高在上，身份不凡，今天竟被一个筑基期的后辈如此对待，饶是他心境不差，也是不能忍。

    说罢，奎敖左手呈爪形的扣在男子头顶，冷哼一声，口中念念有词，竟是施展起了搜魂之术。

    这搜魂之术是流传自魔道的一门法术，极为阴毒，专用来搜索他人的神魂，夺其记忆，施法期间，受术者要忍受如同炼魂一般的痛苦，求生不得，求死又不能。

    青衣男子在刚才被勾剑割伤之时都忍了下来，但在这搜魂之下，那种神魂被撕裂的痛苦，令这样一个七尺男儿也忍受不住的凄惨叫喊出声。

    旁边的灰衣男子见到同伴如此凄惨的模样，不忍的捌开了头去。

    奎敖不为所动，继续进行着搜魂之术。

    那男子持续叫唤了十几个呼息时间，面上因为痛苦而变得扭曲起来，状若疯狂，照理说，痛成这样，是个正常人都会昏厥过去的，可是他却是中的搜魂之术，神魂在搜魂之术的催残下，时刻都是清醒的，此术一刻不停，便一刻也休想昏过去。

    过了大约一盏左右工夫，奎敖的手才从男子头上移开，只是他的面色十分难看“可恨，竟然是神魂中被下了禁制，让我的搜魂之法功亏一篑！”

    搜魂之术虽然霸道，但却不是什么人的记忆都能看到的，若是在神魂中种下特殊的禁制，便是搜魂之术也休想窥视一星半点，除非是神识远比种下禁制的人强，才可仗着强大神识强行破去其神魂中的禁制，只是这样做，得到的记忆也是残缺不全，还能不能从中找到自己想要的记忆便不好说了。

    越想越气，奎敖举剑朝着已经昏迷过去的男子斩去，浮光一闪，一颗头颅便咕噜的滚落下来。

    做完这一qiē后，他又转头望向那名灰衣男子，寒声道“现在该你了，是老实交待，还是落得跟你同伴相同的下场，你自己选吧！”

    “在下落得如此田地，就算将所知的一qiē全盘托出，怕是休想活着离去，而且就算在下说了，城主也不一定会相信，既然如此，在下还是守着这个秘密好了”

    灰衣男子不似同伴那样一言不吭，只是表达的意思却是相同，绝不会将所知道的说出半分来。

    “好！本城主便成全你”

    奎敖冷冷一笑，知道也问不出什么来了，便不再犹豫的朝着灰衣男子一剑斩去。

    就在这千筠一发之际，从外面传来一道声音。

    “禀告城主，艳仙子求见！”

    奎敖准备斩下的勾剑在空中停顿下来，只见他眉头微皱，刚才还满面杀意的脸上缓和了几分。

    “她来什么？让她进来吧！”

    被这一打扰，奎敖忽的没了兴致继续行刑，将剑放下，理了理衣袍，便朝着外面走去。

    那灰衣男子见此，却是露出如释重负的神色，暗自松了口气，看向奎敖离去的背影，他眼中精光一闪，被绑得紧实的双手猛的伸直，而后快速念念有词起来，只见奇异的一幕出现，他十指上的指甲表面泛起了淡

    淡金光，金光中飘浮着大小一不的金色符文

    奎敖来到外面，一眼望去，看到的是一名绿色宫装的倩影，仅是一个背影，便让他感觉如沐春风，心中因为那两名犯人带来的烦闷之意也在看到这道背影的瞬间消散一空，面露微笑的朝着前方走去。

    “阳雪见过城主！”

    察觉到身后的脚步声，阳雪缓缓转过身来，对着来人欠身一礼。

    奎敖在阳雪身上细细打量了一番，只觉得今天所见到的阳雪身上多几分古灵精怪的意味“这好像是第一次你主动见我，说吧！所为何事？”

    “阳雪听闻城主收纳了不少珍贵典籍，其中不乏一些关于修炼突破的心得体会，正巧最近几日阳雪在修炼之时遇到了不明之处，若能借阅这些典籍一观，说不定会有所收获”阳雪道出了此行的目的。

    闻言，奎敖面上难掩一丝失望之色。

    “我道是何事，区区这等小事，倒不必你亲自跑上一趟，以后像这类事情直接找张全知会我一声便可”说着，便见他从身上取下一枚令符，递到阳雪面前“这是藏经阁的出入令符，你自行去便是了，左右都不是什么珍贵的典籍，你随意便好！”

    阳雪接过令符，道了声谢，便朝着藏经阁所在的方向而去。

    奎敖在原处站立了一会，直到阳雪的身影消失在视线后，才依依不舍的回到刚才那间囚室之中

    藏经阁就座落在炼丹室不远的地方。

    阳雪见到面前这座不算太大，甚至有些简陋的藏书阁，有些怀疑这其中收藏的典籍齐全与否。

    摇了摇头，便不再多想。

    阳雪朝手中令符中注入一丝法力，抬手朝着前方一照，便到到一阵青光飞出，没入到那藏书阁门上，一下刻，那门便自行打了开来。

    见此，阳雪毫不犹豫的走了进去。

    这藏书阁从外面看起来简陋，从里面看更是灰尘遍地，地上零零散散的有几个不太清晰的鞋印，也不知多久没人来了。

    阳雪素来不喜欢这样污脏的环境，下意识的就施展出了净尘术，倾刻

    间，满阁中的灰尘全都被一阵狂风带走，半点也未留下。

    拍了拍手，看到这一尘不染的藏经阁，阳雪微笑的点了点头，随手从旁边拿起一个玉简，认真的看了起来(未完待续……)