
    见到走进来的身影，包括风摇筝在内的几名琴轩阁女修，皆是变了脸色，这云衣当年也是琴轩阁中有名的才女，资质不凡，却因为不满宗门的安排，而叛逃离去。

    如今再次见面这位同位师姐，她们自然不会有好脸色的，今日又是啸月城主的寿辰，她们也不敢在此做出什么冲动的举动来。

    要知道任何一个宗门，最痛恨的就是叛徒，这关系到一个宗门的脸面与名声，为此，他们会不惜一qiē代价诛杀在外的叛徒。

    只是这云衣却是个例外，她加入的流云坊也是势力不弱，虽比不上琴轩阁，但也相差不远，故而才能庇护她到如今。

    云衣自然也看到了这几名惜日同门，却是淡淡瞥了眼后，就移开了目光，看向了上方的奎敖。

    “晚辈云衣，见过奎城主！”她行了一礼，在她身后还一个有全身红纱的女子，头上不着一个红色斗篱，将面容遮挡，看不真切，却是同样躬身一礼。

    奎敖看了看这突如其来的二人，想到自己并未请她们过来，不由有几分好奇。

    “刚才听闻你要为奎某献舞？”

    “正是，云衣所在的流云坊在这啸月城中也有产业，平时承蒙城主照应，今日城主大寿，云衣便斗胆前来，想为城主献艺，只是城主不要嫌弃云衣技拙才是”云衣嫣然一笑，姣美面容上平添了几分媚意。

    “好！云衣仙子琴舞双绝，奎某又怎么会嫌弃，要是奎某嫌弃。相信在座的诸位道友也不会同意的吧！”

    奎敖的话引来在坐宾客一片笑声。

    云衣抿嘴一笑。便坐下。取出古筝，弹奏起来。

    随着琴音响起，那全身笼罩在红纱中的女子缓缓走到中心处，只见她身上红纱无风自动，竟化为满天红色花瓣的飘洒开来，露出其中一道曼妙身……

    这人正是艳阳雪，只见她红纱遮面，若隐若现。一身红色舞衣随风轻摆。

    人随曲动，刹时便吸引了在众人的目光。

    这一身艳红与先前几场歌舞相比，确算不上如何出众，但轻舞之人的那一双美目中，却是清冷如雪。

    明明是一身鲜艳，舞姿妖冶动人，媚意绵绵，可眼中却是一潭清泉般，不带半点妖媚之色，反而清冷异常。毫无掩示的表达出对在场众人的冷漠与无视。

    如此反差，让人不禁好奇。这到底是怎么一个女子。

    那面纱若隐若现，勉强可以看到隐藏下面的绝美容颜，孤傲清冷，眉目间似有风情万种，似懂非懂，这样一个女子，又有谁能猜到她心中所想。

    要论舞姿，阳雪跳得虽美，可修仙界中舞姿动人的比比皆是，可众人的目光却全然被她吸引了过来，甚至停下了对饮作乐。

    一曲舞罢，众人还没有恢fù过来，仍是怔怔的看着那一身艳红的身影。

    阳雪抬眸，目光对上了上方那个气宇不凡的男子，知道此人就是啸月城城主，百里夫人让自己暗杀之人。

    她心中微微一突，只是目光与此人对视，就感觉面对的不是一个人，而是一个蛰伏的洪荒猛兽，这是身为修士的直觉，虽然此人看上去面容温和，却不敢大意分毫。

    在来此之前，她也对啸月城主奎敖的事迹有所了解，此人也是一名妖修，实力强大，不在百里夫人之下。

    想到这里，扣在手间的金簪便又自缩了回去，此物是经过百里夫人特殊处理的宝物，通体‘叱阳金精’打造而成，上面粹有剧毒。

    而叱阳金精本身便是炼制飞剑法宝的极品材料，指甲盖大小的此金精就价值连城，在炼制飞剑的时候渗入一点此金精，便可令飞剑的威能大增，并具备破除修士护体灵光的功效来，是用来刺杀奎敖的一大利器。

    此簪没有经过任何炼化，因此表面灵光不显，更便于隐藏。

    阳雪心中早已有所思量，只要奎敖不做出什么出格的举动来，自己绝不会动用此簪的。

    “你叫什么名字？”上方传来轻和的声音。

    “晚辈艳阳雪！”

    阳雪感受到了一丝淡淡的威压，体内法力一转，便将这丝威压化解于无形，从容不迫的说道。

    奎敖目光从刚才到现在，一直没有离开阳雪身上，见到此女神态自若，丝毫没有被自己身上威压影响到，便轻轻点了点头，光是此点，便比先前那风摇筝强出不少。

    “将面纱摘下！”

    闻言，阳雪神色淡然，遵从的将面纱轻轻摘了下来，露出一张宛若出尘谪仙的绝世面容，她抬眸，目光清澈如水，嘴角微微一弯，她笑了。

    可这笑容中却不含半点亲近之意，反而带着疏远，冷漠以及无视，似乎在嘲笑在坐的众人，又似乎只是一简单的笑容而已。

    就这微微一笑，似乎让天地都为之失色，媚惑天成，一眸一笑宛如天成，没有半点雕琢痕迹，美得不似凡人。

    忽然，阳雪面色一变，一道风影扑面而来

    “呼！呼！”

    风声在耳边呼响。

    阳雪看了看不断从身下经过的屋舍，不由有些愣怔，如何会想到，这奎敖竟会做出如此异常的举动，当成满众宾客的面，抱起自己飞到空中。

    只不过眨眼的工夫，奎敖就气象着阳雪来到了一个高楼顶上。

    奎敖一脸柔情的望着阳雪，一刻也不移开。

    “可以放我下来了么？”

    阳雪适时的提醒了一句，便见到奎敖面色一怔，随后腰间的紧缚便松了开来。

    阳雪离开奎敖怀抱，立即足下一移的横移了丈许远，这才心中一松，心中有些气恼，这是自己第三次被男子抱了，怎能不气。

    “怎么！你似乎不太喜欢我，难不成我堂堂一城之主，还配不上你不成？”奎敖眼睛一眯，有些愠怒的道。

    “城主言重了，以你的身分实力，若有机会攀上你这棵大树，又有哪个女子会拒绝，只是阳雪志不在此，只想一心寻求大道，还请城主放阳雪离去！”

    阳雪终于还是鼓起勇气的道，来到这里，就已经算是摆脱了百里夫人，只要再想办法离开这里，找个无人能找到自己的地方，就天高地阔任我邀游，那才是自己心中所属。

    想到这里，她小心的看了看奎敖的脸色，只见此人目光如炬，正一瞬不瞬的盯着自己，仿佛要将自己看个通透一般。

    阳雪轻轻移开了目光，也没看出对方是何想法。

    “寻求大道，哈哈，真是好笑，如果奎敖没有看错，艳仙子的资质定是极为普通，如此资质，你还想要寻得大道，无疑是痴人说梦，不如留

    在本座身边，做本座的侍妾不好么？”奎敖不死心的道。

    阳雪嘴角一弯，看向面前的奎敖“阳雪自知自已资质极差，但也不甘心论落到做一名侍妾的地步，还请城主打消这个念头的好”

    “哼！难不成你还想当本座的正妻不成！”奎敖有些不悦，打量了阳雪几眼，忽然又道“不过若是你想，本座倒是可以考虑考虑！”

    “阳雪一心只想离去，城主何必强人所难”阳雪咬唇，没想到这城主如此死缠烂打，自己将话都搁得这么明白了，为何还是不肯放自己离去。

    “本座心意已决，不论如何，都要将你留在身边，有我庇护于你，你该高兴才是”奎敖虽说心中不悦，可一睹面前佳人，心中的不悦又消散大半，更不愿意放手，若这女子还不肯屈从，那他也不是不会考虑一下用强。

    只是这样难免落得一个恃强凌弱的名声，他奎敖何等人物，不到迫不得已，轻yì不愿这样做的，心中不禁有几分犹豫起来。

    阳雪心念急转，想着对策，心中却是两难起来，刚才被奎敖抱着的时候，便是大好机会，刺杀对方的话机会极大，只是结果可能是自己被奎敖临死前一掌拍死，而且也不肯定那金簪一定能灭杀对方。

    而现在这等局面，被奎敖逼迫着论为侍妾，还不如一死了之得了。

    阳雪从来都不是一个柔弱甘于屈服的女子，从小受娘亲的影响，早就锻炼得有如磐石，心狠手辣，甚至有些孤傲，如此心性，又怎么会甘心做一名普通侍妾的，早已非大道不求。

    “不若我与城主来做桩交易如何？”她忽然有了主意。

    “哦，什么样的交易？”奎敖正等着阳雪答复，结果等来的竟是这样一句，不由愣了一瞬，有些感兴趣的问道。

    “不知城主只是想将阳雪留在身边，还是想让阳雪成为侍妾？”阳雪不急不缓的道，目光却是与奎敖对视在一起。

    “这两者之间有区别吗？”奎敖露出一丝浅笑。

    “当然有，若是城主将阳雪留在身边，阳雪便可得到城主的庇护，而做为回报，阳雪定会有所付出，而若是后者，城主一意要将阳雪收回侍妾的话，阳雪自然是不能反抗半分，只能以死明志了！”

    阳雪说罢，便打量起奎敖的反应。

    奎敖听闻后，陷入了沉思之中(未完待续……)