
    “轰！”

    一道青色光柱轰击在奎敖背上，将他整个击飞出去，撞击在对面的石壁上面，口中喷出一口鲜血来。

    而这时，传送法阵也正好完全激发，发出嗡鸣般的声音。

    “为什么？”

    奎敖口角溢血，满脸不可置信望着对面那个手持青镜的身影，自己相处百年的道侣，居然在最后关头偷袭自己。

    柯青珠却是没有回答他的话，只见她冷眉一扫，手中青镜中飞出道道青光，袭向周围的众女。

    那些女人均是筑基期的修为，如何是金丹修士的对手，转瞬间就被击杀大半，偶尔有几个女子反应及时，用法器挡在身前，也不过是垂死挣扎，落得个器碎人亡的下场。

    阳雪一时都没有放松警戒，因此第一时间做出了应对之法，身化十影的朝着四八面方激射出去。

    只见那青光击中了几个‘阳雪’却无一都是化为青烟消失在空中，而在离传送阵不远处的位置，一阵朦胧闪过，阳雪的本体显露出来。

    “幻术！”

    柯青珠露出惊异之色，没想到在自己的攻击之下，竟有一个漏网之鱼，而在场的其她女修地，全都无一例外的命丧当场，连元神都来不及逃出就被抹杀掉了。

    奎敖面色铁青，这些女人虽说只是他的侍妾，但相处多年，若说半点感情也无，那也是不可能的，而现在却全都活生生的命丧眼前，还是被自己宠爱的道侣所杀。

    “你好狠毒的心肠！”

    “狠毒么！夫君这话未免太过幼稚了些。我既然敢对你下杀手。自然不会再留手的。难不成还要大发慈悲放过她们不成，想来你也疑惑我的真实身份吧！”柯青珠娇笑起来，身姿妩媚动人，竟好似变了一个人似的，而她的发色竟渐渐变得赤红起来。

    “你是离家的人！”

    赤色头发本就少见，奎敖一下就想到了离家，心中就极为不甘，没想到多年朝夕相处的道侣。竟然是离家安置在自己身旁的人，而自己从未有所察觉。

    “不错！现在你可以安心的去死了！”柯青珠笑容一敛，脸上重新布满杀意。

    就在两人交谈的时候，阳雪脚步轻移，朝着传送法阵所在的位置慢慢移动过去，她心中忐忑不安，一直注意着对面。

    “想在我眼皮子底下逃走，真当我不存zài么！”

    柯青珠一转头的看向了艳阳雪，头顶青色宝镜光芒一闪的从镜面中冲出一道青色光柱来。

    阳雪心惊肉跳了一下，却是早就想到了后手。双手一灰一黄二色光芒浮现，便见到一柄骨剑与一杆土黄色幡旗出现在双手之中。交叉着的挡在身前。

    那青光瞬眼便至，狠狠的轰击在骨剑与覆土幡上面。

    阳雪倒飞出去，手中的两件法宝也跟着离手飞出，掉落在不远处的地方，她吐出一口鲜血。

    虽然惊惧，心中却是暗道侥幸，这柯青珠的实力远不如百里嫣然，再加上手中的两件法宝抵挡，所受的伤并不严zhòng。

    “咦！你手中居然还有法宝”

    柯青珠目光一怔，看到掉落在地上的两件法宝，不由得露出惊异之声，她身为金丹修士，自然十分清楚法宝的难得，一件好的法宝，往往需要搜集无数珍惜材料才能炼制而成，还要在体内温差数十上百年，才能真正算是成功。

    因此，就算是她跟了奎敖多年，也只有一件本命法宝而已，而且还是最近才将自己的本命法宝培养到一定威力，这期间所费的精力着实不少的。

    可现在，却在一个筑基修士身上见到两件法宝，那幡旗法宝也就算了，明显品质一般，但那骨剑法宝，却是隔着极远都能感觉到其散发的丝丝阴寒，显然品质颇为不俗。

    不禁是柯青珠吃惊，奎敖也是有些愣怔，深深的看了阳雪一眼。

    见到自己一击未果，柯青珠冷冷一笑，手中掐印，头顶青镜光芒大涨，再次冲出数道光柱来。

    阳雪强忍着身体的疼痛，朝着两件法宝抓去，可终究还是慢了一线，手才离那骨剑一寸远的距离，光柱却已经近在眼前。

    说是迟那是快，只见一道白芒从旁飞来，将光柱击散。

    阳雪再次捡回一条小命，心脏像要跳出来了一般，扑通的跳不不停，她再次抬头，只见到奎敖正与柯青珠激战在一起。

    只见奎敖背后一片血肉模糊，甚至能见到那血肉露出的些许白骨，伤口的血却是止住了，但显然是他强行压制伤势的结果，如果不及时疗养，反而会伤上加伤，后果不堪设想。

    阳雪现在却犹豫不决起来，看了看不远处的传送法阵，又看了看奎敖，想到奎敖一而再的救下自己，而自己岂能不顾对方独自逃生。

    奎敖的情况很不好，先是被柯青珠偷袭过一次，受了重创，此刻强行压制住伤势与柯青珠斗法，但也实力大跌，远不及全盛时候的水品，一时间只能勉强抵挡住柯青珠的攻势。

    “冥顽不灵！只要你交出琅环碎片，我就放你离去，若是你再执意如此，休怪我不念多年的夫妻情份！”

    柯青珠不断催动宝镜攻击，不断游说起来，她与奎敖一起多年，若说半点感情也没有，也是不可能，只是立场不同，注定要成为敌对。

    奎敖被青光逼得不断后退，突然哇！的吐出一口鲜血。

    “你已经是强驽之末，若是再逞强，就真的连命都没了，这又是何必呢！把碎片交给我，我离珠说到做到，绝对会放你离去”柯青珠原名离珠，是离家的直系血脉，此刻却是主动说出真名来。

    “休想！奎某就是身死，也要拉你垫背，既然我们夫妻一场，死了也做对鬼夫妻岂不美事”

    奎敖说罢，大笑几声，脸上浮现出疯狂之色，张口吐出一枚银色内丹，有婴儿拳头般大小。

    只见这内丹一出现，就光芒大放，将整个秘室都映照得如同白昼。

    阳雪心惊内跳，一步跨出的来到传送阵上，激发传送符，将两件法宝横在身前，这一串动作一气呵成，如同演练了千百遍一般，只是瞬眼间便完成了。

    “疯子！你竟然自爆内丹，这样做你也会灰飞烟灭”柯青珠惊骇欲绝，将青色宝镜化为一人之高的挡在身前。

    奎敖现在已经失去了理智，眼底全是疯狂之色，将内丹中的灵力全部释放了出来。

    传送阵在内丹爆炸的一瞬间启动，阳雪光柱裹住，隐约见到一道光芒朝自己飞来，还不及细看，就眼前一暗，失去了意识

    无垠之海的极北之地，名为永夜之海，这里的天地永远都被黑夜笼罩，没有四季更替，有的只是无尽的寒冷。

    万丈冰崖之上，一道衣衫胜雪的白色身影孤冷的立在这里。

    她抬头望空，这里唯一的光亮便是天上偶尔浮现的极光，为这无尽的黑夜增添了几分美丽。

    这冰崖上的人正是艳阳雪，是被那啸月城的传送阵传送到这里的，如今已经在这里呆了三年之久。

    来到这里之后，阳雪终于肯定奎敖当说所说的话并非虚言，这片海域根本就是一片苦寒之地，常年被寒冰覆盖，天空中时时吹来寒栗的寒风，这冰崖下方本是海水，却是冰结成了厚厚的寒冰，终年不化，让这里变成了一片一望无际的大陆。

    而这里的灵气也都是冰寒属性居多，几乎没有火属性灵气存zài，除了少数修士外，大多数修士根本不会到这里来。

    “应该就是这几日了，希望不要出现什么意外才好！”

    阳雪喃喃着，看了看身后不远处的一株奇特小草，此灵草不过巴常般大小，呈九彩之色，在它周围还有一缕缕九色的烟雾，不时的变幻成各种各样的景物，有时是一只小雪兔，有时又是一株冰树，看得越久，越是深处其中，不能自拔。

    这株灵草正是阳雪苦寻不得，却在这里机缘遇见的‘幻烟草’刚找到它时，此草还不足千年的药龄，三年过去，此灵草终于接近千年，只要再过五日左右光景，就会真正成熟，成为一株千年灵药。

    如此，阳雪自然是小心的守候着，更是将身上最厉害的一套法阵‘五罡逆潮大阵’布置在了此处，此阵原本残缺就具备强大的威能，能够炼化海水中的癸水精英，在对敌上也是颇为厉害，就算是一般的金丹修士闯入此阵，一时半会也无法脱困而出。

    而这数年中，阳雪也认真专研过此阵，炼制出了两杆阵旗，勉强将此阵补足完全，不过自己对阵法一道并不算太精通，因此炼制出来的阵旗十分粗糙，与此阵原本的阵旗相比大有不如。

    也仅仅是令此阵的威能稍有提升罢了，想要真的修复此阵，还不是自己现在的水品可以做到的。

    阳雪盘坐下来，手掌一番，一块拇指般大小的玉片出现在手中，这玉片通体青绿，表面灵光隐现，灵性十足的样子。

    “奎前辈”(未完待续……)