
    白光过后，一个十多丈深的大坑出现在白螭自爆的地方，在不远处，有一个赤色光罩散发着淡淡的柔光，被这光罩罩住的地方竟是完好无损。

    只见赤色光罩忽然消失不见，露出百里夫人的身形来，只见她捂住胸口看了看面前这个大坑，面上露出狠毒之色，她竟是在刚才那白螭自爆中受到波及，受了些轻伤。

    “贱人！竟敢伤我，我饶不了你！”

    她面容扭曲，这是她活了数百年来，受过的最大的屈辱，竟是被一个小辈暗算了，还受了伤，这事要是传出去，她的颜面何存！心中已经对艳阳雪起了必杀的念头。

    原来阳雪在离开之时念出的法咒，就是让白螭自爆的咒语，这白螭精魂的威能本就所剩无几，因此让其自爆后，也不是多么心痛，若能借此逃过一劫，付出这样的代价也值得的了。

    百里夫人全力追赶，以她金丹期的修为施展遁法，远不是筑基修士的遁术可比的，她神念一扫之下，就发现了远处逃跑阳雪，立即追了过去

    啸月城如今已经倾倒大片，原本繁华的一个大城正被不断的屠杀。

    黑袍人如蝗虫过境，遇人便杀，自然，城中的居民也是有修为在身的修士，同样有不少实力不凡者，与黑袍人斗得个旗鼓相当，场面十分惨烈。

    周围不时响起凄厉的惨叫声音，伴随着火光，血肉飚飞的情景不断发生。

    街道上。一群由数十人组成的修士正在与一群黑袍人对恃着。

    只见那些人群中站出一名头载金冠的中年男子。面显威严之色。显然是久居高位，只见他怒斥道“我们是天阙坊的人，你们黑玄宗要做什么都可以，只要不牵连到我们，我们自会当做什么都没看见，若是真的要与我们天阙坊为敌，就算是你们黑玄宗实力强大，也要掂量掂量！”

    “原来诸位是天阙坊的道友。失敬！失敬！”黑袍人之中走出一人，对着对面的众人拱手一礼的道。

    那金冠男子却是丝毫不买帐“既然已经知道我们是天阙坊的人，还拦在这里做什”

    “道友息怒！我们黑玄宗来此，是为了一项机密任务，此事不能让多的人知道，故而只有得罪，请诸位道友在此多停留一段时间，待到我们将这事了结，自然会放诸位安全离去，绝不会伤诸位一根毫毛的！”

    黑袍人语气尽量温和。天阙坊的实力不可小视，不比他所在的黑玄宗弱。而且因为上次黄风城灭城一事，黑玄宗已经让天阙坊大为不满，最后黑玄宗付出了极大的代价，才将那件事情平息下来。

    所幸那次事件中天阙坊损失的只是几个不太重要的成员，不然可就不是付出一些代价就能平息的了，最后可能会演变成两大势力的交战，不到万不得已，这是双方都不愿意见到的。

    要知道这天阙坊生意遍布无垠之海多个海域，就算是黑玄宗在许多方面都要求到天阙坊帮忙的，双方的关系自然不能太坏才是。

    “哼！你们黑玄宗早就臭名远播，谁还不知道你们全是一群嗜杀成性的怪物，你们口中说出的话岂能信心为真，识相的就快些让开，否则休怪我等不客气！”金冠男子怒喝出声，说完就要硬闯过去。

    黑袍男子也是面色难看起来，自古以来这些人族就瞧不起他们这些不人不妖的妖修，还被丑化成各种邪恶形象，心中同样气愤起来，就差点忍不住出手。

    “哈哈，好一个‘嗜杀成性的怪物’看来这位道友对我们黑玄宗的所做所为很是不满，乌某倒要来听听，道友还有什么不满的话语”

    只见空中传来一阵朗笑声音，紧着便从空中飞下来一名同样衣袍的男子，只是此人身上的气息强大得可怕，其他黑袍人见到此人后，均是低头行礼，口呼“拜见乌长老！”

    乌姓男子对着身后的弟子摆了摆手，目露幽光的望向对面，在那金冠男子身上停留了下来。

    “晚辈天阙坊广雄，见过前辈！”

    广雄当即变了脸色，一扫先前的张狂模样。

    乌姓男子看了广雄数眼，而后冷哼一声“看在你们天阙坊的份上，乌某可以饶恕你这次，若有下次，定斩不赦！好了，你们先在此处呆上一段时间，等此事过后，定会放你们离开！”

    广雄脸色变了几番，却是再不敢有任何意见，只得低声应了声“是！”便带着身后众人退到了一旁。

    啸月城中还有其他几个大势力的产业，这些些都黑袍人留在城中，并没有下杀手，毕竟一但此事牵扯太大，以黑玄宗的势力也是抵挡不了其他几大势力的联合讨伐的。

    “不好！”

    乌姓黑袍人安顿好了天阙坊的众人后，忽然心有所感，身形一晃的朝着某个方向冲天而去，从另外两处也同时飞起两道遁光，三人均似有默契般的朝着同一个方向飞去

    某个亭阁中，两道身影正交谈着什么。

    “这次看你还能往哪逃！”

    百里嫣然露出一副戏谑之色，白玉手掌之间飞起一块巴掌大小的玉质方印，这方印表面灵光隐隐，散发着强悍的气息，赫然是一件法宝。

    阳雪见此，露出一抹凄然之色，知道自己是在劫难逃，如此近的距离，自己等于完全被对方的神识锁定，不论往哪个方向逃走，都会受到至命一击！

    即便知道生的机率不大，她也不愿坐以待毙，将青壁珠祭出，悬浮在头顶之上放出青色光芒来。

    此珠在极品法器中防御并不算如何出众，因此是绝对挡不下金丹修士一击的，她又取出几件不同形态的防御法器，林林总总，足有近七八件之多，都是她这些年来自己炼制出来的，虽然都是只是上品的品质，但也聊胜于无。

    最后还在身上拍了几张披甲符，增加防御！

    “还不死心，那我就让你看看，你所做的这些在本夫人面前是如何的微不足道！”

    百里夫人讥笑几声，手中方印瞬息化为磨盘般大小，恐怖的威能释放出来，令得这处亭阁发生崩塌，地面碎裂。

    这方印法宝的一个震荡，就令得阳雪身前的几件防御法器摇摇欲坠起来。

    她面色猛的大变，眼见对面的方印越来越大，生死悠关之际，她立即咬破指尖，挤出一滴精血，十指连动的变幻法印，口中念念有词起来。

    便见到随着她法咒声起，那滴精血在空中绽放出刺眼夺目的红色光晕。

    而对面，那方印也终于携着无匹威势的轰击了过来。

    阳雪面露决然之色，张口吐出一枚雪白圆润的内丹，内丹“嗖！”的一声飞到那滴精血之中，紧接着便见到精血在空中化为一只血色狐狸，它凶相毕露，毫不畏惧的朝着对面方印一扑而去。

    “轰！”的一声巨响！

    血狐与方印硬碰一记，方印在空中停顿了一瞬，而血狐却是直接消散在了空中。

    这恐怖的余威却是将阳雪震得倒飞出去，跌出了十几丈远，尾随而来的还有内丹，重新飞入她的口中。

    “噗！”

    阳雪吐出一口鲜血，凄凉一笑，自已拼尽全力的一击，竟然只是停得那件方印法宝停顿片刻罢了，而自己的内丹却是因此受损。

    匆匆内视一圈，发现内丹变得暗淡无光，修为也从假丹期跌到了筑基后期的地步。

    眼见那在空中停顿片刻的方印速度不减的再次袭来，阳雪绝望的闭上双眼，已经是手段尽出，无力再应对了。

    以为自己就要死在这里，却听到了百里夫人气急败坏的声音，又忙睁开了眼睛，定睛望去，只见不知何时，奎敖来到了自己身前，在他身旁，还耸立着一位橙色宫装的美艳女子。

    “是你！啸月城主”

    百里夫人几乎是咬着牙喊出了这几个字，又看了看奎敖身旁的那名美艳女子，脸色一阵红一阵白起来，十分的气怒。

    “我道是谁，胆敢来我府中撒野，原来竟是你来了！”

    奎敖目光阴沉，身前一柄牙形勾剑发出寒光，正是他用此剑挡下了那方印法宝的一击，而他与百里嫣然也是旧识。

    “怎么，你就这般不想见到我，当初说好的山盟海誓，你全都忘jì了吗？你好狠的心！”说到这里，百里嫣然面容扭曲，满是怨恨之色。

    听到这里，一直旁观的阳雪哪里还不猜不出缘由，难不成这就是百里夫人如此痛恨奎敖的原因，不惜让自己引诱奎敖，伺机刺杀。

    为情所困，竟是会让一个人变成如此模样。

    闻言，奎敖目中冷意消退“当年的事情的确是奎某不对在先，但这是你与我的恩怨，与这满城的人无关，你只管冲奎某一人来便是！”

    “哈哈！曾经高傲不可一世的奎大城主，竟然也会有如此心软的一面，岂不可笑，对于我们这等存zài来说，一城之人的性命又算得了什么，死了便死了，何必假装仁慈高尚！”百里嫣然讥笑着道(未完待续……)