
    “你走吧，我不想对你出手”奎敖负手而立，冷淡的看着对面。

    “哼！我今天既然来了，就没想过轻yì的回去，要走，也要将你的人头带走！”说罢，百里夫人再次祭出那方印法宝，化为巨大的朝着奎敖一砸而去。

    奎敖见此，也不得不发起反击。

    两人实力相当，都是金丹后期的修为，转瞬间就交手了十几次，暂时平分秋色，谁也没有占到便宜。

    只见空中不时传来叮叮当当的响声。

    柯青珠略显焦急的看着奎敖与百里夫人的斗法，她是清楚奎敖的性子，不是必要时刻，是绝不会让她插手的。

    阳雪早已盘坐在地，吞服了一枚疗伤丹药调息起来，但仍旧保留了几分清醒，随时防备不测。

    记得先前明明探查到几股强大的气息，就算是奎敖与柯青珠两名金丹修士在，也不一定抵挡得住的。

    想到这里，她心中暗暗焦急，怕是奎敖也知道这事，却还冒险来救自己，心中莫名的多了分感动。

    “我不明白，你与黑玄宗的人联手攻入啸月城，真的只是为了奎某的命吗？怕是还有其它图谋也一并说出来吧”奎敖斗法的同时，不忘问道。

    “咯咯！真不知你是真蠢还是假蠢，竟然问出这样的话来，身为天弃渊的人，却暗中结识四海宫的人，盗走天渊城中的琅环碎片，你以为此事能瞒得住吗？你们奎家的老祖已经因为此事受到牵连，放出话来。绝不会过问你的事。所以。今晚没人会来救你！”百里嫣然巧笑连连起来。

    “青珠，动手！”

    奎敖终于不能再镇定下去，立即招呼伴侣动用手，并手中一晃的幻化出数只白色狼爪的朝着对面抓去，只见他口中露出两根獠牙，头发变得雪白起来，身上妖气冲天。

    柯青珠听到夫君的声音，立即不多想的张口吐出一面青色宝镜。口中念念有词，手指对着此镜一见，就见到镜中冲出一道青色光柱，朝着对面的百里嫣然轰击而去。

    夫妻二人竟是默契十足的同时出手。

    百里嫣然也不甘示弱，身后一条猫尾摇摆而起，一股不弱于奎敖的妖气从身上显露出来，她娇喝一声，手中彩光一闪的出现一件花蓝法宝，放出五彩丝线的罩向那柄勾剑，手中方印也同时飞出。迎击向那青色光柱而去。

    一时间，三人斗得极为激烈。一开始，百里嫣然还能仗着两件法宝之力与奎敖夫妇二人斗个旗鼓相当，渐渐的，却是受到了压制。

    若是平时，百里嫣然有信心能与奎敖斗个平手，可现在却有一柯青珠在一旁相助，虽说柯青珠只是金丹初期的修为，但也不可小视，再加两人夫妻同心，修习过合击之法，实力增加了不止一筹。

    “噗！”

    百里嫣然一个不慎，被勾剑击中腹部，洞穿了一个大洞，她惨叫一声的飞退了出去。

    只见她腹部的伤口脑丹田只有一指宽的距离，差一点就要丹田破碎，

    想到这里，她一阵后怕，心中对奎敖的怨恨更盛。

    “你好狠的心肠！”

    百里嫣然怒吼出声，吞服下一枚疗伤丹药，将腹口伤口的血止住，而后疯狂的将法力注入到两件法宝之中，朝着对面砸去。

    奎敖却是面色冰冷，与柯青珠联合一击，竟将百里嫣然的两件法宝击退出去，百里嫣然纵然资质不凡，但以她一人的法力如何是两名金丹修士联后之敌，再次落入下风。

    在这危急关头，天上忽然传来几声大喝，紧接着便见到三件形态不一的法宝从天上砸落下来。

    奎敖脸色狂变，匆匆祭出一面盾牌形状的防御法宝，袖袍一卷的将阳雪拉到身旁，而后一踩脚下某处的砖石上。

    只听到一阵“隆隆！！”声后过，地面上出现了一道阶梯，奎敖带着阳雪与柯青珠朝着阶梯一跃而下，与此同时，天上的三件法宝也正好轰击下来，击在了那面遁牌之上。

    盾牌表面一阵晃动，就灵光一暗的从空中落下，化为一道流光的沾入到阶梯下的秘室中，又是一阵“隆隆！！”声响，通道就在原地消失得无影无踪，地面完全闭合，看不出半点痕迹来。

    天上的法宝再次砸下，轰击在地面之上，却仅仅只是轰出几块碎石，并未让那通道显露出来。

    “这地面居然是沉铁石打造而成，难怪如此坚硬，不愧是啸月城主，居然早就想好了退路”乌姓黑袍人从空中落下，看到前方的地面，喃喃低语起来。

    “百里仙子，你还好吧？”离箫来到百里嫣然面前，语气关切的问道。

    “我没事，只可惜让奎敖逃了，他既然早想到了后手，我们想要再找到他就难上加难，几位道友可有什么办法能寻到他的所在？”百里嫣然面容冰冷。

    闻言，乌姓黑袍人与离箫均是摇了摇头，表示没有什么办法，只有那尚姓书生模样的男子说道“尚某有一秘法在寻人踪迹上颇有几分玄妙，不知几位道友可愿让尚某一试！”

    “有办法便好，那就麻烦尚道友了！”乌姓黑袍人闻言一喜，当即想也不想的就同意了下来。

    尚姓男子微微一笑，将手中折扇一收，紧接着往袖袍中一阵摸索，取出一件圆盘法器来，这圆盘上面有蛟龙吐珠的图案，遍布星辰

    阳雪只见到眼前一片昏暗，再次见到光亮时，已经出现在一处不知名的大殿之中，此殿上方摆轩着一尊银狼啸月的雕像。

    周壁的墙壁上则是各种奇怪壁画，以妖类异物居多。

    “夫君，你回来了！”

    一群莺莺燕燕从里面走了出来，大致一数，竟有十一人之多，全是相貌绝美的女修，红莹的身影也赫然在列。

    阳雪不禁莞尔，到了这等生死悠关之际，奎敖也不忘jì这些女人，果真是个多情种。

    红莹也看到了阳雪，却是没有像第一次见面时那般流露出敌意，反而破天荒的对着阳雪笑了笑，很是和善的样子。

    阳雪不置可否，识趣的退到一旁，看着这些女人将奎敖围堵在中间，想来奎敖平时对待这些女人也是极好的，不然她们也不敢如此无拘。

    “夫君！现如何了，那些人会不会找到这里来！”

    “”

    一围上来，众女就叽叽喳喳的问询起来。

    奎敖被吵得心烦，横目一扫，众女立马闭上了嘴，不敢再言。

    “此事你们不必担心太多，我自有办法带你们安全离去”他自信满满的说道。

    众女心中还有颇多疑问，但见到夫君如此说，也不再多问了，只是心

    中暗暗猜测，夫君会用什么方法带她们离开。

    “不知夫君所说的办法是什么，这里密不透风，莫非还有其它暗道不成？”柯青珠眉梢一动，看了看四周，很是好奇的样子。

    奎敖听到柯青珠的问询，并未流露出半点不耐，态度与先前对待那些侍妾时截然不同起来，语气温和的道“暗道却是没有，但却有比暗道更为有用的东西，你看！”

    说罢，奎敖也不再摭摭掩掩，单手结出一个法印，口中念道了几声，便见到上方那银狼雕像通体散发出银色光晕，紧接便见到整个雕像咔嚓声不断的响起，最后化为满地碎石。

    在碎石下面，却是显露出一个奇特的法阵，正散发着淡淡的光芒。

    ‘传送法阵！’

    阳雪惊讶，没想到这里竟然隐藏着一个传送法阵，其大小，赫然是座可同时传送多人的传送阵，原来这就是奎敖最后的依仗。

    要知道布置一座传送阵，所需要的材料数不胜数，材料的种类更是有上千种之多，而要布置这样一座多人传送法阵，所花费的灵石材料绝对是一个庞大数目，也只有奎敖这样的一城之主，才有如此雄厚财力，私建一座传送法阵的。

    “传送法阵！原来夫君竟是早主留了后手，如此一来，我们定可安然离去”柯青珠见到传送法阵时，眼中精光一闪，很是欣喜的道。

    “不错，这传送法阵的另一头是极为遥远的海域，等我们传送过去之后，他们想要再找到我们的可能就微乎其微了，为免夜长梦多，我们现在就走吧！”奎敖自信一笑，温柔的抚摸柯青珠的玉手。

    “青珠一qiē都听夫君！”

    柯青珠露出一丝小女人般的温柔笑容。

    其她众女也都露出惊喜之色，先前的焦虑情xù一扫而空，相互间三三两两的私语起来，很是高兴。

    奎敖走到传送阵面前，先是一挥袖的将传送法阵上面的碎石移开，紧接着将数百枚中品灵石布置在传送法阵四周，做完这些后，又一刻不停的双手结印，口中念念有词起来。

    随着咒语声起，那传阵法阵上面的阵纹开始活络起来，如同血液般的在上面流动，眼见阵法就要被激发，众人的心也跟着提了起来。

    阳雪也微微激动起来，思量着等传送过去后，再设法摆脱奎敖，远走高飞，从此天高任我飞，好不逍遥！

    奎敖自然不知道阳雪心中的想法，他正将全部的心神都用来激发传送法阵，忽然，他面色大变，心升生出一股危险之极的感觉(未完待续……)