
    阳雪露出异色，一挥手的将窗户打开，只见远处一片火光冲天的景象，她大吃一惊，这里的啸月城，谁敢在此撒野！

    如此想着，手下动作却是不慢，立即开始整理自己的东西。

    不过两三个呼息工夫，阳雪就将所有东西收进了储物袋中，身形一晃的从窗户飞了出去，在空中停留片刻，目光闪动不已，一抹银芒在眼中若隐若现起来。

    千丈之外的景物，也清晰可见。

    只见在远处，一群黑袍人正与啸月城的守卫战在一起，满天法器符咒飞舞，好不混乱，场面极为激烈。

    就在阳雪观察远处情形之时，却不知道，有个人也在暗中观察着她。

    “夫人，你猜得不错，那艳阳雪果然在这里！”云衣脸戴面具，站在百里夫人身旁轻笑道。

    “乌兄，妾身突然有些事情，要离开一会的”百里夫人转头望向一名黑袍男子，这男子的黑袍上面纹着一条狰狞的黑色蟒蛇。

    “夫人放心去就是了，这里有乌某在，也出不了什么差子，而且不是还有离道友与尚道友在，有我们几大金丹修士联手，相信那奎敖纵有天大本领，也是插翅难飞”

    黑袍男子笑着道，丝毫不以为意的样子，说话间，还看了看身旁另外两名同伴。

    这两人分别是一名满头红发的粗壮男子，与一名头载玉冠的俊秀书生模样的青年。

    “多谢，待妾身处理完此事后，会尽kuài赶回来与几位道友会合”说罢。百里夫人带着身云衣在内的十余名彩衣女修飞天而去

    阳雪收回目光。心中久久不能平静。因为她感觉到了远处几道强大的气息，她不敢用神识探查，害怕被对方发现，只能远远看过后，就急忙收回目光，以她妖修的强大直觉，猜测这几人有可能是金丹修士。

    这些金丹修士无故来此杀人点火，绝不会是来打奎敖‘谈心’的。此地已经不安全了，只是奎敖又在哪里。

    “不行，我不能坐以待毙，逃吧！”

    危难当头，阳雪也顾不得与奎敖的交易，还是先保住自己的小命最为要紧，想到这里，便转身朝着南城门所在的方位飞去。

    此时城中守卫都去对付闯入者，一路上半个守卫也没遇见，可谓是逃走的大好时机。错过这一次，要想再等到下一次。恐怕就算再等二十年也不一定等得到了。

    而且今夜过后，啸月城还能不能存zài世间，就是两说的事情。

    也不知道奎敖究竟得罪了什么人，竟被如此多金丹修士杀上门来，上次遇到的那名男子分明是人族，而这次前来的却全都是妖气冲天的妖修，恐怕事情极不简单的。

    这里已经成了是非之地，也许奎敖早就在得查觉不妙后逃之夭夭了。

    阳雪心中想到多种可能，回过神来后，又不禁感叹自己想的太多了，此时逃命才是正经之事，还管奎敖死活干吗，此人将自己困在这里二十多年，是死是活，都不再与自己有关了。

    她一路疾速飞去，不敢飞得太高，虽说此时黑夜当空，又有火光冲天，但难免不会被那些人注意到自己。

    正飞行间，突然，天上漂下几道彩光，拦在了前方去路上。

    从这几道彩光中显出六道身影来，无一例外的美貌女子，而且都是熟识之人。

    “咯咯！多年不见，艳姐姐真是越发的美艳动人了，竟妹妹好生羡慕！”说话的是一名蓝衣女修，正满面笑容的望着阳雪，此女名为蓝瑛，是兰星岛的人，与阳雪曾有过几次碰面。

    另外几人也都是曾经在兰星岛的姐妹，只是今时今日，却注定要刀剑相向。

    阳雪冷眼的扫过这几人，没有半点想要叙旧的意愿，反而神色凝重异

    常“你们在这里，想必百里夫人也来了吧！”

    “不错！夫人早就来了，只是你太慢了，现在才过来，让我们好等呢！”蓝瑛面上笑意不减的道。

    阳雪正要说话，忽然，一缕香风从鼻尖扶过，她面色微变，这香气很熟悉，曾经在一个人身上闻过，再也不会忘jì。

    “夫人！”她咬牙吐出这两个字来。

    只见在前方，不知何时，多出了一道身影，像是凭空出现的一般，正是一似笑非笑的望着自己，来人正是百里夫人，在她出现后，又陆续有几道身影从天而降。

    “多年不见，你倒是过得挺不错的，连见了本夫人也不知行礼了”百里夫人语气淡淡的道。

    “见过夫人！”

    阳雪老老实实的行了一礼，她自然不相信事情会这样简单的一个礼数就搪塞过去，手心捏出了汗，以自己对百里夫人的了解，其绝对不会轻yì放过自己的，只是不知道会拿什么手段折磨自己。

    她眼底闪过一丝狠色，实在不行，也只有拼命一搏了，虽说这些年来修为没有半点精进，可自身修习的神通法术却是已经修炼到了大成。

    “我百里嫣然的东西可不是那般好拿的，不论是升云丹的丹方，还是五罡逆潮大阵，当初既然给了你，今日也能收回来，如此，你可后悔了？”百里夫人忽然轻笑起来。

    “阳雪不会后悔，就算重来一次，也依然会如此选择的”阳雪目光坚定的看着百里夫人，她自然不会后悔，如果当初顺了对方的意，怕是也不能活到现在了吧！

    “执迷不悟！动手吧！”

    百里夫人笑容一敛，发出命令，身旁的十几名弟子齐齐出手，朝着阳雪所在的位置攻去。

    阳雪早有准备，九曲回翼刀瞬间飞出，围绕在身旁一转，将袭来的攻击拦下，而后她立即拍腰间灵兽袋，将冰蚕蛊与龙鲤唤了出来。

    冰蚕蛊一出现，周围的温度一下降低了几分，地面更是出现一层白霜，两只冰蚕蛊同时张开绿豆大小的虫口，对着前方吐出大片的冰寒之气。

    挨得最近的几名女子首当其冲的被这股冰寒之气笼罩，瞬息间，便被冰为冰雕，只见她们的脸上还挂着惊惧之色。

    龙鲤也同样是不甘示弱，一甩尾的拍飞袭来的飞剑，紧接着又吐出一团金色闪电，击在一名最近的女修面门之上。

    只见那女修头部被闪电轰碎，瞬间化为一具无头尸体的倒地不起。

    阳雪手中结出法印，驱使九刀合一之术，化为一柄巨大飞刀，对着前方猛力一斩，将最前方的三名女弟子齐生生的劈为两半。

    如此血腥的杀人，她竟是眼也不眨一眼。

    转眼之间，被百里夫人带来的十三名女弟子，就被阳雪与灵兽联手击杀大半，连云衣也受了重创。

    “好胆！”

    百里夫人没有料到阳雪会当着自己的面狠下杀手，完全没有顾忌自己，这如何能忍，抬手化出一只绿色巨掌的朝着对面拍去。

    巨掌有三丈左右大小，眨眼间便来到了阳雪头顶上方。

    在这千筠一发之际，阳雪下意识的将早就扣在手间的白螭兽符祭出，只见一阵白光涌现，白螭那庞大的身影在白光中显现而出，只见它张口对着巨掌连连喷出数道白色光柱。

    被攻击数下后，绿色巨掌‘嗤！’的一声溃散开来。

    见此，阳雪立即抽身后退，同时将青臂珠祭了，化为一道青色光罩的护住已身，又连连在身上拍上数张披甲符，在身上形成一道接近实质的金色铠甲，如同一尊威武不凡的女将。

    冰蚕蛊飞了过来，吐出寒气，盘旋在她的身旁，化为五块坚硬的寒冰盾牌，龙鲤也吐出雷电，在空中交织成一件金色雷网的摭挡在阳雪头顶上方。

    转眼之间，她身上就多出了数道坚实的防御。

    做完这些后，阳雪心头微松，将龙鲤与冰蚕蛊收了回来，身体一转的朝着一处方向飞去，飞遁间，她口中轻念出几个咒语。

    百里夫人正与白螭缠斗在一起，心中很是惊奇，她没想到阳雪手中还有这等宝物，虽说这头白螭精魂只有相当于金丹初期的实力，但也颇为不凡，就算是她见了也会动心，平时与同阶修士斗法时，也能因此占到一些上风。

    “可惜了，白螭乃是龙种，既便血脉不纯，也是不是普通妖兽可比，如此灵兽却被炼成兽符，实在是暴殄天物，若是在全盛时期，也放会让本夫人忌惮几分，只是区区一缕精魂，又能奈我何！”

    百里夫人自语着，只见她曲指成爪，指甲有尺许长，弯曲黝黑，如同猫爪一般，每一次抓出，都会令得白螭身上的白光暗淡些许，而白螭的攻击，却是对她造不成什么影响，她已经是占尽了上风，眼见就要将这头白螭一抓抓碎。

    忽然，她心中警觉，一丝危险的感觉从心头升起，立即中断了手中的攻势，身形朝后方快速急退而去。

    就在百里夫人刚闪身后退之时，那白螭身上的气势猛的节节攀高，身上亮起刺眼之极的白色光芒来，最后轰的一声，自爆开来。

    这自爆的威力极为恐怖，周围的房屋倾刻间被夷为平地，而云衣在内的几名女修则是连惨叫都没能发出，就被白光淹没，直接从这世间蒸发掉了(未完待续……)