
    听到此人唤刚才说出‘夫君’二字，想来此女应当是奎敖一名侍妾。

    早就听闻奎敖府内有十几名侍妾，并且个个都是难得一见的美貌女子。

    只是闻名不如见面，今次还是阳雪第一次见到奎敖的侍妾，平时里都在炼丹室中，少有外出，因能结识的人并不太多，也就张全等几个经常来给她送东西的人。

    “为何不说话？”

    红莹语气不善的道，暗暗猜测此女是谁，怎么从未见过，又生得如此样貌，难不成是夫君新收下的侍妾。

    又想起曾经夫君在寿宴中收下一名美貌女修，莫非就是此女不成，越想越觉得有这可能，心中不由生出几分妒意。

    “你想让我说什么？”

    阳雪反问，倒是不惧此女能奈何得了自己，先不说自己炼丹师的身份在奎敖眼中不同一般，远不是一名普通侍妾可比的，如此。

    “说什么，哼！你未经允许闯入此地修炼，等同蔑视城主权威，犯下如此大错，还要我一一道出么，若是你肯跟我到司刑殿去主同认罪，我倒可以为你美言几句，减轻你几分惩罚的”红莹先是冷言冷语出声，最后又显露出几分柔色。

    “认罪！我何罪之有，城主闭关之时，可没下令我等不能来此的，光凭你一言便想定我的罪，真是可笑之极，就算我真的犯了错，那也有城主定夺，岂容你一个小小侍妾说了算！”阳雪气极反笑，这女人好大的口气。不过一介侍妾而已。说白了。便是一介玩物，若是奎敖真的对其有情，早就将其收为道侣了。

    倒不是阳雪瞧不起红莹，实在是此女自己自甘堕落，自己选择了这条路，凭白被人小瞧，又能怪得了谁。

    阳雪一直深居简出，但在与张全的几次交谈中。也对奎敖的事情有所了解，听闻奎敖数百年来只有收了一位真正意义上的道侣，那同样是一名金丹期修为的女修，虽然只是金丹初期的修为，却甚得奎敖宠爱，其她的侍妾对奎敖来说，不过是可有可无罢了，她倒也不会真被一名侍妾的话吓到。

    “你！”

    红莹气极，却是一时找不到反驳的话来，怒气冲冲的的抖衣袖。一抹红光从中飞出。

    只见飞来的是一条红色锁链，朝着阳雪身上袭来。

    阳雪轻哼一声。此女不过筑基初期的修为，也敢如此不知好歹，她干脆连法器也懒得动用，单手结印，一条水龙凭空出现在身前，摇头摆尾的迎上了那条冒着火焰的锁链。

    水龙发出一声龙吟，一口咬在锁链之上，而锁链也不甘示弱的朝着水龙头部缠绕开来，水龙与火链就这般相较起来，一时间难分高下。

    阳雪仍旧只是单手结印，以她假丹期的修为，对付一名筑基初期的修士实在太过容易，根本不需要动用全力的。

    与阳雪的从容相比，红莹则是一脸吃力的模样，正全力催动法力，控zhì那条火链法器，可仅管如此，却在与水龙交战的时候堪堪打个平手而已。

    红莹心中惊怒交加，这火链法器可是上品的品质，威力小不到哪去，更是自己最得意的一件法器，竟是敌不过对方一手简单的法术。

    “疾！”

    她忽的一抬手，从指尖弹出数条火蛇，朝着空中的水龙撕咬过去。

    有了这三条火蛇相助，那火链法器一下占了上风，将水龙打得节节败退，眼见水龙变得越来越小。

    就在红莹准备一举攻故水龙的时候，那水龙忽的炸了开来，化为满天水珠的扑打在火蛇与火链之上。

    那三条火蛇当即就在满天水珠的扑打下熄灭，化为几缕青烟的消失在空中，火链法器却是没受到什么影响。

    红莹心中一喜，口中快速的念起法咒，双手一抬的飞出一团红光，在空中化为一只数丈大小的火鸟来。

    这火鸟也不知是模仿的什么妖兽形态，外形华丽之极，身上的每根羽毛都清晰可辩。

    阳雪不禁想要称赞一番，对红莹的评价提高了几分，虽说此女实力不佳，但能将火系法术修练到如此以假乱真的程dù，也是一件值得称道的事情，相比起来，自己刚才用水系法术幻化的那条水龙就显得粗陋了些。

    心中虽然称赞对方的法术精妙，但却也没忘jì对方还是对手的事实，双手快速结出法印，往前一推，一道银光闪现而出，化为一朵银莲的激射过去。

    银莲转瞬间便与火链击在一起，银莲一化为三，绕着火链一转，就将它打飞出去，只见火链表面的灵光也暗淡了几分。

    接紧着，银连去势不减，迎向了那只不知名的漂亮火鸟。

    这火鸟形态优美，与银莲洒下的光辉交映，形成一副如诗的画卷，只是这样美好的一幕却无人欣赏，反而大加破坏起来。

    银莲锋利如刀，不断的切割在火鸟身上，转瞬间就将它身上的火焰削去三分，气势大减。

    红莹面色一沉，对着空中火鸟遥遥一点，就见火鸟身上火光大冒，双翅一煽的煽出大片火焰出来，烧灼在银莲之上。

    银莲则是滴溜溜一转动之下，就将火焰尽数驱散开去，表面的银光却是有了微微暗淡。

    阳雪依旧是不慌不忙，手中法印一变，就令那三朵银莲在空中炸开，无数的银色莲瓣朝着四面八方激射而出，那离得最近的火鸟更是首当其冲，被炸开的莲瓣击得千疮百孔，转眼不成形态，最终化为一团火光的消失不见。

    “啊！”

    红莹发出痛呼的声音，只见她的一只手臂流血不止，正是不慎被莲瓣所伤，只见她面色煞白，一副伤势不轻的模样。

    阳雪并没有再出手，而是冷冷瞥了红莹一眼“今日之事是你扰事在先，这算是给你一次教训，若再来招惹于我，便不是这般轻yì就能了结的了”说罢，便也不看对方会是如何反应，直接驾起遁光朝着炼丹室所在的方向飞去。

    说来今夜也算是不走运，竟然遇到了这样一个扰事之人，害得自己不得不早早结束了吐纳，实在是颇多不爽。

    红莹捂着受伤的手臂，见到伤害自己的人这般干脆的飞空而去，气得身形都差点不稳。

    “得罪了我红莹，我早晚会要你好看，你给我等着瞧！”

    红莹对着早就没有半个身影的方向乱发了一通脾气，不甚撕动了伤口，令得刚刚止血的伤口再次有了流血的迹象，痛得她龇牙咧嘴

    阳雪回到炼丹室，想到今晚发生的事情，心中满是郁闷，也无心修炼，焚了一炉宁神静性的灵香后，就躺在榻上睡下了。

    过了几日。

    阳雪依旧如同往常一般炼丹，也没有再听闻到关于那夜那名自称是奎敖侍妾的女子的任何消息，而奎敖也没有来找过自己，这倒是令她安心了不少。

    虽说一名侍妾在奎敖眼中不算什么，可凭白让人给打伤了，对于一个身位地位都如此不凡的金丹修士来说，却是不可忍受的，这等于是在打他的脸，若让外面的人知道，便免不了一阵流言声起。

    因此，奎敖真要计较起来，阳雪也难免有几分心悸。

    几天都一直无事，想来要么是奎敖仍旧在闭关之中，根本不知道此事，要么就是奎敖知道后，也没甚理会，不论何种原因，阳雪都松了口气，也不在此事上多做忧虑。

    想了想，将那张升云丹的丹方取了出来，拿在手间细细研读起来。

    这二十多年中，她将每次炼丹余下的三成丹药收存起来，积累到一定数量后就请奎敖帮忙换取一些炼制升云丹的材料，以奎敖的势力来搜集灵药，自然是事半功倍，如今已经将升云丹的主药以及辅药都搜集大半，却唯独缺了千年份的‘幻烟草’一直寻觅不得。

    要知道这升云丹能让突破金丹的机率增加三成，是一定要想办法弄到手的，只是幻烟草这种灵药本就极为罕见，天生就会自行生出一种名为‘幻烟’的东西，能让接近的妖兽与修士陷入幻境，而千年份的幻烟草更是了得，就算是金丹修士一个不慎，都有可能被其幻烟迷住。

    如此罕见又厉害的灵药，想要寻到自然不是一件易事的。

    阳雪倒不是没想过奎敖早已经寻到此灵药，却一直隐瞒不说的事，但转念一想，自己突破金丹后，也只是初期修士，在奎敖这样一个后期修士面前，也是翻不起什么浪花来的，而且自己突破金丹，就能炼制出三阶灵丹，而三阶的灵丹对金丹修士也是大有助益，如此的话，对奎敖来说只有好处，没有半点坏处的，他也绝对没有不相助自己的道理。

    将丹方收起，阳雪再次陷入了沉思之中。

    就在这时，外面传来了一阵阵轰响的声音，让阳雪从沉思中回过神来。

    这一幕太过突然，只感觉整个啸月城都在震动一般，桌上的茶杯在抖个不停，从窗户的缝隙可以看到外面透进来火光，一股呛鼻的烟味也随之飘逸进来(未完待续……)