
    “奎前辈觉得怎么样了？”

    阳雪对着玉片低语道，若是旁人见了，还以为她是在自言自语。

    过了一小会，才从那玉片中传来一阵虚弱的声音“好！奎某只有一缕残魂附着在这琅环玉片之上，能好到哪去，若是再不找到合适的栖身之所，怕是就真的会魂飞魄散了！”

    “既然如此，前辈为何还要执意留在此界，何不投入到那轮回界中去，说不定将来还有转世之机”阳雪劝慰起来。

    “嘿！说得容易，先不谈这世上有无轮回界存zài，就算真的有，以奎某现在仅存的一缕残魂，也没办法轮回的，怕是一离开琅环玉片，就立即魂飞魄散了！”奎敖声音落寂的说道。

    阳雪闻言，不由感叹，曾经傲视君雄的啸月城主，竟也会有落到如此田地的一天，被众叛亲离的下场，真是世事难料。

    “若实在不行，阳雪便去为奎前辈寻来一具肉身夺舍可好？”

    阳雪目光微闪，她有恩必偿，哪怕是因此做出一些违心的事情，也在所不惜了。

    “不必了，以我如今的情况，估计也最多只有一成不到的机率能夺舍

    成功，多半可能还是会魂飞魄散的，我也想通了，能在世上多停留一日便是一日，活了三百年，见识了世间百态，也算是不枉此生，弥留之际有艳仙子相伴，也算是老天待我不薄了，哈哈！如此，我还有什么不满足的”

    奎敖强笑一声的道。

    阳雪则是沉思了起来。过了片刻。她似想到了什么。忽然道“倒也不是没有办法，奎前辈可听说过‘融魂术’这一法术？”

    “融魂术，这是什么法术，奎某倒是第一次听闻！”奎敖不明所以，但一听这名字，也觉得此法多法与魂魄的关，莫非能帮助自己不成，心中不由多了几分期待。

    “这是阳雪偶然间看到的一门法术。顾名思意，此术便是将两个不同魂魄融合为一的法术，如果奎前辈真的不想在不久后魂飞魄散，这倒不失为一个办法”阳雪想了想，终于还是将这个法术说了出来，这是当年在天书阁中见到的一门法术，当时觉得有趣，便将此法记了下来。

    “你说的这法术倒是奇妙，只是我的魂魄再与另一个的魂魄融合后，那还是我吗？罢了。这已经是最好的结果，艳仙子尽管一试”奎敖只是转念一想。就同意了下来。

    而后玉片沉寂了下去。

    阳雪将玉片一收而起，又转头望向那株幻烟草。

    五天时间一晃而过。

    这一日，冰崖之上寒风凛凛，天地元气朝着这方汇聚而来，形成一道奇特的天象。

    只见天空之上出现一个磨盘般大小的漏斗形状，不断有光点洒落下来，被那株幻烟草吸入其中，这般天象正是此药蜕变为千年灵药时引发的。

    虽然这样的天象与修士筑基时引来的天象相比都要弱小许多，但也的的确确是天象无疑，让幻烟草发生质变。

    并非所有灵药在生长千年后都能引来天象，只有极少数灵性不凡的灵药才具备这样的能力。

    而幻烟草恰好就是一种有灵性的灵药，光是凭它自行催生出致人陷入幻境的烟雾就能体现出来。

    这天象没有持续多久就消失了，而那株幻烟草散发出五光十色的光芒来，只见它忽然一抖草身，就嗖的一声拔地而起，快若惊鸿的朝着远方飞去。

    “早料到你会如此，给我留下吧！”

    阳雪咯咯一笑，素手轻抬的对着前方一指，就见那幻烟草刚飞出丈许多远，就如同撞在一堵无形的气墙上般，被弹了回来，而后它又朝四周冲撞了几下，均是无一例外的被弹回。

    凡间有千年灵参在山间奔跑的传说，而修仙界这种传闻也同样不少的，这幻烟草虽然不会长着腿到处跑，但它却是会飞的。

    这也是幻烟草为何如此难以寻觅的原因，除了它们天生就具备让人陷入幻境的能力，还有就是它们一但成长到千年，就拥有短暂时间的飞遁能力。

    这株幻烟草初具灵性，有了些许本能，在遇到危机时会逃生，但终究只是一株灵草罢了，并非精怪，要知道草木成精可比兽类成妖困难得多，这幻烟草虽然已经初通灵性，但就算再生长个万年也成不了精的，这需要有大机缘大造化才有几分可能。

    只见它冲撞了几下，身上的气息就开始减弱，最后叶子萎靡的掉在地上，将根须重新扎入到冰雪下面。

    每次飞遁后，它都要休养数月时间才能恢fù元气。

    阳雪缓步走了过去，取出一个玉盒，小心的将这株幻烟草从地上拔出，收入到盒中，它先是微微扭动了几下，却抵挡不住阳雪手间的力气，最后老实的安静了下来，至于这幻烟草制造出来的幻烟，则是对她半点效果也无，她的双目可以识破一qiē幻象，正好是这幻烟草的克星。

    收起了幻烟草，阳雪心中大石落定，也没有其它意外出现，可谓是幸运的事情，也是因为此地生灵罕至的原故，要是在其它海域，一株千年灵药成熟，必定会引来多方妖兽前来争夺。

    她收起法阵，正准备飞身离去。

    忽然，从下方寒雾之中窜出一个巨大的头颅来，带着阴冷寒风的扑咬过来。

    阳雪暗惊，立即对着下方拍出一掌，而后头也不转的倒飞而去，在另一处地方落定后，这才仔细打量袭击自己的生灵是何物。

    只见这是一条体形硕大的白色妖蛇，蛇头有如一间土房般庞大，此蛇正吐露着蛇信，蛇眼冰寒的朝着阳雪望来，它身体伸展，随时准备扑上来。

    阳雪心中微凛，此蛇刚才竟是瞒过了自己的神识探查，一早就躲藏在了暗处，而且灵智不低，竟然知道此地有阵法守护后，就一直隐藏不

    出，待到自己撤去阵法后才突然冲出，若不是自己留了几分警惕，怕是还真着了它的道。

    这条妖蛇有二阶后期的修为，只是不知活了多久，才长到这般巨大的身体。

    只见它忽然张开蛇口，喷出大片冰刺的朝着阳雪所在位置袭去。

    阳雪目光一冷，衣袖一抖的飞出九道寒芒，朝着妖蛇袭去，青壁珠也被祭出，悬于头顶，将满天冰针挡了下来。

    只见到青色光罩一阵摇晃后，竟是稳稳的抵挡了下来，这妖蛇的实力不过才二阶罢了，可没那般容易突破青壁珠的防御。

    九曲回翼刀围绕在妖蛇身周不断攻击，在它身上留下道道寸许深浅的伤口，这样的伤对它那庞大的体形来说自然还不算什么。

    阳雪见此，却是主动迎了上去，行动间，银莲朵朵浮现而出，双手一托的朝着妖蛇轰击过去。

    一时间，爆炸之声不时响起，炸得妖蛇嘶叫连连，身上的蛇鳞大片脱落，露出了里面的血肉。

    它庞大的身体在冰崖上扭动拍打，蛇尾化为残影的朝着阳雪扫来。

    阳雪咯咯轻笑，身化青烟的消失不见，让蛇尾扑了个空，妖蛇凝目四顾，一但发现阳雪的踪影，就想了不想的抽打过去。

    可每一次，打到的身影都是化为青烟的消失不见，它开始不耐烦起来。

    只见它张开蛇口，疯狂的凝聚起天地间的冰寒之气，在口中化为一颗气息惊人的冰珠，此珠正发出莹莹寒光，由原本的房屋般巨大，逐渐被压缩到了成人拳头般大小，不难想象，一但此冰珠爆发出来，威力绝对不可小视。

    阳雪这时也不再玩弄此蛇了，施展幻术，在妖蛇眼前形无数个阳雪的身影来，每一个阳雪都是同样的动作笑容。

    妖蛇眼神迷惑起来，分不清谁真谁假，口中冰珠也不知朝吐去。

    就在妖蛇分不清敌人真假之时，一道朦胧在妖蛇头顶上方浮现，紧接着出现阳雪的身影来，只见她手中握着一柄薄如蝉翼的刀，毫无花哨的朝着蛇颈一斩而下。

    妖蛇察觉到了头顶的危险，想要有所行动却是晚了，只见到寒光乍现，它那房屋般巨大的蛇头就与身体分离出去，口中的冰珠也顿时消化，化为漫天寒气的吹散在空中

    数日后，一处雪白的冰洞之中，阳雪盘身坐下，身前是一尊丹炉在缓缓转动，她不时打开丹炉，将几味灵药相继投入其中，随即又再次盖上，如此反复。

    三日后，倒到了开炉取丹的日子。

    阳雪掐算着时辰，只听到炉中一声清鸣声响后，便知道时辰已到，立即手中掐诀的打开炉盖，只见从其中飞出一枚雪白之色的灵丹，在空中滴溜溜转动不休，散发出惊人的灵气。

    阳雪面上一喜，知道这是成功了，取出一个玉瓶，将瓶口对着那丹药所在位置，口中念叨几声，便见丹药嗖的一声飞入到了瓶中。

    她又将丹药从瓶中倒出，捻在手间，仔细的打量了起来，只见这升云丹的表面，有着一几缕祥云的图案，若隐若现，十分奇妙。

    轻轻闻了闻药香，立即觉得神清气爽，金日来不眠不休所带来的疲惫也减弱了些许，将升云丹小心的收进府物袋中(未完待续……)