
    本以为那只怪鳗在寒鹂的猛攻之下不出多久就会陨命，却不想，它的身体恢fù力极强，不论多重的伤势，眨眼间就能止血，并以肉眼可见的速度恢fù起来。

    而寒鹂就没有怪鳗那般恐怖的生命力，它身上的伤却是越来越多，却久久不见好转，时间一长，气息也渐渐衰败起来，身上的羽毛也变得杂乱不堪。

    此消彼涨之下，那只怪鳗竟是渐渐占据了上风，它怪吼一声，身体朝着寒鹂射去，它嘴巴张得极大，竟是想要将寒鹂一口吞下般。

    寒鹂身上的伤口被寒冰冻住，暂时止住了血，见到怪鳗扑来，它怒啼一声，强行催动法力，双翅寒光暴射的飞出数十道冰锥，连续不断的袭向怪鳗的大口。

    怪鳗发出惨叫，它的嘴被冰锥刺穿，从空中跌落下来，在雪地上扭曲翻滚，显得十分痛苦。

    那冰锥散发的冰寒之力冻住了怪鳗的血液，令它那强悍的恢fù力暂时失去了效果。

    在发出这一击之后，寒鹂也变得萎靡不振起来，显然刚才那一击，消耗了仅剩不多的体lì，只见它眼中迸射出寒芒，法力朝着双爪中注入进去，双爪一下变大了近三分之一，寒光闪闪，如同金属般的光泽。

    它双翅一煽的朝着下方扑下。

    地上，那原本痛苦不堪的怪鳗忽然停止了扭动，因为它正聚集全身法力，注入到内丹之中，一股可怖之极的气息从它体内释放出来。

    “不妙！”

    阳雪第一时间察觉到了这等异样。猜测这只怪鳗多半是要自爆内丹。那寒鹂似乎也察觉到了。想要收爪逃走，却已经晚了，它离怪鳗的距离之有不到丈许。

    一但怪鳗自爆了内丹，那阳雪的算计就泡汤了，她正急需三阶妖兽的内丹，苦是这两头妖兽的内丹都能纳入囊，突破金丹的机率真自然要大上许多的，如此。自然不能让它自爆成功。

    就在这千均一发之际，阳雪十指一抬，从指尖飞出十数根素寒阴针，分别刺入怪鳗的身体各处。

    在素寒之力的作用下，怪鳗体内的法力一滞，紧接着，那寒鹂的双爪也紧随而至，一把插入了怪鳗的头颅之中，用力一扯之下，将它的整个头颅撕为两半。

    受了这般重创。纵使那怪鳗的自愈能力强得惊人，也再难恢fù。生机彻底断绝。

    寒鹂落在地上，似乎极为疲惫，眼神无精打采，它望着怪鳗的尸体，迎天啼叫了一声，而后缓缓走了过去，爪子移到怪鳗的腹部，准备掏出它的内丹。

    而就在这时，周围空气一荡，一股强劲的力量迎面而来，狠狠的击在寒鹂的身体之上。

    它怒啼一声的冲上高空，却是飞到一半，就再难往上面飞动，上面不像是多了一层无形的墙壁一般，如何也冲突不过去。

    寒鹂又惊又怒，在身上寒气袭卷，朝着四面八方攻击过去，在阵中心处，阳雪盘坐着，手持阵盘，口中念念有词，全力催动五罡逆潮大阵。

    此阵是门炼阵，并非纯粹的攻伐之阵，但威力也着实不小，拥有炼化的能力，可聚集天地间的水精，来增强阵法的威力，在有水的地方布置下来威力更盛。

    那寒鹂释放出来的寒流，被法阵尽数炼化，消弥于无形之间，紧接着，寒鹂便发出凄惨的叫声来，它身上的羽毛被生生刮落下来。

    愤怒中，它化为一道白光在阵中左冲右撞，强大的力量令得法阵摇摇欲晃起来。

    阳雪张口吐出一团鲜血，是被那寒鹂的力量震伤，暗道三阶妖兽果真厉害，若是其在全盛时候，早就破阵而出了。

    这其中也有她没能完全掌握此阵的原因，这套法阵在金丹修士眼中都弥足珍贵，要想完全的催动此阵，至少也需要金丹以上的实力才能做到的，她也只能勉强催四五成左右的威能，就已经感到十分吃力了。

    最终，那只寒鹂因为伤势过重，休力渐渐不支，最后还是没有冲突法阵，被生生炼化了全身血肉，最后只余下一具完整的骨架以及内丹。

    阳雪见到大功告成，心中一松，立马身形一晃的来到那内丹旁边，玉手一捞的将它握在手中，感受到这内丹中的丝丝阴凉气息，她露出会心的笑容。

    这内丹属性阴寒，而自己所修习的功法也是偏于阴寒之性，便不需要药液来浸泡，直接就可吞服，对自已突破金丹大有助益。

    而这只寒鹂的一身骨架，还有那些散落在地上的羽毛，都是难得一见的炼器材料，均是被收了起来。

    又来到那只怪鳗的身旁，此鳗的十六颗眼珠被她一一取下，这些眼珠如同蓝色宝石一般，晶莹剔透，十分坚硬，并且这十六颗眼珠同根同

    源，可以炼制成套法器，若是再添加一些上好的灵材，将它们炼成法宝也是有可能的，只是三阶妖兽身上的材料仍旧还是普通了些，除非是某些特殊血脉的妖兽，不然炼制成的法宝也是十分普通之物。

    仅管如此，这十六颗眼珠一样价值不菲，被她小心的收了起来，而后又将这怪鳗体内的内丹取出，只见是一颗黝黑之色的内丹，上面黑气森森，看上去有些污秽，看来是不能直接吞服的了。

    最后将那怪鳗的全身血肉也一并收走，三阶妖兽身上之物无一不是宝贝，这怪鳗生前就有着恐怖的恢fù能力，一般的伤势都能轻yì复原，其血肉中蕴含着丰富的生命精气，可用来炼制令白骨生肉的灵丹，可遇而不可求。

    这次可谓是收获颇丰，更是比预料中的还要顺lì许多，本来还做好了受伤逃走的准备，不料却是如此结果，当真是出人意料的。

    将一qiē处理好后，阳雪便收起法阵，朝着洞府所在方位飞去

    重新回到洞府，阳雪就径直朝着一处位置走去。

    那些孩童已经在这里住了下来，被阳雪传授功法，一见到阳雪回来，便齐齐的喊“前辈！”

    阳雪只是淡淡一笑，随意问询了几声，就一刻不停的朝着奎月所在的洞室而去，她没有收这些人为弟子，一但当了师傅，便有了责任，自己孜然一身，不想被牵绊，暂时也没有收徒的打算。

    “你回来了！”

    刚一走到奎月所在的洞室门口，就听到了其内传来了一道声音。

    “嗯！”

    阳雪应了声，随即走了进去，看到奎月也睁开眼睛的朝着自己望来，他眼中显出几分柔色来。

    “你已经炼气十二层大圆满了！”阳雪用神识一探奎月的修为，立即惊异说道，想到自己才离开一年左右时间，这奎月就已经从炼气三层修炼到了十二层，如此速度，实在难以置信。

    “这得多亏了你当初留下的丹药，我才能这般快的修炼到如此实力，相信再过不久，就可以尝试筑基了”奎月淡淡一笑起来。

    阳雪眉头微皱“用丹药强行提升修为，总归是落了下乘，虽说前期进境奇快，但到了后面，却会药毒淤积于体内，修为再难寸进，以你曾经身为金丹修士的眼界，又岂会不知，为何还要如此急功近利？”

    “若不这般做，以我四灵根的资质，要想重回金丹期，几乎是不可能的事情，就算我有着数百年的经验，能寻到一些天材地宝，也只有三成左右的机率重新修炼到金丹期，而所需要的时间，却要百年之久，可我等不了了，大仇未报，我如何能甘心”

    奎月一脸的不甘之色，虽然他是奎敖与二月的魂魄意识合为一体所化，但曾经奎敖的记忆却是在影响着他，与其相比，二月的记忆就显得微不足道了些，毕竟奎敖活了数百年，记忆庞大，而二月不过十二岁的稚龄，心智都还未长全，两者根本不能相提并论。

    因此，奎月的记忆便是以奎敖的占了多数，甚至起到了主导地位，对些奎敖曾经的敌人，自然也是他的敌人，虽然已经算是完完全全的另一个人，却仍有割舍不断的联系存zài，这跟佛家的因果之说有些近似。

    “既然你意已决，我也不再劝诫了，只愿你好自为之，这里是两枚筑基丹，希望能助你一臂之力”

    阳雪将一个玉瓶放到奎月身前位置，这两枚筑基丹是她当年与娘亲灭亡雷家时，从雷家的宝库中搜寻到的。

    “我不日便要离开，寻找一个地方闭关修炼，短则数十年，多则上百年，我都不会回来了，这里便由你照看了”

    说罢，阳雪又将一个储物袋从腰间取下，放在面前，这袋中所装的是她用不上的丹药。

    “你放心去便是，这里自有我照看，不会有什么差池的，这些孩童与我曾经一同经历困苦，我自然不会弃之不顾”奎月语气真挚的道，他保留着二月的记忆，对那些孩童也是有惺惺相惜之意。

    阳雪点了点头，有了奎月这话，她心头最后一点牵绊也了结了，当初带那些孩童过来，本就怀着目的，如今这般情况，也算是补偿了他们。

    而后她便起身离开了洞府，朝着远方飞遁而去，眨眼间，遁光就在天边消失不见。

    在阳雪离开后，奎月看着她离开的方向，久久没有移开，过了半响，才轻叹一声，声音中充满了寂寥(未完待续……)