
    这些雪狼气势不凡，但却是外强中干，除了为首的几头是二阶的实力之外，其余的都仅是一阶的实力，被阳雪催动五罡逆潮大阵一炼，便纷纷化为血水的洒落满地，那几头二阶实力的妖狼倒是坚持了一会，却被暗藏在阵中的龙鲤与冰蚕蛊偷袭击杀。

    近百头雪狼死亡，血腥味浓郁的化不开，要知道妖兽的血气浓郁，哪怕是放置十天半月也会气味逼人。

    阳雪皱了皱眉，若是放任不管，呆会定会吸引来更多的妖兽过来，她想要的是吸引一只三阶妖兽入到阵中，而不是吸引大量的妖兽，只怕那样，这法阵也困不住的。

    只见那几头二阶雪狼的内丹已经被龙鲤吞吃，此刻正安静的呆在法阵一处炼化着内丹中的灵力，而两只冰蚕蛊而是扑到了雪狼的尸体之中，蚕食着这些雪狼的尸体。

    它们吃得很快，很快就将一具雪狼的尸体啃食大半，只是照这样的速度，要想将这近百头狼尸吃完，也不是一时半会可以做到的。

    想了想，阳雪将血线蛊以及食尸蛊等灵蛊都通通入了出来，让它们去吞噬那些狼尸。

    群蛊出动，很快就将狼尸吞噬一空，其中有数十只指甲盖大小的灵蛊，别看个子小，食量却是极大，一只就能吞食一头狼尸，这种灵蛊名为七毒蛊，身上有彩色斑点，吞食狼尸的时候，它们身上的斑点会发出淡淡的光芒，在夜里看便是炫彩多姿。

    还有一头灵蛊最为庞大，有小狗那般大小。体形如蚕。却是与冰蚕蛊不同。冰蚕蛊通体晶莹剔透，如同冰玉般，而眼前这只灵蛊却是体态臃肿，通体青绿之色，可谓是丑陋无比，只见它一口一个的将狼尸吞食，便是它一个，就将地上的狼尸吞食过半。食量大得惊人，而体形似乎也在蚕食好这些狼尸后更加巨大了几分。

    这头最大的灵蛊名为‘万毒蛊母’是一种以世间各种剧毒为食的灵蛊，别看它名字响亮，却是中看不中用，只不过眼前这只还算不上真正的万毒蛊母，只是刚刚新生的蛊母而已。

    真正的万毒蛊母需要吞食世间九万九千九百九十九种剧毒，才能有极小的机率蜕变成为真正的万毒蛊母，此蛊也是阳雪手中炼蛊之法上记载的最厉害的灵蛊之一，是以药灵蛊与七毒蛊为主虫，再辅以其它凶虫。让它们相互吞食，当初为了培养这样一只灵蛊。足足失败了不下百次，最后才侥幸成功，其排名还远在冰蚕蛊之上的。

    这些灵蛊都是阳雪在兰心岛上的数年时间培养出来的，只是火候尚浅，还不能真正具备对敌之能，所以一直都未曾动用。

    便说那些七毒蛊，此蛊剧毒无比，就算是筑基修士沾上它们的毒，也是必死无疑，只是它们身体极为脆弱，普通法器都能轻yì斩杀它们，要想真堪大用，还得继续喂养一段时间，让它们蜕变到更高一个层次后才行的。

    而万毒蛊母却是最难培养的一种灵蛊，此蛊在没有成为万毒蛊母之前，实力比之血线蛊都强不了多少，所以也只能放在手中，暂时是指望不上的了。

    待到灵蛊们将狼尸分食一空后，阳雪思索了一会，决定撤离此地，换个地方试试，因为她想到，但凡高阶妖兽生活的地方，低阶妖兽都会退避的，这里引来的都是低阶妖兽，说明高阶妖兽存zài的机率微乎其微，再继续留在此处，也是机会缈茫。

    她倒是也想过在霜雪城购置三阶内丹的想法，只是一来身上灵石不足，而霜雪城修士总共也就千来人，在那里卖丹药也赚不了多少灵石，而霜雪城中最大的商行中，也是没有三阶内丹存zài，只有去到永夜之海最大的城池永夜城中，才有机会寻觅得到。

    而永夜城阳雪并不打算去，那里也有天弃渊的势力存zài，一但去到那里，万一被天弃渊的人发现，将此消息报到百里嫣然那里，后果不堪设想。

    又花了数日工夫，阳雪在一处冰原上面找到了合适的位置布下法阵，这冰原表面全是被冰封的海水，在这里遇到妖兽的机率会大上许多。

    阳雪故计重施，在阵中一处放置好引兽香后，便隐没在阵中深处藏了起来，静等妖兽出现。

    这一等就是十天左右的时间，期间是半个妖兽也没有被引来，这倒让阳雪更加肯定这里附近有三阶妖兽盘踞，但凡强大妖兽盘踞之所，弱小妖兽都不敢靠近的，她自己也感觉到这里的空气中隐隐飘来的强大妖气，虽然极淡，但却是货真价实的三阶妖兽的妖气。

    等了十天也没有等到三阶妖兽出现，阳雪却一点也不气馁，若是这点时间都等不了，就算机遇就在眼前，也会白白错过。

    时间一天天地，转眼又过去了大半个月左右时间。

    这一时，阳雪如往常一般在法阵中打坐，只是不同的是，她今日多放了几枚引兽香，让阵中散发出来的灵香更加浓郁起来想着这样做引来三阶妖兽的机率会大上几分。

    突然，身下的冰层传来一阵震动，她瞬间惊醒过来，同时感觉到一股威压从下方出现。

    正不待她有所反应，就见到一道黑影破冰而出，它出现的位置正好就是五罡逆潮大阵的笼罩范围之内，显然是被引兽香吸引而来。

    只见它一出现，就蛮横的朝着引兽香所在的位置扑去。

    阳雪这时也反应过来，心中惊喜的同时还十分紧张，虽然不是第一次面对三阶妖兽，可却是第一次面对实力处在全盛时期的三阶妖兽，

    这只妖兽长得颇为奇怪，身体似鳗，头上却是有八对眼睛，一张大口中满是细密的尖牙，通体黝黑。

    正当阳雪准备催动法阵攻击这头妖兽的时候，又听到空中传来一声尖啼，抬头一望，立即大吃一惊，只见那是一只双翅展开有十丈开外的巨大妖禽，其通体雪白，身上羽毛闪耀着点点寒光。

    这是一只寒鹂，其身上散发的气息判断，竟也有三阶的实力。

    只见这寒鹂也从天上扑了下来，只是它的目标不是那阵中的引兽香，而是那十六只眼睛的怪鳗。

    怪鳗也察觉到了头顶上方的危机，竟是露出了一丝慌乱之色，十六只眼睛齐齐发出墨绿色的光线，朝着寒鹂射去。

    寒鹂双翅一拢，就将光线挡外面，光线在它的羽毛上炸开，击断了它的几根羽毛，寒鹂怒啼一声，双翅一煽的刮起一股寒流，打击在那怪鳗身上。

    受此攻击，怪鳗身上很快就出现了一层厚厚的寒冰，只是这怪鳗也是常年在这寒冰之域生栖的妖兽，自然不可能被这样的寒冰冻死，只见它身体一抖，就震碎了寒冰。

    怪鳗刚一冲破寒冰，一对寒光闪闪的爪子就硬生生的扣进了它背上的肉中，怪鳗吃痛的用力一摆身躯，凭着自身巨力将那对爪子摆脱，而它背上也生生的少了大片的血肉，一片血肉模糊。

    寒鹂在空中尖叫，将爪中的生生吞食，凶性大发的再次朝着怪鳗扑去。

    那怪鳗一边用眼睛射出光线攻击，同时扭身朝着先前出来的那个冰洞快速移动过去，它背上那片被撕开的伤口竟在这短短时间就恢fù了大半，生命强大得可怕。

    寒鹂哪里肯让怪鳗逃走，连连扑击而下，攻击着怪鳗身体四处，阻挡它前进。

    怪鳗无法，去路被挡，它的凶性也被击发了出来，怪吼一声，尾化残影的朝着上空一阵乱扫。

    寒鹂速度同样不慢，在空中如鱼得水，轻yì的就闪过了怪鳗的攻击，怪鳗见攻不中，竟也腾空而起，到了它这样的修为，哪怕没有羽翅，也能驾风而行。

    这怪鳗的身体笨重，在空中却是灵活异常，张开血盆大口的朝着寒鹂扑咬过去，寒鹂在空中速度更快，占尽优势，尖啼不断的迎向怪鳗，它的双翅如刀，一闪之间，就越过怪鳗的身体，在怪鳗身上留下一道长长的伤口。

    天上的激战持续不断，阳雪在一旁观战，也不由得凝重起来，从气息上判断，那寒鹂与怪鳗的修为相差不大，但从现在的情况来看，却一直是寒鹂占据了优势，其神通对那怪鳗有克制之效。

    阳雪想到了‘天敌’两字，这两头妖兽便是天生的死敌，要知道三阶妖兽的灵智已然不低，到了它们这等存zài，都是修炼了数百上千年，轻yì不会冒险与同样实力的存zài死战，而如果是天敌，那就不一样了，绝对是不死不休的。

    她现在也说不出是什么心情，已经没了最初时的激动，甚至多了一些危机感，这两头三阶妖兽大战，时间一长，就算是五罡逆潮大阵都有些经受不住，有阵破的危险。

    阳雪不得不暗中将阵法的笼罩范围扩大，却不敢催动阵中的幻门来将两头妖兽困在一处，它们灵智不弱，很容易会查觉到异样，到时说不定会联手先破了此阵也不一定，最后让自己的布置功亏一篑。

    那怪鳗的攻击看似不强，却是相对而言，它眼中射出的光线扫在周围的法阵之中，却是将法阵的阵旗震得乱颤，差点不稳起来(未完待续……)