
    “前辈觉得这些孩童如何？”

    阳雪站在冰室外面，透过冰洞的冰门看到了其内的情景，而里面的那些孩童似无所觉一般，要么玩耍嬉戏，要么打坐炼气。

    “嗯！良莠不齐，资质最好的才三灵根，其他全是四五杂灵根的资质，唉！罢了，就选那最左连第三个小子吧！”

    奎敖的声音从琅环玉片中飘出，叹息一声，对这些孩童都不太满意，却也知道，这永夜之海人烟稀少，修士罕至，能找到二十名有灵根的孩童已经颇为不易，无奈之下，只能矮个中拔高个的。

    阳雪朝里面望去，很快便看到了奎敖选择的男童，只见那男童有十一二岁的样子，身具四灵根，有炼气三层的修为，在这二十名孩童之中并不算如何出众。

    唯一能看得上眼的，便是这被奎敖选中的男童在样貌上颇为出众，比其他男童长得好看些，不仅皮肤白嫩，五官也十分端正，面目清秀，将来指不定能成长为一副英俊模样。

    阳雪不由好笑，这奎敖都到了如此田地，竟然还如此看重外表。

    “我倒觉得那名三灵根的男童不错，在这些男童中是资质最好的，前辈为何不选他？”她不由问道，在她看来，资质远比相貌重要，修仙界中那些修为高深者，长得好看的可没几个，大多都是天资不凡但又样貌平平的。

    “若是那三灵根的男童身具木属性灵根，我倒是会毫不犹豫的选了他，可他却是土水火的灵根。与我主修功法属性不合。只能作罢！”奎敖无奈的说道。

    原来如此。阳雪点了点头。

    次日，那名被奎敖看中的男童被阳雪单独带到了一处冰洞中。

    “你叫什么名字？”她语气温和的问道。

    男童惊惧的望着阳雪，支支吾吾起来“我我叫二月”

    听到这样简单的名字，阳雪抿嘴一笑，猜想其多半是二月出生的，才会被起了这样一个名字来。

    “二月是吧！我且问你，你可想出人头地，做个让人敬畏的大修士？”阳雪语气一凝的问道。

    “想！”二月想也不想的就脱口而出。随即又再次露出怯懦的模样，他从小在底层长大，过头朝不保夕的生活，甚至一连数日都饿着肚子，不可谓不凄惨，若有变强的机会摆在眼前，他绝不会轻yì放过。

    “前辈真的能让我变强大！”二月也不再结巴了，一脸希冀的望着阳雪。

    “你先不要急着高兴，我只是给你一个机会罢了，将来能不能成为修为高深的大修士。还得看你自己苦修的结果，如此。你可还愿意”阳雪目光不眨的看着二月。

    “我愿意！”

    二月狠狠的点了点头。

    “我的这个方法，可能伴随着巨大的风险，我也不能保证百分百成功的，一但失败了，甚至会危及性命，如此，你还愿意吗？”阳雪生出几分不忍来，一但施展融魂术，他就不是他了，而是变成了另外一个人，而若是失败了，两个魂魄都会彻底消散掉的。

    “我”

    二月闻言，犹豫不决起来，露出了挣扎之色。

    而这个时候，奎敖的声音也在脑海中响起“你跟他说这般多做什，直接施法便是，到时也由不得他”

    阳雪终究是于心不忍，也没有回答奎敖，静等着二月的答复。

    终于，二月还是下定决心了一般点了点头“晚辈愿意，晚辈自知资质

    低劣，就算再如何修炼，也成不了大道，请前辈成全！”

    阳雪心中叹息，让二月盘坐在蒲团之上，开始施法。

    将施法所需要的器具一一摆放在二月的身旁，这些器具都十分古怪，有不知名的兽骨，冒着森森阴气，还有铜铃、符咒、红线等物。

    阳雪先是取出一把乌黑的匕首，只见此匕首的柄上是个小鬼的形状，十分狰狞，她口中念念有词，咒语声起，那匕首上面冒起幽幽冷光，而地面上的那些器具，也都不约而同的晃动起来。

    阳雪手中的匕首开始变得半透明起来，冒着森森黑雾，她忽然用力将匕首往二月的头顶一插而下，整个刀身都没入了二月的头颅之中。

    二月脸上露出痛苦之色，却是强忍了下来，那刀插入他的头颅之中，却是半滴血也未流出，十分诡异。

    阳雪口中咒语不停，忽然一咬舌尖，将一团精血吐出，落在那匕首之上，只见那匕首上的鬼头一下活了过来般，竟扭动着，将精血大口的吞食起来，很快就吞食一空。

    吞食了精血过后，匕首表面多了一层密密麻麻的血丝，刹时间，洞内阴风呼啸，吹得洞顶冰尖纷纷掉落下来，洞中一片狼籍。

    阳雪将琅环玉片取了出来，将此玉片按在二月额头，只见到其青光一闪，紧接着就暗淡了下来，似有什么东西被抽离出来了一般。

    这已经是到了最后的关键时刻。

    那匕首上面的血丝越来越淡，待到它完全暗淡下去时，阳雪将它一把拔出，又将早就准备好的一张黑色符纸贴在二月头顶伤品处，只见那符纸黑光一闪的从伤口之中钻了进去，伤口很快的消失不见，而二月的脸上却是多了一层黑气，将他整个脸都笼罩在其中，看不真切。

    在不间断的施法过后，阳雪额间冒出一层细密的汗珠，有些疲惫起来，只是她仍旧坚持着，将一道道咒文打入到二月体，这一步若是出了差cuò，就会前功尽弃，因此她既然体lì透支的厉害，也不敢停下来。

    又过了大约一柱香左右时间，施法终于结束。

    阳雪法力消耗过巨。身体一软的坐倒在地。气喘吁吁起来。抬头朝二月望去，只见二月眉头紧皱，十分痛苦的样子。

    她知道这最后一步只能看奎敖自己的了，她已经帮不上任何忙，若是失败了，也只能叹天意如此

    七天过后。

    阳雪一直寸步不离的守候在二月的身旁，忽然，她睁开了眼睛。目光直直的朝着二月望去，只见二月原本僵直了七日的身体，正微微颤抖了几下。

    又过了片刻，二月那苍白的脸庞也开始恢fù了红润之色，只见他的眼皮动了动，缓缓的睁了开来。

    阳雪看到二月的目光，心中大喜，知道是成功了，只见二月眼中一片清明之色，竟与奎敖的眼神有几分相似。

    看来奎敖与二月的魂魄合二为一了。

    “前辈觉得如何？”阳雪好奇道。

    “你不必唤我前辈。我虽是奎敖与二月的魂魄融合而成，但我的意识却并非以奎敖为主。而是奎敖与二月的意识魂魄都融合在了一起，难舍难分，所以我既不是奎敖，也不是二月，你可唤我奎月”奎月面色平静的说道。

    “竟是这样！奎月”

    阳雪眼中闪过一丝讶色，如此这般，奎敖也不再是奎敖了，世上再也没有这个人，只有一个拥有着奎敖部分灵魂的人存zài世间。

    想到这里，她不由得心中叹息，曾经不可一qiē的啸月城主，如今却是落得如此田地，可谓造化弄人。

    “我刚刚融魂成功，急需要闭关一段时间”奎月说道。

    阳雪点了点头，起身离开了冰洞。

    奎月在冰洞中闭关就是一年左右的时间，而这段时间，阳雪也没闲着，她也准备着寻找三阶妖兽的内丹。

    只见阳雪来到一片一望无际的冰面之上，正在堪查方位，找寻合适的布阵之所。

    这布阵也是有讲究的，方位一定要对，方位若是错了，布置出来的法阵威力也会大打折扣，只有找对方位布阵，才能最大限度的发挥出阵法的威力来。

    甚至在一些特殊地域布置下相应的阵法，能发挥出超越阵法全盛时的威能，所以，这布阵绝不是轻yì就可布下。

    阳雪专研阵法一道多年，已经是初窥门径，只是寻找一处合适的布阵方位还是能做到的。

    用了半个时辰左右，便在这里找到了一处合适的布阵之所，将五罡逆潮大阵这套阵法布置了下来。

    这套法阵名气极大，若是在海中布下着实威力不小，这里虽然不是海，但威力同样不会小的。

    阳雪在阵中一处放置了一枚黄滚滚的药丸，此丸名为引兽香，这是一种专门吸引妖兽的灵香，对妖兽有着致命的吸引力。

    阳雪亲自试验过，只是闻了一下此灵香，自己体内的血液就似沸腾了一般，有种想将这灵香吞食的欲望。

    不过以她如此的心境修为，轻yì就将这灵香的所带来的影响从身体内驱除出去。

    做完这一qiē后，她便盘坐在阵中一角，闭目养神起来。

    第一日过去，只是吸引了几只低阶妖兽，被阳雪随手击杀，而引兽香也消耗殆尽，又重新换了一枚。

    第二日过去，倒是吸引一只二阶妖兽前来，但同样达不到阳雪的期望，被她借阵法之势轻yì击杀，可随后，也放进因为血腥味的缘，有一群雪狼妖兽被吸引了过来，大致一数，足有近百只之多。

    这君雪狼蛮冲直撞的冲进了阵法之中，如同发狂了一般，朝着引兽香所在的位置而去，只是它们如何前进，都在阵法外围打转，根本就入不得其内。

    但凡阵法，多半都包含了幻阵在其中，这五罡逆潮大阵也不例外，虽然不是纯粹的幻阵，但其内的困敌之能也是不弱(未完待续……)