
    做完这一qiē过后，阳雪心中顿时一松，几日不眠不休，身体也有些吃不消，便原地打坐起来。

    又过了数日，待身体状况都恢fù取最侍状态后，她便再次开炉炼丹。

    为了以防万一，她没有将幻烟草整株取出使用，而是切分成了三份，做三次炼制，如今成功了一次，对后面两次也有了几分信心。

    十天时间一晃而过。

    阳雪终于大功靠成，炼制成了三枚升云丹，如此，她对突破金丹的把握又增加了几分，只要再寻到一枚三阶妖兽的内丹，便可以尝试突破金丹了，不过在此之前，她还有另一件事要做。

    略微整理了一番，她便离开了洞府，朝着远处飞去。

    飞遁在万丈高空之上，阳雪身旁是化云遁阵所化的云雾，天上时而浮现的炫丽极光，交织成一副绝美的画面

    霜雪城，是北夜之海中为数不多的城池之一，整座城池都是由寒冰建造而成，十分宏大。

    阳雪交了入城的灵石费用，从守卫那里领了一块像雪花般的入城令后，进入了城内。

    与外面相比，这城中明显多了许多生气，只是见到的行人也并不太多，是因为此地本就是苦寒之地，资源匮乏，能找到的也多是一些与冰寒有关的灵物，故而来此的修士并不会太多，哪怕是这样一座大城之中，聚集的修士也不过千人左右的样子，因此显得十分清冷。

    “天书阁！”

    阳雪在一处店pù门前停下了脚步。有些惊异的看了眼面前这间冷清的店pù。这里竟然也有天书阁的分店存zài。不由大感吃惊。

    她面色阴晴不定，天书阁的吴元子对自己有过恩惠，可随后遇到的百里嫣然，也不排除有吴元子从中操纵的痕迹。

    再次见到天书阁，阳雪心中五味陈杂，说不清是什么情xù，这天书坊名不见经转，远远比不上如天阙坊那般名声响亮。只是个默默无闻的书坊罢了，只在少数散修中还有点名气，却是店pù开到大江南北，遍布多个海域，连北夜之海也能见到其踪影，真是不可小瞧。

    阳雪不得不重新审视一番这天书阁，其绝不是表面所见的那般简单，可又觉得奇怪，自己对吴元子来说到底有何作用，为何要利用自己。又或者是自己想多了，那百里嫣然逼迫自己的事与吴元子无关。

    思索片刻。她摇了摇头，朝着街道另一方向走去，她并不打算进入这间天书阁中一探究竟，以免再次招来麻烦，还是远远避开的好。

    不论是如何繁华的城池，其中必定会有阴暗的一处地方，那里充满了悲苦与残酷。

    阳雪要找的就是这样一个地方，她来到了城中一处偏僻的小巷之中，只见这小巷两旁零零散散的一些散修，他们或坐或卧的呆在地上，身上衣服残破，修为大多在炼气期之间。

    这些散修的年龄多数都比较大，都是年过大半，修为却始终止步不前，不得志的一群人，而这永夜之海的妖兽大多实力强悍，这些炼气修士想靠自己的那点修为猎杀妖兽来赚取灵石，无疑等于送死，如此一来，他们便只能在这城中庸碌的度过余生。

    阳雪的到来吸引了这些人的注意，他们修为低下，却是清晰的感觉到阳雪身上那股淡淡的威压，那是属于筑基修士的威压，他们大气都不敢喘一声，甚至往后身缩了缩，不敢乱动。

    这些散修虽然过得凄苦，但都是修士，所呆的地方也没有凡人乞丐呆的地方那般脏乱，反而十分整洁。

    在经过一处拐弯处时，阳雪忽然停下了脚处，转头看向了一名缩在角落最深处的老者。

    阳雪轻咦一声，便走了过去，那老者也似知道她过来了一般，抬起头来，与她的目光交织在一起。

    “前辈可是有事？”老者见了阳雪，也许其他散修一般露出了惶恐的模样。

    “道友说笑了，虽然不知道你受了什么样的伤，让修为跌落到了炼气期，但论真实境界，你应该是筑基期的修为才对，我倒不敢当你这声前辈的称呼”阳雪轻笑一声，缓缓说道，此人竟如同当年的自己一般，因受重创而修为大降。

    闻言，老者脸上更显惶恐“前辈说笑了，晚辈明明只是一名普通的炼气修士，倒是做梦都想成为一名筑基修士，只是时不待我，眼见就要过百，却仍旧还是炼气期徘徊”说话间，老者眼中闪过一丝杀气，随即又隐没了下去。

    虽然对方眼中的杀气转瞬即逝，却还是被阳雪看得清清楚楚。

    “道友不必惊慌，我并无恶意，若我真要对你有歹念，以你如今的身体状况，也绝不会是我的对手的”阳雪平静的说道。

    老者这次却是沉默不言起来，他当然清楚阳雪所言是真，当年因为一次意外留下暗伤，不久后就修为倒退，身体也每况日下，原本一头黑发也逐渐斑白，整个人都变得苍老，最后更是被族人赶了出来，沦落到如今这般田地。

    “你可愿与我做一场交易？”阳雪再次说道。

    “道友不是也说了，以我如今的状况，还有什么地方值得与道友做交易的”老者自嘲的道。

    “我对这里不熟，想要寻几个适龄又无背景的男童，道友每帮我寻来十人，我便赠道友一枚补精丹如何”阳雪说道。

    “道友慧眼！这个忙段某接下了，只希望道友不要食言就好”段文闻言大喜，立马满口答应了下来，他之所以修为迟迟不能恢fù，就是因为当年那场争斗中，损失了大量精气，精气亏空之下，身体才越来越差，以致于修为倒退，休养了多年也不见好转。

    而补精丹却是一种专门恢fù精气的灵丹，炼制不易，一般只掌握在大派手中，在普通的丹铺中根本寻之不到，也只有在一些拍卖会上偶尔能够见到罢了。

    如此大好机遇，错过了，可就要后悔一世了。

    而后，阳雪与段文约定了三日后来提人，便转身离开了。

    三日时间不长，很快就过去了。

    阳雪在城中租借的洞府中打座了三日，今天便再次出现，朝着三日前与段文约定的那处位置走去。

    只见这里是别一处巷道，在巷道中，段文苍老的身影缓缓走了出来，在他身后，还跟着二十名年龄在八至十五岁之间的男童，只见这些男童都是身着破烂的棉衣，并且其中还有一些是没有修为在身的，被冻得皮肤干裂，却是呆愣愣的，仿佛没有知觉一般。

    “道友果然守时，你所需要的人我也已经带到了，不知当日承诺之物”段文有些紧张的的看着阳雪。

    阳雪先是用神识探查了这二十名男童，而后点了点头，翻手将一个玉瓶朝着段文所在的位置掷了出去，被其一把抓住。

    段文接过玉瓶，立即忙不迭的将瓶塞打开，一股药香瞬间扑鼻而来，他仔细打量了一番瓶中的两枚滚圆的墨绿丹药，与传闻中的补精丹一般无二的样子，而这般惊人的灵气也不似作假，激动的朝着对面拱了拱手“多谢道友成全，这是控zhì这些男童心神所用的法器，请道友收好”他将一个巴掌大小的铜钟法器交到了阳雪手中，随后头也不回的转身离去。

    阳雪看了看手中铜钟，嘴角轻笑

    出城倒是比想像中的容易，守卫只是看了阳雪身后这二十名男童一眼后，就十分大度的放行了，更是没有盘查什么。对他们来说，城里像这样没有背景与实力的人多的是，每隔一段时间就要死上一批，死在城内或死在城外都是一样，自然不会多加阻止的。

    出了城，阳雪祭出一船十数丈巨大的法船，催动铜铃，控zhì着二十名男童一一走上法船，随后驾起法船飞天而去。

    在离霜雪城极远的一处冰洞之中，阳雪带着二十名男童来到这里，先是撤去了铜钟对这些人的控zhì。

    一失去控zhì，男童们纷纷恢fù了清醒，在发现自己来到一处完全陌生的地方后，他们都毫无例外的露出了恐惧之色的望向阳雪。

    “你们不必害怕，我带你们来此，并不是要加害你们，反而还会送你们一场大机缘”阳雪说着宽慰的话语，只是她的话并没有让这些孩童放下警惕，反而更加紧张了几分。

    又是苦口婆心的说了好长一段话后，见到这些孩童仍旧是露出防备的姿态，阳雪抚额，只能就此作罢，带着一脸无奈之色的离开了冰洞，在离开之前，她将一堆吃食留了下来。

    在阳雪离开不久，原本还都一副警惕模样的男童们在见到面前那堆成小山的各类吃食后，都忍不住的吞咽起了口水。

    他们之中有修为的，最高也才炼气五六层左右，还有一部分是半点修为也无，根本无法做到辟谷不食的地步，在加上这里终年冰封，极难找到能吃的食物，因此经常挨饿的他们，在见到如此多的美味食物后，都有些忍不住起来。

    哪怕是其中年龄最大的几人，也都慢慢放松了戒备，被成堆的吃食吸引了过去(未完待续……)