
    阳雪用了两日时间，在冰原上找到了一处人际罕至的地方，这里灵气稀薄，不论是妖兽还是修士，一般都不会前来的。

    她在一处无名冰山上开出一座洞府，便封了入口，准备在此闭关修炼。

    这里虽然灵气稀薄，却是影响不大。

    阳雪取出镇灵石，将它放置在洞中一角，很快，这间洞室中就充满了浓郁的灵气。

    她盘膝坐好，从玉瓶中倒出一枚兽玉丹，看也不看的就吞服入腹，而后闭目炼化起来。

    岁月悠悠，转眼便是二十九年过去。

    这一日，这座不起眼的无名山上，出现了风云涌动的一幕，一道巨大的漩涡在云层中出现，携带着惊人的灵气，从山顶之上涌下。

    随着时间的推移，天上的漩涡越来越大，在这永恒的黑夜之中一看，如同一个黑色的深渊。

    这里的异象终于还是引起了一些生灵的注意，只见天际远处，正有几只庞大的身影快速飞来。

    又过了一会，漩涡渐渐平息了下来，只到一道金光从山顶冲出，一直没入云端之上，紧接着，云层中一阵金光璀璨之景。

    这是，才堪堪赶来的三头妖兽均是一怔的停在半空之中，不敢再逾越半步，因为它们清晰的感觉到，前方那座不起眼的山中有着令它们惊恐的气息存zài。

    这里根本就没有什么异宝，而是有强大存zài盘踞其中。

    但凡妖兽都通了灵性，它们畏惧的看了那小山一眼。而后转身朝着原路返回。不再逗留。

    金光很快就消失不见。这片天地再次归入了永恒的寂静之中。

    山中某处一间洞室之中，原本纹丝不动的阳雪缓缓的睁开双目，只见她身体的皮肤像干枯的土地般，龟裂开来。

    在她身旁，是缭绕得化不开的异香，如同金霞般的颜色，这些金霞被她吸入体内，身上那些裂开的伤痕也在金霞入体后。缓缓愈合起来，眨眼间就恢fù如初。

    她张口吐出一团白烟，面上显出喜意来。

    “原来这就是金丹期，果然非同一般！”

    阳雪感受了一番体内那磅礴的法力，惊叹起来，体内的法力比起筑基期时，壮大了百倍不止，并且精纯度也远不是筑基期时可比的，几乎凝聚成液态，而丹田中的本命内丹。也从花生般大小变成了婴儿拳头般大小。

    内丹仍旧是雪白如玉般的颜色，表面不时浮现淡淡的白色光晕。只是仔细一看，便会发现这内丹之中有一缕金色光华在流转不休。

    妖修与人族修士不同，就算成为了金丹修士，体内的内丹也不会完全转变成金色，但是论法力与实力，却是与人族的金丹修士相差无几的。

    阳雪回想起刚才的一幕，仍旧心有余悸，当时天地间的灵气疯狂的从天上灌注入体，涌入自己的丹田之中，壮大内丹，这些灵气极为精纯，既是机缘，却也伴随着大凶险，稍有不慎就会控zhì不住这些灵气，从而爆体而亡。

    历来那些突破金丹期的修士，有近三成左右是在突破时因为承受不了庞大的天地灵气灌体，而被活生生的撑爆肉身的。

    阳雪也是仗着肉身强大，远超一般的修士，这才能硬生生的承受下来，总算是有惊无险度过了。

    稍微休整一番，她就立即出了这座临时洞府，飞到空中，朝四周望了一圈，强大了数倍的神识很快就将四周的情况了解大半，更探查到几股同样强大的神识从远处探来，都是刚才的天地异象吸引而来的，暗道此地不宜久留，便看准一处方向，驾起遁光冲天而去

    再次回到当年所居的洞府，发现里面空无一人，早已不见了奎月等人的踪迹，想来是离开许久了，这里不含半点生气。

    阳雪停留了一会，也不知道奎月等人去了何方，这永夜之海如此巨大，她也无从寻找，最后叹息一声，转身离开了此处。

    过去多年，奎月离开也是情理之中，他想要增强实力，自然不会苦守在这里的。

    即便奎月离去，阳雪也不准备去寻他，该还的已经还了，从此两不相欠，此次来此，也是为了来见见奎月，就算见到其人，不久后也会离去的，从此永无相见之日也是可能的。

    而且，对于奎月，阳雪除了感激之情外，便再无其它情愫，自然谈不上什么不舍的了。

    她来到一片冰川之下，找了一处极为隐秘之所，准备再次闭关修炼，稳固刚刚突破的修为。

    突破到金丹期后，不仅令实力大增，远非筑基期可比，就连寿命上限也大大增加。

    按理说来，妖修因为血脉的缘故，其寿命与同阶的人族修士相比，是要多上一些的，阳雪估计自己的寿命至少也有个六百年左右，甚至更长。

    如今细细算来，自己才活了不过八十二岁，不足百年就结成金丹，既便是与一些天灵根的修士相比，也是相差不了多少了。

    之所以修为提升得如此之快，是因为吞服大量丹药的结果，而那些天灵根修士却是不会依靠丹药之力，光靠自身苦修便也有几分可能在百年之内结成金丹。

    阳雪的资质自然是不能与天灵根的修士相提并论，若是依靠自己苦修，怕是再修行个百年，也别想达到如今这等境界。

    而有了阴阳化生炉这等宝物，阳雪倒是不必担心因为吞服大量丹药而造成体内法力不纯的后果。

    此炉可谓是真正的改变了她的命运。

    想到阴阳化生炉，阳雪便又想到了法宝，如今已经是金丹修士。便要开始收集材料。来为自己炼制一件本命法宝了。

    虽然手中有三年法宝。却都不太适合做为本命法宝。

    她陷入了沉思中。

    覆土幡作为土属性的法宝，与自身所修功法的属性不同，根本无法真正催动，虽然她的体质特殊，可以修习各种属性的功法，但却不可能为了这件法宝而去转修土属性的功法，便不做考虑了。

    而那骨剑却是阴寒属性的法宝，同时也是一件邪物。沾满了怨煞之气，其中封印的阴魂无数，虽然厉害，却同样不适合自己的。

    最后的阴阳化生炉，此炉十分玄妙，远不是一般法宝可比的，但它仍旧处在法宝的范围内。

    阳雪成为金丹后，便已经可以真正催动阴阳化生炉，发现此炉的确是法宝无疑，因为在自己体内温养多年。几乎不需要怎么祭炼，就可以驱使如意。此刻正在她手中变化着大小，小时如拇指般大，大时又有磨盘般大小，它显然还可以变得更大，只是此洞空间陕小，倒不好全力催动它。

    以前不能动用此炉，是因为修为不足，就算耗尽法力，也别想将此炉移出体外伤敌。

    而如今不论是法力浑厚还是凝炼度，都远不是从前可比，自然可以轻yì催动此炉了。

    阳雪惊喜之下，试着催动此炉攻击，却发现此炉即不能放出神光，也不能放出灵火，变大时，其重量还不如一件铁印法器的重量，唯一的能力就只的收慑这一种而已。

    而此炉虽有收慑之能，却只能收慑一些天地灵气，以及日月精华等物，其它一概不能收取。

    如此看来，此炉至多只能算是一件辅助法宝，实在不能当做攻击法宝动用，至于将它做为本命法宝，那也是行不通的。

    能做为本命法宝的，必须融入了自身心血，并寄托了一缕元神烙印于其上的法宝，才可称为本命法宝，更是要求法宝必须是由该修士用自身丹火祭炼而成的法宝才可，只有这样的法宝，才能做到心意相通，并随着自身修为的提升，本命法宝的威能也会随之提升。

    而阴阳化生炉却是前人所炼制的法宝，早就被人用心血祭炼过了，虽然如今上面的心血消失，换成了阳雪的精血，可此炉已经不再纯粹，也不再适合做为本命法宝。

    想通了所有关健，阳雪不由叹息一声，看来自己还是得搜寻材料，为自己炼制一件本命法宝，想到这里，她立即将那枚记载着‘素女阴月诀’的玉简取了出来，神识沉入其中，细细品读着其中记载的关于法宝的一些信息。

    此功法做为自己的主修功法，其中记载的法宝也是与自己功法相匹配的，自然不需要再去舍近求远，找一些不适合自身功法的法宝来炼制。

    素女阴月诀中记载了三件法宝，第一件名为‘素女混天绫’威力上没有任何出奇之物，倒是有不俗的捆敌之能，一但被其捆住，即便有万斤之力，也别想挣脱得开，若是在对敌之时出奇不意之下使出，可建奇效。

    玉简中记载的第二件法宝名为‘华月天轮镜’此镜威力强大，兼具幻象之能，被其一照，便会陷入重重幻境之中，不能自拔，可谓是一件极为实用的法宝，不过此宝也有弊端，那就是在面对修为远超自身的修士时，此宝的幻象几乎不可能成功，只有在对付修为不高于自己的修士才能成功令其幻入幻境，仅管如此，此宝已经十分难得，镜中更可放出灵光伤敌。

    看到此镜的介绍，阳雪已经颇为心动，立即就想确定其为本命法宝的选择上，可她最终还是压制住了心中的冲动，往第三件法宝看去。

    第三件法宝是一种名为‘幻雪’的飞剑，在玉简之中，这飞剑化为一道立体的形态，长约三尺，剑体时而透明，时而光滑如玉，外形不似其它飞剑那般刚硬，多了几分柔和精致，更适合女修使用

    (未完待续……)