
    不一会，就由一名侍女将一个储物袋奉上。

    “前辈请查验一番，看看其中数材料可是你所需之物！”管事说道。

    阳雪点了点头，将神识沉入其中，不过眨眼工夫，就将里面的材料一一检查透彻，随即退出神识，露出一丝满意之色来。

    “不错，正是我所需之物，你开个价吧！”

    “前辈满意就好，这些材料一共三十五万六千中品灵石，看在前辈一

    次购买如此多，晚辈可以做主，为前辈减去六千中品灵石，便是三十五万中品灵石”管事笑眯了眼，这样大笔生意，可以抵得上平时三天的交易总和了。

    阳雪闻言，面上没有任何表情，心中却是思量起来，她才突破金丹不久，身上哪来这般多的灵石，不由道“不知你们这里可不可以以物易物？”

    “以物易物！这自然是何以的，不知前辈要用什么东西来交换？”管事先是一怔，随后说道。

    阳雪没有多言，直接将那覆土幡取了出来，放在到面的茶几上面。

    这覆土幡表面平平无奇，甚至有些陈旧，可这管事却是鉴宝的行家，一眼就识出这幡是一件法宝，而且还是被人温养了多年的法宝。

    “前辈可是要用这件法宝来交换？”

    他不敢置信的问了一句，又好生奇怪，先前不以为这位前辈是要炼制一件法宝，原来她已经有了法宝，可却用法宝来换材料。真是想不明白。

    “不错。这法宝是我历练时昔年偶然所得。与我功法不合，便准备拿出来换些灵石，倒是在这里用上了，你觉得这法宝价值几何？可能换下你这些材料”阳雪不紧不慢的品着灵茶。

    “换得！换得！不仅换得，这件法宝的价值还远在这些材料之上的，依晚辈看，这件法宝至少价值三百多万中品灵石”

    管事大气也不敢喘的说道，原来这件法宝竟不是这名前辈的。岂不是她杀了一名金丹修士夺来的，想到这里，心中敬畏早就到了无以复回的地步。

    要知道法宝可不是随随便便就能遇见的，对于阳雪说是偶然所得的话，管事却是不敢全信，最简单的方法就是从别人手中抢夺，能成就金丹的修士，无一不是天资出众，实力了得之辈，而能杀掉一名金丹修士。这位前辈的实力应该还在一般金丹修士之上的。

    阳雪接过管事手中那装有二百七十八万中品灵石的储物袋，感觉沉甸甸的。还是第一次拥有这般多的灵石，小心的将其收入袖中。

    一件覆土幡就价值如此多灵石，那品质更胜一筹的骨剑又价值几何呢。

    不过想归想，她却斩时不会将骨剑拿来售卖，现在还没有炼制出自己的本命法宝，阴阳化生炉不能用来战斗，唯一可以动用的，便是那柄骨剑了，她已经将其祭炼了一番，勉强可以催动，虽然发挥不出此剑的全部威能，但应付一般的同阶存zài应该是无虑的了。

    “对了！我倒是好奇，为何这般多材料的价值，还抵不上一件法宝”阳雪想了想，看着那管事问起。

    “哈哈！前辈有所不知，材料再如何珍贵，在没能炼制成法宝以前，也只是材料罢了，万一要是失败了，这些材料都打了水漂，岂不可惜，要是卖得太贵，哪里还会有人来买，而成品法宝就不同了，这种炼制完全的法宝威力惊人，有劈山断岳之威能，更是修士立命之本，关健时刻更是保命之物，而这些灵材再如何珍贵稀少，却不能直接用来伤敌保命，如何能与法宝的价值相提并论，不知前辈觉得晚辈所言可有道理”管事解释起来。

    “你说的也的确有几分道理，如此便多谢了，告辞！”

    阳雪带着满意的笑容离开了这宝阁，出来后，又朝着其它宝阁走去。

    几天时间下来，阳雪将城内所有宝阁都找了一遍，在散去大量灵石后，终于将所需要的灵材搜集到了个七七八八，唯有最后几种灵材在问询了所有宝阁后，都没得到满意的答复。

    如此，也只有城内最大的一间宝阁没有去过了，那便是天阙坊，此坊虽是人族势力，却是与海外妖修也有颇多交涉，因此才能在海外立足多年不倒。

    阳雪进入此坊中，立即便有一名美貌女修迎了过来，只见此女一身粉色宫装，面若桃花，竟是一名筑基修士。

    “前辈大驾光临，快快请进！”

    梅兰做出一个请的手势。

    阳雪跟在梅兰身后进了一间雅室，两人交谈了起来。

    “请前辈不要怪罪，你所需要的这些材料实在太过珍惜异常，无一不是平凡之物，晚辈也认不得几种，只有那蕴含千年剑气的‘剑池灵水’在本店中存留了一瓶，而那‘万载玄冰’莫要说本店，就是寻遍整个永夜城也寻之不到的，至于剩下的几种灵材，晚辈却是闻所未闻”

    梅兰思索了一会，如此说道。

    “罢了！一瓶剑池灵水也勉强足够了，你去取来吧”阳雪没有流露出太多的失望之色，剑池灵水是炼制幻雪飞剑不可或缺的一物，能在此寻到，已经是极为难得，余下几种，便只能看机缘了。

    转念一想，自己只用了短短几日工夫就搜集到了如此多灵材，怕是连许多前辈都不见得如此好运，也是因为这里本就盛产冰寒属性灵材的原因，若是换了它地，就要另当别论了。

    如此想想，心中也不觉得失落。

    梅兰很快就取来了剑池灵水，由一个黑玉制成的瓶子所装。

    阳雪接过瓶子，小心的打开瓶盖，只感觉一股心悸的气息从其中散发出来，冰冷可怕，仿佛这瓶中装的不是灵水，而是一头蜇伏多年的恶兽一般，其散发的冷不是真正的冷，却是能够直透心彻的寒冷。

    装瓶盖重新盖上，这种异样的感觉瞬间消失无踪，这才察觉，不知何时，自己背面已经是冷汗一片。

    “好厉害的剑气！”

    阳雪心中大喜，随即向梅兰询问了价格，在得知这一瓶剑池灵水卖八万中品灵石后，立即想也不想的取出灵石，递交了过去。

    细细算来，自己也只差四灵材没有找到了，而这最后四种灵材恰恰就是炼制幻雪飞剑的主材料，缺一不可的。

    而购置了这般多的灵材，所花费的灵石还不到一百万，可谓是大大出乎自己的预料。

    不过想想也便释然了，这里盛产阴寒属性的灵材，再加上修习冰寒属性功法的修士较少，因此，此类灵材显得十分充足了，价格也就不可能抬得太高。

    如果换了其它海域，想要寻到这里灵材，没个百多年岁月，怕是难以一一寻觅得到。

    钱货两清，阳雪也准备离开这里。

    就在她刚刚起身的时候，对面的梅兰像是鼓足了勇气般，开口道“前辈且慢，晚辈有一事想与前辈商议，此事相信前辈听了，也会感兴趣的！”

    “哦！是何事？”

    阳雪重新坐了下来，目光不移的看向梅兰。

    梅兰显得有些紧张，毕竟是面对一位金丹前辈，不敢有丝毫懈怠之意。

    “是这样的，晚辈数月之前与几名道友在冰妖谷中历练，不慎闯入一个冰洞，那里面盘踞着两头三阶‘雪乌’，这种妖兽以冰髓为食，而冰髓只在万载玄冰中出现，所以，‘雪乌’栖身之地，必定有万载玄冰存zài的”

    “你将这个消息告知于我，是想让我帮你灭杀这两头雪乌，你的图谋又是什么？”阳雪微微一笑，雪乌这种妖兽并不多见，其实力不凡，更

    何况是两只盘踞在一起，等闲金丹修士都不敢招惹，不过为了万载玄冰，她倒真想一试的。

    “实不相瞒，那两头雪乌前不久产下了几枚兽卵，晚辈只想等前辈等人击杀了那两头雪乌后，讨要一枚雪乌的卵，不知这样要求可过份否？”梅兰小心的问道。

    “你的这个消息如此重dà，只是为了一枚雪乌卵，的确是不过份的，不过你说我等，意思便是不止我一人？”阳雪眉头微微皱起。

    “不错，除了前辈之外，晚辈还请了门中一位长老过来，以及另一位前辈，这也是无可奈何的事情，那两头雪乌的实力不凡，就算是晚辈门中那位长老也不敢正面与其冲突上，而且雪乌是一种极为疯狂的妖禽，一但身处险境，就会做出一些疯狂的举动来，甚至亲手毁掉自己所生的卵，为以防万一，晚辈不得不小心防范一番”

    “前辈放心，事成之后，除了那万载玄冰之外，晚辈还会另有厚赠，绝不会让前辈吃亏的”梅兰说道。

    阳雪有些不能理解，觉得这女子为免太不上进了些，三阶妖兽的卵虽然珍贵，成年后拥有堪比金丹的战力，可要培养成年，没有数十上百年的工夫，也是不能做到的，而其间花费的灵石也是一笔不小的数目，再加上请来三名金丹修士付出的代价，实在不值。

    与其如此，还不如努力修炼，争取早日突破金丹的好，一qiē外力都不过是境花水月，寿元一空，还能留下什么。

    不过想归想，却没有直言点出，这是对方的选择，自己也不好干涉太多的(未完待续……)