
    与梅兰约定的聚合之日很快就到了。

    这一日，阳雪孤身一人飞离了洞府，朝着远处一道方向飞去。

    如此飞了一盏茶左右工夫，便来到了一座雪山之上，只见在这里，已经有一道身影早早来到了。

    那是一名模样普通的青年男子，有金丹初期的修为，一见到阳雪飞来，立即睁开双目，朝阳雪所在的方向点了点头。

    “仙子也是梅兰那丫头请来的吧？”

    “不错！在下艳阳雪，见过道友”阳雪嫣然一笑着道。

    “在下韩飞”自称韩飞的男子回了一礼，说罢，便再次闭目养神起来。

    二人在山顶静候，如此过了大约半柱香左右时间，一前一后两道遁光从天际飞来，不地一会，就来到了山顶。

    从遁光中显露出一老一少两道身影来，正是梅兰此女，以及另一名不知名的白袍老道。

    “真是抱歉，让两位前辈久等了，晚辈为你们介绍一下，这是我们天阙坊的松长老”梅兰一来，就一行礼的开口说道。

    说着，又转身看向那位松长老“松长老，这二位前辈便是晚辈向你提过的艳前辈与韩前辈”

    “哈哈！早前听小兰提过你们二人，果然是少年俊才，年纪轻轻就结成金丹，将来前途不可限量”松长老一眯眼的扫过阳雪与韩飞，笑语连连的道。

    “道友客气了，韩某也是侥幸罢了，而且已是快两百岁的人了。担不上什么少年俊才之名。倒是松道友已经是金丹中期的修为。才真的是令在下钦佩”韩飞站起身来，一拱手的说道。

    阳雪也起身行了一礼。

    “既然人都到齐了，松某有些话，也不知当说不当说”松长老一抚胡须的道。

    “道友但说无妨！”韩飞直言道。

    “既然如此，那松某就说了，此次我们几人去天妖谷对付两头雪乌，看似没有任何悬念，但也难保不会出现意外。这样吧，松某自负有些手段，勉强可以应付一头雪乌，另一头就交由两位道友缠住，我知道艳仙子还没有本命法宝，实力多少会受到限制，等松某斩杀了一头雪乌后，就去助你们二人斩杀另一头，不知你们意下如何！”

    松长老笑容不减的道，说话间目光打量起身姿曼妙的艳阳雪。虽然此女戴着面纱，却不难看出此女定是绝色之姿。又是女流之身，不由起了几分轻视之心。

    “松道友如此气魄，自然是极好的，韩某同意了”韩飞面色一喜的道，对方愿意主动分担一半的风险，自然是大大的好事，哪里还会反对，高兴还来不及呢。

    “艳某也没有意见，一qiē全凭松道友做主便是”阳雪目光一闪，却是没有将心中所想说出，此人定是有所图谋，不过却是不甚在意。

    “哈哈，既然你们二人都没有意见，那便这样定下了，不过松某担下这般大风险，在击杀那两头雪乌后，所得之物，松某要分得一半”松长老终于说出了目的。

    “一半！不知松道友说的是哪一半，是指那两头雪乌的身体，还是兽卵，亦或是那万载玄冰？”听了这话，韩飞收起了笑容，语气怪异起来。

    “我说的一半，自然是指所有的一半”松长老抚须说道。

    “这不可能，那三阶妖兽的身体是我事先与你们的人谈好了的，对我有大用，如此这般，岂不是出尔反尔，恕韩某不能答应”韩飞脸色不愉起来。

    “道友此言差矣，若没有我相助，就凭你们二人的实力，想要战胜两头三阶实力的云乌，无疑是危险极大，到时别说一头雪乌的肉身，就是半头你也不一定得到手，我替你们分担风险，取一半也不算过份，要知道世上哪有凭白得的好处，想要获得，付出点代价也是理所应当的”松长老一副过来人的语气道。

    闻言，韩飞脸色变幻了几番，似乎想要说什么，却始终没有说出口。

    “道友想要一半所获，在下倒是没有意见，只要余下的一半万载玄冰够我使用便行了”阳雪平淡的说道。

    松长老目光深沉的看了阳雪一眼，他自然听到出这话中有话，若是那剩下的一半万载玄冰不够其使用，莫不是又生变故。

    眼见三人之间的气氛紧张，梅兰鼓起勇气，上前一步道“长老，两位前辈，此时谈这些还为时过早，待灭杀了那两头雪乌再谈分配之事如何？”

    松长老看了梅兰一眼，眉头微皱，最后却是点了点头，竟是同意了。

    阳雪与韩飞对视一眼，两人实力相当，再加上面对强势的松道友，两人不自觉的生起几分惺惺相惜之意，关健时候还可能联合起来。

    都默契的不在谈刚才之事，几人朝着冰妖谷所在的方向飞去。

    冰妖谷得名如此，便是因为此谷中生活着一群冰妖，这种冰妖其实就是一种通体覆盖着寒冰，身形似猪，却长着蜥蜴头的妖兽，属于低阶妖兽，多数都只有一阶的实力。

    不过多久，他们一行四人便来到了一处巨大的山谷之中，这山谷外围是巍峨的冰山，里面却是一片空旷低谷的地带。

    几人飞落下去，谷中的冰妖感受到他们的到来，立即作鸟兽散的朝四面八方逃去，其中一些离他们最近的冰妖，更是低伏在地上，发出呜呜的声音，生不起半点抵抗之心。

    阳雪等人对这些低阶妖兽自然是看不上眼，而是转头望向梅兰。

    “几道前辈且随晩辈来，那处冰洞就在前方”

    梅兰站出来带路，只见她脚踩黄绫，飞在半空中朝着一处方向而去。

    阳雪等人也速度不慢的紧跟其后。

    在梅兰的带领之下，几人很快就来到了一处巨大的冰洞面前，这冰洞宽有数十丈，幽深无比，一眼看不到底的样子。

    刚一靠近，能清晰的感觉到一股远胜外面的寒风扑面而来。

    梅兰身体一抖，脸色一僵，似乎觉得冷了些，将一颗红彤彤的珠形法器祭出，悬浮在头顶上方，身上的寒意一下消失了大半，脸色也重新焕发红润起来。

    韩飞与松长老则是周身灵光一显，就将袭来的寒风隔绝在身外，近不得身，自然也感受不到那刺骨的阴寒了。

    阳雪显然是几人中最为轻松的一个，她修习的功法本就是阴寒至极，体质早就潜移默化的改变了许多，这样的阴寒之风对她来说还不算什么的。

    “我们进去吧！”

    松长老说完，就当先飞了进去，梅兰则是被他身上灵光一裹，一同带了进去。

    阳雪与韩飞对望一眼，也一前一后的飞了进去。

    洞中一片昏暗，里面是终年不化的寒冰，也不知道沉积了多少年，令得这些寒冰坚硬的堪比玄铁。

    一直飞行了一柱香左右时间，都还没有到达洞底深处，反而其间遇到多个岔道，若不是有梅兰引路，他们还真得费一番手脚，来寻找正确的路线。

    “就是这里了，那两只雪乌就在里面”梅兰指着一处最大的洞穴说道。

    “好！那洞内狭窄，不适合斗法，我来将它们引出，你们先隐藏在一旁，等到我呼喊之时再出手，至于梅丫头，你就先出去吧，这里已经不是你能参与的了”松长老几句话就安排好了一qiē。

    梅兰被当众叫成丫头，饶是她已经八十岁的年纪，也不禁脸上一红，但却不敢反驳的应了声后，就毫无留恋的转身朝着洞穴外面飞去。

    松长老见到梅兰离开，没了后顾之忧，一闪身的飞入了那洞穴之中。

    阳雪与韩飞则是依言隐入到了一旁的黑暗之中，小心的隐藏起来。

    过了半响。

    就听到那洞穴之中传来一阵轰鸣之声，不过一会，就见到一道遁光当先飞了出来，紧接着又见到两只庞大的身影飞出，紧紧的追赶在那遁光后面。

    “二位道友快快出手！”

    那边传来松长老焦急的声音。

    听到声音后，阳雪与韩飞齐齐飞出，各自亮出了自己的法宝。

    朝飞的法宝是一件长棍，棍的两头分别是一龙一虎，通体赤金，乍一看就觉得气势不凡，此棍从他口中飞出，在空中迎风而涨，转眼间就化为一根擎天巨柱，对着一头雪乌当头砸下。

    阳雪看到此幕，不由得一惊，这法宝的威势未免太过骇人了一些，恐怕重逾万斤，真要被砸中，少不得要皮开骨裂。

    如此想头，她手中动作也是不慢，一拍储物袋的将骨剑取出，往其内注入法力，此剑立即呜鸣声起，散发出丝丝黑气来，在黑气之中鬼影森森，阴风大作，耳边全是鬼哭般的嘈杂声音。

    阳雪皱眉，若非手中没有趁手的法宝傍身，还真不屑使用这柄骨剑，只是以自己目前的条件，也别无选择。

    她素手一杨，手中骨剑中飞出一道乌芒的朝着一头雪乌颈部斩去。

    有了阳雪与韩飞的相助，松长老大终口气，缓出手来应付另一头雪乌，这短短时间中，他已经是大汗淋漓，显然以他金丹中期的修为，同时对付两头三阶妖兽，还是心有余而力不足的(未完待续……)