
    记载上所述，此剑不但锋利无匹，还能遁于无影无形之中，可谓是一柄暗杀利器。

    看到关于此剑的介绍，阳雪大为心动起来，相比起前面两件法宝来说，更为意动，虽然自己不懂御剑之术，但此剑能化无影无形，就是当成普通法宝使用，威力也着实不弱。

    阳雪已经决定选择这柄‘幻雪’飞剑作为自己的本命法宝，不过在此之前，还得先搜集炼制此宝的材料，而每一种都不是易寻之物，要费上好一番手脚的了。

    那九转阴阳轮回诀中也记载了一件名为‘阴阳转印手’的法宝，此类法宝也属于偏门一类的法宝，很不多见，威力自然不会弱的，配合九转阴阳轮回诀中的阴阳二气使用，可将此宝的威力发挥到一个极高的程dù，甚至一手遮天，可谓威势惊人。

    而真要将此宝催动到一手遮天的程dù，则需要将九转阴阳轮回诀修炼到九层圆满后才能做到，只是可惜，阳雪参悟此功法如此之久，仍旧只是停留在第二层的境界，对突破第三层是半点头绪也无。

    如此一来，这件法宝便不是明智选择了。

    最终决定了炼制一柄幻雪飞剑做为自己的本命法宝，不过眼前，她得先闭关一段时间，先稳固自己的修为在说。

    闭关修炼之前，她想了想，将龙鲤唤了出来。

    只见一阵金光浮现，龙鲤就出现在了眼前，它身上闪着电花。气息比

    起以前没有太大的敢变。仍旧是二阶后期大圆满的实力。

    阳雪将那枚剩下的三阶妖丹。以及凝丹金液取了出来，一股脑的喂给了龙鲤。

    龙鲤兴奋的服下二物后，不久后就陷入了沉睡，身上浮现雷弧，将它的整个身体都包裹进了一层金色雷茧之中。

    阳雪抱着金茧在另一侧开了间小一些的洞室，将龙鲤所化的金茧安置在此。

    她心中也有些期盼，希望龙鲤也能借此突破到金丹期，不过也明白。妖兽虽然有着得天独厚的优势，但想要突破三阶，仍旧不是一件容易的事情。

    阳雪并没有将升云丹给龙鲤服用，升云丹吞服后会产生幻象，以龙鲤的心志，多半承受不了，最后反而事得其反，造成不可预料的后果。

    事情到了这里，她也终于可以安心闭关了

    转眼又是一年过去。

    冰川之下的洞府中，阳雪缓缓的睁开双目。只见她轻轻吐出一口浊气，随即收功而起。

    一年时间说不长。说短也不短，阳雪终于稳固了自身修为，体内法力混元不破，也不必担心功法上的缺陷问题了。

    “也是时候出去历练一番，顺便搜集炼制本命法宝的材料，此去也不知要经历些什么！”

    阳雪仰望洞顶，喃喃轻语着，历练途中伴随着机遇的同时，也伴随着许多凶险，许多修士宁可在洞府中安稳闭关个数十上百年，也不敢到处去闯的。

    自然，大凶险中也隐藏着大造化，有些人在经历九死一生后，回去闭关数年，而后一飞冲天，打破桎梏，修为大增，从此凌驾于众人之上。

    这样的传闻从古自至的确有不少流传，而其中一些都成为了元婴期的修士，就算是差一些的，也成为了金丹修士。

    故而许多宗门都鼓励门下弟子外出历练，增加阅历的同时也能有其它收获。

    当然，真有这种机遇的毕竟是极少数，大多数修士可没那样的机缘，反倒是陨落的机率更大一些。

    至于搜集炼制本命法宝所需的材料，却是要看运气了。

    运气好的话，十数年工夫就可能搜集完全，运气差的，数十上百年也是可能的，许多金丹修士便是突破金丹数十年，手中也没有一件法宝，这样的情况并不稀奇。

    阳雪去了侧室查看龙鲤的情况，只见龙鲤所化的金茧仍旧与一年前的一般无二，只是其上的气息更加内敛，几年感应不到它散发出来的生气，只有将手按在上面，才能感觉到从其内传递出来的一股类以心跳般的跳动。

    阳雪不知道龙鲤还有多久才能破茧而出，对于妖兽突破三阶会遇到什么样的情况，她也不是十分了解，所以也不敢冒然将此茧收进灵兽袋中，害怕出现意外。

    沉思良久后，她决定将龙鲤暂时留在此地，待到自己归来时，再来寻它，也许那时，它已经破茧而出了也不一定。

    随后阳雪便走出了洞室，在洞口处设下了禁制，以此来屏蔽这里的气息。

    离开洞府后，阳雪找准一个方向，就驾起遁光冲宵而去，以她如今的修为施展遁术，一个呼息间，便已经出现在五里开外的地方。

    如此速度，已经是筑基修士速度的三倍左右，再配合化云遁阵，速度更是激增几分。

    这永夜之海是苦寒之地，城池稀少，要寻找材料，自然要去此域最大的城池‘永夜城’去了，在那里应该会有所收获。

    以前因为实力低微而不敢去，现在却又不同，自己是金丹修为，去永夜城也有了几分胆气。

    十天过后，阳雪从天边飞来，看到了远处的巨大城池，只见此城依山而建，远远望去，一颗硕大无比的明珠悬浮在城池上空高处，散发着柔和如同月华般的光芒。

    这颗明珠便是永夜之海的特产‘北夜明珠’。

    这北夜明珠曾在奎敖的寿宴上出现过一次，被奎敖赠予了风瑶筝，而眼前这颗北夜明珠，却是要比奎敖当年送出的那两颗大上太多了，如同皓月与米粒之珠的差距。

    这颗巨大的北夜明珠从此城建立以来，就一直存zài着的，同时也是一件法宝，被北夜城的历代城主代代相传，祭炼多年，威力早就达到了一种骇人听闻的地步，是一件当之无愧的至宝。

    多年来有不少修人想打此珠的主意，最后都在此珠的威能下灰飞烟灭，久而久之，便再无人敢打此珠的主意。

    阳雪看到眼前这颗静静悬浮在半空之中，散发出柔和光晕，照视整个永夜城的北夜明珠不，将此城映照得如同凡间仙宫一般，不禁怔神了一会。

    与曾经去过的霜雪城不同，这永夜城显然繁华了不止一筹，空中不时有修士飞进飞出，城中更是灯火通明，在这片永远都是黑夜的天地间，显得独具一格。

    阳雪飞了过去，她带着面纱，修为却是没有任何遮掩，直接就在了城门前。

    两旁的守卫见到她飞身下来，齐齐行了一礼“前辈请！”并做出一个请的手势。

    阳雪点了点头，随意取出一袋灵石递了过去。

    “前辈这是要折煞我等了，你如此身份，根本不需要交纳任何灵石，直接进去即可”守卫强笑一声的道。

    闻言，阳雪暗暗惊讶，没想到金丹修士还有这等特权，入城都不必再交纳灵石，走到哪都受人尊敬，身份地位比起筑基期，实在是天差地别，根本不可相同日而语。

    进入城内，阳雪走走停停，耳旁不时传来摊主的叫唤声，赫然一副繁华的景象。

    一路走来，找到了几间宝阁。

    阳雪进选了一间看似气派的宝阁进入其中，立即被人恭敬的迎上了内室。

    “前辈请用茶！”

    管事恭敬的将一杯灵苶递上。

    阳雪小啜一口，顿时口齿生香，一股清凉的灵气顺流而下，全身都舒畅了几分。

    “好茶！”她不由赞叹一声。

    “前辈喜欢就好，不知前辈想要买些什么样的宝物，小店虽小，但一应宝物都是应有尽有，绝不会让前辈空手而归的”管事眯眼笑道。

    “但愿如此，这些是我所需要的东西，你看看可有”

    阳雪将一个玉简递给了管事。

    管事接过玉简，神识沉入其中，里面记载的是炼制幻雪飞剑的材料清单，林林总总足有数百种之多。

    越看下去，管事的脸上的吃惊之色就越来越浓，他也算是掌管这间宝阁多年，经验丰富，每天经手的各种宝物不计其数，见识自然不凡。

    可这玉简中记载的材料地，他也只认得个十之八九，剩下几种都是闻所未闻，见所未见，而且这些材料大多都是十分珍惜之物，绝对不是一般用途。

    看这架式，管事苦笑一声，知道面前这位前辈怕是突破金丹不久，急着搜集炼制本命法宝的材料，可他这店中还真拿不出这般多的材料啊！不禁后悔刚才夸下的海口

    “实不相瞒，前辈所需之物，本店中只能养其中半数，还有一半材料则是较为珍惜之物，小店中暂无存货，不知前辈”

    说到这里，他小心的观察着阳雪的神情，背上冒出冷汗，害怕这位前辈一个震怒，怪罪自己先前海口之言。

    “咦！你们真能凑齐一半材料，那便全部取来吧！”

    阳雪有些讶然，原本对此店也没有抱太大希望，能凑齐所有材料的十之一二就已经很不错了，没想到能凑齐一半这般多，倒真是意外之喜。

    转念一想，自己所需的材料大多都是阴寒属性的材料，而这永夜之海中却是最不缺的就是此类灵材，因此惊讶过后，便了然了。

    “是是！！晚辈这就唤下人去取，前辈且稍等片刻，品尝一下本店的特色糕点”

    管事闻言，脸上重新绽放出了笑容，暗道自己遇上了一个脾性好的前辈，倒是有惊无险的度过了(未完待续……)