
    不过多久，三人就来到了洞中深处，只见这里冰寒异常，在一处宽广地带，有一个用雪绒草做成的鸟窝，窝内静静的躺着三枚布满斑纹的鸟蛋，正是雪乌所生，有人头那般大小。

    而在洞穴的另一头，却是有一池如同乳白色的液体，散发淡淡香气。

    这香味很谈，却是令人闻后，全身都舒服了几分，身体也不再那般寒冷。

    这寒髓本是阴寒之物，但其散发的香味，却是有驱散寒意的功效，当真奇妙。

    三枚雪乌蛋，正好一人一个，被三人平分了去。

    松长老有些不满，本来说好要分一半去，此刻却不知该如何开口，经过先前一事，他也没有把握能够胜过阳雪与韩飞二人联手的，若不是绝对的利益，他也不想冒此奇险的。

    分了灵兽蛋后，三人又来到了那装有寒髓的池子旁边，只见这个池子不过丈许宽，里面的寒髓只有浅浅一层。

    只见一滴滴寒髓从冰壁上的缝隙中缓缓流出，差不多半柱香左右时间，才会流出一滴下来。

    这寒髓蕴含充郁的灵气，能够增进修为，不管是用来炼丹，还是直接吞服，都是效果显著，不过只对修习阴寒属性功法的修士有益。

    而松长老与韩飞所修习的都并非阴寒属性功法，不过也不愿意放过这垂手可得的好处，这寒髓在永夜城中也是难得一见的宝物，拿去出售，也能换到不菲的灵石。

    三人各自取出玉瓶。将这一池寒髓平分了去。

    收取完寒髓。几人的目光又落到了那流出寒髓的冰壁上。

    “那万载玄冰应当就在这冰壁之中了。你们退后，待老夫来将冰壁破开！”松长老说道。

    既然有人愿意出头，阳雪也乐得清闲，与韩飞退后数步，看着松长老破冰。

    只见松长老张口吐出青旗法宝，拿在手中，对着那冰壁一挥，便见到一道青光从旗上飞出。狠狠的轰击在冰壁上面。

    那冰壁上顿时出现几道裂纹，却是没有完全碎开。

    这里的冰层都是凝结了无数岁月，早就变得坚固异常，轻yì难以破开。

    松长老轻哼一声，觉得面上挂不住，催动的法力猛增几分，只见青旗表面灵光更盛，冲出一道青色旋风，呈螺旋状的轰击在冰壁上面。

    这一次，却见到冰壁寸寸碎裂开来。紧接着冰屑纷飞，被轰击出一个大洞出来。

    青风消失。在那洞中显露出一个冰蓝色的晶状之物，此物有一个磨盘般大小，上面散发着淡淡的灵气。

    此物正是万载玄冰！

    阳雪有些兴奋起来，却是很好的掩示了自己的情xù，表面一副平淡之色，转头观察起松道友与韩飞的神色。

    “果然是万载玄冰，还是这般大一块，就算我们三人平分，也是足够了！”松长老露出欣喜之色，手中青光一抓，化为一只青色手掌将万载

    玄冰抓住，而后落入到他手中。

    “我们还是先离开此地再说吧！”

    他说着，就要将整块万载玄冰收进储物袋中。

    看到此幕，阳雪立即紧张起来，就要说些什么。

    不在这时，一道蓝色光影嗖的一声从那万载玄冰中冲射出来，朝着最其最近的松长老面门扑去。

    松长老大吃一惊，下意识的伸手一掌拍出，与那光影击撞在一起。

    咔咔！！

    松长老后退数步，往手掌望去，只见一层寒冰从手掌朝着手臂上面蔓延，蔓延之处立即失去了知觉。

    他慌忙的催动法力，朝着手臂流窜过去，却发现根本不能阻止那寒冰。

    再这样下去，必定落得个全身被冰封的下场。

    一念至此，他当机立断的曲掌成刀，将左臂齐肩斩下，顿时血流如柱。

    他面色一白，手中对着伤口打出一道青光，便见到伤口快速的止了血，又服下一枚丹药后，很快的结疤愈合起来。

    再看那蓝光，却见到它在空中飞旋，被阳雪与韩飞联手围困住。

    此光形态不定，变幻成一只模糊不清的雪乌形态，只是与先前灭杀的那两头雪乌相比，这蓝光所化的雪乌简直小得可怜。

    可就是这样的小东西，却是令得三人忌惮不已，不论它飞到哪里，哪里就会被冻成寒冰，并且那寒冰也不同寻常，会不断的蔓延开来，很快便

    见到这里的冰壁越来越厚，温度急剧下降起来。

    松长老被迫断臂，看向那蓝色雪乌的眼神满是怨毒，催动青旗法宝，只见到百鸟齐呜，紧接着就是上百道青鸾从其中飞出，朝着蓝色雪乌扑去。

    “这是什么鬼东西！”

    韩飞沉着脸骂了声，只见他手中的龙虎棍上被冰冻了一层厚厚的寒冰，这冰极为古怪，碰都碰不得，害怕落得跟那松长老相同的下场。

    他隔空拍出一张火爆符，轰击在龙虎棍上，爆发出大量的赤红火焰，将整个棍身笼罩在其中烧灼起来。

    火爆符的火焰没有持续多久便熄灭了，而那龙虎棍上的寒冰却是融化得有限。

    阳雪也是皱眉看了看手中骨剑，只见骨剑上面在刚才也被那蓝色雪乌撞了一下，上面出现了一层寒冰，只是这层寒冰到了剑柄处，却是无声无息的融化掉了。

    这寒冰也是法力凝结而成，在她的素寒阴力的作用下，也一样会被消融化掉。

    阳雪又看向空中那蓝色雪乌，目光微闪，已然猜到了什么，如果自己没有猜错，这东西应该是传说中的灵物‘冰魄’，此灵物便是在万载玄冰中，机缘巧合下孕育出来。

    也只有冰魄这种灵物，才有这种冻彻万物之能。

    而眼前这只冰魄，似乎已经诞生了些许灵性，只见它所幻化的雪乌眼神中流露出些许灵动之色，也不知是在那万载玄冰中孕育了多少年月。

    只见冰魄所化的雪乌正与数百只青鸾急斗不休，它以一敌众，却是丝毫不落下风，身上蓝光一闪，便从青鸾的包围之中冲出，所过之处全被冰冻了起来。

    “我知道了，此物是传说中的灵物冰魄，难怪有如此威力，二位道友快来助我，将此灵物封困住！”

    松长老忽然想到了什么，大喜起来，竟也顾不得断臂的伤痛，单手掐印，一道青光从指尖弹出，紧着就见到地面生长出密密麻麻的蔓藤来，朝着那冰魄所在位置围绕过去。

    冰魄身旁刮起一阵寒风，那些生长而来的蔓藤齐生生停止了生长，而后传来咔咔般的响声，顿时化为冰屑的消散开来。

    它想朝着外面逃去，却见出口早被韩飞那壮硕的身体挡住，他大喝一声，挥拳砸动地面，顿时从地面冒出一面厚厚的石墙，将出口封闭起来。

    阳雪则是娇喝一声，挥舞着骨剑朝着冰魄攻击过去，采用了近身战斗，只因为骨剑一离手，便有可能被冰魄的冰寒能力冻住。

    韩飞的龙虎棍已经被冻住，不论他如何催动，这件法宝也是纹丝不动的躺在地上，最后无奈，只得动用法术攻击，只是这样一来，实力自然大大受损。

    金丹修士最大的依仗便是法宝，有了法宝，才能与身躯强大的妖兽争斗，若是仅凭法术神通，修士比起妖兽来还是要弱上一筹的。

    在三人的不断围攻之下，那冰魄不断的躲闪着，过了一会，它似乎被激怒了，周身上下再次冒出刺眼的蓝光，紧接着一化二，二化三最后化为数十只形态大小相同的冰魄来，它们朝着三人猛力进攻，喷吐出道道蓝色冰线。

    一时间，三人应接不暇起来。

    突然，一声惨叫声起。

    阳雪蓦然一惊，朝着一旁望去，只见到韩飞被几只冰魄分身围住，不慎被一只冰魄分身扑中左肩，转眼间就将他整个肉身冰冻在了其中。

    咔嚓！

    冰雕发出碎裂的声响，倾刻间化为满地碎片，在碎片中，一颗金灿灿的金丹从中飞出，隐约可以见到金丹中的一张人脸，赫然便是韩飞的元神寄身在其中。

    只见它的元神显化的脸上满是怨毒之色，却是半点也不敢停留，带着附身的金丹朝着出口处猛力撞去。

    轰的一声！

    被堵住的地方被他撞出一个拳头大小的洞来，逃之夭夭！

    如此一来，就只剩下松长老与阳雪了。

    二人惊惧交加，这冰魄当真可怕之极，一但被沾身，就要落得个身陨的一下，那韩飞虽然金丹遁逃离去，将来也只有夺舍他人的肉身重修，实力大损，怕是没有数十上百年的修养都不会再出现。

    而且夺舍中也是诸多凶险，失败机率也是极大，一但夺舍失败，就会落得个魂飞魄散的下场。

    松长老目光闪动，已然生出了退意，只见他的青旗法宝也被冻住，掉落在了一旁，此刻他正不断闪躲，用法术攻击。

    只是他施展的法术都是一些低阶法术，威力有限，对冰魄造成的威胁几乎可以乎略不计。

    他不由叹息一声，后悔当初没有认真专研术法，只是现在说什么也晚了，身前是十数只冰魄分身围住，危险重重，他看了看那出口，准备轰碎那石墙离去(未完待续……)