
    修士大多都是看重法器法宝的强大威力，并不热衷对法术的修练，岂不知，这般反而落了下乘。

    法宝始终只是外物，而法术神通才是自身根本，一些强大的法术神通，也是不弱于法宝之力，只是相较起来，法术神通往往需要修习较长时间，才能逐渐显露出威力来，远不如法宝来得便利罢了。

    松长老咬了咬牙，冰魄虽然极为罕见，也许错过了这一次，以后再也不可能遇到，可相比起自己的性命来说，还是后者更为重要。

    就在他准备轰开石壁逃走之时，一声娇喝从旁边传来，不由缓了脚步，朝那处方向望了过去。

    只见在那里，阳雪身旁出现十数个与她一般无二的分身来，正与冰魄的分身激斗不休，而骨剑在这样的战斗中也是起不到多少作用，被收了起来。

    这冰魄也精通幻化，与幻术有异曲同工之妙。

    阳雪娇喝一声后，双目中银光乍现，只见她十指连动，刹时飞，从背后飞出九道白光，朝道冰魄本体冲了过去。

    这冰魄虽然幻化出许多分身，可本体一早就被阳雪辩了出来，此刻才发动雷霆一击。

    她所施展的是突破金丹后修习的法术‘灵狐噬月’之术，只见那九道白光竟是九只灵狐，全身冒着淡青色狐火，目光赤红，凶悍异常的模样。

    它们围绕在冰魄周身各处齐齐发动攻击，嘶吼着，转眼间。便攻击了数十上百次。

    只见到眼前一片光芒乱闪。竟是看不真切。

    那冰魄虽然厉害。喷吐的寒气可以冻彻万物，却是无法冻住法术，只能相互抵消散去。

    趁着冰魄全力应付灵狐噬月法术的时候，阳雪一拍腰间储物袋，取出一沓符录来，她口中念念有词，手中符录跟着咒语的声音飞腾起来，化道符光的朝着那冰魄所在位置而去。

    冰魄似有所觉。却是已经迟了，被飞来的符光团团围住，符光一个接一个的钻入它的体内，每当一个符光钻入它体中，它的动作就会缓慢一分，数量一多，它的移动速度就越来越慢，最后连移动一下都显得吃力异常。

    阳雪见之大喜，立即取出一个玉瓶，口念法咒。那玉瓶中飞出一团光霞，将冰魄一卷的收入到瓶中。

    盖好瓶盖。阳雪往其上拍了几张封印符录，做这这一qiē后，才大松口气，脸上显露出些许疲态来。

    “恭喜道友收得灵物，道友手段果真不凡，松某佩服！”

    松长老见到阳雪三两下就将那冰魄封印，吃惊过后，做了个拱手。

    阳雪只是淡淡一笑，扫了眼那韩飞的尸体处，只见其法宝以及储物袋都不翼而飞，显然是被这松老道给收了去，心中微微不悦起来。

    “此事已了，我们还是赶紧离去，以防再生变故”

    阳雪说到，此时冰魄到手，但她心中却是仍旧保持着警觉，不知道这里还会不会隐藏着其它危险。

    “松某也正有此意，没想到韩道友身陨在此，真是可惜了！”

    松长老流露出一丝伤感之色。

    阳雪心中冷笑，这老道还真是会装模做样，却没有明言点出，反手对着那石墙拍出一掌，只听到轰的一声，石墙被轰碎，露出了原本的通道来。

    她身形一晃的就当先冲了出去，松长老也动作不慢的紧跟了过去。

    在洞中七弯八拐的飞行着，速度也慢了下来，这里并不适合飞遁。

    “不好！”

    阳雪突然面色一变，遁光骤然一停，并朝着侧面一闪而去，却见一丝光线朝着自己刚刚所处的位置射去，结果将那冰壁给击出一个深深的孔洞来。

    看到此幕，阳雪心头一跳，刚才只差一点，就被那光线刺中，仔细一打量，发现那竟是一根细若毫毛的飞针法宝，若非一直没有放松警惕，怕还真着了它的道。

    一念至此，阳雪目光阴沉的看向身后“松道友这是打算违背约定了么？”说话时，已经将骨剑从储物袋中取出，握在手间，上面的寒冰自然早被她的素寒阴力给化去了。

    “灵物有德者居之，我修为比你强，更应当得到到此物，识相的就交出来，不然休怪松某不客气”

    见到阳雪竟然躲过了自己的飞针，松长老露出可惜之色，暗道大好的机会错失了，伸手一招的将飞针法宝收了回来。

    他的本命法宝还被寒冰冻住，暂时不能动用，而这飞针法宝却是偷袭利器，正面对敌却是效果不大，不过他自信自己的实力强于对方，因此颇有几分信心的。

    “找死！”

    阳雪面如寒霜，话也不多说的将骨剑祭出，化为一道流光的激射过去。

    松长老也急急的将飞针法宝祭了出去，与骨剑激撞在一起。

    你来我往，飞剑与飞针在空中交战了不下数十次，那飞针并不适合正面战斗中使用，因此攻击的轨迹十分刁钻，一不留神，就有可能让它钻了空子。

    阳雪手中也没停下，素手一摆，数朵银莲凭空绽放，嗖的一声，朝着对面激射而去，眨眼间便出现在了松长老的面前。

    松长老面色微变，两手之中浮现一道金光，紧接着在头顶上方浮现出一道金钟，一罩之下的将他整个身体罩在下方，那几朵银莲轰击在金钟上面，发出阵阵钟响。

    只见金钟表面灵光暗淡了几分，发出的钟响，却是令得阳雪头晕目眩，浑身乏力起来。

    心道不好，立即一咬舌尖，剧痛令得头脑清明了几分，紧接着催动法力，封闭耳识，便再听不到钟声，身体内的异样也快速的消失。

    “好诡异的法术！”

    阳雪没料到这松老道还有这样一手，差点着了道。

    对面松长老见到阳雪只是瞬间就恢fù清明，失望的同时，更多了几分凝重，暗想要不是自己的本命法宝被冰封住，暂时无法动用，凭着手中两件法宝之力，定能轻yì取对方性命的。

    阳雪轻哼一声，眼中浮现一抹银光，那松长老目光一接触，立即目光呆滞起来。

    紧接着她身上银光一闪，便在原地消失不见，当她再次出现时，赫然出现在了松长老的面前，背后金光一片，浮现十八只半虚幻的手臂，齐齐捏拳的对着松长老一轰而下。

    只见到轰!的一声。

    松长老的身体如同炮弹一般被砸进了下方冰层之中，可这还远远没有结束，只见阳雪背后十八臂不断轰击，冰屑乱飞。

    一连轰砸了数个呼息左右时间，只见一声怒喝声传来，一道狼bèi的身影从下方冰坑中冲出，朝着一处方向急冲过去。

    阳雪早有防备，堂堂金丹修士，怎么可能被自己这样轻yì解决，反手凝为一只大手的抓了过去。

    松长老刚刚脱困而出，全身衣物破烂，脸上更是一片青一片紫，披头散发，被打得七晕八素，耳中嗡鸣，要不是修为强大，怕是一身老骨头都要散了架。

    心道这女人怎能如此凶悍，丝毫不亚于那些专修肉身的体修。

    体内被打得零乱不堪的法力还没恢fù过来，就又见到身后一只巨掌抓来。

    强行催动法力，只感觉体内筋脉火辣辣的痛，准备的法术也慢了半拍，才刚刚凝聚出一片青光，就被那巨掌轰碎，紧接着轰击在他身上，再一次被轰飞了出去。

    阳雪施展幻术，化为十数个幻身，将那松老道团团包围，每个幻身都曲指成爪，朝着老道攻击了过去。

    老道只觉得眼花缭乱，根本分不清哪个真哪个假，也顾不得其它，将飞针法宝召了回来，化为无数针影的朝着四周乱刺一空。

    只见寻些幻身被刺后，却是没有立即消失，反而如同水一般，被刺的地方只是起了点点波纹，竟是毫发未伤。

    “唰！”

    松长老发出一声惨叫，只见他背上被划开了长长一道伤口，他忙闪避开去，却被几个幻身拦住去路。

    “去！”

    阳雪甩手而出，手中骨剑化为一道寒光的从松长老脖颈快速一绕，紧接着便见到他目光圆睁，头颅滚落下来，过了几息时间，那伤口处才缓缓流出鲜血来。

    一步错，步步错，这松老道要是不急着将飞针召回，自己也不会将骨剑召回，没了飞针的阻拦，再加上老道被幻身缠住，这才看准时机，一招结果了他。

    阳雪并没有急着过去，而是张口吐出一团丹火，在空中化为人头般大小的落到尸体上面。

    就在丹火即将落下之时，那无头尸首的腹部突然冲出一团金光，赫然便是那老道的金丹，其中还有一道人脸。

    到了金丹期，修士都会将一缕元神寄托在金丹之中，以此逃过一劫，这松老道也不例外。

    不过有了先前韩飞的事例在前，阳雪早就有了准备，见那金丹飞出，她立即控zhì着丹火转移方向，朝着那金丹一扑而去。

    这一转变令得金丹上的松老道元神反应不及，还来不及开口求饶，就被丹火吞没，不过一会，一粒暗淡无光的金丹从丹火中掉落下来，上面残存的元神早就消失得无影无踪……(未完待续……)