
    灭杀了松老道元神后，阳雪再无顾虑，走过去将尸体上的储物袋取下，又将那掉落在地的飞针法宝收了起来。

    临走时，将松老道的尸身烧毁，只留下一团黑色灰迹。

    做完这一qiē后，才一飞而起的朝着洞外飞去。

    出到洞外，阳雪立即用神识朝着四方探查过去，却是没有发现梅兰的半点踪迹。

    她眉头一皱，没料到梅兰跑得如此快，怕是与那死去的松老道之间有什么联系，不然何以会先一步离去。

    事情发展到这样地步，她自然是不想要留梅兰活口的，不然等其回到了永夜城，以天阙坊的实力，绝对会满天下来搜寻自己的。

    “罢了！”

    阳雪搜寻无果后，也只能作罢，驾起遁光朝着天边飞去

    一回到冰川下的洞府之中，阳雪就径直朝着龙鲤所在的冰室走去，刚一接近，就察觉到从一股强大的气息从冰室中传来的。

    感受到这股气息，阳雪立即露出喜色，一步踏入了冰室之中，只见到龙鲤所化的金茧上的气息越来越强，已经无限接近金丹期了，只是这一步却又是最关健的一步，成败便在此一举了。

    “算算时辰，今夜便是六十年一遇的帝流浆降临之时，看来我得好生准备一番了！”

    阳雪沉吟一声事，就朝着冰室外面走去。

    这永夜之海的天空中永远是一片黑夜，根本看不到明月的，也不知道有没有帝流浆出现。可她现在。也不敢在这个节骨眼坐传送阵离开。

    她早就打听清楚。这记夜之海中只有永夜城中有通往其它海域的传送法阵，其他如霜雪城这样的小城，都是没有传送法阵存zài的。

    而她灭杀了松老道，那梅兰也逃回了永夜城中，如今永夜城中一定是严加戒备，自己一入城中，怕是少不了一番盘查，只等这阵风头过了后。再思脱身之策。

    想到这里，她便无奈叹息一声，而后盘坐在床，开始检查自己这次的收获。

    首先便是那装有冰魄的玉瓶，此次之行，最大的收获般是这只冰魄了，其更是诞生了一丝灵性，是极佳的炼器之物，更是可以替代另一种主材料‘精魂幻珠’因为相比起来，‘精魂幻珠’仅具备幻化的能力。而这冰魄也同样拥有幻化之能，更是兼具奇寒无比的冰寒神通。比之‘精魂幻珠’强上太多。

    而后又取出了那一大块万载玄冰，这玄冰通体如玉质一般润泽，冰寒异常，更是堪比精金一般的坚硬，是炼制幻雪剑胚的主材料之一。

    三枚雪乌的兽卵，这也是不可多得之物，若是将它们孵化培养长大，例等于多了三头金丹战力，不过自己却是没有时间来培养，只能寻个机会拿去卖掉。

    最后便是那寒髓了，此物可以用来炼丹，不过阳雪却不想这般麻烦，直接倒出一滴滴在舌尖，瞬间化为一股寒流的朝着体内涌去，很快就化为一股精纯的灵力。

    这寒髓除了用了提升修为外，在战斗之时，还能用来恢fù法力之用，虽然恢fù的不多，但胜在恢fù的极快，瞬间就能恢fù十分之二左右的法力，这在战斗之时使用，甚至可以扭转战局。

    很快便到了入夜之时。

    阳雪来到了洞府上方的位置，布置下了五罡逆潮大阵，此阵连三阶妖兽都能困住，用来守护是在好不过的了。

    看了看一片黑暗，偶尔浮现极光天空，她心中也十分没底，不知道今夜会不会有帝流浆出现。

    时辰已到，阳雪往天空望去，是什么也没有出现。

    “看来是要错过了！”

    心中无奈，这六十年难得一遇的机遇，莫非就要白白错过。

    就在她准备起身回去之时，忽然面露讶色，朝着天空望去，只见一个擎天巨人般的身影出现在云层之中，大手一撕，就将这永恒黑夜的云层给撕开两半，露出了云层深处的明月来。

    紧接着，便见到如流星般陨落的帝流浆，从那裂纹之中落下，洒落天地间。

    那巨人身影在撕天云层后，就消失不见，只残留下了丝丝恐怖的妖气蔓延开来，这竟然也是一个同当年那神秘妖爪一般的恐怖存zài。

    这残留的妖气虽谈，却是被下界群妖争相抢夺，能得到一缕这样恐怖存zài的妖气，不压于得到一枚品质不俗的灵丹妙药。

    阳雪却没有这般做，每个妖兽的妖气都是不相同的，妄自融入进自己体内，虽然短时间内会修为大进，可却会有损根基。

    那巨人般的存zài定是一位修为高绝的大妖，在这下界之中，怕是只有传说中有化神境存zài，才有这般伟力了。

    机不可失，她立即不再分心的吐出内丹，飞上十丈高空，汇聚那从天而降的帝流浆过来。

    忽然，身旁不远处的一处冰面上出现抖动，紧接着就见到一道金光冲破层层寒冰，从冰层之下飞了起来。

    阳雪凝神望去，惊讶发现竟是龙鲤所化的金茧，它直接飞上百丈高空，疯狂的扫荡起从天而降的帝流浆。

    阳雪虽然惊讶，却也没有拦阻，龙鲤突破已经到了关健时候，却不能保证百分百成功，如今有了这难得的机遇，说不定有几分可能突破三阶。

    帝流浆本就是妖族的启灵之物，最初的妖兽都曾经是普通野兽，这些野兽中的极少数因为机缘巧合之下沾到了一缕帝流浆，从而开启灵性，又经过长时间的摸索，从而懂得了简单的吐纳灵气，渐渐的成为了妖兽。

    因此，龙鲤吸收的帝流浆越多，越有可能一举突破到三阶，对自己来说也是一大助力。

    这帝流浆在离地五丈时，就会无原无故的消散掉，只有极小的一部分会真正落到地面，因此，越是高处，得到的好处越大。

    阳雪却不敢让自己的内丹飞得太高，再高就会脱离法阵的笼罩范围，到时难保不会引来其它妖兽的窥视。

    金丹修为的内丹，在这黑夜中，等于一盏明灯，是妖兽趋之若鹜之物。

    随着时间的推移，龙鲤所化的金茧越趁明亮起来，简单如同一个小太阳一般，离得一里之远都能看见。

    在天空上，更是汇聚出了一片灵气漩涡，不断的有天地灵气朝着金茧汇聚而来。

    在金茧表面，更是浮现出了一层细密的金色雷弧，给人一种恐怖的感觉，这雷弧显然不好惹，是金茧的一种防御手段，以防有外敌攻击。

    果然，没过多久，金茧周围几里外的地方，就出现了不下数十头的各类妖兽，在种苦寒之地，修士罕至，可妖兽的数量却是不少，再加上这里环境恶劣，幸存下来的妖兽无一不是凶悍无比。

    它们实力大都不强，感受到那金茧中传出来的恐怖气息，一时间不敢妄动。

    而这里的天地异象，聚集了大量的天地灵气，同样是不小的诱惑，在这里吐纳，却是可以节省不少的突破时间。

    阳雪也分到了不少好处，一丝丝精纯的天地灵气被她吞入体内，而天上的帝流浆，却是开始变得稀少起来，最后完全消失不见。

    她立即将内丹收了回来，此时内丹中已经吸足了帝流浆，一入丹田，立即爆发了出来，化为精纯的灵力涌入四肢百骸之中。

    阳雪手捏法印，运转功法炼化起来，只觉得修为在不断激增，原本才稳固不久的修为，一下变得浑厚起来，丹田也在这股强大的灵力冲击下，扩宽了不少，可以容纳下更多的法力，而内丹也更显光亮起来。

    虽然修为仍旧是金丹初期，法力却是浑厚了许多，足足节省了自己数十年的苦修之功，也算是不小的收获。

    在修炼的时候，也不忘分神留意上方的动静，龙鲤离突破已经只差一线之隔地，只见天地间的灵气不断汇聚到金茧之中，却迟迟不见它有破开的迹象。

    龙鲤虽说有些许龙族的血脉，但终究是不精纯的，又经过变异才觉醒的血脉，血脉也是发生了变异，严格算来，已经算不上是正统的龙族血脉了。

    仅管如此，它的潜力依然不小，引来的天地异象中，还出现了点点五彩祥云。

    远处，终于有妖兽坐不住了，从远处的山头上飞了过来。

    这是一头通体深蓝的狐类妖兽，身后一条毛绒绒的大尾巴，身形有如牛犊般巨大，携着一股劲风朝着空中的金色光茧扑去。

    它张开大口，竟是想要将金茧一口吞下，此时金茧中的龙鲤正在突破的紧要关头，根本无法分心来对付它。

    对妖兽来说，这种临近突破的妖兽，体内已经聚集了大量的天地灵气，有如一枚宝丹，是大补之物，能大增修为，故而那些临近突破的妖兽，都会找个人际罕至，极为隐蔽之所，绝不敢轻yì露面的。

    阳雪见此，差点就要出手，却是见到，那金茧之上射出一道金色电弧，直生生的劈在了那蓝狐身上。

    蓝狐哀鸣一声，口中洒血的从天砸落下来，掉在在大阵中的一角(未完待续……)