
    那头雪乌正在攻击松长老，忽然它羽毛炸起，感受到了一股劲风袭来，立即双翅一展，化为一道眩光的消失在原处，再次出现时，已经是在十丈之远的地方，而它先前所处的地方，赫然被一根擎天巨柱与乌芒先后击中，一时间形成冰石乱飞的场面。

    雪乌大怒，鸟目朝着阳雪与韩飞所在的位置望来，弃满了暴戾之色，啼叫一声，一道冰白色的光束便从它的口中喷出。

    光未至，空气中却是先凝聚出来大片的雪花。

    韩飞面色一凝，召回变小后的法宝，用虎头方向对着光束袭来的方向，紧接着大喝一声，那虎头如同活过来了一般，忽的变得巨大，一张虎口的将光束尽数吞没进去。

    阳雪在韩飞出手的时候也出手了，手中法诀一催，骨剑便化作一道寒芒的激射出去，快若闪电的来到雪乌的身前，对着它就是一阵乱斩而下。

    这雪乌的身体也是了得，堪比法宝，竟是硬生生的挨了几记骨剑的攻击，掉了一些羽毛外，皮肉却是半点未伤。

    不过这也激怒了它，再次啼叫一声，化为一道白影的飞冲过来。

    阳雪心中一叹，因为时间尚短，没有将骨剑完全炼化，能发挥的出来的威力有限，并且自己又不精通御剑之术，不然刚才那几下，也足以伤到雪乌了。

    她召回飞剑，舞出一串剑影的扫向前方，刹时间，一对乌黑利爪抓来。与剑影击撞在一起。发出叮叮当当的响声。

    韩飞也是长棍一舞。加入到了战斗之中。

    话说另一边，那松长老一人独战一头雪乌，倒是游刃有余，身前一杆青旗中飞出数只青鸾虚影，与那头雪乌头得难舍难分。

    而他却是口中念念有词，像是在准备着什么手段，一身白袍随风摇摆起来。

    这头雪乌在青鸾虚影的包围下，渐渐出现了不支之态。但眼中却是难掩凶戾之色，忽然，它身上羽毛白光涌动，紧接着化为无数冰剑的激射出去。

    那几只青鸾虚影首当其冲被扫中，立即变得千疮百孔起来，悲鸣声中化为泡影。

    击散了这几头青鸾，雪乌身上的气息也一下衰弱了几分，它目光凶狠的瞒着那名白袍老道，双翅一展的扑了过去，身下一对乌爪化为残影般的对着前方乱爪一通。瞬时间爪影连连，铺天盖地袭来。

    松长老早就防备。手中法诀一变，身前青旗就化为巨大的挡下了满天爪影，而后他张口道出一个‘咄！’

    声若春雷，一道光芒从他身上飞出，在空中化为一道金钟的朝着那雪乌一罩而下。

    这金钟也不知是何法术，通体由无数符文组成，一罩之下，空中阴风都为之一滞，竟变得柔和起来。

    而那雪乌在这金钟之下，变得如同喝醉了酒一般，身体东倒西歪起来，最终一动不动的漂浮在空中。

    “哼哼！总算是大功靠成了”

    松长老露轻吁一口浊气，朝着那雪乌飞去，准备将其收进灵兽袋中，比起几枚灵兽蛋来说，这成年的雪乌自然价值更高，虽然想要驯化它需要下不少工夫，但也值得了。

    就在他刚要准备打开灵兽袋时，那原本一动不动的雪乌忽然暴冲而起，尖啼一声的朝着松长老一爪抓来。

    松长老脸色大变，在猝不及防之下，险之又险的避开了要害位置，手臂却还是被爪出一条深深的伤品。

    正待雪乌要再次攻击时，那面青旗自飞行飞出，旗面化为巨大的将雪乌团团裹在其中。

    而松长老眼中杀意迸现，口中念动法咒，便见到青旗表面鸾鸟鸣叫，再次展开，迎风而涨的化为十数丈宽广，上面百鸟浮现，也露出了其中的那头雪乌，还不待雪乌反应过来，就见那旗面上百只青鸾翱翔而飞，

    化为满天青影的扑到雪乌身上。

    只见到一片青光闪过，其中传出雪乌的凄厉叫声，不过片刻工夫，雪乌就被撕扯得全身羽毛乱飞，最后悲鸣一声，就再无半点声息。

    松长老这才收起法诀，那满天鸾影乳燕归巢般的飞回到了青旗之中，紧接着青旗急速缩小，化为巴掌大的悬浮在他面前。

    又见他一拍腰间储物袋，便见一道黄霞浮现，将那被撕得残破不堪的雪乌尸体给卷入到了储物袋中。

    另一边，阳雪与韩飞二人联手，占尽上风，逼得那头雪乌连连后退，身上的羽毛变得杂乱不堪起来。

    这头雪乌查觉到了伴侣的陨落，悲啼一声，竟是发狂了起来，化为一道白影的朝着二人猛力进攻。

    它竟是不惜身体，哪怕是被二人的法宝伤到，也是不管不顾。

    一颗闪烁着刺目白光的内丹众它口中喷出，轰击在骨剑之上，将骨剑击得倒飞出去。

    内丹在空中一转，又朝着阳雪所在位置袭去，这时，韩飞的棍形法宝化为巨大的拦挡在前，与那内丹撞击在一起。

    这根形法宝沉重无比，却是同样被这内丹轰得倒退。

    那内丹也在空中停顿了片许，只见其上的光芒在经过两次攻击后，竟是暗淡了几分，显然是雪乌动用了某种天赋神通，来激发内丹的威力。

    而内丹本就是妖兽性命交修之物，万万不得有损，它竟内丹吐出，已经是拼命的打算。

    三阶妖兽的灵智还比不上人族，再加上妖性影响，往往做出一些不顾后果的举动来，所以面对妖兽时，一定要快刀斩乱麻，不能给它拼命的机会。

    雪乌正要再次催动内丹之时，阳雪眼珠一转，一道银芒从眼中迸射而出，转瞬即逝的没入雪乌的眼中。

    只见雪乌在银光入眼后，立即变得目光呆滞起来。

    紧接着，阳雪身形一闪，就来到了雪乌身前三丈左右的地方，双手银芒闪动，化为数十道残影对着雪乌周身上下一阵乱抓挥出。

    只见到满天抓影过去，雪乌身上羽毛被抓下大半，在剧痛之下，它眼神恢fù了清明，却见到眼前银光一闪，就眼前一黑，失去了意思。

    阳雪手中抓了一颗跳动的心脏，用力一捏，心脏就化为血浆碎肉的爆散开来，而她身上却是一道白光浮现，将血液碎肉挡在外面，从白当上滑落下去，连那只抓出雪乌心脏的手也白哲无暇，不沾半点血迹。

    看了看那具背上破了个大洞的雪乌，阳雪便移开了目光，伸手往空中捞，就见到一只白色手掌凭空出现在空中，将那颗雪乌内丹抓在掌中，紧接被她收起。

    从阳雪主动出击，到雪乌陨落，不过眨眼之间的工夫就已经结束，韩飞直愣愣的看着这一幕，有些不敢相信。

    “妖修！”

    回过神来，韩飞口中轻声吐出这两个字，心中升起几分忌惮。

    自古以来，妖修就与人族不和，妖修更是不通踏入驮龙大陆，一经发现都要被雷霆灭杀，而海外却是妖修人族混居，在这里，双方的关系还算融洽。

    不过韩飞却是对妖修没有多少好感。

    “这具雪乌身体就让给韩道友了，不过其内丹对我也有些用处，就不让于道友了”阳雪指了指旁边的雪乌尸身道，其被一道白光托住，没有掉落下去。

    “韩某此来便是为了这雪乌一身血肉，来炼制一种灵丹，道友肯舍让，应该是韩某谢过才对”韩飞见到阳雪主动让出雪乌的肉身，立即露出喜色来，也不客气的将雪乌肉身一收而起。

    两人各取所需，自然是皆大欢喜的。

    就在这时，松长老也从一处方向飞了过来，他来到之时，见到这边的战斗已经结束，感觉到空中气残留的法力波动，不由一怔。

    原本在他看来，这二人只是金丹初期修为，对付一只三阶雪乌至多勉强占据上风，但想要将其击杀还得费上不少工夫，最后还是要自己亲自出马，可来到后，才意外发现情况并非他想像中的那般，不由的重新评估这二人的实力。

    “二位道友好手段！”松长老抚须道，目光闪动，也不知道在想什么。

    “让松道友见笑了，我们二人联手才能击杀的雪乌，却是松道友一人就轻松解决，与你相比，我们二人是万万比不得的”韩飞皮笑道，心中却是没有半点恭敬之意。

    “这两头雪乌已经解决，便再无后顾之忧，我们进去吧！”松长老目光朝着那处雪乌所居的深洞望去。

    阳雪自然没有意见。

    韩飞却显得犹豫起来，他此次之行已经得到想要之物，按理说不应该再起贪念，可那洞中却有雪乌的兽卵，以及寒髓与万载玄冰，无一不是难得一遇的宝物，若是错过了，怕是会悔恨不已。

    沉思片刻后，他也抬头望去，只见松长老与阳雪早就飞进了那洞中不见，他立即化为一道流光的飞了进去。

    洞穴之中的寒意更浓，空气满是细密的冰晶，像这样的冰晶，哪怕是小粒落到湖中，就能将整个湖面冰彻住，冰寒之极。

    看到这样的一幕，阳雪心中一定，如此情况，也只有万载玄冰所在的地方才会出现(未完待续……)