
    “跟他们多说什么，直接杀了便是，这几人能到这里，身上的灵材定然不少，我们”

    说到这里，那名女子没有再说下去，而是朝着几个同门使了个眼色，意图显而易见。

    别外四人略一思量后，均是点了点头，齐齐放出法宝来。

    这五人的法宝竟都都是统一的金色飞剑，五柄飞剑上同时散出来的剑气，几乎宛如实质般呈现出来。

    冉旭目光一凝，暗道不愧是宗门修士，个个都有法宝傍身，这金剑法宝一眼就知道品质不凡，还一次出现五柄之多，普通散修能得到一件法宝已经是莫大的机缘。

    冉旭暗自羡慕对方的同时，对面五人也是吃惊不小，将目光朝着阳雪所在的位置望去。

    只见阳雪身前悬浮着一件金盾，头顶上方一柄骨剑发出，两件法宝，着实吸引人的眼球，其中一件还是少见的防御法宝。

    对面那女修看向阳雪身前两件法宝，眼中露出贪婪之色，手中飞剑率先攻击了过去，另外四人的动作也是不慢，同时催动飞剑激射过去。

    阳雪法力一催，骨剑便迎向了一道金色飞剑，身前金盾迎风而涨，化为门板般大小的挡在身前。

    阳雪早前尝试得知，这件防御法宝化为光罩时，虽然可以无死角的进行防御，可防御力却不及盾牌形态，因此想也不想的就将此法宝化为盾牌形态的挡在身前。

    张磊与冉旭挨在一起，联手应付三柄飞剑的攻击，一番交手之下。只见二人面色凝重。显得颇为吃力的样子。

    那五人中唯一的女子似乎吃定了阳雪一般。手中飞剑猛力的朝她所在的位置攻去，一副不将她斩杀就暂不罢休的模样。

    此女与另一名同门联手攻击，二人的飞剑交相呼应，隐隐剑气相合的气势，一击之下，就是大片金光闪现，威力惊人。

    饶是宝珠所化的金盾防御惊人，也在这样的攻击下颤抖不停起来。

    阳雪却是面无惧色。只见她一心多用，同时控zhì骨剑与金盾，一攻一防之下，应付得滴水不漏。

    口中念着法咒，随即便见到一朵朵银莲在身旁绽放浮现开来，不过一晃神的工夫，就见这片天空围满了密密麻麻的银色莲花。

    “佛门法术！”

    那女子一惊，这时才反应过来，只见到一眼望去全是银色的莲花，散发着佛门法术才具有的佛光。

    “去！”

    阳雪食指往对面一指。就见周围的银莲一个接一个的朝着那边激射过去，刹时间。爆炸声不断从对面传来。

    这银莲是阳雪从无名佛法中领悟出来的神通，在练气期时，就能做到步步生莲，百莲护身的程dù，而且这门神通的威力还会随着修为的提升而提升，以如今金丹期的修为施展出来，威力更是增大了无数倍，只要法力不竭，这银莲便会无穷无尽，算是一门十分实用的神通。

    那二人不得不收回飞剑在身周飞舞，凝重的抵挡着这些银莲。

    阳雪不断催动法力，凝聚出更多的银莲出来，看似轻松，实则体内的法力消耗极大，若非她的法力较一般的同阶修士要浑厚几分，这般消耗下去，也是坚持不了多久的。

    仅管如此，阳雪已经在期间服下了数粒恢fù法力的丹药，而对面那二人，则是一刻也不敢停下手来，连吞服丹药的时间都没有，时间一长，他们二人的法力消耗过巨，渐渐有些不支起来。

    那女修虽然性子鲁莽，但也不是愚笨之辈，知道再这样下去迟早会败，朝同们使了个眼色，后者立即会意，二人同时凝聚掌力往身前一拍，将那里的银莲震散大半，露出一个缺口来。

    二人身形一闪的离开了银莲的包围，一出来后，二人立即从储物袋中取出一几粒恢fù法力的丹药来，看也不看的就吞服了下去。

    阳雪冷冷一笑，怎么可能让这二人轻yì逃脱，手中法诀一变，就见那满天银莲方向一转，再次朝着二人轰杀过去。

    那二人面色一白，刚才杀了好一阵，毁掉的银莲没有一万也有八千，竟然还有这般多，简单毁之不尽一般，二人心中终于升出了一股怯意。

    阳雪也不好受，为了困住这二人，体内的法力消耗的极快，光靠丹药的效果已经不有些接续不上，期间还吞下了几粒万年寒髓，这才勉强维持现在的水品。

    这样僵持下去也不是办法，阳雪心中想着主意。

    就在这时，听到了另一边传来的呼救声。

    “燕道友快来助我们！”

    只见张磊与冉旭二人已经完全落入了下风，被逼得连连后退，二人的面色惨白，法力更是消耗过巨，眼看就要支撑不住，被攻破只是时间的问题。

    阳雪见到同伴的狼bèi模样，微一皱眉，这个时候再不下决断，就一qiē都晚了，因此想了不想的一拍灵兽袋，将龙鲤唤了出来。

    龙鲤出来后，立即电弧闪动，身体在电弧中不断变大，最后变成了十丈之巨的庞然大物，它巨尾一扫，就见到大片雷电出现，轰击在那三人联手的攻势上。

    三人被这雷电吓了一跳，他的的法宝用来放了出去，来不及收回，身上只有一层由符箓组成的防御，被这雷电一击，那层防御立即破碎开来，紧接着那些残存的的雷电就直生生的轰击在了三人的身上。

    三人受此攻击，立即口角溢血，全身电流乱窜，身体颤抖个不止，只是他们都有金丹期的修为，体内法力一催，就恢fù了过来。

    只不过他们身上被攻击的地方，却是一片焦黑，而就这转瞬的功夫，却是让他们神识出现了瞬间的停滞，后果便是他们所控zhì的飞剑也在空中停滞了瞬息。

    就这一个破绽，立即被对面的张磊二人看出准了时机，全力催动法宝攻击了过去。

    那张磊的飞刀在空中划过一个曲折的弧线，一闪而现的出现在一名男子身前，快速朝着颈部一绕，紧接着就见到这男子的头颅与身体分离开来。

    这男子临死时，还一副仿若未觉之色，似乎才刚刚从刚才的雷电攻击中恢fù过来，还未看清眼前的情况，就已经遭此大难，可谓死得憋屈。

    而冉旭也几乎是与张磊同时出后，只见他那分水刺在离对面一名男子额间不寸许距离时，那男子目光忽然冲出两道白光来，轰击在分水刺上。

    这白光并未将分水刺击退，却是令得它的速度缓了那么一丝。

    也就这么一丝，让那男子侥幸的死里逃生，身体一错的躲过了分水刺这致命这击。

    见到此幕，冉旭暗道可惜，就只差那么一点，却是功败垂成。

    逃过一劫的那名金光宗修士露出心有余悸的神态，看了看不远处那头庞大的灵兽，惊呼“三阶灵兽！”

    另一名老者也是面色大变，一头三阶灵兽的出现，无疑是不利的，尤其是在现在这样的局面，一点点变数，都有可能造成完全意想不到的结果，刚刚那名陨落掉的同伴就是最好的例子。

    而且这还是一头具有雷系天赋的灵兽，要知道各种属性的神通中，雷法的威力无疑是名列前茅，刚才那一记雷电，就让他们三人吃了大亏，想到这里，心中惧意大增。

    二人不禁后悔起来，早知道这伙人如此难缠，就不应该听艾师妹的追过来，现在形shì完全逆转了过来。

    先前他们还有着人数上的优势，可随着一名同门的陨落，而对面却出现一头三阶实力的灵兽，他们的优势已经不复存zài。

    龙鲤口喷雷球，刹时间，一边片的炸响声在那两名金光宗修士身前轰炸开来。

    二人用飞剑抵挡，却见飞剑被雷球轰击过后，表面的金光迅速暗淡下来，让二人大为肉痛起来。

    而张磊与冉旭也没有闲着，只见张磊张口吐出一团精元在飞刀之上，紧接着便见到这飞刀迅速变大起来，最后化为十数丈之巨，紧接着他大喝一声，身上青光涌现，一道由青光组成的巨人虚影在背后形成。

    只见青光巨人一只半虚化的手掌抓住寻柄变大了的玉刀法宝，大力一朝前方一挥，一道数十丈宽广的刀芒便迸射而出，快若闪电的激射过去。

    冉旭也双手猛的一搓，一团赤红色的火焰出现在手心之间，他猛的将手中火焰拍在了分水刺上面，只铜陵分水刺表面立即浮现出一层赤红色火焰。

    他口中念念有词，随着着的法咒念动，分水刺上的火焰越来越旺盛，最后从火光中传出一声龙吟之声，便见到分水刺化为一条威猛不凡的火龙，朝着对面扑了过去。

    二人一兽联手之下发出的攻击，立即逼得那金光宗的二人只有招架之力的份。

    另一边，阳雪见到久恃不下，终于失去了耐心，娇喝一声，引爆了空中所有的银莲，如此多的银莲同时炸开，威力足可以轰平一座小山。

    那男女二人更是首当其冲，先是护身飞剑被轰飞出去，紧接着二人的身体也如破布一般跟着被轰飞(未完待续……)