
    “疾！”

    孙明从指尖挤出一滴精血没入分水刺中，手中法诀一催，便见那分水刺一分为六，呈梅花状的激射过去。

    分水刺来得迅速，几乎是避无可避有，阳雪眼中银光灿灿，却是看出了这六柄分水刺的本体，但另外五道分影的威力同样不可小视，骨剑一催的朝着那分水刺本体截去，轻哼一声，身上佛光涌现，背后浮现十八只玉臂，对着余下的五道分影遥遥轰出。

    一声巨响过后，阳雪身体一颤的后退了数步，背后的十八只玉臂也在同时崩溃散去，那分水刺也总算被挡了下来。

    她不由暗自皱眉，若非自己不懂了御剑之术，岂会这般疲于应付，直接一记分光剑影之术就可化解此招。

    想归想，手中动作却是不慢，扬手朝着对面扔出上百道种类不一的符录，另一只手则是悄然按向储物袋，取出了那根飞针法宝。

    见到满天符箓飞来，孙明不得不收回法宝，化为数丈之巨的向前一扫，便将满天符光尽数化解。

    却见这时，一道寒芒隐匿于符光之中。

    孙明毫无所觉，法宝一晃，就要再次攻击，却见那道寒芒已经来到了他的面前，噗！的一声从他的丹田位置洞穿而过。

    这一幕发生得实在太快，孙明只感觉腹部一痛，紧接着体内的法力像潮水般褪去，最后身体一软的倒在地上，吐血不已。

    那分水刺法宝在空中猛的一颤，上面灵光快速暗谈。最后化为巴掌大小的掉落到地上。

    “你！”

    孙明满面惊恐之色。想要说些什么。却见一道剑影袭来，紧着眼前一黑的失去了意识。

    阳雪收回骨剑，顺带将对方储物袋携了过来，看了看地上那颗目光圆睁的头颅，伸手一招的将飞针收了回来，刚才洞穿对方丹田的正是这根飞针法宝，其用来偷袭，正是再合适不过。

    那尸体上飞出一团金光。正是那孙明的金丹，正惊慌失措的想要逃离。

    却见阳雪身上飞出一道金色闪电，不偏不离的击在了那金丹上面，其上发出一声凄惨的叫声，而后再无声音传出。

    龙鲤飞了过去，将金丹一口吞掉，只见它尾巴轻摆，露出满足的模样，再次化作一道金光的没入阳雪袖中不见。

    又将地上那分水刺法宝收起，做完这一qiē后。阳雪便长袖一挥的朝着张磊那边飞了过去。

    张磊与冉旭终究是二人联手，时间一长。就渐渐占据了上风，逼迫得那中年女人的法宝不稳起来，最后不断缩小到只能覆盖在她体表薄薄的一层，重新化为一颗金色宝珠的形态，而这样，这颗宝珠的威力反而大增几分，一时半会仍是分不出胜负的样子。

    阳雪的到来立马吸引了在场几人的注意。

    张磊两人自然是惊喜交加，而对面的中年美妇则是面色惨白，知道同伴多半已经遭遇不测，无心念战，用法宝护住已身，便朝着远处空中飞去。

    阳雪弯嘴一笑，似乎早就预料到一般，手中骨剑先一步飞了出去，拦在了中年美妇逃遁的前方，张磊愣了一瞬后，也立即出后，祭出玉刀法宝朝着那妇人背部一斩而去。

    冉旭口中念念有词，衣袖翻飞，无数拳头大小的火鸟从他身上飞出，朝着那中年美妇所在的位置飞去，火鸟来到美妇身旁，立即火光大冒的

    自爆开来，一进间，满天上下都是火光翻滚的场面。

    经过这一阻挡，美妇身上的光罩变得摇晃不稳起来，被阳雪的骨剑一斩，就金光一散的重新化为一颗宝珠的形态。

    那美妇立即拍出一道青色符咒，化为一道青色雷电的轰开了骨剑，再身形一闪，就出现在了十丈开外的地方，她快速掐动法诀，身上遁光显现，竟是丝毫也不恋战的就要施展遁法逃走。

    阳雪眼中银光一片，朝着那美妇望去，美妇快速飞遁而去，忽然，她的遁光在不远处的空中打起转来，而她自己竟是丝毫没有所觉一般。

    “这！”张磊暗惊，本以为这妇人就要逃之夭夭，结下了一个大敌，

    没想到那妇人不知怎的，在原处打起转来，百思不得其解。

    阳雪法力一催，骨剑上的剑芒猛的涨大几分，惊鸿一闪的从那遁光穿透而过。

    遁光立即散去，露出了那妇人的人身影，只见在她的胸部破开了一个拳头大小的洞，面她的面孔上却是带着一丝得意的笑，仿佛根本就没有察觉到自己快死了一般，显得颇为诡异。

    阳雪眼中的银光渐渐敛去，看了看那妇人的尸体，不由思量起来，自己刚才施展了幻术，让对方陷入了幻境之中，让其以为逃脱了，其实一直都在原地徘徊，从没离开过。

    她也明白，若非对方一心想着逃走，先前又因为同伴身陨的事情意志减弱，才会被自己的幻术有机可乘的。

    她飞了过去，将妇人的那金珠法宝与储物袋收了起来，骨剑一挥，又将妇人的腹部切开，伸手一招的将那金丹取了出来。

    这金丹上的元神被幻术所迷，陷入了沉寂之中。

    将这颗金丹装进了一个本盒之中，贴上了几张禁制符箓收进了储物袋中。

    这时，张磊与冉旭也不约而同的飞了过来，见到了阳雪收取妇人身上宝物的一幕。

    二人均是一怔，却是没有多说什么，心中却是对阳雪的实力大为忌惮起来。

    阳雪收好东西，转身看向张磊二人，最后将目光放在了冉旭身上“这件法宝是先前击杀了那名敌人所得，正好冉道友手中没有趁手的法宝傍身，这件分水刺就赠予你好了”

    说罢，将那分水刺递了过去。

    冉旭惊喜交加的接过分水刺，手掌有些颤抖，这可是一件法宝，对方说送就送，莫非有什么图谋，可再看到对方那不似作假的神态，又有几分迟疑起来。

    “我怎能白收燕道友的宝物，这些灵石材料虽然不多，希望燕道友不要嫌弃，算是冉某的一点心意”

    冉旭相了想，将一个储物袋从腰间取下，递了过去。

    阳雪没有推拒，将储物袋接了过来，看也不看的放进了袖中，只是嘴角微微一弯，似笑非笑，她之所以让出那分水刺法宝，一是为了增强已方的战力，若是再遇到这样的事情，情况也会好上一些，二来可以借此缓和双方关系。

    见此，冉旭心中一松，就怕对方不收自己的灵石，这样一来，就等于是自己从对方手中买下了这件法宝，也算是还了人情，避免了一些麻烦

    入夜。

    阳雪几人找到了一处废弃的山洞，在这里暂住一宿。

    三人分开而从，阳雪坐在了最里面的一处位置，只见她手中反玩着得自那妇人的法宝，这件法宝说也奇怪，触手坚硬，像是某种金玉，可注入法力后，却是变得如同棉花一般的柔软起来。

    只见这宝珠在她的手掌心中变幻着形态，刀枪棍剑都能随意变幻，最后变成一个盾牌模样落在手中，它变幻形态后，就会变得坚硬起来。

    “倒是有些意思！”

    阳雪来了兴趣，还是第一件见到如此古怪的宝物，只是还未经过祭炼，不能御敌，想到这里，就立即将它托在手掌之中，着手祭炼起来。

    半个月后的一天。

    阳雪等人来到了冰宫秘境的第二层，如果说第一层的宝物相对普通的话，那么第二层出现的宝物都更珍贵许多，出现的争夺也更激烈。

    “这一池灵液是我先发现的，你二话不说的就出手抢夺，是何道理？”

    两名女修在相恃不下，其中一名青衫女子面色冰寒的瞪向对面一名粉色宫装女子道。

    “咯咯！！真是好笑，这池灵液在这里好好的，又不是在你家，你说是你的就是你的么，谁看见了么？”宫装女子丝毫不以为意，亮出了手中一条银鞭法器，朝着对面青衫女子抽了过去。

    青衫女子气急，祭出一件丝绢般的法器，化为数丈之大的挡在身前，此法器看以绵软不受力的样子，却是轻yì的挡下了对方一击，而后她素手一扬，数张蓝色的冰箭符从指间飞出，化为冰箭的朝着对面宫装女子刺去。

    宫装女子也立即祭出了一件盾牌形状的防御法器抵挡。

    两女转眼间就激斗在了一起。

    她们所说的灵池，不过是一片宽不过半丈小水池，池中溢满翠绿色的灵液，正散发着丝丝灵气，在池中心处，有一株奇形怪树，此树通体如玉，却是没有叶子，它的每根枝条上都生有小孔，每隔一段时间，就会有灵液从这些枝条上的小孔中滴出，整个过程大约需要一柱香左右时间才能形成一滴这样的灵液。

    “此里就只有这两名筑基期的女修，我们出手吧！”张磊看了看不远处正激斗不休的两女，对着身旁二人说道。

    “等等！这池灵液就算是品质普通，但有如此数量，早就吸引了妖兽前来看护，而这里却是没有妖兽的踪迹，你们不觉得奇怪吗？”阳雪出言制止道，敏锐的察觉到了不寻常的地方“我们再等等！”(未完待续……)