
    被阳雪这样一提醒，张磊与冉旭同时惊醒过来，立即想到了什么‘对啊，居然没有想到这一点，这秘境中可不乏实力强劲的妖兽，这池灵液的灵气如此充盈，不可能没有妖兽守护的’他们能以散修的身份修炼到金丹期，自然不是易于之辈，很快就想到了此点，朝着阳雪投过去一个感激的眼神。

    想通guò后，张磊与冉旭警惕起来，再不敢轻举妄动。

    这个时候，那激斗的两女也终于分出了胜负，只见那宫装女子技高一筹，所使的银鞭化为一条银蟒，出其不意之下咬断了青衫女子的一条手臂。

    青衫女子咬牙后退，心生退意，临走时扔出了数枚阴雷子，爆出大片雷光的阻拦了那宫装女子的脚步，趁此机会逃之夭夭。

    宫装女子本欲追去，但雷光过后，哪里还见到那青衫女子的踪影，只有一条被咬断的手臂留在原处，她冷哼一声，退了回来，目光贪婪的望向那片灵液。

    来到灵液池边上，宫装女子取出几个形态不一的器具，准备盛装这池灵液，突然，地面的池砂动了，从下方窜出一头似狮头般的头颅来，张开血盆大口的扑咬而来。

    宫装女子发出一声惊叫，抽出一鞭，打在那狮头妖兽的嘴上，不成想，那银鞭被那狮头妖兽一口咬住，紧接着猛力一扯，就连鞭带人的将那宫装女子扯到了身前。

    只见它一爪拍飞了宫装女子祭出的盾牌法器，速度不减的再次扑咬过去。被近身后，宫装女子毫无招架之力。被那狮头妖兽张口一咬的吞入了口中。

    整个过程还不到两个呼息时间。就已经结束了。

    那狮头妖兽占着偷袭之利吞吃了宫装妇子后。有些意犹未尽的舔了舔唇角，在原地踱步几下，身上黄色光芒闪烁，就重新化为黄光的没入地面沙砂中不见。

    而周围的地面也一片翻滚变动起来，不过数息工夫，就恢fù平整，丝毫看不出有发生过战斗的痕迹。

    “竟是一个假丹期的沙兽隐藏在此，倒是不足为虑。我一人就能将其解决！”

    说罢，冉旭跃跃欲试的跳了出去，祭出了刚刚祭炼没有多久的分水刺法宝，化为道道寒芒的朝着那沙地各处击去。

    一连串的响声过后，只听到一声愤怒般的吼叫之声，刚才没入地下的狮头沙兽再次冒出头来，它凶狠的看了冉旭一眼，似乎在估算自身与对方的实力差距。

    下一刻，就见它身化黄光的朝着另一道方向激射而逃。

    “哪里逃！”

    冉旭冷冷一笑，手中分水刺更快的飞了出去。在那沙兽所化的黄色光团身上一绕，就见到黄光散去。露出了沙兽那被切为两半的身躯，污血的血液溅射在四周中的杂草之上。

    如此轻松的击杀一头假丹境的沙兽，冉旭大感满意的收回了分水刺法宝，用手在其上抚摸了几下，若没了此法宝，要击杀这样一头沙兽可没这般容易的。

    阳雪与张磊二人也从隐藏之处走了出来，招呼了冉旭一声，三人来到灵液池旁边，各自取出器具，将这一池灵液装了起来。

    这灵液灵气充盈，不论是用来炼丹还是用来滋养灵药，都是上上之选，既然见到了，自然是不能轻yì错过。

    灵液池很快就见底了，只见在池底还有十数粒大小不一的半透明晶

    体。

    “咦！这里竟然形成了灵晶，看来我们的运道不错！”

    张磊见到池底之物后，立即展颜大笑的道。

    “灵晶？燕某不才，不知这灵晶是什么宝物，还望张道友能解惑一二”阳雪看了看池底那散发着精纯灵气的晶体，有些好奇的道。

    “燕兄不知也是正常，这灵晶本就是在灵气极为充郁的地方才有极小机率形成的，张某也是在一次巧合之下得知了关于这灵晶的一些事情，了解也不是太多，只知道这灵晶是极为精纯的灵气凝结而成，可以瞬间回复修士的法力，估计算来，这样指甲片大小的灵晶，就足以恢fù我等金丹修士近八成的法力”张磊解释起来。

    “竟是这样，这灵晶当算得上是罕见的宝物了”

    听完张磊的解说之后，阳雪也只了一惊，这灵晶的形成与灵石相似，只是更为珍贵许多，能瞬间回复法力的灵物本来就极为稀少，而且还是回复近八成之多，在战斗中使用，关健时候更是保命之物，这灵晶的价值当真难以估量。

    冉旭也是第一次听说灵晶的事情，不由得两眼放光，集中在了那池中的灵晶之中。

    这池中的灵晶总数是十三粒，张磊与冉旭各分了四粒，而阳雪则是分了五粒，多的那一粒她如何也不肯收，可见到对方态度强硬的塞给自己，也只好勉为其难的收下了。

    她知道，这是因为自己展现出来的实力不凡的原因，让这二人忌惮，若非如此，自己哪有这般好处可得。

    将灵晶小心的收起，几人又将目光放在了那株灵树身上，此树能够诞生灵液，自然也是不凡之物。

    张磊试了试从灵株根部取下一条根须，发现这条根须离开本体后，其内的灵气立即以惊人的速度消散，最后更是化为一抹白灰。

    这是判断灵药灵木能否移株的办法，若是取下一条根须后，其上的灵气能保留完好，便有可能移株到别处，可若灵气消散，化为像这样的白灰，就表示它是不能移栽它处的，一但移株，它整个就会化作白灰消散掉的。

    见到此幕，几人露出了失望之色，心中的打算算是落空了。

    稍微收拾了一番，见到再无遗漏后，就纷纷飞身而起，离开了此地

    转眼又是数月时间过去。

    此时此刻，阳雪等三人已经来到了冰宫秘境的第六层，此秘境共分九层，每上一层，遇到的危险就会增上一分，在第五层的时候，几人就遇

    到了极为惨烈的撕杀，最终在击杀了数头实力不下于金丹期的妖兽后，才险之又险的踏上进入第六层的传送法阵，来到了这里。

    来到第六层已经颇为不易，而传说中的第九层，据说数千来来，真正登上去的还没有几个，而这些登上过第九层的无一不是得到了莫大的好处，回归之后实力大增，事迹被传诵开来。

    “我们便在此修整一番，待法力恢fù后，再作打算！”

    张磊急速喘息的说道。

    阳雪与冉旭自然是没有意见，刚刚在第五层的时候经历过惨烈撕杀，几人身上或多或少的都带了伤，尤其是冉旭，他的伤势最重，胸前被撕开一条大口，精血流失过多，脸以惨白，已经服下了数粒疗伤丹药，此刻正口吐白气的调息着。

    张磊的一条手臂满是鲜血，有他自己的，也有那些妖兽身上的，他说完后，也立马盘坐着调息起来。

    阳雪算是伤势最轻的一个，她主动担挡起一护法的职责，一边静静恢fù法力，并分出部分心神留意四周的动静，但凡有情况出现，她都会第一时间出手拦阻。

    数日过后，几人的伤势尽复，再次启程，开始在第六层寻找起来。

    前几层虽然历经凶险，却也同样伴随着机遇，让几人收获颇丰，几人身上的储物袋中都装满了各种各样的灵物。

    “等等，前面有人”张磊走在最前面，忽然停下脚步的道，面色凝重的看向前方。

    “他们已经发现我们了，有五人，我们快退！”

    阳雪灵目闪动，隔着层层密林看到了远处的几道身影，那几人也正朝着身后望来，显然是发现了自己等人。

    那几人穿着统一的门派服饰，从几人身上散发的气息来看，竟都有金丹期的修为，这是一股不容小视的力量。

    张磊与冉旭面色一变，感受到了前方传来的五道强大的神识，立即二话不说的跟在阳雪身后朝着远处飞去，而那五人显然并不想放过他们，立即追了过来。

    “他们追过来了！”冉旭用神识往身后一扫，就发现了那追来的五道身影，有些惊慌的说道。

    三对五，明显的劣势，若不是万不得已，绝不会傻至与其对抗的。

    三人飞行了没有多久，那后方五人也渐渐的逼近了。

    就在这时，后方一名女修娇喝一声，放出一柄飞剑朝着前方三人斩去。

    察觉到身后的危机，阳雪立即做出反应，将那金珠祭出，化来一面金色盾牌的挡在身后，只听到嘭！的一声，金盾出现了一丝晃动外，却是稳稳的挡下了这一攻击。

    如此距离，已经可以动用法宝，三人知道退无可退，干脆停下身后，祭出各自的法宝，朝后方望去。

    “我们已经表明了态度，几位为何还要穷追不舍？”张磊气愤看向那五名男女。

    “哼！你们先前鬼鬼祟祟的跟在我等身后，意图不轨，如今被我等发现，还敢出言质问，真是好大的胆子，真当我的金光宗无人么！”

    一名赤发老头满面怒容的站了出来。(未完待续……)