
    阳雪看了看那只被电弧重伤的蓝狐，此兽已经重伤，没了再战之力，又被困在阵中，生死全在自己一念之间，凭它二阶的实力，如何可能逃得掉，便不再理会。

    不知怎的，原本想要动杀心，可又突然想到了刚才那只撕开苍穹的大手，那妖族大能尚有垂怜之心，不忍下界妖物错过今日这一场机缘，以一妖这力撕开云层，降下帝流浆，造福众妖。

    如此一想，阳雪心中杀意消散去了一些，也不想再伤那蓝狐性命，全当是感谢那位大能今晚相助之情。

    有了蓝狐的下场，那些原本蠢蠢欲动的妖兽再次沉寂了下来，不敢轻yì乱动，雷电对它们有天生的克制之效，更是一种与生惧来的畏惧。

    天上的金茧在放出那道电弧之后，表面的金光暗淡了几分。

    而这时，天上的异象也缓缓消散开去，金茧从空中缓缓落下。

    阳雪心头大石落定，正要起身时，却在这时，一只大手凭空出现，朝着金茧落下的方向抓去。

    见此，阳雪面色一凝，立马祭出骨剑，化为一道寒光的朝那大手斩去。

    寒光一闪，大手被一斩两半。

    “道友隐藏多时，何不出来一见！”

    阳雪冷声道，目中银光闪烁，却是在查找那人的踪影，那人能够瞒过自己的神识，定是身怀高深的隐匿秘术，或是身怀异宝。

    过了片刻，那人也不见出现。而是游走四方。放出一个火盘法宝攻击着法阵。

    这火盘法宝算是奇门一类。从上面飞出三条火蛟，一个扫尾，就将法阵憾动了一下。

    阳雪轻哼一声，看得出此人法宝厉害，又与自己属性相克，更不愿意出阵迎敌，而是取出阵盘，操控法阵之力。将那些落入阵中的火焰全都炼化掉。

    三头火蛟发出龙吟之声，不断攻击，一时间，火光冲天，外界的妖兽被这威严吓到，立即做鸟兽散的逃之夭夭。

    “找到了！”

    阳雪嘴色一弯，手中骨剑一挑，朝着一处方向发出一道剑气。

    只见剑气所过之处，一道人影仓遑的窜了出来，险险的避开了那一道剑气。

    他面色阴沉。冷冷的朝着阳雪望来。

    “道友总算是出来了”

    阳雪娇笑一声的道，目光却是森寒一片。话音落下，立即祭出骨剑攻了过去。

    那男子反应也是不慢，手一捏诀的唤来一条火蛟，拦挡在了骨剑前方，那火蛟上的灵焰不断的烧灼在骨剑上，令骨剑发出轻鸣声音，其上

    的阴气正被不断的消磨掉。

    似乎这火蛟的灵焰对骨剑克制极大。

    阳雪暗道不好，立即催动骨剑放出阴气，抵御火蛟的灵焰，骨剑飞旋，在火蛟身上划过，便将火蛟一qiē两半，化为点点火光消散在空中。

    那男子却是不急，又一捏法印，从那火盘中再次飞出数条火蛟，与骨剑缠斗在一起。

    “若此人在阵中，定能结果了他！”

    阳雪暗恼，只是那男子似乎知道这里的法阵厉害，竟是丝毫不敢靠前的样子，而自己刚刚修为有所精进，正要稳固一番，不好动用全力，这倒难办了。

    眼见局势就这样僵持着。

    “咔！”

    一声轻响从不远处传来。

    阳雪转头望去，立即露出喜色来，只见发出声音的正是金茧，它的表面出现了一条细微的裂纹，一缕金光从裂纹中冲出，紧接着就是第二道、第三道

    不过数息的时间，金茧就寸寸碎裂开来，一声龙呤之其中传出，金光大盛，隐约可以瞧见那笼罩在其中的庞大身影。

    嗞啦！

    一道水桶般粗大的金色闪电从冲射出来，直直的轰击在空中的火盘法宝之上。

    火盘被这一攻击打得倒飞出去，上面火光顿时暗淡了大半，多了一片焦黑这色，其释放出来的火蛟也在刹时间化为火星的消失不见。

    男子面色一白，露出骇然之色的后退而去，将火盘召回手中，心神感应之下，知道这件法宝受了些损伤，不由大为肉痛。

    一声大吼响声，只见金光消散，露出了一条有十丈之巨的身影来，正是龙鲤，只是它的体形比之前大了许多倍不止，身上的鳞片有成巴掌般大小，头上两支龙角更显狰狞了几分，隐隐有金色闪光在其中流动。

    它如今竟通体都变成了金色，几条粗大的金色灵水在它身下浮动，将它身体托浮在半空之中。

    男子分别看了看阳雪与龙鲤，脸色变幻了几番，似乎在估算着自己的胜算，思量片刻后，他果然踩上火盘，化为一道火光的冲天而去，临走时还恨恨的朝阵中望了一眼。

    龙鲤见到敌人要逃，刚刚突破的它顾不得还未稳固的修为，就想要追去，却被阳雪一声轻喝喝止了。

    “停下，你才刚刚突破三阶，修为尚不够稳固，还是跟我回去吧！”

    阳雪一招手，龙鲤有些不甘愿的飞了回来。

    阳雪将龙鲤收回灵兽袋中，随后就将五罡逆潮大阵收起，收了法阵，正要离去，忽然又似想到了什么，转头看向某处。

    只见刚才那只被困阵中的蓝狐正目光警惕的望着自己。

    这只蓝狐已经重伤，若不求治，就算侥幸不死，也会落下暗伤，修为大损。

    阳雪叹息一声，终究是有些心软了，此狐虽说有加害龙鲤之心，却是妖兽的天性使然，而且最后它也没能得手，既然已经打算放它一条生路，何不好人做到底。

    想了想，她就将几颗丹药随手一掷的丢到蓝狐身前不远处，而后转身飞空而去

    再次转移。在一处无名冰山中开僻了一道临时洞府。将龙鲤安置在此。

    龙鲤突破不久。急需要稳固境界，说来这次它能突破，也是机缘所至，若不是遇到了这六十年一遇的帝流浆，能不能突破还未可知。

    阳雪心中一定，等龙鲤稳固修为，便是货真价实的三阶妖兽，相当于人族中的金丹修为。如此，再与同阶修士战斗，便可一定程dù上弥补没有本命法宝的弱势，甚至在还能胜出不少

    这一日，永夜之海忽然涌入了许多修士，只见永夜城中人满为患，传送大殿中不时有人影出现。

    时间一长，这永夜城也容纳不下这般多的修士，不得不敞开城门，放一些修士出去。

    “这次冰宫秘境开启。各个势力的人都会派人前来，我们三人同为散修。定要同心协心，才有可能从这些大势力的手中抢得一份机缘”

    一名青袍男子对着身前的两名同旁交谈着。

    “这是当然，冰宫秘境五百年才开启一次，每一次开启都会吸引来各个海域的修士前来争夺，我们若是不联合起来，怕是难以有所收获的，说来，这冰宫秘境中秘宝无数，更是不乏年份久远的灵药，若能寻到一两株，也算是不虚此行了”另一名中年模样的男子淡淡笑道。

    “我们三人会不会少了些，不如再去寻几个道友加入如何”最后一名男子忽然说道。

    “冉道友此言有理，我们三人虽然都有金丹修为，可这次秘境开启，不少驮龙大陆的修士也会前来，人一多，想想夺得宝物的机会就更少了，能多找到几名同道，自然是极好的”青袍男子赞同道。

    三人思量去哪里找人，永夜城是不能去了，那里已经被各大势力的人占据，散修都被赶了出来。

    以他们三人的身份，自然不可能去找大势力的人搭伙的，虽然以他们三人金丹期的修为不怕那些大势力不接纳，但那样等于受制于人，行动怕是要受到许多制约，这对习惯了自由的他们来说，自然是不能忍受的，只能支找同样的散修修士。

    只是散修虽然多，但金丹修为的却是极少，毕竟散修多数都是资质不佳的，能修炼到金丹的更是少之又少。

    就在三人商量之际，一道声音从不远处传了过来。

    “几位是要找人拾伙么？不知在下能否有幸与几位一起”

    一名白衣执扇的青年缓缓走了过来，面露笑容的道，只见他唇红齿白，笑容真挚，任人看了都会生出几分好感来。

    “道友偷听了我等的谈话？”张磊声音微冷的道，打量起眼前这人，不由暗惊，此人也是金丹期的修为，却是神不知鬼不觉的来到了自己几人的身旁，若是其有祸心，后果不堪设想。

    冉旭与李萧也是面露警惕，显然与张磊想到了一处去了。

    “几位道友不必紧张，在下并无恶意，只是想到那冰宫秘境开启在即，在下虽然修为不高，却也想去看看，增长几分见识，只是在下孤身一人，难免遇到许多危险，这才想要找人结伴而去，正巧碰到几位道友在此交谈，便想过来碰碰运气，若是几位道友不愿，那便当在下没说过，这便告辞!”

    说罢，白衣青年露出遗憾之色，就要作势离去。

    “且慢！道友不妨留下来与我等细细商谈一番”

    见到白衣青年似乎真无恶意的样子，张磊立即出声挽留起来，他声音不小，传入到了这临时聚集地的其他人的耳中，一些人侧目望来。

    听到声音，白衣青年转过身去，淡淡一笑。

    “在下张磊，这二位是我的结义兄弟，冉旭与李萧！”张磊介绍起来。

    “在下燕飞！”白衣青年报出一个名字来。(未完待续……)