
    李萧嘴角溢血，身前被一群黑角魔鹰团团包围，只见那些黑角魔鹰头上独角黑光闪闪，不断的冲击在他身前的光幕之上。

    “这里怎么会有魔渊之海才有黑角魔鹰！真是天要亡我！”

    李萧面色惨然，身前的光幕已经变得薄薄一层，面对这铺天盖地般的攻击，他纵有金丹的修为，法力也已经跌落谷底。

    只见空中一只为首的黑角魔鹰发出厉啸，一道黑芒从它头上独角中冲出，直接从光幕穿透而过，紧接着穿透了李萧的脑门

    “怎么回事！我感应不到李萧的气息了”

    冉旭面色微变，转头向着张磊说道。

    张磊也是面色凝重，他们三人相交已久，感情颇为深厚，算得上是异性兄弟了，因此在进来这时，都各自将一缕神念分给了对方，即便相隔千里，也能感应得到，这里是冰宫秘境的第一层，空间并不会太大，一但感应不至对方的气息，多半是遇难了。

    在他们二人身旁，还有几头妖蛇的尸体，血液未凝，显然刚死没多久。

    嗖！

    一只仅剩头截身子的妖蛇忽然弹射而起，朝着离它最近的张磊颈部咬去。

    张磊正在怒头上，头顶的玉刀法宝就要一斩而下，却见一道银芒更快一步的击穿了那妖蛇的头部，令它炸碎开来。

    “谁？”

    张磊与冉旭齐齐朝银芒飞来的方向望去，只那见那林间唰唰几声，草叶摆去。从中走出一道白色身影来。

    见到这身影。两人松了口气“原来是燕道友”手中动作收了起来。

    “两位道友似乎遇到了些小麻烦”

    阳雪看了看地上一地蛇血碎肉。摆摇折扇的说道。

    “只是几头不成气候的妖蛇罢了，李萧已经遇险，我们三人既然再次相遇，便一同携手，切记不可分离太远，以免步了李萧的后尘”

    张磊看了阳雪一眼，沉声说道。

    “李道友遇险了，真是出人意料。李道友也是金丹的修为，竟也会”说到这里，阳雪便止口没有再继续说下去，只是心中微惊，对这秘境的危险程dù的认知加深了几分。

    三人结伴后，所遇到的危险就小了许多，一些实力不强的妖兽在感应到他们三人身上的散发出来的强大威压后，远远的就避退了开去，只有少数依仗着数量优势的妖兽才敢成群结队的发动攻击。

    对付这些敢于攻击的妖兽，三人自然是毫无手软之心。各施手段的将它们斩杀一空。

    经过几场战斗，阳雪发现一个问题。那便是除了自己与张磊之外，冉旭手中似乎并没有法宝，每次出手都是施展一种火系法术，从手间冒出一团如同太日般刺眼的火球进行攻击。

    而张磊手中的法宝则是一柄玉质飞刀，而且像是新炼出来不久的样子，上面灵光并不如何强烈，显然是培炼的时间并不长。

    反倒是自己动用骨剑之时，引来了二人的侧目相望，这骨剑法宝虽然不是自己的本命法宝，却是被当年那名想要夺舍自己的邪修祭炼多年之物，即便易主后令得此剑威力大降，却也不是一般新炼出来的法宝可比，因此其上灵光旺盛，很是不凡的样子。

    三人之中以张磊的修为最高，已经隐隐有迈入中期的实力。

    “有药香！”

    阳雪嗅到了空气中的药香，突破金丹后，她的五觉都有所提升，即便没有药灵蛊，也能依靠嗅觉寻到一些灵药。

    “在那里，是一株五百年份的血兰草！”

    冉旭用神识搜索，很快便在一片荆棘下找到了一株叶片血红的灵草。

    五百年份的灵药对他们三人这样的金丹修士来说还是有些用处的，既然见到了，自然不会放过。

    冉旭也没有客气，隔空一抓，便将那血兰草连同其根部的泥土一同摄了过来，将其放到一个玉盒中后，收了起来。

    嗽嗽！！

    “谁！”

    张磊面色一凝，朝着那处位置看去。

    那片树林中一阵响动后，走出一男一女两道身影来，只见这二人一身狼bèi之色，面上还有污泥，头发散乱，似乎刚刚经历过一场撕杀一般。

    “你们是什么人，怎么会在这里？”张磊看到是两名筑基期的修士，面色一松的道。

    “回前辈外，我们是西海灵台宗的弟子，在进入秘境之时与同伴失散，又经历过一场撕杀，让前辈见笑了”

    两人中的那名男子说道，神色情显得有些胆怯，那女子则是三四十岁模样，风韵犹存，再配上这般一副模样，让人不由心生怜意。

    阳雪看了看这两人，目光微闪，她曾经听闻过一些关于灵台宗的事情，此宗并不强大，只在西海一带活动。

    “原来如此，你们可以离去了！”张磊摆了摆手，他并非嗜杀之人，何况是两名落难修士。

    “多谢前辈！”

    男子惊喜道，躬身一礼，却在这时，一抹寒芒从他手间飞出，直射张磊腹部丹田位置而去。

    张磊面色剧变，这男子离自己很近，其突然出手，根本就始料未及，想要闪避已经迟了。

    就在这千钧一发之际。

    铛的一声，从旁边飞来一柄飞剑，将那寒芒拦截了下来。

    见到一击未果，男子面色一变，当即后跃出去十数丈远，这才面色阴沉的打量起对面那名白衣青年。

    劫后余生，张磊双脚一虚，差点后仰倒地，只见他胸口起起伏伏，好一会才恢fù过来，感激之色的看了阳雪一言。

    想要说些什么，却也知道现在不是说这些的时候，便一脸寒意的望向对面。

    冉旭现在才反应过来，同样面以不善的朝对面望去。

    “你是如何看出来的？”男子自认自已的伪装之术天衣无缝，先前更是依靠这样的手段骗过了一名实力不弱的修士，因此绝不会被轻yì识破的。

    “道友的伪装之法自然是极妙的，就连在下的灵目之术也看不出半点端倪来，只是道友刚才所说的话才是露出破绽的魁首！”阳雪一摇折扇，轻笑一声的说道，骨剑则是悬浮于头顶上方，发出轻吟之声。

    “什么话？”男子一怔，不由有几分好奇的问道。

    “先前道友说自己是北海灵台宗的弟子，可据在下所知，这灵台宗乃是修习佛法的宗门，而道友身上则看不出半点修习过佛法的痕迹，如此大的破绽，岂不可笑！”阳雪不急不缓的说道。

    “道友还真是见多识广，连一个西海不入流的小宗门都有所耳闻，实在让孙某佩服之至”孙明心中恍然起来，没想到竟是因为自己随便抬出来的一个偏远小宗的名讳而露出了破绽，这运气未免太差了些。

    阳雪闻言，却是但笑不语，这无垠之海中的佛门本就少见，灵台宗算是为数不多的一个，自己当初在天书阁时，还特意寻找了一番关于佛门的记载，没想到误打误撞，才有了今天这一遭。

    不过她心中同样吃惊不小，刚才所言也并非虚假，自己的灵目的确没有看穿对方的伪装，而那男子刚才偷袭时所展现出来的实力，绝对不可能是一般的筑基修士那般简单的。

    “既然如此，那你们就可以去死了！”

    孙明露出狰狞模样，身上气息猛涨起来，瞬间达到了金丹中期的地步，手中分水刺法宝快若闪电的朝着阳雪激射过去。

    其身后的那名美妇也娇喝一声，显露出了金丹期的气息，一颗金灿灿宝珠从她口中飞出，化为一道光罩的将自身护在其中，只见这光罩表面金光流转，朝着对面激射出数十道金色光线来。

    这金色宝珠竟是一件攻防一体的法宝。

    阳雪等人的动作也是不慢，几乎在对方出手的同时也各自出手了。

    只见阳雪催动骨剑，化为层层剑影的朝着那分水刺拦截过去。

    一时间，叮叮当当的响声连续不绝，一棵大树被剑影波及，立即化为粉末的飘散开来。

    张磊与冉旭则是联手应付那名中年美妇，张磊的玉刀法宝化为丈许之巨的朝着那金色光罩一斩而下，冉旭还没有法宝，只能动用拿手的法术攻击，抬手间就是数条赤红之色的火龙飞出。

    玉刀朝光罩上面一斩，受此攻击，光罩上面的金光暗淡了几分，却见那中年美妇一伸放到光罩上，那原本还有些晃荡的光罩就稳dìng了下来，其上金光快速恢fù。

    只见动作不停，法力一催，就见光罩再次放出道道金光，这一次更加密集，攻击得张磊不得不将玉刀收回身前抵挡。

    冉旭放出的火龙在光罩上面一阵狂烧，这火龙的温度极高，所过之处的草地一片焦灰，但烧在光罩上，却是被光罩轻yì的挡了下来，所造成的影响，还不如那玉刀法宝随意一击。

    见此，冉旭神色微微一黯，暗暗捏了捏拳，他突破金丹已有十余年，搜集到的用来炼制法宝的材料已经有数百种，但离炼制本命法宝所需要的材料还相差甚远。

    此刻与同阶斗法，便显出不济之态来。

    另一边，阳雪与孙明则是越战越远开去(未完待续……)