
    白衣青年正是阳雪女扮男装所化，这已经不是第一次女扮男装，语气动作都颇为熟练。

    “原来是燕道友，幸会！幸会！”

    一番交谈过后，双方的关系缓和了几分，开始商议起这次的秘境之行。

    冰宫秘境据说是远古时期一个强大宗门的驻地，原本也不叫冰宫秘境，而是唤作北夜天府，只是后来这个宗门人才凋零，一代不如一代，最后更是一夜之间，消失在了茫茫冰川之中，直到它消失后的五百年，天空之上出现了一座巨大的冰宫，这就是冰宫秘境的来历。

    北夜明珠便是从这个秘境中流传出来的，而永夜城上空那颗如同皓月般的北夜明珠，便是第一代城主从冰宫秘境中寻得，一直保存至今。

    周围的修士渐渐多了起来，而离冰宫秘境开启还有五六日左右的时间，到了那时，来到这永夜之海的修士还会更多，因此类似这样的临时聚集地也会多起来。

    这样的盛事五百年才会出现一次，也是为数不多的机会以这些当地土著见识到其它海域的修士，更是一次重dà的交易往来

    五日时间一晃而过，这一天，一处无名冰川上空，忽然传来一阵雷鸣炸响的声音，紧接着，一座连续不绝的寒冰宫殿群落凭空的出现在空中。

    这些冰宫散发着莹莹日光，将这片天空映照得如同白昼一般。

    这一幕顿时惊动了四方修士前来。

    “冰宫秘境开启了！”

    这个消息很快就一传十十传百，很快就在这永夜之海各处传了开来。

    “秘境开启了。我们也快过去吧！”

    张磊从地上站了起来。抚去身上的雪。

    阳雪等人自然没有意见，一同驾起遁光，朝着天空某处飞去。

    这冰宫秘境每次出现的地方都不同，有时可能会出现在一些凶险之地，而这次出现的位置，却是一处无名冰川，离此地不远，全力飞遁之下。大约也要半日左右的工夫才能到达。

    来到秘境所处之地后，几人相继显露出身形来，均是震惊不已的望着天空那连续不绝的宫殿群落，虽然早有耳闻，可真正见到，还是吃了一惊。

    这秘境五百年才开启一次，而他们在五百年前还没有出生世上，自然不可能见过这样的场面，这还是第一次见到如此宏大的宫殿。

    等他们回过神来，心中那丝火热又快速褪去。只见前方是一片黑压压的人群，不用说。都是为了这秘境而来。

    些人大多都只是筑基期为，甚至还不乏一些挺而走险的炼气期修士。

    而在那秘境的入口这处，却是数名散发着恐怖威压的存zài。

    阳雪感受到那恐怖的威压，也不由得身体一沉，像是肩上被压了重物一般，不能直挺，暗暗催动体内法力，将这股威压强行隔绝开来，这才感到身体一轻。

    朝几名同伴望去，发现他们神色不一，都是受到了一些影响的样子。

    冰宫秘境中布置着一座极为强大的法阵，是远古时期就流传至今，仍然正常的运转着，此法阵除了保护冰宫秘境不受损坏外，还有一定的限制修为的作用，一但修为超过了金丹期，便不能进入其中。

    一但强行进入，就会触动法阵，引来猛烈的攻击，即便是那些元婴修士，也不敢越雷池半步。

    而这几名元婴修士也并非是要进入秘境，而是带后辈子弟过来，只见在他们各自身后，还跟着十数人不等的金丹修士，共中修为紧差的也有金丹中期。

    “含玉夫人这次所带来的人个个资质不凡，真让金某好生羡慕！”金袍老祖一脸羡艳的道，在他身后，却只有零零散散的五六个人，比起含玉夫人身后的十余人比起来，要少上太多。

    “金道友说笑了，贵宗也是人才济济，就你身侧那位，若妾身没有看错，其应该是身怀某种灵体的吧！”含玉夫人闻言一笑，目光朝着金袍老祖身后的一名男子望去，那男子触及到含玉夫人的目光，立即有些惊慌的垂下头来。

    金袍老者哈哈一笑，既没有承认，也没有否认。

    二人在此放声交谈，周围的散修却不敢靠近半步，这二人都是元婴期的修士，成名已久，而且都是声名狼籍的魔道修士。

    那含玉夫人出身魔教‘合欢宗’是海外的一个大宗，所修习的‘六欲化劫妙法’更是有名的邪功，但凡被她看中的男修，无一不落得个精元尽失的下场。

    而那金袍老祖也是同样来头不小，出自海外的另一个魔门大宗‘大恶魔宫’本身更是妖修出身，据说觉醒了金吼狮的血脉，战力惊人。

    妖修修炼困难重重，远胜人族修士，故而金袍老祖能够修炼到如今这般境界，除了资质外，毅力定然也是十分惊人。

    “快看，那是玄清宗的太极法船，是玄清宗的人！”

    人群中突然响起一道惊呼声音，而后此起彼伏，众人纷纷抬头望去，只见天上一个巨大之物正快速飞来，是一艘巨船，在船帆上绘画着阴阳八卦的图案，在船上密密麻麻的站满了人，声势浩大。

    这玄清宗作为驮龙大陆正道一派最大的宗门，其内门徒众多，并都资质不凡，此次前来的金丹修士就足有二十余人，筑基修士数百。

    随着玄清宗的法船从天降落，周围的人群齐齐避退开来，只见从玄清宗上飞下一名鹤发老道，身着玄清道袍，手持佛尘，赫然一副仙家之人的气派，身后之人也持剑而立，紧跟在道人身后前行。

    “哈哈！没想到你们玄清宗是由左道友你亲自带领，真是少见得很！”

    金袍老祖看到左道长，哈哈一笑的道，后者却是淡淡瞥了他一眼，竟是一言不发的走到了另外一处方向。

    这左道长竟是赤祼祼的无视了金袍老祖，金袍老祖心中大怒，冷哼一声的收起了笑脸，他成名已久，已经许多年没有遇到这种情形了，只是心中虽有怒气，却也不敢真的与那左道长冲突。

    这左道长身为玄清宗的元婴修士，成名极早，在金袍老祖还没成为元婴修士之前，他就已经是元婴修士了，一身修为高深莫测，纵然金袍老祖骄横惯了，也不敢轻触对方的锋芒。

    如此一来，此地便来了三名元婴修士，均是人族一方。

    不久后，又有几个大派以及妖族势力的的弟子前来，不过却都没有元婴修士带领，修为最高的也只有金丹期。

    阳雪在人群中远远的打量了那几名元婴修士几眼，心中既有紧张，又有些好奇，这就是元婴修士么，似乎除了修为高些，与一般的修士并无多大区别的样子。

    不过多久，那冰宫秘境的大门就缓缓打开了，以三位元婴修士为首，他们门下的弟子率先进入门内，直到这三宗弟子全部进去后，大约过了半柱香左右时间，那三名元婴修士才让开条道来，让其他宗门的弟子进入。

    见此，其他宗门的弟子以及散修都是敢怒不敢言，只能将不满的情xù藏在心底深处。

    他们倒不怕这三位元婴修士会对他们痛下杀手，像他们这等存zài，只要不是那等穷凶极恶的邪修，是绝对不会放下身份胡造杀戮的。

    各宗弟子依次进入后，又轮到了散修进入。

    散修中最选进入的是金丹修士，阳雪也赫然在列，紧随张磊身后，身形一晃的进入到那冰宫大门之内，一阵白光将她的身形笼罩，而后便感觉脚下一轻，身体直往下落而去。

    阳雪心头一惊，试着催动法力来令身体浮在半空，却发现体内法力不听使唤，这样一幕让她心头剧震，不知如何应对之时，忽然发现自己不知何时已经站在了一处完全陌生的山林之中，这里青山绿水，鸟语花香，天上祥云朵朵，更是出现了久违的日光。

    “怎么会！”

    她不敢置信，体内法力也恢fù了正常的运转，只是眼前的景物却不是永夜之海应该见到的，莫不是自己被传送到了其它海域。

    心中正惊喜的想到，忽然反应过来，自己可是与张磊等人一同进来的，忙朝四周望去，却是没有见到另外三名同伴的踪影。

    “张道友料想的果然不错，竟真的被传送到各处去了，不过还有后招，只是不知道在此地适不适用！”

    阳雪自语着，说话间，从储物袋中取出一个巴掌大小的圆盘法器来，张口对着此法器吐出一道灵光，便见到法盘通体灵光闪烁，上面的指针快速的转动起来，随着时间的推移，指针转动的速度越来越慢，最后在一处方向停了下来。

    “是这个方向！”

    阳雪朝指针所指的方向看了一眼，而后将法盘往袖中一放，便驾起遁光的飞了过去，此地十分神秘，说不定隐藏着什么危机陷阱，孤身一人闯荡实在太过危险，得快些找到其他人才是。

    心中急切之下，速度更快了几分

    远在另一处地方，一道身影正狼bèi的逃窜(未完待续……)