
    玄清宗的三人见此，立即收起了怠慢之心，小心的应付起来，只见三人同时一催飞剑，在空中游走不定，编织成一道立体的三角光幕，将三人罩在其中。

    这正是小三才剑阵的防御形态，那骨魔持刀而来，先前那些剑影也给它造成了一些伤害，身上的绿光暗淡了几分，只见它狠狠朝着剑阵斩去。

    铛！的一声，那剑阵组成的三角光幕上，激起一线涟漪，却是没能将光幕击散，这看似薄薄的一层光幕防御却是惊人。

    而那骨魔却是大退一步，全身长出许多尖长的骨剑，忽的一下全部暴射出去，如雨打芭蕉般的击在三角光幕之上。

    那三角光幕的防御的确不凡，可在这样密集的攻击下，也变得摇摇晃晃起来，似乎随时都会散去。

    而这时，那合欢宗的女子忽然摘下面纱，巧笑嫣然，眼中秋波流转，含情脉脉的看向那三名玄清宗的弟子。

    触及这目光，三名男子均是脸色潮红，热血沸腾起来，体内的法力也跟着变得缭乱起来，让那才刚刚恢fù稳dìng的三角光幕再次变得不稳起来。

    就在这时，那青衣男子也完成了法术，轻喝一声‘斩！’便见那青色巨剑从天而降，朝着玄清宗的三人一斩而下。

    也许是因为危机的降临，令得那玄清宗的三人快速的从媚术中清醒过来，均是面色一变，调整法力注入到光幕之中。

    如同陶瓷破碎般的声音响声。

    只见玄清宗的二人吐血飞了出去，还有一人血溅当场。被斩为两半。只有一颗金丹逃了出来。没入同门的袖中不见，他们怨恨的朝着身后望了一眼，而后一刻也不多停留的朝着远处天空激射而去，转眼就消失了踪影。

    看到此幕，五人相视苦笑起来，这看似他们打败了敌人，可对手却是只有三人，却将他们逼到如此地步。说起来也不是什么光彩的事情

    一阵天旋地转，两名红袍魔修被困在一处法阵之中，他们猛力的攻击四周，却见四周一片乌濛濛一片，法宝落入其中全都打了个空，这法阵丝毫没有改变。

    二人手段尽出后，也没能将法阵击破，心中开始焦急起来。

    就在这时，一道冰冷的声音从法阵四周传来“灭！”

    这声音刚一落下，四周瞬间化为一片火海。铺天盖地的朝着两人袭卷而来，二人大惊。立即催动法宝抵挡起来。

    只是他们的法宝都不是防御法宝，没抵挡多久，就灵光暗淡的掉了下来，紧接着火焰就扑到了二人的身上，这火焰非同凡火，有焚烧万物之能，在这法阵之中更是避无可避。

    两人身快就被火焰包裹在了其中，不过多久就没了声息。

    火焰渐渐散去，露出了地上的黑灰，这时，又听到法阵中传来一道声音“收！”便见到四周的火焰飞速的退去，数十杆阵旗拔地而起的冲天而去。

    这里再次恢fù原来的清明。

    一位胖道人立于空中，神态慵懒，大袖一展，那些阵旗就如乳燕归巢般的没入纷纷没入他的袖中不见

    青草之间，两具无头尸体发静的躺在这里。

    看着这两具尸体，阳雪怒火中烧，手指紧紧的捏在一起，朝着前方天空望去，那里有一道人影正朝着远处飞去。

    她想也不想的就飞身追了过去。

    就在刚才，这紫袍男子突然出现，以雷霆手段击杀了自己的两名同伴，而自己则是依靠肉身强悍，与对方硬拼了一记，回过神来后，却是见到了自己同伴被杀的一幕。

    那男子在杀了张磊与冉旭后，看到阳雪在自己的一击之下安然无事，也是惊讶不已，便夺了二人的储物袋后就立即转身遁空而去，根本不打算与阳雪在此继续争斗下去的。

    似乎在此多呆片刻都是浪费时间一般。

    阳雪自然是气怒不止，自己的同伴就在眼前被人击杀，而自己却只能干看着，这简单就是一种羞辱，如何能忍得，何况与张磊二人相处这段时间，也算是共患难，怎会没有半点感情的。

    就这般，二人一追一逃，一直来到了第七层秘境的深处。

    一片悬崖上空，二人再次相遇，阳雪祭出骨剑朝着紫袍男子的后背射去，紫袍男子反手甩出一个巴掌大之物。

    这巴掌大之物在迎风就涨，瞬间化为数丈之巨，是一面盾牌的模样，表面布满了黝黑的鳞片，也不知是用何种妖兽的鳞片炼制而成，被骨剑一击后，仍旧光华流转的护住紫袍男子后背。

    紫袍男子朝后方向了一眼，俊容之上写满了无奈，并没有停下来恋战，只见他身上紫光涌现，全力催动遁法，速度比先前更快几分的朝着远空飞去。

    阳雪气怒不遏，对方明明有强大的实力，却是不愿与自己一战，难不成自己就如此不堪，当不了他的对手不成，越想越气，祭出化云遁阵，身体很快被白色云雾包裹，遁速猛的提升，紧紧跟在紫袍男子身后而去。

    途中一些妖禽感受到了天空远处传来的可怖气息，立即惊叫着朝着四周飞散开去，地面上的一些弱小妖兽也惊慌失措的四处逃窜起来。

    一些筑基修士看到天空中飞掠而过的两道强悍气息，也都蓦然一惊，不敢用神识去查探，而是选择了远远避退。

    来这秘境的金丹修士不算少，筑基修士更是数不胜数，这些筑基修士见到金丹修士，都会远远避开，以免招来杀生之祸，当然，大多数金丹修士也不会拉下脸面来为难这些‘晚辈’的，除非是有足够动心的利益，不然金丹修士见到这些筑基修士也是睁一只眼闭一只眼的。

    当然也不排除一些魔道修士专门灭杀这些筑基修士，用他们的生魂祭炼法宝。

    因此，这些进入秘境中的筑基修士有五分之一都是死在一些居心叵测的魔道修士手中，而大部分还是死在妖兽以及相互残杀之中。

    一天两天过去，冰宫秘境第八层。

    紫袍男子从天而降，来到了一处山林之中，他神识往身后探去，片刻之后，终于大松口气。

    “终于甩掉了，还真是一人个执着的家伙，要不是因为时间紧迫，我定要跟他好好较量一番”又看了看四周景物，自语道“按地图上的指示，那东西应该就在这一片地方了！”

    他取出一张地图，将其展开，与周围的景物相互印照起来，最终确定了一个方向，收起地图飞了过去。

    穿过层层林木，其间一头拦路毒蜈从草丛中窜出，企图偷袭于他，却被他一记紫色刀芒斩为两半。

    紫袍男子灭杀了这头接近金丹实力的毒蜈后，看也不看它的尸体一眼，就一刻不停的继续飞去。

    一直过了半柱香左右时间，前方已经没有路了，是一座数十丈之高的石壁，这石壁通体青幽之色，有些平整，不过在石壁的最下方，却是有许多密密麻麻的小孔，不时有彩色的毒气从这些小孔之中溢散出来，周围草木稀疏，只有寥寥几根毒草存生长在此。

    一身紫袍的轩辕屠警惕的看向那些小孔所在之处，没有冒然过去，刚才神念一扫发现这些小孔之中有几股凶悍之极的气息，连他都有这种感觉，共中隐藏的凶虫定是不凡。

    他想了一想，像是在思量着什么，随即后退十丈，手中紫极屠灵刀上紫光大盛，朝着前方石壁一斩而去，只见紫色刀芒唰！的一声斩在石壁之上，顿时石屑乱飞，整个石壁都几乎被斩碎，而这时，一阵嗡嗡的声音传来，只见数以万计的妖虫从灰尘中冲出。

    这是一种长得与蝎子相似的妖虫，只是背上多了两对半透明翼翅，能够飞行，只见它们齐齐飞来，有最小的都有拳头那般大小，其中有两只最大的，体形已经比成人也小不了多少，身后黝黑的毒勾反射着冷冷寒光。

    轩辕屠冷哼一声，紫极屠灵刀飞起，化为一道紫线飞入虫群之中，这紫刀极为厉害，转息之间，就将虫群扫荡大片，这些凶虫没有一只能靠近轩辕屠身前一丈，均是在一丈之外就被紫光扫过化为齑粉。

    紫光轰响，将虫群炸得七零八落，再不成形状，余下的凶虫都害怕了起来，想要逃走，又慑于那两只三阶实力的凶虫的凶威，只能停在原处打转，翅膀发出嗡嗡的声音。

    那两只最实力强的妖蝎终于坐不住了，发出嘶嘶的声音，从虫群之中飞了出来，它们身后的毒勾化为满天黑线的激射而出。

    轩辕屠面色微变，玄鳞盾从袖中飞出，化为巨大的挡在身前，此盾刚刚变大就听到一阵密集的响声从盾上响起。

    双蝎转眼间就攻击了不下上千次之多，而玄鳞盾却是纹丝未动，如同一座厚重dà山，稳稳的挡在面前。

    轩辕屠法力一催，紫刀冲天而起，朝着那两只妖蝎所在之处一斩而下。

    妖蝎似是知道厉害，一左一右的闪避开来，却见左边那只妖蝎闪躲不及，一只翼翅被斩为两半，刚才所呆之处更是被斩下一条数丈之长的深深沟壑(未完待续……)