
    三人正被妖虎逼得狼bèi逃窜，见到这名男子出现，却半点也高兴不起来，反而露出深深的惧意。

    因为他们根本看不透这名男子的具体修为，这样的情况不多，要么是这人身上带了某种隐藏气息的宝物，要么是精通某种敛息秘术，最后一种可能，就是此人是金丹修士。

    而从此人无声无息的来到此处，还一副淡定从容的姿态，多半是属于后者，想到这里，三人已经升起了逃离之心，可前面有妖虎牵制，他们一时半会根本脱不开身。

    就在这时，上方那名白衣男子动了，只见他对着地上妖虎遥遥拍出一掌，那妖虎的身体立马爆散开来，化为满地碎肉。

    三人大惊，那玉冠青年强压下心中的惊恐，上前一步，对着天上抱拳道“多谢前辈”他话音未落，就睁大了眼珠，一道白芒直刺眉心而来。

    下一刻，玉冠男子便额头破开一个大洞的倒下身去，后面那名少年也未能幸免，转身欲逃，被随后射来的白光从后脑穿透而过。

    三名筑基修士，瞬间死了两人，余下那名蓝衣女修双腿发软，不敢妄动，害怕落得与两名同门相同的下场。

    李玉阳打量了眼这名蓝衣女修，微微笑道“不错，元阴未失，正好可以做本座的炉鼎！”说罢，也不待那女修有何反应，直接一挥袖的将其卷了过来

    黑色的石林之间，一道靓丽女子缓缓走来，手中轻拈着一朵不知名野花。

    “那件东西应该就在这个附近了不远了！”她目扫四周。喃喃自语着。

    忽然。四周的山石后面冲出数团黑影。携着腥风的朝着女子身后扑去。

    女子纹丝未动，眼角浮现一抹幽冷，身后火光大冒，化为三道火链的从那几团黑影身上一一扫过。

    但凡被击中的黑影，均是吼叫着倒地翻滚，身上被火焰覆盖，最扣化为一具具庞大的焦黑骨架，被风一吹。就化为黑灰的飘散开去。

    从始至终，那女子都不曾回头观望一眼，似乎是做了一件微不足道的小事，继续朝着前方缓缓走去

    冰宫秘境第七层。

    一名身似铁塔般的壮汉正在与一头冰鸾激斗不休，只见他祭出一件山形法宝，化为一座小山般巨大的朝着那冰鸾轰砸过。

    真要被这样一座小山砸中，就算是以肉身强悍著称的妖兽来说也是吃不消的。

    而这头冰鸾却是非同一般，它是与传说中的蛟龙一般，是继承了圣灵青鸾的一丝血脉的妖兽，血脉高贵。在外界几乎已经绝迹，却在这秘境中还有血脉延续下来。

    只见这头冰鸾十分了得。清鸣一声，头上一根翎羽中暴射出一道刺眼的冰蓝光芒，将那小山硬生生的顶了回去，而后它双翅猛的一煽，大片的冰刺浮现而出，密密麻麻的朝着壮汉所在的位置激射过去。

    壮汉双目一瞪，目中精光乍现，张开大口，声音如滚雷般轰隆响起，那些冰刺还未到近前，就被他的声音震为粉碎。

    紧接着，他大步跨出，朝着那冰鸾所在位置奔跑过，他每踏出一步，所踩的地面就深深凹下一个脚印，身体就也跟着涨大一分。

    当他奔出十多步快要接近冰鸾的时候，身体赫然变得如同巨人一般，有五丈多高，用力一跳，便如同人形法宝般的冲射而起，瞬间便来到了冰鸾面前，双拳如锤的朝着冰鸾头顶一砸而下。

    冰鸾慌乱了起来，急急朝后方避让开去，却仍旧躲避不及，被砸中翅膀，身体快速的砸落到地面，将地面都砸出一个大坑来。

    壮汉面沉如水的从天而降，一双铁拳再次朝着坑中砸去，却见那冰鸾更快一步的从坑中飞了出来，只是它的翅膀受了重创，才刚飞出坑不远，速度就减慢了下来。

    它一对鸟眼中满是愤怒，饶是它妖兽的身躯强大，在刚才的攻击中也同样受伤不轻，尖啼一声，寒风在它周围形成，朝着壮汉所在位置袭卷过去。

    这寒风来笼罩极广，壮汉急速冲来，想要靠近冰鸾，头顶的小山法宝光芒闪现，随时准备再次砸出，在寒风中，他的速度越来越慢，身上各处更是覆盖上了一层厚厚的寒冰，严zhòng的影响了他的行动。

    在寒风中，还隐藏着细小的冰刃，一不小心，就被刮伤。

    就这片刻工夫，壮汉身上的衣服就被刮坏，出现无数细小的孔来，而他的身体钢硬如铁，倒是没有受太重的创伤，但也感觉身上许多地方隐隐作痛。

    冰鸾趁此时机迅速的拉开距离，丝毫不给对方靠近的机会，它血脉高贵，灵智自然也是不低，猜测出了对手可能是一名身体强大之辈，不能硬碰。

    冰鸾不断移动，往往都是绕到壮汉背后发动偷袭。

    壮汉被扰得烦不胜烦，想要快些结束战斗，却是在速度上不见长，根本追赶不上这头冰鸾，而冰鸾身上被击伤的地方，也在这期间恢fù得七七八八，这就是妖兽的强悍之处，恢fù能力极为强大，更何况是这种继承了一丝青鸾血脉的灵种。

    壮汉再次出拳，轰退了冰鸾的爪子，而后他暴喝一声，巨大原身躯紧逼而去，小山法宝重新变得巨大，被他一把抱着，一跃而起的来到冰鸾头顶上空，将小山朝着冰鸾狠狠掷了出去。

    冰鸾被山形法宝砸中，鸟羽纷飞，被砸进了一座山坡之中，大片的林木被催毁。

    壮汉并没有就此收回法宝，而着对着法宝连连轰击而出，巨力隔着山形法宝传递过去，被冰鸾硬生生承受着。

    他自然不相信冰鸾这样的灵种会被这般轻yì灭杀，他动作不停，每轰击一次，山形法宝便朝往下陷入一分，在连续轰击了一刻多钟后才就此罢手。

    将法宝收回，只见在坑中，一只奄奄一息的冰鸾正躺在这被砸出的沉坑之中。

    只见这只冰鸾仍有一息尚存，只是全身的羽毛凌乱，嘴中溢出些许血液来。

    “不愧是继承了圣灵血脉的灵种，竟然在我的全力轰击下还能不死，就这般杀了还真有些可惜了，正好师妹缺一头灵兽，就暂时留你一条性命，送给师妹也是个不错的选择”

    壮汉看着坑中的冰鸾，目光微闪，被这冰鸾的强悍生命力与身体给深深震憾了一把，不由收起了杀心

    某处山谷中，两方人正在较恃着。

    从这十余人身上的衣着可以看出，他们分别是来自三个不同的宗门，分别是合欢宗以及大恶魔宫，而与他们对立的则是来自玄清宗的几名男女。

    这些玄清宗的实力不俗，结成一个小三才剑阵，以三人的力量对抗那合欢宗与大恶魔宫五人的联手而不落下风，反而仗着剑阵之威，还隐隐占据了上风的样子。

    小三才剑阵是玄清宗内流传开来的一种简易剑阵，能提升施展者三成左右的实力，能攻能守，只见这三名玄清宗弟子占据三方，形成一个三角形状，攻防变化滴水不漏。

    合欢宗的是一男一女二人，两人似是道侣，其中那男子所使的是一件青色飞剑法宝，而那女子则是素纱遮面，使用的一件粉色绫状法宝，男子负责攻击，而女子则负责用防守，配合破为默契，勉强抵挡住了对面铺天盖地袭来的剑影。

    相比起来，那大恶魔宫的三名男子则显得有些狼bèi，在满天剑影之下只有招架的份，根本腾不出手来反击，三人所使的法宝都是邪气森森的魔道法宝，显然是用生魂炼制而成。

    而玄清宗的弟子修习太极玄清道的法术，是堂而皇之的正道法术，对邪法颇有几分克制之效。

    “你们这些魔道贼子，今天就让我们三兄弟来将你们送去轮回！”

    玄清宗三人中为首的一人正气凛然的道，看向对面的几人满是杀意。

    “好大的口气，不要以为你们玄清道就天下无敌，今天就让你们看看我们这些魔道的厉害！”

    大恶魔宫的男子满脸狞色，说话间，像是下定了某种决定一般，稍一犹豫后，就抬手对着自己胸口拍出一掌。

    紧接着他吐出一大团血液，被向的幽绿色骨刀尽数吸收了进去，吸收了男子的血液后，这骨刀上面鬼影哀嚎，刀身上面更是布满了一层密集的血丝。

    男子口中念着晦涩难懂的咒语，只见那骨刀在咒语声音中毫光外放，刀身不断扭动着，似有什么东西要从其中脱离而出，只见一只骨后从刀中伸出，紧接着是头部，身子，最后一具高约数丈的白森森骨架就从刀中钻了出来。

    它一把握住骨刀，身上绿光大冒，顶着满天剑影的攻击，就朝着对面三人飞了过。

    做完这一qiē后，男了像是脱力了一般，身体一软差点倒下，幸好被身旁的师弟扶住，才没有倒下，显然刚才那般让他消耗了不少元气的样子。

    合欢宗的那对道侣也动了，只见那男子口中厉啸一声，头顶飞剑如吹气般的化为十数丈之巨(未完待续……)