
    轩辕屠眼神一冷，紫极屠灵刀在空中化为一片紫光的一扫而下，那两只妖蝎嘶叫几声就搅成碎片，瞬间死去。

    两只最强大的妖蝎死去，那些弱小的妖蝎立即嗡嗡乱飞的四散开去，这里一转眼间就空旷了出来。

    轩辕屠微微一笑，催动紫刀朝着前方石壁乱斩一通，一阵山石崩碎过后，一个深深的洞口出现在了眼前，他当即走了进去。

    洞中很是宽敞，明显是人为开凿出来，里面有桌有椅，只是年岁已经久，一经外界轻风一吹就瞬间化为粉末。

    洞中有几个房间，里面放有一些杂物，与先前的桌椅一般，纵然曾经是宝物，无数年岁过后，早就灵气散失不在，化为了普通凡物。

    轩辕屠在几个房间中翻打了起来，最后在一个打坐的蒲团下面打到了一个暗格，暗格里面放了一个青铜色泽的盒子，将其打开，露出了两枚青壁之色的玉符。

    “竟然有两枚玉符！”

    轩辕屠手持地图寻到此地，为的就是此物，只是没想到竟然有两枚，有些出乎自己的预料，他的手触及到一枚玉符之上，天上要拿起，忽然，一缕清风扑来，他立即反手朝着那清风扑来之处拍去。

    却见拍了个空，反倒将远处的石壁拍出一个巨大掌印来。

    轩辕屠面色骤变，连忙去取那盒中另一枚玉符，却见一个身影比他更快一步，将那盒之玉符先一步取出，再一闪的出现在了洞中另一处位置。露出了阳雪女扮男装的身形。

    “原来你一直跟在我身后！”

    轩辕屠蓦然一惊。想到此人一直跟在自己后面。而自己却一直未有察觉，直到此人主动显形而出才有所警觉，心中不由大为警惕起来，刚才匆忙间，只来得及取走一枚玉符，别一枚已经落入对方手里。

    阳雪没有回答轩辕屠的话，而是饶有兴趣的打量着手中玉符，如今隐隐已经明白。这男子一心想要到此，就是为了这玉符，显然此玉符对他十分重要，只是自己看了又看，也没有看出这玉符有何妙处。

    “原来你是为了来寻此物才不与我争斗，这是什么？”她抬眸看向轩辕屠，有些好奇的问道。

    “你想知道？”轩辕屠从刚才的愤怒之中冷静了下来，听到对方的询问，嘴角一弯“我为何要告sù于你！”说罢便一闪身的朝着洞外方向飞去。

    阳雪早就防备，先一步闪身来到洞口。挡在了轩辕屠的身前“不告sù我也行，只要把命留下即可！”她寒声说道。

    “就凭你也想留也我的性命。也不怕风大闪了舌头，这一路上你我二人多次交手，你与我的实力都在伯仲之间，真要硬拼只能落得个两败俱伤的下场，而你手中玉符关系一项大机缘，对你来说也算是一种赔偿，如此，你我二人各退一步岂不更好”轩辕屠皱着眉头说道。

    “哼！你杀了我两名同伴，以为此事就可以轻yì算了么”阳雪听了对方所言，态度丝毫没有缓和，骨剑飞出，朝着对面激射过去。

    轩辕屠叹息一声，玄鳞盾当先飞起，挡住了骨剑，口中念咒间，紫光狂涌，刹时间映照整个洞室。

    阳雪面色一凝，以为要施展什么大威力的法术，连忙将金珠祭出，化为一个光罩的护住周身上下，却忽然面色一怒，转身朝着洞外追了过去。

    原来那轩辕屠竟是趁着紫光刺眼的时候溜出了洞去，阳雪神识也被这紫光阻挡了片刻，随后才察觉到情况，立即跟了出去

    冰宫秘境第八层，能上到这一层的都是实力不凡之辈，筑基修士能上到第七层已经极为艰难，而第八层随意一头出现的妖兽都有三阶的实力，就算是金丹修士来到这里，也要小心翼翼。

    遇到一头还好，就算打不过，也能设法逃走，而若是遇到数头，也难保不会有陨落的下场。

    而这样危险的地方也没有修士敢随意在天空飞行，可事事总有例外，只见这一天，一紫一银两道遁光从远处飞来。

    期间一头妖禽企图阻挡，却见前面那道紫色遁光中突然冒起一道冲天紫芒，直接从这头妖禽的身体穿透而过，瞬间将它击杀。

    这妖禽空有三阶的实力，却是被这样轻yì的杀死，同时也惊退了一些想要靠近过来的妖兽。

    而那紫色遁光在斩杀了妖禽之后，却是速度不停，继续朝着前方飞遁而去，后面的银色遁光却是紧跟其后，没有落下。

    某个黑水潭旁，一名黑袍男子正在用布擦试飞剑，在他的身旁不远处，有两具庞大妖兽的尸体，尸体表面还有余温，似乎刚死没有一会。

    “千年份的黑凤花，在外界难得一见，在这里却一下寻到五株之多”

    黑袍男子喃喃自语着，手中飞剑化为一道黄芒的没入他口中不见，他走了过去，取出几个玉盒来，将那潭边那五株云气缭绕，枝叶似凤形的五株灵花一一收了起来。

    他正要准备离去，忽然，他抬头朝着天空望去，惊疑不定的看到两道看光一前一后的从空中飞去。

    “竟有人如此大胆，敢在这第八层秘境中飞遁，不过此事也与我无关，我还有更重要的事情要做”

    男子说着，施展轻身之术，朝着一处方向跃去，却是没有飞得太高

    在第八层秘境的中央位置，有一座巨大的祭台，祭台四周立有十数根百丈高的石柱，石柱上面缠绕着铁索，很是破旧，其中几根石柱更是已经断裂。

    只见这祭台之上聚集了五六人，他们身上的服饰不一，显然是来自不同的势力，他们分据在各个方向，彼此没有交流，反而互相警惕的望向旁边之人。

    祭台之上，一名盘坐着的灰衣男子忽然站了起来，面泛喜意的看着天空某处，那里正有一道紫光急速遁来。

    转眼之间，紫光就落到了祭台之上，在灰衣男子面前显露出了身形，正是轩辕屠此人。

    看到轩辕屠气息不稳的模样，赵玉不由大奇道“哈哈！轩辕兄这是怎么了，如此慌张，莫不是被人追杀？”

    “难不成被赵某猜中了”看到轩辕屠古怪的看着自己，赵玉颇为惊讶，他与轩辕屠相交甚久，对对方的实力有些了解，非一般金丹修士可比，更加上性情狠辣，手上的人命不计其其数，如此狠人，也会有被逼得逃窜的一天，赵玉如何也不敢相信。

    “追杀倒不至于，只是一个比较难缠的对手罢了，要不是急着来此，我早就将其解决！”轩辕屠吐了一口浊气，若是这般容易解决就不好了，这一路而来，自己与那人交手了不下百次，次次都没能讨得好去，而那人也没有占得上风。

    修道百年来，还是第一次遇到如此难缠的对手，不过自己还有手段未出，若是动用，相信解决那人不在话下。

    就在二人说话之间，一道银光从天际飞来，瞬息前来到近间。

    银光中显露出阳雪的身影来，她一出来，就面以冰寒的朝着轩辕屠一掌拍去。

    轩辕屠也是气息一冷，既然已经来到这里，就不再有所顾虑，正要准备出手之际，却见到身旁的赵玉挡在身前，反手一掌劈了出去，与对面的掌印击在一起，发出沉闷的响声。

    “这位道友一来就冲我朋友动手，未免太过狂妄了吧！”赵玉击散掌印后，语气不悦的道。

    “哼！此人杀我同伴，便是有仇，劝你不要多管闲事，免得引火上身”阳雪身上气息浮动，不断的高涨起来。

    “好大的口气，我当真要来领教一下道友的手段了，接招！”赵玉微怒起来，话音一落，就张口吐出一个光团，化为一方朱红色的宝印砸了过去。

    此印表面火光涌现，印上一只朱雀展翅欲飞，气势不凡，隐有嘹亮的鸟声从其内传出。

    旁边忽有人惊呼了一声“是朱雀印！”

    “朱雀印！”阳雪听到这宝印的名字后也是一惊，似乎想到了什么，立即祭出骨剑激射过去，而后十指连动，一朵朵银莲从指尖飞出，转眼就凝聚了百朵之多。

    她轻喝一声，百朵银莲猛的合一，化为一朵光华夺目的银莲，被她用双手推了出去。

    骨剑先是与那朱雀印撞在一起，却是一下就被撞飞了出去，那朱雀印被这一撞之下缓了瞬间，就速度不减的继续轰来。

    朱雀印又与那光华夺目的银莲轰击在一起，火光与银光爆散开来。

    一阵巨响过后，银光散去，那朱雀印也倒飞了回去，重新落在赵玉手中。

    “佛门法术！”赵玉有些意外的看了看阳雪，佛门法术素来少见，只因为佛门在各个海域都不多见，他曾经有幸见过一名佛门高僧与妖兽激斗，故而才能一眼识出对方所用的是佛门法术。

    周围之人也是一脸奇色的望了过来。

    佛门在各方海域流传不开，并非佛门的神通弱小，而是因为佛门的功法入门艰难，真正能就将其修炼到高深境界的少之又少，很多都因为修炼了佛门功法直到寿元将近，而修为又止步不前，能成金丹者都是罕见(未完待续……)