
    关健时刻，这二人身上的护身符咒起到了作用，挡住了这波轰炸，而他们身上的护身符咒也完成了最终的使命，化作光点的消失不见。

    二人还未缓过气来，就立即面色大变的后退开去。

    只是阳雪的速度更快，已经来到了那名女子的身前，二话不说的就是一拳轰出，冒着银芒的拳头上冒出一团拳影，轰击在那女子的胸口之上。

    却见那女子身上所穿的法袍颇不一般，浮现出密密麻麻金色符文，硬生生的挡下了这道拳芒，法袍上的符文又渐渐沉寂下去。

    这时候，二人被轰飞出去的飞剑已经再次飞了回来，他们同时一掐剑诀，施展出了同一种威力较大的剑诀‘金光斩’。

    只见二人的飞剑合二为一，剑芒爆涨数倍的朝着阳雪所在的位置一斩而下。

    阳雪将金盾对着飞剑推了过去，自身而是在原处一闪之下，就消失不见，再次出现时，赫然来到了那女子的身侧不远之处，只是她身影未停，又一晃之下的化为一数十个相同模样的身影来，紧捏拳头的朝着二人轰击过去。

    “不好！”

    二人反应不及，当即就挨了几拳中，身上的法袍再次放出符文抵挡。

    金盾硬生生的承受了飞剑一击，却是稳狠的接了下来，而后便见上面的飞出无数密密麻麻的金色丝线来，将那飞剑死死缠绕住。

    这对男女如何会料到这件防御法宝有如此能力，连连催动法力，试图收回飞剑。却见飞剑被死死缠住。冲脱不开。

    就在他们二人焦急如焚的时候。阳雪的攻击终于将二人法袍的防御击穿。

    那女子脸色剧变，想也不想的就转身逃去，竟是连自己的本命飞剑都舍弃不要了，可阳雪哪里会容她逃走，身形一晃就来到了女子身前，紧接着就是一拳轰下。

    女子双目充血，满脸恐惧无比的神情，丹田处破开了一个大洞。她张了张口，似乎想说什么，却是再难发出半点声音，身体朝着下方坠落下去。

    那男子看到同门在死在眼前，惊骇欲绝，转身朝着另一个方向逃去，那里还有两位同门，相信合三人之力，逃生的机会要大上几分。

    男子刚刚飞出不远，就忽然停浮在半空中。目瞪口呆起来，只见眼前的景物竟是变了。一副青山绿水，鸟语花香的情景，哪里有半点撕杀的场面，难不成刚才的一qiē都是幻觉。

    “不对！这是幻境！”

    男子猛的一晃头，要不是感应到本命法宝还被困在外面，还真的会将这里当成真实的，心道好高明的幻术，竟是让自己不知不觉的就着了道。

    他似图有清心咒来抵挡幻境，却发现半点效果也无。

    清心咒只是炼气期的修士就可以掌握的小法术，效果极其有限，应付一般的幻术倒也勉强可行，便应付眼前这等高深幻术来说，几乎起不到半点效果。

    见到此情况，男子心中绝望起来，凄然一笑过后，头颅就被隐藏在幻境中的一道剑芒为两半。

    阳雪收了幻境，又将这二人的飞剑与身上的储物宝物搜刮一空，这才朝着另一边飞了过去。

    来到之时，发现那两名金光宗的修士已经完全被压制了，就算阳雪不出手，他们二人也坚持不了多久。

    只见龙鲤头上的龙角冒出丝丝电花，唰！的一声，一道狂暴的雷霆从其中冲出。

    这一记雷霆瞬间击飞了对面男子的飞剑，更是速度不减的轰击在那名男子的胸膛之上，男子当场就吐血倒飞了出去，胸前焦黑一片。

    见到如此时机，张磊眼中精光一闪，立即放出飞刀出去，噗的一声从那男子头部一穿而过。

    这名金丹修为的男子就这般陨落掉了。

    最后那名存活下的老者却是满面惊恐，又见四周逃走的路线都被眼前的三人一兽封锁，再生不出半点抵抗之心，只见他开口求饶起来。

    “在下有眼不识泰山，冒犯了几位道友，在下愿交出身上所有宝物，只求几位道友放过在下一条贱命”

    这般放下身段，对于一名金丹修士来说，可谓是尊严尽失，可老者却不这般想，在性命悠关之际，尊严又算得了什么，只要能保得一命，付

    出什么样的代价都值得了。

    至于报仇，他倒是连想都不敢想，他们金光宗可不是什么大宗，门内总共才六七名金丹期的修士，如今在这里就陨落了四名之多，金光宗从此定会实力大损，还谈什么报仇血恨。

    “哼！天真，已经到了如此地步，你认为我们还会留你一条性命，等将来再来找我们报仇吗？”冉旭鼻中呼出两道白气，冷冷的喝道。

    “不”

    那老者话还未说完，就见到眼前火焰雷电轰击而来，连忙应付起来，只是一提法力，立即惊恐的发现法力不支，是在刚才的战斗中消耗过巨，还未能恢fù过来，此刻一接招，立即落了下风，被汹涌的火焰与雷电淹没了身影。

    待到雷电火焰消失无踪后，原处除了一团焦黑灰烬，以及一柄灵光暗淡的飞剑外，便再无它物，连那老者的储物袋也一并被毁去了。

    几人将周围处理了一番，便驾起遁光破空而去。

    飞遁中，几人神识传音的交谈起来。

    “这次多亏了燕道友，不然后果真的不堪设想！”张磊语气诚恳的道，不由感叹，当时要是没有同意让燕道友加入，此时此刻怕是已经是完全不同的结果。

    只是他心中对这位神秘的燕道友仍旧抱有几分警惕，不敢因为对方救了自己就放松警惕，言语中的尊重之意表露无疑。

    “张道友言重了，在进入秘境之前，咱们几人就起誓要共同进退，燕某不过是履行誓言罢了，若换成张道友或冉道友，相信你们也会如此的吧！”

    阳雪淡淡一笑的道，说到最后，她的语气猛然加重了几分，其实这话连她自己也是不信的，自己几人还能和睦共处，不过是因为没有遇到足够的利益罢了，真要是碰到了让他们几人为之冒险，甚至不惜大打出手的宝物，还能不能保持现在的关系，还未可知，这般一说，不过是起到一个威慑作用罢了。

    闻言，张磊与冉旭心照不宣的沉默了下来，他们自然听出了燕道友的话中有话，若是他们敢动什么歪心思，怕是下场比刚才那几人好不到哪去。

    而他们二人在见识到阳雪的手段，以及那条龙鲤后，早就对阳雪的手段肃然起敬，表面十分友善，只是人心最难测，是不是真的如此，还有待考量。

    不能怪阳雪太过小心谨慎了，只因为这修仙界人人如鬼，一不小心，就可能万劫不复，若要她说，这修仙界就像是地狱，是无边苦海，生在其中苦不堪言，所做所为都不能由着本心，想求得超脱，大自在更是谈何容易。

    不知不觉中，阳雪心中升起了一丝明悟，以前参悟那无名佛法时，一些不明的地方，竟一下豁然开朗起来。

    她心中感慨，没想到自己心思所想，竟还有这般机缘，让自己对佛法的领悟更深了一分

    一座无名山林之中，几名男女正在与一头恶虎激斗。

    在那恶虎的身后不过处，生长着一株碧玉之色的小树，这小树上面结着两颗青幽幽的灵果。

    这恶虎显然便是看守这灵果的妖兽，只见它口吐妖风，将前方飞来的几件法器吹飞出去，这妖风颇为了得，那些普通的石头更是在此风一吹之下就化为齑粉。

    那几名男女尽皆骇然，齐齐飞退出去，不敢靠得太近。

    “师兄，这妖虎厉害，我们二人将它牵制，让小师弟伺机潜到后方，将那灵果摘下”蓝衣女子对着向旁的玉冠青年说道。

    “好！”

    好玉冠青年略一思量后，就点了点头答应了下来。

    二人攻击猛烈了几分，很快就激起了那妖虎的凶性，朝着他们这个方向扑了过来。

    被他们称为小师弟的男子是一名看上去十七八岁的少年，脸上还事着些许稚嫩，能在这个年纪就突破到筑基期，资质想来也不一般。

    只见少年往身上拍了张隐身符，身影就在原处消失不见。

    等到妖虎被引开后不久，那株灵果树上，两颗灵果先后消失不见，那妖虎立即有所感应，立即放弃面前的二人，转身朝着灵果树飞扑过去，见到那灵果树上的两颗灵果不翼而飞，立即怒吼起来，从口中发出阵阵音浪袭卷四周。

    被那音浪波及的某处，一道身影从虚无中显露了出来，正是刚才那命少年。

    只见少年露出骇然之色，大喊着‘师姐救我！’就朝着两位师兄师姐所在的方向飞了过去。

    妖虎紧跟其后，发狂似的喷吐出满天妖风，袭卷所过之处的一qiē。

    “好热闹”

    这时，一道不合时宜的声音从天上传来，三从同时望上方望去，只见是一名白衣飘飘的俊美男子，这男子眉间一颗朱砂痣，嘴角露出一丝邪邪的笑意，正饶有兴趣的看着下方的战况(未完待续……)