
    铛！

    一声金铁交加的声音响起。

    重吾轻咦了一声，看了看流血的手臂，只见上面多了一条寸许深的伤口，那弯刃竟然斩破了自己的皮肤。

    要知道他的身体坚硬堪比法宝，自从成就金丹以来，还是第一次流血，不由大为气愤，手中一用力之下，那女子完好的上半边身体立即被捏得粉碎。

    做完这些后，他缓缓转过身来，目光冰寒的望向那名男子。

    男子见到自己的全力一击竟然没能将对方的手臂斩断，大出意料之外，再见到对方将师妹的身体捏碎的情景，吓得亡魂皆冒，对方实力太恐怖了，与其说是人，不如说是一头洪荒猛兽

    通道之中，阳雪没用多久就追上了那名逃走的女子，四剑齐出的朝着对方一阵乱斩。

    那女子已经退无可退，这通道陕窄，本就不是上佳的斗法这所，她紧咬牙关，心痛无比的祭出金铃法宝，企图挡下这一轮攻势之后，再设法脱身。

    可她却是高估了自己的金铃法宝，这金铃与对面四剑一碰之后，当即灵光暗淡，而后又受到几次攻击后，上面就浮现出了丝丝裂纹。

    女子哇！的一吐出一口鲜血，露出绝望之色，只见那金铃被剑光斩为碎片，一道金虹激射而来，从她的脑门穿透而过，身机断绝。

    阳雪面上无喜无波，收回飞剑，看了看地上的尸体以及那碎为几块的金铃。心道可惜。那金铃虽然攻击一般。但却震魂之能，若是多加培炼，倒不失为一利器，只是却这般毁掉了。

    她上前去，将那女子身上的储物袋取了过来，神识沉入袋中，里面除了大量灵石之外，还有不少珍惜的灵材灵药。在袋中最边上，还有几枚玉简。

    神识从储物袋中退出，阳雪露出一抹喜色，这袋中的宝物价值不菲，抵得上自己身家的三分之一了，也算是大收获。

    将东西清理完后，指尖弹出一道真火，将那女子的尸体给烧了个干净。

    做完这些之后，阳雪并没有急着回去，而是查探了体内一番。发现自己的法力少了四成之多，刚才同时驱使四柄飞剑。饶是她法力浑厚，也是坚持不了太久的。

    她盘坐下来，往口中放入一粒恢fù法力的丹药，就此打坐调息起来。

    另一边，重吾已经将那男子逼到了绝境，仅凭一双硬拳，就将对方的弯刃法宝挡下，见到那男子身上法力越来越弱，重吾嘿嘿一笑，也不在戏谑对方。

    双方的实力差距太大，而合欢宗的功法却不适合与敌人硬碰硬，遇到重吾这样身体强悍的对手颇为吃亏。

    重吾祭出山形法宝，化为一座小山的朝着对面一砸而下。

    那男子面色惨白，身上红光涌现，竟是催动的遁法，身体快速的朝着一处方向遁去。

    见此，重吾一声冷哼，伸手往那小山一指，就见小山轻轻一颤，一道乌芒从它表面浮现而出，周围的地面在乌芒出现后，就齐齐碎裂开来，并下陷了几寸之深，那遁光中的男子也在这乌芒的影响之下身形一滞。

    就这片刻工夫，那小山忽的在原处消失，而后凭空的出现在男子头顶上方，朝着他一砸而下。

    男子才从刚才的乌芒影响中恢fù过来，还未来得及再次施展遁术，就见到头顶一片黑压压而下，立即惊骇不已的开口求饶起来。

    “道友饶命”

    重吾哪里肯听对方费话，冷冷一笑，小山法宝轰然而下，将那男子砸成了肉泥，不成半点人形。

    红绫见到重吾解决了对手，也不甘示弱，竟是收回了琉火扇，身后一片红光大冒，三条冒着火焰的狐尾袭卷而出，一下就长到了十丈之长。

    狐尾之上的火焰不是凡火，而是威力不欲的妖火，如长枪般的穿过那蓝色水蛟，径而去势不减的直射到那女子面前，从其身上穿透而去。

    女子发出凄惨的叫声，身体在火焰中被烧成灰烬。

    见此，红绫轻笑着收回狐尾，狐尾没入后面的衣裙之中，丝毫看不出异样来。

    正巧这个时候，阳雪也从那处通道中飞回来了，刚好看到重吾与红绫解决了各自的对手，三人对望了一眼。

    “这些杂碎已经解决，不知道两位仙子接下来有什么打算？”重吾看了看二女。

    “我们对这秘境也不熟悉，倒也不知下一步该到哪里”阳雪说道。

    “既然二位仙子也不知下一步怎么前行，不若跟重某一道吧，咱位三人一起在这危机四伏的地方也好有个照应，二位仙子于我也有帮助之情，重某定会报答！”重吾振振有声的道。

    阳雪与红绫对视了一眼，似在思考着对方的这个提yì，半响过后，二人点了点头“如此甚好，重道友实力不凡，与你结伴也是我们之幸，只要重道友不嫌弃我们本领低微就好”

    说着，阳雪与红绫均是捂嘴轻笑起来，她们此言也不全是玩笑，那重吾以一人之力击败杀两名金丹中期修士，还仍有余力的样子，面上虽在笑，心中却是丝毫不敢小瞧对方半点的。

    “怎么会！重某岂是这等负义之人”

    重吾扰了扰头，有些憨厚的模样，丝毫看不出刚才的凶猛来。

    “这扇门用玄钨石所筑，此石坚硬度堪比法宝，又被设下层层禁制，后面定是藏有重宝，我们联手将其打开，共同探寻其中宝物如何？”重吾指了指那扇布满裂纹的石门说道。

    “道友说得极是，我们这就行动吧！”

    红绫早就对这石门后面的东西好奇不已，这一路过来，找到的宝物虽然不少，但能算得上精品的却是不多，不由得将希望放在了这扇石门上面。

    阳雪也是没有意见，闻言后，重新将骨剑祭出，三人联手攻击石门。

    这石门先前就已经被重吾轰出了裂纹，纵使其上的禁制还在，也挡不住三名金丹修士联手之力，没过多久，这石门就寸寸碎开，最后在一声轰响之中化为碎片，洒落满地。

    几人大喜，正准备进入门中一探究竟，却是刚上前一步就生生止住了，反而面色阴晴不定的望向门内。

    只见门中并不是他们所想的是一个正常入口，而是一处光镜，这镜上的光芒时隐是现，可以透过镜面看到后面的墙壁，后面没有路了。

    三人均是怔愣不已，没料到会出现这样的情况。

    难不成这光镜就是一宗宝物，被藏在了石门后面，想到这里，几人又靠近过去，在光镜上打量起来。

    “这光镜有些熟悉，似乎在什么地方看到过”

    红绫用手托扶着下巴，做思索状。

    “哦！是什么？”阳雪望了过去。

    “且容我仔细想想，好像是在某个古籍中看到过”红绫在光镜面前上下打量，过了一会，她突然笑了起来。

    “我想起来了，此物应该是传说中的转移法镜”

    “转移法镜！竟然是此物，经你这么一说，我也想起来了，此物据说有类似于传送法阵的能力，不过却是单一传送的，而用上这法镜的地方，一定是被封印完全封闭之所”重吾也一拍额头，想到了某个传闻。

    阳雪听到二人的言论后，也大致听明白了，以前从未听闻过此物的半点信息的，不过好像挺厉害的样子。

    “看来两位都知道了此物，你们觉得我们要进去么？”她问道。

    这倒是个值得思考的问题，转移法镜是古修士用来进入封印之所的宝物，而封印之所却是完全被封印的，里面肯定是收藏了极为珍贵的东西，而普通的传送法阵却不能进入封印之所，因为大多数的封印都有隔绝空间的能力，而传送法阵便是借处空间之力来传送的。

    此镜却是单一传送的，也就是进去之后，就不可能原路返回了，除非那封印之所里面还有另外一面转移法镜，可以转移出来。

    那些古修士既然布置下了进入封印之所的转移法镜，多半也在封印之所内部布置下了另一面转移法镜，此事大有可为。

    可仅管如此，几人也不敢冒然进去，万一那里面没有别的转移法镜，进去之后就出不来了。

    “危险与机遇并存，两位仙子若是觉得危险，便在此等候吧，重某先进去了”

    重吾胆识过人，竟然当先进入了转移法镜之中，只见他身体刚一接触到镜面，就如同踩进水里了一般，没入了进去，转眼就在眼前消失得无影无踪。

    这转移法镜的另外一个好处，就是只要灵力不绝，就会一直处在开启状态，而不需要像传送法阵一般，还要花上一段时间来启动。

    见到重吾真的进入了封印之所，阳雪与红绫则是犹豫不决起来。

    过了半响，红绫咬了咬牙，露出决然之色“本姑娘来此就是为了寻得大机缘，这点危难，岂能难住我，大不了强行破开里面的封印”说罢，红绫也一闪身的没入了镜面之中消失不见。

    这般一来，留在此地的就只有阳雪一人了(未完待续……)