
    “轰！”

    一道光柱从前方轰来。

    阳雪一时防备着四周，一见到此光柱轰来，立即一抬手的从指尖飞出一条银芒，与那光柱轰击在一起，两者同时溃散开来。

    阳雪凝目望去，只见发出那光柱的是前方一具高约一丈的高大身影，仔细一打量，不由一怔，这竟是一具青铜色泽的傀儡，只见它的一条手臂已经不翼而飞，身体有许多地方残破，此时口中光华涌动，似乎又想到发出刚才那样的光柱来。

    阳雪哪里会让它如愿，素袖一扬，骨剑离弦而去，寒光一闪的便从傀儡口中穿透而过，它的攻击当即停止，而后整个头颅炸了开来。

    收回飞剑，阳雪打量了一下四周，这周围还有几具青铜傀儡，只是都已经毁坏，显然是先前进入之人所为，看来自己的行动得快一些了。

    想罢，立即飞前朝着宫殿深处而去。

    这宫殿很大，内部有许多房间通道，并非只有一条路可走。

    前方一条通道显然已经被人光顾过了，阳雪在通道前踌躇了一会，最终选择了另一条偏僻的通道，走别人的走过的路必然可以少去一些麻烦，但相应的，收获也会减少，好东西怕是早就落入了对方的口袋里。

    而没人走的路里面凶险未知，但收获却可能更好。

    刚进入这条通道不久，前方就出现了一道禁制，这道禁制有阻隔神识查探的功效，若不是阳雪身具灵目。能窥得一二。还真的一个不慎碰了上去。

    这里出现的禁制多半不会简单。不论是攻击禁制，还是防御禁制都要小心对待的。

    阳雪试着用骨剑攻击禁制，却见禁制表面荡起一层波纹，将骨剑阻了一阻，这样的防御力已经堪比一般的防御法宝了。

    经此一试探，阳雪也暗松口气，至少这道禁制不是攻击禁制，只要不断攻击它。就能破去，只是要多费些工夫罢了。

    连续攻击了百十下，这道禁制终于被破除，而前的通道也一阵变幻，出现了一扇门的轮廓来。

    阳雪推门而入，目光一扫屋内四周，只见这屋内放着各种杂七杂八之物。

    在屋内一阵翻打，除了打到几根上品法器的佛尘外，便一无所获，都是一些没有灵气的普通之物。不免一阵失望。

    转念一想，这里只是自己搜寻的第一个地方。也许在深处会有好的宝贝存zài，想到这里，又朝着屋内另一个通道走去。

    这宫殿四通八达，曲折幽深，其中更涉及到了九宫八卦的阵法方位，一不小心就可能在其中迷失了方向。

    一阵翻打了五六个房间，除了找到一些不值钱的物件外，一件像样的宝物也没能寻到，不禁大为失望起来。

    “有打斗的声音！”

    阳雪正准备进入一个通道，忽然耳朵一动，听到了远处隐约传来的打斗的声音。

    修士大多都是明哲保身，在这样未知的玩境中遇到此等情况，多半都会远远避开，以免引火上身，为自己招来祸事。

    不过阳雪却是有另一层想法，这里有人争斗，有可能是因为争抢一件宝物所引起的，她对自己实力还算有几分信心，便打算过去看看，若真是宝物，也不能错失良机，就算不是，相信以自己的手段也能从容退去。

    所谓福贵险中求，冒了那般多的艰险来到这里，岂有退让之理，如果连这点胆量也没有，何以坚定道心。

    只见阳雪身形如电，几个晃动间，就七拐八弯的来到了一处空旷的密室之中，只见这里，两道身影正在斗法。

    这争斗的二人均是女子，其中一名女子全身火红之色，面容娇好，眉眼间流露出丝丝媚意，时而发出咯咯般的娇笑声音，最引人注意的是她身后三条冒着火焰的狐尾，这竟是一名身具妖狐血脉的妖修。

    红衣女子所使的是一柄闪烁着琉璃之色的宝扇，不时有琉璃色的火焰从宝扇中冲出，袭向对面之人。

    与红衣女子争斗的是一名粉色宫装的女修，此女所使的是一对银环法宝，一攻一防，也是颇为不凡，其眼中秋波流转，竟也是修习过媚术的。

    阳雪的到来让争斗的二人均是一怔，她们同时朝着阳雪所在的位置扫了一眼，手中动作依旧未停，神识却是一直留意着这个不速之客，但凡其有什么动作，她们都会第一时间应对。

    阳雪打量了二女，目光在那红衣女子身上多停留了一会，露出感兴趣之色，似乎察觉到了她的目光，那红衣女子回眸朝在她狠狠瞪了一眼。

    这秘密室不大，在密室中央有一个丹炉，这丹炉早已灵气尽失，成了凡物，而在旁边的木桌上却是摆放着十数个玉瓶，这些玉瓶多数都已经损坏，只有为数不多的几个玉瓶还算完整，而其中仅有两个玉瓶还蕴含着淡淡的灵气。

    这两个玉瓶上面分别巾着纸条，上面的字早已模糊，只能大致看出‘培元’‘五朝元气’等字样来。

    阳雪暗暗惊奇，这冰宫秘境存zài的年月不下万年，居然还有丹药保存下来，光此点便能看出这丹药的不凡之处，只是这般多年月过去，这两瓶丹药的药效还能留存几分还尚未可知，想了想，她并没有第一时间冲上去，而是静观其变。

    这争斗的两女实力均是不凡，打得难解难分，那宫装女子身上有着合欢宫的标志，难怪身上有修习过媚术的痕迹，而那红衣女子身上倒是没有什么势力的标志，可一身修为以及法宝尽皆不俗，不太像是普通散修出身。

    不难判断，这红衣女子多半是出自某个妖修势力，而海外最大的天个妖修势力‘天弃渊’与‘四海宫’以及无数中小型的妖修势力不胜枚举，也不知她是出自哪方势力。

    “疾！”

    那宫装女子娇喝一声，将身前的两只银环同时打出，化为两团银轮的激射而去。

    红衣女子则是面无表情的将手中宝扇朝着前方猛的一煽，大片琉璃火冒起，在空中化为一只七色火鸟，与那一对银环轰击在一起。

    眼见银环被火焰烧得有些红了，那宫装女子面色一凝，加大了法力的输出，便见银环表面银光大涨，将琉璃火焰击散。

    击散了火焰后，两只银环上的光芒又快速的暗淡下去。

    还不待那宫装女子歇口气，对面的红衣女子讥讽一声，手中宝扇再次一挥，又一只七色火鸟飞出，一下将那对银环击飞，并去势不减的朝着宫装女子袭去。

    宫装女子惊叫一声，身上的防御法术立即破碎开去，她朝着下方落去，仍旧被一缕火焰扫中衣角，瞬间半边衣袖都被火焰烧成了灰烬。

    而这女子身为金丹修士，保命的手段自然不差，见到火焰烧身，也不知施了什么秘术，身体化为一团粉雾，就在原处消失得无影无踪，紧接着那对银环也在空中一颤后朝着旁边一个通道飞去。

    只听到从那通道中传来刚才那女子怨愤的声音“你给老娘等着，这事绝不会就这么了结”

    天空中那女子逃脱后遗留下来的衣服瞬间被火焰吞没，化为灰烬。

    见打跑了敌人，红衣女子并没有追击过去，而是轻轻飘下，落到了那个桌旁，一把便将桌上的两瓶丹药收了起来，而后警惕之色的望向艳阳雪。

    “公子还真是胆大，明目张胆的在一旁看了这般久，现在丹药已经被我收了，这里也没有什么像样的宝贝，公子还不速速离去，莫非想让本姑娘亲自请你离去不成！”

    “宝贝是没了，可不还有一个美人在此么，本公子倒是对仙子你很感兴趣”阳雪装出一副轻薄姿态，目光一瞬不瞬的看着红衣女子。

    “哼！好一个登徒子，就你也配看本姑娘”

    红衣女子说罢，气鼓鼓的就要动手，才刚上前几步，就忽然停了下来，目中红光闪动，又巧笑起来。

    “你笑什么？”阳雪费解的看着对方，自己之所以这般做为，不过是为了吸引此女的注意罢了，这是自己遇到的唯一一个同样身具狐族血统的妖修，心中难免有几分好奇。

    “咯咯！公子么，还是应该叫你一声小丫头？”红衣女子捂嘴轻笑起来，刚才气势光光之态一下消失不见。

    “你是如何看出来的？”

    阳雪闻言一惊，她自认自己的变幻之术还算不错，就连那实力不俗的轩辕屠都没有发觉半分，不成想竟被眼前这个女人识破了。

    “你的幻术的确精妙，若不是我们狐族的灵目神通对幻术有克制之效，怕还真的看不出你的真面目，仔细一想，你身上的体香与我狐族女子的体香颇为相近，莫非你也身具妖狐的血脉，只是不知你是出自哪一脉的传人”

    红衣女子收起了笑，神色认真的说道。

    “原来如此！我倒是忘了此点，至于我是哪一脉的传人，我自己也不甚了解，还望道友能解说一二”阳雪露出恍然之色，曾听娘亲说过狐族的灵目对幻术有克制之效，自己竟一时没想到此点，经对方一提醒才记起，又对其所说之言大感好奇，似乎这狐族的血脉并非一种(未完待续……)