
    阳雪没有理会旁人的异样目光，她对那赵玉的朱雀印也是忌惮不已，此法宝曾在天书阁中的典籍中看到过，是一种名气极大的法宝，其威力颇为了得，全力施展开来，能焚一城。

    据说此印是驮龙大陆上某个大派的祖师所用之物，历今已有千余年的岁月，此印当初在那位老祖的手中，可谓是闯下了赫赫凶威，他的许多敌人都死在此印之下，但凡有些见识的修士，都知道此印的威名。

    仔细一想，阳雪又冷静了下来，对方手中的应该不是当年那枚威名赫赫的‘朱雀印’怕是仿制品，若真是当年的那枚宝印，刚才那一击之下也不是自己能够接下的，仅管如此，此印的威能也同样不可小瞧。

    她看了看赵玉与轩辕屠二人，心中思量起来，若真在此打起来，定会同时面对两人，胜的机会不会太大，反而将自身送入危险之中。

    而张磊冉旭二人已死，人死不能复生，自己没必要为了两个死去的同伴置自身的性命于不顾，要是有机会，她自然会为二人报仇，而现在显然不是最佳时机。

    想明此点后，阳雪愤恨的看了轩辕屠一眼，而后走到了另一旁坐了下来，她发现这周围之人都露出了不善，要是再动手的话，保不准这些人会出手阻止的。

    见到阳雪收走，轩辕屠面上的凝色渐渐褪去，与赵玉走到另一处位置坐了下来。

    周围之人在见识到赵玉的朱雀印后，都是心有忌惮，见到二人过来。纷纷起身让开了一个空处。

    坐下后。阳雪打量起了周围之人。神识随意一扫，立即发现了几股强悍的气息，心中暗暗警惕起来，又有些好奇，这里究竟是什么地方，那轩辕屠一心想来此地，这里一定有不凡之处。

    又过了一个时辰左右，陆续有人过来。现在祭台上已经有接近三十人左右的样子，能到此处的都是实力了得的之辈。

    突然，不知道是谁喊了一声‘门打开了！’就见到众人都激动的朝着上方望去。

    阳雪也循着众人的目光朝上空望去，瞳孔一下放大，满是震惊，只见在头顶上方，不知何时出现了一座半虚化的门户来，此门高有百丈，大门紧闭，上面雕刻着飞升图。很是气派不凡。

    此门一开始如同幻影，随着时间的推移。渐渐变得凝实起来。

    终于，这座门户变得真实起来，在下方众人期待的目光中，它自行打了开来，只见其内却是另外一番景象，那是一座巍峨的宫殿，有祥云环绕，彩霞满天。

    人群中有人忍不住了，当选飞了上去，只见最前面的那人身上飞出一块玉符，化为一道符文的将他护在其中，随即没后了门内。

    后面一人身上没有符文飞出，刚一接近此门，就见到门中飞出一道金光，轰击在此人身上，这人惊恐万分，转眼间就被金光淹没其中，最后只余下几个储物袋以及残破的衣服掉落下来，此人的血肉却是消失得无影无踪。

    见到此幕，那些身上没有玉符的人立即止住了动作，面色狂变，不敢再轻举妄动。

    随后又有几名手恃玉符的人飞入门中，都没有受到阻拦。

    一名青年满面喜色，从储物袋中取出一枚玉符，就要朝着门中而去，才刚抬起脚步，他面上的笑容就凝固了，变成了惊恐之色，低头往胸口望去，看到了一只布满鳞片的手爪从自己的胸膛穿透而过，紧接着眼前一片错暗。

    身后一名黑袍男子阴笑两声，将手从男子的后背抽出，再转手将男子捏在手中的玉符夺了过来，这一连串的动作都只发生电光石火之间，他压了玉符后，毫不停留的朝着上方飞去，被玉符所化的符文保护着进入了门中。

    这样的事情在人群中又有几起出现，一时间祭台之上混乱一片，争夺玉符。

    轩辕屠与赵玉早就趁乱飞入了门中，阳雪看着二人进入门中，她猜测这门就是进入秘境第九层的入口，传闻此秘境的第九层神秘莫测，能进去其中活着回来的都得了莫大的机缘。

    只是进入第九层的方法一直是个秘密，除了为数不多的势力知道外，此信息一直没有流传开来。

    见到周围之人疯狂争夺玉符的场面，阳雪更加肯定了自己的猜测，身上银光一现，身体便离地而起，朝着空中光门飞去。

    突然，几股心悸的气息从不同方向冲来，阳雪大惊，立即落下身来，同时祭出金珠化为光罩将自己护在其中。

    光罩刚一形成，就见到数件不同的法宝轰击在光罩之上，引得光罩一阵摇晃，但总算是抵挡了下来。

    阳雪眼神转冷，轻哼一声，银光从眼中迸身而出，施展幻术，将周围所有人都纳入其中。

    正在争斗的众人全都一怔，惊讶的发现周围景物大变，变成了一副森罗地狱的场面，无数凶恶的恶鬼朝着他们扑咬过去。

    阳雪知道自己的幻术同时困住如此多的金丹修士，效果会大打折扣，能困住他们一瞬已经难得，立即毫不犹豫的飞身而起，转眼来到了那门前。

    玉符自行从胸前的衣襟中飞出，化为一道符文的将自己护在其中，再朝门中靠近，果然没有受到攻埚。

    她心中一喜，立即跨入了进去。

    在阳雪刚一离开，下方那些修士也在同时破除了幻术的影响，他们惊怒交加，竟然被人摆了一道，神识乱扫，试图打出那个人来。

    只是他们如何能打得到，最终一无所获，气愤不岔的收回神识。

    阳雪只觉得一阵天旋地转，头脑清明之时，发现自己来到了另一处地方，这里正是在门中的场景，而自己所处的地方，则是一处阶梯前，在她的面前有三条阶梯，分别通往三处不同的地方。

    “这就是秘境第九层，果然神奇！”

    她暗暗惊奇，这里的灵气浓郁度是第八层的数倍，在如今这个天地灵气骤减的天地，这里算是难得的福地了，要是能一直在这里修炼，修为提升的速度也会比外界强上许多的。

    看了看面前的三条阶梯，也不知道各自通往哪里，最后选右了右边一条阶梯走了上去。

    这条阶梯通体白玉之色，上面云雾缭绕，轻踏上去，还有一股微弱的寒意顺着脚传递上来，立即精神一振，脑中的杂念全消，不由大奇，这条阶梯竟然也是宝物，不愧是曾经的大宗门，底蕴深厚。

    这条阶梯很长，阳雪用了一刻多钟左右时间，也没有走完这条阶梯的一半，她试用直接飞上去，却发现身体刚一离开地面一丈位置，就被一股巨力压身，不由自主的落了下来，这里的空中竟是设了禁空禁制，以她的修为根本抗拒不了这股禁制的力量，只能无奈的继续徒步行走。

    越往上，阳雪发现身上越来越重，先前还没什么感觉，以自己强大的身体还能承受得住，而后面，也渐渐感觉到有几分吃力起来，不得不运气法力来抵挡一二。

    一步两步。

    每一次抬步，都是那么艰难，一盏茶时间过去，阳雪也才走了五步而已，而前方的宫殿已经近在咫尺，却犹如天地之隔一般，想要过去是那么的困难。

    阳雪甚至能听到自己的骨骼在咯吱作响，快要承受不住了，背上像是压了一座大山，就连金珠所化的光罩也抵挡不住这无形的重力，这条阶梯果然不是一般人走的，要是实力不够，还真走不上去。

    她呼了口气，在原地打坐了一会，起身后，再冲朝着前方走去，又是一步跨出，身上的重力更强了一分，差点将她压趴在地。

    “喝！”

    阳雪娇喝一声，口诵佛号，背上显露出十八只玉臂，以及一尊面容模糊的菩萨虚影，在佛法加持之下，背上的重压立即减轻了几分。

    阳雪面上一喜，几个大步跨出，终于上了阶梯，身上的重压瞬间消失不见，与此同时，身后的那尊菩萨虚影也如泡影般的散去。

    体内血液翻滚不休，心跳不止，浑身都近乎脱力。

    阳雪暗暗捏拳，惊讶的发现自己的身体竟然变强了一丝，虽然增强的不多，但也算是意外的收获，要是多走上几次，体质一定会缓步提升的。

    不过现在时间紧近，指不定已经有人走上了阶梯，进入到了宫殿之中寻宝，先前可是有不少人先行进入了这里的，虽然不一定是选的这条道，想到这里，她自然不会在此浪费时间，在原处休息片刻，待体内法力恢fù得差不多后，就起身朝着面前的宫殿走了进去。

    宫殿的大门有数丈之高，通体玄精打造而成，这种玄精以厚重著称，没有极大的力气是难以推开，或者强行轰开。

    而眼前的大门却是被生生推开了一条缝，这条缝不宽，却勉强能容下一人通行过去。

    见此，阳雪猜测果然不错，有人先一步进入了其中，当即一晃身的进入到了门内(未完待续……)