
    闻言，红衣女子露出几分惊讶之色“你竟不知道自是哪一脉的后人，这倒是奇了”

    “实不相瞒，我的父母皆是普通的人族修士，到了我这一代才觉醒了一丝先祖的血脉，对自己血脉的事情知之甚少，故而有此一问”阳雪诚恳的道。

    “原来如此！”

    红衣女子露出了然之色，妖修一代代传承下去，血脉渐渐变得稀薄起来，其中自然出现了许多没能觉醒血脉的普通人，这些人若是身具灵根，并且姿质不错者，可以继续留在族中，若是资质太差，或理没有灵

    根的普通凡人，就要被送到一些偏僻的岛上去。

    这样一来，那些被送走的人中，其中一些人的后代也有极小的机率觉醒妖族血脉，只是这些人觉醒的血脉大多十分稀薄，资质可想而知，自然就极少被归入宗族，一直流落在外。

    又用灵目在对方身上扫过，并未发现什么明显的妖族特征，便更加肯定了自己的猜测。

    “我叫红绫，不知道友如何称呼？”

    “艳阳雪”阳雪答道，想了想，对方已经看出了自已的女儿身，也不再掩示，撤去了施加在身上的幻术，恢fù了本来面貌。

    红绫看见阳雪的本来面貌，露出些许惊艳之色，再与自己的容貌想比较，不由生出几分自惭形秽之情“原来是艳道友，这个姓氏可不多见，据我所知的各大狐族支脉中，根本没有这个姓氏的”

    阳雪注意到了红绫的目光变幻。暗暗猜测。也许对方是看出了自己的女儿身。但并未看清自己的容貌，看来对方的灵目并不能完全看破自己的幻术，这倒是一个好消息。

    “狐族统共有不下数十个支脉，每一脉都有独特的传承，而这数十个支脉最实都是从九大宗脉分离出来的，而九大宗脉又分为金木水火土风雷冰阴，像我便是出自九大宗脉中的火狐一脉”

    “而除了九大宗脉之外的其他支脉则相比较杂，大多是身具多种属性的血脉。资质与我等宗脉子弟相差甚远”红绫大致的解释了一番。

    阳雪蓦然一动，这红绫所说的九大宗脉分别占据了天地间的九种属性，五行属性是天地间最常见到的，风雷冰虽然少见，但也有一些，至于阴属性，则是最为罕见，此属性的修士最适合修习幽冥鬼道之法。

    仔细一想，自己的血脉似乎是没有属性的，但却能感受到天地间各种属性的灵气。莫非自己的血脉驳杂，包含了九大宗脉的血脉不成。

    想到此处。阳雪不禁郁闷起来。

    “这里危机四伏，不如我们两人结伴同行，相互之间也好有个照应，你看如何？”红绫看了看阳雪，淡笑一声的道。

    阳雪想了想，这个主意倒也不错，刚才见了这红绫的手段，又有金丹中期的修为，实力不弱，与其结伴并不吃亏，便点了点头，表示同意了。

    见此，红绫自然是喜笑颜开，拉着阳雪一口一个妹妹的叫了起来，这般自来熟的模样，让阳雪哭笑不得外，也无可奈何

    两人结伴，接下来就轻松许多，先是闯过一处密道，这密道两旁布置了十数具傀儡，实力不凡，二人联手之下，一阵火烧水淹，倒是没费多少手脚就将这些傀儡尽数毁去，而后来到一间屋子中。

    这屋子很大，只是屋内全被各种傀儡零件堆集着满满当当，难以找不到落脚的地方。

    阳雪在屋内四周一阵打量，不难看出，这里是炼制傀儡的所在之处，只是她对傀儡一道并不精通，这些东西也就用不上了。

    红绫也是一脸兴致缺缺之色，显然也不懂得傀儡一道。

    二人商量了一阵，是决定将这些东西收走，虽然她们用不上，但拿到外界去，卖给那些懂得傀儡的修士，也能赚上一笔不菲的灵石。

    而且这些零件大多都是用珍贵的材料炼制而成，在外界也是难寻之物。

    将这里扫荡一空后，两女又去了几处地方，均是收获不少，越是往深处去，寻到的宝物也越发珍贵。

    这里曾经也是大宗门的道场，虽然经过前人多次搜刮，仍旧有许多地方还藏有宝物。

    “轰隆隆！！”

    一阵巨响从前方传来，阳雪与红绫对望一眼，这条道正是她们所走之处，现在退回去又要绕好远。

    “看这种破坏力，像是某个体修之士的作为，我们过去看看如何”阳雪见到前方动静，来了些兴趣。

    “如此也好”

    红绫没有意见，反而一副跃跃欲试的模样，虽然隔得许远，但她已经闻到了那个合欢宗女人身上的气味，先前此人从其手中逃脱，这次绝不会在重蹈覆辙。

    又是一阵狂轰的声音响起。

    只见一名高大的男子正赤手双拳的对着一扇石门大力轰砸着，他的身后还背着一座山形法宝，若是有人挨近去看，定会发现这男子双眼迷茫无神，像是被迷了心智一般。

    在男子身后还站着四名男女，其中三名女子正巧笑嫣然，说笑个不停。

    “这家伙看起来五大三粗的，没想到力气这般了得，这玄钨石所筑的石门竟被他的双拳轰出裂纹”

    “看来用不着我们出手，这石门也快碎了，只是不知道里面有什么样的宝贝，希望不要令我等失望才是”

    “咦！有人来了”

    那三女身后的男子忽然警惕起来，朝着左边的通道处望去，正好看到一白一红两道身影走了出来，他不禁一怔，这二女竟都是姿容不俗，比之身前的三名师妹还要美艳许多，尤其是那名白衣女子，让他一眼就不忍移开目光。

    他在合欢宗的地位不低，平生更是阅女无数，但给他这种感觉的却是不多，不禁生出要将这两女收入帷下的心思。

    “男人果然没一个好东西，眼睛在我们身上转来转去，看我去宰了他”红绫见到对面那合欢宗的男子盯着自己二人‘淫邪’的笑，很是不爽的道。

    阳雪仿若未闻，目光一转的看向那名背负小山的男子，此人一身浑厚的土系法力，又一身巨力，显然是走的体修之道，实力不可小瞧，自己也懂得一些体修之道，深知此道的厉害，与同阶对战时极占优势，不由心生忌惮之意，对方有五人，而自己一方只有两人，情况颇为不妙呢！

    “仙子此言差矣，在下不过是欣赏仙子的出尘仙姿罢了，何以引得仙子如此气恼”男子温和一笑，显露出极好的风度，只是他的表xiàn并没有赢得红绫的刮目相看，反而令其更加不悦起来。

    “虚伪！”红绫轻语了一声。

    “又是你，竟然追我至此，哼！先前你险胜我一筹，如今我宗同门师兄妹在此，定要让你有来无回！”

    那名宫装女子认出了红绫，立即怒不可遏的道。

    另外两名女子听到宫装女子之言，也同样朝着阳雪二人望了过来，杀意从她们身上浮现。

    “师兄还要看到什么时候，不要忘了我们来此的目的，切莫因小失大，误了老祖的大事”那宫装女子瞪了身后的男子一眼，很是不满。

    “哈哈！老祖交待的事我自然会遵从，只是不忍见到这两位佳人在眼前香消玉陨，不如呆会施展迷神术，将她们控zhì住后交给我可好”男子听了宫装女子的话后，蓦然一惊，清醒了几分，可随即就毫不避讳的与师妹谈论起阳雪二人的归属来。

    “若是师兄自信能够用迷神术控zhì同阶修士的话，师妹我倒是没有意见”宫装女子冷冷一笑，恨铁不成钢的看了这位师兄一眼，若不是这师兄与老祖有些血脉关系，地位不低，她才不会同意下来。

    “哈哈！师妹果然懂我，放心好了，我自有办法，就算我不行，还是还有三位师妹么，刚才我们联手就控zhì了这个傻大汉，要控zhì这二人也不是什么难事才对”男子得到了师妹的首肯后，喜笑颜开的道。

    “想要控zhì我们，也未免太过瞧不起人，有什么本事就放马过来吧！”红绫性子急，听到对方要控zhì自己成为玩物，哪里还能忍受得住，当即发作起来。

    阳雪也是气恼不已，这些人未免太过自以为是，心中杀意顿生。

    “对付你哪用得着我们亲自动手，傻大个，去将她们二人给我捉来”宫装女子冷哼一声，朝着那壮汉喊了声，又指了指对面。

    那背山大汉用拳头轰击石门的动作停了下来，目光呆滞的转过身来，无神的看了看阳雪二人所在的位置，就大步跨出的走了过来。

    阳雪与红绫对望一眼，知道这大汉是中了那几名合欢宗修士的迷神之术，她们心意默契，立即想到要与对方的迷神术一决高下。

    只见二人眼中分别浮现银色与红芒，朝着那背山大汉望去，那大汉的目光与她们二人的目光接触到后，只见大汉身体一滞，眼中露出些许迷茫这色，而后被一银红二色取代。

    “去！将他们一众给撕了”这话却是从红绫口中说出，她一脸兴奋的模样(未完待续……)