
    背山大汉毫不迟疑，立即转身朝着合欢宗的几人冲去。

    宫装女子等人面色一变，没想到对面二人也精通迷神之术，还破了自已几人的所施展的迷神术，眼见大汉冲来，脸上显出几分慌色。

    先前遇到这大汉之时，他们四人与其苦斗良久，最后更是联手施展迷神之法才将其控zhì住，为自己几人做开路先锋。

    还别说，这大汉一身巨力惊人，肉身更是强悍无比，遇墙破墙，遇敌杀敌，普通修士在其手中坚持不了半柱香就要落败，极为好用。

    如今见到大汉被对方的迷神之术控zhì，并朝着自己等人而来，宫装女子几人丝毫不敢怠慢，再次施展迷神之术，几人眼中散发出淡淡光圆，一望进去就感觉到目眩神晕，难以自拔。

    四人联手施展的迷神术十分了得，那背山大汉在前向了几步后，身体就停了下来，眼中银红二色渐渐消散而去，再次无神起来。

    背山大汉再被被宫装女子几人控zhì，他们暗松口气，再次控zhì着大汉朝着阳雪二人而去。

    “咚咚咚！！！”

    大汉的每一步都像沉重无比，踩过的地面塌陷出一个个脚印来。

    这一次，阳雪与红绫如何催动迷神术，也无法将大汉控zhì过来了，那四人联合起来施展的迷神术当真不可小瞧。

    “喝！”

    大汉忽然跃起，拳头冒着浑厚的土黄色光晕，光晕映照得有丈许之巨。猛力的朝着阳雪二人砸来。

    这拳头所带来的恐怖气息。竟丝毫不比法宝所带来的弱上多少。由此可见这一拳的威力之巨。

    阳雪与红绫同时飞起，分别朝着两边飞去，险之又险的避开了这一拳。

    在她们二人刚一离开原处，那大汉的拳头就已经砸在了她们刚才所处的位置，一个数丈之宽的坑洞瞬间成形，地面寸寸化为齑粉。

    隔得许远，一道劲浪仍旧拍打在了阳雪身上，衣袂翻飞。令她面色一凝，这么大的力量好生恐怖，其肉身坚硬程dù怕是已经不下于一般的法宝了，自己不如。

    阳雪手中掐动法诀，一道梵文浮现眉心，只听她一声大喝“呔！”

    声音如雷声般轰鸣，震荡心灵。

    在场之人听闻此声无不头脑一震，着点站立不稳。

    那宫装女子几人心神一震，嘴角溢出丝丝血迹，这倒不是被那声音震伤的。而是迷神术被破，遭到的反噬。

    刚才施展他们四人施展迷神术压过了对面二人。所消耗的心神之力可谓不小，这牵扯自然更大，一但术法被破，受到的反噬也越重。

    四人知道不好，齐齐朝着那背山大汉望去，只见大望一手撑头，晃了晃脑袋，眼中还有一些迷茫之色，可过了片刻就恢fù了清明，他先是看了看四周，又看了看在场众人，似乎在回忆着什么。

    很快，重吾就将前因后果回想了起来，感激之色对着阳雪抱拳一礼“在下重吾，多谢仙子解救之恩，摆脱了小人的控zhì，今日之恩必当厚报”

    “重道友客气了，不过是举手之劳罢了，我见道友也是豪杰，不想道友受那等小人控zhì”阳雪微微一笑的道，刚才正是她施展了佛门真言，强行破解了那合欢宗修士的迷神之术，佛门法术大多都是清心净神，驱

    散心魔的密法，正是这类迷神术的克星。

    见到重吾一番真挚之言，阳雪不由有几分惭愧之心，先前见到此人肉身了得，也有过用灵蛊彩七占据其肉身的想法，不料对方重新被那合欢宗的修士控zhì，不得已才出此下策，为其破了迷神术，说来也不是她心地善良呢。

    重吾转过身去，愤怒的看向那合欢宗的四人“你们几个阴险小人，敢用邪法来控zhì我，今天就是你等的死期”

    说罢，重吾怒喝一声，身上黄芒涌现，身体在黄芒中不断变大起来，如同充气了一般，最后化为五丈之高，活生生的一个巨人形态，怒气冲冲的冲了过去。

    他背上的小山一下飞起，化为巨大的落在他手中，被他用力掷了出去。

    那宫装女子正是大汉第一个攻击的目标，只见她慌忙的祭出那对银环法宝，与那小山轰在一起。

    只见那对银环根本不是山形法宝的对手，一碰之下就被小山撞飞了出去，那山形法宝去势不减的继续轰去。

    宫装女子脸色一白，在那一击之下，她的本命法宝的灵性有了些许损伤，她与其心神相连，也同样受到了影响，就这眨眼工夫，那山形法宝已经来到了她的面前。

    她惊叫一声，仓皇的将身体往旁边移动了一些，但还是晚了，一条手臂被那山形法宝擦中，当即爆碎了开来，一条手臂就这般毁去，痛得她呲牙咧嘴。

    “师妹小心！”

    那男子祭出一柄弯刃法宝，斩在那山形法宝之上，将其击开了一些，他一只手抱住宫装女子的腰间，带着她朝着一旁飞去。

    重吾召回法宝，大步一踏的冲了过去，转眼间就冲到了那二人近前，挥起双拳就打了过去，他五丈高的身形，一只拳头有如磨盘那般大，威势好不骇人。

    另一边，阳雪与红绫也分别斗上了另外两名合欢宗的女子。

    这二女都是金丹初期的修为，一女祭出金铃法宝，另一女则是祭出一条蓝色长绫般的法宝。

    阳雪祭出骨剑，一晃的化为数十道冰寒剑气，噗噗！！不断的轰击在对面的金铃之上，那金铃也有些神异，其发出的铃声竟有慑人心神的能力，一不小心就可能着了道。

    阳雪修习佛门法宝，定力自是不凡，此等影响心神的能力对她影响并不大，初时还感觉头脑有些昏胀，可随后就被她念出的梵音给驱散了，再不能影响到她。

    那女子连连后退，她的金铃在被剑气击中数十下后，其上灵光暗淡了一些，看得上肉痛不已，这件本命法宝是她培养多年才有了如今的威力，这一次受损的虽然不多，回去后也要辛苦培炼许久才能恢fù过来。

    她加大了法力的注入，那金铃一颤之下化为脸盆般大小，叮叮当当的响声不绝于耳，将再次袭来的飞剑给震退了回去。

    阳雪眉头微皱，这骨剑终究不是自己的本命法宝，催动起来还是不能随心所欲，不能发挥出全部的威能来，若不然，以自己远比对方浑厚的法力，这骨剑也不会被击退的。

    想到此处，她袖袍一抖，只见到三柄金光灿灿的飞剑从袖中飞出，齐齐朝着对面斩去。

    这三柄飞剑正是当初斩杀那五名金光宗的修士后得来，还有两柄本来中张磊与冉旭手中，他们死后储物袋也被那轩辕屠夺走，自然没有落到她的手中。

    一般修士能同时催动两件法宝已经有些勉强，对法力与神识的需求都极大，能催动三件以上的法宝更是不多见，而阳雪却是仗着水属性功法

    修炼出的法力比其它属性功法修炼出来的更加浑厚许多。

    在突破金丹后不久，更是将驭神诀的三层秘法全部修炼完全，当年机缘下吞噬了一名金丹修士的元神，神识之强，超过一般同阶修士三倍有余，故而可以同时催动四件法宝，还有余力的样子。

    见到四柄飞剑飞来，那女修面色变得惨白“这怎么可能！”根本不敢用自己的本命法宝去硬拼，那全完是找虐的行为，说不定自己法宝一个照面就要被毁去，得不偿失，一念至此，她一转身的朝着通道所在的方向逃去，连同门也顾不上了。

    阳雪面色清冷，飞身而起的追了过去。

    红绫的对手则全完是一副防守之态，她那件蓝绫法宝竟是一件防御法宝，将她整个身体裹在其中，抵挡着对面袭卷而来的琉璃色火焰。

    红绫一点也不着争，轻笑着，有一下没一下的煽动着手中宝扇，似乎已经胜券在握。

    “疾！”

    那女子忽然妖喝一声，紧接着就见到一条蓝汪汪的水蛟从她的身后冲出，张开血盆大口的喷，无数蓝色水流涌出，将那琉璃火阻挡住了。

    见此，女子松了口气，法力一催，身上的蓝绫刹时飞出，化为千丝万缕般的激射而去。

    另一边的战况却是尤为惨烈。

    重吾以肉身硬抗法宝，一拳蕴含巨力轰出，将那弯刃砸飞出去，而他的拳头表面却是留下了一条白色的痕迹，连皮都没有割破，可谓坚硬无比。

    男子惊骇不已，但还是硬着头皮上，张口吐出一团元气喷在弯刃之上，随即便见弯刃灵光大涨。

    却在这时，一声凄惨叫声从旁边传来。

    只见那宫装女子被那重吾提在手上，他一拳打在宫装女子的腹部，轰然炸开，一个血洞便就此形成，宫装女子几乎痛得晕厥过去，可金丹修士神魂强大，又怎么可能这般轻yì昏过去，只能硬生生的忍受这一qiē。

    “住手！”

    男子大怒，弯刃在他的催动下化为数丈之巨的斩在重吾抓住宫装女子的那只手上(未完待续……)