
    又过了一会，宫殿中的人越来越多，已经有近二十余人，期间，红绫也从后方的墙壁中走了出来，再次与阳雪二人汇聚。

    红绫身上的情况比较惨，身上的衣服多处破裂，露出了一对雪白的玉腿，她重新取出一件完好的衣衫换上，只是面色有些苍白，可能在那封印之所遇到了不少麻烦。

    阳雪正运功调息，突然，她猛的睁开眼睛，朝着一处方向望去，只见那里，轩辕屠的身影刚刚出现，他似有所觉，目光朝着这边望来，正好与阳雪的目光交织在一起。

    轩辕屠愣了一瞬，不明白这名陌生女子要盯着自己，莫不是看上自己了，可也不对，那女子眼睛像要喷出火来，莫非是与自己有仇，心中百思不得其解，想了想还是礼貌性的笑了笑，可引来的对是对方更加愤怒的眼神，这是如何回事。

    轩辕屠压根就想不到，他眼中的这名女子正是一直追杀自己的人，只是那时，阳雪是女扮男装，而现在显出了真身，轩辕屠自然是认不出来。

    在轩辕屠出来没多久，那赵玉也从后方走了出来。

    “人都来得差不多了，现在我来为大家说下这里的情况，看到中间那根晶柱了吗，那仙女手中的莲花便是传说中的五蕴灵莲，其内的莲子名为‘五蕴灵华珠’此莲五百年开花，一千年结子，又一千年方可成熟，若能吃到一颗，便能凭增两个甲子的修为”

    枯红玉说罢。看了看周围蠢蠢欲动的众人。娇媚一笑又道“而这晶柱是采自万丈地底的玄晶打造而成。普通法宝都难伤其分毫，只有合多人之力才有可能将其破开，除得其中的灵药，到时灵药的分配就各凭本事了，诸位觉得如何”

    众人议论起来。

    “吞服一颗就能省下两个甲子的苦修之功，这莲子我要定了”

    “”

    “五蕴灵华珠！”阳雪轻喃了一声，同样有些意动，听那女子所言。吞服一颗就能省下两个甲子的苦修之功，两个甲子便是一百二十年，要是能省下这番功夫，将来就会有更多的时间来筹备突破元婴期了。

    不仅是她，周围其他人也都双目放光的盯着那晶柱中的莲花。

    普通的金丹修士若没有吞服增加寿元的宝物的话，也不过五百年的寿命，而增加寿元的宝物无一不是罕见之极之物，而大多数金丹修士都是过了百年才结成金丹，也就只剩下三百多年的寿命，若不能在这期间突破到元婴期。等到大限一到，就只能无奈驾鹤归西。

    而许多金丹修士已经开始筹集突破元婴时所需的灵丹宝物。可这些宝物无一不是需要花费许多精力才有可能筹集齐全，许多修士眼看就要筹集齐全，却因为大限已至，无奈草草收场，在死前感叹一声造化弄人罢了。

    就算有人在大限这前筹齐了所需之物，也不一定能突破元婴，更有可能以失败收场，又能不能再次筹刘突破所用之物，就难说了。

    如此一来，这五蕴灵华珠的珍贵可想而知，有了此物，就等于节省了一百二十年的时间，将来有更多可能突破到元婴期，又有谁会不心动呢。

    “动手吧！”

    也不知是谁喊了一声，紧接着所有人都祭出法宝，朝着那晶柱攻击过去。

    阳雪三人也是跟着祭出了各自的法宝，攻击那晶柱，在众人的攻击下，晶柱表面浮现出一层淡淡的晶光，这看似薄薄的一层光晕，却是轻yì的挡下了众人一轮番的狂攻。

    见此，众人终于肯定了那那女子所言是真，以这晶柱的防御力，普通几名修士还真破开不了，如此，众人都加大了法力的输出，法宝的威力也增加了几分。

    连攻轰击了一刻多钟，那晶柱上的光晕终于有了不稳的迹象，又攻击了一会，光晕终于消失，众人的法宝随后攻击在了晶柱本体之上。

    晶柱一阵摇晃起来，却是稳稳的承受了下来。

    这晶柱本身就是难得的玄晶打造而成，坚硬无比，只可惜不能用来炼制法宝。

    众人连番猛攻，晶柱不停摇晃，可就是不碎。

    这一攻就是两天两夜，终于在第三日之时，冰柱表面出现了些许裂纹，看到此幕，众人心中一喜，顾不得疲惫不堪的身躯，继续攻。

    阳雪则是放缓了攻击的力度，服下一枚恢fù体lì的丹药，身体的疲惫顿时减缓了一些，药效在体lì缓缓作用，没过多久，身上的疲惫就减轻大半。

    想了想，又将装有恢fù体lì丹药的瓶子交到了红绫手中。

    恢fù体lì的丹药并非是主流丹药，在市面上流传较少，买的人也不多，只因为修士体lì过人，只要不是遇到特殊情况，几乎不会出现疲惫的情况的。

    而此刻，众人不间断的攻击，几乎没怎么休息过，这般持续攻击，就算是铁打的人也受不了了，都有些疲态。

    红绫接过玉瓶，打开瓶塞，一股精纯灵香扑鼻而来，在瓶中装着两枚嫣红之色的丹药，有鱼眼般大小，她讶然的看了眼阳雪，这灵丹一知品质上佳，竟然这般就送了出去，心中对阳雪的好感再次增加了几分。

    红绫服下一枚丹药，体lì恢fù了一些，她转手又将玉瓶递到了重吾手中。

    而重吾本就是体lì惊人之辈，连续攻击了两天两夜，面上也看不出半点疲惫之态，接过玉瓶，他道了声谢，将丹药服下后，就继续发动了猛攻，他那小山般的法宝气势骇人，颇人引人注意，让晶柱震动得最剧烈的便是他了。

    “咔嚓！！”

    晶柱不断震动，一块碎片掉了下来，紧接着就是第二块、第三块碎片越来越多，晶柱表面的裂纹不断增加，终于在一声脆响声中，晶柱整个破碎开来。

    正待众人上前争夺之时，那仙女雕像手中的五蕴灵莲嗖的化为一团五色光芒的飞天而去。

    “快拦住它！”

    群情激动，刹时间，各色光晕从四周升起，朝着那遁走的五蕴灵莲追去。

    灵莲飞走是所有人都不曾料想到的，这灵莲被封存zài晶柱中多年，竟然诞生了些许灵性，的确是罕见之极，视它这般灵物，能有此造化却也在情理之中。

    阳雪三人也随着人群飞遁而起，朝着那灵莲遁走的方向追了过去。

    穿过层层宫殿，那五蕴灵莲在一处禁制前被阻挡了下来，无法穿过进入前方的通道，而后方追来的众人也都紧随而至，见到灵莲被困于此，立即齐齐扑了过去，抢夺灵莲。

    这灵莲虽诞生了些许灵性，但仍旧是灵药之属，十分脆弱，稍有不慎，就可能将它毁去，困而他们都不敢大意。

    那灵莲无处可逃，被一名飞在最前方的男子抓在手中，那灵莲在男子手中抖动不止，本能的想要挣脱出来，却是被男子死死抓住，挣脱不出。

    男子大喜，立即就将要灵莲收起，却在这时，旁边射来一道寒光，瞬间冲到男子面前，将他那抓着灵莲的手给斩了下来。

    “我的手！”男子惊怒，可随后就被十数件法宝击中，化为了灰灰。

    一名金丹修士就这般陨落，震憾了后面追来的人。

    而那争夺中的十几人却是杀红了眼，围绕在灵莲周围激斗起来。

    “都给我闪开，这灵莲本道收下了！”

    一名玄清宗的道人驱剑一斩，将前方数名争斗中的人逼退开去，他身上金丹后期的威压爆发出来，一时间竟无人敢靠近。

    “哈哈！！”

    卓灵子哈哈大笑数声，身形一晃，就来到了那灵莲近前，伸出一只手抓了过去。

    “咯咯！！卓道友未免太过目中无人，要拿这灵莲，还得问过妾身同不同意呢！”枯红玉娇笑着，面对卓灵子丝毫不显胆怯之意，她同样是金丹后期的修为。

    “还有我们！”

    合欢宗的双胞胎姐妹也不甘示弱，说话间，就已经飞了过来，两女均是金丹中期的修为，但在气势上，却不弱于前面两人。

    随后，轩辕屠与赵玉二人，还有一伙妖修也跟着围了过去。

    卓灵子看到围过来的这些人，全都修为不弱，真要打起来，他也讨不到好去，便不敢轻举妄动。

    枯红玉目光一扫围过来的这些人，都不是简单货色，那卓灵子不用说，身为玄清宗外院长老之一，又岂是易于之辈。

    而那双胞胎姐妹在合欢宗的地位颇高，传闻是妙玉夫人的亲侄女，身份修为尽皆不凡，那轩辕屠她也有些印象，是忘忧宫的长老，而忘忧宫又是仅次于玄清宗的大宗，底蕴深厚，同样不敢小瞧，而轩辕屠旁边的赵玉，她却是想不起此人来，不过这人身怀仿制品的朱雀印法宝，实力又怎么会差。

    最后那四名妖族修士，从其身上的衣着判断，多半是出自天弃渊的修士，而天弃渊内派系错宗复杂，倒也猜不出这四人出自哪一脉。

    她目光一转，已经有了主意，当即便对着他们传音起来“这五蘊灵华珠只有在服用第一颗时效果显著，在服用第二颗时，效果就会大打折扣，功效不足原本的十分之一，而诸位实力都是不凡，真要争斗起来，都讨不到好去，更可能被鱼翁得利”

    “不如我们暂时联手，先铲除这些杂鱼，再行分配如何，这五蕴灵华珠有十八颗，就算我们一人一颗，也是足够了”(未完待续……)