
    枯红玉道完，便看了看这些人的神态变化，嘴角流露出淡淡笑容来。

    卓灵子轩辕屠等人都有些意动起来，他们来历尽皆不凡，代表的是各自身后的势力，不论是杀了任何一人，都会引来其身后势力的报复。

    虽然在秘境之中身死各安天命，死了也就死了，可出了秘境，其身后势力自然有秘法找到杀害他们的人。

    故而，他们相互之间就有所忌惮，不敢轻yì出手，听到枯红玉这般说，稍一思索后，就都没意见的同意了下来。

    旁边这些人要么是出自无名小宗，要么就是散修之士，没有深厚的势力背景，杀了也是白杀，引来报复的可能更是可以忽略。

    “既然诸位没有意见，那便开始行动吧！早早将这些杂鱼清除掉，我们也好继续探索，已经在此耽搁了几天时间，不能再耽搁了”枯红玉轻笑起来，自顾自的说着，根本没有顾忌过周围之人。

    “你说谁是杂鱼！”

    感到被轻视的众人大怒起来，一时间，双方都是杀气四溢，随时可能出手。

    这些来自小型宗门的修士以及散修都是憋足了一股气，气愤无比，他们都是金丹修士，平时都自觉身份高人一等，走到哪里都是受人尊崇，自从成就金丹以来，何曾再受过这等轻视，心中气愤可想而知。

    普通修士中，数千人也不见得能出一个金丹修士，能成金丹的无一不是心性毅力过人之辈，就算有侥幸之辈。但也极少。

    “看来我们是被小瞧了呢！”红绫轻笑着对阳雪道。像是开玩笑。可眼中却是隐含了几分怒意，她身为狐族九大宗脉的人，身份地位不比那些大宗弟子矮上多少，只因为刚才慢了一步过去，就被人当成杂鱼，要被清楚，心底的气怒更胜旁人。

    “呆会我们伺机而动，既然有人小瞧我们。我们就偏要从他们手中夺走他们最想要的东西”

    阳雪对着红绫与重吾传音道，一会怕是会有混战，他们三人一起行动，抢夺到莲子的机会会更大几分。

    她的此提yì自然是得到了红绫与重吾的赞成。

    “嗯！不服么，我说你们是杂鱼，你们就是杂鱼，既然不服，那就全都去死好了”枯红玉面色转冷，腰间的血脂魔颅化为红光的自行飞起，在空中化为数丈之巨的扑咬过去。

    周围之人没料到枯红玉说打就打。当即就有一名男子躲闪不及，被那血脂魔颅一口吞吃。这血红的头颅骨上下颚在咔咔响动。

    “血脂魔颅！此女是大恶魔宫的长老枯红玉！”有人道出了枯红玉的身份。

    “老妖婆！杀！”

    数名金丹修士飞起，朝着枯红玉冲杀过去，只见他们面有恨意，似乎与枯红玉有什以深仇大恨一般。

    面对数名同阶存zài，枯红玉也不惊慌，挥手让身后两名同门退开，她竟是要一人独战三人。

    这战况一起，场面一下混乱了起来。

    卓灵子也在同时御剑而出，与几名散修斗在一起。

    那合欢宫的双胞胎姐妹而是施展了合击之术，联手对付数人。

    轩辕屠与赵玉也无奈加入了战团，虽然二人有些不情愿，可事已至此，想要退出已经是不可能，而且他们二人也对那五蕴灵华珠势在必得，绝不会轻言放手的。

    那几名妖修则是在战斗一起，就化为妖雾的混入了人群之中，伺机而动，一名修士连反应这机都没有，就被这几名妖修联合轰杀。

    阳雪三人并没有第一时间就冲出去，而是在战团中游走，只要不是有人主动攻击，他们是不会轻yì出手，他们缓缓的朝着那五蕴灵莲所在的位置逼近。

    计划虽然，但在移动时还是有人看出了阳雪等人的目的，立即出手阻止。

    只见一大片枯木色的根须从地底冲出，直直的朝着三人扑来。

    “让我来！”

    阳雪正要出手，却听到身边传来一道声音，手中的动作顿时停了下来。

    红绫上前一步，祭出七宝琉火扇，朝着前方轻轻一煽，只见大片琉璃色火焰从扇中冲出，将那些根须卷入其中，根须遇火退燃，不过片刻就被烧毁大片。

    那隐藏在暗处偷袭的身影见此，暗自一惊，转身就要逃跑。

    “哪里逃！”

    红绫眼中红芒隐现，早就查找到了那人的踪迹，冷笑一声，身上火光涌动的飞了过去。

    这红绫性子急燥，阳雪想要阻止已经不及，与重吾相视一眼，无奈的摇了摇头。

    身边不时有人惨死的一幕发生，随着战况愈演愈烈，死亡的人越来越多，最后留在场内的竟然只有不足三十人。

    在这样的乱战中，阳雪受到牵连，不得不出手斩杀了两名岂图攻击自己的敌人。

    竞争者少了大半，余下之人的战斗也没有结束，反而越发激烈，几乎到了不死不休的局面。

    突然，一名男子趁着身前之人与赵玉缠斗，他竟是施展秘术，身体穿过前面的战场，直接绕到了那五蕴灵莲所在的地方，一只手将灵莲抓在手中，他十分谨慎，在拿到灵莲时，还同时祭出了一面钵形的防御法宝。

    这一幕让在场的争斗为之一顿，虽然他们都是激战，但都留了一分心神在灵莲之上，一有异动都能察觉得到，此刻同时放下了面前的敌人，朝着那男子所在的位置轰击过去。

    “轰”

    一瞬之间，男子的防御法宝之上就遭受了不下十数次的攻击，令得此宝发出裂开的声响，灵性大失。

    男子从得宝的喜悦中清醒过来，取而代之的是一脸惊恐之色，来不及收起灵莲，而是将一张早就准备好的符箓捏在手中，此符上面纹着某种玄妙的符纹，散发出淡淡的风属性灵气，似乎是某种遁符。

    就在男子口中念咒激发此符之时，他身前传来大响，那件钵盂法宝应声而碎，紧接着一团黄光轰击在他身上。

    “啊！”男子惨叫出声，大半身体被轰碎，只有一个头颅保留完好，却是瞬间身死，而那灵莲也被波及，莲瓣飞洒，其内的十八颗五色莲子却是完好无损的保留了下来，但却有灵性般的在空中四处乱飞。

    抢！这个时候所有人脑中都浮现出了这个字，毫不犹豫的冲天而起，争抢起十八颗乱飞的莲子来。

    阳雪与重吾也行动了，而远处的红绫也解决了先前的对手，加入到了争夺的行列中来。

    一片莲瓣飞来，经过阳雪身旁时，被她顺手收了去，这五蕴灵莲除了最为珍贵的莲子乱，其莲瓣莲台也是不可多得的灵药，妙用不少，既然碰到了自然也是不能放过的。

    重吾则是冲进了几名修士的战团，去争夺一枚莲子。

    就这转瞬工夫，就已经有七枚莲子被人抢走，而抢了莲子的几人中要么毫不犹豫的遁走，要么是被贪婪所迷，继续抢夺，岂不知，这般行为，却让他们丢了性命，费尽心机抢来的莲子也没能保住。

    “想从老娘手中抢夺，都给我去死！”

    枯红玉娼狂大笑，她的血脂魔颅化为数百之多，红光漫天，将她面前的两名对手笼罩在其中，从里面传来凄惨之极的叫声。

    下一刻，魔颅潮退般的散去，只余两具白森森的骨架。

    两名金丹修士竟然瞬间身死，正要过来抢夺莲子的修士全都被震慑住，不敢靠近。

    枯红玉得意一笑，飞身而起，伸手朝着那颗莲子一捞而去，却见这时，一片白光闪过，将那莲子卷入其中。

    “大胆！”枯红玉没料到竟然还有人敢在虎口前抢食，立即出手，魔颅口中喷出一道腥红光柱轰出。

    那白光本欲飞入一条通道离去，却在红光来临之时，不得不停下来阻挡，只见白光中涌现出数朵银莲，与那腥红光柱击碰在一起，随即银莲与红光同时消失。

    白光散去，显出阳雪的身形来，她一翻手的将莲子收进一个玉瓶之中，又在其上贴了封禁灵气溢散的灵符，做完这一qiē后，才神情淡然的朝着前方看去。

    枯红玉冷哼一声，打量起面前之人，发现其只是金丹初期修为后，心中更加气恼不已，话也不多说的就出手攻击，魔颅化为重重颅影的围涌过去。

    阳雪刚才已经见识过这些魔颅的厉害，当即不敢大意，四剑齐出化为层层剑影的朝着对面激射过去。

    数息之间，两人就交手了不下数十次。

    只见那魔颅忽大忽小，十分厉害，其口中吐出的红色魔光也极为可怕，若不是自己所习的佛门法术正好克制这魔光，怕还真的难以抵挡。

    阳雪新眼见到那魔颅所喷出的红光将将身后一名修士的手臂化血水，面色一凝，那魔颅再次分离成九百九十九个一模一样的魔颅。

    它们同时喷射红光，铺天盖地的激射过来。

    见此，阳雪立即在身前凝取出层层银莲的抵挡，只一个照面，面前的银莲就朵朵散去，阳雪趁此时机快速朝一边飞去，同时将控zhì飞剑进行反击。

    佛门法术虽然克制对方的魔功，但境界差距太大，起到的作用也十分有限，堪堪只能自保罢了(未完待续……)