
    过了良久，阳雪才将神识从玉简中退出，心中微微有些激动，这玉简中记载的剑诀果真不凡，其中蕴含幻之一道，于自己来说极为合适，也不枉先前的一场苦战了。

    她又将那金珠法宝收了回来，往上打量了几眼，微微有些肉痛，只见此宝上面灵光暗淡，一副灵性大失的模样，而其上还出现了一条细小的裂纹，此裂纹虽然极小，但想要修复却是不易，而且就算修复了，能力也多半不如从前了，倒是可惜了。

    此宝变幻随心，还兼具攻敌之能，在所有法宝中也是不多见的，但其防御力也确实不是太强。

    还好没有将此宝祭炼太长时间，不然就会因此心神受伤，元气也会有所损伤，对接下来的行动造成不利。

    在原地休整了一番后，她再次起身前行。

    又是两天时间过去，这里仿佛无穷巨大一般，一直没到尽头。

    阳雪正此时在与一舞女激斗，只见此女一身淡蓝色舞裳，两条蓝绫如灵蛇一般在空中划动出优美的弧度，入眼望去，只觉得心神都被那舞姿吸引过去。

    叮！

    只见一道蓝光击在阳雪颈部，却被骨剑更快的挡了下来。

    她抽身急退而去，同时将三柄金光剑也一同放了出去，如游鱼般的围攻过去。

    阳雪心中凛然，那舞女的手段诡异莫名，其舞姿如梦似幻，充满了诱人的气息。其优美的舞姿隐藏着的却是浓浓杀机。一不小心就可能着了道。

    叮叮铛铛！！！！一连片的声响。

    只见那飞剑无论从哪个方位攻去。都被那舞女巧妙的挡了下来，其所挥动的长绫如同棉花一般，柔软却又坚不可催。

    “嗖嗖！！”

    绫影袭来，一瞬间攻击了数十上百下不止。

    阳雪身形如穿花蝴蝶一般，闪避着这样的攻击，曲指一弹，一朵银莲在前方炸开，紧接着。又将龙鲤放了出来。

    龙鲤一出来，便在金光中化为十丈之巨，紧接着又大口吸气，身体如个皮球般的变得滚圆起来，而后大口一吹，一声雷呜响起。

    只见那舞女当即被大片雷光击中，身体剧烈的颤抖起来，一丝丝电花从花头顶流到脚下，头发根根直立炸起，好不滑稽。其动作也停了下来，僵直在原处。

    “去！”

    阳雪见到时机到了。立即催动四柄飞剑，化为流光的从舞女身体四周一绕，噗！的一声，此女就化为光点消失不见，只余下一枚玉简掉落下来。

    “雪舞飞天功”

    阳雪看了看这玉简中的功法，只觉得此法颇为精妙，刚才那舞女所施展的只是这雪舞飞天功的第一层，雪散满天！可威力就已经极为不凡，而且攻防一体，算是十分全面的功法，若是施展大圆满的本领，其威力又能达到何等地步。

    将玉简收好，她再次前行。

    已经在这个幻境中走了许多天了，却依然没有找到出路，渐渐的心中生出不耐之意，万一永远都走不出去，又如何是好。

    心中越发烦燥起来。

    “嗯！”

    阳雪似有所觉，身形快速朝着旁边闪开，就在这时，一柄铮亮的飞剑从她身旁飞过，将她的衣袖上面刺了一个洞来。

    “好快的飞剑！”阳雪蓦然一惊，立即祭出骨剑，小心的防备起来。

    只见刚才那飞剑穿进周围的云雾之中，又从另外一个方向出现，继续朝着她所在的位置袭来。

    骨剑飞出，与那柄飞剑击撞在一起。

    阳雪控zhì着骨剑，只感觉骨剑被一股巨力击中，紧接着被击飞了出去。

    那飞剑击飞了骨剑之气，速度不减的继续袭来。

    阳雪立即施展身法，身若飘鸿的闪避开来，手中快速掐动法印，一道道月牙在身前浮现而出，朝着那飞剑击去。

    月牙飞过去，大多都击了个空，少数月牙命中了飞剑，却见飞剑在空中轻颤了几下，就惊虹一闪的没入云雾中不见了踪迹。

    阳雪不敢大意，时而变幻位置，同时将神识放出，查探四周中的情况，却没有预料中的那般找到隐藏着的人。

    就在这时，那柄飞剑再次袭来。

    没有过多的花哨，这飞剑直来直往，却又奇快无比，速度比骨剑的全力飞行还要快上倍许，而且威力奇大，看似简单的一击，却是骨剑加上三柄金光剑都阻挡不了。

    几次三番过后，阳雪饶是闪退得快，身上的衣服也被割开多次，其中一次最险，腹侧都受了伤，差点被那飞剑从身体穿透而过，好不惊险。

    如此这般，她更是不敢将龙鲤唤出，以龙鲤那庞大的体形，怕是一出现，就被这飞剑一剑斩杀了去。

    “又来！”

    阳雪秀眉一拧，见到前方一道惊虹直射而来，立即催动四柄飞剑在身前交给成一片剑网，而后踏足飞起，手一捻诀的聚集四方水气，待那飞剑穿过层层剑网，冲到近前之时，她口中发出一声轻吟道“凝！”

    便见那些聚集来的水气一下凝结起来，化为寒冰，将那飞剑也冻在其中。

    阳雪召回骨剑，手指轻抚剑身，注入元气，剑上立时阴气大涨。

    “疾！”

    她打出法诀，骨剑顿时光芒大涨，化为一柄十数丈之巨的巨剑朝下斩下。

    那寒冰中的飞剑也在此时破开了冰封，其上的灵光暗淡了些许，它一出来，就似有灵性般想要逃走，却被骨剑更快的斩在剑身之上。

    此飞剑当即被斩为两断，化为光点的消散开来，从这些光点中掉下来一枚玉简。

    阳雪飞身落下，将那玉简取到手中，往其中一看，这是一部名为‘飞煌诀’的剑诀，此剑诀字数甚少，总共六层，所加起来的字数还不到两千字，但却句句精妙，仔细一看颇有些玄妙在其中。

    正想继续研读下去，就在这时，前方一片云雾翻涌，一面转移法镜从虚无中显化了出来。

    见到此镜，阳雪大喜过望，机不可失，她立即收好玉简，飞了过去，若是错过了这次时机，还能不能遇到法镜就是未知之数了

    身体穿过法镜，再次出现时，已经是来到了另外一处地方。

    阳雪朝周围望去，一道声音在这时响起“艳仙子，你也来了！”她循声望去，正看到重吾满面笑容的朝着这边走来。

    “原来重道友也出来了，真是可喜可贺”阳雪见到重吾，也同样露出笑容，想到重吾也从刚才的地方出来，应该也得到了不少功法之类的。

    阳雪与重吾交谈了一番，而后便打量起周围的情况来。

    只见这里是一处极大的宫殿，殿内中心有一根硕大晶柱，在柱中封印着一个仙女的雕像，在那仙女雕像手中握着一朵莲花，莲花上面的莲子正散发着五彩之色的光晕，一看就知道是不凡之物。

    见到如此宝物，阳雪并没有冒然过去，因为在这宫殿中除了自己与重吾外，还有数名修士。

    在左边，有两名大恶魔宫的修士，这三人中有一人是名妖艳女子，其身着红衣，腰间系着锁链，在锁链之上绑着一个布满血丝的头骨，此女身上怨气冲宵，一看就是杀人如麻之辈，手中的人命怕是不下千人。

    阳雪的目光只是在此女身上停留了几息，就被对方发现，被发现后也没有慌张，神态自若的朝着另一个方向望去。

    只见那里有两名相貌一模一样的女子，她们身上有着合欢宫独有的秘香，身份自然是不攻自攻，而她们自然也没有半点掩示的意思。

    大宗门的修士多半如此，一来可以彰显自己的身份，二来可以令他人忌惮，免去一些麻烦。

    在合欢宗女子身边不远处，还有一名玄清宗的修士，这人倒是颇为沉得住气，正就地闭目养神，一副不为外物所扰的模样。

    最后四人，则全是妖修，身上有着明显的妖族特征，显然都是血脉精纯，他们一个个凶神恶煞的模样，同样是不好惹的。

    料想也是，能经过重重阻碍来到此处的，又有几个是易于之辈。

    见到这些人都没有什么动作，阳雪也就地调息起来，恢fù起自身法力来，先前在那封印之地连续战斗，体内的法力消耗巨大，正好趁此时恢fù一二，而且红绫似乎还在先前的封印之地，等等也好。

    时间慢慢过去，不时有人从后方的墙壁中走了出来，他们的身体从墙壁出来时，像是穿过一面水幕一般，再回手去摸墙壁的时候，却发现那已经是实打实的墙壁，不能再容人穿行。

    随着时间的推移，越来越多的修士进入了这处宫殿，期间也曾有人试图攻击那中心处的晶柱，却是使尽手段，也没能将晶柱击碎，反而引来周围之人的嘲笑之声。

    如此一来，那些攻击过晶柱的修士自然是颜面无存，或是恼羞成怒的拂袖离开。

    其他人本来还跃跃欲试，但见到那些人失败后，就不敢再轻yì尝试。

    阳雪也看到了这一幕，心道难怪先前进来的那些人都不动手，怕是早就已经试过了(未完待续……)