
    阳雪面色变幻，她倒没有必进不可的决心，与其进入一个未知之地，还不如寻求出路的好，她还有牵挂，还要去寻找娘亲。

    可转念一想，这里与天穹大陆相隔无穷之远，自己可能穷极一生也找不到回去的方法，自知希望渺茫，还不如在此地闯上一闯，得个机缘也好。

    一念至此，她便毫不犹豫的进入到了转移法镜之中。

    上前一片白光过后，再次视物之时，发现自己已经来到了一处奇特的环境中了，入眼望去，只见四周一片白茫茫之景，脚下云雾升腾，似站

    在虚空之中，不能着地，却又不费半点法力就能这般漂浮着。

    阳雪先是愣了一瞬，随即放出神识，寻找起红绫与重吾的所在，可才刚一放出神识，她就惊异的发现，自己的神识只能离开自己身周十丈之远，再远就会被一股无形之力阻隔，根本探索不到更远的地方去。

    修士的神识便等于眼睛，神识不灵，便等于瞎子一般，诸事不便。

    阳雪神色凝重起来，这里果然是封印之所，连神识都被限制了起来，一但有什么危险临近，怕是反应不及。

    毕竟十丈远对于修士来说已经算是很近了，动用法宝的话，瞬间就可以袭至，在这般近的距离，几乎不能闪躲的。

    阳雪将金珠法宝祭出，化为光罩的护住周身，这才放松了一些，朝着前方走去。

    也不知走了多久。周围的景物没有半点变化。似乎在原地踏步一般。

    阳雪眼中银光浮现。已经看出这里是某种玄妙的幻境之中，类似于意念空间般的虚化之所，而自己并非在原地踏步，只是这幻境的笼罩范围极广罢了。

    一想到这里是封印之所，也不知道里面封印了什么，是强大的妖魔，还是神秘的古物。

    哗！

    一道白光在前方出现，紧接着一道青色人影从其中显现了出来。

    此人一袭青衣。头发束冠，面上没有半点表情，眼中冰冷一片，见到阳雪就立即提剑冲了过来，此人竟是要近身战斗。

    阳雪吃了一惊，走到半天没见到一个活人，这才刚一见到个活人，对方就二话不说的要来杀自己，心中又气又怒，翻手一掌劈了过去。

    铛！

    男子提剑挡下了这一掌。手中三尺青锋一转，就化为青光的激射而出。

    阳雪不为所动。手中却是掐动法印，那飞剑斩在向的光罩之上，激笔趣阁www.ｂiquge.info点涟漪，被挡了下来。

    身上银光浮现，数以百计的银色莲花从身上的银光中冲出，转眼间就将那男子围了个水泄不通，而后银莲一阵旋转，将那男子切成碎片。

    男子身体爆散为满天的青色光点，一道青光从其中光点中掉落下来。

    阳雪大奇，没想到这男子竟不是血肉之躯，而是这个幻境中幻化出来的假物，竟逼真至此，连自己都没能识破。

    她上前几步，伸手一招的将玉简摄入手中，打量了几眼，发现这玉简与现在世间流传的玉简有些许不同，其上铭刻和符文更加繁复几分。

    神识沉入其中，无数文了在眼前浮现而来，只见最前面有几个大字绽放着青光，极为醒目。

    “青冥剑典”

    阳雪默念出了这几个字，又接着往后面看去，这一看就是十几息的工夫，收回神识后，她沉吟了起来。

    这玉简中记载的竟是一门御剑的法门。

    以阳雪如今的眼界来看，玉简中的法门并不算如何高明，但也要比一般的小门小派所传承的法门好上许多。

    她不由猜测，这里莫非是北夜天府的传承之所，若是如此的话，这里真的可能有另外的出路的。

    想到此处，她立即收好玉简，加快速度朝前方而去。

    又过了不一会，她再次遇到了一个人，与先前那人一般，此人一见到她就冲了过来，只见此人所使的是一柄长刀，一祭放出，便有劈山断岳之能，十分强大。

    阳雪动用了骨剑，与此人激斗在一起。

    这男子的实力比先前那青衣男子要强上一些，但也不过比一般的筑基后期修士差不多，没费多少工夫就将他头颅斩下，化为黄色光点的消失不见。

    同样从光点中掉下一枚玉简。

    “坤虚刀诀！”

    阳雪看了看这门刀诀，这是一门土属性的刀诀，威力尚可，但却与她的主修功法不合，立即兴趣大减，随便收入了储物袋中，而后继续朝前方走去。

    就这般，每前行一段距离，就会有人冒出来，这些人有男有女，有老

    有少，不一而足，所使的手段也是不一。

    在这里飘荡了两天时间，阳雪愣是收获了不下数十部功法。

    《凝元功》

    《冰甲大力诀》

    《道胎玄解》

    《永夜天罗功》

    看着手中的这些功法，阳雪苦笑不已，这些功法许多都是冰属性的，其次便是水属性的，其它属性的也有不少，但都不如冰属性功法多。

    这些功法有普通的，也有玄妙不凡的，其中几部更是连她见了都忍不住想要修习的念头，只是这念头一出现，就很快的被她揺头放弃了。

    功法虽然，却不能贪多，先不说这些功法需要有灵根才能修习，自己俢习不得，就算可以修习，也不会本末倒置，自己的‘素女阴月诀’就不比这些功法差的，而‘九转阴阳轮回诀’更是旷世奇功，远非这些功法可比，若再分心修习其它，实在得不偿失。

    虽然不能修炼，但是借鉴一二还是可行的，这些玉简中还记载了一些前辈高人的修行体悟，这可是宝贵的东西，对自己的修行大为有益，多搜集一些也是好的，而且也可以在此处寻找几部剑诀，待到本命飞剑炼制出来，便能用得上了。

    如此，她对这里的期待又大了几分。

    前面又出现了一道身影，这是一个女子的模样，面容清冷，孤傲而独立，她头顶悬浮着一柄白玉之色的飞剑，其上散发着丝丝寒气。

    方一出现，女子立即出手，头顶飞剑一分为三的朝着阳雪袭来。

    阳雪御剑抵挡，挥出一片剑影，将三剑笼罩在其中，只见一片金铁交回的声响，剑影尽数粉碎，而那三柄飞剑竟是速度不减的继续袭来。

    阳雪暗自一惊，这三柄飞剑莫非都是本体，这般想着，手中动作却是不停，竟是将三柄金光剑也祭了出来，与对面飞来的三柄飞剑激撞在一起。

    后那骨剑却是直冲对面的女子而去。

    那女子面无表情，手中剑诀一引，那三柄飞剑竟如激鱼般，灵巧的从金光剑的纠缠是脱离出来，再一转的挡在了那骨剑面前。

    女子动作不停，口中念念有词，三柄飞剑不断分化，最后满天上下都是飞剑的身影，如潮涌般的袭卷而来。

    阳雪一惊，灵目运转之间，竟是看不出这些飞剑的本体所在，立即将四柄飞剑收回到身前抵挡。

    剑芒一扫，就见到前方的飞剑寸寸断裂开来。

    这些飞剑数量虽多，但威力似乎并不怎样的样子，正如此想着，就听到一阵雨打芭蕉般的响声，身外的光罩竟在这无穷的飞剑攻击之下有了不稳的迹象。

    这些飞剑单个的威力有限，但数量一多，就算是再厉害的防御法宝也挡不住。

    阳雪朝着远方飞去，终于在光罩快要崩溃之前逃出了飞剑的包围之中。

    “斩！”

    那女子竟然发出了声音，只是这声音冰冷异常。

    她声音一落，那满天飞剑就瞬间聚在一起，化为一柄擎天巨剑的朝着阳雪所在的位置一斩而下。

    唰！

    巨剑落势如电，一下就斩在了光罩之上，光罩应声而碎，化为一颗暗淡的金色宝珠，从空中掉落下来。

    阳雪面色凝重，身体一阵水花流转，竟化为水花的消失在半空之中，让那飞剑斩了个空。

    那女子眉头一皱，竟似有灵智一般，只见她伸手一招，那擎天巨剑就迅速缩小，化为一道流光的飞入她的身前。

    她曲指掐印，驱动飞剑朝一处地方斩去，似乎找出了阳雪的隐藏之处。

    只见那方向却是一阵波光流转，一道身影显露而出，正是阳雪，她见到对方已经发现了自己，便准备先下手为强。

    一显形而出，就身如疾电的朝着女子激射而运，途中身形一化二，二化三，最后化为数十个一模一样的‘艳阳雪’

    那女子一愣，手中的动作停顿了片息，而就在这时，一道银光突然暴起，瞬间从她身体穿透而去。

    那银光在另一边显出身影，正是阳雪，在她手中却是多了一颗红彤彤跳动的心脏。

    女子目光呆滞，身体噗的一声化为光点消失不见，一枚玉简从她所化的光点之中掉落下来。

    阳雪手中的心脏也化为光点消失掉了，她上前过去，将玉简拾起，心中感慨起来，刚才虽然交手的次数不多，双方却都是全力出击，这女子的实力竟然强悍至此，是第一个逼得自己如此狼bèi的存zài，一路走来她早就发现，实力越强的幻影，击杀后得到的玉简就越珍贵。

    神识沉入到玉简之中，仔细的品阅起来。

    “三分归元剑诀！”默念了这门剑诀的名字，她继续朝后面看去(未完待续……)