
    “斩！”

    阳雪全力催动骨剑，化为十数丈之巨的朝着前方一斩而下。

    这些魔颅的防御并不算强，当即就有数十个魔颅被斩为粉碎，骨剑上的阴寒之气散发出来，将魔颅的碎片给冰封起来。

    阳雪皱了皱眉头，先前就觉得有些奇怪，自己的灵目竟是看不出这些魔颅中哪个是实体，在见到那被斩碎的魔颅没有消失时，这才清楚，它们竟全都是实体，只是数量却如此之多，当真可怕。

    枯红玉见到魔颅被斩碎一些，却是不甚在意，只见她手中打出一个印诀，周围的魔颅就齐齐聚来，将被冻住的碎片吞食一空。

    阳雪惊异的看着此幕，见那些魔颅吞食了碎片，就再次分化出来数十个完好的魔颅，重新凑齐了九百九十九个，而后红光大冒，重新恢fù成了一个硕大的魔颅。

    “我倒是小瞧了你，竟然懂得些佛门神通，这一次我看你如何应对！”枯红玉面色一厉，口中吐出几段晦涩难懂的咒语。

    在她的咒语声中，那魔颅表面的血色纹路开始发光，紧接着它整个燃烧了起来，被红黑相间的魔焰包裹着。

    一团魔焰从魔颅口中喷出，竟化成一个鬼脸形态的朝着阳雪所在的位置袭来。

    阳雪不知这魔焰厉害，放出骨剑过去迎击，骨剑与那魔焰接触在一起，立即被鬼脸形态的魔焰咬住剑身，而后整个剑身都被魔焰包裹在其中。

    骨剑在魔焰之中颤抖，发出阴寒之气抵挡。却见那阴寒之气在魔焰的烧灼下寸寸瓦解。不过眨眼工夫。魔焰就化去了阴寒之气，侵入到了骨剑内部，疯狂的破坏起来。

    “哼！”

    阳雪闷哼一声，一丝鲜血从嘴角溢出，只见那骨剑在魔焰之中烧灼下，灵光完全消逝，剑身上出现了红黑之色的斑点，是被污秽的症状。

    而阳雪也因为与骨剑心神相连。而受了一些轻伤，此宝也并非自己的本命法宝，但仍旧有几分肉痛。

    心中暗恨“不愧是金丹后期修士，自己能在其手中自保已是难得，真要击杀对方却是不太可能的”

    想通此点，她立即不再恋战，更是不理会那柄被污浊的骨剑，身形化为一道白光的朝着身后的通道激射过去。

    “事到如今还想逃跑，给我留下吧！”

    枯红玉见到阳雪要逃，立即大怒出声。一把扯下腰间的锁链，朝着前方一扔。口道了一声‘去！’就见那锁链表面乌光一闪，就化为流光般

    的激射而去。

    那骨剑上的鬼脸魔焰也一下从剑上弹射而起，紧随锁链后方追去。

    而枯红玉自然也是追了过去。

    而周围的战斗在这时也几乎结束，活下来的十几人也都朝着枯红玉与阳雪所选的通道而去，此地只有这一条通道可行，他们已经没得选择，

    而后面的通道是回去先前那晶柱所在的地方，那里已经没了出路。

    阳雪没有飞出多远，就被后方的锁链追了上来，此宝表面阴气森森，一看就知道不是什么善物，也不知道是杀了多少人才炼成此宝。

    魔道的法宝并不需要像普通法宝一般要收集无数珍惜材料才能炼制出来，通常只需要大量血、魂以及煞气等物就能炼制出来，并且威力不颇为不弱的。

    阳雪见避无可避，只得出手应对，只见她口念法咒，随即就有金色佛光从她身后显化出来，在佛光中浮现数一枚枚斗大的梵文。

    梵文出现，其中隐有诵读之声，它们朝着那锁链冲了过去，一个接一个的没入那锁链之中。

    每当有一个梵文落入那锁链中，那锁链上的阴气就会淡上一丝，转眼之间，锁链就被金色光芒的梵文团团包住，终于在它快要接近阳雪的时候，表面的阴气已经暗淡到了薄薄的一层。

    阳雪见此一喜，施展明玉大擒拿，将锁链抓在白色大手之中，双手猛的一搓，就见此链之上的最后的一点阴气也消失不见，其上的一丝神识烙印也被其强行抹除。

    这法宝显然不是枯红玉的本命法宝，其上也根本没有元神烙印，只有简单的神识烙印，倒省了自己许多工夫，要是元神烙印的话，岂是这般容易就能抹除的。

    这时，一枚枚梵文从空中落下，烙印在锁链之上，在它表面覆盖上了一层层密密麻麻的印记。

    阳雪口中念念有词，施展出了无名佛法中的洗炼之法，要将这锁链洗炼成佛门法宝。

    不论是佛魔道，都有各自洗炼法宝的秘法存zài，不过其中最出名的却是魔道的血炼之法，可以将他人的法宝污秽，而后再进行血炼，便可将一件普通的法宝转化为魔道的法宝。

    相比起来，道门的洗炼之法却是麻烦许多，得先将一件魔道法宝放在特殊的灵液中浸泡七七四十九天，除掉其中阴邪魔气，而后再施以秘法洗炼，其消耗的精力着实不小，反不如魔道的血炼之法便利。

    而佛门因为极为少见的原因，其洗炼之法却是流传甚少，阳雪也是随着修为境界的提升，才在无名佛法中领悟出了这一法门，眼下还是第一次使用，也不清楚其效果如何。

    “快给我住手！”

    枯红玉气急败坏的声音从远处传来。

    阳雪充耳不闻，这也算是一报还一报了，你先是污我飞剑，我夺了你的锁链便是扯平，如此想着，念咒的速度加快了一些。

    这时，那鬼脸形状的魔焰再次出现，朝着阳雪所在的位置冲来。

    知道这魔焰的厉害，阳雪哪里敢让它近身，指间在身前虚画出一个阴阳鱼的形态，体内阴阳二气顺着指尖涌出，在空中化为一个转动的阴阳鱼。

    那魔焰方一靠近，就被转动的阴阳鱼吸入其中，一瞬之间就被搅为粉碎的消散不见，而阴阳鱼却是小了一圈而已。

    阳雪眼露异色，九转阴阳轮回诀在自己突破金丹时不久，也终于突破到了第三层境界，其威力比之第二层所展现出来的强大了数倍的样子。

    这自然也有自己修为提升的原因，更是因为此功法不凡。

    好缩小了一圈的阴阳鱼并没有就此散去，被阳雪猛力一推，就径直的朝着枯红玉飞来的身影冲去。

    做完这些后，阳雪轻笑一声，一转身的朝着通道深处飞去，刚才便接到了红绫的神识传音，催促着自己赶紧过去呢。

    枯红玉眼见就要接近阳雪所在的位置，却见到一个旋转的阴阳鱼朝着自己打来，她蓦然一惊，这手段似乎与玄清宗有些相似，来不及多想，立即催动血脂魔颅化为车轮般大小的攻击过去。

    轰然一声，那魔颅撞在阴阳鱼上，发出剧烈的震响，那阴阳鱼被撞得消散，而魔颅却不好过，其上燃烧着的魔焰竟是少了十分这一左右，更被撞得往后飞去。

    枯红玉见到此幕，几乎气得吐血，只见前方哪里还有那可恶女人的踪迹，自己竟被一个修为远低已经的人给一而再的戏弄，简单是奇耻大辱。

    通道的尽头，十五名活下的人聚集在这里，正分别攻击着三扇大门。

    这三个大门之上，分别写着‘灵药园’‘藏丹室’‘藏器阁’而此刻正在攻击灵药园所在大门的有五人，攻击藏丹室的有七人，攻击藏器阁的仅有三人。

    阳雪朝三扇大门上扫了一眼，最后将目光停留在了灵药园所在的门上，相比起另外两门，似乎此门在她眼中的吸引力要更大几分。

    先前与红绫在其它地方也找到了一些丹药，不过都都是一些灵气几乎散尽的丹药，价值有限，这处藏丹室纵然保存得更好，但也不能保证其内所藏的灵丹能够万年不坏吧，而那藏器室中必然有不少秘宝存zài。

    可越是珍贵的宝物，越要花上许多工夫去祭炼才能驱使如意，就算现在得到，短时间内也没办法增强自己的实力，等这些人得手后，自己再出手去抢夺，也算是个不错的主意。

    而这灵药园内多半是栽种了许多灵药的，再一想到此秘境是万年前的宗门驻地，其内栽种的灵药又岂是普通之物，甚至还有万年药龄的灵药存zài的。

    再加上这三扇石门都没有被破坏过的迹象，说明曾经那些进入秘境之人没有进入过其中，多半是去了另外两座阶梯上的宫殿，这便是机缘。

    一想到此处，阳雪的心就扑通的跳动不已，呼吸急促起来，见到重吾与红绫正在攻击藏丹室所在的大门，便悄然传音，将自己的想法说与了二人听。

    听闻了阳雪的意见后，二人稍一思量后，也觉得甚有道理，同时飞了过来，与阳雪一同攻击灵药园的大门。

    而轩辕屠与赵玉二人也在攻击此门，那轩辕屠目光在阳雪身上看了一眼，露出疑色，刚才混战中，似乎看到了此女动用了一柄骨剑，而那骨剑与一直追杀自己的那个家伙所使的一模一样，现在仔细打量一番，发现二者身上都散发着一股极淡，却又香甜得让人迷醉的香味，莫不是

    轩辕屠认为自己猜到了什么，心中警惕大作起来(未完待续……)