
    阳雪似乎有觉，朝那方向看去，正好与轩辕屠的目光接触在一起，横了轩辕屠一眼，表示自己的不满。

    八名金丹修士联手之下，很快就将大门击碎，露出了里面的情况，只见前方是一片不大不小的药园，长满了各种上年份的灵药。

    众人大喜，正要进入共内，却见到前面出现了一道禁制，阻挡了道路。

    不得已下，众人只得再次出手，破除这道禁制。

    一轮攻击之下，这禁制很快就被破开，露出一个可容数人通行的缺口，而众人一停下攻击，那缺口处又缓缓的恢fù起来。

    众人不敢停留，急先恐后的钻入其中。

    阳雪也正要进入其中，却忽然感觉身后有种极度危险的感觉出现，立即身化一晃，快速的移到了另一处地方。

    而在她刚一离开，先前所处的地方就被一团魔焰击中，轰出一个大坑出来。

    “阴魂不散！”阳雪见到追来的枯红玉，面色不善的道，手中摆出攻击的架势，红绫正欲进入药园，见到阳雪被袭，也是吃了一惊，身体一闪的不来到阳雪身旁，两女并肩而立，警惕的看着枯红玉。

    “把我法宝还来，再自杀谢罪，我便大发慈悲放你魂魄归去，若敢抵抗，少不得要让你尝尝抽魂炼魄的滋味”枯红玉一舔唇角的道。

    “阁下也不怕风大闪了舌头，以为能吓唬得了我们二人不成，还是手底下见真章吧！”红绫见到来人居然如此霸道。她性子又急。当即就祭出琉火扇。往前一挥间，大片琉璃色火焰冲了过去。

    枯红玉见到火焰袭来，竟是不闪不躲，那血脂魔颅自行挡在前方，张开大口一喷，同样大片黑红色魔焰袭卷过去。

    两火相遇，立马火浪冲天，相较一会后。那黑红魔焰稍胜一筹，以极小的优势击散了琉璃火。

    魔焰也在此击下仅剩了一缕，化为一团鬼脸形状的继续飞射过去。

    红绫眉头微不可查的一皱，手中琉火扇再次往前一挥，又一股琉璃火焰飞出，将那鬼脸魔焰化去。

    这一番交手，高下立判。

    红绫虽有金丹中期修为，但比起成名以久的金丹后期修士枯红玉，却要稍逊一些。

    “哼！”

    枯红玉冷哼一声，随即从袖中甩出一卷图来。在空中一展而开，此图一出。立即有股血腥扑鼻的气息传出，图上画着十二个通体赤#裸的美艳女子形态，这些女子维妙维肖，仿若活物。

    只见枯红玉口中念念有词，那图上的其中两名女子就粉光一卷，从图上走了下来。

    这两名女子骚首弄姿，口中发出欢快的笑声，身旁粉色香雾弥漫，说不出的诱惑。

    “这莫非是姹女阴魔！”

    红绫大声道，脸上闪过一丝惊色，似乎想到了什么可怕的东西一般。

    一旁的阳雪听到红绫的声音，又看了看前方那从图中走出来的两名美艳女子，虽然不知道什么是姹女阴魔，但心中颇不平静，因为这两名美艳女子身上竟都有着不弱于金丹修士的气息，而且身上魔光焕发，一看就知道不是什么善类的。

    “咯咯！没想到你还认得此物，没错！这正是‘姹女阴魔图’既然识得此物，还不乖乖受死！”

    枯红玉见到红绫道出了自己法宝的来历，立即咯咯笑了起来，而后对着那两头阴魔厉声喝道“敌人就在眼前，还不速速将她二人杀了”

    阴魔听了见到主人喝斥，美艳的脸上露出惊慌之色，而后就身上粉光一卷，身体转眼间便在粉光中化为两头狰狞模样的怪物。

    只见此时的阴魔已经完全没了美艳的痕迹，一头赤发如同钢针般倒立起来，青面獠牙，背上骨刺破体而出，身上满是密集的黑色鳞片，手爪更是尖锐异常，当真是红粉骷髅，前一刻还是美貌女子模样，转眼间就化为狰狞可怖的魔头。

    它们脑袋一甩，钢针一般的头发密密麻麻的激射过来。

    阳雪二人不敢怠慢，分别施展手段。

    只见阳雪一拍腰间灵兽袋，两只白雪如玉的冰蚕蛊飞了出来，化为两道白光分别没入她的双手之中，化为两个奇异的白色印记，而后她快速掐印，体表寒气盘旋，双手之上更是寒气凝结而出，朝着前方连连拍击出去。

    红绫将法力一催，注入到身前的琉火扇中，只见此扇表面一阵彩光流转，便急速变大起来，最后化为一人之高，并高速的旋转起来，化为一道琉璃色的火焰龙卷风。

    寒冰掌印拍击在发阴魔的针发之上，将之冻结，化为冰块的掉在地上，火焰龙卷风也将其它针发一一烧毁。

    而在这时，那两只阴魔已经冲到近前，身上腥气扑鼻，爪子带着腥风，化为一片爪影的朝着二人袭来。

    阳雪与红绫各自对付一头阴魔，这期间，二人相互传音，交谈着作战之法。

    “这阴魔十分厉害，不但身体水火不侵，坚硬难伤，还会噬人血肉精气，一但被其扑到身上，转瞬就要被吸枯骨，你千成要小心，不要被它近身”红绫传音说道。

    “只是如你这般说，我们要如何才能将它们杀死，我的飞剑斩在它们身上，竟是连鳞片都未能破开的”阳雪用金光剑斩逼面前的阴魔，发现并未伤到其分毫，不禁有些骇然起来，这阴魔的身体竟比一些炼体士还要强上许多的样子。

    只见那阴魔在刚才的飞剑攻击之下只是身形一缓，就再次冲扑过来，其手段虽然单一，却着实难缠。

    阳雪双手结印，一道冰龙从手中飞出，瞬间扑在那阴魔身上，将它整个身体冰封起来。

    见此，阳雪并没有露出高兴之色，只见那被寒冰之上，正从内部开始慢慢碎裂，这寒冰是结合自己体内的素寒阴力，再加上冰蚕蛊相助，威力比一些冰灵根修士所施展的还要强上几分，居然也坚持不了多久的样子。

    红绫身前，几只琉璃色火鸟正绕着另一头阴魔，她趁机来到阳雪身旁“为今之计，我们只有动用联击之术，才有可能在短时间内击败这两头阴魔，或是有克制它们的宝物存zài”

    “联击之术！你莫非是在说笑，联击之术纵然威力强大，可我们二人从未练习过，现学也不可能应付得了眼前的麻烦，不过克制它们的宝物又有哪些，你且说于我听”阳雪急道，又放出一条冰龙，将那快要破冰而出的阴魔再次冰住，竟量争取更多的时间。

    “能克制它们的，除了少数几种魔道宝物外，就只有佛门之物了，佛门神通对魔物克制极大，不过我们狐族的联击之术也非浪得虚名，而且粗通此术，所需的时间也并不太长，相信以妹妹的聪明才智领悟起来定是不难，而那魔女自放出阴魔后，便再也没有施展过其它手段，想来同时控zhì两头阴魔已经是她的极限，这正是我们的机会，可以趁此将联击之术炼习一番，我这便将秘法讲与你听”红绫竟不管其它，将联击之术的法门传音给了阳雪。

    阳雪听了红绫之言，再往那枯红玉所在的位置望去，发现其正神色凝重的催动着面前的姹女阴魔图，连那血脂魔颅都被收了起来，一副无法分身其它的模样。

    见此，阳雪就对红绫的猜测信了七分，若是这魔女真能同时驱使十二头金丹修为的阴魔，那么自己二人也只能转身逃走，根本抵挡不了半分的。

    一念至此，她立即施展出无名佛法来，只见她背后金光大冒，十八只玉臂显现而出，紧接状十八只手同时掐诀，显化出一轮金灿灿宝轮来，宝轮之上隐有禅音环绕，将其对着封印中的阴魔掷了过去。

    金光一闪之下，宝轮眨眼间便来到了寒冰近前，狠狠的轰击在上面。

    此宝轮神通是阳雪突破金丹后才领悟出来的神通，威力非同小可，只见一转这下，就破去寒冰，轰击在了阴魔身上。

    “嗥！”

    阴魔大吼起来，只见它胸口被宝轮击中之处，正如雪般寸寸融化开来，露出鳞甲下方的黑红血肉来。

    见到阴魔遭受重创，阳雪面色上一喜，暗道果然有效，刚才飞剑攻击都未能伤到这阴魔半片鳞甲，而施展佛门神通却是一下就将它重创，心中也因此有了些底些，再不惧这等阴魔之物。

    手中法诀一变，那轮轮嗖的飞回头顶，只见宝轮在刚才那一击之后，上面的金光暗淡了大半，被自己法力一催，此轮原本虚幻的形体再次清晰起来，并一晃之下的再次朝着那头阴魔轰去。

    那阴魔虽然受创，行动却依然敏捷，见到宝轮袭来，立即惊慌化为黑雾在空中闪躲起来，可宝轮的速度亦是不慢，不依不饶的追在阴魔身后。

    最终，阴魔被逼到一个角落，避无可避之下，它重新显出形化，目中凶光大涨，胸口处的伤口竟在这短短时间内恢fù得七七八八起来，只见它大口一张，对着宝轮所在的主向吐出一道青紫色光柱(未完待续……)