
    光柱与宝轮击撞在一起，只见宝轮在光柱之中不断变小，当光柱消失之时，宝轮已经变得残破不堪，不足原先的五分之一，却仍旧速度不减的轰击在阴魔身上，将它左胸处轰处一个拳头大小的洞来。

    阴魔受此一击，凶焰大降，身上的魔气也减弱了些许的样子。

    阳雪正准备乘胜追击，却听到旁边传来了声惊叫之声，立即回首望去，只见另一头阴魔几爪撕碎了火鸟，直接着红绫所在的位置冲来，刚才的声音便是红绫发出的。

    红绫不敢让阴魔近身，立即催动琉火扇，发出道道烈焰的拦阻在前方，只是这火焰对那阴魔造成的伤害极为有限，几息之下，就让它冲到了近前。

    见此，阳雪将头顶凝取出的宝轮朝着这头阴魔一砸而去。

    阴魔见到宝轮，立即转身飞逃，却仍被宝轮击中后背，它发出厉啸之声，背上的鳞片被击穿，露出了背上的森森白骨。

    “别以为会些佛门神通就能对付我的阴魔，我要你们死无葬身之地！”

    枯红玉有些急了，见到两头阴魔接边受创，而敌人却是毫毛无伤，心中气怒可想而知，而后她像似下了某种重dà的决定了一般，口中念起某种莫名的咒语来。

    “我们先进去！”

    阳雪看了看对面，又一转头的看了眼身后那缓缓恢fù的禁制，只见禁制上那原本可容数人通行的缺口此刻只能容下一人的样子，立好对着身旁红绫说道。随即身形一闪。就进入到了禁制之中。红绫也紧随而来。

    这时，那枯红玉的咒语也接近完成，她张吐出一团拳头大的血珠，化为一道红光的没入到身前的姹女阴魔图中，做完这些后，她的精神一来萎靡了起来，脸部的肉以肉眼可见的速度快速干瘜起来，一副精元大损的模样。

    她看了看身上的变化。先是一怔，随即露出怨毒之色。

    “我的容貌！你们都给我去死”她状若疯癫，似乎也没料到强行催动此图，会有如此大的代价，在这一刻，千言万语也无法写出她心中的怨恨。

    随着枯红玉话音一落，那原本平静的姹女阴魔图中再次出来两头阴魔，与先前那两只受伤的阴魔一起，朝着禁制所在的方向冲来。

    “这魔女疯了，竟敢不惜精元的催动姹女阴魔图。也不怕控zhì不住，被阴魔反噬！”

    红绫见到四头阴魔冲来。只觉得头皮发麻，光是对付两头阴魔就已经颇为吃力，再来两头，实在心有余而力不足。

    “妹妹将合击之术领悟出了几分？”红绫急急问道。

    “虽没能完全领悟透彻，但施展出第一层来应该无大碍了”阳雪缓缓说道，若是以前，要想参悟一门秘法，所花的时日绝对不短，可以现在金丹的修为境界，再次参悟此等秘法，就觉得简单了许多。

    “那便好，让这魔女尝尝我们狐族秘术的厉害”

    红绫闻言，神色为之一松，而后与阳雪商议了一番，便开始施法起来。

    只见二人同时伸出一只手，并在一起，另一只手快速捏印，口中念念有词起来。

    一团红焰与一团冰凌分别在二人手间凝聚成形，两人的气息也似乎在合在一起了般，不断攀升起来。

    “疾！”

    两人同时道，手中的红焰与冰凌瞬间涨大，化为一只火焰滚滚的三尾火狐以及一只通体寒冰的冰狐。

    一冰一火二狐飞起，在空中相互追逐，如流星赶月一般，最后合二为一，化为一头红白相交的巨大凶狐。

    施展出此法后，阳雪只觉得体内的法力一下流失了五成之多，再加上先前大战的消耗，竟只余下不足一成法力可用，立即大惊的服下几枚恢fù法力的丹药，体内法力便缓缓恢fù起来，而身旁的红绫也是差不多的境遇，立即开始吞服丹药。

    禁制外面，凶狐爪子猛的一挥，就将一只最前方的阴魔拍飞出去，一直砸穿了对面折石壁才停了下来。

    而后它身化残影，在剩下的三头阴魔之间穿梭，连续不断的攻击着它们身上。

    被攻击的阴魔怒吼连连，但速度却远远及不上那合击秘术所化的凶狐，任它们手段尽出，也是无济于事，根本碰不到那凶狐，最后被凶狐点燃全身，在火焰中痛苦尖啸起来，紧接着又是冰晶破碎的声音。

    那火焰之下竟还有寒冰存zài，完全不同的两者属性，竟诡异的共存zài一起。

    只见到咔嚓之声不绝于耳，不过片刻，三头阴魔便化为一地燃烧着火焰的碎冰，而那凶狐也在灭杀三头阴魔后，身形缩小拳头般大，而后噗的一声在空中消弥于无形。

    “这不可能！”

    枯红玉连连吐血，阴魔死亡，她也跟着受了些伤，再加上先前精元大损，更是雪上加霜。

    她满脸的不敢置信，这姹女阴魔乃是师尊赐下的宝物，每一头阴魔都是师尊消耗无数心力，用了数百年时间，寻找世间阴年阴月阳日子时的纯阴之女练制而成，威力强大无比，哪怕是自己单独对上一头姹女阴魔，也要感到头痛不已，若是十二姹女阴魔齐出，组成‘姹女屠仙阵’，与元婴修士都有一战之力。

    而眼下却是一下就损失了三头，这要是回去让师尊知晓，后果不堪设想。

    她恨恨的看了眼禁制中的阳雪二人，却知道大势已去，随即就身化红光朝着另一条通道飞去，临走时还不忘将那头受重创的阴魔带走。

    “就这般放她离去，岂不是后患无穷！”红绫见到那枯红玉逃走，就想要去追，却被身旁的阳雪阻止了，不由气恼道。

    “这魔女先前损失了大量精元，回去后没有个数十年的修养是恢fù不了的了，甚至因此坏了根基，将来修为再难有寸进，而且此女成名数百年，又是出身大宗门的魔修，一身修为手段都非等闲，指不定还有什么保命手段，若是追过去，反而赔上自己的性命岂不悲哀”

    阳雪冷静的说道，她对枯红玉手中的姹女阴魔图也有几分渴望之心，如此宝物，若能夺来，定可倍增实力，成为傲视同阶的存zài，不过这一贪念只是在心头一转，就被她强行压制了下来。

    再好的宝物，若没有十足的把握得到，还是趁早打消了念头的好。

    红绫听到此言，思量了一番，也觉得有几分道理，但心中仍有几分不甘，可又不敢一人独自去追，刚才可是领教过了那魔女的手段，自已与其单打独头可是半点胜算也无，不由大为气馁。

    “时间也不短了，我们也要快些进去，不然好药都被抢光了！”

    说罢，阳雪就身化白光的朝着药园深处飞去，红绫也紧跟其后而来。

    二人速度极快，几息时间就来到了药园之中见到了眼前成片的灵药，只见这片药园充斥着浓郁的药香，而原本种植在药园中的灵药已经少了大半之多，那五人正在朝中心进发。

    阳雪与红绫对望一眼，立即同时飞出，朝着最她们最近的一男一女飞去。

    这一男一女正是大肆扫荡灵药，手法极为娴熟，将一株株灵药从土中刨出，又快速的收进早就准备好的灵木制成的盒中，并贴上阻制药香溢散的灵符，一番动作下来，可谓滴水不漏。

    忽然，这男女二人同时变了脸色，身形一晃的就要朝着一旁闪去。

    “双狐剪！”

    只见红白狐影交错而过，便将这二人从腰间齐整斩开，断为两半的从空中跌落而下。

    这一幕发生的太过突然，这两名金丹初期的修士连反应之机都没有就被斩杀，临死前眼睛睁着滚圆，却是连杀他们的人都没有看清，可谓死得憋屈。

    阳雪与红绫齐齐落在尸体旁边，将尸体身的储物袋取了过来，刚才正是她们再次施展合击之术，将这对男女斩杀在此。

    倒不能怪阳雪她们心狠，机缘就在眼前，这二人没有实力守住，又能怪得了谁，而且这二人都是合欢宗的人，而早前阳雪与红绫就与几名合欢宗的修士交恶，已经与此宗结下大仇，既然仇恨早就结下，如今再杀此宗两人又算得了什么。

    红绫查看了储物袋中之物，露出满意之色，刚才没能灭杀枯红玉的郁闷之心也一下减弱了大半。

    阳雪收好储物袋，目光放在了不远处的轩辕屠身上，此人正在采摘灵药，但刚才的战斗显然吸引了他的注意力，此时正将目光投向自己所在的地方。

    阳雪冷哼一声，径直朝着轩辕屠所在的位置快速飞去，还未靠近，就放出三柄金光剑，化为流光的飞了过去。

    轩辕屠早有防御，祭出玄鳞盾化为门板般巨大的挡在身前，而后右手之上紫光一闪，显出了一柄紫色长刀来，正是他的本命法宝‘紫极屠灵刀’。

    “仙子就是那名男子吧？你与我交战次数已经不少，理当知道我们之间的实力相差无几，如此这般，你还要再战下去吗？”(未完待续……)