
    阳雪手下的攻击未停，三道金光不断绕到四面八方朝着轩辕刺杀过去，并说道“哼！你当初斩杀我两名同伴之时，怎么没想到会有今日，我就算杀不了你，但阻止你采摘灵药却是能轻yì办到的”

    说罢，她背后显出十八只半虚幻的手臂来，又同时从背上飞离而出，朝着四面八方飞去，所经之处，但凡有灵药存zài，都被它们连药带土的一把捞起，而后快速飞回，落到阳雪早就准许好的灵木盒中。

    “我的蛇珠果！”

    轩辕屠怒极，他看中的一颗千年灵果被一条飞来的玉臂摘走，挥刀猛的朝着那玉臂飞走的方向一斩。

    紫色刀芒飞来，眼见就要斩中玉臂，却见一个阴阳鱼形状的光团飞来，几乎在同一时间出现在玉臂前方，阴阳鱼快速转动不休，将那紫色刀芒卷入其中，倾刻间就将其碾为粉碎。

    而那玉臂则是带着蛇珠果快速飞回到阳雪身旁，被她拿在手中，挑畔似的朝着对面晃了晃，直气得轩辕屠面色发紫，而后才心满意足的将灵果收起。

    “你既然决心要与我做对，那就休怪我辣手催花！”

    轩辕屠声音中充满了冰寒，若是其它灵药也就罢了，可那蛇珠果是他炼制一种对自己至关重要的灵丹所需要的主药，绝不能就此罢休。

    说罢，他就一拍腰间灵兽袋，一阵旋风从灵兽袋口处飞出，紧接着在空中化为一只两丈之高的妖兽，此兽长得像狸猫。只是更加凶恶巨大。身上有奇异的纹路存zài。散发着浓烈的妖气。

    金丹中期的玄狸兽！

    阳雪神识一扫那风狸兽，有些意外，但随即也一拍腰间灵兽袋，唤出了早就闷坏了的龙鲤。

    龙鲤性子活泼，却经常没机会露面，方一出来，就立即欢快的在空中飞旋了一圈，又通体金光一涨的化为十丈之巨。

    龙鲤在空中玩耍。却是让周围的灵药遭了殃，被它身上无意中散发出的妖气损伤了药性。

    “大敌当前，你还有心思玩耍，还不给我过来！”

    阳雪被龙鲤的顽皮给气乐了，立即面色一肃的喝了声，龙鲤听到主人不满的声音，立即乖乖的飞了过来，挡在主人身前，鱼眼凶狠的看向对面主人的敌人，身上丝丝电花浮现而出。

    轩辕屠见到对面的龙鲤。也是一怔，可随后就被浓浓的杀机取代。口中发出一声轻啸，那玄狸兽就得令般的飞了出去。

    玄狸兽是风属性妖兽，张口就是一道粗大风柱喷出。

    龙鲤也是不甘示弱，喷出一道水桶粗大的金色雷电，与那风柱轰击在一起，而后同时消散在空气之中。

    那玄狸兽速度极快，身形也比龙鲤小心许多，它化为数十道幻影，在龙鲤身旁左冲右突，岂图找出破绽，给龙鲤致命一击。

    龙鲤的速度虽然不及这玄狸兽，但它神通也是不凡，在周身上下编织出一层密集的电网，根不不给那玄狸兽可趁之机，几番交手过后，两兽就这般僵持了下来。

    而阳雪与轩辕屠也战斗在了一起，阳雪一手白光，一手黑芒，正是使用的九转阴阳轮回诀中的阴阳二气，化为黑白光团的朝着前方袭去，背后十八只玉臂不时飞出，采摘周围的灵药，可谓战斗收药两不耽误。

    赵玉见到了不远处的战斗，他略一犹豫后，就果断的祭出朱雀印，准备过去相助轩辕屠，才刚飞空而起，就见到一个满身红色的妖艳女子拦在身前，其身后还有三条燃烧着火焰的尾巴，正是红绫此女。

    “公子还是乖乖留下来吧！”红绫抚弄着发丝，琉火扇漂浮在头顶上方，她看了看赵玉头顶上的朱雀印，也是识货的，认出了此宝就是传闻中的朱雀印，故然不是原品，但也多半是其仿制品，故而并没有轻举妄动。

    “让开！”赵玉看了眼这个女人，眼中闪过不耐之色。

    “我若说不让呢？”

    红绫娇媚一笑，风情万种，已经悄然间施展了媚术，而对面的赵玉只是精神一恍，其颈部的一块玉坠浮现淡淡白光，眼中立即恢fù了清明。

    恢fù清明后，赵玉显然被激怒了，立即话也不多说的就祭出朱雀印，化为小山般的砸了出去，炽热的烈焰在朱雀印上燃烧，一只朱雀的虚影在火焰中若隐若现。

    红绫见到媚术失效，先是愣了一瞬，紧接着就凝重起来，她同样精通火法，清晰的感受到这朱雀印上的火焰非比寻常，立即不敢怠慢的祭出琉火煽，全力催动法力，将宝扇猛的一挥，瞬间涌出铺天盖地的火焰。

    小山般大的朱雀印从天压下，与满天的琉璃之火碰撞在一起，方一接触，就有大片琉璃之火被直接震得溃散开来，可随后此印就被随后涌来

    的琉璃之火给抵在了半空，不得落下。

    红绫身形一震，全力催动法力，体内的法力正以极快的速度消耗着，根本不能长久，而如不计本钱，也终于将朱雀印上的火焰磨灭大半。

    “哼！”

    赵玉冷哼一声，法力一催，那朱雀印上的朱雀火影一下从印上飞出，朝着红绫头顶一扑而下。

    红绫面色一变，三条狐尾化笔直的朝着朱雀刺去，只听到噗噗几声，朱雀被洞穿消散，而她的三条狐尾上的火焰也暗淡大半，狐尾尖端处更是被烧得焦黑一片。

    眼见红绫落了下风，一旁的重吾也终于出手，将小山法宝一掷而出，朝着赵玉所在的方向猛力砸去。

    另一边的战斗也在继续着。

    梦莹花、翡翠缨果，千年晶木，岁幽莲

    许多在外界难得一见的灵药，在这里却都能找到，而且最少都是数千年份的灵药，但万年灵药，却是一株也还没有出现。

    这处秘境存zài的时间已近万年，可真正能生长到万年之久的灵药已经称得上是天地灵株了，每一株都是造化之物，岂是随意可以见到的。

    阳雪与轩辕屠战斗，却都有意的避开那些珍贵灵药，所损坏的也是一些年份尚浅的普通灵药

    两人不断争夺灵药，一番较量之下，收获却是半斤八两。

    阳雪一开始抢夺了不少灵药，可随后，轩辕屠也施展了某种秘法，大手一捞，就将一大片的灵药拔光，如此这般，二人所经之处可谓是寸药不留。

    “再这样斗下去，你我谁也讨不到好处，除非你有绝对的实力可以灭杀我，只可惜！你似乎还做不到”轩辕屠冷笑道。

    闻言，阳雪则是沉默了起来，交手如此之久，她自然知道对方的实力与自己旗鼓相当，不过却仍旧有几分不服气，自己只是金丹初期修为，而对方却是中期的修为，若是在修为相当的情况下，谁输谁赢还犹未可知。

    “不如我们合作如何？”轩辕屠目光微闪的道。

    “合作！你认为有这可能么？”阳雪一脸不屑的道，手中的攻击却是缓了一缓，似乎想听听对方接下去怎么说。

    “恕在下无礼，道友的两位同伴虽是死在在下之手，可你与他们二人之间也不过是利益关系，完全没有必要为了他们与在下拼命的，就算他们不死在在下的手里，也有可能死在其他人手中，而你若是与我联手，定能取得更大的利益，何乐而不为！”

    轩辕屠劝说道，这话倒不是虚假之言，这是第一次遇到如此难缠的女人，自己手段尽出也不能奈何其半分，从前瞧不起女修的心态也渐渐收起，不敢再有轻视之心。

    阳雪陷入了思索之中，不得不承认轩辕屠之言的确有几分道理，自己与冉旭张磊二人不过是利益之交，自己完全不必要为他们如此做的，之所以不一直紧咬着轩辕屠不放，不过是因为对方一见到自己就跑，跟本不与自己交手，故而心生怒气，误认为对方是小瞧自己，心中不岔罢了，想想对方的提yì，倒也不是不能考虑一二。

    这已经不是轩辕屠第一次提出此要求，第一次时阳雪拒绝了，而现在，她却犹豫了起来，经过多番交手，已经确定不能真正击杀对方，联手便是两利的办法。

    过了良久，阳雪终于点了点头“好，我便与你合作”说罢，她当即召回了飞剑，化为三道金线的飞入袖中不见。

    轩辕屠神色一松，同样将紫极屠灵刀收了起来，只是他那玄鳞盾却是没有立即收起来，显然仍旧有些不放心的样子。

    二人的灵兽也在同时收到了各自主人的命令，同时放弃了攻击，飞回到各自主人的身边。

    两人开始商议起合作的事宜来。

    过了一会，合作之事就商议得七七八八，阳雪便传音给红绫与重吾，将合作的事情跟他们大致说了一番，他们此刻正与赵玉斗得难解难分，一听到此事后，都有些不甘愿，可最后还是收了手，而轩辕屠同样传音给了赵玉，让赵玉停下了手中的攻击。

    五人围聚在一起，相互介绍了一番，算是答成了初步的合作(未完待续……)