
    金袍老祖这次动用了全力，务必将其一把擒下。

    那左老道与碧眼老祖见到金袍老祖先行出手，也跟着出手，朝着阳雪所在的位置一把抓去。

    三名元婴修士同时出手，可谓威势滔天。

    阳雪见到头顶上压下的金色手掌，再没有侥幸之心，就算是有九霄铃，也没有把握也抗下此击，何况九霄铃刚才是自行护主，能不能再次护主还尚未可知。

    万念俱灰之下，她一咬银牙，准备拼死一搏。

    就在这时，天空刮起万丈冰雪，朝着那三名元婴修士袭卷而去，更是将三人的攻击给一一化解。

    这冰雪来得突然，纵是三人也是万万没有料到，立即不敢大意的施展手段，将来到近前的冰雪强行破去。

    做完这些，他们俱是神情凝重起来，这冰雪的威力颇不简单，能一下挡住他们三人的攻击，绝不是普通修士的手段可以做到了。

    “是哪位道友？可知这女子乃是我大恶魔宫要杀的人，劝你小心行事，我大恶魔宫可不是你能招惹得起的”金袍老祖神识一扫四周，没有找到隐藏这人。

    “不要藏头露尾，快快出来吧！”

    左老道与碧眼老祖都是元婴中期修为，神识施展开来，比金袍老祖还要强上几分，可均是一无所获，不由得更为谨慎了一些。

    周围一下寂静无声起来，阳雪看到此景，却没有半点劫后余生的兴奋。猜想来人会不会又是哪个元婴修士。也是为了自己的灵宝而来。

    过了半响。一道温婉的女声在天地间响起。

    “三全贵为元婴修士，竟然不顾身份的对一名晩辈出手，不怕这事传了出去，辱没了你们三人的名声么”

    话音一落，一道仙姿渺渺的身影在风雪中显露出来，竟是一名红颜白发的美艳女子，倾城而独立。

    “是你！”

    “天书阁主！”

    左老道与碧眼老祖同时失声道，只有那金袍老祖还有些疑惑。

    “两位道友认得此女？”金袍老祖见到二人有些忌惮的神态。不由好奇问道，他用神识一探，立即大惊，这突然出现的女人竟是一名元婴后期的大修士，难怪左老道与碧眼老祖都如此忌惮。

    艳青丝似笑非笑的看了几人一眼，没有说话。

    左老道面色阴睛不定，面色凝重的望着艳青丝，听了金袍老祖的询问，过了好一会才回道“此女是大名鼎鼎的天书阁阁主，曾经也是四海宫的人。相信碧眼道友比在下更了解许多的吧！”他说完，眼神瞥了一旁的碧眼老祖。对此老妖颇不和善，先前那灵宝飞剑就是被此老妖抢得。

    “不错！多年不见，没想到还能遇到艳仙子，而仙子你仍旧如此美艳动人”碧眼老祖看着艳青丝，有些感慨的道。

    “哦！堂堂四海宫二宫主居然认得妾身，真是妾身的荣幸，只是我对你倒是记不清了，不知曾在哪里见过”艳青丝立在艳阳雪身前，神色从容不迫。

    “仙子不记得碧某也是情理之中，当年你成名之时，碧某还是一头不成气候的小妖，曾有幸在碧灵池中见过仙子洗浴，故而才能一眼认得”碧眼老祖说到这里时，语气高了几分。

    闻言，左老道与金袍老祖都是神色古怪起来。

    艳青丝被气乐了，眼中寒意四射，用冰寒的声音道“原来你竟是当年那头胖蛤蟆，如此看来，我非得剜了你的双眼，以泄当年之愤”

    说罢，她头顶飞起一道冰晶光芒，急若闪电的朝着碧眼老祖所在的位置攻击过去。

    碧眼老祖早有防备，全身蓝光刺眼，大口一吹，就见到一股蓝色浪花从其口中涌出，朝着那冰晶光芒撞去。

    下一刻，就见冰晶光芒直接穿过浪花，眼见就要射到那碧眼老祖口中，只见他立即化为蓝光的飞离开去，而那冰晶光芒也似有灵性般的，竟一片爆炸开来，化为无数细小晶光的朝着四面作方飞射而去，就连那隔得远的左老道与鑫袍老祖都被这晶光笼罩。

    那碧眼老祖离得最近，纵然身上护体灵光挡下了部分晶光，仍旧被几道晶光击穿了护体灵光，几道血柱飚起。

    那左老道则是一甩佛尘，巧妙的化解了晶光，但那佛尘上面却被寒冰冻住，灵光暗淡了下来，而金袍老祖修为在三人中最低，受伤却是最

    重，身上的金袍都被晶光击穿，一条手臂被洞穿。

    一招就击伤两名元婴修士，令得三人齐齐变了脸色。

    阳雪身处艳青丝身后，见到刚才让自己狼bèi而逃的金袍老祖受伤，忍不住轻呼了一声，目光闪烁的看向身前的艳青丝，总觉得这名前辈似曾相识，好似在哪里见过，再仔细一起，立即露出异色来。

    只见碧眼老祖当即就朝着远处飞去，遥遥传来其声音“仙子好手段，碧某不是你的对手，就此告辞，哈哈哈哈”随着笑声消失在远方。

    见到碧眼老祖逃走，艳青丝还欲追去，可又忽然想到了什么，略一犹豫后，终究没有追杀过去，只是恨恨的瞪了眼碧眼老祖逃走的方向。

    “传闻天书阁主早已年过千岁，已经是半步化神的实力，如今一见果非浪得虚名，只是左某不解，此女与阁主有何关系，为何要庇护于她！”左老道心有余悸，自认不是艳青丝的对手，可他身为大派修士，早已养成了高人一等的气度，哪会如此轻yì的就拉下脸面的转身而逃，就算要走，也要问个明白。

    “此女是我族的一脉后人，我庇护她也是理所当然的之事，莫以为我年岁过千，就快死的人了，但要杀你们二人，却是不费吹灰之力”艳青丝淡淡的道。

    “左某自然相信仙子的本事，如此，左某就告退了”说罢，左老道对着艳青丝一拱手，又看了眼其身后的艳阳雪，而后便头也不回的驾光而去。

    艳青丝没有说话，冷冷的扫了金袍老祖一眼，后者当即缩了缩脖子，连碧眼老祖与左老道都二话不说的转身离去，他一个元婴初期的实力如何斗得过后期修士，而且从刚才左老道与艳青丝的交谈中也得知，艳青丝早就年岁过千，这对一个元婴修士来说已经是步入了寿命的终点，离死不远了，而这样的人也最不好惹，因为快死了，一但打起来绝对是不要命的打，根本没有半分顾虑的。

    如此一想，金袍老祖面色变幻了几番，心有不甘的看了艳阳雪一眼，便驾起一道金光的冲天而去，转眼之间，这里就只剩下艳青丝与艳阳雪二人了。

    艳青丝用神识感应周围，确定再无旁人隐藏在侧后，这才一转身的朝着艳阳雪看来。

    看到一脸疑问的艳阳雪，艳青丝不待艳阳雪开口，就一把抓住其肩膀，随后两人化为一道白光的朝着某个方向飞去。

    连续飞行了数个时辰左右，艳青丝带着阳雪落在一处荒凉的冰原之上。

    “这里应该没人打扰了”

    艳青丝自语了一声，而后看向阳雪道“我知道你心中有许多不解，有什么想问的，尽管问吧，我会一一为你作答！”

    阳雪回忆起面前之人就是当年在青莲山秘谷中找到的那副画中的女子，因此也不再害怕，此女除了满头白发之外，容貌身形与那画中女子的形态几乎一模一样。

    “前辈可是艳家的先辈？”虽然心中已经有了几分肯定，但仍旧问了句。

    艳青丝点了点头“不错！我的确算是艳家的一位先祖，甚至连你所修习的素女阴月诀也是我所创下的功法，当初你进入天书阁的时候，我正好在那阁后面一间房中，你一进门我就感觉到了与素寒阴力的气息”

    “素女阴月诀的确是我艳家千年前的一位先祖所创，可元婴修士的寿命也才不过千年左右，前辈可还好生生的站在晚辈面前，这”阳雪瞪大了眼睛，不太相信艳青丝所言是真。

    “哼！我堂堂元婴修士，难不成还会欺瞒你一个小辈不成，你觉得有这必要么，我要对你有什么目的，有的是手段，何需如此麻烦，你这小丫头也太多疑了些”

    艳青丝有些愠怒，居然敢怀疑她所说是假，要是换了旁人，早被她一掌拍死了，可一想到面前这女娃是自己一族的后人，心中那一丝怒意也就消散了去。

    “你有所怀疑也是正常，可要知道，我们妖修的寿命本就比一般的人族修士要长上一些，再加上我曾机缘之下服下了一种增加寿元的灵物，如今已经一千三百岁了，这已经是我寿元的极限，再过不久，我的大限就要来临”

    “原本我只想寻一处隐秘之处坐化，却不曾想，竟机缘巧合之下遇到了你，这也许就是天意，让我在坐化之前遇到你，了却一生的心愿！”

    阳雪听到这位族老的解释后，虽然不敢全信，但也挑不出任何反驳的理由来，又害怕再次言语间冲突了对方，引来其不满，只好耐心的听下去，只是，这位族老居然叫自己‘小丫头’心中不禁无语起来(未完待续……)