
    灵药园中只有阳雪五人，而他们五人之间又都已经算是同伴关系，便少了许多竟争，其间除了红绫与赵玉偶尔争夺一些火属性灵药外，其他三人都没有发生争执，各取所需。

    这里的灵药几乎都有千年左右的年份，拿到外界都是难得一见的宝药，一番采摘过后，几人都是大有收获。

    而此时此刻，在五人一起行动之下，所采摘到的灵药还不到整个药园灵药总数的五分之一，而每人储物袋中灵药数量都不少于五六百株的各类灵药，由此可见这里的灵药数量之多可见一斑。

    “快看！那莫非是传说中的‘忘忧果’！”赵玉发出惊喜的声音，其他人也齐齐朝那里看了过去。

    “看这模样，的确与传闻中的‘忘忧果’形象近似，此果百年为青色，千年为红色，而万年后则是变成紫色，而这株忘忧果树已经生长了万年”轩辕屠走了过去，仔细打量了这株高不过数尺的灵木，其上结着十三枚灵果，其中七枚是通体紫色，剩下的六枚中有四枚是红色，还有两枚最小的是青色。

    “忘忧果！”阳雪喃喃着，目光热切的望着面前的树上的紫色灵果，只见此果表面紫光时隐时现，充沛的灵气从其中散发出来，好不神异。

    此灵果的名气极大，阳雪对此果也有几分了解的，只知道普通的青色忘忧果就能入药炼制成丹，是一种名为‘忘忧丹’的灵丹，而且丹成至少也是上品。心人食之可忘jì烦恼忧愁。增寿十年。修士服之，则可以化解心中杂念，更易于修行，还能增加些许修为。

    而千年的红色忘忧果炼制成的忘忧丹，被修士服下后，则能大增修为，还有一定程dù抵抗心魔的功效，对突破进阶也有不小的裨益。

    至于万年的紫色忘忧果则不适合炼丹。因为炼丹反而会影响其功效，直接生服才能真正发挥出紫果的妙用，万年的忘忧果亦然是世间少有的几种能够增加修士寿元的灵物，修士服下，可立即增寿百年，虽然增加寿元的功效只有在服下第一枚时有效，但也足见此果的不凡，被无数修士争相抢夺，在外界更是已经绝迹，成为了传说中宝物。

    眼前这七枚紫色的忘忧果无疑充满了极大的诱惑。五人眼中放光的盯着它们。

    “我们来商议一下如何分配吧！”轩辕屠的声音将众人的注意力拉了过去，几人开始商量起来。

    最后的分配结果是赵玉与阳雪各得两枚紫色忘忧果。轩辕屠得到一枚紫色忘忧果以及一枚红色一枚青色忘忧果，红绫得到紫色红色青色三种年份的忘忧果各一枚。余下的被重吾所得。

    几人对这样的分配结果都没有太大的意见，紫色的忘忧果只能在服用第一枚时有增加寿元的功效，因此阳雪才极力争取到两枚，打算将来见到再次与娘亲相见时，将其交到娘亲手中。

    想到此处，又不禁心情低落起来，也不知娘亲在天穹大陆过得如何，据她打听得到，这里的修士竟都没有听说过天穹大陆，甚至在天书阁中翻看到的古籍中也没有找到任何有关天穹大陆的记载。

    而从古籍中找到对无垠之海的描述了解到，此海无边无际，就算是元婴修士飞行上百年，也飞不到此海的尽头，更别说寻找此海之外的大陆了。

    阳雪收回思绪，将忘忧果小心的用玉盒装好，又在其上贴上了防止灵气溢散的灵符，这才松了口气，将玉盒小心的收了起来。

    众人正待去寻找其它的灵药，忽然，一阵‘轰隆隆’的声音响起，地面开始剧烈的抖动起来。

    “怎么回事？”

    “莫非是什么人触动了机关？”

    几人大惊，只见药园入口处那用来保护药园禁制快速散去，紧接着那入口外面就一阵刺眼白光出现，在白光中影影绰绰，浮现出数十个身影来。

    这些人出现后，先是怔愣了一瞬，可随后就被周围的环境吸引了目光。

    “好充郁的药香！这里竟然有一大片灵药存zài”

    “好多丹药”

    “不可思议！这里好多法宝，全是我的”

    “”

    回过神来后，这些人全都激动起来，发狂般的朝着三处入口飞了进去。

    见到这突如其来的人，阳雪等人也是吃了一惊，随后便猜测到了某种可能，这些人怕是从另外两座宫殿中传送过来的。

    还不待他们多想，那些人便放出法宝，朝着他们杀了过来。

    一时间，灵药园中乱成了一片，不时有人大打出手，争夺灵药。

    阳雪五人结成一圈，联手攻击试图打劫他们的人，转眼间就连杀了两人，震慑了后面而来的人，暂时缓解了眼前危机。

    而在藏丹室与藏器室中也发生了混战，满天宝光闪现，好不激烈。

    “我们出去吧！”

    轩辕屠说道，他的提yì得到了几人的认同，这片药园中比较珍惜的灵药多数都落入了他们五人的手中，余下的灵药虽然数量巨大，但若继续留在此处，难免要与才来的人发生争斗，而且他们也有打算要去藏丹室与藏器室中去看看。

    “滚开！”

    重吾声若轰雷的喝了一声，掷出小山法宝，将前面一名拦路的修士逼退，开出一条路来，而后他当先飞了过去，阳雪几人紧随其后。

    来到先前的那处室内，只见这里也是一片混乱，宫殿的震动也越发剧烈起来。

    “不好，秘境的离关闭不远了！”

    赵玉朝秘室上方一看，只见一团光圈在上方慢慢成型，一但此光圆完全成型，就会将在场众人全都传送出去。

    阳雪几人纷纷反应过来，朝着头顶上方望去，阳雪心念一番计算，发现离秘境关闭应该还有两日左右才对的，可为何会提前关闭，难不是因为这些人触动了什么机关不成，不但从其它宫殿传送至此，连带秘境也提前进入了关闭状态。

    她能想到此点，其他人也都想到了。

    “先去藏丹室！”

    红绫看了看藏丹室的方位，有些急切的说道，她原本就打算与重吾先进入藏丹室的，后来听了阳雪之言才改去了灵药园，如今出来后，立即想再去藏丹室中看看。

    阳雪几人也是没有意见，纷纷驾起遁光朝着藏丹室中飞去，可还未靠近，就听到其内传来几声惊喜的声音。

    “是极品灵丹!”

    可紧接着那声音又惊呼起来“不好！此丹通了灵性，要飞走，快拦住它”

    而后阳雪几人就见到一团金光从那藏丹室中飞了出来，紧接着又有十数名修士陆续飞出，朝着金光追去。

    那金光所飞的方向离红绫所在的位置极近，她大喜过望，竟然完全不顾那紧追金光而来的十数名修士，全身燃起通红赤炎，在火光中化为一只体型巨大的三尾妖狐，她竟是施展了妖化神通，身上的气息一下暴增许多，几乎赶得上金丹后期的修士。

    只见她向前扑去，将那包裹在金光中的极品灵丹一口吞入了腹中。

    这一连串的情形只发生在电光石火之间，想要阻止已经来不及了。

    极品灵丹是传闻中才会出现的灵丹，先不论那颗极品灵丹是何种丹药，哪怕是最普通的，也是珍贵万分，如今世间的能炼制出极品灵丹的炼丹士几乎寻找不到，而且这灵丹还诞生了灵性，绝对不会是普通的极品灵丹的，也怪不得红绫会如此冒险也要得到此丹。

    不过阳雪看来，红绫此举仍旧太过鲁莽了些，灵丹再好，也需要时间来炼化，而且还不知是何种类的灵丹，万一药效太过了，反而会让身体承受不了，事得其反也不一定。

    见到红绫吞下了极品灵丹，那追来的十几名修士全都愤怒了，对着红绫乱骂起来，更是齐齐祭出法宝，朝着红绫砸去。

    面对如此多的法宝，哪怕是使用了妖化神通后，实力大增的红绫也不敢轻缨其锋芒，她立即闪躲起来，用狐尾硬拼了几件法宝后，终究是斗不过十几名金丹修士联后，被一名修士的飞爪法宝抓伤了背部，她口中发出尖锐的狐啸。

    见到此幕，轩辕屠与重吾赵玉三人冷漠的立于一旁，并没有出手相助，显然是因为刚才红绫独吞了那极品灵丹而生气。

    阳雪终究是于心不忍，念在同为狐族血脉的份上，不忍见其就此香消玉陨，她素袖一挥，三道金光从袖中飞出，朝着对面围攻红绫的一众修士攻去，随后背上佛光普照，朵朵银莲从佛光中显化而出，化为一圈的围在红绫身旁，为其筑起一道防御。

    “此时不走更待何时！”阳雪对着红绫喝道。

    化为火狐的红绫感激的看了阳雪一眼，就化为一道红色流光的朝着上方光圈飞去，这光圈虽未完全成型，但已经有了传送的功效，只要进入其中，立即会被传送到秘境外面。

    在进入光圈半截身体时，红绫身旁的最后一朵银莲也被紧随而至的攻击击溃，而她的身体也终于在此时完全进入了光圈之内，消失得无影无踪(未完待续……)