
    “其实当初那元始妖文，也是在我我刻意安排下进行的，就连你用悄悄动用我族的灵目神通‘幻灭妖瞳’来偷看天书阁的各类典籍，也是我让吴老睁一只眼闭一只眼，若是换了旁人，早被赶了出去”

    艳青丝缓缓说道。

    阳雪脸上一阵羞红之色，原来当初自认为聪明的举动，在对方看来，不过是小孩子玩的把戏罢了，反而一直被对方牵着鼻子走。

    “这般说来，当初安排我去找百里嫣然，也是前辈你的意思了？还有‘幻灭妖瞳’就是我的灵目的名字么？”

    阳雪也不知哪来的勇力，一连问出两个问题来，说完，眼中不岔之色一闪而过。

    “看来你仍在介怀当初那件事情，其实当初我让你去找百里嫣然，只是想让她庇护你一段时间，也有借机让你了解一下天弃渊势力的情况，对你来说也是一段不错的历练，只是不成想，那百里嫣然居然敢阴奉阳违，后来居然敢背着我算计于你，不过好在你倒有几分小聪明，反倒将那百里嫣然给耍了一遍，更是让她丢了夫人又折兵，真不愧是我们艳家的女人，岂是好招惹的！”说着，艳青丝情不自禁的笑了起来，似乎对阳雪当初的表xiàn颇为满意的样子。

    见到艳青丝笑了，阳雪可一点也高兴不起来，只是面色淡淡，看不出喜怒。

    地了一会，艳青丝才收起笑容“至于幻灭妖瞳，乃是属于狐族血脉传承灵目的一种。有堪破虚妄之神效。对幻术与慑魂一类的法术都有克制之效。不过你的灵目似乎又与幻灭妖瞳有些不同，似乎还能看到些别的，多半是发生了一些变异，这样的情况虽然少见，但在我族的记载中也是有过几起的”

    “原来如此！”阳雪也觉得这种解释合理，想来以对方元婴修士见识，所猜想的应当八九不离十的。

    “你倒不必对我太过生分，直接唤我声族老或老祖宗便可。我此次出现，一是为了解你性命之危，二是为有事要与你相谈，在此之前，我还有话要问你，你可是从青莲山那谷外的古传送阵过来的？”艳青丝问道。

    “是！阳雪正是从那古传送阵过来，只是来时正被敌人追杀，传送阵的另一头已被阳雪的娘亲破坏，无法再传送过去，阳雪斗胆请问老祖宗。可有其它的办法回到天穹大陆？”

    阳雪听从艳青丝的话，改了称呼。又心思一动，问起了这样一个问题来，想着如果能在老祖宗这里得到回去的消息，便是再好不过。

    只是，艳青丝接下来的回答却是令她失望了。

    只见艳青丝摇了摇头“那古传送阵也是我当年偶然发现的，至于还有传送回去的方向，我也不甚清楚，怕是要你自己去寻找了”

    闻言，阳雪饶是已经有了心理准备，也免不了有些失落起来。

    “这般说来，当年便是老祖宗你将艳家举族迁到天穹大陆去的，这又是为何？”这是艳家被埋藏的秘密，一直不被后人所知。

    “我便猜想你会问起，也罢，那我就与你说上一说”艳青丝莞尔一笑，抚摸着发丝，露出追忆之色。

    “那便跟先说说我们艳家的来历，我们艳家与狐族九大宗脉也有千丝万缕的关联，严格算来，我们艳家的妖族血脉中就包含了九大宗脉的所有血脉，甚至族中诞生了一则传说，说我们一脉是九大宗脉的血脉混杂而成，不过历史太过久远，早已无从考证，相信你也发现了，我们的血脉十分特殊，是没有属性之分的，不论是何种属性的妖修功法我们都能修习，可不知为何，我们艳家的妖族血脉极难觉醒，而且就算觉醒后，也是极为稀薄，远不及狐族九大宗脉的血脉那般纯厚，如此一来，艳家之人多数都放弃了血脉传承，有灵根者则是改修了人族功法”

    “说来，也是我连累了族人，这事又要从千年之前说起，那时的艳家可谓是极为繁荣，族人有上千之多，而我天资最是高绝，用了两百余年就结成元婴，还自创了一门高深的妖修功法，也就是你所修习的‘素女阴月诀’如此资质，莫说是在艳家，就是比及狐族九大宗脉的弟子，也是当之无愧的第一”

    “那时我心高气傲，不服九大宗脉对狐族的统治地位，又在一次巧合下，听闻了九大宗脉传承的一件至宝，后来我用计潜入了那件至宝所在之地，将那至宝偷盗了出来”

    “可没过多久，我偷盗至宝的事迹就败露了，如此弥天大祸，引来了九大宗脉的元婴高手联手追杀，更是因此牵连了艳家族人，上千族人被打杀大半，我得知此事后赶了回来，拼死救下了剩下的族人，随后带着幸存的族人在无垠之海各海域东躲西藏，最后机缘之下来到青莲山，找到了那古传送阵，就有了后面迁族的事情”

    说到这里，艳青丝已是满面悲戚，眼中流露出懊悔之色。

    阳雪听闻后，也不知该作何感想，如此天资不凡的族老，理当担负起兴盛家族的重任，可做的事，却是毁了整个家族。

    “老祖宗可知，艳家在云国早已经消声匿迹，只剩下我与娘亲二人，而当初我被传送过来时，同娘亲正遭遇追杀，此时娘亲虽然活着，但也有可能被敌人囚禁折磨”

    说着，她也忍不住潸然泪下，心中凄苦又有谁能懂得。

    “噗！”艳青丝突然身形一震，猛的吐出一口鲜血，在雪地上冻结成红色的冰“我错了！是我害了艳家族人枉死，哈哈”她神色变得有些疯癫。

    这一幕将阳雪吓了一跳，她缓缓后退了几步，一脸警惕的看着艳青丝，这情形与传说中的心魔缠身颇为相似，看来艳家灭族的事情，在这位老祖宗心中已经化为了心魔，而且已经到了魔心深种，这片天地间的灵气，也受到了影响，一下变得狂暴异常起来。

    阳雪面色颇十分难看，天地灵气暴乱，连带着她体内的法力也跟着缭乱起来，不受控zhì，心大惊‘元婴修士竟恐怖如厮！’

    她的脸色变得苍白，身形都有些不稳。

    而此时，艳青丝的眼中也恢fù了清明之色，想是心魔暂时被压制了下去，不过经此一事，她也是元气大伤，本就不多的寿元再次损伤一分，命不久矣。

    当年的一时冲动，意气用事，造成了族灭的下场，也因此在她心中滋生了心魔，本来以她的资质，至少有五成的机会可以进阶到化神期，可却因为心魔缠身，修为止步于半步化神的境界。

    每每回想起此事，艳青丝都会叹息不已，悔不该当初。

    “事已至此，我就算悔恨也晚了，如今我寿元将近，身上的宝物留着之是无用，就全交给你好了，也算是我对族人的一点补偿”说罢，艳青丝取出几物来，分别是一个储物袋，一个木盒，还有一枚玉简，以及一个玉瓶四件物品。

    只见她先是拿起那个木盒，当着阳雪的面打了开来，在木盒中，一道金光浮现而出，但不过一会，那金光就渐渐淡化，显露出其内的一张薄薄的金色纸张，只见这纸上空白一片，没有半点灵气存zài，再看不出任何奇异来。

    见此，阳雪不由好奇的在这金纸上打量了数眼，实在瞧不出此物是什么宝物。

    “此物便是当年我从狐族九大宗脉偷来的至宝，莫要瞧它普通，此宝一出，必将引起修仙界的一番血雨腥风，这可不是我夸大其词，它有几个不同的名字，有人叫它‘天阙金书’‘造化之书’但叫的最多的，却是‘天书’！”艳青丝手纸张轻抚着这张‘天书’，而后又将其郑重的递到阳雪面前。

    “天书！狐族九大宗脉的人知道它在老祖宗，怎么可能轻yì放过”阳雪拿着木盒的手有些发抖，面色急变了数番，此物若真的是天书，那牵扯就太大了，甚至可能引来杀身之祸，宝物再好，也要有命享用才行，要是连命都没了，再好的宝物也不过是为他人作嫁衣罢了。

    “他们当然不会就此罢手，可他们也得有那个本事才行，当初可是足足追杀了我数百年之久，后来反被我用计困杀了三名元婴老祖，九大宗脉因此元气大伤，这随后的数百年来也只有雷狐一脉出了个元婴修士，另外八大宗脉连一个元婴修士都没有，最后不得不依附于四海宫，才得以繁衍生栖，不至于被敌对势力吞掉”

    “事后他们也不敢将天书在我手中的消息散布出去，这关系到狐族的兴衰，这天书虽然在我的手中，但也好过在人族手中，而我大张旗鼓的开创天书阁如此之久，却也无人会将天书联想到我的身上来，所以，此物交到你手中，你自可放心，只要不再遇上狐族宗脉的人，便可安然无事”

    听闻此言，阳雪并没有高兴半分，这老祖宗居然如此凶狠，坑杀了狐族九大宗脉，自己接了这天书，与狐族宗脉之间就真的是不死不休了，她都快哭了(未完待续……)