
    如此想着，就立即身形一晃的朝着旁边飞去，本以为那青光会从自己先前所在的位置经过，可不曾想，那青光竟是在空中转了个弯，又再次朝着自己飞了过来。

    阳雪终于变了脸色，身形再次一晃，这一次飞得远了些，回头一望，却发现那青光如同尾巴般的再次追了上来，并且速度比先前更快，还不等阳雪再次转移位置，这青光就一闪的缠绕在自己的手腕之上。

    “这!”

    阳雪愣愣的看着自己的手腕上那多出来的一串铃铛，这铃铛有九个，每个都有珍珠般大小，呈青铜色泽，只是比普通青铜要光亮许多。

    “九宵铃！”

    阳雪下意识的吐出这几个字来，倒不是她认得此灵宝，而是脑中似凭空多了一些东西，正是此灵宝的名字。

    如此情况，就算阳雪再傻，也有几分明白了，况且她可一点也不傻，这情况只怕是传说中的灵宝择主，自己是被这灵宝选中的主人。

    “原来传说竟是真的，世上真有灵宝认主一事！”

    人群中响声一道声音。

    阳雪从不认为自己就是天命之女，反而认为上天待自己不公，让自己命运如此多舛，几经坎坷，许多次都不得不仰望他人的鼻息存活。

    没有灵根，只能依靠妖族血脉来修行，注定要违背正道之旨，成为一个妖修。

    不论是奇功异法，还是天地灵物，都不可能凭白的落到自己手中。需要冒着生命危险才有几分可能弄到手。与传说中的天命之子的待遇差别巨大。

    可就是这样一个不好命的自己。竟然也有被灵宝主动认主的情况出来，这无疑是天上掉馅饼，偏偏就砸到了自己头上。

    心中百感交集，感慨万端，

    怔愣过后，立即回过神来，警惕的望向周围，只见周围之人都是一副目光炽热的看着自己手臂处。

    也许是运气。头顶上的光圈终于在这一刻完全成型，一股庞大的吸力从上方传来，在场之人无一例外的被这股吸力吸住，朝着光圈之中飞去。

    这一刻都发生得太过突然，他们连反应的机会都没有，就被光圈传送到了秘境之外，出现在了一片冰天雪地之中，正是曾经进入秘境入口的外面，而冰宫秘境也终于关闭，成片的宫殿虚影在空中渐渐淡化。最后

    消失得无影无踪，仿佛从来就没有出现过一般。

    阳雪刚一出来。立即就感觉到几股强大的神识在自己等人身上扫过，她一动也不敢动，这神识无疑是来自元婴修士的。

    抬头望向天空，只见除了那玄清宗与大恶魔宫还有合欢宗的三位元婴修士外，还多了五道陌生的身影，身上的气息不比前面三人差上多少，显然都是元婴修士。

    而其中一名元婴修士是儒生打扮，模样俊朗，其衣袍上的图案与轩辕屠身上衣袍的图案相似。

    只见轩辕屠与赵玉二人当即从人之群之中飞起，分别飞到了那儒生以及另一名青衫女子身前行礼。

    阳雪心中讶然，早就猜测过这轩辕屠的身份定然不凡，没想到竟是有元婴修士做靠山，似乎来自一个了不得的门派，那赵玉所拜的青衫女子也同样是元婴的修为，同样不可小视。

    就这片刻工夫，又有几人从人群中飞了出来，其中就有那名鬼道男子，他飞到了空中一名阴气森森的胖老者的身后。

    阳雪周围四处寻找，很快就找到了红绫所在的地方，只见红绫也看到了自己，正对着自己挥手，而后就见到红绫雀跃的对着身前一名红衣美妇交谈着什么，与那美妇一同朝着阳雪所在的位置看来。

    一道神识传音而来“小友助我孙女脱困，不胜感激，还请过来一叙！”

    这美妇竟然是红绫的祖母，可模样却是三十几许的样子，实力在金丹后期左右。

    阳雪略一思量，也想了解一些关于狐族的事情，毕竟自己也身具狐族的血脉，多了解一些也是好的。

    正要准备过去，忽然，她神色大变，一动不敢动了，一股庞大的威压朝着自己身上压来。

    “老祖，就是此人，在秘境中处处与我做对，更是用卑鄙手段，联合另一名同族将师尊你的三头姹女阴魔灭杀，还请师尊帮红玉讨回公道！”

    枯红玉站在金袍老祖身后，声泪俱下的将秘境中的事情一五一十的跟老祖讲述，不时的擦试眼泪，又指了指远处红绫所处的地方。

    金袍老祖朝红绫所在的地方望了眼，那红衣美妇立即暗道不好，可随即又镇定了下来，她们火狐一族中虽然没有元婴修士存zài，但却依附于四海宫，量这金袍老祖再骄横，也不敢与孤身一人与四海宫作对的。

    如此一想，红衣美妇用手拍了拍红绫的手背，示意其不必担心，而将艳阳雪引入族中的念头也全都打消了，此女终究不是自己一脉的弟子，而且得罪了金袍老祖，总得要有一个人出来顶罪，红衣美妇为了保护自己孙女，更不可能出言坦护那名外族女子的，如此，只能任其自生自灭了。

    听到枯红玉的声音，另外几名元婴修士也都好奇的望了过来，似乎对金袍老祖如何处理此事颇感兴趣的样子。

    “我徒儿所言可是属实？”

    金袍老祖居高临下，看向阳雪的目光中隐含怒意，如同在看一只蝼蚁。

    金袍老祖的声音如同轰鸣般的在阳雪耳边响起，震得她头晕目眩，几欲站立不稳，心中骇然无比，好一会才缓过神来。

    阳雪强压下心中的恐怖，强提起精神道“是真是假，前辈心中怕是早已有了决断，不论晚辈说得天花乱坠，前辈若是不相信，晚辈又岂有活路，若是前辈信了，可为了给你徒弟找回脸面，也定不会饶过晚辈的，终究不过是一个死字”

    “哼哼！！你倒是看得通透，得罪了我大恶魔宫的人，就没有活路可走，你可以去死了！”

    说罢，金袍老祖翻手一掌，朝着阳雪头顶拍下。

    这一掌携着恐怖的威能，给人一种如天塌地陷一般的恐怖感觉。

    全场一下变成了诡异的肃静，仿佛这一刻，都被这巨掌压下来的气势所淹没。

    红绫站在远处，一脸的担忧之色，见到那巨掌压下，立即闭上眼睛，不忍去看。

    赵玉同阳雪只是临时结伴，而且在之前还有一些纠葛，双方根本没有什么太大的干系，此刻见到阳雪遇难，也丝毫没有求助门中长辈相助的意思。

    轩辕屠却是真心敬佩阳雪的本领，虽然之前两人大打出手，但不知怎的，此刻见到对方遇难，他不由得有了想要相助的意愿，可此刻向门中长辈求助已经来不及，眼见那掌印就要压下，只能一脸焦急的干看着。

    而重吾的背景不深，也是同样帮不上忙。

    阳雪想动，可身上却像是压了一座大山般似乎，想移动一步都变得十分艰难，可她如何甘心就这般死去，就在这时，手腕上的灵宝九宵铃自行发动，九道清脆铃声飘荡而起，竟抵消了那元婴修士的威压，让阳雪的身上的重压瞬间消失不见。

    阳雪目光微闪，来不及欣喜，立即朝着空中飞逃而去。

    那掌印却是击了个空，将阳雪原先所站的地方给击得塌陷了下去，地上积雪寸寸瓦解，最后露出一个百丈之深的深坑。

    “咦！”

    金袍老祖没有看向深坑，而是朝着远处天空望去，只见那里有一道银光急速的朝远方飞去，他有些不敢置信，刚才虽是随手一击，但也不是一般的金丹修士可以抵挡得了的。

    不对，刚才听到一阵铃声，好像是一件灵宝，也只有灵宝才有这等威能，能勉强破开自己的随意一击，想到这里，他心底就火热起来。

    “原来金袍道友就这点本事，左某真是开了眼界了”炼狱宗的阴鬼上人见到此景，冷嘲热讽起来。

    金袍老祖对阴鬼上人的讥讽置若未闻，他心中急切起来，已经被艳阳雪身上的灵宝所吸引，身化一道金光的朝着艳阳雪逃跑的方向追了过去。

    玄清宗左老道离得较近，也似乎发现了什么，同样化为流光的追了过去。

    一下有两名元婴修士去追一名金丹修士，情况似乎变得不同寻常起来。

    那四海宫的碧眼老祖目光微闪，回想起刚才的事情，觉得事有蹊跷，也立即驾起遁光的飞了过去。

    如此一来，留在原处的几名元婴修士也大为不解起来，可终究没有追去查看，一名金丹小辈的死活与他们何干，若追去查看几名元婴修士虐杀一个小辈这样的事情，岂不让人笑话。

    他们如此想着，可若他们知道艳阳雪手中有灵宝存zài，怕是也要动心的。

    阳雪手段尽出，不仅催动了元始妖文中的神通，连化云遁阵也一并放了出来，全速飞遁着，可纵然如此，还是转眼间被身后的四名元婴修士追上。

    金袍老祖还来不及高兴，就见到身后左才道与那碧眼老祖追了过来，心头一股怒气升起，难道这二人也发现了什么。

    想到这里，他立即不再犹豫，一只金色大手飞了出去(未完待续……)