
    见到阳雪出手相助红绫逃走，轩辕屠几人虽心有不满，却没有出手阻止。

    对面那些修士见到红绫逃走，极品灵丹也化为泡影，全都将愤怒的目光转移到了阳雪身上，眼见一场大战就要开始。

    突然一声爆炸的声音从另一边的藏器室中传来，紧接着传来几道惊惧的声音，也因此，将对面修士的注意力吸引了过去。

    只见人群中不知是谁喊了一声“灵宝！”后，人群就齐齐大乱了起来，而后三道颜色不一的流光从藏器室飞了出来，在空中乱飞了出来。

    其中一道黄色的流光中是一柄古朴的木质飞剑，它在室内左冲右突，表面散发着恐怖的威压，那些试图抢夺此剑的人才刚一靠近，就被剑上散的剑气拦腰斩断。

    人群一下混乱起来，均是神情骇然的朝着反方向飞去，不敢再去阻截这灵宝飞剑。

    这柄灵宝飞剑在连斩数人后，忽然轨迹一转，一冲飞天的没入了上方的光圈之中，直接传送了出去，见此，自然有不少人紧在此剑后身一起被传送了出去

    秘境外面，各派的修士正在此等候。

    忽然，他们齐齐朝着秘境方向望去，一道黄光从其中飞出，正是那柄灵宝飞剑。

    “是灵宝！竟然从秘境中飞了出来”

    “此宝是我的！”金袍老祖大喜道，抬手化为一只巨掌的朝着那灵宝飞剑抓去。

    “休想！”玄清宗的左老道也出手了，张口吐出一团青光。在空中化为一柄青色飞剑。青光一闪的将那巨掌斩碎。而后朝着灵宝截去。

    灵宝飞剑也是不凡，与青色飞剑硬拼一击，却是将青色飞剑击退了一些。

    见此，左老道眼睛一眯，随即大喜，不愧是灵宝飞剑，即便是无人主持的情况下，仅凭其自身的威能就如此不凡。都快赶得上自己辛苦培炼数百年的本命飞剑了。

    “灵宝有能者得之，你们都给我退下吧！”

    一声大喝从天边传来，而下一刻，凭空生出无数妖风，只见一只湛蓝色光手从天而降，一把将那灵宝飞剑抓在其中。

    那含玉夫人正欲出手，一见到来人，立即熄了心中打算，反而一脸凝重的望着来人。

    “四海宫二宫主，碧眼老祖”

    先不谈秘境外面的争斗。秘境内部，三件灵宝去了其一。还有一青一白两个光团，其中那白色光团中的是一面宝镜，而青光中的东西似乎要小一些，显得模糊不清。

    阳雪等四人也飞入了人群之中，去争抢这两件灵宝。

    所谓灵宝，其实就是古修士炼制出来的一种宝物，类似于法宝，只是与法宝不同的是，灵宝炼制出来时，就已经具备了不凡的威力，并且诞生了一丝灵性，也因上才能被称之为灵宝，而不像普通法宝一般，需要后天的辛苦培炼，才能慢慢增强威力。

    而灵宝的炼制之法也早就在时间的长流中失传，世上再无人懂得灵宝的炼制之法。

    灵宝威力极大，远不是普通法宝可比，但也不能说法宝比不上灵宝，只能说各有千秋，法宝可以通guò长时间的培炼而渐渐增强威力，哪怕是一件极普通的法宝，被一名修士培炼数百上千年，其威力也能达到一种恐怖的地步。

    而炼制灵宝所需的材料无是世间少有的灵性之物，因此灵宝一被炼制出来，就具备恐怖的威能，但其却不能被收入丹田中培炼，威力也很难继续提升。

    灵宝有灵，其中一些会自行择主，而有些却是桀傲不驯，甚至主动伤人。

    先前那前飞走的灵宝飞剑便是一柄凶剑，极难被收服，强行收服还会有性命危险，除非实力强大，能强行压制其凶性。

    那白光中的灵宝法镜也不是好相与的，只见它放出灵光，被其灵光照射的修士，修为低些的立即就会元神离体而出，被法镜吸走，而一些修为高深者虽能强行摆脱那灵光的，但也免不了一阵心神摇曳，恶心欲呕，需要好一阵才能恢fù过来。

    见到此幕，其他修士纷纷大骇，再不敢鲁莽的冲过去，怕被那灵光照身，落得与前面之人相同的下场。

    但他们目光却是更加炽烈了起来，这般恐怖的灵宝，若能得到，出去后也能称霸一方，好处无量。

    仅管这法镜颇不好惹，但灵宝动人心，他们既然来到此处，不就是为了寻找机缘，如此威力强大的灵宝，怎可轻yì放过，因此在沉寂了一会后，最终还是有人禁不住灵宝的诱惑，朝着那法镜飞了过去。

    最后那团青光中的灵宝则是发出叮叮当当般的响声，如同铃铛的声音，其周围出现无形的音波，被这音波笼罩的修士，均是露出疲备晕厥之态，不过一会，就有五六人从空中掉了下去，似乎昏迷了过去。

    还有一些修士则在奋力抵挡这铃音，他们心中大惊，自己等人都是金丹期的修为，竟也受到了这铃声的影响，心道不愧是灵宝，果真没有一件是简单的。

    “幽炫魔旗，出！”

    随着一声大喝，一名男子祭出一套法旗，围绕在那灵宝法镜周围快速旋转起来，这男子口中念念有词，随着他的咒语声起，那套法旗中不断飞出一团团狰狞模样的鬼雾来。

    法镜放出灵光，却是被这些鬼雾挡住，而后便从雾中飞出一团阴魂，被法镜收了进去。

    见此，那男子却是丝毫也不在意，若是旁人仔细观察就能发现，这男子身体竟是呈半虚半实之态，竟是一名鬼道修士。

    那法镜连连放出灵光，却都被法旗中飞出的鬼雾抵挡了下来，如此一来，此镜的灵光就等于被克制住了，那法旗中的鬼雾像是无穷无尽一般，法镜频频放出灵光，还会有更多的鬼雾出现，灵光连鬼雾都击散不完，又如何能突破法旗击中那鬼道男子。

    男子自得一笑，法咒变幻，只见那法旗中飞出无数黑丝，朝着法镜缠绕而去，一开始，法镜还能凭着灵光之威将这些黑丝破去，可时间一长，黑丝越来越多，越来越密集，灵光也有些不够用了，最后被黑色缠了个结结实实，再放不出半点灵光来。

    这灵宝法镜终归是无主之物，在没有修士催动下，其自行激发出来根本不可能十成十的发挥出来，才被这般轻yì收服。

    鬼道男子大喜，催动法旗收了灵宝，这时，旁边飞来一枚乌刺，直朝男子心脏射去。

    噗！乌刺从鬼道男子胸口穿透而过，击出一个拇指大小的孔洞来，可还不待那偷袭之人高兴，就见鬼道男子的胸口的孔洞眨眼间恢fù如初，他面色阴沉的朝着身后某处位置望去，最终锁定在了一个瘦小老者的身上。

    “你找死！”

    随着鬼道男子话音刚落，那瘦小老者口中就发出凄惨至极的叫喊声，只见老者胸口竟不知何时被一只青色鬼爪洞穿而过，鬼爪之上覆盖着淡淡青幽鬼火，不断烧灼着老者的身体。

    不过一息时间，老者就全身精血干枯，被鬼火吞没，烧成了灰烬。

    而那鬼爪也在同时消失不见，下一刻却又出现在了鬼道男子身后，显出了高约两丈的高大鬼物，三对鬼目冷冷的扫视着周围之人，令一些原本想要趁机抢夺鬼道男子手中灵宝的人打消了这个念头。

    阳雪对那灵宝法镜也有些意动，识海中传来轩辕屠几人的交谈声音，意图从那鬼道男子手中抢夺下那灵宝法镜。

    “我们四人联手，定可以从那人手中夺下灵宝，而后再设法得到那青光中的灵宝”

    就在阳雪几人商议之时，上方的光圈也越来越大。

    一些修士见到此情景，犹豫了一会后就放弃了争夺灵宝，他们算是有自知之明，知道自身的实力在这里算不上突出，便去到灵药园与藏丹藏器室中去寻找一些没余留下来的宝物，争取在秘境关闭之前寻到足够多的东西。

    那青色光团中不时发出清脆的铃音，已经有许多修士出手，试图收服这件灵宝，却没有一人成功，反而灵宝发出的铃音给弄得晕头转向。

    这青色光团中的灵宝虽不似那法镜灵宝霸道，但其铃音却对阴鬼一流有些克制的样子，那鬼道男子也试图抢夺此宝，他派出那恶鬼过去，结过此果一过去，那灵宝就似受了刺激一般，铃音激荡，爆发出刺眼的青色光芒，将恶鬼的魂体震得溃散。

    最后由那鬼道男子出手，才将那恶鬼的震散的魂体给聚拢回来，即便如此，这头实力堪比金丹修士的恶鬼也因此鬼气大损，实力下降了三成之多，让那男子肉痛不已，看向那青光的目光中透露出几分忌惮来。

    发出这强悍一击后，那青色光团嗖的一声飞入人群之中，所过之处，修士如避蛇蝎般的纷纷退避开来。

    “嗯！”

    阳雪微微动容，那青光竟是朝着自己所在的位置飞射而来，可她却不敢加以阻截，此宝的威能可是有目共睹，虽不似前面两件灵宝那般致命，但也颇不好惹，她可不想像地上那几人一般昏迷不醒。(未完待续……)