
    冰魄正撞得晕晕乎乎，没有防备之下，一下就被月煞所织的网给罩在其中，这一罩之下，它身上的蓝光就弱了不少，这月煞之力正不断的化去它身上的灵力，它不断冲突，却是如何也挣脱不开这月煞之网。

    此网正是这冰魄这等灵物的克星。

    阳雪抓回冰魄，用秘法将它镇晕，而后一股脑的打入到剑胚之中，再次吐出丹火，在剑胚上炼化起来，力求将此剑胚与冰魄炼为一体。

    这一步所费的时间最长，足足用了半月左右时间，才终于将冰魄与飞剑炼化为一体，此飞剑算是大功告成。

    试着催动此剑，在室内飞旋几圈，只见清光闪见之间，就将对面石壁之上斩出数百道不止的深痕。

    又试了试此剑的隐匿之效，心念一动，此剑就在空中消失得无影不踪，动用灵目后，才见到一点点模糊不清的轮廓，心中大喜，若是出奇不意之下，定能起到奇效。

    只是此剑还十分脆弱，拿出去与人交战的话还是差了些。

    因此，阳雪将早早准备好的一瓶剑池之水取出，这剑池之水也非寻常之物，乃是取自剑修宗门内的藏剑池之中，往往这样的藏剑池内，藏有其宗内历代传下来的飞剑，而被先为藏剑池的灵池，本身也是蕴含灵气之水，故而能让其内的飞剑灵性不失，又天长日久之下，这池水之中就诞生了精纯的剑气。

    别看这小小一瓶，就已经价值不菲，对普通修士来说是渴遇而不可求之物。

    将瓶盖打开。又对着飞剑打出一道法诀。就见到飞剑化为寸许之大的飞入瓶中。她小心的将瓶盖封好，此剑初成，正好用这瓶剑池之水中的剑力来滋养此剑，比起自己辛苦培炼要快捷得多。

    做完这些后，阳雪终于松了口气，终于可以好好休息一番，很快就入定了过去。

    数日过后，幻雪剑将剑池之水中的剑气吸收完全。只见这时的幻雪剑上比刚炼制出来时，多了几分锋芒外露之感，其上灵光吐露，灵性不凡的模样。

    阳雪满意一笑，杏口一张，幻雪剑就化作一道银芒的飞入口中不见，直落入体内丹田之中，缓缓的旋动着，吸收着丹田中的法力壮大已身。

    阳雪心中甚慰，如今本命法宝也已经炼成。是该参悟剑诀了，说到剑诀。自己曾在冰宫秘境中寻到不少，从中选出了两部，分别是‘三分归元剑诀’与‘飞煌诀’。

    这二诀各有妙处，那三分归元剑诀偏向于幻，变化多端，其中剑招也多是一些刁钻难缠的招术，令人防不胜防，而飞煌诀却又完全不同，此诀讲究的是一往无前之势，虽然没有太多变化，却颇有几分一剑破万法的气势，单论威力来说，远不是前者可比，可作为奇招使用。

    参悟剑诀非一朝一夕所能完成，需循环渐进，七分靠领悟，还有三分却是要在实战之中感悟得到。

    半年之后，阳雪终于将两部剑诀参悟到了前面一二层，如此，总算是初窥门径，在剑之一道上迈出了第一步。

    能这般快将二部剑诀入门，除了她本身的境界已经不低，参悟这等剑诀要比以往容易许多，还因为有着艳青丝的修行感悟，其中也有关于剑诀入门的一些感悟，让她少走了许多弯路，这才能在短短半年时间就有所收获。

    每每回想起一年之前发生的事情，仍觉得有如梦幻。

    阳雪忽然想到了什么似的，忙将储物袋打开，从中取出了一个模样普通的木盒，这盒中所装的正是天书。

    将天书拿在手中，金色的纸张表面反射着光芒。

    这金纸表面半个字也没有，在阳雪手中的时日已经不短，用了各种方法，也没有找出参悟此天书的方法。

    “看来还是要去问问老祖宗！”她沉吟道。

    随后便起身，理了理衣裳，就朝着另一间石室走去。

    “老祖宗！”她在门外唤了一声，等了一会，石门就自行打开，她缓步走了进去。

    “打扰老祖宗了”阳雪对着蒲团上坐着的身影行了一礼道。

    “无妨！你想问什么就问吧！”艳青丝一脸疲备之色，比起一年前，她的神态更显萎靡，身上气息也衰弱到了极点，如同风中残烛，随时可能熄灭。

    艳青丝看到阳雪的修为大涨，已是金丹中期的修为，不由露出一丝欣慰的笑容，这个族人能在不满百年时间就结成金丹，比起自己当年也是不遑多让。

    “是！阳雪想问，这天书该如何参悟，阳雪用尽方法，也无法窥得它半分玄妙”阳雪将自己心中的疑问说了出来，一脸希翼之色的望着老祖宗。

    “天书本就无字，所谓大道无形，若是机缘到了，自然能看到其中大道，若是机缘不到，终其一生也没有这个机会，莫说是你短短时日就想参悟天书上的大道，就算是我参悟了近千年，也是没能在其上找到任何线索，这也是我的命吧！”

    看到阳雪失落的模样，艳青丝又道“你倒不必灰心，你手中的天书只是原本天书中的其中一页而已，若是能寻到其它页的天书，也许能从中找到什么线索也不一定，据说玄清宗能坐拥正道第一大宗的实力，就是因为其宗内藏有一页天书，若你将来有机会，倒可以去此宗寻下机缘”

    “嗯！老祖宗所言极是，倒是阳雪有些心急了”阳雪有些愧色的道。

    接下来的数日，阳雪都在与艳青丝交流一些修行上的感悟，一些不解之处经过艳青丝指点后，立即茅塞顿开，大有收获。

    又一次请教了疑问，阳雪再次有所感悟，盘坐在艳青丝对面，细细品悟着，大约一盏茶过后，才从如梦初醒的从这短暂的感悟中恢fù过来。

    阳雪细细体悟，虽然修为没有在这次感悟增加，但相信回去之后，修行会更加顺lì许多的。

    心中喜悦难以掩示，抬头望向艳青丝所在的方向，下一刻，阳雪脸上的笑容凝固了，只见艳青丝就那样安静的坐着面前，神态安详！

    两行清泪，悄然间从脸颊滑落下来。

    次日。

    阳雪立身于半空之中，看着前方的山峰，久久不语。

    艳青丝一生惊才绝艳无数，终究落得个寿元耗尽的下场，她在九泉之下也可以安息了，对艳家的愧疚折磨了她一生，只有死后才能得到安宁，一qiē的一qiē也随着她的逝去而烟消云散。

    往事如烟，何必执着！

    阳雪最初还对艳青丝抱有怨念，可当看到其在眼前坐化，那温婉的笑脸不复存zài，这一qiē都已经不重要了，只是觉得心好难过，止不住的想要流泪出来。

    最后阳雪还是离开了，因为她背负艳青丝的期望，还有娘亲的期望，她不能消沉下去，因为她承担不起这样的后果，还有许多仇怨等着她去了结

    沧溟海域最大的城池坠星城中，修士来来往往，一副繁荣盛况。

    阳雪看着窗外的景物，身后是一名老者在汇报着情况。

    “阁主！你让在下追查百里嫣然的最近消息已经有所进展，据我打听得到，那百里嫣然昨日已经回到天弃渊”老者徐徐说道。

    “有劳李长老了！”阳雪听完后，转过身来，对着老者说道。

    自从天书阁解散后，天书阁的暗阁‘隐星阁’也浮出水面，专门负责搜集售卖情报，而自己则是拿着艳青丝的令符，成为了这隐星阁的现任阁主，除了自己之外，还有数名艳青丝以前的旧部在担任长老职位，这些长老都有金丹期修为，其中的大长老更是有着金丹后期的实力，就算是自己见了也要理让三分。

    正回忆着，忽见那老者还没有离去，似乎还有话要说。

    “阁主，在下还有些话没说完，那百里嫣然积怨甚多，有不少势力宗门的弟子都被其吸干精元而亡，时间一久，便有不少势力请我们代为发布一些暗杀任务，这些任务的报酬都不低，若是阁主要杀那百里嫣然的话，在下便代阁主将这些任务接下如何？”李老是坐镇这坠星城的隐星阁外阁长老，有着金丹初期的修为，手中有不少实权，可以做这样的主。

    阳雪略一思量，自己去杀百里嫣然是铁板钉钉的事情，再接些任务，反而都是顺手的事情，还能赚些报酬，何乐而不为，故而想了想，便点头答应了下来。

    李老下楼处理此事去了。

    看到李老的身影消失在眼前，阳雪再次转身望向窗外，身为阁主，自身的许多行动都要被过问，多了许多束缚，虽然不是很愿意背负这样一个势力，但不得不承受，有这样一个势力帮助自己，能省下不少事情，若不然，光是去寻找百里嫣然，都好比是大海捞针。

    接了任务后，阳雪就一刻不停留的离开了隐星阁分阁，朝着城中的传送法阵而去，此城是被妖修势力把恃，因此不需担心当年在浪沙城遇到的情况(未完待续……)