
    说完了天书，艳青丝又将那玉瓶拿了起来，只见她道“这瓶中所装的是我用自身大半精血凝炼而所的三枚精血丹，此丹只对与相同血脉的族人有用，你服下此丹，可将体内的妖族血脉纯化几分，对你将来的修行也有些益处”

    “多谢老祖宗赐丹！”

    阳雪略一犹豫后，就郑重的接过玉瓶，道了声谢，修士的精血一但失去，轻yì修为倒退，重的还会影响根基，足可见这瓶精血丹的珍贵之处，只是她也明白，老祖宗这是知道快要坐化，再无所顾忌的原因，阳雪心中对老祖宗的那一丝怨念也悄然散去了。

    艳青丝最后拿起那个玉简，又道“这玉简中记载了我平生的一些修行感悟，以及素女阴月诀！”

    阳雪接过玉简，再次道谢，小心的将它收起，此诀中记载了老祖宗一生的修行感悟，价值难以估量，却没有将其中记载的素女阴月诀看在眼中，此功法自己早已习得，倒是无用了。

    艳青丝似乎看出了阳雪眼中的疑色，微微笑了起来“你一定奇怪我为何将素女阴月诀也一并记在其内，此功法是我参悟多部妖修功法所创，后来交给了族中，又在最近数百年，我游历数十片海域，见识到不少奇功异法，便将此功法逐渐完善，你且看过便知！”

    闻言，阳雪微微动容，再次取出那枚玉简，将神识沉入其中，查看起功法的内容来，这一看之下。果然发现此功法的许多地方都有所改变。好在总纲未有变化。只是一些细节之处更趁完善，其中更是有将素寒阴力凝炼为月煞的法门，并多出了数十种法术。

    而最让她心动的地方却是，这功法后面，记载了一种名为‘真丹九变妙法’的秘法，此秘法修成之后，可大大增加突破元婴的机率，对自己这样的资质来说。可谓是雪中送炭

    火狐族宫殿中。

    “红绫，你将如何认识那个女人的事情再跟我说一遍”火狐族大长老看着面前的红绫，神情严sù。

    红绫身形一震，大长老是她的祖母，可今天却是感觉到了一些不同，心中疑惑，却还是答道“是！”

    一柱香工夫后，红绫将与阳雪相遇的经历一五一十的说了出来，倒没有想太多。

    “祖母怎会对艳妹妹的事如此好奇？”她不由问道。

    大长老眼神复杂的看了红绫一眼，过了半响。才悠悠开口道“你可知道，你口中的艳妹妹被一个人救走了？”

    “被谁？”红绫心中一喜。她与艳阳雪一见如故，听闻对方获救，当即喜形于色起来。

    “一个强盗！一个盗走我们狐族至宝的强盗，红绫，若是你见到那个姓艳的女子，一定要想法设法将她留下，哪怕是她的尸体，也要给我带回来，这关系到我们狐族的兴衰，你答应我，一定要做到”大长老的神情变得有些狰狞起来，她猜测得到，那艳青丝的寿元将近，其死后定会将天书交到族中后辈手中，只要夺回天书，狐族兴盛指日可待。

    只是天书的事情事关重来，哪怕是自己的亲孙女也不能告之，这是祸端，一不留神传了出去，定会掀起一阵腥风血雨，最后就算重新拿回天书，以狐族如今的实力，也保不住的。

    红绫闻言，却是怔住了，不由开口追问真相。

    被追问得烦了，大长老无法，只好吐露出了一部分真想出来，却是将天书之名隐藏了下来，只说是一件对狐族至关重要的宝物，却没具体说是什么。

    就在这时，石门忽然咔咔的响动起来，将二人的谈话打断。

    二人齐齐朝门外望了过去，只见到一个有着六条雪白尾巴的女子从门外走了进来。

    “见过老祖！”红绫与大长老立即恭敬之态的行了一礼，暗中却是对视了一眼，不明白这位雷狐族的元婴老祖来到火狐族做什么，还是这般突然，自己二人全然没有察觉的，刚才的谈话也可能被对方听见，想到此处，身上就不由自主的颤抖，溢出丝丝冷汗。

    甄莹莹看了眼二人，面上看不出喜怒，只听她用不容置疑的口吻道“你们二人之言我已经知道，此事你们无需多管，自有我亲自己处理，若是再让我发现你们有擅自行动的打算，休怪我不念旧情”

    “不敢！”

    大长老如遭雷击，立马表明态度起来

    时光匆匆，又是一年过去。

    这一年，却是发生了不少事情，先是传出血海魔狱蠢蠢欲动，其内魔修经常出现在各方海域，残杀正道修士，而后那天弃渊与四海宫也不平静，暗流涌动，一场大战似乎就要来临，各海域的修士都有些不安起来。

    还有一则消息，则是天书阁忽然宣布解散，这一消息在各海域中却是没有引来太多关注，天书阁的势力虽然不小，但行事一直十分低调，以至于那些大势力都时常忽略了它的存zài，而它解散的消息传出，也没有太多人在意的。

    沧溟海域的某个无名小岛之，此岛之上有数十个村庄，在岛西面处，有一条微小灵脉存zài，此无名小岛在过往修士眼中，也是看不上眼的，此岛上唯一有价值的存zài，便是其上生栖的一种名为‘雨鹤’妖禽，此妖禽性情温驯，虽然只是普通的一阶妖禽，可成年后，却有丈许之巨，能驮人，而且速度堪比一些上品的飞行法器，因此颇受一些低阶修士的喜爱，

    故而一些散修时常会来到此岛，抓捕这种雨鹤拿到其它岛上出售，渐渐的，这原本无名的小岛也被过往的修士起名为‘雨鹤岛’。

    在这雨鹤岛的西面一座小山，山上林木茂盛，将山上一处洞府极好的掩盖住。

    洞府之中，阳雪运转数个周天，缓缓收功而起，只见她眼中精光一现，随即又快速隐没不见。

    “五蕴灵华珠果然不凡，增加了百年修为，令我突破到了金丹中期，而将万年忘忧果炼化，体内却是生出一股清灵之气，也不知此气有何效果？”

    阳雪喃喃自语着，这一年时间，她都在炼化这两件灵物，如今已经是金丹中期的修为，离大道再次迈进了一步，心中喜悦不溢言表。

    修为大进是其一，炼制幻雪飞剑的材料也都齐全了，最后几种材料是在艳青丝交给自己的储物袋中找到的，品质都是极佳，只等修为稳固一些后，就可以着手炼制。

    又是月余时间过去。

    阳雪终于将修为稳固了下来，又焚香沐浴数日，待到心神调理到最佳后，就开始着手炼制本命法宝了。

    她先是将炼制法宝所需的各种灵材一一取出，用丹火提炼出其中杂质，直到将它们提炼成一团团颜色不一的液体后方才罢手。

    而后又将那万载玄冰取出，同样是用丹火来提练杂质。

    这万载玄冰被丹火炼化，却没有融化，而是不断缩小，寒气内敛压缩，待到差不多时，就用法力锤打，将其打造成剑体粗胚，直到与功法

    中记载的飞剑模样相差不多时才罢手。

    中途休息了个反时辰，便又接着开始。

    将先前提炼后的灵材所化的液体融炼为一，炼制到剑体粗胚之中，这一番工夫又用去了数日之久。

    待到各种灵材都被炼入了剑体粗胚之内，此时的脸体粗胚已经大不相同，通体晶莹如玉之色，灵光隐隐，已然彰显出几分不凡之处。

    阳雪休息了数个时辰，待到体内法力恢fù得七七八八之后，又再次继续，取出‘化一真水’以及‘太阴灵晶’用丹火将二化融炼成一团，又往其中添加了数十种不一的材料，直到液体化为纯银之色后，这才功成罢手。

    步骤繁琐也就罢了，提炼之时更是不容有半点差cuò，要是错了一步，这件法宝炼制就得停止，直到再次寻到材料为止。

    好在阳雪曾经学习了一段时间的炼器，炼器手法已经是登堂入室，中间却是没有出现半分差cuò。

    她放出神识，小心的附在那团银色液体之上，将它牵出一缕来，仔细的在剑体粗胚之上纹制起符文。

    这些符文又名剑纹，能增加飞剑的威能，是必不可少的一个步骤。

    符文尽数铬刻在飞剑之上，阳雪又在剑上烙上了一丝元神烙印，如此一来，此剑与自己就密不可分，哪怕相隔千里，也能相互感应得到。

    如今这飞剑已经只差最后一步，只见阳雪小心慎重的将那团冰魄取了出来，此灵物一出来，就化为一道蓝光的要往洞外飞去，在飞出不到数丈，就被前方一股无形之力给挡了飞来，它又试了几次，皆是如此。

    阳雪莞尔一笑，知道此冰魄通了灵性，如何会没有防备手段布置下来，在此之前，早就在四周布下了五罡逆潮大阵，任这冰魄再如何厉害，一时半会也冲不出去。

    阳雪当即运转体内月煞之力，化为丝丝银色丝线，在空中织成一张大网，就朝着冰魄所在的方向一罩而下。(未完待续……)