
    “咯咯！！若是你能破了我这幻术，自然能够见到我，可若你连我这一手普通的幻术都破不开，就此死在其下也是应该，就别再使这等激将之法了”

    一道轻笑从四周传来。

    百里嫣然仔细分辩了一下，却是想不起这声音是何人的，想是因为耳觉被乱，听到的声音也发生了改变。

    “好！就让本夫人破了这幻境，揪出道友真身来”

    说着，百里嫣然巧笑一声，对着头顶花篮法宝打出一道法诀，就见此宝在空中滴溜溜转动不休起来，一股庞礴的吸力从花篮之中传来，朝着天空的雪花一阵狂吸起来。

    只见雪花飞卷，如乳燕归巢般的朝着那花篮之中涌去，大约过了十几息时间，这幻境中的冰雪就消失大半，眼见就要全部被莓蓝收取进去，百里嫣然脸上的笑意也跟着越发浓烈起来。

    可还没百里嫣然高兴一会，那花篮法宝之中忽然猛烈的颤抖起来，一股恐怖的气息从其中传来。

    “不好！”她正要收回花篮，却是晚了一步，只见一道清光从花篮之中一冲而出，冲天剑气围绕在那清光周围，直朝着天上飞去。

    百里嫣然忙往那清光望去，只见那清光之中的竟是一柄半透明的飞剑，而那花篮法宝也在清光冲出后，快速的暗淡下来，最后更是从空中摇晃着掉落而下。

    百里嫣然连忙伸手接住，却是手刚一触及花篮时，一道残留在其上的剑气激发。将她的手掌划开一条长长的伤痕。而她根本顾不得手上的伤。一脸肉痛的看着手中的花篮，此宝之中赫然出现了一个破洞。

    幻雪剑在空中发出一声轻吟，就表面蓝光一闪，化为满天冰晶的朝着百里嫣然袭卷而来。

    百里嫣然正在气愤关加，见到此幕，立即祭出赤练剑，化为道道红色剑影的卷而上，与那冰晶碰击在一起。

    两剑似乎斗了个势均力敌。一时分不出高下来。

    “开！”

    百里嫣然又祭出一尊方印法宝，化为巨大的朝着那些冰晶一压而来，将立即冰晶镇压得动弹不得，她冷冷一笑，就想用方印将这些冰晶碾碎，忽然，一道银光从旁边袭至，迫得她不得不返身应付起来。

    而那方印之下的冰晶也在此空隙间，重新恢fù成原本的飞剑，化为一道清光的从方印之下逃脱而出。再一闪的就在空中消失得无影无踪，已经化为无形的隐藏了起来。

    “是你！”百里嫣然曲指一抓的将那道银芒击散。身体却不由自主的后退了数步，匆忙的硬碰一记，令她有些气息不稳起来，她惊怒不已的看着对面之人，万万没想到来寻自己报仇的是此人。

    “正是我，这般多年不见，夫人竟然还认得我这个小人物，倒真让阳雪有些吃惊呢”阳雪微微一笑的道。

    “好好好！！！”百里嫣然一连说了三个好字，心中百感交集，有愤怒，还有一些不明的情xù。

    “我正好不知去何处找你，没想到你竟然自己送上门来，以为懂得一些幻术就能奈我何，咦！你已经金丹中期修为，这怎么可能！”

    百里嫣然突然脸色大变，不敢置信，用神识在阳雪身上探查了数遍，结果都是一般无二，如若阳雪是金丹初期修为，她也只会称赞其一声天资不凡，可其已经是金丹中期修为，还不足百岁，这是何等天资。

    如果照这样的速度成长下去，将来踏入元婴期都是大有可能，一念至此，百里嫣然心中再无一丝幸理，心中似乎有一个声音大喊，一定要杀了她！杀了她！

    “咯咯！不过是有些机缘罢了，机缘到了，修为自然也会跟着水涨般高，想来夫人也是深明此道的”

    阳雪娇笑一声说道，倒不着急着出手，故意要气气对方，而且也没说谎，若不是机缘之下得到五蕴灵华珠这等宝物，增加了百年的修为，才能一举突破了金丹中期境界，若没有这等机缘，自己怕仍旧在初期境界。

    “不错，机缘也是运气的一部分，你能凭借机缘将修为提升到如此地步，怕是一些天灵根的修士都比不上你了，看来这次我不能再留手了，就让你这个天才来祭我手中之剑好了”

    说到最后，百里嫣然已经杀意冲天，祭出赤练剑，手中打出几个剑诀，便见此剑忽的红光大盛，嗖的一声从百里嫣然头顶刺落而下。

    阳雪正暗自讶然，不明对方这是做什么，可下一刻，却见到飞剑从百里嫣然头顶冲入后，一声剑吟如龙啸般响声。

    原地已经没有了百里嫣然的身影，只有一柄红光满天的飞剑存zài，正是那柄赤练剑，在其剑锋上隐约能够看到一个女子的面容。

    “身剑合一！”

    阳雪大吃一惊，这是剑修一道达来极致后所领悟的神通，没想到百里嫣然然竟然练成了。

    说是迟那时快。

    身剑合一的红练剑已经化为一道流光的飞射而来，速若惊鸿，给人一种避无可避的感觉，只一闪之下，就从阳雪的身体穿透而过。

    剑中，百里嫣然露出自得的笑容，这身剑合一之术是她最大的依仗，正是有此依仗，让她多次出其不意之下，灭杀了许多强大的敌人，见识到此神通人都已经饮恨在剑下。

    只是下一刻，她脸上的笑意就消失了，那被斩杀的阳雪竟如镜片般的碎开，而后满天的飘洒开去。

    在另一边，阳雪的身影再次显现而出，看向飞剑的目光带着些挑畔的意味。

    百里嫣然一怔，而后身剑合一的再次杀过去，结果与刚才一般无二，仍旧是一道幻身，如此又接连斩杀了五六个之多，无一个是真身。

    而拖的时间越长，赤练剑上的灵光渐渐暗淡下来，百里嫣然也不由得着急起来。

    这时，阳雪再次在一处方向显出身影，这一次，不待百里嫣然冲来，就先一步打出阴阳二气，凝于指尖，朝着对面一射过去。

    只几一道黑白毫光从指尖喷涌而出，闪电般的打在赤练剑上，轰然一声，将其飞行的轨迹打得一偏，其上朦胧分化，似乎就要将百里嫣然从身剑合一的状态中分离开来。

    阳雪轻笑，这是九转阴阳轮回诀中记载的一种名为‘阴阳元气指’的神通，威力奇大，果然一击就凑效。

    百里嫣然再难保持身剑合一的状态，重新化为一人一剑。

    百里嫣然骇然不已，身形不稳间，浮光闪现，一股剧痛从颈部传来，她用手摸了摸颈部，触手冰凉，触摸的手指上凝上了冰霜，她神情恐怖，似乎想到了什么，下一刻就眼前一黑，失去了意识。

    她的身体朝后方仰去，倒在地上，头颅马上就从了开身体分开滚了出去，在伤口处，是一层晶莹的寒冰，没有半点血迹流出。

    那赤练剑也在无人控zhì的情况下，掉在了地上。

    阳雪并没有松懈下来，催动无形状态的幻雪剑朝着尸体上的丹田处刺去，噗哧！！根本看不清攻击的是何物，尸体的丹田处就破开了一个孔洞。

    一团红光从那丹田中一飞而出，正是一颗红彤彤的内丹，在内丹中还有一线金光流转，正是百里嫣然苦修了数百年的内丹，其上寄托了一缕元神存zài。

    此内丹一出，就立即朝着远处破空飞去，才飞出不远，就似撞在了一堵无形墙面上般，被弹了回来。

    阳雪冷冷一笑，手中银光一闪，化为一道银网的罩向空中，将那欲要逃走的内丹罩在其中，这月煞所化的银网罩在内丹后，立即将内丹上的那缕元神炼化起来，只到到一声凄惨的叫声从内丹上传来。

    “不要，不要杀我，当年是我不对，求你饶恕我这一次我百里家的老祖是元婴修士，你要是放了我，老祖会给你天大的好处”

    百里嫣然的元神苦苦哀求起来。

    阳雪面容一惊，对方倒是提醒了自己，要是把百里家的老家伙吸引来了，自己岂有活路，想到这里，再不敢拖延，张口吐出一道银光，落在内丹之中。

    得了这团银光之团，月煞所化的银网威力大增，不过片刻就将内丹上的元神磨灭得半点不剩。

    做完这些后，阳雪伸手一召，那银网就带着内丹飞回了手中，而后又打出法诀，将布置在四周的阵旗一一收了回来。

    一道清光飞了回来，在阳雪手中落下，化为一柄寸许长短的半透明飞剑，正是幻雪剑。

    看着此剑，阳雪心中大为满意，此次施展的幻境能有如此奇效，有一半的功劳都要归功于此剑的。

    此剑本身就属于幻剑，再加上炼制之时加入了‘冰魄’这等灵性之物，使得此剑的变幻之能精妙无双，就算是自己想要突开此剑所化的幻境，要将灵目全力催动下，才有几分可能的。

    “她死了么？”

    小红从隐藏之处走了出来，重新披上画皮，已经恢fù了人类模样，刚才发生的一qiē她都看在眼中，直到百里嫣然被杀，她仍有些不敢相信，在她心中，金丹修士深不可测，根本无法战胜，这一qiē都有如梦中(未完待续……)