
    化为一道流光飞在天际。

    阳雪按照地图上的标识飞在海上，寻找着天弃渊的所在之处，那坠星城内的传送法阵无法直接传送到天弃渊中，据说是因为天弃渊曾经出过几次大动乱，其中一次动乱损失最为严zhòng，主要便是其它城池的传送阵可以直接传送到天弃渊中，一来也将敌人传送了进去，打了天弃渊一个措手不及。

    虽然后来天弃渊的势力灭杀了来敌，但是免不了元气大伤，故而后来就关闭了从其他城池传送至天弃渊的传送阵，只有天弃渊传送出去的单一传送法阵。

    阳雪被传送到离天弃渊之外万里之遥的‘练纱城’，就一刻不停的朝着天弃渊而来。

    确定方向无误后，阳雪又将一枚玉简取出，将其放在额头，用神识查看起来。

    这玉简中的正是她此行前所接下的任务，全都与百里嫣然有关，每个任务的报酬不一，其中最让阳雪心动的是任务报酬是使用剑池一月时间，这任务报酬正好可以用来提升幻雪剑的威力。

    前方传来哗哗的水泄声音。

    阳雪朝前方望远，只见在许远的地方，一个巨大的海上深坑出现在眼前，她飞近一些查看，立即露出震憾之色。

    只见这是一个看不到尽头的深渊，这深渊之中中一片黑暗，无穷的海水正不断的涌入这深渊之中，似乎永远也填不满一般。

    在深渊下方，有许一些零零散散的浮空小岛。运用灵目查看。隐约能看到一个个小点在那些岛上飞来飞去。

    “这就是天弃渊。果然非人力所能造就，难怪起了这样一个名字！”阳雪喃喃轻语着，却是没有进去，而是取出了一只传音法鹤，对着法鹤念了一些什么，就见此鹤翅膀轻轻煽动，离开手掌飞了起来，它速度很快。不过一晃眼的工夫，就飞到了百丈开外的地方，再转眼就已经不见了。

    做完这些后，阳雪立即返身朝一处方向飞去，一直飞出许远，最后在一座荒岛上落了下来。

    来到荒岛，她又在岛上四周布置起来，此岛不大，更是没有其他修士存zài，倒是一个埋伏的好地点。

    将身上最厉害的法阵‘五罡逆潮大阵’布下。此阵威力奇大，以前修为不足时。都能困杀金丹修为的妖兽，如今修为大进，便能催动此阵十成的威能，哪怕是金丹后期的修士进入此阵之中，猝不及防之下也要脱层皮。

    只是此阵终究有些残缺，若能补齐，威力还能更进一层，困杀百里嫣然也有了十足的把握，倒是可惜了。

    布置好法阵之后，阳雪坐在阵中某处，手抚阵盘，身体朦胧的消失不见，被法阵隐藏了起来。

    过了一个时辰左右，一道红光从天边飞来，落在岛上，红光散去，从中显露出一道女子身影，此女模样普通，但一双眼睛却是灵动异常，正朝着四周打量着。

    “艳姐姐可在？”她唤了一声。

    不一会，就听到一道声音从不远处传出，紧接着显现出阳雪的身影来“小红！”

    “艳姐姐真的是你！”小红惊喜的声音，带着欢笑走了过去。

    阳雪微微一笑，看了看近在咫尺的小红，当年的小半妖，如今已经长大成人，就连修为也已经达到了筑基中期，似乎离突破后期不远了，细细一算，自己与小红分开的时间已经有近六十年，却感觉一晃眼的时间而已，不由感叹起来。

    隔了多年，再次相遇，二女有许多话要说。

    “当年姐姐匆匆离别，我也被送到天弃渊，拜入了师尊门下，师尊待我很好，教我功法”

    小红将这些年的经过大致的说了一遍。

    阳雪听完之后，也终于松了口气，知道小红这些年过得很好，还拜了一个实力不错的师傅。

    小红的父亲是一头赤魔猿，她体内有一半的妖族血脉，在妖修之中算是血脉极为精纯的，论资质来说也是不差。

    “她会来吗？”阳雪忽然问了一句。

    “姐姐放心好了，我手上有她迫切需要之物，她一定会过来的”小红胸有成竹的说道，只是随即，又露出担忧这色“姐姐真的有把握么？”

    阳雪看到了小红眼中的担扰之色，心中一暖“你放心便是，我自有手段让她有来无回”

    “但是”小红还想说些什么，但见到阳雪那坚定的眼神，刚到嘴边的话又咽了回去

    傍晚时分，一道遁光从天边飞来，快速的来到这座荒岛之上。

    来人正是百里嫣然，她看了眼迎面走来的小红，莲步轻移的走了过去。

    “见过夫人”小红上前行了一礼，表xiàn得十分从容。

    “我听你传来消息，说手中有一团‘天阳灵焰’此事可是真的，若是虚言骗我，可当知道后果！”百里嫣然看了眼小红，有些异色的道，当年本是要将这小丫头推荐入族内的，以其资质，将来培养起来，也可以成为家族死士，为家族效命。

    哪成想，碰巧被重明道人撞见，将这丫头收为了亲传弟子。

    那重明道人修为了得，其身后的势力也是不弱，连自己见了也要礼让三分，不好得罪，故而无法，只能将顺了他的意，只是万万没想到，这重明道人对这丫头如此上心，连天阳灵焰这等灵火也给了这小头一团。

    一想到这里，百里嫣然只觉得事事难料，当年随手可以拿捏的软柿子也有棘手的一天。

    “晚辈既然有这胆量邀夫人前来，自然不敢有半点虚言的，前辈请看！”说着，小红取出一个透明晶瓶，在瓶中有一团金色的火焰跳动不休，正是鼎鼎大名的‘天阳灵焰’虽然隔着晶瓶，却也能感受到周围的温度在缓缓升高。

    “不错！的确是天阳灵焰不假，此物对我炼制一味灵丹大有帮助，只是你会如此好心，将此灵焰赠予我，说出你的条件吧！”百里嫣然眼中贪婪之色一闪而逝，转念一想后，便如此说道。

    她可不会相信对方会无缘无故送一团珍惜灵火给自己，必定是有所求。

    “嘻嘻！！夫人说的有理，如此贵重之物，就算是晚辈颇受师尊喜爱，也不敢随意拿出送人的，只是当初多亏夫人的收留之恩，在得知夫人急需此物后，便起了此想法，只需要夫人用身上一物便可交换，只是不知道夫人愿不愿意了”小红眸中闪过一丝狡黠。

    “何物？你只管说出来，只要在我能力之内能办到的，我定会尽量满足你”百里嫣然没有半点犹豫的道，她实在很需要那团‘天阳灵焰’。

    “晚辈需要的是夫人的命！”

    话音一落，小红立即眼中赤光大冒，嘴中獠牙外露，将身上画皮脱去，在红光中化为一头数丈之高的赤魔猿，双爪一轮的凝出大团火球，朝着对面猛掷过去。

    说是迟那是快，这一qiē的变故都只发生在瞬息之间。

    百里嫣然脸色剧变，挥手一煽，便将那貌似威力不小的火球挥散，而后曲指成爪，朝着对面隔空抓去。

    在爪芒快要袭来之前，小红就似早有预料一般，一个跳跃来到高空，在空中一翻后，无声无息的消失在半空之中。

    百里嫣然正要追去，前脚刚抬，就见到周围景物瞬息转变，原本黄沙遍地的荒岛，一下变成了冰雪满天，四周是点点落下的雪花。

    “幻术！”百里嫣然惊疑不定，立即施展起某种清心明目的法术来，只见额间清光点点，一丝清凉之气冲至天灵之中，可解幻术迷障。

    可眼前景物却是在眼前模糊了瞬息工夫，就再次恢fù如初，丝毫没有被破解的样子。

    “怎么会如此！”百里嫣然有些不敢相信，一个筑基修为的小丫头如何懂得如此高明的幻术，心中原本的一丝不屑也荡然无存，取而代之的是凝重。

    只见她张口吐出一柄赤红色飞剑，剑上红光吐吞，嗖的一声朝着前方一处方向斩去。

    那冰雪被这一剑斩出一个缺口，可下一刻，又弥合的恢fù了过来。

    百里嫣然皱了皱眉，又驱剑朝四周斩乱斩一通，结果都是一般无二，这幻境无法强力破除，难不成是有人想要将自己困在此地。

    “嗯！”

    她低头往手臂处望去，露出惊色，只见不知何时，自己的护体灵光竟被破开，更是在自己的手臂处割开了一条细小的伤口，正有丝丝血液从伤口中流出。

    惊讶过后，她很快就注意到，是这幻境中的雪花，那缕缕细小的雪花落在身上，每一片都会对自己的护体灵光造成破坏。

    而先前自己却是全无所觉，这幻境有封人五觉，乱人五觉的能力，让自己感受不到疼痛，若不是那不经意的一眼注意到手臂的异常，怕是自满身都是伤了都还不知所以然。

    “好高明的幻术！不知是哪位道友在此，何不光明正大出来一见，嫣然自知在外结下无数仇怨，可道友这般阴险的偷袭暗算，着实让人瞧不起!”

    说话间，她已经重新撑起了护体灵光，还将一件花篮法宝祭出，在头顶之上垂下点点光华，抵挡着满天雪花(未完待续……)