
    “道友恕罪，实在是那位乾阳宗长老不好得罪”辛长老脸色越来越难看，这位南宫壁似乎是隐星阁的人，还地位不低的样子，同样也是不好得罪的，两边都不能得罪，这可如何是好。

    他思索了一会，忽然有了主意，又道“不如这样好了，辛某带道友去见那位乾阳宗的花道友，你们当面交涉，也许能找到一个合适的解决之法也不一定”

    “哼！”阳雪有些不悦，这算什么，最后竟是要自己出面去摆平此事，这古剑宗未难太过没担当了些，有失风范。

    “好吧，就让在下去会会这位花道友，还请辛长老引路”思忖一会后，阳雪终于还是妥协了，没办法，剑池一事事关重dà，能大增自己本命飞剑的威力，能抢到先机自然最后，要是不行，就得多等一些时日了。

    而且两个月后，剑池的剑气也不可能恢fù，至少要数年甚至更长时间才有可能的，她如何能等得。

    “道友请随我来！”

    辛长老暗松口气，在前方引路，率先走出了房门，阳雪自然是紧跟其后而去。

    二人都是金丹期的修为，驾起遁光之下，不足片刻工夫，就已经穿过层层山峰楼宇，来到了一座富丽堂皇的房屋面前。

    这房屋内似乎有不少人在，不时传来笑语之声。

    “辛道友既然来到此处，何不进屋内一叙!”屋内传来一道男子的声音，紧接着，原本闭合的房门就自行打了开来。

    辛长老对着阳雪点了点头。二人一同进入了屋内。

    屋内有三名男女围坐在一团论道。见到二人进来。对着她们点了点头，算是行礼。

    “原来刘师兄与杨师妹也在”辛长老看了看那一男一女，而后又将目光转向了坐在正中的花离落“辛某此次是为了花道友而来”

    辛长老将事情的经过一五一十的说了出来。

    阳雪却在辛长老讲述之时，打量着这位乾阳宗的修士，只见此人一副书生打扮，皮肤雪白，最惹眼的是地方，是其胸前长袍之上绣着的一朵粉红梅花。

    “事情便是如此。不知花道友意下如何？”辛长老有些歉意的道，一旁那两名男女听了，也是一阵皱眉，这件事情一个处理不好，就可能两边都给得罪了。

    虽说古剑宗与乾阳宗关系甚好，但也不好明着偏袒不是。

    “哈哈！！我道是什么事，按理说，以花某与辛道友的交情，自是不想为难辛道友的，可花某的本命飞剑培炼不易。实在不能相让，不知这位道友能不能等上些时日。待花某完事后，再让出剑池如何！”

    花千伤淡笑着说道，而后又将目光转向了阳雪身上，一副泰然自若的模样。

    “可笑，古剑宗十多年前就在隐星阁发布了任务，难不成花道友在十多年前，就已经与古剑宗谈好使用剑池一事了吗？”阳雪的目光与花千伤对视在一起，毫不示弱。

    两人的目光之间似乎要迸出火花一般，仿佛下一刻就要大打出手。

    一旁的刘长老看到情况不对，突然轻咳两声，让这凝重的气氛缓和了几分，只见他道“两位道友远道而来，均是为了本宗的剑池，可剑池只有一个，二位又都想要先使用，这就难办了”

    “不如这样好了，二位来场比试，胜者就第一个使用剑池，你们看这样如何？”

    刘长老刚一说完，辛长老当即拍手道“刘师兄的这个主意甚妙，我怎么就没想到”

    说着，他们将目光转向了阳雪与花千伤二人。

    花千伤皱了皱眉，似乎没想到事情会演变到这样一步，想了想，他终于还是点了点头，不想因为此事引来古剑宗的不满。

    “既然刘道友与辛道友都如此说了，花某要是再不答应，就显得不近人情了，不过花某有言在先，若是呆会一个不小心伤了这位道友，可不要怪我！”

    “刀剑无眼，相信南宫道友也是理解的，自是不会怪罪花道友，是吧，南宫道友！”辛长老看向阳雪说道。

    阳雪思量了起来，事情到了这一步，也只能继续下去，只能无奈的道“也只有这般了”

    见到阳雪与花千伤都没有反对，辛长老与刘长老对视一眼，均是大松口气，总算是将此事给解决了。

    随后，阳雪与花千伤就在刘长老的带领下，来到了古剑宗内的一处斗法台上。

    花千伤率先飞至台上，他挑畔似的看了阳雪一眼。

    阳雪对此视若无睹，飞身而起，如羽毛般的落在台上，而在她刚一站定，斗法台周围就升起一层光幕。

    “请！”

    花千伤做了一个请的手势，随后单手一捏法诀，张口吐出一柄黄色光芒的飞剑，只见此飞剑比一般的般飞要短小许多，只有不足两尺的样子。

    下一刻，那柄飞剑就朝着阳雪激射而来。

    阳雪正想试试，自己的御剑之术到了何种地步，张口吐出一团清光，此光转瞬间化为三尺之长，朝着那黄色飞剑拦击过去。

    第一次，只是平平无常的一击，两剑难较高下，在斗了几次后，那花千伤再次张口吐出数柄飞剑。

    这些飞剑的外型，竟与先前那一柄一般无二的样子，加起来便有七柄之多。

    阳雪略微有些惊讶，对方的飞剑似乎是成套的法宝，当即不敢怠慢，施展出三分归元剑诀中记载的剑诀。

    只见幻雪剑一化为七，剑若游丝般，灵巧的拦击住了那对方的七柄飞剑。

    三分归元剑诀走的就是幻之一道，用幻雪剑使出，当是如虎添翼，只是几番下来，就将对面七柄飞剑打得节节败退。

    幻雪剑本就变幻多端，一会似水，一会似雾，根本无法拿一般飞剑与其相比。

    台下，辛长老三人面面相觑，花千伤与他们相交多年，对其实力手段也了解一二，远一般修士可比，而此刻却与那隐星阁的修士斗得激烈，

    似乎还隐隐落入下风的样子，着实令也们吃惊了一把。

    “哼！女人所用之剑，今日真是长见识了”

    花千伤面色阴沉起来，原本以为七剑一出，就能很快解决对手，却没想到此人如此难缠，顿时觉得失了颜面。

    阳雪微微一怔，自己倒是忘了，这幻雪剑的外形本就偏女性一些，自己现在却是男儿打扮，使用这样的飞剑着实奇怪，心中不由苦笑，自己真是太大意了，如此，岂不让人看了笑话。

    这时，花千伤再次张口，从其口中飞出二十余柄飞剑来，加上先前的七柄，一共有三十三柄之多。

    “这莫非是乾阳宗，乾天罗功中记载的法宝‘三十三陨剑’！”刘长老忍不住大声喊道。

    “传闻这套飞剑是乾阳宗开派祖师所用的法宝，威力巨大，花道友所用的应该不是原品，但其威力同样不可小视，这下南宫道友有麻烦了！”

    辛长老似乎知道的不少，对阳雪接下来的战况不太看好。

    阳雪看着对方亮出来的三十三柄飞剑，心中咯噔了一下，大感不妙。

    成套飞剑最少可以由两柄组成，多的则能达到数十上百以上，不过，成套飞剑炼制不易，所需要的材料就要比一般飞剑多上许多，更不谈培炼的难度了，几乎是一般飞剑的数倍十倍艰难。

    而且飞剑数量一多，所需要的神识就越多，因此，哪怕成套飞剑威力奇大无比，真正选择成套飞剑的修士却并不多。

    阳雪神情凝重，见到三十三柄飞剑在空中盘旋，隐隐组成某种剑阵之形，无形的威势压近临近。

    她丝毫不敢怠慢，口中念咒，幻雪剑上清光吞吐，在头顶之上化为千丝万缕，朝着对面的剑阵攻击过去。

    一时间，天上剑气纵横，如雨滴般的不断激撞在台周的光幕之上，直打得光幕灵光暗淡，似乎随时都会散去的一般。

    台下三位长老立即出手，修补光幕，法力施展下，勉强将光幕维持现状，没有破散，可这里的惊天剑气，还是引来了古剑宗一些弟子的注意，在远处空中，朝这里观望。

    台上，幻雪剑寡不敌众渐渐落入下风，所分化出来的剑影也被一一击散。

    只见阳雪身上的衣服被割碎成缕，若不是有护体灵光遮住，免不了要春光外泄，她因此气怒交加，顾不得损失精血，一咬舌尖，对着幻雪剑喷出一团精血。

    只见幻雪剑以肉眼可见的速度吸收了这团精血，半透明的剑身上出现了丝丝血色。

    “疾！”

    阳雪手中法诀变幻，使出了飞煌剑诀中的招术，身前幻雪剑顿时一闪，如长虹贯日般的直冲前方。

    那三十三柄飞剑试图拦截幻雪剑，却被幻雪剑一一撞飞出去，速度不减的继续朝着花千伤所在的位置射去。

    花千伤瞳孔一下张大，吓得扑嗵一声坐在地上，幻雪剑险之又险的从他发顶穿过，将他头乱割掉大半。

    他坐在地上久久不语，似乎被吓得不轻。

    看到这样的结果，阳雪有些失望，心中却猜测到了几分，那花千伤同时控zhì三十三柄飞剑，不论神识还是法力都消耗一空，这才没能挡下幻雪剑，若是花千伤能随心控zhì三十三柄飞剑，自己绝不是其一合之敌，这场比斗赢得实在侥幸(未完待续……)