
    紫嫣有些不敢置信，惊喜道“阁主要亲自去！”她本来也没多少信心，现在听到阁主如此许诺，心中不由大定，以阁主的修为手段，其亲自出手，定是万无一失，能将紫叶找回。

    “要不然呢，我如果不去，还有谁会去”阳雪说到这里，颇感无奈，她接管隐星阁不久，还未建立起威望，再加上修为与长老们相当，因此，那些长老都不怎么服她，来了这么久，也只识得李老这一位长老，而真正能使唤得动的也只有李老一人，甚他长老更是连见都没财色过。

    不过李老要坐镇这处分阁，又事务缠身，根本不能远离的，也只有自己最为空闲了。

    说是阁主，其实不过徒有虚名罢了。

    紫嫣也是知道此事，心中对阳雪更加感激涕零

    玄蛇岛，无垠之海的三十六妖岛之一，岛上有一座巨城，名为玄蛇城，此城被黑玄宗掌控，同时也是隶属于四海宫的势力。

    城内，不时能见到一群身着古怪黑袍的修士行走其间，城顶上空，是终年不散的阴暗黑雾，为此城增添了阴森之感。

    五名黑袍人正行走在城中，他们穿过层层屋舍，来到了一处暗前。

    忽然，走在最后面的一名黑袍人停下脚步，有些疑惑的朝身后张望了几眼。

    “怎么了？”

    走在前方的同伴转过身来问道。

    “没什么，似乎是我多心了！”黑袍之下传来一道嘶哑男子的声音，他用神识朝后方查探了一会。最终一无所获。只得作罢。

    “汪兄弟还是这么喜欢疑神疑鬼。我们进去吧！”最前方的黑袍人轻笑一声，而后带着几人进入了暗道之中。

    在石门快要闭合之时，前方之人都没有注意到，有一道银光紧随他们身后进入了门内，而后石门彻底闭合起来。

    穿过数条暗道，五名黑袍人来到了一处大堂之中，只见这里聚集了数十名黑袍人，在这些黑袍人的中间。还捆绑着十几名女子。

    “你们回来了，事情办得如何？”

    一名女黑袍人走了过来，对着五人问道。

    “不太顺lì，让那女人逃了”五人中的一人站出来说道。

    “是么，真是太可惜了，老祖就要来了，要是我们再凑不够人数，后果也不用我多说了吧！”黑袍女子声音冰冷起来。

    “我们自然知道后果，只是情况突然有些变化，我们也始料未及。此刻回来，是想让师姐帮我们查查。还有没有其她合适的人选”黑袍人说道。

    黑袍女子沉思了一会，又道“我会帮我们查，只是这一次，你们不要再让我失望”

    “多谢师姐，这一次我们绝对不会失手！”

    五人听后，大喜过望的道。

    “咦！这是什么香味，好奇特！”

    有人发出疑惑的声音，其他人也闻到了，人群中一下骚动起来。

    在场的都是修行多年的修士，见识自是不一般，这里突然出现奇怪的香气，任谁闻到了，也会起疑心，纷纷查找香气的出处，同时闭关了嗅觉，以图抵挡这诡异出现的香味。

    可下一刻，周围的黑袍人就一个接一个的倒下，他们没有立刻昏厥，而是瘫软无力的躺在地上。

    “怎么会这样，是谁！是谁在暗算我等”有人惊恐喊道。

    “这里是我们黑玄宗的地盘，怎会有外人潜人”还有人不敢相信。

    可无论他们相不相信，当一个白色身影从黑暗中走到他们面前时，瞬间击碎了他们心中最后的信念。

    “你是谁？”

    黑袍人的话才说到一半，就不敢再继续说下去，因为他惊恐的发现，自己竟完全看不透这白衣女子的修为，额上一下冒出冷汗，惊骇不已。

    阳雪淡漠的看了看周围，手心中躺着一个小巧的香炉，正有缕缕粉色香气从中散发出来。

    “黑玄宗！我似乎在哪里见过你”

    阳雪走到一名黑袍人的身前，露出思索之色，倒不是认得对方面容，这黑袍人个个都穿着黑袍，根本分不清谁是谁，但此人身上的气味却是有点印象，似乎在哪里闻过。

    阳雪觉醒了妖族血脉，嗅觉自然是不一般，只要是闻过一次，就永远不会忘jì。

    “我也见过前辈，当年在黄风城”这名黑袍人将当年之事说了出来。

    阳雪恍然大悟，难怪会觉得此人有些熟悉，不由又道“当初你似乎有意放过我，为什么？”

    “我们黑玄宗与天弃渊也有些渊源，当年放前辈离开也是百里夫人的旨意，而且前辈也是妖修，于情于理也不会为难前辈的！”黑袍人有些紧张，说话并不利落。

    听了这黑袍人如此说，当年发生的一qiē都想得通了，难怪百里嫣然会得知自己的行踪，原来有这些黑袍人做眼线。

    “这些女人是怎么回事？”阳雪看着那些被捆绑着的女子，她正是循着紫叶的气息追踪而来，紫叶当初也来过此地，想来也是被这些黑袍人绑架来的，想到这里，心中气愤交加。

    “这”黑袍人迟疑起来，良久也不见回答。

    阳雪眸光一冷，冷冷的扫了此人一眼，就见这人身体一颤，立即张口说道“这些女人是献给老祖的祭品！”

    说了这话，黑袍人立马后悔了，不知道这位前辈会如何惩处自己。

    “祭品！”

    阳雪喃喃轻语，祭品一词不难理解，紫叶既然成了祭品，下场可想而知，只是她的本命牌还完好无损。

    不过世间也流传有几种秘术，能够将本命牌与主人之间的联系暂时隔绝，将本命牌碎裂的时间延迟推移，以防有人循迹追来。

    紫叶现在情况不明，也不排除这种可能性的，一念至此，心中焦急如焚起来。

    阳雪手中激出十数道银光，在那些被捆绑女子的禁灵索给一一斩断，而后，又曲指一弹，将毒香的解药弹到空中，圆滚滚的解药猛的炸开，化为细小的粉沫洒在这十几名女子身上。

    解毒过后，这些被绑来的女修对着阳雪拜谢不已。

    “你等不必多礼，此地也不安全，你们快些离去吧！”阳雪一摆手，示意这些女子离开，同为女修，不忍心看到这些女人沦为祭品，也不知

    是何等禽兽，才能做出这种事情来。

    她不由冷冷看向躺在地上的那些黑袍人。

    “不！你们不能走”

    一个尖锐的嗓音在倒下的黑袍人中间响起，是个女人。

    “完了！全走了，没了祭品，老祖发怒下来，我们全都跑不了”说着，她露出绝望之色，伸手指向艳阳雪，愤恨无比的说道“都是你，你坏了老祖的大事，就算你有金丹期的修为也只有死路一条”

    “找死！”

    阳雪厉喝一声，打断了那黑袍女子的话，抬手一勾，那黑袍女子就身体无力的，快速朝着阳雪所在位置飞去，被阳雪一把捏住脖子，只能发出挣扎的声音。

    “你似乎知道得不少，让我看看你到底知道些什么！”

    阳雪声音冰冷，眼中浮现银光，那原本还在挣扎的黑袍女子一下呆滞了下来，双眼无神的望向前方。

    阳雪施展了观神术，直接越过黑袍女神魂中的禁制，翻看着其中的记忆。

    一副副图画在眼前浮现，良久过后，阳雪才一松手，将早就昏迷过去的黑袍女扔在地上，她已经知到了来龙去脉，心情却是越发沉重了起来。

    这黑袍女所说的老祖，正是四海宫的三宫主，也是黑玄宗的太上老祖‘烛天妖王’，据说此妖本体是一头烛天蟒，实力非常恐怖，有元婴期的修为。

    而那些所谓的祭品，则是被这名烛天妖王用来炼制人丹所用。

    阳雪的面色十分不好，烛天妖王的大名她也有所耳闻，紫叶如果真的被抓去，活下来的机率极小。

    不过，阳雪也没有就此放弃，总要再去找找的。

    在离开之前，阳雪看了眼这满地的黑袍人，目光刹时转冷，一道清光从袖中飞出

    阳雪出了暗道，目光微闪的看着周围，肩上一只蓝色蝴蝶轻轻煽动着翅膀，莲步轻移，身体消失在黑夜之中。

    离开了玄蛇城，阳雪依照那黑袍女子记忆中的信息，寻找烛天妖王有可能去的几个地方，她自然不敢与烛天妖王正面对抗，能有机会找到其洞府，也许有那么一线机会救出紫叶。

    随后的月余时间，阳雪分别去了数座妖岛，打听烛天妖王的下落，终是一无所获，这期间，倒是将炼制剑匣所需的材料收集到了一些。

    立身在空中，阳雪看着面前这座满是黑色怪石的岛屿，她在这里感受到了一股可怕的妖气，极有可能是化形妖族身上的妖气。

    只是这里已经妖去岛空，岛上除了残存的妖气外，根本没有强大妖族存zài，想来是某个强大妖族在此停留过一段时间，留下了一些妖气。

    阳雪追寻着烛天妖王的足迹而来，这里已经是找到的第十三处，烛天妖王可能会来的地方，只是终究晚了一步。

    紧接着又自嘲一笑，若真遇上了烛天妖王，自己怕是会有多远逃多远，哪里敢近瞻，来此，也不过是想找找紫叶的线索罢了(未完待续……)