
    “嗯！她死了”阳雪听到小红的声音，转过身去，看着一脸呆愣的小红，又道“百里嫣然的身份不低，我杀了她，不论是百里家还是天弃渊一但知晓此事，一定不会放过我了，我马上就要离开，你在继续留在此地也要担上许多风险，万一事情暴露就麻烦了，不如跟我一道离开吧！”

    小红摇了摇头“姐姐不必担心，我自有法子保身，倒是姐姐要千万小心，那百里昭明是天弃渊几位掌权者之一，又是元婴修士，若让他知晓此事，后果不堪设想”

    阳雪拧眉，小红所说的正是自己所担心的“你真的不与我一道走么？”

    “不了，师尊待我恩重如山，而且师尊一脉在天弃渊也有不小实权，倒是不惧那百里昭明，再加上百里嫣然也非我所杀，那百里照明就算有所怀疑，也赖不到我一个小小筑基修士头上的”小红宽慰道。

    “好吧！既然你一意坚恃，我也不好再说什么了，此令牌你收好，将来若要找我，可到”后面用的神识传音。

    “你可记下了？”阳雪叮嘱了一番道。

    “小红记下了，姐姐快走吧，一定要多加保重”小红一脸担忧之色。

    阳雪最后又深深的看了小红一眼，当年小红的父亲让小红交到自己手上，本是让自己代为照料，只是最后阴差阳错，变成了这般局面，也是自己连自己都照顾不好吧！

    阳雪不敢多留。化为一道银光的飞天而去。转眼消失在了天边。

    小红目送阳雪离开。过了一会，她叹息一声，这次分别后也不知还有没有见面机会。

    地上百里嫣然的尸体已经被阳雪临走前烧毁。

    小红也不再多停留，也准备离开此地，转过身时，她吓了一跳，只见身后不知何时多了一个高大的身影。

    “师尊！怎么是你，不知道这样突然出现会吓死人的么？”小红看清来人后。拍了拍胸脯，一副心有余悸的表情。

    “哼！臭丫头，竟敢私自盗走为师的天阳灵焰，还与外人合谋，谋害了百里夫人，你可知此乃大罪，万一事情暴露，为师也保不住你！”

    重阳道人神情一肃，严厉的语气说道，同时还看了看远处阳雪离开的方向。心有悸色，暗道小红是如何认识这样一个煞星。连百里夫人都敢暗杀，还好自己刚才隐藏在旁没有被对方发现。

    “师尊恕罪，红儿这般做，不也是为了师尊你老人家出气么，当年那百里嫣然诱惑了二师兄，将其精元吸干而亡，此等大仇，岂有不报之理，虽然师尊已经有了十足的证据，也不敢拿她怎么样，今日有这般好的机会，岂能错过”

    “所以，师尊你一定不会跟长老们说的，对不！”小红撒起娇来。

    闻言，重明道人面上的怒意去了三分，当年自己的二徒弟天资极佳，本来极有可能凝结金丹，却不想，被那百里嫣然暗害，如此多年来，这段仇怨一直压在心里，一直不得报，今日觉得小徒弟行踪诡秘，好奇之下跟过来看看，竟意外之下的发现了这样一幕，真可谓是世事难料，不可一世的百里夫人也有这一天。

    重明道人心中可谓说不出的舒畅，看到小徒弟那谄媚奉承的模样，不禁有些好笑又好气。

    “罢了，事已至此，为师就罚你闭门思过，修为不突破到筑基后期不能出来，以免再给为师招惹事非，现在就随为师回去吧！”

    说完，重明道人就一卷衣袖，凭空刮来一股强风，不由分说的将小红带到空中，化为一道火光的朝着天弃渊的方向飞去。

    在二人离开后不久，荒岛上一处不起眼的角落，一道朦胧水影浮现而出，化为一个倩丽的身影来。

    如果小红还在此处，一定会惊讶不已，这倩影正是刚刚已经离去的艳阳雪，只是不知何时又重新回到这里，或者说一直都没有离开过，刚才离开的只是假象而已。

    阳雪看了看重明道人二人离去的方向，刚才这对师徒的谈话已经一字不差的落入她的耳中，终于松了口气，知道小红应该不会有什么担心的了，如此，自己也可以放心离去。

    这一次是真的离开了，银光一闪的消失在天际尽头。

    不出一日，百里嫣然身死的消息很快就不径而走，百里家的弟子都有本命牌存zài，身为直系子弟的百里嫣然自然也有，在她身死的那一刻，其本命牌也碎裂。

    百里昭明得知此事后震怒，令下方弟子全力搜捕凶手，在这方海域掀起一阵风波，闹得无数修士人心惶惶，害怕被搜查。

    因此这件事，不少无辜修士都被牵连。

    只是他们不知道的是，真正的凶手，早就离开了这片海域

    五天过后，一道流光从天边飞来。

    阳雪飞在空中，看着前方出现的一片岛屿，此次过来，正是为了领取击杀百里嫣然的报仇。

    “前方就是古剑宗的宗门所在，传闻这古剑宗数千年前也是驮龙大陆的一个大宗门，不想多年过后，竟然沦落到如此偏僻之地”

    阳雪喃喃说道，此次出发，再次乔装打扮了一番，装扮成了一副男子模样，又给自己起了一个新化名‘南宫壁’要是再用以往的化名，难免

    被以往结怨的人发现端倪，这样的机率虽然极小，但也不得不谨慎防。

    思量间，已经来到了一座山门的面前，只见这山门略显简陋，与那些名门大派山门相比相差甚远。

    对此，阳雪倒不甚在意。只要此宗不食言就行。

    来到山门近前。一名守护山门的古剑宗弟子立即拦上前来。行礼道“不知前辈来我古剑宗有何要事？若无要事，我宗一向拒绝外来修士进入，还请前辈见谅”

    这弟子不过筑基修为，却怡然不惧的挡在自己面前，阳雪微微一怔，真不知是这弟子愚蠢，还是目空一qiē，亦或是本就如此不惧强威。若是来的是一个性情暴戾之人，这弟子岂有活路。

    想到这里，不由得对古剑宗又高看了几分。

    “你将这枚玉简交给宗内辛长老，他自会知道我为何事而来”阳雪将一枚玉简递了过去。

    那弟子伸手接过，说了声“前辈请稍等一二”就见他一拍腰间灵兽袋，一只银羽鹰从中飞出，抓起他手中的玉简朝着古剑宗内而去。

    如此过了大约一盏茶左右工夫，那银羽鹰飞了回来，其爪上的玉简已经消失不见，只见此鹰在守门弟子面前鸣啼了三声。就化为一道银光的自行飞进了灵兽袋中。

    “前辈请进！”

    守门弟子神色一松，催动手中阵符。将山门前的阵法打开一道缺口来。

    阳雪点了点头，信步走了进去，很快有人一名弟子过来，引她入宗。

    在接引弟子的带路下，来到了一处名为‘天外居’的草屋前，只听那弟子对着草屋方向行礼道“辛长老！弟子将南宫前辈带来了”

    只听到草屋的门吱呀一声的自行打了开来。

    “前辈请进！”引路弟子对着阳雪做出一个请的手势。

    阳雪点了点头，朝着草屋走了进去，抬脚刚一踩进门内，立即有股肃杀之气扑面而来，仿佛进入的不是一个草屋，而是一个生机全无的凶险之地。

    心中暗自警惕，体内法力一催，便将这股不适排斥开来。

    进入屋内，映入眼中的是一间狭小的房间，屋内摆设都十分简单，在屋内右方，一个中年模样的男子正闭目打坐，房中再没有其他人存zài，这打坐的男子应该就是辛长老了。

    见到阳雪进来，辛长老缓缓睁开双眼“道友远道而来，辛某有失远迎，还请见谅！”

    “无妨！”阳雪神态从容。

    “道友来意辛某已尽知，只是道友来的时机颇不凑巧，烦请道等候一些时日可好”辛长老面有难色的说道。

    “要等！不知要等上多久？”阳雪目光微闪，顿时觉得有些不妙，难不成这古剑宗想要赖账不成，想到这里，心里就是一声冷哼，这古剑宗不过是末流小宗，宗内连个元婴修士也没有，与自己的隐星阁比都要差上一些，胆敢做出反悔不认之事，定要叫此宗不得安生。

    “南宫道友莫要生气，说来，你斩杀百里夫人，报了我门下弟子之仇，辛某对道友可谓感激不尽，只是我宗最近遇到一些麻烦事情”说到这里，辛长老有些吞吐起来。

    阳雪静静等着，并不催促，只是觉得此事似乎不那么简单了。

    “那乾阳宗与我宗素有交情，以往我宗曾遇到了一些重dà危机，多亏了乾阳宗出手相助，才得以化解危机，最近乾阳宗有一位长老正好也要培炼飞剑，故而要借我宗的剑池一用，而这位乾阳宗长老刚好比道友先一步前来，下午就准备去那剑池，故而才请道友等上两月时间”辛长老有些惭愧起来，说起来也是答应人家的报酬，现在却是有些拖延的意思了。

    “哦！如果是等些日时也就罢了，可据在下所知，剑池每动用一次，其内的剑气就会消耗一些，再次培炼飞剑的效果就要减弱不少的，除非封锁剑池，等到其内的剑气恢fù完全后才能再次动用”

    “如此，在下岂不是吃亏不小，耽误的时间可非一两日”阳雪有些生气……(未完待续……)