
    一处被云雾遮挡的狭谷中。

    “前方就是剑池所在之地，这是进入的令符，还请收好！”辛长老将一个令符递到了阳雪手中。

    “多谢辛道友！”阳雪道了声谢。

    辛长老又与阳雪说了几句客套话，就寻了个借口，离开了此地。

    等到辛长老离开后，阳雪这才打量起眼前这情景，只见面前的是一面黝黑的石壁，已经无路可行，试了下用神识查探，却惊讶发现，这石壁有阻挡神识的功效，神识一探过去，就被一股无形之力给阻隔开来。

    想来要进入其中，只有依靠手中的令符才能办到了。

    阳雪又看了看手中令符，此令符似金非金，也不知是何物打造而成，握在手中有一股燥热之感。

    这令符的使用之法，已经在刚才的交谈中得知。

    阳雪张口念动起莫名的咒言，随着咒言一出，那令符便在手中徐徐升起，而后从其上飞出一道赤光，没入到前方石壁之中，不一会，就见到

    前方石壁轰隆作响，不停的晃动起来。

    很快，一条狭窄的通道便出现在眼前。

    进入其中，温度下降了几分，以自己金丹期的修为竟也感觉到丝丝寒意，阳雪捏了捏衣衫。

    知道这寒意并不是真的冷，而是来自剑气的冷，影响的是心中感觉，运转法力后，寒意便被驱散。

    不多久，一个水池便出现在了眼前。只这池底插满了密集的飞剑。大致一看。绝不下于千柄，甚至更多。

    不用猜也知道，这便是剑池，其中充溢着精纯的剑气，几乎成为实质，肉眼可见。

    阳雪打量着这剑池，有些惊奇，这池中的剑气给她一种危险的感觉。不敢随意靠近。

    池中的飞剑，其中几柄剑上气息古朴，刻有古篆，一种苍桑之感由感而生，有可能是上古之是流传下来的古剑。

    其它的大都只是普通飞剑，至少有五六成都只是法器级别的飞剑。

    阳雪往后退了几步，盘坐下来，并不急着让幻雪剑汲取池中剑气，而是凝心定神的打坐起来。

    待到心神都达到最佳状态后，这才一张口。祭出幻雪剑，朝着剑池之中而去。

    一入剑池。幻雪就如游鱼般，在池中迅速游动起不，不时碰撞池中的飞剑，引来池中飞剑的轻颤之声，它在炼制时加入了通灵雪魄，灵性自

    是不低，这些行为都是它本能做出的，与阳雪无关。

    幻雪剑跃雀，似乎很喜欢呆在这剑池之中，只是很快，它就得意忘形，撞在一柄绿色飞剑上，结果惹怒了那飞剑，被它紧追不放。

    这柄绿色飞剑，正是剑池中少有的几柄古剑之一，灵性未失，反而在剑池多年的滋养下，威能不降反增，达到了一种恐怖的地步。

    最后幻雪剑避无可避，只能与那古剑硬拼一记，结果被古剑击出剑池，撞在了石壁之外。

    那古剑在将幻雪剑打出剑池后，就没有继续追击，见此，阳雪不由得松了口气，本来准备用来阻止古剑的手段也收了起来。

    她将幻雪剑唤了回来，在剑身上抚摸了一阵，只见在剑身边缘一处，出现了一丝淡淡的裂纹。

    阳雪肉痛不已，幻雪剑受到的这丝损伤倒不严zhòng，但想要恢fù，却需要至少数月左右的工夫，而且受损后，刚才在池中吸收到的剑气也损失一空，连带它本身的剑气也损失了几分，短时间内也不敢放它进入池中了，怕再次引来那柄古剑的攻击。

    倒不是阳雪不想攻击那柄古剑，而是在来之前，就受到辛长老的嘱咐，万万不可招惹这池中之剑，这些飞剑在池中呆了不下千年，气机早就与剑池密不可分，一但攻击那柄古剑，定会引动剑池中所有飞剑，就算她实力了得，也不敢独自应对如此多的飞剑。

    只是心中仍旧震憾不小，古剑宗不愧是曾经的大宗，非浪得虚名，哪怕如今已经没落，可这剑池却是非同寻常，池中古剑怕是比一些灵宝也不差的。

    说不动心是假的，可阳雪不敢轻举妄动，宝物虽好，也得有命得到才行，这古剑宗既然放心让自己进来，定会有后手，只是自己不知罢了，万一贪心作祟，反受其害。

    想到这里，她强行压下了心中了贪念，一张口的将幻雪剑重新吸入丹田之中。

    等了数日，阳雪才再次将幻雪剑放入池中，这一次，幻雪剑想是受了前几日的教训，老实了许多，不敢随意触碰别的飞剑，而是老老实实的呆在池中一角，静静汲取池中剑气来恢fù已身。

    见此，阳雪松了口气，却没有放松警惕，时刻注意着剑池中的动向，一但有情况出现，立即将幻雪剑收回，哪怕是为与剑池中的飞剑为敌。

    这幻雪剑是自己的本命飞剑，对自己至关重要，一但损坏，自己也会元神受损，甚至连修为都会有所损伤，百害而无一利。

    两个月后。

    阳雪从剑池之地中出来，只见她的面有喜色，想是在剑池之地收获不小。

    也的确如此，幻雪剑在剑池中，吸收了剑池中多年诞生出来的剑气，威力更上一层楼，只是到了何种地步还未可知，须得找个修士或妖兽练练手才知道。

    此番事了，阳雪告别了辛长老，就此离开了古剑宗

    回到坠星城，已经半月后的事情了。

    阳雪回到隐星阁，每日便呆在阁内，修行打坐，过着一段闲遐静谥的日子。

    两年后的一天。

    阳雪闲来无事，来到伺养灵蛊的洞内查看灵蛊们的情况。

    如今，除了血线蛊、药灵蛊、食尸蛊、七毒蛊、冰蚕蛊、与蛊母之外，还多了几种灵蛊，分别是食灵蛊、情丝蛊、幻灵蛊三种。

    血丝蛊潜力有限，除了曾经培养的那只外，就再没有继续培养其它的血丝蛊，药灵蛊虽然没有攻击力，却在寻找灵药上颇有些妙用，如今仍旧会有用到。

    食尸蛊的用处就少了许多，但它能克制炼尸魔尸，因此还是培养了几只。

    七毒蛊的用处倒是有许多，一身剧毒无比，普通修士沾之毙命，而且繁殖能力极强，不过这种灵蛊对筑其修士的威胁极大，但再想要往上成长，对金丹修士造成威胁，难度就大增了许多，没有数十上百年的时间，根本不可能达到。

    因此，阳雪就想了个折中的办法，将一小部分七毒蛊用来重点培养，剩下的，就用来当充当‘伺料’用来喂给共它蛊虫。

    尤其是对蛊母来说，这些七毒蛊是上好的补品，能加快蛊母的进阶，而七毒蛊强大的繁殖能力，很轻yì的就满足了蛊毒的需求。

    冰蚕蛊算是一种高级灵蛊，潜力巨大，甚至有极小机率，异变成一种更加强大的灵蛊，只是培养不易，除了曾经增养出来的那一对冰蚕蛊外，后面寻了一些灵蛊来培育，却全都以失败告终，但只要花些精力，将来绝对是一大助力。

    即使未达到成熟体的冰蚕蛊，其冰寒之力已经不凡，加恃在自己身上，可以达到强大的威力。

    在数日前，阳雪惊喜发现这一对冰蚕蛊交尾了，相信不过多久，就能生蚕卵，不由满怀期待起来，几乎每日都要抽个时间过来查看一番。

    情丝蛊是一种让人陷入情网，不能自拔的灵蛊，种了这种灵蛊的修士，往往会修为停顿不前，甚至还有心境倒退的危险，但若是能堪破情网，反而能得到一番机缘，将来突破一些瓶颈时更加容易。

    这情丝蛊如药灵蛊一般，都是完全没有攻击力的灵蛊，阳雪也是见此蛊能力特殊，好奇之下，培育了一只，也许将来有用到的时候。

    幻灵蛊是一种拥有天赋幻术的灵蛊，外形是蓝色蝴蝶模样，在夜晚会散发淡淡的光晕，这种灵蛊十分特别，又名＇九幽之蝶＇，能穿梭幽冥现世之间，引人入黄泉。

    不过阳雪早就试过，此种灵蛊拥有不弱的幻术天赋不假，能对普通修士造成影响，却不似传闻中的那般逆天，对自己这样的金丹修士，却是半点效果也无，除非上百只一起行动，才有几分可能影响到金丹修士。

    只是这幻灵蛊极难培育，炼蛊时所需要的灵虫也很是特别，是一种在冰宫秘境中寻到的一种名为‘蜃蚕’的灵虫，在外界几乎绝迹，阳雪费了许多工夫，也才堪堪培育出一只罢了，想要培育出上百只，一来没有多的‘蜃蚕’二来没有数百年的时间，几乎不可能完成。

    虽然如此，阳雪对这幻灵蛊的兴趣丝毫不假，此蛊喜食修士的精血，她便每日以自身精血喂养，时刻带在身边，好在这幻灵蛊所食的精血并不多，只有极少而已，一颗补血丹就能补回来。

    随着精血的喂养，阳雪发现自己与这幻灵蛊之间的联系变得更加紧密起来。

    这两年来，阳雪又培育出了几头蛊母，今天前来，正是看这几头蛊母相互吞噬。

    只见五头蛊母被放在同一个禁制之中，它们臃肿的身体盘缩成一团，戒备的看着其它同类。(未完待续……)