
    时间一刻刻过去，而五头蛊母仍旧没有动。

    阳雪倒是不急，她现在有的是时间，反正闲着也是闲着，饮着灵茶，时而单着托着下巴，审视着五头蛊母。

    在旁边不远处，一头二阶实力的飞蛇正盘在地上打滚，正在遭受痛苦，飞蛇的痛苦并没有持续多久，很快，就见它头顶之上飞出一团七色光团。

    光团飞出后，飞蛇立即一动不动起来，生机全无。

    而那七色光团则是朝着阳雪飞了过来，落在她的指尖，从光团中显露出彩七那晶莹剔透的虫体，它似乎吃饱了一般，懒懒的在阳雪手中打了几个滚，一对小眼中流露出人性化的情xù。

    见此，阳雪不由觉得好笑，当年她自己也没料到，用那‘回梦虫’培炼出了彩七这样的灵蛊，此蛊与一般的灵蛊不同，它的神魂极强，接近普通炼气修士的神魂强度，故而拥有一定的灵智。

    而渐渐的，阳雪还发现，此蛊除了控zhì他人肉身外，还有吞噬修士以及妖兽神魂的能力，随着吞噬的神魂越来越多，彩七的神魂也越来越强，现在已经达到了接近金丹修士的神魂强度。

    这般一来，彩七就能控zhì更为强大的妖兽或修士肉体，其灵智也越来越高，已经有不下于十岁孩童的心智。

    如此进化潜力的灵蛊，阳雪自然是要大力培养，将来可以成为自己的一个杀手锏，而她心中还有另一种打算，彩七的这种能力。不就与传说中炼制身外化身的材料相似。若是将来有这打算。彩七倒不失为一个选择。

    想到这里，她心中火热起来。

    身外化身的强大，自是不用多说，相当于多了一个打手，在某些时候，更是多了一条命。

    修仙界中步步荆棘，一不小心就有可能被别人吞得骨头也不剩，能多一种保命的本领。当然是最好的。

    就在阳雪思绪万千的时候，那禁制中的五头蛊母也终于打了起来，场面极为血腥凶残。

    这样的战斗一直持续了两天时间，期间有三头蛊母被杀死，尸体被活下来的两头蛊母分食，这两头蛊母并没有再战，而是休息起来，恢fù着身体的伤势。

    又过了几日时间，活下来的两头蛊母终于再次战斗起来，它们的能力都是一样。那就是‘剧毒’一种比七毒蛊的毒还要猛烈许多倍的混和剧毒，这种毒阳雪试过。就算是以她的体质，也不敢碰触。

    当时为了试验此毒的效果，还专程去了外海一次，打了一头三阶实力的妖兽试毒，结果将此毒投入海水中，那头三阶妖兽不过几息工夫，就化为一滩毒水，可谓恐怖之极。

    不过，此毒用来暗杀妖兽是个不错的选择，但用来对付修士，则要麻烦许多，修士大多有防御宝物，能挡下毒液。

    两头蛊母的战斗并没有持续多久，最终以一头失败，被另一头蛊母吞食。

    吞食完毕后，活下来的蛊母全身伤痕累累，只是它眼中时而流露出的凶恶之色，丝毫没有受到伤势的影响。

    见此，阳雪满意的点了点头，准备离开此地

    阳雪在藏书阁内翻看典籍，藏书阁分为三层，每一层都有数千至上万的藏本，除了功法秘术外，还有各海域的风土人情，妖兽异志都有包含。

    这些典籍大多都是当年天书阁遗留下来的，甚至好多都是没有公开的。

    当年天书阁的典籍，有一些是从外收购而来，还有一些是艳青丝从一些古修洞府中寻来的，毫无疑问，那些收购来的多是一些大众货，难出精品，被放在外面让客人翻阅，而真正的精品，而是那些古修洞府中寻来的典籍，这类典籍都被收入内阁，轻yì不会现世。

    虽说这些古修洞府中得到的功法，大多不适合现在的修仙界，但其中一些秘法神通，却是可以修习的。

    阳雪身为阁主，这些珍贵典籍都可以随意翻阅，而普通弟子想要翻阅这些典籍，则要花费大量贡献点，而且只能进入一二层，可谓限制颇多。

    这也是为了防止阁内珍贵典籍流向外界的手段，一二层所放的典籍相对普通，第三层才是真正的核心所在。

    阳雪便是在第三层，此刻正在番阅一些有关剑修的典籍，她想得很简单，既然本命飞剑选择了剑，就注定要走上剑修一道，苦练御剑之术。

    想到剑，阳雪就想到了艳青丝当初交给自己的东西，其中有一枚记载了艳青丝的修行体悟的玉简，上面包括许多，除了修行体悟外，还有一些关于御剑的心得体会。

    艳青丝当年也是以幻雪剑作为本命法宝，而她的飞剑就在阳雪手中，这柄飞剑被艳青丝培炼了千年之久，威力强大，在交给阳雪之前，在其

    中种下秘法，可发动三次相当于半步化神的攻击，可做为保命之物。

    只是三次过后，此剑就会灵性俱失，彻底毁坏。

    每每念及此处，阳雪都感概万千。

    “剑匣百解！”

    阳雪刚放下手中的典籍，无意间瞥到旁边的另一本典籍，上面写着剑匣百解几个字，不由大奇，将这名为剑匣百解的典籍取出，在手中翻阅起来。

    一开始还不觉得如何，可随着深入下去，就觉得此书中记载的秘术当真精妙绝伦，一口气将此书翻阅完，还有些意犹未尽。

    “原来如此！这剑匣秘术当成奇妙，用剑匣来培炼飞剑，使得出剑的一瞬间威力大增！”

    阳雪惊喜起来，这剑匣秘术似乎很厉害的样子，而且可以用来培炼飞剑，不用再将飞剑收入到体内，以自己的法力温养，这倒是省了许多工夫，而且用这种剑匣培炼的飞剑，其威力还要更强一些。

    有这般多的好处，阳雪越发心动起来，开始在三层寻找起来。

    数个时辰过后，阳雪将三层的典籍全都翻找了一遍，终于找到了六本有关剑匣的典籍，这些剑匣典籍各有优劣。

    “魔骨剑匣！”

    阳雪手中翻看着一种剑匣的介绍，此剑匣属于魔道，除了培炼飞剑外，其本身就是一件威力奇大的法，配合某些魔功施展，可以发挥巨大的威力。

    不过只是看了几眼，阳雪就对这魔骨剑匣失去了兴趣，此剑匣不但要求用百年魔尸的尸骨来炼制，而且须得事先修习一种名为魔骨天王剑的剑诀，而自己的幻雪剑却是妖修之剑，与这魔骨剑匣格格不入，拿来也是无用。

    又接着翻下另外几本剑匣典籍。

    一本本过目后，对其中几种剑匣都有些动心。

    “咦！封星剑匣！”阳雪看到一个剑匣的介绍，先是惊异了一瞬，紧接着，不断往下看下去，越发心惊起来。

    看完之后，阳雪对这封星剑匣的能力大感意外，据典籍上所述，此剑匣一但炼成，就有沟通天上七十二玄星的能力，引七十二玄星的星辰之力入匣，用星辰之力来温养飞剑。

    据典籍上描述，用星辰之力温养出来的飞剑，会具备些许星辰的能力，至于是什么样的能力，这部典籍上却是没有详细说明。

    不管是何种能力，阳雪已经对这封星剑匣的兴趣大增，其它剑匣的能力虽然玄妙，可无一能能够像封星剑匣这般强大，居然能沟通天上的七十二玄星，与自己修炼时吐纳的日月精华类似。

    日月精华的好处，阳雪是深有体会，能够缓缓精纯法力，提升修为，甚至还有一些改善体质的功效，凡是这等天地精化，多半有着不可思议的妙用，这星辰之力也不例外。

    于是阳雪就决定，炼制这封星剑匣，可高兴没一会，她又犯难了，这剑匣炼制的难度丝毫不比炼制幻雪剑时低，所需的材料也是不少，许多都是自己从未听闻之物，这虽是剑匣，可也是法宝一类

    “看你副心神不宁的样子，是遇到什么事了？”

    阳雪品着灵茶，瞥了眼一旁的属下紫嫣，见到其一副心不在焉的样子，不由开口问道。

    紫嫣正在走神，听到阁主问话，立即回过神来，面露愁容道“也没什么大事，就是前些时候，我那妹妹紫叶去外面执行一项任务，算算时日，应该在数月前就该归来了，可如今仍旧未归”

    “并且，一点消息也没有传回来，所以有些担心罢了”说到这里，紫嫣脸上露出担忧之色，她与妹妹相依为命，最在乎的就是这一个妹妹。

    “难怪，我也好久没有见过紫叶了，要不是听你说起，我都还不知道此事！”阳雪微微一怔，也跟着担心起来。

    紫嫣与紫叶两姐妹都是艳青丝生前收下的记名弟子，资质上佳，深得艳青丝信任，故而阳雪刚掌管隐星阁，就将这二女当成了心腹培养，委以重任，地位仅次于阁内的长老。

    “阁主能否让紫嫣前去寻找妹妹”紫嫣犹豫了一会，小声的说道。

    阳雪听后，沉思了一会，却是摇了摇头，看到紫嫣失落的神情“你妹妹修为与你相当，如果以她的修为都遇险了，你去了，也是无济于事，还是我去走一趟吧！”(未完待续……)