
    “罢了，紫叶怕是已经遇难，我再寻找下去也是徒劳，若是老祖宗还在，绝不会容许这样的事情发生！”

    阳雪十分无奈，艳青丝坐化，天书阁无法再立足下去，只能散了，而隐星阁以打听情报、刺杀、发布任务，与多个势力都有交情，但也只能堪堪自保罢了，根本不被化形妖族放在眼中。

    就在阳雪准备离去的时候，远处，一声轰鸣引起了她的注意。

    只见天地灵气变得混乱起来，似乎这里正发生着什么大事，这种情况一般极少发生，要么是有人突破境界，引发天地灵气动荡，还有可能是强大存zài斗法引起。

    除了这两种情况外，还有另外几种情况，却是不一一例举。

    阳雪遥望着远方天空，雷霆闪动的情景，心头震惊不已，隐隐感受到了一股天地之威，浩大无边的气势。

    阳雪心头惊惧，几乎本能的就想要转身逃去，可理智却是靠近她，这是一场机缘，观天地之威，对参悟天地大道有所帮助，其中自然也有凶险，机缘凶险各占一半，就看能不能把握了。

    阳雪面色变幻了几番，犹豫不决，最终，她还是理智战胜了本能，身体化为一道流光的朝着那雷霆闪电所在的方向飞去。

    云海翻腾，雷光涌动的下方，一条百丈之巨的大蟒蛇在海面上翻滚，时而对天嘶鸣，时而盘缩一团，或游动不定，只见一道道天雷不时从天上轰下。打在蟒蛇的身上。

    蟒蛇嘶叫起来。身上的黑色鳞片被神雷轰得焦黑一片。却没有立即碎裂，足见此妖蟒的肉身之强大。

    “妖兽化形！”

    阳雪来到附近，看着远处那条在海中翻滚的妖蟒，心中震惊不小，原来引来天地异象的，竟然是这样一只三阶顶峰的妖兽，正在经历化形雷劫，若能安然渡过。立即就是化形妖兽，真正脱离妖兽的外表，有了人身。

    这样观摩的机会十分难得，阳雪放开心神，全力感受这股天地之威，虽然相隔甚远，仍旧觉得神魂都在震颤，有种被轰击的感觉。

    天雷对妖族有天生的克制之效，阳雪虽不是纯粹的妖族，仍会受到不小的影响。这是本能的畏惧。

    而在雷云之下的妖蟒，其受到的压制更加强大。

    这妖蟒修炼到如今这样的地步。活了没有千年，也有数百年之久，其意志比普通妖兽强上许多，勉强抵抗住了天雷的压制，并发动了反击。

    只见它张口喷出一团黑色的火焰，与天上再次落下的一团天雷轰撞在一起，天雷虽然将火焰击溃，但天雷也因此缩小了一些，速度不减的再次轰落而下。

    受此一击，妖蟒再次发出痛苦的嘶叫，身上原本浓郁至极的妖气也变得稀薄了一些，这是妖兽化形之时必须经历的过程，哪怕是再凶险，它们也要坚恃承受下每次天雷的轰击，以完成蜕变。

    期间，除了可以用自身神通削弱天雷外，不能选择逃避，因为，就算逃避到其它地方，劫云也会尾随而至，并且，随着时间延长，天雷的威力也会逐渐变强，除非永远也不化形，不然没有别的路可选。

    在承受了数道雷劫之后，妖蟒身上的鳞片被轰碎许多，变得凌乱不堪，早已不复原先的光泽，妖蟒已经露出萎靡之色，仍旧不屈的抬起蛇头，朝着天空嘶吼。

    这时，一团比先前的天雷还要巨大几分的天雷落了下来。

    妖蟒此刻已经是强弩之末，只见它盘起蛇躯，紧接着从鳞甲之下冒出一层漆黑如墨的黑色火焰。

    这黑色火焰是此蟒的天赋神通，威力不凡，能削弱一部分天能的威力，也是此蟒最后的依仗。

    就在它刚完成这些准备，那道天雷也在同时落下，轰击在它的身体之上。

    只见到一片刺眼的雷光在海面上炸起，看不出其内的情况。

    又过了一会，雷光消逝，天上的劫云也跟着渐渐退去，一缕缕晨光从厚厚的云层间隙之间照射下来，在海面形成一道奇丽的美妙风景。

    阳雪身体一松，随着天地之威消失，那股压迫得她喘不过气的感觉也跟着消失不见，身边的天地灵气也随之恢fù正常。

    细细体悟一番，总有一股道不明的感觉浮现心头，想抓又抓不住，虚无缥缈，难以言明。

    阳雪不知道自己领悟了什么，或是什么也没领悟到，只知道，自己经事一事后，对天劫有了一些了解，将来遇上时，就不会如今天这般恐慌。

    目光朝前方望去，只见到这片域的海面一片狼藉，海水污浊不堪，其中有被天雷误伤的海中生灵尸体，也有一些珊瑚碎片，甚至还有少数那妖蟒身上的鳞片。

    “失败了么！”

    阳雪将神识放出，在周围探寻一圈，并未找到那头妖蟒的踪迹，连其身上的妖气全都消失不见，似乎从来没有出现过似的。

    见此，阳雪不甘心的又寻找了一遍，仍旧一无所获。

    如果此妖兽是渡劫失败，身体被天雷轰成齑粉也就罢了，可如果它有尸体留下，其尸体就是极佳的炼器材料。

    而如果此妖兽渡劫成功，因为是刚刚经过天雷的轰击，身体受到重创，正是最为虚弱的时刻，只要找到它的本体，就算是以金丹期的修为，也有几分可能将它击杀，最后得到一枚化形妖修的妖丹，以及其身体材料。

    如此大的好处，阳雪如何能不动心。

    “罢了！没了那妖兽踪影，有这几片鳞片在，也算是不虚此行了”

    阳雪压下了念欲，正要去将那几片鳞片收来，突然，她的身形停了下来，面色剧变，体内的风系原始妖文瞬间发动，体表裹上一层灵风，如离弦之箭的朝着另一个方向逃去，再也顾不得去收取那几片鳞片。

    几个晃动间，就在天边消失了踪影。

    就在阳雪离开此片海域没有一会，一道黑色身影就从天边飞了过来，

    他疑惑的看了看周围，喃喃低语起来“刚才似乎感觉到了一个小家伙的气息”

    黑衣男子往空中闻了闻，身体一顿，似乎有所发现，紧接着冷笑一

    声，身体化为一道黑光的朝着阳雪逃走的方向追了过去

    不知过了多久，阳雪全力飞遁，一直持续到法力耗尽，又吞服丹药恢fù法力，速度不减的继续飞遁。

    “那种恐怖的感觉！绝对不会错的”

    飞遁中，阳雪回忆着刚才的感觉，虽然有些模糊，仍旧给她一种心惊肉跳的感觉，这种感觉，只在当初面对那些元婴存zài时遇到过，哪怕是隔了这么多久，也记忆犹新。

    “轰隆！！”

    不知何时，上空一大片乌云压落，正好出现在阳雪的头顶上方。

    阳雪面色狂变，立即想也不想的就转身朝另一个方向遁去，可那乌云更快，化为一只巨手，一把将想要逃走的阳雪抓住手中。

    在云手之中，眼前一片黑暗，阳雪试图挣脱，发现身体像是落入棉花里了一般，手不能言，手脚被粘住，就连体内的法力也运转不灵，不论如何挣扎，也挣脱不开，心中不禁骇然起来。

    过了一会，阳雪发现这云手在快速移动着，而那股恐怖的感觉再次浮现心头，她心头剧震，想到自己可能被一个元婴存zài抓住，不由得悲从心起。

    元婴修士的手段难以度量，不到那个境界，根本不能真正体会到那等存zài的恐怖。

    阳雪身体慢慢不动了，再挣扎也是无济于事，此刻唯一能够动用的只有自己的神识了，可却不敢胡乱放出，害怕因此触怒了那位元婴存zài，不！应该说是化形妖修才对，这云手中充斥的恐怖妖气，清楚的证明了这一点。

    被其一掌拍死就不妙了，反倒是，先暂时顺从，一会再伺机而动，也许这位化形妖修见到自己是名妖修，会大发慈悲，放过自己一条小命也说不定。

    当然这种可能性极低，妖修大多是凶残之辈，同类相食都屡见不鲜，自然多半可能会被其一口吞了。

    心念百转，思索着计策。

    想了半响，也想不出个有用之法来，阳雪不由更加绝望，在绝对的实力面前，自己纵有无数阴谋诡计，也难以得逞。

    实在不行，就来个玉石俱焚，自爆肉身，体内封印的无穷血煞之气，也足够这名化形妖修吃一壶的了，大不了催动轮回印，说不定将来某一天还有转世之机。

    不过，不到万不得已，阳雪也不想这样做的，因为后果实在太过巨大，甚至可能直接元神消亡，毕竟轮回印九死一生的机率实在太低了，曾经林碧儿能成功转世，已经是天大的机缘，这般逆天改命之法都有极大的限制，被天地法则所制衡，再来一次，多半是不会成功的了。

    除了这个方法外，阳雪还想到了另一个方法，那就是艳青丝遗留下来的飞剑，这柄飞剑被艳青丝用秘法封印，能发出三次相当于半步化神的攻击，这样的攻击，哪怕是一般的元婴修士都抵挡不住。

    虽然法力受制，可阳雪本是隐月灵体，这种灵体是天生的封印体质，对普通的封禁之法有克制之效，再加上体内的月煞相助，在不惜元气之下，倒是可以暂时催出法力，将艳青丝的本命飞剑祭出(未完待续……)