
    阳雪看了眼这名自己称玉玑的女修，此女是除了自己之外的另一名金丹修士，因此有些印象，不过此女却是半点法力也不能动用，能够活到现在，并不全是靠的运气。

    此女的声音十分特别，似乎有某种迷惑的能力，无需法力，也能起到一些效果。

    上次便见到那侍卫想带走此女，却听到此女尖叫了几声，那侍卫就如遭雷击，身体一震之后，便放弃了此女，转而将另一名女修带走。

    见到阳雪不言，这名叫做玉玑的女子着急了起来，又道“咱们明人不说暗话，我们都被困在这里，早晚也是死路一条，如果道友真有恢fù法力的方法，何不如实相告，到时我们众人合力，也不是没有可能逃出生天，难不成，道友就如此自信，能凭借一已之力，在那妖王的眼皮子底下溜走不成”

    “玉前辈说得不错，我们已经落得这般田地，要是不能团结起来，就真的没有半点希望了”人群中有人说道。

    周围的众女都激动了起来，要是真有办法恢fù法力，她们也不至于连一个侍卫都对付不了。

    阳雪看了眼众人，神情冷漠“诸位就如此肯定我有办法恢fù法力，也许只是我这只灵蝶特殊罢了”她说出了一个理由。

    听到阳雪的解释，刚才还叽叽喳喳的众女全者安静了下来。

    见此，阳雪不再理会她们，那烛天妖王才刚离开，还不能破除体内的禁制。

    “阁主！我”紫叶似乎想要说些什么。却见阳雪一个否定的目光投来。轻轻摇头。示意她不要多言。

    紫叶张了张嘴，终究还是没有说出来，只能将疑问压在心底

    又是五日时间过去。

    阳雪再次从入定中醒来，她算了算时间，暗暗点头，已经差不多了，那血海离此地之间，相隔了几重海域。而且外界没有传送阵能够直接传送至血海中，只能传送到血海的边境。

    如此一来，现在，那烛天妖王怕是才到血海不久，更别谈找到灵药所需的时间了。

    想到这里，阳雪心中大定，立即催动体内的月煞，朝着那禁制符文炼化起来。

    内视中，禁制正不断的被瓦解，最后崩溃成无数光点。消失不见。

    禁制消失，体内的法力再次灵动起来。这种久违的感觉十分美妙，不经意见，阳雪竟在这样的感觉中领悟到了什么。

    这样的机会十分难得，她立即收敛心神，运转功法，如此数个周天过后，才慢慢收功。

    “没想到经此一事，自己的修为竟然增涨了几分”

    阳雪有些高兴，所谓机遇与凶险并存，自己能在这般凶险的情况下有所突破，实在是大出意料。

    而此时，周围的女修全都被惊醒，目光热切的看向阳雪。

    刚才空气中的灵气异动，她们感觉得十分清楚，绝对不会错的，虽然法力被封禁在体内，却不妨碍她们从外界吸收灵气，这也是烛天妖王故意留下的生机，为的是不让这些女修在没有食物的情况下饿死。

    只要有充足的灵气，就能做到辟谷。

    正因为如此，她们仍旧能够感应到周围的灵气，稍有异常，就会察觉到。

    阳雪没有理会旁人，对着身旁愣怔的紫叶道“我现在就助你破除禁制，记住，不要反抗！”

    紫叶乖顺的点点头，抬起一只手，与阳雪的手贴在一起，她还来不及激动，就惊恐的发现体内的法力不断的消失，不过片刻，她就一脸惨白之色，这是法力消耗过巨的表xiàn。

    法力消耗过巨，对修士来说也会有害，要是不能及时补充，很有可能令得修为倒退。

    因此，在炼化了紫叶体内的禁制后，阳雪立即取出一瓶恢fù法力的丹药，倒出几粒，喂到紫叶口中。

    紫叶因为法力枯竭，正浑身无力，当服下阳雪喂的丹药后，立即精神一震，恢fù了一些力气，而后强撑起身体，全力运转功法，炼化起丹药的药力来。

    见此，阳雪松了口气，坐在紫叶身旁，为其护法。

    “求求你救救我！”

    黄衫女修从人群中冲了过来，大叫着朝阳雪所在的位置跑去。

    “聒噪！”

    阳雪轻喝一声，双眼中银光迸射，那黄衫女修还未靠近，就似被一股巨力撞飞了出去，直直的砸到后方墙上，最后瘫软的滚到地上，直接被撞晕了过去。

    见此，那些原本正想过去的众女齐齐停下脚步，当接触到阳雪那蕴含杀意的眼神时，一股凉意从她们心头升起，再不敢轻举妄动。

    她们毫不怀疑，如果再往前一步，一定会被杀掉的。

    看到这些人总算安静了下来，阳雪也就收回了杀意，她虽然不是什么好杀之辈，可如果这些人要坏自己的事，就绝不会心慈手软，免不得要全部灭杀。

    此次行动本就有着不小的凶险，人越少越好，多了反而坏事，带上紫叶已经是自己的极限，至于这些毫不相关的人，死了也就死了，自己能力有限，又非大圣人，哪里能管得了那么多。

    “你找死！”

    阳雪目光一沉的望向玉玑，声音冰寒，此女竟然还敢往自己这里走来。

    玉玑脚步一停，似乎有些紧张，只见她轻语道“道友莫急，玉玑有话要

    说！”

    “没兴趣！”阳雪冷冷道，她已经不是从前那个初出茅庐的小女孩，岂会被对方的三方两语所玩弄。

    “道友听完玉玑之言，自然会有兴趣的”

    玉玑也不管阳雪听不听，就自顾自的说道“实不相瞒，玉玑本是出身无垠之海深处的鲛人一族”

    不出意料，玉玑才刚说出自己的来历，就引起了阳雪的兴趣，不由得继续听下去。

    阳雪重新审视玉玑，之前只觉得此女有些神秘，却没想到她竟是一名鲛人，这倒是稀奇，要知道鲛人栖息于无垠之海深入，极少在外界露面，再加上这一族行踪诡秘，几乎没有多少人真正见过鲛人。

    只听玉玑接着道“我是因为修为遇到了瓶颈，出来历练，不成想，竟被那烛天妖王遇见，将我抓到这里道友若想离开这里，玉玑说不定可以帮上一些忙的！”

    “帮忙，你能怎么帮我？”阳雪虽然不太相信，还是问了一句。

    “玉玑手中有一面族中长辈赐下的传送法盘，只要寻到一处灵脉汇聚之处，就可动用此盘将我们传送到族中，而这烛天妖王的洞府之中，就有一条不弱的灵脉，到时”玉玑说到最后，声音突然小了许多，只有阳雪一人听清。

    说完，玉玑就驻足原地不动，静等阳雪的回答。

    阳雪听闻之后，也有些意动，原本把握也不是很大，而且离开此地后，就算逃到再远，也都有可能被那烛天妖王找上门来，连隐星阁都不能回。

    要是能进入泉先国，那就不同了，泉先国与世隔绝，数百年才有可能出现一次，与人族交换一些所需之物，之又就会再次回到海中深处，外

    界之个根本不知道泉先国的位置在哪。

    如此一来，自己只要进入泉先国，就是那烛天妖王也找不到自己的了，之后就可以安枕无忧的修炼到元婴期，那时，也就不惧烛天妖王。

    阳雪心中有了计较，对着玉玑点了点头“好！我可以助你恢fù法力，不过之后，你得将那传送法盘交由我保管，直至找到灵脉所在位置后，还交还给你！”

    “这”玉玑犹豫了一下，想到现在的处境，终究还是妥协道“好吧，只要道友能助我脱身，你的一qiē要求，玉玑都可以答应”

    见此，阳雪十分满意，按照刚才的方法，用月煞助玉玑破除了禁制，同时，玉玑体内的法力也被化得一干二净。

    阳雪递了一瓶恢fù法力的灵丹过过，玉玑道了声谢，就地吞服灵丹，打坐调息起来。

    有了玉玑的先例，其她女修也纷纷效仿，对着阳雪许诺无数好处，只是，阳雪对这些女修的许诺没有一点兴趣。

    先不说这些女修的储物袋都被侍卫收走，就算储物袋还在她们身上，以她们筑基期的修为，又能有什么贵重的宝物，至于一个口头上的许诺，什么回去后，有厚礼相赠，阳雪只当是个笑话。

    看到阳雪冷漠的回应，这些女修心中气恼，却不敢过份逼迫，在金丹修士面前，她们也不过是强壮一点的蝼蚁而已，要是触怒了对方，岂能有好果子吃。

    如此过了半柱香左右时间，紫叶与玉玑二人的法力也恢fù得七七八八。

    玉玑恢fù法力后，从颈上取下一条贝壳项链，只见她口中念念有词，那原本平平无奇的贝壳表面，忽然出现淡淡的毫光，紧接着，贝壳咔！的一声打开，一个小巧的法盘从其中飞出，最后化为巴掌大小。

    这法盘表面铭刻了一种古怪的文字，与人族之间流传的文字差异甚大，多半是鲛人一族的文字。

    “此物便是玉玑先前所提到的传送法盘”

    玉玑棒着法盘，小心翼翼的递到了阳雪手中(未完待续……)