
    打定了主意后，阳雪终于有了一丝底气，只要运气不是太背，就有三成可能逃出生天，还有两成可能伤到这名化形妖修。

    也不知道过了多久，阳雪早在云手中入定，突然，她睁开了双眼，见到眼前的黑暗快速散去，映入眼前的是一座幽暗的洞府。

    这洞府内的摆设十分粗野，不似正常人类修士的洞府，一看就觉得不是什么善地。

    “金丹中期的女修，还是元阴未失之身，不错！不错！”

    耳边传来一道声音，将阳雪的目光吸引了过去，这一看过去，阳雪立即瞳孔一缩，身体不由自主的往后退了几步。

    只见面前的是一名穿着红黑相间之色长袍的男子，其目光幽深，有着一张邪气俊朗的面容，一头黑发及腰，浑身上下都给人一种妖异之感，又有些神秘。

    阳雪没敢动用神识查看对方，已经猜到此人就是掳自己来的那位化形妖修，心中早就打起了十分的警惕，只要对方一有动作，她立即全力出手。

    烛天妖王上下打量了阳雪数眼，而后露出一丝邪异的笑容，一连说了几个不错，其看向阳雪的目光，像是在打量一件东西一般。

    “正好本王用来炼制人丹的材料逃走了一批，现在抓来一个金丹女修，倒是可以弥补先前的损失了，相信以金丹女修炼制出来的人丹，效果要好上不少的”

    烛天妖王自顾自的说着，而后伸指一弹，一抹幽光从其指间飞出。快速朝着阳雪飞去。

    阳雪本要有所行动。眼中银光一闪。看清那幽光是何物之后，反倒不急着动了，竟是任由那幽光从眉心没入体内。

    这幽光是一道禁制，没有什么太大的危hài，只是一没入体中，就将阳雪的法力封印了起来，不过却不是完全的封印，阳雪试了下。发现法力可以在体内流动，不妨碍修炼，但却无法做到离体，自然也就施展不了法术，催动不了法宝了，不过

    烛天妖王没有注意到，阳雪那双掩在发丝下的双目中，闪烁着狡黠的光芒。

    做完这一qiē后，烛天妖王唤来一名侍卫“将她带到牢中，暂时关押起来。再过上月余左右，本王自会用来。你须得小心看守，莫要让她逃了！”他说出此话，也觉得自己是多虑了，中了自己的禁制，连法力都使用不出，如何能逃得了。

    “遵命！”

    侍卫身上穿着属于黑玄宗独有的黑袍，他对着烛天妖王行了一礼后，就伸出一只布满蛇鳞的手，抓住阳雪的手臂，朝着洞内一个方向而去。

    在通道中四拐八弯的转了许久，那侍卫将阳雪带到了一道光门之间，这光门呈雪白之色，是种禁法，其上蕴含恐怖的威力，触之毙命。

    “把你身上的储物袋交出来”黑袍侍卫停下脚上不，对着阳雪冷冷说道。

    阳雪眉头一皱，却是毫不犹豫的将身上的储物袋解下，交到了对方手中。

    侍卫愣了一瞬，原本以为此女会反抗，没想到对方这么轻yì的就交了出来，他还有些不放心，用神识在阳雪身上扫过，确定没有其它储物之器后，这才满意的点了点头。

    只见侍卫用一块散发着腥臭气味的怪石，往那储物袋上一抹，就将其上的神识烙印抹除，而后他便开始检查起手中储物袋中所装的东西。

    阳雪见到那侍卫用这样的方法，抹去自己留在储物袋上的神识烙印，有些惊奇，要知道一般修士想要打开其他修士的储物袋，要么对方身死，袋上的印记消散，要么修为远强对手，才能强行破开储物袋上的烙印，而这侍卫的方法，还是第一次见到。

    “咦！居然有青玉丹！这个是极品法器”黑袍侍卫惊喜连连，这次可谓是大收获，光是那青玉凡就有数十瓶之多，更有数件极品法器，以及一些珍惜灵材。

    他如此大胆的搜刮阳雪的储物袋，自然有不怕的理由，烛天妖王对这些低阶女修身上的东西丝毫不感兴趣，甚至都不会看上一眼，如此，就便宜了这个侍卫。

    侍卫收好储物袋，看向阳雪的目光柔和了几分，只见他取出一枚令符，对着光门面前晃了一下，就见门上裂开一道可容一人通行的通道来。

    “进去吧！”

    侍卫冷冷的道，隐藏在黑袍下的面容，看不清是何种表情，但阳雪却似乎感觉到对方的一种轻视。

    也对，进入这里，就已经等于判了死刑，如同笼中之鸟，连一个普通侍卫都不将自己放在眼中。

    进入门内，身后的光门迅速恢fù如初。

    阳雪看了眼周围的情况，立即一怔，只见这里有三十几名女修，一人或几人的分散在周围。

    在阳雪打量着女人的同时，她们也在打量着阳雪，只见她们眼中的神情满是淡漠，或是怜悯、绝望之类的情xù。

    “又来了一个！”

    不知是谁发出的声音，充满了冷漠。

    阳雪对此置若未闻，径直走到一处无人的角落，盘坐了下来。

    也许这些人都绝望了，而阳雪还有所依仗，只要找到一个好的时机，她就有自信离开此地。

    想到这里，她摸了摸左耳上的耳环，这是储物耳环，阳雪身上重要的宝物都放在这个耳环之中，此耳环原本是艳青丝的遗物，本身就有阻挡神识探查的能力，在别人眼中，这只是一个再普通不过的耳环。

    也正是有这个耳环，身上珍贵之物才没有落到刚才那个宵小之辈手里。

    “阁主！”

    一道惊喜的声音从旁边传来。

    阳雪觉得这声音有些熟悉，心头一动，朝着声音传来的方向望去，正好看到一身紫衣的妙龄女子朝着自己走来。

    “紫叶！”阳雪见到出现在面前的身影，心中一松，自己误打误撞，竟然在这里找到了紫叶。

    “你没事就好”她又道。

    “阁主，你是来寻我的么？”紫叶在阳雪面前坐下，面有难色的道。

    “正是，先前我还去了玄蛇城，知道了一丝关于你的线索，原本以为你

    已经不幸陨落，现在见到你还活着，我也就放心了”阳雪说道。

    闻言，紫叶再也忍不住，滴滴眼泪脱眶而出“都是紫叶无能，让阁主涉险前来解救，是紫叶害了阁主”她一脸自责的模样。

    “这本就是我分类之事，你不必自责！”阳雪将紫叶眼角的泪水擦去，心中感叹，紫叶与紫嫣二女是艳青丝的记名弟子，如今艳青丝不再，这二女失了庇护，自己若不庇护她们，心中也会愧对艳青丝。

    “哼！什么阁主，不也跟我们一样被困居此地”一道冷哼从旁边传来，与进来时所听到的声音一模一样。

    阳雪循声望去，只见是一名黄衫女修，此女盘一头散发，对着阳雪露出不屑之色。

    “你”紫叶气恼，就要跟那黄衫女修理论，却被阳雪出声制止。

    “多一事不如少一事，何况她说的也没错，你又何必着恼，且安心呆在我身旁就是！”阳雪拉住紫叶的手臂，让她重新坐回到自已身边。

    紫叶咬了咬唇，仍有些余怒未消，目光望向阳雪，看到阳雪对着她摇了摇头，便只能作罢，老老实实的坐了下来。

    黄衫女修有些惊讶，似乎没料到对方会这样平静，似乎一点也不气恼的样子，心中不由冷笑连连，金丹修士又如何，还不是一样被妖王抓来，迟早要被炼成人丹，落得与自己相同的下场。

    所谓人丹，便是以活生生的人炼制成的丹药，对妖族来说，人丹就是美味佳肴，据说在上古时期，妖族之间通用的货币不是灵石，而是用人族身体炼制成的人丹，由此可见，人丹在妖族心中位置。

    阳雪对人丹的了解也只限于一些传闻，保知道越是修为高深的修士，其肉身炼出的人丹，对妖族的吸引力越大。

    似乎妖族的天性中，对人族的血肉就有一种渴望，阳雪曾经也有过吞食人心的欲望，虽然最后理智压下，多年过去，仍是记忆犹新。

    接下来，紫叶在阳雪的询问下，将事情的来龙去脉一一道来。

    “阁主，我们现在该怎么办？阁内的长老会来救我们的对不对？”紫叶很恐惧，她在这里呆了一段时间，几乎每日都会见到身边的女修被带着，而后又有新的女修被送来，那些被带走的女修都被炼成了人丹，想想都觉得可怖。

    再加上都被封印了法力，连一点反抗之力都没有，如同凡人一般，这种感觉非常可怕，尤其是对，已经习惯了事事都用法力来办的修士来说，更像是一场永远醒不过来的噩梦。

    阳雪没有回答，而是静静的坐着，闭上眼睛，一副完全死心了的模样。

    见此，紫叶也不再追问，只是心中更加不安起来，目光游离不定，心神上备受煎熬。

    阳雪心中早有计策，但想要将紫叶与自己都救出去，就不能担前将计策说出来，万一紫叶一不小心说漏了嘴，岂不坏事。

    而且她的办法是有了，但还欠缺一些运气，只要烛天妖王离开洞府一段时间，自己就有办法离开此地，可要是那烛天妖王一直都不离去，自己的计策也只能作废，连带自己也有莫大的凶险，那时就只能催动艳青丝遗留的飞剑，才有一拼之力。

    所以她在等，等这样一个机会出现(未完待续……)