
    阳雪内视了体内一圈，很轻yì的就找到了隐藏在体内的禁制符文，此符文看起来不堪一击，只需用月煞炼化，不过多久，就能将其化解，毕竟禁制符文也是法力凝聚而成，而月煞却是专门化去法力的。

    不过，阳雪并没有急着将这道禁制化去，需知道此禁制符文是那烛天妖王下的，与烛天妖王意念相通，要是这禁制符文有一点损坏，烛天妖王定会立即知晓，如此，岂不等于自己找死。

    不过，将这禁制符文压制几分，还是可以做到的，万一突逢变故，没有法力傍身，岂不危险。

    想到就做，她立即激发隐月灵体，用自己这具天生的封印之体来压制体内的禁制符文，效果立竿见影，很快就将那道禁制符文压制住了，终于可以催动一丝法力。

    虽然催动的法力不多，但只要不是那烛天妖王亲临，一般的筑基修士都能轻yì解决。

    次日，

    一道尖锐的叫声从洞内响声，发生声音的是一名女修，只见她挣扎着，用双手胡乱的抓住地面的突地。

    “不要，我不要死，求求你放过我”

    “她们！为什么不抓她们，她们比我好吃，比我好吃啊”

    这个女修状若疯癫，死死的抓住地面，不肯被带走。

    看到此幕，周围的女修都朝旁边靠去，成群的挤在一起，眼神中充满了冷漠与惊恐。

    那拉住女修后领的侍卫似乎被惹怒了，忍无可忍之下。一掌劈在女修的后颈之上。女修被劈晕了过后。双手一松，被侍卫扛在肩上，朝着外面行去。

    而后的一月内，几乎每天都会有类似的事情发生，一个接一个的女修被带走，过上几日，又会有新的一批女修被带进来。

    被带走的都是倒霉鬼，没被事的都在庆幸。能多活一天是一天，就算已经绝望，人类怕死的天性仍旧存zài

    这些被抓来的女修中，大部分都是筑基修为，只有极少数是金丹修为的，其中就包括阳雪，而另一位金丹女修，则是一名蓝色宫装的女子，此女有一双空灵的眼睛，令人记忆深刻。

    今日。那侍卫再次来到洞内，他在洞内巡视了一圈。最后将目光锁定在紫叶身上，大步走了过来，对着紫叶一指道“就是你了，跟我走吧！”

    “不！”

    紫叶满眼惊恐之色，身体连往后退，而身后之人，却是将她往外用力推去。

    紫叶被推得一跄，摔倒在地上，抬头看见黑袍人渐渐逼近的身影，心中绝望起来。

    黑袍人伸出一只手，抓向紫叶，眼见就要抓到，忽然，一道身影挡在他的面前，令他的动作一顿。

    “你莫非想要代替她不成！”黑袍人看了看面前这个女人，隐藏在黑袍下的眼中露出可惜的神情，如此绝色佳人，不想就要被炼成人丹，何等的暴殄天物。

    阳雪微笑着摇了摇头，美艳不可方物，看得黑袍人眼神一呆，就在这时，谁也没有注意到，阳雪眼中有淡淡银光浮现，紧接着又快速的敛去。

    黑袍人恢fù过来时，竟似没有看到阳雪与紫叶一般，直接一转身，朝着另一方向走去，而后将一名女修抓住，不顾对方的挣扎，直接朝着洞外拖走。

    那女修正是刚才从背后推紫叶的，现在却是报应临身。

    “啊！救我”

    这女修口中呼救，同时还在奋力的挣扎，只是她法力被封，论力气，比一个普通男子都经弱，如何挣脱得了，直到最后也没人敢上去救她，俱都是冷漠的目送她被带走。

    直到黑袍人的身影消失不见，洞内的女修才松了口气，抚着胸口，一副渡过惊险的模样。

    “你跟那个侍卫认识对不对？是了，你一定认识他，怪不得你这么冷静，你一定有办法离开这里，求求你带我离开”

    黄衫女修从人群中冲了出来，跑到阳雪面前，一脸激动之色的说道。

    闻言，其她人全都望了过来，目露希冀之色。

    “我不认识那人”阳雪理了理发丝，说完，就自顾自的找了个地方坐下，闭目养神起来，不理会其她们异样的目光。

    紫叶脱离险境，对阳雪更加感激，挤开前面的几名女修，来到阳雪身边坐下，虽然没有说什么，可她眼中流露出的感激之色不溢言表。

    如果之前紫叶效忠阳雪，是因为艳青丝的缘故，那么现在，已经是真心实意，两人之间的关系微妙的变化起来。

    “一定是的！一定是的”黄衫女修如同着疯了般，一直重复着这段话。

    蓝色宫装女修看了看阳雪，露出思索之色，总觉得刚才事有蹊跷，却

    又实在想不出问题出在哪里，只能将这个疑问放在心中

    这一日，烛天妖王的洞府中来了一名客人，受到妖王的亲自迎接，侍女们都忙碌了起来，端茶棒盘，似要大摆宴席。

    宴席上，一名浑身鬼气缭绕的男子坐在烛天妖王对面，此人也是赫赫有名的散修，本体是一头化形期的啖魂鸦，与烛天妖王相交莫逆。

    “恭喜烛天兄！贺喜烛天兄！令妹此次渡过化形雷劫，如今已是化形妖修，与我等同等存zài，此次前来，黑某备有‘固形丹’三枚，特送来给烛天兄，还望笑纳”黑天妖王打开手中的木盒，三枚灵香扑鼻的丹药静静的躺在盒中，正是他口中所说的固形丹。

    “黑兄太客气了，烛某也不想说什么虚伪之言，此丹对舍妹稳固人形有大用处，就厚颜收下了”烛天妖王眼前一亮，顿时大喜过望，将那装有固形丹的盒子收取过来。

    这固形丹是妖族化形后，用来稳固人形所需的灵丹，有了此丹，可以将稳固人形所需的时间缩短数十年左右，对刚刚化形的妖族来说，极是珍贵。

    烛天妖王举起手中酒杯，对着黑天妖王“黑兄不愧是我的好兄弟，今日我们兄弟痛饮三百坛，不醉不归！请！”

    “请！”

    黑天妖王回敬一声，而后两人举起人头般大的酒杯，痛饮起来。

    酒过三巡，烛天妖王突然重重的放下酒杯，面露愁容，过后更是长叹一声，似乎有什么心事。

    “烛兄是不是遇到了什么烦心事？何不说与我听，或许我能为烛兄出出计策！”黑天妖王有些好奇的问道。

    烛天妖王犹豫了一瞬“倒也不是什么大事，只是我那妹妹在渡雷劫时，出了一点意外，最后虽然侥幸活了下来，神魂却是受损严zhòng，如今旧仍浑浑噩噩，不能清醒，只有找到恢fù神魂的灵药，才有可能令其复原”

    “只是我这妹妹的神魂爱损严zhòng，一般的灵药怕是没什么效果，我已经让黑玄宗全力寻找灵药，到现在还是没有好消息传来，碧眼老怪那里倒是有一枚修复神魂的灵丹，不过这老怪贪婪无度，居然让我拿我妹妹化形后蜕下的蛇皮来换，真是岂有此理！”

    说到此处，烛天妖王一眼气恼不止的模样。

    妖族渡过化形雷劫，所蜕下的身体部分，俱都是顶级的炼器材料，加上经过天雷洗炼，这些材料本身就拥有一定对雷法的抵抗能力，十分珍贵。

    而妖族化形后，几乎都会用之前蜕下的身体部位来炼制本命法宝，这些蜕下的部分有可能是角、皮、壳、牙等，俱是不凡，再加上妖族一直粹炼的身体，也有堪比法宝的强大之处。

    “碧眼老怪的脾性向来如此，烛兄又何必介怀，对了，听烛兄这么一提，我倒是想到一处地方，那里可能会有烛兄所需的灵药”

    黑天妖王想了想，忽然如此说道。

    “哦！是什么地方？”烛天妖王问道，邪魅的脸上露出感兴趣的神情。

    “血海！”黑天妖王神秘一笑，吐出这两个字来。

    闻言，烛天妖王眼神一凝，似乎对这两个字有些忌惮的样子，他沉思了一会，似乎想通了，缓缓点了点头“不错，如果是那个地方，倒真有可能寻到修复神魂的灵药”

    次日。

    烛天妖王与黑天妖王结伴同行，朝着血海所在的方向飞去。

    在二妖王离去后，他们二人先前所呆的洞府中，一处不起眼的角落，原本黑色的石壁上出现一团模糊，紧接着，一只半透明的蓝色蝴蝶显出形来

    关押女修的洞内，阳雪原本紧闭的双目突然睁开，只见一只蓝色蝴蝶从洞外飞来，它身上幽光一闪，竟是无视洞口处的禁制，直接穿了进来，翩翩然的落到阳雪肩上。

    这幻灵蛊有没有穿梭幽冥现世之间的能力尚不可知，但能无视某些禁制，这也是阳雪看重它的地方。

    再加上此蝶依靠汲取阳雪的精血存活，早就与阳雪心意相通，此蝶所耳所见的一qiē，都会一点不差的被阳雪得知。

    这样惊奇的一幕，立即吸引了其她人的注意，目光闪动的在阳雪与幻灵蛊身上打量起来。

    “道友可是有恢fù法力的方法？不知能否相告，玉玑会付出让道友满意的代价”蓝色宫装的女子一脸惊异之色，有些肯求的说道(未完待续……)