
    阳雪微微有些失望，这血藻长得普通了些，除了颜色不同外，其它地方，竟与普通海藻一般无二，就这样的东西，真的是灵药么。

    似乎猜到了阳雪心中所想，少女微微一笑，将那水泡打来。

    刹时间，一股精纯的灵气飘逸出来，同时还有一股旺盛的生机气息。

    “这”

    阳雪不再淡定了，这血藻中蕴含的生机之气竟然如此旺盛，与自己曾经在冰宫秘境中找到的千年增元果，在生机上也不弱半分，甚至还要强上一些的样子。

    接过一根血藻，在手中打量了一会，又闻了闻，确定此藻是自己所需之物后，不由甚为满意。

    “这两根血藻我全要了，多少灵石？”阳雪十分满意，立即打算买下。

    “十块中品灵石！”少女说道。

    “嗯！这么便宜”

    阳雪又是惊讶不已，十块中品灵石相当于一千下品灵石，在普通修士眼中的确是一笔巨财，以阳雪如今的身家，却是九牛一毛。

    而蕴含大量生机之气的灵药本就少见，多是用来炼制疗伤丹药所用，因此在外界的价格一直是居高不下，绝不止十块中品灵石这么少的。

    “便宜！”少女微微一怔，有些不解，只听她接着道“前辈说笑了，这血藻并不是这片海域中产出，因此价格比起其产地‘涡流城’还要贵上一些的”

    “涡流城”阳雪将此城名暗暗记下，也许以后会去往一趟，而这血藻。似乎在少女眼中。只是一种海中常见的灵药。如果真是这样，将来想要寻找就容易了许多。

    交付了灵石，阳雪接过血藻，并没有急着离开，只听她道“不知贵店可有丹方售卖？”

    “实在抱歉，本店只出售灵丹，并无丹方出售，丹方素来是在皇室中流传的。极为少见，是不会出现在我这样的小店中的”少女露出一丝歉意的道。

    闻言，阳雪心中有些失望，似乎在这里，丹方是很少见的，而在外界，丹方却是很容易寻到，倒是一些珍贵灵药极为少见。

    离开了药铺，阳雪继续在城中逛荡起来。

    街上人来人往，这些鲛人大多模样上佳。男俊女艳，几乎找不到个丑陋的。最差也是秀气，难怪神话传说中的鲛人都是美丽不凡，看来也是有事实依据的。

    从路过的鲛人那里打听到，在城南处有一处巨大的集市，那里是鲛人族交易的地方，也是能找到海兽尸体的最快捷径。

    阳雪立即朝着城南方向而去，在这水中，她的速度丝毫不受影响，甚至因为天一真水遁术的关系，与水相合之下，遁术比在空中还要快上几分。

    城南最大的集市，这里是鲛人交易的场所，商铺林立，热闹非凡。

    阳雪行走在其间，不时打量着两旁店pù。

    只见这些店pù大多都是售卖一些普通之物，例如衣食之物，而售卖修士所需之物的则甚为少见。

    倒不是这里的修行之风不盛行，恰恰相反，鲛人一族得天独厚，就连刚刚出生的鲛人都有炼气期的修为，甚至一些皇族血脉的鲛人，有三成的机率出生时就有筑基修为。

    更不用说鲛用的寿命长过人族，只要不是资质太差，都可以在寿元到来之前，突破到下一个境界。

    再加他们天生就懂得御水神通，而且威力不小，因此，普通法器在他们手中都是用不上的，而他们成长期间蜕下的鳞片，也成了制zuò护甲的上好材料。

    如此对比一看，鲛人族比人族有许多得天独厚的优势，不会像人族那般过份依赖法器与丹药。

    忽然，前方传来的喧嚣的声音，四周的鲛人被吸引了过去。

    阳雪也朝那处方向望去，蓦然一惊，只见是一头不知名的鲸鱼，这头鲸血有百丈之巨，通体雪白，头颅显得极为庞大，在头颅正中央，长着一颗黄色宝珠般的东西，正散发着盈盈黄光。

    以此时此刻，这头鲸鱼早已死去多时，但其身上仍旧残留着一股凶气，用灵眼查看，便看到此鲸身周有缕缕黑紫的煞气环散不散，想来其生前并非什么善类。

    “快看！是八皇子”人群中发出激动的声音。

    “这头凶鲸少说也有三阶的修为，实力恐怖，却被八皇子所杀，看来八皇子的修为又精进了不少”

    “”

    周围的谈论传到了阳雪耳中，她朝前方望去，只见在巨鲸庞大的身体下方，一个不起眼的身影正缓缓将巨鲸尸体拖动着。

    这是一个男性鲛人，外形与周围的鲛人别无二致，不过，这男性鲛人身上自然而然的流露出一股贵族气质，却是普通鲛人所不具备的，这应该就是他们所说的八皇子了。

    阳雪打量着这名八皇子，心下好奇，鲛人族是皇族为尊的种族，在这里，没有修真门派，只有一些大大小小的家族，所有鲛人族都效忠于一个皇族，也就是泉先国的女皇陛xià。

    而这位八皇子，应该就是女皇的儿子，地位尊贵。

    只是，阳雪原先所在的修仙界，皇权不过是被修士控zhì的傀儡而已，就算是那些名门大派的长老，阳雪也不会太过敬畏什么，因此，她对待这位八皇子，并不像其他鲛人那般敬重。

    不过，那八皇子猎杀的巨鲸，却是阳雪急需之物，虽然已经寻到两根血藻，但这类东西自然越多越好，这头巨鲸生机旺盛，好在死亡时间不长，体内还残存不少生机之气。

    只见一侍卫模样的鲛人快速游了过去，齐齐恭候在八皇子面前“参见八皇子！”而后，他们便主动将八皇子身后的巨鲸拉走。

    八皇子不再理会后面的事情，身下鱼尾一摆，就化为流光的朝着城中某处方向遁去，转眼就消失不见。

    这一幕，让周围不少女性鲛人大失所望，这些女性鲛人中，不乏一些怀着被八皇子看中的心思，想要一步登天，只是这样的机率极低。

    人群渐渐散去，阳雪朝着那些侍卫离去的方向而去，她的心思全放在那巨鲸身上，一刻也不想耽搁。

    很快，她便跟随在侍卫身后，来到了一处巨大的宫殿面前。

    “快点，将这头鲸兽拖进去，呆会八皇子还要享用此鲸”

    一位管事模样的鲛人正对着侍卫喊道，他一转身，正好看到了迎面而来的艳阳雪，入目间，不禁呆怔了一瞬。

    “见过前辈，不知前辈到访，可是要见八皇子，晚辈这就去通禀”管事说罢，就准备进去通禀。

    阳雪立即阻止道“不必了，你们的八皇子并不在里面，刚才去了西方位置，我这次过来，也不是要找他，只想从你手中，买下这头巨鲸罢了”

    “买下这头鲸兽！”

    管事又是一怔，随即摇了摇头道“请恕晚辈不能满足前辈的要求，这头鲸兽是八皇子亲自猎杀到的，晚辈也做不了主”

    “哦！不知道这样可不可以”阳雪想了想，将玉璇太长老交给自己的玉牌取出，给那管事看。

    “这是！”管事面上惊色一闪而过，随即郑重的看向阳雪“原来前辈是太长老的人，晚辈失礼了，这头鲸兽前辈只管取走，八皇子回来后，我自会如实相告”

    “嗯！”

    阳雪没想到这般容易，既然对方已经如此说了，她也不客气，一挥袖的将巨鲸尸体收了起来。

    又取出一袋灵石交到管事手中，那管事却是说什么也不收。

    最后实在无法，阳雪只好收了灵石，跟管事道了声谢，就朝着回去的方向而去。

    回到阁楼中，阳雪立即去到自己的屋内，而后取出那头巨鲸的尸体，开始分解尸体。

    这巨鲸尸体巨大，但这间房间的空间也是极大，将此鲸整个放出，也还有一些空余空间。

    彩七一副好奇宝宝般的围在阳雪身旁，看着她分解鲸尸，还不时问东问西，有时露出思索之色。

    “这颗珠子好漂亮！”

    彩七像个孩子似的，将巨鲸头部那颗黄色圆珠挖了下来，这圆珠是长在巨鲸头骨上的，普通法器都难撬下来，而彩七却不费吹灰之力就弄了下来，她的手可比任何法器都要坚硬得多。

    阳雪并没有过多理会，其实也不知道那黄色珠子有什么用，那并不是此鲸的内丹，只能找个机会问问玉玑，也许她会知道。

    很快，就将巨鲸的一身血肉分类放好，皮骨可以用来炼器，一身血肉则用来炼制丹药，还有一颗雪白之色的内丹，有磨盘那般大，其内蕴含着惊人的灵力。

    这般大的一颗内丹，比得上寻常十数头三阶妖兽的内丹总和了，也不知这深海中的妖兽是怎么长的，连内丹都长得这般巨大，堪称恐怖。

    看了看一旁正抱着黄色宝珠玩得兴趣的彩七，阳雪微笑着摇了摇头，彩七占据了蛇女的肉身，按理说也是化形妖修，相当于元婴修士的存zài，可这性子，却像个普通小女孩，时常唤自己姐姐。

    阳雪倒是一直想要个妹妹来的，不成想，先是有了小红，现在又有个彩七，已经是两个妹妹的姐姐了(未完待续……)