
    彩七淡淡的看了眼玉璇长老，不为所动，将目光移向了别处。

    见此，玉璇长老皱了皱眉，有些气怒起来，心道，不过一个刚刚化形的妖修，给你行了同辈之礼，竟然不放在眼里，真是岂有此理。

    玉玑也没料到会如此，她反应过来，立即传音给玉璇。

    也不知玉玑跟玉璇长老说了些什么，只见玉璇长老听后，神色缓和了几分，而后满面亲和之色的看着阳雪道“真是英难出少年，小友的事迹玉玑已经跟老身说过了，如果没有你，我的这个玄孙女怕是凶多吉少，老身在此谢过”

    说着，玉璇从袖中取出一个玉牌“小友凭借此物，可以在本国自由出入，不论是购买灵丹灵材，都可惟享受一定优惠，此等薄礼，还望小友不要嫌弃！”

    “前辈客气了，晚辈与玉玑道友一见如故，对她施以援手，也是理所当然”阳雪淡淡一笑，伸手接过玉牌。

    玉玑听到对方说与自己‘一见如故’不由得嘴角抽抽，这女人怎这般厚脸皮，当初可是自已显露出了一些价值，怕是现在还在那老怪物的洞府中吧！说这话出来，居然也不脸红，她实在看不下去了，将脸撇到了一边。

    玉璇见到阳雪从容不迫的神态，即便是面对元婴修士的自已，也是不卑不亢，没有半点失态，心底对阳雪的评价高了几分。

    随后，玉璇又与阳雪说了一些客套的话，就独身回去了。只留下玉玑来招呼阳雪三人。

    “太祖母似乎对艳道友很满意呢！”玉玑轻笑一声“艳道友就在玉玑家中住下。想住多久都行”

    “那便打扰了！”阳雪点了点头。

    这处楼阁有十多层之高。极为宽敞，就算住下百来号人，也不显拥挤。

    “我平时喜欢清静，因此也没有安排侍女伺候，几位尽可随意”玉玑说完，领着阳雪三人朝着楼上走去。

    阳雪找了间宽敞的房间，与彩七住在一起，紫叶则是单独住一个房间。

    在房门中布下禁制。阳雪盘坐下来，对面的彩七蛇尾盘在一圈，还是一副无精打采的模样。

    阳雪看了看彩七，而后不再理会，从身上取出一块兽皮，这兽皮上面有许多细小的斑点，也不知是何种妖兽的兽皮。

    在兽皮之上，还有许多细若蚊蝇的文字，这些文字有些部分已经残缺，但大体还算完好。是用妖文所箸。

    阳雪学过妖文，认得兽皮上的字。而这兽皮是从蛇女身上发现的，能被她随身收藏的东西，又岂是普通。

    不由入神的看了起来。

    过了半响，阳雪终于将兽皮将的内容看完，心中惊喜不小，这兽皮果然如她所料，是一部妖修秘典，名字叫做《天妖宝录》，这秘典中记载了数种秘法，其中一种名为‘天妖塑形真解’的法门引起了她的兴趣。

    这天妖塑形真解是一种炼体法门，不属于功法，只是纯粹的修练肉身的法门罢了，但就是这法门，却是非同一般，因为按上面所述，将此法门修炼至大至，可成就传说中的‘天妖圣体’

    ‘天妖圣体’也属于灵体的一种，不过与那些先天灵体不同，这是后天修炼而成，但其能力，却比一些先天生成的灵体还要强大许多。

    传说，佛门秘传的至高法门中，有一门‘金刚不坏体’的炼体法门，成就此体，肉身无坚不催，难以破坏，而后力大无穷，有搬山捣海之威能。

    而这天妖圣体，却是一种不下于金刚不坏体的宝体，两者各有优劣。

    金刚圣体虽然难以破坏，但在真正的强大攻击面前，仍旧有被击破的可能，相比起来，天妖圣体在防御上倒是不如前者，但天妖圣体却有个前者难以比及的能力，就就是断肢重，以及滴血塑体这两种强大能力。

    真正修至大成，哪怕肉身被打碎，只要有一缕神魂不灭，就可依靠残存的血液重组肉身，可谓逆天。

    不过，上述的逆天能力，只是传说中出现过，在后世中，真正将天妖圣体修炼到这等地步的，至少在这兽皮后方的记载中，是没有出现过的。

    仅管如此，阳雪得到这门极为珍贵的炼体法门，立即如获至宝，细细研读起来，想像着将此天妖圣体修成，到时肉身强大无比，等于多了一种保命的能力。

    至于修炼此法门带来的副作用，看了看彩七近乎完美的上半身就知道，此炼体法门，似乎不会让自己变成一个肌肉女。

    如此一来，就再无后顾之忧，每日除了教异彩七学习人类知识外，其余时间都用来参悟这门‘天妖塑形真解’

    时光匆匆，转眼又是几个月时间过去。

    这段时间，经过阳雪不断的教导，彩七总算是学会了许多人族的知道，言语已经十分流畅，甚至可以很好的控zhì体内庞大的妖力，算是一个极大的进步。

    如今，彩七已经可以随心所欲的将下半身的蛇尾化为人腿，不会再吓到别人。

    至于紫叶，想是因为之前的事情，受了不小的刺激，这几个月来一直深居简出，毅然成了一个修练狂，只有阳雪送去丹药时能见到她，平时几乎都没有见面的机会。

    这般疯狂的修练，成果也是喜人，紫叶的修为已经更进一步，隐隐触摸到了后期的契机，只是对此，阳雪却并不太赞成。

    修行乃是循环渐进，最忌讳急功进利。

    哪怕是有丹药辅助，修练速度大增，以及阴阳化生炉所中的宝液，阳雪也不敢太急着提升修为，而是慢慢打好坚实基础，为将来突破下一境界做好万全的准备。

    阳雪也不止一次这般教导紫叶，也正如此，紫叶才没有急着突破后期境界。

    来到这里几个月，阳雪对泉先国也有了些了解，自己身处的地方，并非泉先国的都城，而是其中一个部落所居的城池，名为‘玉泉城’此城也是极大，有元婴修为的玉璇长老坐城，震慑生活在周围海族。

    这些事情也是从玉玑口中得知，阳雪还一次没去外面逛去，今天就准备去城中转转，想要购买一些蕴含大量生机之物，用来修炼天妖塑形真解。

    据这法门中讲述，要想修炼此法入门，须得每日服下大量蕴含生机的宝物，而这类东西，一般都是一些强大生灵的血肉，或者一些少见的灵药。

    而这深海之中，最不缺的就是海兽，而且大部分海兽都是体形硕大，小的都有十几丈，大的更是超过百丈，甚至千丈的也不在少数。

    而越是体形硕大的海兽，其血肉中的血气就越强，生机自然也是强大无比，哪怕是斩为两断，都不一定会真正死去，要是将它们两半身体重合在一起，甚至可以重新长好。

    阳雪跟彩七吩咐了几句，就独身一人出门了。

    来到楼阁外面，入目的是一连片用巨大贝壳海螺做成的房屋，而像身后楼阁一般的建筑却是颇为少见。

    玉玑的楼阁并非是单纯的仿造人族的楼阁建造，其内更是布置了九宫八卦一类的阵法，能攻能防，并且可以汇聚散落在海水中的灵气，还连通了一条海底灵脉，如此布置之下，这楼阁之内的灵气比外面强盛了数成不止，大利于修行。

    阳雪行走在城中，因为是纯粹的人形，在周围那些半人半鱼模样的鲛人之间，十分惹眼。

    对于周围蛟人投来的目光，阳雪不为所动，这些蛟人大多一生都没离开过海底，没有机会接触外界之人，因此初一见到外来人，有些好奇也是在所难免。

    阳雪进入了一门铺子，这是一间售卖灵药的药铺，一进来，就有一名鲛人少女迎面而来，对着阳雪行了一礼。

    “见过前辈，请问前辈需要何种灵药？”少女问道。

    “我想找买一些蕴含大量生机的灵药，好似‘增元果’一类的”阳雪说道。

    “增元果，请恕晚辈见识浅薄，前辈所说的增元果，晚辈从未听过，不过本店数日前正好收购了两根‘血藻’此物同样蕴含大量生机，不论是生服还是炼制出来的灵丹，都是上好的疗伤之物”

    少女先是露出迷惑之色，而后这样说道。

    阳雪听了之后，暗道自己真是糊涂，自己所说的增元果乃是生长在地面上的灵木所结，而这里是深海之下，离海面都不知有多少万里，怎么可能有增元果这种东西存zài，不仅是增元果，怕是其它一些陆地上才有的灵药，这里也不会有。

    这里有的，多数都是海中特有之物，比如那少女所说的血藻，自己就从未听过。

    不过，这样一来可就难办了，自己所知的丹方中，可没有一味是要用到血藻的，难道要生服。

    不管了，先看看再说吧，想到这里，她便让那少女将血藻取来。

    少女应声离去，过了片刻，再次从里面出来，只见她手中多了一个半透明的水泡般的东西，在这‘水泡’之中，有两根长约一尺的血红色海澡。

    阳雪细细打量着此物，难不成这就是血藻(未完待续……)