
    阳雪接过法盘，细细打量了一番，此盘上面隐隐有空间之力的痕迹，阳雪对此并不陌生，不论是传送法阵，还是平常使用的储物袋，其内或多或少的都蕴含着一丝空间之力。

    虽然不知道此盘是不是真，但应该具备某种传送能力的。

    这个时候，玉玑已经祭出一杆三叉戟，朝着洞口的处的禁制轰击，紫叶则是手无寸铁，她的储物袋早就被收走，又无本命法宝，故而只能动用一些简易的法术。

    连续攻击了十数个呼息时间，那洞口的禁制几乎没有任何改变，反倒是玉玑的法宝在轰击禁制时，被禁制的反击之力震飞出去，这件法宝上的灵光也变得暗淡起来，似乎有些受损的样子。

    玉玑面色难看起来，这禁制远比她预料中的强大许多。

    “这是烛天妖王亲自布下的禁制，以我一人之力根本无法破开，道友有什么手段，也尽kuài使出来吧！”她将目光移到了阳雪身上。

    “你且退下，让我试试！”

    阳雪面色凝重的走到洞口前，看了看面前的禁制，她能感觉到这禁制的可怕，绝对不是一般金丹修士能够对付的。

    而且这禁制有极强的反震能力，胡乱用法宝攻击，反而会对法宝造成损伤，刚才已经很好的在玉玑身上证明了。

    想了想，她决定动用法术。

    一念至此，袖中飞出两只冰蚕蛊，化为白光的没入双手这中。手中快速掐印。一只冰狐在身前凝聚而出。

    冰狐一出。洞内的温度瞬间下降了许多，石壁上正以肉眼可见的速度蔓延起厚厚的冰霜。

    “去！”

    阳雪指尖一点，那冰狐就尖啸一声，疾若闪电的朝着洞门处的禁制轰击。

    一声巨响随之而来，冰狐撞在禁制上面，将禁制撞得一阵晃动，并将禁制表面结成一层寒冰，紧接着。禁制忽然光芒大涨，光芒将冰狐包裹在其中，瞬间化为虚无。

    光芒散去，禁制再次恢fù了之前的模样，丝毫无损的样子。

    虽然早有预料，阳雪仍旧十分不甘心，刚才已经动用了八成的实力，却破坏不了这道禁制半分，心中大为受拙。

    “我来助你！”玉玑舞动三叉戟，从戟中同时冲出三道蓝色光柱。轰击在禁制之下。

    紫叶虽然修为最弱，但也在做尽最大的努力。十指翻飞间，无数紫色的叶片从指间飞出，轰向那洞口的禁制。

    有了紫叶与玉玑相助，阳雪底气大足，也加入了进去，三人联手间，直打得禁制光晕乱晃，好不刺眼。

    这般大的动静，早就惊动了洞府中的守卫，他们大批的跑了过来，正好看到了阳雪三人攻击禁制的一幕，当即吓得亡魂大冒，不约而同的朝着外面逃去。

    这些侍卫虽然平时在众女修面前耀武扬威，可终究只是一群筑基修士，当见到阳雪与玉玑两名金丹修士恢fù法力后，都是吓得不轻，只能跑到洞府其它地方躲避起来，等待妖王归来。

    又是一柱香左右时间过去，禁制被削弱了一些，但想要真正破除，没有数日时间是办不到的，而数日后，怕是妖王早就得知消息，回来了，自己三人岂有活路。

    三人都是想到了此点，均是脸色难看。

    而就这片刻停息的工夫，那禁制原本暗淡之处，正以极快的速度恢fù起来，转眼就恢fù如初。

    看到此景，阳雪三人就算是再好的修养，也忍不住爆粗口，脸色十分难看。

    三人开始想办法。

    过了一会，玉玑似乎想到了主意，只听她道“我们三人之力，终究有些力薄，不如艳道友出手，解了这些人体内的禁制，到时合众人之力，说不定有一线逃出去的机会”

    听到玉玑所言，那些原本有些绝望的众女齐齐张望过来，有些不敢置信，更是对着玉玑投过去感激的目光。

    “你我二人合力，就已经抵得上她们联手的总和，多了她们，根本起不到多少作用”阳雪摇头，否定了玉玑的这个办法。

    阳雪的话，瞬间熄灭了众女心中最后的一丝希望，她们齐齐投来怨毒及不甘的目光，如此眼神能够杀人的话，相信阳雪已经在这些女人的眼神下死了千百次了。

    不理会众女投来的能够杀人的目光，阳雪再次说道“我倒是还有办法可以一试，你们且退后一些”

    阳雪本来是想，实在不行，就动用艳青丝的飞剑，以此剑的威力，破除这道禁制实在轻而易举，只是这般实在太过浪费，因为此剑只能动用三次，都是用来保命的，现在还不到最后一刻，还不想动用。

    阳雪口中念着晦涩难懂的咒语，额间一道祥云遮月的印记显现而出，那祥云快速的散去，露出一轮猩红之色的弯月来。

    这时，洞内突然出现一股狂风，刮得周围尘土飞扬，而狂风的中心，正是阳雪所处的位置，只见她双眼紧才，一头青丝变成血红，脸颊间出现诡异的红色纹路，看上去有些可怕。

    丝丝红色的血煞之气从阳雪体表溢散出来，围绕着她的身体飘动。

    阳雪猛的睁开双眼，瞳孔也在血煞之气的影响下，变成了血红之色，这一刻，她竟是毫无保留的激发出了体内封印的血煞之力，一轮血月在头顶显现而出，由一开始的虚幻形态，逐渐变得凝实起来，红色的月牙尖处，似要滴出血来一般。

    玉玑与紫叶早早的退到了后方远处，正惊恐的看着阳雪，这一刻，阳雪

    仿佛是凶妖降世，一头妖邪的红发随风飘杨，传递着令人心悸的凶狠气息。

    “疾！”

    阳雪对着头顶的血月一指。只见到血光一闪。那血月瞬间斩在洞口的禁制之上。这一次，那坚固无比的禁制，竟在血月的攻击下，被一斩两半，露出一道缝隙来，紧接着，禁制的其它地方，出现层层裂纹。最后如同镜面一般，啵！的一声，碎落满天，化为无数光点的消失不见。

    “我们走！”

    阳雪不由分说，一手提起紫叶衣领，像是提着一只小猫，带着她化为一道红光朝着洞外飞去。

    玉玑也跟在阳雪身后，化为一道蓝光的紧追而去。

    其余的众女在怔愣了一会后，也终于反应过来，一窝疯的朝着外面跑去。哪怕是逃走的希望缥缈，她们也愿意尽力一试。总好过在此什么也不做，等死的好

    在相隔无尽之远的血海上空，两道身影正一前一后的飞遁着。

    忽然，飞在前方的遁光停了下来，露出一道邪异面容的英俊男子，正是烛天妖王，只见他露出思索之色，似乎感应到了什么。

    黑天妖王也随后赶来，他看了看烛天妖王，敏锐的查觉到了什么，不由问道“烛兄怎么突然停下来，可是有什么事情发生？”

    “不错！我刚才心有所感，似乎被我关押的女修中，有一人解除了禁制”烛天妖王面无表情的道。

    “这就奇怪了，烛兄亲自种下的禁制，岂是一般修士可以解除的”黑天妖王有些不太相信，可看到烛天妖王的神情，似乎不似作假。

    “我也不太相信，可那丝感应绝对不会错的，又或许是那个女修死了，如果是这样，禁制消失，也就合情合理”烛天妖王如此猜想道。

    “这也有可能，好了，不就区区一名关押的女修，这样的女修要多少有多少，等我们寻到灵药，再回去捉上个百八十个，那人丹的滋味，的确是美味无比的”黑天妖王舔了舔唇角，发出嘿嘿的笑声。

    “不对！又有两道禁制消失了”烛天妖王眉头深皱起来，本能的察觉到了不妙，如果是一名女修不甘受困，选择自杀来了结自己，那么接二连三的有女修做出如此选择，就有些奇怪了。

    要知道这些女修虽然被关押着，却还做着等门中前辈来救她们的美梦，哪会如此轻yì就去寻死，如果心志这般不坚，何以修行到现在。

    而且，但凡踏入修行之人，其活得越久，越是惜命，轻yì不会去寻短见。

    烛天妖王将自己的猜想大致的跟黑天妖王讲了一下，却听黑天妖王满不在乎的道“烛兄实在有些多虑了，比起那些炼丹‘材料’，还是令妹恢fù神魂一事更会重要，我们既然已经到了这里，万没有空手而归的道理，万不可因小失大”

    听了黑天妖王之言，烛天妖王想了想，也觉得其说得极对，是自己多想了，自已的洞府中禁制无数，料想那些女修也逃不出去，甚至连那关押她们的，洞穴入口处的禁制也破除不开。

    如此一想，烛天妖王心中大定，重新驾起遁光，与黑天妖王朝着血海深处而去

    阳雪在洞中急速飞遁，只见她一头红发飞杨，全身血红之色的血煞缭绕在身旁，所经之处一片腥风气息，她并没有将身上的血煞之气收起，一是这里还不知隐藏着什么厉害之人，有血煞来提升实力，也多了份保障，二是她暂时还没办法收回血煞，这些血煞在体内淤积多年，一但解开封印，立即爆发出，难以扼制，只能等它自行平静，或者大杀一番，来令体内血煞安静下来。

    这些血煞本就是集无数生灵戾气凝聚而成，对修士来说是大毒之物，沾碰不得，阳雪能勉强控zhì住体内血煞，也是因为隐月灵体的缘故，如果是一般之人，怕是早就被血煞吞噬得一干二净，更是不可能动用半分(未完待续……)