
    “死！”冰冷的声音响声。

    只见一名黑袍人被血色巨爪从隐藏的墙壁中硬生生抠出，巨爪猛一用力，那名黑袍男子就在惊叫中爆为一团血雾，尸骨无存。

    阳雪一双猩红血目中充斥着嗜杀欲望，灭杀了这名黑袍人后，速度不减的朝着另一个洞道飞去。

    她神识一扫，轻yì就将隐藏在各处的黑袍人一一找到，而后将他们残忍杀害。

    这一幕落在紫叶与玉玑眼中，二女早已是心惊肉跳，却不敢出言制止，此时此时，阳雪在她们眼中，完全是一个嗜杀成性的凶魔，这个时候去招惹她，可不会有好果子吃。

    阳雪不是不想控zhì，而是根本控zhì不住，血煞之气早就影响到了她的心神，心中只有死尽的杀欲。

    不过她终究是心智过人，又有隐月灵体镇压，才能护得一丝心智不失，没有将紫叶与玉玑二人当成敌人给杀害。

    一路杀来，最终来到一处大殿之中，在大殿上方有一座雕刻精美的坐椅，想来就是那烛天妖王所的宝座了。

    “这边就是出口，我已经感觉到了外面的海风，还有海浪的声音!”玉玑指向一处通道，惊喜的道。

    阳雪看了看那通道一眼，却是没有马上过去“我还有另外一件重要事情要办，等办完那件事，再走也不迟”

    “可”

    玉玑急着逃出去，还想说些什么，却看到阳雪一双散发着阴冷的血目望来。立即止了声。一股寒意从心底生起。她甚至肯定，只要自己说个不字，对方立马就会下杀手。

    阳雪收回目光，拎着紫叶朝着另一个与出口相反的通道飞去。

    玉玑在原处驻足了一会，一副犹豫不决的模样，又看了看出口处，那里有一道若隐若现的禁制光幕，以她的修为手段根本无法破开。

    想了想。她终于下定决心了般，朝着阳雪飞走的方向追去。

    这一次进入的通道，里面把守得更为严密，才刚飞进去不一会，就遇到了两头三阶修为，有如章鱼般的妖兽。

    章鱼妖兽感受到了入侵者的气息，立马甩出数条粗大的触手，朝着入侵者飞来的方向打去。

    阳雪阴冷一笑，只见她指尖红光一闪，朝前方凭空抓出。强劲的爪风将袭来的触手撕碎，随后身形在原处消失。再次出现时，已经是在两只章鱼妖兽的的后方。

    阳雪速度不停的继续朝前方飞去，等到玉玑赶来时，正好看到这两头一动不动的章鱼妖兽。

    玉玑吓了一跳，神识往这两头妖兽身上一扫，惊愕的发现它们早就没了生机，出于谨慎，她放了两团水箭，击打在两头章鱼妖兽身上。

    只见被水箭轰击后，章鱼妖兽的身体立刻爆散了开来，化为无数碎肉，在这些碎肉之间，有淡淡的红色血煞飘散而出。

    见到此情景，玉玑心中咯噔了一下，对阳雪的忌惮更深了几分，更是熄了心中不好的念头，赶紧朝着前方飞去。

    至于那两头章鱼妖兽，它们的内丹早就被阳雪取走，留下的不过是一堆被血煞之气污秽过的肉块，食之有害。

    阳雪一路不停，所要去的地方，正是那烛天妖王其妹妹所居的地方，通guò幻灵蛊探听到的信息，她隐隐有了几分猜测，说不定当初看到的那头正在渡化形雷劫的妖蟒，就是烛天妖王的妹妹。

    难怪烛天妖王会正好去到那里，看来不是碰巧的了。

    如此，这也是阳雪的机遇，妖修在突破元婴期时，同样要渡雷劫，虽然所渡的雷劫不会像纯粹的妖族那般恐怖，却也不太容易的样子。

    因此，阳雪早早的对此事了解了一番，只知道，妖族在渡过雷劫后，有一段时间的虚弱期，在虚弱期内，妖族才初步化成成人形，还不能很好的适应人身，实力能发挥出两三成就不错了，而这段虚弱期可能持续数年，或是十数年之久。

    既便如此，一名化形妖修也不是普通的金丹修士可以招惹的，不过，从幻灵蛊探听到的对话中，这位烛天妖王的妹妹似乎在渡劫之时伤了神魂，现在仍旧昏迷来醒。

    这般一来，阳雪心中就起了心思，她有血煞护体，实力几乎不下于一般的金丹后期修士，而且还有其它依仗，因此才敢大胆一试。

    又在通道中击杀了几名敌人后，阳雪来到一处门前，这门上刻着一副烛龙噬天的图案，气势浩大。

    阳雪对着此门拍出一掌，没有打碎。

    这时，玉玑也从后方飞了过来，落在阳雪身后不远处，一言不发的看着阳雪正在做的事情。

    一击不成，阳雪再次出手，连续对着石门轰击了数十下后，终于，石门之上出现了裂痕，最后，被阳雪一拳击穿。

    打开石门，显露出了一间宽敞的静室，里面玉花为顶，地上是一池幽潭，潭中生长着几株幽黑的墨莲，散发着芬香的气息。

    “你们就在这里守着，我进去看看”阳雪对着紫叶玉玑二女说道。

    紫叶乖顺的点了点头，如同牵线木偶一般，这一路上，她真正见识到了阁主的强大实力，震憾不小，心中对阁主的崇拜之意，早就提升到了无以复加的地步，已经只剩下盲目的服从本能。

    玉玑看了看门内，目光在那几株墨莲上停留了一瞬，她见识不凡，识得出这几株墨莲的珍贵，只是她心中还感觉到了一股不安，似乎这门内，有莫大的凶险隐藏在其中。

    对于自己的感知，玉玑向来十分相信，因此，阳雪叫她呆在门外，她想也没想的就答应了下来。

    阳雪进入门内，又看了看四周，这里除了那幽潭之外，就再无它物，可她又十分确定，那烛天妖王的妹妹就在这里。

    最后目光停留在了中间的幽潭之中，说不定就在这潭内。

    想到这里，她飞身而起，如一根羽毛般，轻飘飘的踩水面上，不落下去。

    阳雪眼睛一眯，朝着池中深处看去，只见在池底之下，有一具水晶棺被安放在那里，在棺内，一个上半身是女子身形，下半身是蛇的身影出现在眼中。

    看到这半蛇半人的女子，阳雪心中一喜，暗道果然在此，立即身形一晃的没入水中，朝着潭底而去。

    来到晶棺面前，隔着冰棺看去，只见这蛇女面容稚嫩，唇红齿白，倒是化得一副好模样，只见她约莫十一二岁的样子。

    伸手一提，将棺盖打了开来。

    正安睡在其内的半蛇女子似有所觉，其眼皮微微动弹了几下，似乎马上就要转醒过来。

    见此，阳雪率先出手，法力一催，手间九宵铃发出叮叮当当的响声，嗖的一声，化为青光的套在半蛇女子颈部。

    九宵铃叮叮当当的响个不停，其发出的声音有震荡神魂之效，令原本要醒来的蛇女再次沉昏了下去。

    见此，正要准备再次攻击的阳雪暗松口气，再次打量了棺中蛇女几眼，心道果然估对了，这蛇女神魂受创，其神魂就是弱点，而九宵铃正是专攻神魂的灵宝，用它来震住此妖的神魂，是再合适不过。

    不过下一刻，阳雪就神色一变，发现体内的法力正以极快的速度消耗着，这般下去，根本坚持不了多久的。

    阳雪曾也用这九宵铃来对付过一头妖兽，虽然消耗的法力巨大，却不比这次，看来要震镇一个化形妖修的神魂，哪怕是受损的神魂，也不是那般简单的事情。

    不敢耽搁时间，阳雪立即动手，一抚手间的灵兽环，一团七色光芒从其中飞出，在光芒中是一只晶莹剔透的小虫，正是彩七。

    “去！吞噬她的神魂”

    彩七的灵智已经不下于一般的小孩，只见它人性化的点了点头，而后就一扭身躯的朝着蛇女飞去，最后没入蛇女的额中。

    经过多年的培养，彩七在吞噬无数妖魂后，神魂已经十分强大，再加上它那吞噬其它生灵神魂的能力，有极大的机会控zhì这蛇女的身体。

    阳雪静静的等待起来，心中却是焦急万分，万一彩七失败了，她就会在法力耗尽之前，用自己的最强一击，将蛇女的肉身击碎。

    只见晶棺中的蛇女，其眉宇间露出痛苦之色，头颅不时往两侧摆动，下半身，漆黑的蛇尾开始不老实的动弹起来。

    啪！

    蛇尾延伸到了晶棺外面，将一座珊瑚树轰得粉碎。

    蛇女口中发出尖锐的叫声，双眼猛的睁开，双手死命的去扯颈部的九宵铃，神情狰狞无比。

    不过一会，蛇女的挣扎就缓慢了起来，渐渐的不再动弹。

    见此，阳雪却一点也不敢放松警惕，她还不确定到底是彩七成功吞噬了对方神魂，还是对方将彩七灭掉。

    如果是前者便好，如果是后者，她手中已经多出了一柄若隐若现的半透明飞剑，正是艳青丝的那柄飞剑。

    过了半响，因为法力消耗大半，阳雪不得不将九宵铃收了回来，她神色凝重的望着那棺中的蛇女，通guò心神上的联系，她知道彩七还活着，至少暂时是这样。

    忽然，棺中的蛇女再次动弹了起来，只见它半坐起身，慢慢张开眼睛，双眼无神，有些呆傻的模样。

    她朝着四周看着，在看到阳雪时，她嘴角怪异的裂开，似乎很不习惯，而后又有些僵硬的抬起手掌，在眼前打量(未完待续……)