
    阳雪见到蛇女这般笨拙的模样，不由猜测起来，难不成彩七已经成功控zhì住了这具身体，想到这里，抑不住的激动起来，张口对着蛇女唤了一声“小七！”

    听到阳雪的声音，蛇女一下转过头来，面容呆滞的看着阳雪，她有些吃力的张开嘴“主人”很吃力的说出这两个字

    玉玑同紫叶二人在门外等了良久，仍旧没有等到阳雪出来，不由有些焦急起来。

    紫叶在门口走来走去，几次都想进入门内，脚才刚到门口，又止住了，她想起了阁主进去前所说的话，虽然阁主的脾气一向很好，可今天不一般，阁主像是变了个人似的，一想到这里，她就不敢乱动。

    玉玑虽然同样焦急，可却要比紫味稳重许多，她正趁着这段时间，拿出一个感应珠，在四周探查灵脉所在。

    过了一会，玉玑找到了一个合适的位置，这个位置这下便有灵脉的一条分支，灵气的浓郁度也是不弱。

    正好在这时，从门内传来了脚步声。

    玉玑停下了手中之事，朝着里面望去，紫叶早就在那时等着了。

    当看到阳雪完好无损的从里面出来时，两人都是松了口气，紫叶笑容满面，正要说些什么，忽然惊叫一声，眼露惊恐之色，像是看到了什么可怕的东西。

    只见阳雪从门内缓缓走了出来，在她身后，还有一个半人半蛇的女子。正是附身后的彩七。

    将紫叶吓得不轻的正是彩七。彩七才刚刚控zhì这具身体。连走路都不太稳，更不用说收敛气息了，身上化形妖修的气息全无保留的散发出来。

    阳雪身体强大到不下于一般的体修之士，受这股威压的影响不大，但紫叶就要差许多了，竟然一屁股坐到了地上，玉玑也是受惊不小，虽然没有紫叶那般狼bèi。一张俏脸早已是煞白一片，不敢乱动。

    见到紫叶与玉玑变得这般，阳雪也是始料未及，因为高兴，居然忘jì了这一点，她身上血煞之气早已敛去，眼中煞人的红色消失，温和的看向二人“这是彩七，你们放心，她不会伤害你们的”

    说罢。阳雪又指点彩七收敛身上的气息。

    彩七虽然吞噬了蛇女的神魂，获得了对方的一些记忆。但却从未真正修行过，对这些事情是一窍不通，阳雪费了好大的力，才教会彩七运用敛气之法，将身上的气息收敛了几分。

    看到彩七呆呆傻傻的模样，阳雪不由苦笑，看来彩七想要熟练的控zhì这具身体，并掌握人族的知识，所需要时间怕是不短。

    阳雪转过身，将一物递给了玉玑，正是那面法盘。

    玉玑点了点头，不用阳雪吩咐，她已经知道如何做了，只见她走到刚才选好的那处位置，口中念念有词，紧接着，就见那法盘缓缓飞起，落在地面之上。

    法盘表面的符文一个个点亮，不断从地底灵脉中汲取灵气。

    随着汲取的灵气越来越多，法盘竟跟着慢慢变大。

    阳雪还是第一次见到这种鲛人族的传送法盘，不由大感好奇，在法盘上不断打量，只是，以她那基础的阵法知识，打量了此盘良久，也没看出什么奥妙来，最后只能作罢。

    法盘上成千上万的符文被一一点亮，相互交织，在这幽暗的洞中散发着灼灼光辉，只听到玉玑喊了声“启！”

    便见到法盘中间冲起一道光柱，直冲洞顶，照彻得这方洞穴亮如白昼。

    “可以了，我们上去吧！”玉玑说道。

    阳雪点了点头，带着身后的彩七紫叶二人，来到了法盘正中心的位置，玉玑也走了进来，人都到齐，玉玑立即启动法盘，只见传送法阵猛烈的震动起来，光柱越发刺眼，最后收成一束，四人就齐齐在法盘中消失不见。

    传送离开后，留在原处的法盘忽然咔嚓一声，裂了开来，紧接着，上面的裂痕不断增加，最后化为一地粉末

    四日后，一道黑光从天际飞来，气势汹汹的朝着山中洞府飞去。

    来人正是从血海归来的烛天妖王，只见他一脸急色，刚一进入洞府，就直奔妹妹的密室而去。

    就在前几日，他忽然心血来潮，感应到与妹妹之间的那丝联系消失了，大惊之下，他掐指一算，结果算出了祸事，妹妹在洞府中遇难，怕是凶多吉少。

    得知此事后，他心急如焚，顾不得寻找那恢fù神魂的灵药，告别了黑天妖王，，果断打道回府。

    一路而行，当见到地上那些残肢断臂之后，烛天妖王心底越发不安起来，直到来到秘室门口，见到被打碎的石门。

    进入室内，见到潭中墨莲消失不见，潭底的晶棺也消失了。

    烛天妖王愣愣的站在原地，久久无言，一双妖异的眼中充满了无尽怒火

    大殿之中，数十名女修跪在地上，哭啼之音不绝于耳。

    烛天妖王似乎听这声音有些烦了，一脚踹飞一名离得最近的女修，那女修身体被喘得老远，全身流血的掉在地上，没了声息。

    见到此景，众女齐齐止了哭声，满面惊恐的缩在一团。

    “说！是谁？是谁害了我妹妹？”烛天妖王目眦欲裂，凶狠喊道，随着他话音一落，立即就有人站了出来。

    站起来的正是那名黄衫女修，她先是胆怯的看向烛天妖王，声音颤抖的道“如果我说出是谁大王可会放过妾身?”说完，她就像受到惊吓的小白兔一般，垂下头。

    烛天妖王听后，眼睛一眯，慢慢的走到黄衫女修面前，用手指轻轻抬起黄衫女子的下巴，只见他那张妖魅的脸上，出现一抹迷人的微笑，语气温和细腻的道“长得还算不错”他夸赞一声“只要你说出是谁，我就放了你”

    “谢大王！”

    黄衫女子早就被妖王俊俏邪魅的面容迷得七晕八素，面颊羞红一片，当即将所知道的事情，一五一十的告sù了对方。

    烛天妖王细细的听着，等到黄衫女子说完，他面上的笑容也依旧不减，只是没人看到，他眼中冷意越来越盛。

    “妾身已经将所知道全都如实相告，大王是不是也该履行承诺，放妾身离去”黄衫女子还保留了几分清醒，想着自由的事。

    “承诺，什么承诺，就凭你也配让本王承诺什么，你不是想要离开吗？这当然可以，只不过是送你去黄泉而已！”

    说着，烛天妖王狰狞一笑，俊朗邪魅的面容，一下变得扭曲起来，化为一只狰狞的蛇头，一张口的将黄衫女子整个吞下。

    周围的众女亲眼目睹此情景，立即被吓得亡魂大冒，慌乱的朝着四周逃窜。

    烛天妖王的蛇头不含半点人类情愫，蛇口大张，一股庞大的吸力从其中传出，将四周逃窜的女修全部吸了进去

    天旋地转，身体像被挤压拉扯，十分难受。

    这般，也不知过去了多久，当阳雪从晕眩中清醒过来的时候，发现自置身在一处陌生的地方。

    只见自己身处在一个楼阁之中，透过楼阁的窗户，可以看到外面游来游去的‘人’应该说是鲛人，他们有着人的上半身，下身却是鱼尾，在水中灵活的游动着，而这楼阁内却是完全将水隔在外面，没有水流进来。

    彩七最早清醒过来，此时却是躺在地上，一副无精打采的神情，似乎控zhì这具身让，让她心力憔悴。

    玉玑也随后清醒了过来，她惊喜的看了看四周“这是我的家，我回来了！”她脸上掩示不住的喜色，重归故里，原来是这般美好。

    紫叶是最后一个醒来的，只见她还有些迷迷糊糊，站都站不稳。

    “道友可以先在我家中暂住，待我去通禀族中长老，再给道友另做安排”玉玑激动过后，慢慢的冷静下来，看着阳雪说道，这话本应该是对蛇女彩七说的，偷偷看了彩七一眼，只觉得这位前辈神智有些不清醒。

    “通禀长老”阳雪一下警惕起来。

    “道友不必担心，我们一族虽然少与外界来往，但对人族并无太多恶意，甚至还有一些族人与人族结合诞下后代的传说”

    “只是道友终究不是本族之人，既然来到我国，自然得先通知族中长辈”玉玑解释道。

    “理当如此，那就有劳玉道友了”阳雪点了点头，神色恢fù如常，却不知她心中如何想法。

    玉玑告退，离开了楼阁，她身体一触到外面的海水，就化为半人半鱼之形，朝着远处游去，在水中的速度，竟不比在空中飞遁的修士慢上多少，很快就在视线中消失不见。

    阳雪目送玉玑离去，面色凝重，谁也没有发现，一直呆在她肩上的幻灵蛊，此时却是不在了。

    过了大约一柱香左右时间。

    从阁楼外面进来了三名鲛人，除了玉玑之外，还有一名陌生女子，只见这名女子满头蓝发，杵着一根鱼头拐杖，面容却是二十几许的模样。

    “元婴修士！”

    阳雪打量了这蓝发女子，只感觉对方修为深不可测，立即猜到了其是元婴修士的可能。

    玉璇长老同时也在打量着她们三人，最后将目光放在了彩七身上，神情略显凝重的道“道友有礼了！”(未完待续……)