
    不再理会彩七，阳雪去了另一间房间，取出丹炉，准备开炉炼丹。

    一天一夜之后，丹炉嗡嗡作响，顶上猛的飞起，数十颗红彤彤的丹丸从炉中飞出，飘浮在半空之中，一股浓浓的香气顿时充斥了整个房间。

    见此，阳雪露出满意之色，将早就准备好的玉瓶取出，瓶口对着空中，那些丹药就似乳燕归巢般飞了入了瓶中。

    收好玉瓶，阳雪凝神定气的入定起来

    修真无岁月，弹指一挥间，五年时间已经在不知不觉间过去。

    屋内，雪花飘零，幻象丛生，时有楼阁玉宇，时而苍穹望月，斗转星移变化无常，阳雪早已进入忘我之态，身体完全融入到幻象之中，时而是一只青鸟，飞越山川，时而化为一楼轻烟，升至九天。

    如此过了数日左右，周围的环境猛的消失，在地下的蒲团上，重新显露出阳雪的身影来，只见此时的她，身体虚幻不定，仿佛一阵轻风吹过，都会散过一般。

    过了片刻，她缓缓睁开眼眸，面上露出喜色“没想到修习这天妖塑形真解，会进入这样忘我的意境中，可谓是意外之喜”

    天妖塑形真解是修习天妖圣体的法门，随着不断的修炼，体内的妖族血脉也会慢慢精粹起来，而阳雪当初服下了艳青丝的精血丹，体仙妖族血脉已经十分精纯，竟在修炼过程中。机缘巧合的激发了血脉中的天赋。进入了到忘我之境。

    所谓血脉天赋。就如阳雪的幻灭妖瞳般，这就是天生显形的血脉天赋，除此之外，还有一些不知道的天赋隐藏在血脉之中，这些天赋有可能永远也不会显现，也有可能在机缘之下，无意被激发。

    不过血脉天赋也有好有坏，就如当年遇到的寒香儿。其血脉天赋是在体表形成一层细密的蛇鳞，可以在水下游动而不受助，这种天赋对于修习过水系功法的修士来说，着实有些鸡肋。

    阳雪细细品悟了一番，自己的这个天赋跟幻术相似，但又不同于一般的幻术，更像是一个意境，只有在自己进入忘我之境后，才会展露出来，如此这般。这天赋根本不能在战斗中使用。

    想了想，决定给自己这个新的天赋起个名字。只是起名字却是让她犯难了，阳雪向来对起名字一事颇为无力，也不知起什么好，想了半天，最后便名为‘虚幻天’

    取好了名字，阳雪又试了试自己的体魄，祭出幻雪剑，朝左手一斩而下，小指被瞬间斩落下来。

    断指之痛并没有让阳雪皱下眉头，只见她凝神的望着自己的断指处，那里滴血未流，反而那里的血肉正以肉眼所见的速度生长着，过了两三个呼吸间，伤口就完全长好，并开始重塑小指的形状。

    阳雪点了点头，这天妖圣体的火候还差了些，这根小指要完全长出来，至少要半天左右的时间，比起真正的天妖圣体，倾刻间恢fù如初来说，还差得太远了，但自己只是堪堪入门，还远远没有达到大成，只要继续修炼下去，终有一天可能大成。

    阳雪信心满满，想了想，决定再入虚幻天内一探，总决得这天赋不可能如此简单，先前的一番体悟，令她在幻术一道上精进不少。

    想到便做，她试着再次进入那等意境之中，过了许久，她仍旧一动不动的坐着，周围没有半点变化。

    阳雪叹息一声，放弃继续尝试的想法，果然还是不能时时进入那等意境之中，看来只能作罢。

    次日。

    玉玑主动到访，阳雪前面开门，打开门一见，发现除了玉玑之外，其身后还有一人，这人竟然是八皇子，虽然多年后再次见到，仍旧一眼认出了对方。

    八皇子也正看向阳雪，两人的目光瞬间交织在一起。

    “我来为艳道友介绍一下，这位是本国的八皇子陛xià泉登羽，也是我的表弟”玉玑介绍起来。

    阳雪微微诧异，没想到玉玑与八皇子之间还有这层关系存zài，这般说来，玉玑也算是皇亲国戚了。

    “这位应该是堂姐所说的那名异族人吧！果然奇特”八皇子打量了阳雪数眼，露出好奇的模样。

    “登羽表弟是我国千年难得的奇才，一出生就有筑其修为，更是在一百五十岁时突破金丹，这等资质，就连我当年都望尘莫及”玉玑毫不吝啬对表弟的夸赞之言。

    听到表姐夸赞自已，八皇子对此只是谈笑不语，并没有表xiàn半点骄纵之色来。

    阳雪对着八皇子点了点头，算是行礼了，心中却是不以为然，自己不足百岁就结成金丹，甩了这八皇子几条街，当然，这件事自己可从来没跟别人提起过的。

    她后又看向玉玑道“你一般不主动找我的，这次过来，是有什么事吧？”

    她如此问道，因为在来这里如此久的时间，对方一次也没有主动找过自己，自然有些奇怪。

    “艳道友还真是直接，玉玑也就不拐弯抹角了，此次过来，的确是找道友有些事情要谈，不知道那位前辈可在？”

    玉玑眼角小心的瞧了眼屋内，她在找寻彩七的身影，直到现在为止，她也不知道口中所说的前辈是被彩七控zhì的肉身罢了，怕以每次见以彩七的时候，都有些胆战心惊。

    虽然她的太祖母也是元婴修为，可太祖母可不会伤害她，但这个位前辈就不同了，看起来很不正常，说不定要吃人呢。

    “她正在里面小憩，有什么事，你跟我说就行了”阳雪倒没注意到玉玑的异样，平淡的说道。

    “那好吧！”玉玑讪讪的收回偷窥的目光。

    三人进入到屋内，相视而对。

    只听玉玑开口道“此次前来找道友，是有个不情之情，我们泉先国位于无垠之海深处，向来与世无争，不过，却也有人凯觎我国的富裕，意图对我国不利”她面上露出一些忧愁这色。

    八皇子也是一脸凝重之色，似乎这件事情并不那么简单的样子。

    “恕阳雪多言，贵国据说在上古时期就已经存zài，实力深不测，就是在我生活的地方，你们的传闻也是神秘莫测，据说能掀起无边海浪，淹没世间，如此这般恐怖，又有什么能让你们犯愁”阳雪忆起了曾经听闻过的传闻，这泉先国的威势，似乎比四海宫与天弃渊都要强盛不少的样子。

    如此强盛的国力，按理说也是一方霸主，又是什么样的势力让他们有所忌惮。

    “真没想到我们泉先国在人族中有如此传闻流传着”八皇子满脸惊讶之色，似乎有些意外“道友所说的已经是陈年往事，如今已是大不相同，我国虽然仍有几分国力，但早已不能与上古时期的国力相提并论”

    “至于那威胁我国的，正是深海中另外一个强盛种族‘鱼人族’此族虽然没有我们鲛人族得天独厚的优势，但却繁衍迅猛，短短数百年时间，就已经成了气候，光是在数量上，就已经是我们鲛人族数倍之多，不得不防”

    “竟有这样的事情，两位想让我做什么？”阳雪从没听说过鱼人族，不知道是不是长得跟鲛人一样，心中这样想着。

    “我们想找道友一起去探查鱼人族内部的情报，这样对将来攻打此族，也好有所准备”八皇子语气冰寒的道。

    阳雪沉思了起了，心想，这鱼人族内怕是也有元婴期的存zài，这才令得鲛人一族有所忌惮，若是鱼人族内没有高阶修士坐镇，就算数量再多，也不过是被碾压的局面。

    看来这件事情并不是表面上的那般简单，需要好好考虑一般。

    过了一会，见到阳雪仍旧没有什么表示，玉玑与八皇子对视一眼，有些着急起来，此次行动，其实是八皇子擅自做的主，女皇并不知情，此事若是成了，对八皇子将来继承皇位大有帮助。

    可若是不成，自然没有这等好处了，虽然女皇素来喜爱八皇子这个儿子，但女皇却不只有八皇子一个儿子，还有几位皇子与皇女在虎视眈眈，鲛人族没有重男轻女的观念，不论是皇子还是皇女，都有继承皇位的资格。

    玉玑所在的家族是支持八皇子的，因此八皇子有这样的决定时，第一想到的就是来找玉玑，而此事已经得到了玉璇太长老支持，不过玉璇要坐镇玉泉城，在没有重dà事情的时候，轻yì不能离开，因此，还是得靠玉玑与八皇子二人。

    二人虽然都有金丹修士，可要成功潜入鱼人族内部，也有不小的难度，如果再遇到什么突发情况，恐会应付不来，因此才又找上了阳雪。

    而阳雪虽是外族人，却不得不说，是最好的人选，至少她不可能与其他皇子皇女有关系，再加上阳雪身边有彩七这等强大助力，更是他们竭力想要拉拢的。

    八皇子与玉玑暗中用神识传音交流着，最后，只见八皇子眼中肉痛之色一闪而过，像是商定好了什么似的，只见他看向阳雪道“道友可听说过绡纱”(未完待续……)