
    次日，阳雪同八皇子玉玑二人进行了第一次传信，得知八皇子已经取得了城内一名高层鱼人的信任，开始接触一些机密之事。

    而玉玑也有一些收获，探听到了一些要秘消息。

    如今，只有阳雪还一无所获，沉思了一会，决定出发，去城内探查消息。

    这鱼人族并没有专门贩卖情报的机构，因此想要探查消息，颇得费些手段才行，对此，阳雪却是极为在行。

    只见她取出了一个灵兽袋，将其祭出，一大片乌云般的七毒蛊从其中飞了出来，这些七毒蛊剧毒无比，同时身体小巧。

    阳雪以驱虫术中的神识化千秘术，将分识分化万千，分别寄托在这些蛊虫身上，用来控zhì它们，这般一来，所消耗的神识颇为巨大，若是被寄托了神识的蛊虫死亡，那丝寄托在其上的神识也会消散，而后就需要花些工夫才能重新修炼回来，也因此，阳雪才极少动用这些灵蛊的原因。

    不过，既然接受了八皇子的请求，做出一些牺牲也是理所当然的，便不再犹豫，用神识控zhì着蛊虫，朝着城中四面八方飞去，探查消息。

    放出灵蛊之后，阳雪立即盘坐下来，凝定心神，细细分辩灵蛊们传回来的信息，刚才放出的灵蛊足有数百之多，同时传回消息，脑中一片杂乱之声，这些声音大多都是无用的，需得用些精力将它们隔离开来，直到找出有用的信息为止。

    城中，几只七毒蛊离开了同伴。朝着城中心飞去。那里有一座巨大的建筑。如同蜂巢一般，上面有许多密集的孔洞，不时有鱼人手持鱼叉，在其上走来走去，巡视着周围。

    七毒蛊只有指甲盖般大小，在加上身上的气息微弱，很容易被忽视过去，轻yì的就从一头大意的鱼人背后穿过。进入了一条通道这中

    某个密室之中，几头鱼人正围坐一堂，似在交谈着什么。

    “听说在十日前，有一伙鲛人潜入我们族中，意图盗取我族的至宝，结果被翻浪老祖宗抓了现形，如今还被关在地牢之中，那些鲛人可真是大胆，以为是海中第一大族就敢轻视我等鱼人，看来我们两族之战。是难以避免的了”一位老年鱼人柱着拐杖，它谈吐清晰。眼中闪露着睿智的光芒。

    “早就该如此了，这些鲛人好不要脸，以往欺压奴役我族，受尽折磨，直到我族出现元婴存zài后，又对我们百般打压，明枪暗手无数，看来，这海中的霸主之位，也该换换了”旁边一名壮年模样的鱼人嗡声嗡气的道。

    壮年鱼人所说的，是鱼人曾经的生存状况，那是一段陈重黑暗的过往，最初的鱼人，被鲛人族发现后，鲛人族将它们当强行奴役，在海中矿脉中开采灵石。

    如此过了多年，直到鱼人族中出现了第一名元婴存zài后，鱼人族才终于从鲛人族的奴役中慢慢解放出来，其间也发生过多次大战，鱼人族一方死伤惨重，最后只有少数族人存活下来，又用了许久时间，才慢慢恢fù到眼前这般光景。

    两族之间的仇恨，几乎已经到了不可能化解的地步，一碰面，绝对是不死不休的局面。

    “此事还需从长计议，鲛人族的实力太过强大，只要此次与四海宫的合作成功，以四海宫的势力，再加上我们鱼人族，定可以鲛人一族人海族内彻底抹去”

    “四海宫的大宫主本体据说是一头千年蛟龙，是海中霸主，此族继承了圣灵真龙的一丝血脉，非比寻常，只是此族的族人并不多，才一直没能壮大，所以，我们同样要小心防备才行”老年鱼人有些担心，毕竟四海宫的名声也不怎么好，若是有可能，他绝不想与四海宫的妖族合作的。

    不过这是上面的决定，老鱼人虽然有不同意见，却是做不得主，只能在面前这几位好友之间说说罢了。

    “汪老说的有理，那四海宫的妖族嗜杀成性，的确不好对付，不过，汪老却忘了，我族还有一尊至宝存zài，此宝的威力之强，足可以震慑四海宫的四位宫主，若不是有此宝在，我族早就被鲛人族覆灭，哪里还能有血脉延续至今的”青皮肤的鱼人说道。

    一听到至宝，壮年鱼人与老鱼人都是面色一肃。

    “你说的也不无道理，我族能存zài至今，也多亏了这件至宝的存zài，只是此宝是我族机秘，万万不能让外人知道”

    说到最后，几名鱼人的声音小声了许多，几乎细不可闻。

    在几名鱼人看不到的角落，几只七毒蛊煽动着翅膀，朝着外面飞去

    数日后，阳雪三人再次聚合，交换着各自的信息。

    “我所知道的信息就是这么多了”阳雪将自己探查到的信息一五一十的说了出来。

    听完后，玉玑与八皇子面色沉重，这个消息实在太过震惊，没想到那鱼人族如此狠，为了彻底覆灭鲛人族，居然与四海宫势力扯上了关系。

    那四海宫的实力虽然比泉先国还要弱上一些，但也不容小视，再加上鱼人族内的两名元婴存zài，还真有可能与泉先国拼个鱼死网破。

    不过，四海宫的势力大多在海上诸岛之间，对这深海之下并不熟悉，因此，只要鲛人族一直呆在深海之下，定可占得一些优势，并且，那四海宫就算真与鱼人族合作，也不可能全军出击，最多派出一两名元婴存zài就顶天了。

    毕竟四海宫存zài如此多年，也是结下了不少仇家，一但全军出击，说

    不定前脚刚走，后面就有仇敌杀入他们老巢。

    所以，对于这一点，八皇子还不是很担心，真正让他担心的却是那鱼人族口中所说的至宝，对此事，他也曾听母皇提过一二，似乎是一件威力极大的灵宝，曾经鱼人族的老祖凭借此宝，与国内的两名元婴太长老拼斗而不落下风，甚至占尽优势。

    事隔多年，鲛人族一直想从鱼人族手中夺下那件灵宝，只是不管是明抢暗盗，皆是没能如愿，而那灵宝不能被收入体内，一直被放置在鱼人族的祖庙中，轻yì不会动用，而那祖庙内却是两名鱼人老祖的闭关之所。

    “我也打听到一些消息，那些鱼人族最近在操练几种海兽，这些海兽是鱼人族经过几代培育而成，数量庞大，想来是为了攻打我们泉先国所做的准备”玉玑也说出了自己打听到的消息。

    “在这座城外的南面，有一处地心洞穴，从那里可以通往地心深处，据说其内出产一种火铜，用这种火铜打造出来的武器能破开海兽的鳞甲，是对付我等海族的利器，看来这些鱼人族为了对付我们泉先国，真是煞费苦心”八皇子也将探听到的消息托出。

    几人又是商量了一阵，只见八皇子取出一条飞鱼法器，对着这飞鱼低语了一阵，而后此鱼就化为流光的朝着远处遁光，眨眼间，就消失不见。

    情况紧急，八皇子当即就将探听到的消息传了回去，那飞鱼法器的速度极快，相信过不多久，女皇就会得到消息。

    做完这些后，八皇子看了看阳雪二人，道“现在我们有两种选择，一是继续留在这里，监视鱼人族的一举一动，并随时向国内汇报”

    “二是我们退回去，毕竟这里还是鱼人族的领地，说不定什么时候，我们一不小心露出马脚，到时想走就困难重重”

    玉玑沉吟了一瞬“我选第一条路，能来到这里，是我们的优势所在，万万没有退走的道理，表弟想要有一天登上皇位，岂能半途而废”

    八皇子点了点头，又松了口气，他与玉玑的选择一致。

    二人将目光放在了阳雪身上，只要阳雪同意下来，这事就这么定了。

    “既然要留下，何不做点大事，不若我们去鱼人族的祖庙瞧瞧，看那鱼人族奉为镇族至宝的到底是何物”阳雪目光闪动的道。

    阳雪如今有了彩七控zhì的蛇女肉身，实力大增之下，胆气也增加也不少，现在居然打起了鱼人族镇族至宝的主意，要是换了以往，早就脚底抹油，哪会像现在这般从容。

    闻言，八皇子和玉玑二人皆露出目瞪口呆的模样，像看怪物般朝着阳雪望来。

    “你们要是不愿，那便算了，我一个人过去瞧瞧”阳雪心意已决，真的要去瞧个清楚，想到自己的几样底牌，相信就算打不过那鱼人老祖，但从其手下逃走，还是有几分把握的。

    “还请艳道友三思，这鱼人虽然大数呆傻，但其内的高阶修士却是灵智不低，那元婴期的鱼人更不是好惹的，一个巴掌就能将我们这样的小修士拍成肉泥，就算艳道友身边的那位前辈在，也顶多对付其中一名罢了”

    “宝物再好，也不值得我们用命去堵”玉玑岂劝说起来，与阳雪相处的这几年来，她也渐渐了解了阳雪的为人，知道这是一位值得深交的人，不想见到其步入歧途。(未完待续……)