
    “玉道友此言差矣，所谓福贵险中求，成大事者，多要经历一些凶险才能成长，实不相瞒，在下的资质只能算是普通，如果没有一些机缘，也不会走到现在这一步，所以，就算明知会有凶险，我也打算试上一试的”阳雪十分冷静的说道。

    “可”玉玑还想说些什么，却被一旁的八皇子出声打断道“我同意艳道友的想法，就去那鱼人族祖庙中看看”

    其实八皇子早就有此想法，只是害怕阳雪不答应罢了，现在见到阳雪也有此意，终于不再犹豫。

    见事已至此，玉玑无可奈何的摇了摇头，不再多言。

    几人又商讨了一番接下来的盗宝行动，这一谈就是深夜

    祖庙的所在十分隐秘，平时有层层守卫反守，非核心族人不得入内，如此严密的防范下，硬闯是行不通的，也不可能这般做。

    “祖庙就在那峡谷之中”八皇了指了指远处的一道峡谷的入口，连续几日，他都在打探祖庙的消息，最后更是用了搜魂之法，才从一头鱼人的记忆中得到此处的信息。

    也正因为如此，那鱼人元神之中存zài禁制，被触动后，就引来了鱼人族高层的注意，他们三人已经暴露，不得不选择离开了城池，来到了这里，好在这祖庙所在的地方也不在城中。

    几人开始商量起进入的方法，八皇子提yì潜行进去，这个方法看似容易。却是极难办到。这峡谷之外把守严密。连一只苍蝇都飞不进去。

    玉玑却是提出了计用将守卫引开，再行方子混入进去，只是，要用什么样的计才能将守卫引开呢？这又成了一个难题。

    正思量间，几道光芒从远处遁来，阳雪三人见此，立即隐藏好身形，连神识都收拢了回来。不敢放出。

    来人还未靠近，可那股元婴修士特有的威压之感却是铺天盖地压下，令三人大气也不敢喘一声。

    过了片刻，那一行人朝着峡谷中而去，毫不隐藏的杀气弥漫开来，下一刻，就听到从峡谷之中传出的暴怒声音，随之还有打斗之声从其中传出。

    阳雪三人对望一眼，不明所以，暗想这些人怎么打起来了。难不成刚才来的人与鱼人族是敌对关系。

    心有这般猜想，三人却没有第一时间露面。

    等上一会。听那打半声音没有消失，反而有愈演愈烈的趋势。

    “这是个机会，我打算趋此机会混入进去，你们意下如何？”阳雪说着，目光望向八皇子与玉玑两人，说实话，她并不想带上旁人，自己一个人进去，虽不一定斗得过那些鱼人老祖，但逃走还是有几分自信的，如果带上两个累赘，事情就可能麻烦许多。

    犹豫了一瞬，二人摇了摇头“还是算了，那里正发生战斗，我们几人根本不可能从元婴修士手中夺到宝物，而且危险也大增许多”八皇子有些失落，熄了心中的那一丝不切实际的念想。

    “你要小心！”玉玑对着阳雪道。

    阳雪点了点头，并没有因为二人的决定生气，反而心头一松，便毫不犹豫的驾起遁法，化为一道水线的朝着峡谷所在的方向而去。

    十数个呼息左右，阳雪便来到了峡谷外面，只见这时的峡谷早就被毁得没了原形，地上满是鱼人的残破尸体，以及数之不尽折大小坑洼。

    抬眼往谷内望去，里面的屋舍早已经毁坏，几道人影正在上方激半不休，其中一人阳雪认得，居然是当年被艳青丝杀退的碧眼老怪。

    之后，阳雪也打听了一些关于此老怪的事迹，知道此怪乃是四海宫的二宫主，修为十分了得，仅次于四海宫的大宫主，而那曾经将自己囚禁的烛天妖王则是三宫主，所说四宫主是一名女子，出身狐族九大宗脉之中的雷狐一族。

    在碧眼老怪身边还有一个生有四条狐尾的女修，同样是元婴期的修为，此女应该就是四宫主了。

    想到这里，阳雪的目光在那四尾狐女身上打量了几眼，想到了曾经从艳青丝那里听到了的一些事情，目光隐晦的闪动起来。

    上方的战斗激烈无比，只见两头鱼人老者催动着法宝，与碧眼老祖二人斗得个难解难分。

    “你们四海宫好大的胆子，竟敢打我族至宝的主意，就不怕恶了双方的关系，让合作的失效”其中一名鱼人老者大声质问起来。

    对它来说，这种行为完全不可理解，只要两族联手灭杀了鲛人族，就可以得到无尽的好处，白痴才会做出这种蠢事来。

    碧眼老怪冷笑连连“任何合作，都是建立在同等实力之上的，就凭你些蠢物，也敢跟我们谈条件，真是好笑之极”

    “胡说！我们鱼人族有至宝，就算你们四海宫的元婴修士更多，也只能强上我族一些罢了，也敢放此海口”两名鱼人老祖大骂起来。

    两名鱼人对视一眼，像是下定了某种决心了一般，只见其中一名鱼人伸手入怀，摸出一件寸许之高的古朴瓶子。

    法力一催，此瓶就晃晃悠悠的漂浮起来，散发出淡淡光晕，那催动此宝的鱼人似乎有些吃力的样子，再次加大了法力的输出。

    见此，碧眼老怪冷笑更盛，就连一直神色平谈的甄莹莹也露出了些许讥笑之色，这些鱼人果真是一群土鳖，没见过大世面，以为有一件不错的灵宝在手，就能够威震四方，岂不知，不论是四海宫，还是其他大派，都有不下数件的灵宝存zài，那鲛人族内也定有几件灵宝存zài，绝不是这些鱼人族可比的。

    见这鱼人催动灵宝的吃力模样，更是可笑，怕是这鱼人连催动灵宝的祭炼之法都没能悟透。

    想想也对，这些鱼人天生智力低下，就算成为了元婴修士，智力也比一般的同阶低上一些，再加上没有悠久的传承，连完整的文字都没有创zào出来，又何谈领悟。

    “正好试试我这件灵宝！”碧眼老祖大笑出声，一拍腰间，便见到一道黄光从其中飞出，化为一道黄色木剑形状的飘浮在头顶上方，此剑正是当初从冰宫秘境中飞出的那黄灵宝飞剑，没想到最后竟被此妖得到。

    就在这时，对面的鱼人已经准备就绪，只见那宝瓶化为房门般大小，瓶口着对碧眼老怪二人，喷出一道炫彩灵光来。

    此光一出，碧眼老怪面色凝重，他心中立即生出了了一股极为危险的感觉，灵觉告sù他，绝对不能被这炫光喷中，想到此处，当即果断的祭出灵宝飞剑，化为一道黄芒的朝着炫光一斩而去。

    只见炫光被斩散了些，却还有一些没有散去，罩在了那灵宝飞剑之上，飞剑被此光罩住，立即被炫光包裹着朝着瓶口之中飞去。

    碧眼老怪惊异了一瞬，立即催动灵宝，往回飞。

    灵宝飞剑激发出几道剑气，将包裹着它的炫光斩碎，而后化为一道黄光的，重新飞到了碧眼老怪身前。

    见此，碧眼老怪暗松口气，同时有些忌惮的望向对面，那宝瓶竟然有这等能力，如若不是那老鱼人不懂得真正的祭炼之法，不能发挥宝瓶的真正威能，怕是刚才自己的飞剑已经被收了进去。

    那鱼人老头也并不好过，法力消耗过巨，刚才催动宝瓶，本以为会一下建功，没成想，最后竟然失败了，而当初催动此宝对付鲛人族的一名元婴存zài时，一下就收走了对方两件法宝，逼得那名鲛人不得不选择退避。

    甄莹莹目光从刚才就一直在打量着对面鱼人手中的宝瓶，总觉得此瓶在哪里见过，在见识到此瓶的能力后，终于有了一些眉目，用神识传音给碧眼老祖。

    碧眼老祖听后，眼睛大亮，不敢置信的望着甄莹莹道“你所言当真！”

    “多半是真的，此瓶不论是外貌还是能力，都与传说中的那件宝物相似”甄莹莹想了想，有六七分肯定的说道。

    “大妙，如果你所言是真，那我们无论如何，也要从这些蠢物手中将此宝抢夺过来，此宝极有可能成会我们四海宫的镇宫这宝！”碧眼老祖几乎是手舞踏，拍掌大叫起来。

    他如何也没有料到，这些鱼人手中的灵宝，竟有可能是传说中，蛟龙一族的宝物‘镇海瓶’此瓶据方有收慑万物之能，其内更是可容下万丈海水，端是不可多得的至宝。

    只是，此宝早在许多年前的一场大战中遗失，蛟龙一族寻找多年多年也未能如愿，如今竟然在这里遇见，真可谓是天意。

    要是大宫主知道此事，指不定如何高兴，大宫主便是当今蛟龙一族的族长，也是世间为数不多的蛟龙之一，才应当是此宝的真正主人。

    “莹莹，此宝乃是我们四海宫的意义深远，你知道该如何做的了”碧眼老祖看向甄莹莹，此女本是狐族之人，虽然身为四宫主，他却不敢掉以轻心，难说此女不会抢了宝瓶逃离。

    似乎没有看到碧眼老祖眼中流露出的异样神色，甄莹莹理了理发丝，轻语道“你尽管放心，我定会助大哥压得此宝”(未完待续……)

    PS：（很抱歉，昨天遇到点事情，没来得及更新，后面会找机会补上）