
    “这就是鱼人么，长得实在有些出人意料”阳雪用灵目，清晰的看到了远处的鱼人模样，只见这些所谓的鱼人，竟是头上顶着人鱼的脑袋，下半身却像人立着的蜥蜴般的生物，与鲛人美丽的外表相比，实在反差巨大。

    “这些鱼人据说是某个类人种族，与海中生灵结合所生的异种，灵智比人族要弱上一些，不过它们的生育力极强，几乎快比得上人族了”八皇子说到这些鱼人，很是瞧不起的模样。

    对此，阳雪却是无言以对，在鲛人族看来，人族的生育能力是非常强大的，鲛人族光是成年就要百年左右时间，而且鲛人族强大的天赋，也受到天道的制衡，生育能力极为低下，因此数量远不及人族。

    若不是因为如此，鲛人族早就成为无垠之海最为强大的种族，称霸万族。

    玉玑与八皇子使用了变形珠，吞下后，身体随着想像中的形态改变，最后化为了两个丑陋形态的鱼人族模样。

    阳雪终究是顾忌变形珠所带来的副作用，选择了用幻术来幻化成鱼人的模样。

    八皇子见到阳雪的幻术达到似假乱真的地步，用神识与灵眼术都分辩不出真假来，也就不再多说什么了。

    几人朝着这个小部落走去，刚进入其中时，有鱼人见到了他们，而后就走开了，并没有发现什么异样。

    见此，三人松了口气，朝着部落深处行去。这只是一个边缘上的小部分。能探查到的情报有限。此来，还需要更加深入才行。

    一路上，阳雪也在观察着周围的鱼人，只见这些鱼人的生活习性十分野蛮，将抓到的鱼虾直接往嘴里生塞，有的鱼还是活的，也被它们直接生吞了。

    虽然这样的吃法最是原汁原味，但对一个文明种族而已。实在算不上文明，再配上这次鱼人丑陋凶恶的形态，着实让人喜难不起来，难怪鲛人一族也不愿意与这些鱼人和平共处。

    两天过后，他们又接连去了几处部落，得到的情报仍旧十分有限。

    “前方是鱼人族的三大要塞之一，应该能够探查到我们想要的情报”玉玑看向了看前方高耸的城墙说道。

    几人商量了一阵，决定分开行动。

    这鱼人族的城池，把守并不严格，只要是鱼人就可以进去。只是在进去时，要交上一些好处才行。

    这些鱼人族既然开了灵智。懂得了修行，自然也是知道灵石的价值的，因此，在见到前面一头鱼人从身上摸出一块冒着灵石交给门卫，那门卫满面含笑的接过后，阳雪也学着那鱼人，交了一块灵石。

    这门卫只有炼气期的修为，如何能分辩得出阳雪的真身，因此兴高采烈的收了灵石，就这般让阳雪进去了。

    进入城内，看到眼前杂乱的屋舍，以及来来往往的鱼人，阳雪随意找了个阴暗的巷道，走了进去。

    她发现，越是这样阴暗的地方，里面聚集的鱼人数量反而更多，最后无法，找了个房间，打开房门闯入了进去。

    这屋内有两头鱼人，是一雄一雌，见到阳雪闯进来，它们发出咕噜般的怪叫声音，阳雪立即一闪身的出现在这对鱼人身前，用拳头将它们打晕了过去。

    做完这些后，阳雪在门上布置了一道禁制，而后取出分开时，八皇子交给自己的鳞片，这是一种不知明海兽的鳞片，被炼制成了鲛人族特有的储存信息的法器，将其按在额间，其内的信息就如潮涌般钻入到了脑中。

    这鳞片中记载的是鱼人族的语言，以金丹修士的学习能力，很快就将这门语言掌握得七七八八。

    “先在城内四处逛逛好了”

    阳雪自语着，倒是不急着去探查消息，难得来此一趟，怎么也该四处逛逛，等到以后两族大战，可就没有这样的闲情逸致了。

    不过在此之间，阳雪对那头雄性鱼人施展了观神术，将其记忆查看了一遍，如此这般，对此城内大半地方都了结得清清楚楚，只有少数机密地方，这头鱼人从未进去过，还得另想办法。

    出了房门，阳雪径直朝着售卖灵材的地方而去。

    还未靠近，就听到一片嘈杂的叫卖之声。

    “宝贝，真正的宝贝”只见一头鱼人举着黑色不知名矿石，对着过往的鱼人叫唤着，它的脑子并不灵活，说来说去也只有这两句，显得有些滑稽。

    如果只是一个鱼人这样叫也就罢了，可周围却有不下数十头鱼人叫着同样的话语，实在让人提不起半点想买的兴趣。

    阳雪是这样想的，可其它鱼人并不这样想，它们脑子简单，只要听到是宝贝两个字，愣是要跑过去瞅上几眼。

    走走看看，阳雪对这些海中特产大多都认得，只能从其上散发的灵气纯度来辩别好坏，或是用灵目查看。

    这一圈走下来，还真没看到几件中意的，大多只是灵气微弱之物，想来也不是什么好的。

    当她正准备离开这里，去下一处地方时，忽然，她停了下来，目光落在了一处不起眼的摊位上。

    只见那地摊上摆放着数百种大小不一的矿石，其中有一块最大的，通体雪银之色。

    阳雪的目光赤祼祼的打量着这块雪银之色的矿石，有些难以置信，此矿石如果没有看错，应该是传说中的‘西方太白精金’而这块矿石足有半丈之高，如此大的一块，竟然无人问津，反而被当成不值钱的东西随意摆放。

    之所以能如此断定，这就是西方太白精金，阳雪也是依靠灵目之功，在灵目一望之下，这块矿石之上升腾起一股太白金气，这种情况，只与传说中的西方太白精金类似。

    一想到这里，阳雪心中激动异常，这西方太白精金是传说中的灵材，在如今的修仙界早已绝迹，只有少量古籍中有所记载，不成想，竟在这深海之中寻到一块，

    怪不得那些修士都说，海中多奇珍异宝，原来也不是空口无凭的，只是因为海中深处凶险无数，普通修士难以到达罢了。

    阳雪虽然心中急切的想要得到那块太白金精，面上却是一副不慌不忙之色的走了过去，她先是随意的翻看着摊位上的其它矿石，一副不怎么感兴趣的模样，那鱼人摊主也不催促，在这里算是难得‘安静’乖巧的鱼人了。

    摇了摇头，放下手中的矿石，最后才有意无意的，将目光放在了那块硕大的西方太白精金上面。

    “这块是银矿石么，可能打造兵器？”阳雪指了指那矿石。

    “这个我也不清楚，是我在一头海蟒同中捡到的，你要是想买，三

    块灵石卖给你”鱼人挠了挠头，有些呆愣的道。

    阳雪装出一副沉思的模样“太贵了，这就一块破石头，我要不是看它好看，才不会多瞧一眼，一块灵石好了”她倒不是真想讲价，只是害怕自己痛快答应下来，会引来对方的怀疑罢了。

    那摊主倒是没想过阳雪会真的买，再加上那矿石被它摆了好几天，都无人问津，因此想也不想的就点头同意了下来。

    阳雪交付了灵石，而后带着那西方太白金精离去了。

    走在路上，阳雪心中久久不能平静，也就是这些鱼人族见识不深，不识真正的重宝，如果换成人族城池，这样的宝物早就被有钱有势的修士抢走，引来一阵腥风血雨都是小事。

    没想到只是临时起意，出来逛上一圈，就有这般大的收获，光是这西方太白金精，就不虚此行，不由对接下来寻找更加期待起来。

    又经过了数十个摊位，阳雪在其中找到了数种珍贵的材料，而且都是以极低的价格购得，这也确定了阳雪的猜测，能找到这些东西并不是偶然。

    这些鱼人喜欢发光的东西，尤其是灵石珍珠一类，反而对一些灰蒙蒙的矿石不感兴趣，如果不是金属矿石可以打造出武器，想必它们也不会多看一眼的。

    回到临时住所，阳雪清理了两具鱼人的尸体，而后将这污脏的房屋简单的清理了一遍，又施了隔水咒，将屋内的水隔绝开去，待到屋内变得干燥后，这才觉得舒适了一些。

    阳雪不是天生的水族，即便精通水遁这术，在这无穷无尽的海水中呆得久了，也有些不太习惯。

    又在屋内布了层层防护后，阳雪这才松了口气，小心的将那块北方太白金精取出，在眼前仔细的打量起来。

    这块矿石还不能算是真正的西方太白金精，只是一块原石而已，要经过真火提炼，将其中的金精炼出，最后得到的太白金精可能不足这块原石的三分之一，仅管如此，如此份量的太白金精，也足够打造数柄顶级飞剑。

    将这块原石放在一旁，阳雪又从取出几块其它的矿石，这些矿石中同样含有少见的金精灵铁，虽然比不上北方太白金精，但也都是上佳的炼器材料。

    除了这些之外，还有几种海中特有的灵草，同样十分难得

    (未完待续……)

    PS：（好久没求过月票了，没办法，飘羽的更新不给力啊！实在这个脸，各位看官要是觉得这本书还行，还请投上一张宝贵的月票，漂羽拜谢大家！）