
    “绡纱！如此大名鼎鼎的宝物，自然是听说过的，不知八皇子忽然道出此物，是有何意”阳雪明知故问，装出一副不解的模样神情。

    八皇子心道这女人不知是真傻还是假傻，自己已经说得这么清楚，还装出一副不明白的模样“既然道友听说过，那就再好不过，只要道友肯答应在下的提yì，不论此事能不能成，在下都会奉上绡纱一尺”

    “一尺，拿来做手帕么，道友贵为皇子，未免太小气了些”阳雪也不再装了，甚至有些气恼，拿一尺绡纱就想收买我，实在可笑之极！

    “看来道友是不知道了，这绡纱虽然是我国的特产，但对我们一族来说，也是极为珍稀之物，普通的绡纱一般的鲛人就能产出，但作用有限，而在下答应给道友的，则是玉璇太长老亲自手纺织的绡纱”

    “这绡纱采集水精炼化成丝，一尺就要耗费数十年光载，堪称最顶级的绡纱也不为过，就算以我的身份地位，也只能从太长老那里讨得四尺，这些年内用掉了三尺，只剩下最后一尺，本来是想留着在下次涨潮之时，与外界的人族交易几样宝物的”

    “道友不要小看这一尺绡纱，其制成的法衣能大能小，防御无双，甚至连元婴修士的攻击都能抵御几分”说到这里，八皇子也不再多言，目光停留在阳雪面上，想看看她还有什么意见。

    阳雪听后很是动心，能够抵御元婴修士的攻击，先不论效果如何。都算得上是极为了得的宝物了。不过。她却没有急着答应下来，而是露出犹豫不决之色。

    对方肯如此低声下气的求着自己，不就是因为有彩七的存zài么，如此，说不定还能从对方身上榨取一些好处来，所谓人不为已天诛地灭，自己若答应此事，也是要冒些风险的。甚至危及性命，与自己的性命相比起来，区区一尺绡纱又算得了什么。

    又是过了一会，八皇子仍不见阳雪有同意的意见，一咬牙又道“道友若肯答应在下，除了那一尺绡绡外，在下还可以签应道友一个要求，只要是在我能力范围所能办到的，都会尽力满足道友”见到对方仍不为所动，他几乎要气得大跳起来。这女人是睡着了吗。

    脸色铁青“在下愿打开宝库，让道友在其中任选十件。这已经是在下所能给出的最大限度，如果道友还不同意，就只能作罢”

    “两尺，给我两尺绡纱，还有你所提出的其它条件，我就答应你”阳雪见事已至此，终于说出了自己的要求。

    八皇子先是犹豫，最终还是点了点头“好，两尺就两尺，只要道友不再反悔就成”他心中一定。

    “阳雪虽是女流之身，但说一不二，既然已经答应了八皇子殿下，就绝没有反悔的道理，不过，为表诚意，八皇子是不是先预付一尺绢纱，毕竟为你做事，也是要冒些风险的，有了这尺绢纱，我也能多几分保命之机”阳雪目光微动，算无遗漏。

    “好！不过绡纱并未带在身上，请容在下回去后，派人给道友送来”八皇子没有细想，就痛快的同意了下来。

    三人又是交谈了一会，商议着探查情报的事宜，而后，八皇子与玉玑就借故离去了。

    下午时分，一名鲛人女子前来，将一尺绢纱送到了阳雪手中。

    拿着绢纱在手中细看，只见此绢纱呈半透明之色，泛着微微蓝色珠光，这绡纱拿在手中，仿佛没有一丝重量，轻若无物般，若不是眼睛看着它，还不知道手中是拿着东西的。

    阳雪试着往其中注入法力，只见注入法力后，手中的绡纱瞬间以肉眼可见的速度变大起来，最后化为数十尺之宽的飘浮在半空之中。

    阳雪眼中亮起精光，那八皇子所言果然是真，想了想，又祭出幻雪剑，晃出几道剑花，朝着空中的绡纱斩去。

    噗噗！！几声，剑芒触及到绡纱上，就被一股柔和之力轻yì化解，竟没有起到半分作用的样子。

    见此，阳雪心中大定，虽然只是随后发出的攻击，但能如此轻yì防御

    住，也是了得，这还是在没有祭炼过的情况要，要是将此纱祭炼随心，防御力应该还会更上一层楼的。

    这绢纱是元婴修士亲手所织，本身就是法宝一级的宝物，只需祭炼一番，就可以使用，只是，想要将这绡纱栽制成衣裳，却是让她犯难了，

    此宝如此坚韧，岂是轻yì就能栽开的。

    想到这里，阳雪取出一张传音符，将自己的疑虑对着传音符说了，而后激发此符，化为一道火光的飞出房门。

    过了片刻，一条飞鱼就从门外飞了进来，此鱼是鲛人一族特有的传讯工具，本身就是一件类似法器的存zài，速度极快，几乎堪比飞剑。

    这飞鱼落到阳雪面前，张口吐露人言，竟与玉玑的声音一般无二，它所说是一篇祭炼绡纱的法门，通篇不过数百余字，只说了一篇就被阳雪记下了。

    说完后，飞鱼化为一道流光，朝着来时的方向飞了回去。

    知晓了祭炼绡纱的法门，阳雪立即着手祭炼起来，法力一收，那绡纱缩小成原来大小，回到她的手心，随即，手心中冒出点点银光，罩在绡纱之上。

    如此，过了半个月左右时间，阳雪总算在绡纱初步祭炼成功，只见此时的绢纱更显灵动，变幻着形态，最后在阳雪的想象下，绡纱变作一件衣衫模样，只有巴掌大小。

    随着阳雪法力一催，原本巴掌大小的衣衫就以肉眼可见的速度变大起来，而后化为蓝光的落在阳雪身上。

    穿着这件衣衫，在水镜前绕了几圈，阳雪甚为满意，如此这般，终于是解决了没有趁手防御法宝的缺憾。

    过了数日，八皇子与玉玑再次相约而来，不用说，阳雪也能猜到，是为了鱼人族的事情来的。

    这些时日，阳雪也做足了准备，先是炼制不少应急所用的丹药，更是用自己那粗陋的阵法知识，制做了几套简易之极的法阵。

    准备离开了，彩七自然是要带上的，不过为了小心起见，还是将彩七收进了灵兽袋中（注：灵兽袋在当初击杀的黑衣侍卫手中找了回来）至于紫叶，她修为还是低了一些，阳雪把她留在了这里。

    出了阁楼，玉玑与八皇子早就等候多时了。

    见到阳雪出来，二人都是满面笑容的迎了上来，玉玑眼解一瞥，没有看到彩七，不由一怔“那位前辈呢？”

    “她早就已经出现了，不过，她一般不会轻yì出手，只有在我们遇到不能力敌的情况时，她才会出手相助，这样，你们可有意见？”阳雪淡淡的说道。

    “前辈考虑的周到，我们怎么会有意见”玉玑连忙说道，八皇子目光微闪，却是多说什么。

    几人已经准备妥当，立即就出发，朝着城外飞去。

    玉玑与八皇子化为鲛人形态，在水中遁术惊人，只是，当他们见到阳雪不紧不慢的跟在身后时，不禁为之侧目，惊讶不小。

    出了城，由八皇子带路，几人朝着离城东面的方向而去。

    这一走就是近一个月的时间。

    海中深处，大多数地方都处于无尽的黑暗，其中隐藏着许多强大的海兽，既便是海中霸主，鲛人一族，在这样的深海之中，也不敢独身前身。

    在这期间，三人也经历了一些危险，被突然从黑暗中冒出来的凶恶海兽袭击，不过，他们三人都是金丹的修为，大部分情况都有惊无险的安然度过，只有极少时，遇到大群的海兽，饶是他们实力不弱，也不得不暂避其锋芒。

    “再有一个柱香左右时间，就会到达鱼人族的一处外围部落”八皇子看了看周围的环境，这里的黑暗并没有影响到他的视野。

    阳雪同样拥有夜视的能力，只见这里有许多珊瑚树，偶尔还遇见一些奇大无比的蚌壳，不禁惊叹海中的美景。

    “接下来我们该怎么做？”她问道。

    “这是变形珠，能将我们短时间内变幻成鱼人族的模样”玉玑取出一枚变形珠，交到阳雪手中。

    阳雪打量着此珠，有些好奇，她还是第一次听说这种东西，听完玉玑的介绍，却是犹豫不定起来，此珠竟是一种强行改变身体结构的东西，完全改变人的外貌特征，远不是一般的易容之法可比的。

    不过，此珠却是有个巨大的副作用，在变形期间，实力会受到压制，最多只能发挥原本实力的七成左右，而且恢fù原形后，身后会有一段时间的虚弱期。

    “此珠的副作用实在太大，可还有其它办法”

    玉玑思索了一阵“办法倒是还有，不过比起这变形珠来，更容易被识破”

    就在几人谈话的时候，已经临近了鱼人族的部分，远远望去，只见前方一连片用海中植物贝壳筑成的房屋，比起鲛人族的房屋来，这些鱼人族的房屋显得十分简陋，不时有类人生物在其中穿行。(未完待续……)