
    说完，甄莹莹娇喝一声，从口中飞出一颗圆滚滚的内丹来，此内丹有成人拳头般大小，通体青翠晶莹，随着甄莹莹手中法诀变纪，内丹表面瞬间亮起雷光，丝丝雷电之力从其内显露出来，这内丹立时变作了一颗雷珠。

    甄莹莹目光凝重，对着内丹轻轻一指“疾！”而后便见内丹化为惊雷的飞了出去，在半途中猛的炸开，无数雷电罩落向两名鱼人老祖。

    雷在水中传递开来，几乎避无可避。

    鱼人老祖再次祭起镇海瓶，放出彩色炫光来，将太强来的雷光收慑了进去，另一名青面鱼人，却是广袖一挥，放出数色青色鱼鳞般的器物，每片鱼鳞变成丈许之巨的挡在身前。

    这一记神雷攻击，竟逼得两头鱼人全力抵挡，似乎知道这神雷的厉害似的。

    碧眼老祖对甄莹莹所用的神雷有所了解，此雷乃是传闻中的乙木神雷，威力颇大，先前的交手中，那两头鱼人就在此雷之下吃过大亏。

    青面鱼人口中念念有词，鱼鳞法宝在他的催动下，化为满天繁星般的激射过去，而后，又将手听鱼头拐杖甩了出去，在空中化为一头漆黑如墨的狰狞大鱼，张开血盆大口的扑咬过去。

    碧眼老怪挡在甄莹莹身前，只见他身上蓝光大冒，身体在蓝光中急速变大，最后化为一头高约十数丈的巨大蛤蟆，只见这蛤蟆能体海蓝之色，一双碧色眼珠有人头那般大小，从眼中发出碧色光柱。在鳞面之中炸开。

    紧接着他大口一吸。无边海水朝着他的口中汇聚而去。蛤蟆模样的身体涨得滚圆，下一刻，它张口一喷，将刚刚吸入进腹中的海水一下喷了出来，轰击在后面扑来的大鱼身上，将大鱼击飞出去百太之远，最后撞在峡谷的石壁上，硬是砸出一个大坑来。

    碧眼老怪纵身一跃。跃到了半空之中，他呱叫一声，一条奇长无比的舌头从口中弹射而出，朝直那青面鱼人的面门袭去。

    青面鱼人忌惮无比，它不过才突破元婴不久，与碧眼老怪这样的老牌元婴存zài相比，还有不少差距，立即将先前放出的鳞片尽数收拢回来，聚成一面盾牌，挡在身前。同时，又催动法力。身形变大到八丈之高，身上肌肉纠扎，蕴含着恐怖的巨力，在盾牌挡下那舌头一击后，立即举起盾牌，右手持叉的朝着碧眼老怪所在的方向冲了过去。

    这边正打得火热，另一边也是激烈无比。

    只见甄莹莹又祭出了杆长枪，她将长枪舞得虎虎生风，枪着闪烁着青色的乙木神雷，随意一击刺出，都伴随着神雷攻击，威势不俗。

    那老者鱼人不敢轻yì动用镇海瓶，此宝每动用一次，都要消耗巨量的法力，而刚才收取对方灵宝失败后，它就更加小心了许多，轻yì不敢动用。

    仅管如此，老鱼人手中的一件海螺法宝也是厉害非常，只见这海螺变成房屋般大小，从其中吹出嗡嗡般的响声，此声一出，周围百丈内的一qiē，俱被震得崩碎开来

    阳雪隐藏在暗中，大气都不敢出，只是不知是不是错觉，她总觉得那甄莹莹目光时而朝着自己所在的位置看来。

    说来，这甄莹莹与艳青丝也有不浅的关系，此女是艳青丝的亲传弟子，要不是有这层关系在，狐族九大宗脉又怎么放任天书在自己手中，其中定是有此女插手，自己才能将天书保留至今的。

    只是，阳雪与这甄莹莹从未见过面的，也不知此人心性如何，故而，也不想这般早与对方碰面的。

    她左看右看，目光锁定了一处石洞，那里应该是一处重地，原本布置在没事口的阵法已经被破坏，此时，却有淡淡灵光从洞内散发出来。

    这灵光颇为精纯，难不成洞内还有什么宝物不成。

    那镇海瓶阳雪知道，自己已经没有多少希望得到，要是能找到其它宝物，也算是不虚此行。

    想到这里，阳雪又看了看上方的战斗，只见那四人正打得如火如茶，根本就没人在意自己所在的这个不起眼的角落，心中放松了下来，随即催动法力，化为一道水光的朝着洞口飞越过去。

    “这是！”

    一进入洞内，就见到用灵石堆集成的小山，洞中所藏之物，竟然是数之不尽的灵石，看这数量，怕是有不下千万，可能是因为这是海底的原因，形成的这些灵石居然便是水属性，难怪刚才感觉到的灵气如此纯净。

    在外界，灵石矿中出产的灵石大多都是驳杂不纯的，各种属性的都有，甚有还有几种属性混杂在一块灵石中的废石，而真正能使用的就少了许多。

    因此，阳雪身家虽丰，却是各种属性都有，还是第一次见到这般多的水属性灵石，她所修的功法是冰水双属性的，冰属性灵石极为少见，水属性灵石却是最常用到，不论是修炼，还是补充法力，都是用的水属性灵石。

    阳雪心中大喜，这般多的水属性灵石，对自己可谓是大有益处的，当即取出几个储物器具，疯狂的扫荡起洞内的灵石。

    收取的过程中，阳雪惊讶的发现，这些灵石的品质竟然不差，许多都是中品灵石。

    一番扫荡过后，身上几件储物器具都已经装满，可洞内的灵石还有许多，想了想，她将身上的下品灵石全都扔掉，专门收取中品质的灵石。

    过了好一会，才将洞内的中品灵石收取得七七八八，在这石洞深处，还找到了一个石箱，将其破开，只见这箱中满满的装着灵石，只是这些灵石的灵气更加浓郁许多，竟然是上品灵石。

    阳雪惊讶了一瞬，这一箱中的上品灵石足有上千之多，同样被她收了起来，至此，洞内已经到了尽头，其内有价值的东西都被收走。

    四周探寻了一圈，确定没有任何值价的东西后，就转身离开了洞穴。

    刚走到洞口，阳雪瞬间变了脸色，身体朝一处方向激射过去，在她刚离开原处的下一刻，一颗鱼头从天而降，砸在了她刚才所处的地方，将那里砸出了一个大坑，那鱼头竟是那青面元婴鱼人的头颅。

    阳雪急速而逃，对身后的动静毫不理睬，一心只想快点离开这里。

    “小老鼠，敢在碧某眼皮子底下偷东西，真是岂有此理！”

    碧眼老怪恢fù了人灰形态，只见他气怒不止，看着阳雪逃走的方向，祭起灵宝飞剑，激发了出去。

    灵宝飞剑几乎是转瞬间就来到了阳雪身后，一股极度危险的感觉浮现心头。

    几乎是想也没想的，阳雪将彩七唤了出来，同时，又全力催动身上的绡纱，化为一层蓝色光幕的将自身包裹起来。

    彩七早就急不可耐了，一出来，就变幻成本体，化为一头百丈巨大的漆黑蟒蛇，她的本体是烛天蟒，血脉高贵，继承了一丝圣灵烛龙的血脉。

    只见她张口喷出一道黑紫色的火焰，撞在那灵宝飞剑之上。

    飞剑受此一击，前行的速度被阻了一阻，下一刻，就被彩七那粗大的蛇尾抽中，如同一根牙签般的被抽飞出去。

    见此，阳雪松了口气，立身在彩七身后，朝着碧眼老祖望去，此刻想逃已经来不及了，那碧眼老祖遁速何其惊人，又是水中妖兽化形，在这里有天生的优势。

    碧眼老祖吃惊不小，不敢置信的看着阳雪身前的彩七，如同见鬼了般“你不是烛天妖王的妹妹烛幽么？你怎么会在这里？”

    碧眼老祖认出了烛夜，当年在烛天妖王府中做客，见过烛夜一面，那时的烛夜已经是三阶后期顶峰的修为，离化形已经不过，再加上前段时间听闻了烛夜化形成功的消息，因此才如此确定眼前这头化形妖蟒，正是烛天妖王的妹妹烛幽。

    他没有再急着动手，面色阴睛不定的看向‘烛幽’刚才虽是随意发出的一击，竟被此女一尾抽飞出去，可见其肉身强悍。

    早听闻烛天妖王修习了上古传下的某种炼体法门，而烛幽身为其胞妹，定是也修习过此法，竟将妖体修炼到了抗横灵宝的地步，当真恐怖。

    想到这里，他心中更是多了几分忌惮。

    彩七收回蛇尾，重新化为半人半蛇的形态，她看了看空中的碧眼老祖，觉得此人有些熟悉，吞噬了烛夜的神魂，也继承了神魂中的一些记忆。

    不过，这蛤蟆虽是熟‘妖’可胆敢加害自己的主人，就是大罪，定不能饶过了他。

    彩七面色冰寒，张口吐出了一枚飞针法宝，朝着碧眼老祖激射而去。

    这飞针法宝是阳雪当年灭杀了天阙坊的松长老，从其手中夺来的，只是自己身上法宝众多，多这一枚飞针，也不过是锦上添花罢了，故而交给了彩七使用。

    彩七的修为比阳雪高深太多，只是随意祭炼了一番，就将这飞针祭炼到了心神合一的地步，催动起来，化为满天针影，刁钻无比的从各个角度袭向碧眼老祖(未完待续……)