
    “住手！我不是你的敌人”

    碧眼老祖大喝起来，身上浮起层层蓝色水泡，将飞针的攻击挡下，只见飞针的攻击连绵不绝，将他身旁的水泡接连击破开来。

    再一晃之下，就穿过了水泡，直刺碧眼老祖的头部而去。

    碧眼老祖又岂是如此轻yì就能被伤到，只见它体表一阵碧光流转，皮肤化为玉质般的碧色，飞针击在上面，发出叮的脆响，而后弹落开去。

    彩七似没听到对方的话一般，攻击不停，张口吐出一团紫黑色的火焰，曲指一弹，火焰化为一条小型火蛇，摇头摆尾的窜了过去。

    同时，她眼中幽光闪动，施展了天赋神通，将前方化为一片黑暗之域。

    在这黑暗之中，神识被阻隔。

    碧眼老祖本不在意彩七的攻击，可当看到周围变成黑暗之后，立即暗道不好，似乎想到了什么，他再次施展刚才的防御法门，将身体化为碧玉这色，才将完成，就感觉一条东西缠在自己身上，烧灼着自己。

    虽然看不见，但也能猜测得出缠在身上的是那条火蛇。

    他冷哼一声，灵宝木剑再次飞出，围绕在身旁飞了一圈，就将火蛇击溃，而后飞剑进入黑暗之中，放出无数剑气，横扫八方。

    不过片刻，就将黑暗扫除大半。

    此时，碧眼老怪心中早就怒不可止，再不念及烛天妖王的交情，准备好好教训一番他的妹妹，正要出手之时。碧眼老怪忽然停了下来。惊疑不定的看向前方。

    只见甄莹莹正在与那个女人说着什么。而那个女人先前没仔细看，现在一瞧，顿时觉得有些面熟，仔细一想，蓦然想到，这女人是当年在冰宫秘境外面见到的那个女人，身怀灵宝，又被艳青丝救下。

    一想到艳青丝。碧眼老怪又是一阵心悸，那无疑是个恐怖之极的女人，虽然外界都传言那个女人在不久前因为寿元已到，坐化掉了，但没亲眼见到，他还是不敢真的相信。

    “真没想到，我们会以这样的方式见面！”甄莹莹看着阳雪，目光复杂的说道，当初接到师傅的遗嘱之后，便得知了一qiē真相。

    阳雪也在打量着对方。面无俱色，并未在对方身上感受到敌意“按理说。我们见到的时机还未到，等到时间到来，再见面也不迟”她答应过艳青丝，天书会留在手中两百年，时间一到，就将天书奉还给狐族。

    也就是说，与甄莹莹早晚会有一见，只是不应该是现在，而是在两百年后的某一天。

    甄莹莹不言，目光在阳雪身上打量了数眼，实在猜不出，面前这个小家伙有什么样的能耐，竟能得到师傅的赏识，如果只是族人后辈的话，未免太在意了些。

    心中虽如此想，但答应过师傅的时，也没有反悔的道理，而且此女能够请动一名化形妖族保护，也是难得。

    在她看来，彩七并不是阳雪的灵宠，而是阳雪用极大代价请来的。

    “你放心，我不会对你做什么，不过，你要记住，绝不能让别人知道天书的存zài，一定要守护好了，如果遗失，就是你的责任，哪怕师傅还活着，我也不会放过你的”她用的神只传音，这等会话关系重dà，岂可让碧眼老怪听了去。

    阳雪郑重的点了点头“前辈放心便是，只要阳雪就是拼死，也会护得天书周全，最后完壁归还给贵族的”

    甄莹莹看到阳雪如此郑重其事的模样，不似作假，也就放心了一些，看来师傅的眼光也不是太差，此女面对自己还能镇定自若，不似一般后辈般胆小，这倒是好的。

    “你也不必唤我前辈，既然你是师傅的族人，又得了师傅她老人家的真传，如此，你唤我师姐即可”

    阳雪微微一怔，抬起头，有些诧异的看了甄莹莹一眼，事情的转变太快，完全没有料到对方会如此说，这潜意思已经十分明显。

    原本以为见面后，就算不大打一场，也不会太友好的，看来是自己想太多了，一念至此，她轻轻唤了师“师姐！”

    “师妹”甄莹莹应了声“初次见面，师姐没有准备什么礼物，这颗‘缚雷珠’就送给你了”甄莹莹盈盈一笑，手心中浮现出一颗青色宝珠，宝珠中隐有雷光闪烁。

    阳雪又是惊讶起来，这缚雷珠竟是刚才见到的，从甄莹莹驱使伤敌的内丹，现在想来，此物是内丹不假，却不是甄莹莹，而是用某个妖兽的内丹祭炼而成。

    接过内丹，阳雪道了声谢，又与甄莹莹神识交流了一阵，而后就寻机离去了，彩七施展遁法，将阳雪一同包裹了进去，化为一道漆黑水流，转眼间消失不见。

    “你认得那女子？”碧眼老怪将刚才的一幕全看在眼中，故而没有急着出手，又见到甄莹莹竟然放对方离去，就有些不解起来。

    “大事已成，我们回去吧!”

    甄莹莹收回目光，并不理会碧眼老祖的问话，孤傲冷艳的身姿朝着来时的方向遁去。

    见此，碧眼老祖心有不满，却没有表xiàn出来，这甄莹莹虽然修为比自己差些，可一身雷法神通着实厉害非常，不比自己弱上多少，因此常常一副清高的嘴脸，真是可恶

    半刻钟后，阳雪来到与玉玑二人约定好的地方会面，她面色阴沉了下来，只见地上满是鱼人族的尸体，一些肉食鱼内被吸引了过来，在尸体间钻进钻出，吞食着血肉。

    这里显然是发生了一场大战，颇为惨烈的样子。

    不过这里死尸虽多，却没有玉玑与八皇子的身影，应该暂时没有生命危险。

    阳雪闭上眼睛。神识扩散出去。过了一会。她再次睁开眼睛，身形一闪的朝着一处方向遁去。

    途中，不时遇到几具残破的鱼人族尸体。

    三日后，阳雪没有找到玉玑，却在堆鱼人尸体中找到了八皇子，找到他时，他已经奄奄一息，而他的对手。两头金丹修为的鱼人已经死去多时。

    阳雪照料八皇子，直到半个月后，他的身体才终于恢fù了一些，清醒了过来，只是还有些虚弱。

    见到八皇子清醒过来，阳雪也终于松了口气，要是这八皇子真出了什么意外，那另一尺绡纱以及其藏宝库中的收藏，就全泡汤了，要不是为了这些好处。才懒得费心思伺候这个男人。

    “多谢道友，没想到最后。竟是被道友救下”八皇子苦笑着道，出发时的意气风发，与现在的落魄成了鲜明的对比，他果然还是太小瞧那些鱼人了，竟然中了这些平时看不起的蠢笨鱼人的计谋，落入了圈套之中。

    “你不必谢我，我救你不过是为了得到你还未支付的酬劳罢了，不过现在我救了你一命，你得加些报酬才行，我用在你身上的灵丹可是很珍贵的”阳雪平淡的道，她所说也不是假话，救治这八皇子的灵丹，都是当年从冰宫秘境中采到的珍贵灵药炼制而成。

    那冰宫秘境的灵药，许多在外界都已经绝种，每用掉一颗，这世上就少了一颗。

    “道友还真是直爽！”八皇子有些尴尬，美女救英雄的事情，果然是不能全信的。

    听到此言，阳雪并不多么在意，这本来就是利益关系，自己既不巴结对方，又未对其心生爱慕之意，自然不会虚伪什么的，只将最实际的利益看在眼里。

    八皇子虽然还不能正常行动，但说话已经是无碍，跟阳雪大致说了一下事情的经过，原来阳雪离开不久，他与玉玑二人就遇到了一群鱼人，这些鱼人似乎早知道他们在那里一般，直接找上门来，与他们大打了一场。

    后面也就不用细说了，只是玉玑在途中，为了引开一队鱼人离开了，八皇子留下来与剩下的鱼人周旋，本来以他的手段，再加上身上几件大威力的法宝，对付余下的鱼人是绰绰有余，不成想，那些鱼人最后竟然自爆内丹，让他受了重创，几乎濒死。

    “那件灵宝，你得到了吗？”八皇子看着阳雪，小心的问了句。

    阳雪轻轻摇了摇头“没有，发生了一些变故鱼人族的大势已去，如今已剩下一些残兵老将，对你们一族来说，已经构不成什么威胁”她还想说，就算没有发生变故，自己也不可能从两名元婴鱼人手中压得灵宝，究其原因，还是实力不济啊！

    八皇子沉默起来，那鱼人族有元婴存zài，族中一直不敢太过逼迫，只因为元婴修士极难灭杀，一但没有将其真正杀死，带来的就是无穷无尽的报复。

    元婴存zài的报复，轻yì可以毁去一座城池，灭杀其内的鲛人，对于泉先国这样一个子民不多的势力来说，每一名子民都是宝贵的，因此才对鱼人族一忍在忍。

    就这样一个被鲛人族当成死对手的鱼人族，一夜间，就土崩瓦解，自己所做的计划，也全都用不到了，真是世事难料。

    又是休养了一个月左右，八皇子身上的伤势好了大半，恢fù了八九层的实力，今日正与阳雪商量着离开的事谊。

    阳雪早就想离开了，只是她对这海域之中不熟，又一路寻找八皇子来到这里，早就迷失了方向，不知道如何回去。

    “我们往这边出发！”八皇子指了一处方向道，他从小生活在这片深海之中，对这里的环境自然是极熟悉的，带着阳雪朝着那处方向遁去

    (未完待续……)

    PS：（抱歉，更新晚了，这个天气好想睡觉，一不留神，就睡到现在）