
    一路无事，在遁行了两日后，忽然，前方传来巨大的震动之声，掀动海水，让这处地方摇晃不止起来。

    阳雪微微凝眉，她感觉到了一股凶煞的气息，正是从前方传来，八皇子也感觉到了，二人停下遁法。

    远远望去，只见前方有两头巨大的身影在战斗不休，海水被它们搅得浑浊不堪，看不清晰，不过从那偶尔露出的躯体来看，这显然是两头体形巨大的生物。

    而这两头生物战斗的地方，正是阳雪二人回去的必经之路，如果不从这里经过，就得绕上一个大圈，所用的时间不短。

    “要绕过去吗？”八皇子问。

    “不急，我们先过去看看再做决断”阳雪将彩七唤了出来，她化为原形，变成一条尺许长的黑色小蛇，缠绕在阳雪手间。

    这是八皇子第一次见到彩七被阳雪唤出来，很是震惊了一把，原本一直不明白的地方，也一下明白起来，原来这位‘前辈’竟然是艳阳雪的灵兽。

    仅管很不敢置信，八皇子眼睛睁得老大，在彩七身上看了又看，确定不是假的，也不敢多言，只是心中对阳雪的态度再次转变了许多。

    原因敬重阳雪，有一大半原因都是因为彩七的存zài，可现在，知道彩七是阳雪的灵宠后，又不同了起来。

    阳雪没有注意八皇子的神情变化，她此刻全被前面的战斗吸引，缓缓朝那处移动过去。

    过了片刻。

    阳雪见到眼前的情景，这里一片狼藉。灵气混乱。除了两头战斗的妖兽外。其它生灵早就逃得一干二净，海水中充斥着污浊，其中夹杂着残碎的肉块。

    抬眼望去，是一头体形蓝螭在同一头不知名的龟类妖兽战斗，那蓝螭体形巨大，至少有数百丈的样子，堪称庞然大物，而那妖龟的体形却还要比蓝螭大上一些。

    这妖龟不知是何种类。双眼通红，一嘴的尖牙，背上无壳，而是长了无数漆黑色的触手，不断挥舞，抽打对面的蓝螭。

    “轰！”

    又是一次对撞，蓝螭从妖龟身上撕下一块肉来，而妖龟也从蓝螭尾部咬下一块肉，可谓是以伤换伤，两妖分开后。没有急着冲向对方，而是警惕的看着对方。

    战斗到现在。它们身上都是伤痕累累，血液不断从伤口处流出，将周围的海水染得通红一片。

    这个时候，它们的法力也都消耗甚至，在这关健时刻，也不敢用那不多的法力来阻止伤口流血，多一丝法力，就多一会活下来的希望，这两头妖兽灵智不低，显然都明白此点。

    而那流出的血液，相对于它们这样的体形来说，还不算什么。

    “四阶妖兽！”

    阳雪隐藏在一处红珊瑚后面，透过珊瑚间的间隙，小心的看着这一qiē，之所以说是四阶妖兽，是因为这两头妖兽虽然都有相当于元婴期的实力，可却没有渡过化形雷劫，没有化形成人，反而体形巨大，比一般的化形妖兽的本体要大上许多。

    妖兽终是与人族有许多不同之处，它们要么会选择化形一途，最终化为人形，修行速度大大提升，而大多妖兽都是不懂得修行之法的，是依靠本能的摸索修炼起来，这类妖兽因为不懂化形之法，最后只能不断强化肉身。

    因为长年累月的用灵气粹炼肉身，这些妖兽的体形变得极为巨大，而且非常坚硬。

    不论是哪一种修行方向，妖兽的寿命都不会变动，但肉身的差距却是越来越大，前者可以化形成人，登仙有望，而后者不懂化形之法，修炼速度奇慢无比，再长的寿元，也经不起这般浪费，最后许多都是因为寿元耗尽，也没能突破到更高的境界，以坐化收场。

    看这两头妖兽的体形，阳雪猜测，它们至少活了数千年之久，甚至万年都有可能，如果是人族的元婴修士，活到一千年已经是极限，可换到妖兽身上，却是平常之事，丝毫不奇怪的。

    “蓝螭！那是蛮阴龟！”八皇子面露惊异之色，这两头妖兽都是大有来头之辈，那蓝螭与蛟龙一般，都是龙属，继承了上古圣灵真龙的一丝血脉，一出生，就拥有操纵云气的神通。

    而那蛮阴龟却是更加少见，此妖的神通也颇了得，是阴邪之地诞生的妖物，天生就懂得吞魂噬魄之法，所经之处，生灵都要遭难。

    至于这两头妖兽为何会相遇，又为什么打得如此惨烈，就不是他们能猜到的事情了。

    “嘶嘶！！”

    彩七有些不安份起来，它的一对蛇眼望向前方的两头妖兽，流露出渴望之色，要不是阳雪制止，它早就冲上去了。

    就在这时，那对峙中的两兽再次动了起来，只见那蛮阴龟先动，背上的触手伸展开来，化为极长的抽打过。

    这些触手影影绰绰，数之不精。

    蓝螭似乎摸清了此龟的手段，扭动身躯，从触手的包围中窜了出去，随即又聚集四周的海水，在尾部压缩成一个颗深蓝色的水球，尾巴一拍，将那水球拍打了过去，最后轰的一声在触手这间炸开。

    蛮阴龟吃痛，发出怒吼般的叫声，身下四肢用力，朝着蓝螭所在的位置快速冲去。

    蓝螭不闪不避，同样气势昂然的冲了过去，到了它们这种体形，法术起到的效果已经不大，直接肉搏反而能造成更多的伤害。

    又是一番血肉翻飞，大量的鳞片脱落。

    看到那些浸泡在海水中的妖兽血肉，阳雪心在滴血，这些血肉都蕴含生机之力，对自己修炼天妖圣体大有益处，竟这般浪费掉了。

    这场打斗一直持续了一天一夜，两兽最终拼了个两败俱伤，蓝鳞身上的鳞片脱落了许多，露出了下面红色的血肉，一只爪子也在战斗中失去。

    而那蛮阴龟也不好受，背上的触手被断去大半，尾巴上的血肉少了三分之二，露出了骨头。

    此刻，两兽都是一副萎靡之色，无力的趴在地上。

    受了这般重的伤，它们仍旧不肯退去，目光凶狠的盯着对方。

    阳雪又等了数个时辰，见到这两头妖兽没有再战，想来应该是到了山穷水尽的地步，她不能等下去了，再等下去，这两头妖兽恢fù了法力就麻烦了。

    此刻正是出手的大好时机，一念至此，她立即将纪雪剑祭出，施展了三分归元剑诀中的招式上。

    刹时间，只见上方清光般的剑影如繁星般坠下，将两头妖兽罩在其下。

    这两头妖兽一直保持着几分清醒，不敢松懈，这些剑影落下，它们立即有所警觉，同时仰望起头。

    修为到了它们这等地步，灵智早已大开，知道是这外界人族才懂得的法门。

    想到此处，它们也顾不得什么敌对关系，几乎是在同时催动妖力，与上方的剑影轰撞在一起。

    剑雨过后，二妖撑起的妖气护罩淡薄了许多，终究是抵挡住了，只是二妖才恢fù不多的妖力，再次告竭。

    阳雪没有指望这一招就能够灭杀两头四阶妖兽，只见她对摸着彩七的蛇头，轻语道“那头龟归你了，螭龙归我”

    说罢，彩七迫不及待的飞了出去，在途中，它的身形急速变大起来。

    当来到那妖龟身前时，已经接近百丈之巨，虽然与妖龟的体形一比，实在不算什么，但身上化形妖修的气息，却是给妖龟带来了一股危险的感觉。

    阳雪不再理会彩七那边，那妖龟已经到了山穷水尽之境，彩七要拿下它定不费什么工夫，反倒是自己要独自应付一头四阶妖兽，即便是重伤状态，也容不得半点轻心。

    因此阳雪想也不想的将龙鲤唤出，想了想，又放出了一波七毒蛊，七毒蛊黑压压的飞了过去，它们生性残忍，根本不懂得畏惧，面对四阶妖兽也不露半点怯色。

    这些七毒蛊对那蓝螭造不成什么实持性的伤害，只见它们在靠近蓝螭后，就齐齐自爆起来，刹时间，一大团黑色毒水浸染到海水之中。

    蓝螭离得最近，这些毒水还不能要了它的命，但被沾身后，肯定也不好受，只见它先是猛的一吹，将身前的海水吹出老远，紧接着又一摆尾，速度讯捷的朝着另一个方向而去。

    还不等它逃远，前方猛的出现一道金色雷电，狠狠的轰击在它的头颅之上。

    这雷电正是龙鲤发出的，它同样继承了真龙的一丝血脉，这变异的金色雷电，威力颇为不弱，将那蓝螭头部轰出了一团焦黑。

    蓝螭大怒，张开血盆大口，朝着龙鲤所在的位置咬去，这个小不点居然敢偷袭自己，实在可恶之极。

    它的身体有数百丈之巨，而龙鲤不过十数丈大小，与它相比，的确是小得可怜，还不够塞牙缝的。

    到底是四阶妖兽，哪怕是重伤状态，速度依然迅猛无比，几下就追上了龙鲤，要将它一口吞食。

    龙鲤吓得屁滚尿流，先前就不该听主人的话，去挑衅一头四阶妖兽，这下有苦头吃了，(未完待续……)