
    “叮！”

    一声脆响从蓝螭颈部位置传来。

    它愣了一下，停下了追逐，疑问的看了看周围，就在这时，又是几声脆呼从它身上各处传来，而它却是没有看到攻击自己的是何物。

    噗嗤一声，一道血花在尾部炸开，那流血的地方本就受了伤，没有鳞片覆盖，此刻被幻雪剑穿透，伤上加伤。

    蓝螭吃痛，竟一而再的受到偷袭，它肺都快气炸了，也不管看不看不见，胡乱的朝着四周乱轰一通。

    阳雪身形被幻术所掩盖，像是融入到了海水中一般，只要不是神识强上她太多，绝不可能发现它的存zài。

    而这蓝螭被幻雪剑无影无形的能力迷惑，更不可能注意到阳雪的本体所在。

    一番挑衅过后，蓝螭的体lì消耗巨大，动作明显的变缓了起来。

    “就是现在！”

    就是现在，阳雪手中法诀一变，幻雪剑显化而出，化为十丈巨剑，表面清光流转不息，对着螭头七寸之下一斩而下。

    螭龙虽是龙属，但却不是真龙，还保留着蛇类的弱点，这七寸之处，下百它的要害之所，飞剑斩在这里，果然令它受创伤，鳞片破开，露出了下方腥红的血肉。

    蓝螭吼叫，一口咬在幻雪剑上，想要将其咬成两断，却见那幻雪剑突然变小，紧接着咻的一声从蓝螭口中飞了进去。

    这正是机会，幻雪剑在蓝螭体内到处乱捅，将它体内的内脏搅得粉碎。

    蓝螭发出痛苦的吼叫。翻滚着。口嘴中不时流出鲜红的血液来。又过了一会，它渐渐不再动弹，身体慢慢变得僵硬起来。

    死后，它的眼珠睁得滚圆，十分不甘心的模样。

    另一边，彩七也已经解决了对手，只见它张开巨口，对着比它体形庞大数倍的妖龟猛的一吸。而后惊奇的一幕出现，那妖龟的身体不断缩小，朝着彩七的方向飞去。

    最后，妖龟身体化为一个小点，被彩七吞吸入了腹中，一头四阶实力的强悍妖兽，就这般被吞掉。

    阳雪心中一松，将幻雪剑收回，她开始分解这头蓝螭的尸体，先将其全身精血放出。用早就准备好的瓶子装好。

    虽然先前蓝螭受伤不小，流了许多血。留在体内的精血仍旧不少，装了多个玉瓶都没有装满，最后又是抽筋剔骨去鳞。

    蓝螭全身都是宝，不论是鳞甲还是筋骨都是炼制法宝的上好材料，其血肉也是大补之物，半点也不能浪费。

    如此忙活了大半天后，张于将这头数百丈巨大的蓝螭分解全完，为了装下它，还将身上储物器具中的一些品质较次的材料扔掉，又向八皇子借来几个储物袋，这才勉强装下。

    还有一些零散碎肉，全都一股脑的扔给了龙鲤，只见它欢愉的游了过来，将碎肉吞食，像一只讨到骨头的小狗一般。

    八皇子也分到了一些鳞片，他大喜过望，这般宝物，即便是他的藏宝室中也是不多见的。

    彩七吞食了一头四阶妖兽，似乎补过头了，变得昏昏沉沉，打不起精神，被阳雪收进了灵兽袋中。

    阳雪摸了摸彩七的储物袋，这小家伙看来得消化好长一段时间了，等出来时，修为应该有所精进。

    如今彩七已经成为阳雪最大的依仗，故而对她的培养是不遗余力的。

    做完这些后，阳雪与八皇子继续启程

    匆匆之间，又是六年时间过去。

    自从当初从鱼人族的领地归来后，八皇子就被女皇召见，至于其间发生了什么，阳雪也不是特别清楚，只知道最后女皇大悦，授予了八皇子太子之位。

    如此一来，只要八皇子也就是太子，不出现什么较大的意外，那他将来登上皇位，就是板上钉钉的事情。

    这对阳雪也有好处，如今她在泉先国中更加自由，不仅是在玉泉城，其它城池也都可去得。

    可惜的是，玉玑终究是没能活着归来，它的本命珠碎了，尸体至今未能寻到。

    得知此消息时，阳雪也是好一阵感叹，谁又能料到这样的情况发生。

    阳雪也是这六年来，阳雪移居到了涡流城，此城周围是血藻的出产之地，这血藻因为依靠海中生灵的血肉存活，因此蕴含浓郁的生机之力，平时被鲛成族当成疗伤药物使用。

    阳雪留在这里自然是有原因的，这里的血藻是她修炼天妖圣体的上好补品，在这里，几乎可以天天服用，如此不间断下，终于将天妖圣体修炼到了小成境界，恢fù能力强大了许多。

    天妖圣体进步不小，可自身的修为却是提升缓慢，仍旧是金丹中期的修为，离中期顶g都还有一段距离，按她估算，要是再这般速度修炼下去，怕是需要百年时间，才能突破到后期，而想要突破到元婴，其中变数太大，可能性极小。

    故而，阳雪结合海中能寻到的一些灵药，研制出了一种提升修为的灵丹，被她取名为‘合元丹’.此丹能大大提升修炼的速度，已经试用在一些妖兽身上，并没有出现不良反应。

    像这种研制新种类灵丹的例子，在修仙界的历史中并不少见，为了适应资源日益稀少的此界，总有一些大智慧者找到其它方法，来替代绝迹的灵物。

    阳雪此法也是无奈之举，如果不是这海中找不到外界的灵药，她也不会出此下策，好在这海中的灵药同样不凡，有许多灵药在功效上，与外界的灵药相似，并且在药效上，也是不弱的。

    又经过多年的尝试，终于炼制出了合元丹这种适合金丹修士的灵丹。

    服下一枚合元丹，丹药入口即化，在体内生出一股精纯的灵气，被内丹吸收了进去。

    数个周天之后，阳雪将合元丹的药效炼化完全，可以感受到体内的法力浑厚了一会，体会过后，她心中一喜，如果按照这样的修行速度，怕是不用百年，就可以突破到后期境界。

    站起身，走到窗边，看着下方来来往往的鲛人，其中还一些庞大海兽，驮着沉重的货物在街上行走。

    形状各异的贝壳房屋耸立在各处，街道上有硕大的，会发光的珍珠，有鲛人唱歌的声音，还有刚从外仙捕猎归来的鲛人队伍，赫然是一副欣欣向荣之景。

    虽然在这里居住了多年，但阳雪还是没有半点归属感，她终究不是这里土生土长的人，也许一开始还会觉得这里的景物迷人，有如梦幻，可时间一长，也就没什么感觉了，反而思念起外界的碧海蓝天。

    这鲛人族的藏书她也看了，依然没有找到回到天穹大陆的方法，或许根本就没有回去的方法。

    阳雪叹息一声，转身朝着外面而去。

    前些时候采来的血藻已经用完，她准备再去收购一些。

    在涡流城外不远，有一处血藻田，那里种植了许多血藻，这些血藻依靠生灵的血肉而生，还没靠近，就闻到一股刺鼻的血腥气息。

    阳雪已经不是第一次见到此情景，并不在意。

    在血藻田旁边，还有一排屋舍，一名老年鲛人正在门口处理刚割下来的血藻，见到阳雪到来，他笑着打起招呼“是艳仙子来了，又是要来取血藻的吧！”

    “正是！”

    阳雪回以一笑，看着洪老不停的将手中血藻切为小段。

    洪老手中动作不停，一边说道“仙子怕是要等上一会了，我手中这些血藻早被十几座城池中的药店预定，要先处理好他们的货，才能为仙子割藻，不过，仙子要是急着要的话，倒可以自行去割，还是老规距，一次只能割十条”

    阳雪点了点头，她决定自己去割。

    藻田离这里不远，也就几步路的样子，这藻田周围没有布置禁制，感觉到有生人前来，那密密麻麻的血藻开始骚动起来。

    这些血藻不似一般植物，它们是灵物，以血食为生，会主动捕食海中的生灵，不动的时候，它们就像是普通的海澡一般，灵气内敛，一但有猎物靠近，它们就会齐齐出动，将靠近的猎物撕成碎片。

    这片藻田中的血藻少说也有上万株，而洪老却规定每次只能割取十根，还要保留根部，这是为了不让这片血藻绝种，别看它们长得快又长得多，如果每个来此的鲛人都一割一大片的话，再多的血藻也不够用了，最后可能面临绝种的危险。

    这就是为什么会有一名金丹修为的鲛人来看守藻田的原因。

    阳雪见到前方张牙舞爪的血藻伸长着缠来，她不争不忙的从储物袋取出一大块海兽的血肉，朝着前方扔了过去。

    血藻如闻到腥味的猫，一下转移了目标，朝着空中的血肉缠去。

    阳雪轻轻一笑，张口吐出幻雪剑，手中剑诀一引，幻雪剑化为一道清光的冲入藻田之中，连砍了十来。

    只见十根血藻被齐齐斩断，它们并没有立即死去，这些血藻的生命力极其强大，只要断去的部分及时钻进土中，过上一段时间，就会重新生长成一根新的血藻。

    阳雪自然不会让这十根血藻如愿，早有准许的念动法诀，将那十根血藻冰冻起来，包裹成一个圈球形态的收了回来。

    这些血藻有一个极大的弱点，非常怕冷，用冰将它们冻住，是最合适不过

    (未完待续……)