
    这一日，阳雪在闭关炼器，为去到外面做准备。

    只见她取出了那块西方太白金精，西方属金，而被冠以西方之名的金精，无一不是数一数二的天地奇珍。

    眼前这块西方太手金精，在古时可谓声名远播，是炼制飞剑法宝的顶级灵材，只是随着天地变化，以及修士的消耗，这种金精已经越来越少，最后几乎绝迹，只有在极少数地域，才能奇缘巧合，寻找到一些。

    而这般大块的西方太白金精，即便是未经过提炼之物，其价值也是难以估量的。

    阳雪催动体内丹火，烧灼在太白金精之上，开始炼化起来。

    如此过了八天时间，终于将太白金精炼化完成，而此时的太白金精，比原先缩小了三分之二，旁边是一堆灰白色的杂质。

    仅管如此，这块太白金精也有成人的两个头那般大，炼制数柄飞剑也有绰绰有余了。

    阳雪已经有了幻雪剑，因此并不打算将它炼掉成飞剑，而是想炼制成其它宝物，为此，她曾经翻看过不少法宝的资料，结果都不是特别满意。

    最后，她决定切合自身的功法，来炼制适合自己的法宝。

    这个想法虽好，可实施起来却是甚难，几乎无从下手，不得不再次将以前人的炼器心得翻出，又结合其它一些法宝的构造灵纹，融会贯通之下，耗时无数心力，才终于弄出了几件法宝的构思。

    如今，就是要在这些构思之中挑几种出来炼制。

    因为准备的时日已经不短。阳雪心中已经有了合适的选择。将早就准备好的各类灵材取出。开始炼制起来。

    如此又过去了数月左右时间，离日月潮汐到来已经临近，鲛人族都在筹备当中，举国欢庆。

    密室中，阳雪轻吐出一口浊气，面露疲惫之色，似乎刚刚大忙了一场似的，她毫不在意身体的疲备。眼睛直直的盯着前方，目光热切，像是在看什么稀世珍宝。

    只见在她面前两物，分别是一朵娇嫩的白色莲色，以及一团不断变幻的白色砂粒。

    这白色莲色看似逼真，其实是用太白金精炼制而成，所以通体雪白，被阳雪取名‘净世莲’此名是根据传说中的佛门至宝净世青莲而得，但论起威力，这净世莲肯定不如传说中那件佛门至宝的了。

    只因此此莲是为了配合无名佛法而炼制的。因此取一个跟佛门有关的名字，还算是贴切。

    用无名佛法催动此莲。便见此莲表面浮现出白色的蒙蒙光芒。

    随着手中法诀变化，净世莲也跟着变化起来，化为磨盘般大小，从其内射出无数白色针尖般细小的毫光，朝着四面八方激射而去，墙壁上的禁制瞬间破去，更是将那乌钢精石所筑的墙壁击穿。

    这乌钢精石中可以提炼一种炼制防御法宝的灵材，用其打造告的墙壁极是极其坚硬，却被这净世莲发出的毫光击穿。

    见到此莲的威力，阳雪甚为满意，如果只是单纯的激发无名佛法的神通，威力虽然还算强大，却比法宝远远不如，而有了这件净世莲，就可以增强无名佛法成倍的威能。

    无名佛法算是阳雪最早接触到的法门之一，此法甚为神秘，而且有些残缺，可越是修炼下去，越是清楚此法的玄妙，平时修炼时，可免去外邪侵扰，在突破瓶颈之时，更是有抵御心魔的妙用。

    即便是现在，阳雪也没有将这无名佛法真正参悟透彻，不由有些可惜，如果此法门是完整的，其威力又可以达到什么地步。

    收回心绪，将目光放在了另一团白色砂粒上，此宝同样是用的太白金精，再加上近百种珍贵灵材炼制而成，被取名‘阴阳炼神砂’是为了配合九转阴阳轮回诀而炼制的法宝。

    至于威力，同样也要试过才能知道。

    阳雪如今已经将九轮阴阳轮回诀修炼到了第三层的地步，体内的阴阳二气壮大了不少，催动之下，那阴阳炼神砂就在两手之间化为一团黑白二色的砂粒，白色为阳，其上燃起白色的灵焰，黑色为阴，散发着丝丝寒意。

    将其打出，这阴阳炼神砂化为一白一黑二根砂箭，嗖的一声刺在同一点墙壁上，将那处地方整个击穿，出现一个碗大的洞来。

    阳雪满意的收回神砂，将其吸入口中，又将那净世莲也吸入口中，如此，体内就多了两件宝物。

    内视了一眼，看见自己的内丹居中，围在它旁边的有阴阳化生炉，以及不足寸许的幻雪剑，还有刚才收入进去的净世莲与阴阳炼神砂。

    如此一来，自己的法宝也渐渐完善了起来，实力至少提升了一个层次，要是再遇到枯红玉，就不会像从前那般狼bèi了。

    激动一会后，阳雪又将脑中的杂念抛除，凝神静气的入定起来，如此休养了三天后，才终于出关

    日月潮汐已经临近，在离开之前，阳雪准备去见见玉玑的太祖母玉璇太长老，与紫叶收拾好东西后，二人就朝着城内的传送阵走去。

    通guò传送法阵，二人重新回到玉泉城，对于此城已经极为熟悉的二人，没费多少工夫，就找到了玉璇所居的府衹。

    跟守卫通禀后，不久，二人就被一名侍女迎了进去。

    来到一处宏伟的宫门前，阳雪让紫叶先到一旁的花园转转，自己则朝着宫门走了进去。

    玉璇已经在里面等候着了，见到阳雪进来，微微点了点头。

    “见过前辈!”阳雪行礼道。

    “自从玉玑离去开后，我就没有再见过你，真是有些过意不去”玉璇目光一黯，一见到阳雪，就想到了自己那个曾孙女。

    玉玑是她最中意的后人，资质极佳，又十分聪慧，当初怎么就犯了糊涂，要跟着八皇子去胡闹，要不是自己一时心软，答应了此事，也不会有后面的事情发生。

    每每想到此处，玉璇都要好一阵难过。

    见阳玉璇难过的模样，阳雪识趣的没有多言，因为当初的事情，八皇子已经被玉璇恨上了，怕是自己也被这位元婴修士所不喜。

    鲛人族生育力低下，一生之中能生下两八九个子嗣已经是极限，其中资质高的也就一两个，所以，他们对后人都十分看重，不似人族那些元婴存zài，子孙无数，死了一个两个也不碍事，千年的时间足够他们生出许多资质不俗的子嗣。

    等了一会，见到玉璇恢fù了几分后，阳雪这才开口道“玉玑的事情已经过去，前辈还是想开一点的好，相信玉玑如果泉下有知，也不想见到前辈每日以泪洗面”顿了顿又道“晚辈此次前来，是想跟前辈辞行的，晚辈想趁着这次日月潮汐之日离开深海”

    玉璇将眼中那滑落下来，化为珍珠的眼泪接住，随手放在了身旁的贝壳之中，那贝壳中装满了珍贵，莹光闪闪，好不耀眼。

    阳雪暗想，这满贝壳的珍贵，不会都是玉璇的眼泪吧，觉得此想法有些夸张，可也不是没有这个可能，心中不由羡慕起玉玑来，至少她走了，仍有人在天天挂念着她。

    “是啊！这里已经被四海宫发现，相信过不了多久，四海宫的人就会到我们泉先国‘做客’那烛天妖王怕是也会前来，你到外面避避也好”玉璇已然猜到了阳雪的忧虑，直言说道。

    阳雪有些脸红，自己这般作为，终究是有些不道义的“这些年来，多谢前辈庇护，晚辈才可以在贵国中得以休养生息，将来贵国若遇到困难，只管到隐星阁中来在晚辈，只要是晚辈能力范围所能及的事，定会全力相帮的”

    闻言，玉璇不置可否的一笑

    日月潮汐之日终于到来，这一日是外界与深海之域屏障最弱的一天，平时外界之人想要进入深海，除非有极为了得的水遁宝物，不然几乎到底不了深海之底，而此时，随着海水上涨，海中鲛人几乎不用多费力气，就能顺着海水去到海面之上。

    阳雪也早早准备了起来，带着紫叶，坐在一艘鲛人族王族所乘的法船之上，此船有百丈之宽，能容纳上百名鲛人，在此船后方，还跟着十几艘稍小一些的法船。

    这时，一名身着华丽宫装的貌美女子走了过来，八皇子跟随在此女身后。

    “母后，这位就是我跟你提过的艳阳雪艳道友”八皇子对着身前的女子说道，这位看似不过二八年华模样的女子，竟然是八皇子的母后，同样也是泉先国的女皇陛xià。

    八皇子又对着阳雪介绍道“这是我的母后，她听了我讲过你的事迹后，专程要来见你一面”

    “见过女皇陛xià！”阳雪朝着女皇微微躬身行礼，抬起头，正好与女皇的目光对视在一起，对方正在打量着她。

    “你就是我儿所说的那位人族女修了，原本只听皇儿说你实力超群，对你评价颇高，如今一见，你还有一张倾国倾城的美貌，真是难得！”女皇温婉一笑的说道，丝毫看不出半点女皇应有的架子，十分随意。

    阳雪听了，也只是淡淡一笑，并不为对方的夸赞而动容(未完待续……)