
    从接管隐星阁的第一天起，阳雪就后悔了，她对接管隐星阁并不是出自本心，而是为了完成艳青丝的遗愿罢了。

    对于权利，她从来都不看重，真正让她看重的，是有望一天，能够成为元婴期的大修士，找到回去的方法，与娘亲重逢，至于其它，不过是过眼云烟罢了。

    虽然如此，可这隐星阁也是艳青丝留给自己的，就算自己不要了，也只有自己可以毁了它，别人无权干涉。

    这些长老想要夺权，就暂且看他们夺好了，总有一天，他们吃下多少，自己就让他们几倍的吐出来。

    阳雪十分冷静，并不急着现在与他们摊牌，因为现在还不是时候，以她的实力，根本不足以对抗多名同阶存zài，现在摊牌，实在不是明智之举。

    而且，阳雪还有更重要的事情要做，没有心情将自己宝贵的时间，浪费在这等无聊的事情上面，只等以后再来算总帐。

    现在，首先要将封星剑匣炼制出来，这事已经拖得太久，不能再等下去了，越早炼制出来，对自己的帮助越大。

    其次就是另外一件事情。

    阳雪思绪回归，将一块碎玉取了出来，此玉正是当年奎月留下的琅环玉片，此玉片经过她多年打听，已经知道了一些来历。

    这是一份机遇，自己要好好把握才行。

    阳雪郑重的将玉片收好

    半个月的一天，一处荒无人烟的小岛上。这里四周环海，一眼望不到尽头。

    阳雪坐在岛上最高的地方，她双眼紧闭，一副闭目养神的模样，等待着夜晚到来。

    夜晚。

    满天星辰在天空浮现，一条璨灿的银河挂在天空之中，将天空分为两半。

    阳雪睁开双眼，飞身而起，只听她娇喝一声，张口吐出一物。化为一团精光的在空中快速涨大起来。最后化为一个数丈大小的鼎炉，正是阴阳化生炉。

    此时的阴阳化生炉炉口大开，在阳雪的催动下，它在空中旋转了起来。只见满天星辰之光。如同萤火虫般。汇成星河漩涡，朝着阴阳化生炉中落去。

    这阴阳化生炉不能收物品与活物，却能收慑各类灵气精华。不论是日月精华，还是这群星之精华，都可以收入其内。

    有了此炉，正好可以省下阳雪不少工夫，原本按照那剑匣炼制之法介绍，要搜集星辰精华，需要布置一种沟通星辰的法阵，这种法阵本身就很不凡，炼制的难度不小，而有了这阴阳化生炉，倒是不需如此麻烦了，而且收慑的速度也是奇快无比。

    天上汇聚而来的星光越来越多，形成一副美妙壮观的画面，好在此处人际罕至，不然，怕是会引来他人觊觎。

    不知不觉，阳雪已经在这里呆了六个月时间，白天打坐修行，到了夜晚，就用阴阳化生炉收取这方天地洒下的星辰精华。

    打开阴阳化生炉一看，只见炉内一片星光璨灿，将宝炉装了大半空间。

    阳雪估算了一番，这一炉星辰精华应该足够炼制剑匣所用。

    “终于可以不用呆在这里了”阳雪站起身，理了理被风吹乱的发丝，回眸看了眼这处小岛，她现在是一刻也不想在这里多呆下去，这里灵气稀薄，晚上还有难听的妖兽叫声从海底传来，实在受不了了。

    如果不是因为此岛隐蔽，她也不会在此呆上这般久的。

    毫不留恋，阳雪驾起遁光冲天而去，眨眼间消失了踪影

    这一天，碧波万里的海面上，忽然风起云涌，海中冲出一片晶光，直冲云宵。

    海水在翻滚，晶光中，一座宫殿的形态慢慢显现而出。

    这里的奇景出现，不久后就吸引来了修士的注意，一些试图进入宫殿的修士发现，这宫殿外有一座大阵，强行闯入，会受到大阵的攻击。

    而此阵还是座古阵，是古修士布置下的，威力极大，在没有破解之法前，只能动用手段强行破除。

    只是这些修士刚刚出手，就引动了法阵的反击，一道火龙从法阵中冲出，将这十数名修士淹没其中，不出片刻，就全都消失得一干二净。

    到了第二天，这里出现的情况就被人一级级的上报了上去，逐渐传开，最后传遍诸多海域。

    在随后的几天，不断有人过来，围在这座宫殿外面。

    人群中，不乏一些名门大派的弟子，他们从遥远的驮龙大陆而来，身着门派服饰，心性骄横，看向身边的散修时，露出不屑之色。

    “大师兄，这座宫殿似乎是传闻中的‘水晶宫’”一名女修手持宝珠，从珠中显出一副图画，图画中的也有一座宫殿，与面前这座宫殿有七八分相似。

    “的确有几分相似，不过此事事关重dà，我们作不了主，先将此事传回宗内再说”青衣男子低声说道，只见他取出一面法盘，对着法盘打出几道法诀，口中低语，念出语言化为银色咒文，落入到法盘之中。

    法盘先是浮现出一层毫光，将咒文尽数吸纳进去后，其上的光芒渐渐收敛起来。

    类似这样一幕的还有不少，只见四周不时有光芒升起

    玄清宗内，三名元婴老祖齐坐一起，其中一人正是左老道，当初连同碧眼老祖与金袍老祖一同追杀过阳雪的那位玄清宗老怪。

    “刚才飞儿传回消息，说西海域出现了‘水晶宫’看来多半是不会错了，千年之期已到，龙族秘境终于再次开启”坐在正中的老道半睁开眼帘，身前凭空出现一副画面，与那神秘出现的宫殿一模一样。

    “果真是与传闻中的一模一样，为了这一天，我宗动用了无数手段，才收集到两块琅环碎片，此事须得从长计议，依两位师兄看，我们之中，谁适合前去”左老道目光炽热，看着身旁的两位师兄说道，他自然是想去的，那龙族秘境中宝物无数，许多宝物连他这样的元婴修士见了老要动贪心，如何肯放过。

    只是心中虽想，却不想表露的太过直白，还得征求两位师兄的意见才行，这玄清宗，也不是他一人说了算。

    “就雷师弟与左师弟去吧，你们都有元婴中期修为，一同前去，应付别派的元婴存zài也不算难事，再带上宗内的‘上清宝镜’与‘太极珠’，有了这二宝相助，你们保命的机会也会大上几分”玉清子语气郑重的说道。

    “我就不去了，玄清宗还需要我这把老骨头坐镇，我要是离开，怕会让那些魔道修士瞧见可趁之机，这些魔道对我们玄清宗可是恨之入骨，一有风吹草动，这些魔道修士就会前扑后继的找上门来送死，真是烦不胜烦”

    听了大师兄之言，雷灵子与左老道点了点头“师兄所言极是，你修为最高，也只有你才能威慑那些魔道之人，至于探索龙族秘境这等烦琐之事，就让我们师弟二人代劳好了”

    远在另一方的天弃渊，几道遁光从其中飞出，朝着龙族秘境所在的方向飞去。

    四海宫的方向也有遁光冲天而起。

    各方的势力都沸腾了起来，有碎片者，都受到了吸引，朝着秘境而去

    隐星阁，一间密室中，里面星光密布，阳雪如同置身在银河中心，她面上喜色不溢言表，目光直直的看向前方。

    那里，有一个数尺长的漆黑剑匣，其表面星光闪闪，这室内的星光，都是这剑匣造成的。

    历时数月，阳雪终于将这件异宝炼制完成，此宝一成，就与满天星辰有了感应似的，在大白天就引来如此多的星辰之力，汇聚在其周旁，许久也不曾散去。

    亲眼目睹此景，阳雪极为满意，此宝果然与传闻中的一般，有沟通诸天星辰之力。

    这剑匣是异宝，本身没有任何的攻击神通，但却是一等一的育剑宝物，将飞剑封入其中，时日一久，飞剑就会沾上星辰之力，大涨飞剑的威能。

    阳雪早已迫不及迫，张口将幻雪剑吐出，将其一拍的拍入剑匣之中，随即又念动法咒，剑匣表面浮现出繁杂的符文，如同锁链形状，将幻雪剑封印起来。

    做完这些后，剑匣缩小到不足寸许的样子。

    阳雪并没有将剑匣吸入到体内，这剑匣有沟通星辰之力的能力，无需用灵力培育就可以自行壮大威能。

    阳雪找了个精美的绳子，将剑匣绑在了腰间，又在面前凝出一面水镜，身体在水镜前转了一圈。

    她轻轻一笑，用剑匣当坠饰还挺别致的。

    挥走撤去水镜，阳雪准备出去转转，才刚抬起脚，就又停了下来，她面露惊疑之色，伸手抚摸了下耳环，手中刹时多了一物，正是那块琅环碎片。

    只是此时的碎片，表面上正若隐若现的闪现着晶光。

    这种情况还是第一次出现，阳雪大奇，将碎片朝几个方向试了试，发现，这碎片在朝向西方的时候，光芒最盛，在其它方向，光芒就暗谈了许多。

    “是西面，奎月果然没有骗我，那秘境莫非已经开启了不成”阳雪看向西方，喃喃低语说道(未完待续……)