
    女皇的目光在阳雪身上停留了一会，见其并不为自己的夸赞而动容，光是这份心性就十分难得，比自己的皇儿还要稍胜一些，自己这皇儿虽然资质不凡，可只要听到别人的夸赞恭维，就做不到谈定自若。

    她心中对阳雪的评价又高了一些，但也只是一些而已，此女如果是鲛人族倒还好，可以配得上皇儿，可此女却是人族，倒是可惜了。

    鲛人族对血统看得十分的重，越是皇室，越是如此，容不得血脉不纯的后代出现，曾经也有过鲛人族的公主与人族男子通婚的情况，这位公主最后的下场就是被永久逐出泉先国，终生都不得再回来。

    至于最后那位公主生活得怎么样，鲛人族也不会关心。

    阳雪并不知道女皇心中所想，她正打量着女皇，从气息上判断，这位女皇只有金丹后期的修为，这样的修为虽不算弱，却如何能号令得了那些元婴存zài。

    而从玉璇的几次谈话中，却是明显查觉到其对女皇的敬畏之意，想到这里，阳雪有些好奇起来。

    “不对！”她用开启灵目，只见女皇的身体，在眼中呈现出一片莹光的水流形态。

    阳雪惊奇起来，这女皇竟然不是本体亲至，而是用水精炼成的身体，应该是女皇的分身。

    一具分身就有金丹后期的实力，这般看来，女皇的修为定是元婴期无疑，怕是在元婴存zài中也是厉害的存zài。

    就在几人交谈之时。身下的法般动了起来，被海水携带着，朝着海面冲去。

    船的周围有阵法保护，任由外面的海水如何汹涌，船上依然四平八稳，没有出现人仰马翻的情况。

    船上的鲛人激动起来，一些化为人形的鲛人，身穿神圣的祭服，吟唱着不明的祭文，他们的声音回荡在四周。似有一股魔力。吸引来了海中的生灵，在船的周围游动起来，一些鱼类更是游到船底，将法船顶着上面冲去。

    也不道过了多久。法船冲出海面。见到了久违的夜空。

    阳雪开心不久。就惊奇的发现，法船下的海水竟然升起了百丈还高，并且还在不断的上升着。而奇怪的是，海水不断上涨，却没有将远处一个孤岛淹没，而是渐渐形成了一道通往天陆的水柱。

    正不解间，又见到水柱的中间分开，形成一个幽深的空洞来，所有法船都在这空洞之中，四周是不断往上升起的海水，此时朝外看，这些海水就像是一道天然的水幕，月光酒下，映照得美伦美奂。

    正看得入神，一道声音从旁边传来，将阳雪的思绪拉了回来。

    “那些人族也快要到了，我们准备一下吧！”

    女皇说道，带事着身后的随从，朝着船舱走去。

    “艳道友要离开了吗？”八皇子没有离开，而是看向阳雪问道。

    “嗯！我正准备离开了，这段时间多谢皇子的关照了”阳雪点了点头。

    闻言，八皇子心中一突，有种不舍的感觉，回想起了那时，清醒过来，看到的那张绝美面孔，一直在脑海中浮现，不曾散去。

    他以前一心只知道修行，是鲛人族数百年才出的天才，短短时间就进阶金丹，超越前人，也因此，他心高气傲，对柔弱的女修颇有些瞧不起。

    可不知何时起，心中却住进了一个女子的身影。

    八皇子强颜一笑“哈哈！艳道友既然要走，不如在临走前，与我等痛饮一宿，来个不醉不归！”

    “我也正有此意，就依皇子所言”阳雪莞尔一笑。

    “请！”八皇子做出个请的手势，二人朝着船舱而去，顺便将紫叶也带上。

    几人来到一间厅室中，早有侍女将酒菜摆上。

    除了阳雪几人外，还有几名鲛人，这些鲛人阳雪也认识，是八皇子的朋友。

    一场席宴便开始了

    半夜时分，阳雪清醒了过来，她摇晃了下还有些错眩的头，眼前的景物渐渐清晰，看了看桌边昏睡的众人，不由好笑。

    刚才都喝高了，这灵酒是鲛人族王室珍藏了上千年的佳酿，很是醇香，初时还不醉人，可后劲极大，要不是早先服下了一枚醒神丹，怕是也跟八皇子等人一般醉倒在旁。

    阳雪喂了一枚醒神丹到紫叶口中，过了片刻，紫叶也悠悠转醒。

    两女轻手轻脚的整理了一番，而后朝着外面行去。

    来到外面，正见到人族修士与鲛人族在谈交易的事情，不时还有人族修士从水幕外面飞进来。

    在法船四周，还站着不少守卫。

    “我们也走吧！”

    阳雪带着紫叶，驾起遁光，朝着水幕外面飞去。

    数日后，连续碾转数个城池，通guò城内的传送法阵，终于再次回到了隐星阁中。

    得知紫叶归来的消息，紫嫣最快找了过来，与紫叶会面，二女多年未见，情xù激动，相互间嘘寒问暖，那画面真是感人至极，阳雪不忍直视，趁没人注意，转身朝着自己的住所走去。

    在屋内休息了一晚，许是太久没有睡过人间的床了，阳雪竟然赖起了床，明明早就醒了，却是在床上滚来滚去，就是不想起床。

    一直到日上中天，李老得知阳雪归来的消息后，连夜从万里之外的一处岛屿飞回来，在屋外等候。

    李老都来了，阳雪也不好再赖床，只见她从床上一跃而起，挂在一旁的衣物自行飞起，当她双脚落地之时，已经穿戴整齐，就连头发也是一丝不乱。

    照了照铜镜，阳雪满意的点点头，素袖一挥，那房门就打了开来。

    “李老怎么这般早就过来了，本来昨天回来时就想找你的，却听说你去了岛外做件事情，便只能作罢”

    阳雪看着李老，多年未见，忽然觉得这平时不苟言笑的李老有些亲切起来，心情也好了不少。

    “早！”李老眉头一挑，瞥了眼窗外大亮的天光，十分无语。

    “当初听说阁主被烛天妖王掳去当夫人，李某还惋惜了好久，现在见到阁主逃了回来，还带回了紫叶那丫头，这期间一定吃了不少苦头吧！还请阁主多加休息，李某先回去了，过几日再来见你”

    说罢，他就准备离开。

    “慢！”阳雪声音很大，让李老停下了脚步，这还是他第一次听到阁主如此大声讲话，心头有些不满，可一想到阁主刚刚归来，怕是还是气头上，也就释然了。

    阳雪额间青筋直冒，是谁编的鬼话，自己没被那烛天妖王吃掉已是万幸，传到外面，却是差点成了他的夫人，这可真是天下最大的笑话，自己可恨不得拔了那老怪物的皮。

    强压下心头的火气，阳雪放缓语气道“是我失礼了，不该如此大声跟李老说话，对了，我不在的这期间，阁中可发生了什么事情”她不想在谈刚才的事情，因此岔开话题。

    “阁主也不必生气，事实上最早的传言，是阁主已经不幸遇难，因为阁主派出不少探子，也没能打探到阁主的消息，只能跟据阁主失踪前留下的一些信息，猜到一些事情罢了，其实阁主许多长老都相信第一个传言”

    “他们为了稳dìng阁主的局势，联合选出了一位代阁主，暂代阁主的一qiē事务，不过，阁主你还活着，你平安归来的消息应该不久后，就会传遍所有分阁，不必太过担心什么”李老说道。

    阳雪沉默了一会，心思百转，面上看不出喜怒来，她开口道“看来我不在的这段时间，阁内竟然发生了这般多的事情，多了这么多风言风语，代阁主！也不知是哪位长老？”

    李老看了看阳雪的脸色，暗道阁主的心境还真是可怕，明明已经气不可止，却仍旧一副风清云淡的神情，光是这副淡定，就极不一般，难怪会被老祖选定，接掌隐星阁，心中对阳雪的评价又提高了一分。

    “是无双城的武长老，其在三年前突破到了金丹后期，据说曾同时接下了三位长老的联手一击，实力与资质皆是不凡，故而被联名推举为代阁主”

    “不过，阁主你已经归来，那武长老自然要懈下阁主职权，今后还是阁主你一人说了算的，不必太过担心”李老宽慰起来，其实这话他说出来，连自己都不相信，又怎么可能让阁主相信。

    他这般做，只是不想让事情闹大罢了，能合平解决，自然是最好不过，想到此处，他抬头望了望天，要是老祖还在，又岂坐视这些事情的发生。

    权利会引人滋生贪婪之心，再是不染尘烟的修士，面对巨大的权利时，也难免会心生欲望。

    自从艳青丝坐化后，隐星阁的长老，还有几个能保持本心，原先能坚守本分，是因为艳青丝的原因，他们不敢越雷池半小，而现在艳青丝早已不在，这些长老就再无顾忌，各施手段，将隐星阁的资源夺到自己手中。

    阳雪走到窗边，每当有心事的时候，她会喜欢呆在窗边，看外面人来人往的画面，心情也会跟着平静下来(未完待续……)