
    取了血藻，阳雪便与洪老道别，随后径直朝着住所而去。

    这十根血藻虽然不多，但一根可以切成十数截，一小截就够自已一天所用，这十根足够使用一段时间了，用完了再到这里来采也成。

    而这涡流城的血藻也不贵，刚才的那些血食就算是报酬了。

    回到居住的屋外，阳雪停下脚步，看到屋前站着一名侍卫模样的男子。

    “是艳前辈吧！这是我家主人让我带来的”男子见到阳雪归来，立即迎了上来，将手中一个盒子递上。

    这盒上纹有鲛人族王室的图案，阳雪似乎猜到了什么，将盒子接了过来“有劳了！”

    侍卫任务完成，跟阳雪行了一礼后，就告辞离去。

    回到屋内，阳雪迫不急待的取出了那个盒子，将其打开，里面有一个储物袋，将神识沉入其中，琳琅满目的物品出现在眼前。

    只见她取出一物，在眼前打量起来，这是一颗石珠，表面上有星星闪闪的光点，正是炼制封星剑匣的主材料‘星辰珠’当初对八皇子提出的要求，就是让其帮自己寻到此物，以及其它一些材料。

    如此一来，八皇子答应自己的一个要求，以及救命之恩就算是还完了，从此二人两不相欠。

    平复了一下心情，阳雪冷静下来，这里是海底，没有日月星辰存zài，而炼制封星剑匣却是需要在有星光的地方进行，看来还得推后。

    虽然时隔多年，阳雪仍旧不敢冒然去到海面。万一被那烛天妖王发现。自己岂不自投罗网。那烛天妖王势力遍布诸海，又是老牌的化形妖修，实力非是彩七这样依靠控zhì化形妖修身体可比的。

    不过，让烛天妖王知道其妹妹已经成了一具傀儡，不知会作何感想，相信脸色一定会很精彩的吧，想到这里，阳雪嘴角浮现出一丝期待的笑容。

    紫叶也跟着阳雪来到了涡流城。她当初被烛天妖王掳去当成炼制人丹的材料，阳雪不放民她一人回去，就一直留在身边，紫叶也早就传信回了隐星阁。

    随后的日子里，阳雪除了每天的打坐修炼之外，就是粹炼天妖圣体，如此又过了大半年时间

    这一日，城内势闹了起来，许多鲛人在城中交头接耳，笑语连连。像是在谈论着什么开心的事情。

    阳雪被这些声音吵醒，皱了皱收。来到窗边，耳朵微微一动，就将离得近的一些鲛人所谈的话语听到了。

    “涨潮之日快到了，我族又可以去到外面，听说外界的人族长得与我们有些相似的”

    “二妹不要高兴得太早，我族虽然会与人族修士交易，但却不会接触太多，只是各取所需罢了，交易完成，就即刻归来”

    “这么无聊，为什么我们不可以在外界多停留一段时日”

    两兄妹边走边交谈着道。

    阳雪听了这兄妹二人的谈话，也不由起了几分心思，想着是不是趁这次机会回到外面去，总不可能一直躲在这里的，而且那四海宫的人已经知道了这里的大概位置，早晚会来的。

    之所以四海宫的人迟迟不对付鲛人族，一是因为鲛人族在海中存zài的时日悠久，族中有许多强大依仗，再加上鲛人族内的元婴存zài也要比四海宫多上一些，远不是鱼人族可比的，令四海宫忌惮非常。

    阳雪原本也不是没想过在这里呆到结婴为止，可往往事不从人愿，自己结婴所需要的灵物，在这海中根本寻找不到，此族中也有结婴的灵物，但却不适合自己使用。

    这些的鲛人所说的涨潮之日，与普通的涨潮有所不同，这里所说的涨潮，是指的日月潮汐，由太日与太月二星相互作用下，引发的涨潮。

    这一日涨潮，对鲛人一族来说是个神圣的日子，他们会在这一日浮出海面，朝拜上天，这个传统从上古流传下来，一直延存至今，而他们也会在这一日与人族进行交易。

    鲛人族中有人族所没有的海底奇珍，而人族手中也有鲛人族所没有的资源，两族可谓是各取所需。

    一些鲛人甚至会距到海岸边，化成人形，混迹到陆地上的人族中间去。

    阳雪收回思绪，离涨潮之夜还有一段时间，倒是不急。

    之后，又去见了见紫叶，紫叶最近突破到了筑基后期，正是筑固修为的时候，见到阳雪到来很是高兴，问了一些不解之处。

    阳雪对紫叶作为心腹培养，自然是知无不言，一一解答。

    这一交谈就是数个时辰之久。

    紫叶听完后，细细品悟一番，顿时有种茅塞顿开的感觉，喜道“听阁主一席话，紫叶收获甚大，多谢阁主”她盈盈一拜。

    “你我无需这般客气！”

    阳雪淡淡一笑，像是做了件微不足道的小事，见到紫叶现在的心情，比当初要稳重了许多，心中甚慰，可以放心将一些事情交给她去做了。

    “对了，潮汐之夜将近，我们正好趁此离开，你也好生准备一番”阳雪说道。

    “离开！”紫叶惊喜，可随即又眼神一黯，有些不舍起来，高兴是因为去到外面，可以见到久未蒙面的姐姐，而不舍，则是她发现自己竟渐渐喜欢上了这里的生活，这里无忧无虑，少了外界的尔虞我诈。

    经历了外界的残酷后，就十分珍惜这里的宁静生活，她很是犹豫不决。

    似乎看出了紫叶的情xù变化，阳雪将四海宫可能会来这里的猜想跟紫叶说了，紫叶听后，就是大惊失色，再没有半点犹豫。

    “紫叶一qiē都听从阁主的！”她面有怯色，想到那可怕的烛天妖王，以将当初被掳去的可怕日子，直到现在也没有释怀，一听到这里可能也不再安全，片刻也不想多呆，马上就想着。

    离开了紫叶的房间，阳雪又去了虫室看了看，经过多年的培育，灵蛊的数量又番了几番，光是每日喂养的血肉都是个巨大的数量。

    为此，阳雪不得得让它们自相残杀，以减少数量，这样一来，灵蛊的整体实力不降反增，已经能起到一些作用。

    龙鲤的修为也有所提升，它本身血脉就有些不凡，再加上不断的灵丹供给，修为的提升甚至比阳雪还要快上一些，这也是妖兽身体强大，可能吸收更多的丹药，而人体却是不能一次吸收太多灵丹的药力。

    照这样的速度下去，怕是再过十几年，龙鲤就有望突破到三阶中期的境界，相当于金丹中期的修士。

    龙鲤是最早跟随阳雪的，一直是阳雪的得力帮手，时常出奇不意之下，助阳雪灭杀来敌，只是现在，有了彩七控zhì的蛇女身体，龙鲤起到的作用就渐渐少了起来。

    不过，龙鲤是阳雪一手培养到现的，对其的感情最深，自然不会因为这样就将它放弃。

    彩七吞噬了那蛮阴龟的元神，其控zhì身体的能力也增强了许多，如今控zhì起蛇女的身体，更加随心起来，而它渐渐也学会了许多人族的知识。

    对于彩七，阳雪却不像其他修士对待灵宠那般警惕。

    普通修士对待灵宠或炼尸，都会极力压制灵宠的实力晋升，以防灵宠的实力超过主人后，造成反噬。

    而这样的事情并不在少数，尤其在魔道修中发生得最多，已经是人尽皆知的事情。

    不过彩七却是不同，它的本体实力并不强，只是有控zhì肉身这一强大实力罢了，而阳雪则是直接控zhì的彩七的本体，再由它去控zhì合适的肉身，虽然控zhì的是化形妖修的肉身，可彩七的本体却是极为脆弱，几乎没有半点攻击力，唯一的神通就是吞噬神魂。

    而此神通须得在神魂远强于对手，并且在对手完全没有反抗之力的时候才有成功的可能，如此，阳雪根本就不担心彩七会反噬自己。

    见到彩七正学着人族一样盘腿而坐，有板有眼的修炼着，阳雪没有进去打扰，转身朝着灵药园所在的方向而去。

    灵药园被分为两块，一块是用来种植陆地上的灵药的灵田，其内的海水被隔绝了开来，而一块灵田则是用来种植海中灵药的，这块药田被海水淹没，从水面上可以清晰的见到其内灵药。

    既然要准备离去，这些灵药自然要全部打包带走，那些陆地上的灵药还好说，回到陆地后就可以重新栽种，只是要一株株小心取出，而不伤根部，就比较繁琐了。

    而另一块药田却是令阳雪犯难了。

    这些海中独有的灵药，在陆地不能种活，而且一离开海水，要不了多久，就会生机凋零，变成死草。

    这些海听灵药对阳雪现在还是有不少用处的，其中一些正是炼制合元丹的主药，而合元丹对自己的帮助不小，短时间内还不准备换。

    思量了一会，阳雪有了决断，忍痛将这些海中灵药全都采摘了起来，也不管损坏根须。

    花了大约一个时辰，才将两块药田中的灵药尽数采完。

    拍了拍手上的泥土，阳雪站起身，朝四周望了一圈，不由叹息一声，在这里居住这般久，不日就要离去，还真有些不舍得的，以后也不知道还有没有机会再回到这里。(未完待续……)