
    幻雪剑化为清光，疾电般的从木精身体穿过，被幻雪剑穿体，木精的身体快速凝结成冰。

    阳雪显露出身形，从袖中飞出两张蓝色符录，落到被冻结的木精身上。

    这符录一沾身，就化为无数细小符文的没入进去，这是一种封印符录。

    阳雪满意的点了点头，刚才趁其不备，这才能一下得手的，这木精也喜欢玩偷袭，最终却也是被人偷袭的下场。

    阳雪并没有取这木精的性命，它最珍贵的地方就是体内蕴含的庞大生机之力，一但它死亡，身体的生机之力也会大损。

    将木精收起后，周围的妖花以肉眼可见的速度枯萎起来，这些妖花全是从木精身上分离出来，如今木精被封印，断了与这些妖花的联系，它们再难维持灵气，死亡是不可避免的。、

    “这木精是我夫君用命换来的，你不能夺走！”

    宫装妇人目眦欲裂，催动铜灯，其上火光大冒，一只妖异的火鸟幻化而出，迅若闪电的朝着阳雪所在的位置冲了过去。

    阳雪无心与此女缠斗，御剑一斩，就将火岛斩为两半，而后身形一跃，就飞到了半空之中，离去时，回头望了那妇人一眼，而后就驾起遁光，转眼消失不见。

    那妇人咬牙切齿，却没有立即追赶，而是来到夫君的尸身前

    一片连绵不绝的火山群中。

    几名修士正在与一头无爪的火蛟战斗，只见这火蛟通体火红一片。如同一头燃烧着的火焰，有些虚幻不清，在它下方，是四名金丹修士联手攻击之势。

    “这是火精，诸位道友还不全力出手”

    有人认出了空中的火蛟正是火精所化，大喜的说道。

    另外三人听后，也同样惊喜不已，回大了手中的攻击。

    一时间，火蛟在四名金丹修士的联手攻击下被打得连连后退，身上的鳞片被击落大片。在空中化为点点火花消失不见。

    其中一名修习冰系功法的男子对火蛟造成的伤害最大。只见他使用一柄白色宝扇，其上散发着刺骨的冰寒白气。

    每一次挥动，都有大片寒光冒出，在那火蛟身上凝结成冰。

    之火蛟乃是天地灵物。早已与周围的山周气息相连。只见它冲上云霄。吼声连连，随着它的吼叫传出，周围原本安静的火山一下颤抖起来。火山口在冒着黑暗，一股隆隆的声音从地下传来。

    下一刻，无数火山同时喷发，火光漫天，化为无数火焰流星雨，轰然砸下。

    几名修士被逼得狼bèi逃窜，顶着防御法宝，抵挡着空中的火流。

    火蛟隐藏在浓烟之中，伺机而动，一双火红的眼珠阴寒的盯着那逃窜的几人

    奎月飞速移动，不时朝前方发动攻击，似在追逐着什么，在前方，一头浑身金光的奇异生灵正在逃窜。

    这金光中的生灵长得颇为奇特，如同兔子，但体形硕大，生有六目，背上还有一对翅膀。

    “给我留下吧！”

    奎月被磨平了耐心，他早已摸透这头金精的手段，因此不再犹豫，身上银光大冒，在银光中，他的身体迅速化为一头银狼。

    他竟是使出了妖化神通，所化的银狼有十丈之高，生有三目，只见它头顶第三只眼睛猛的睁开，从中射出一道银光。

    那金精被银光击在背上，哀叫一声，背上被击处一个孔洞，正不断的往外溢散着金气。

    它发动反击，背后双翅一煽，就见无数金线朝身后射去，企图阻挡一会。

    奎月所化的巨狼嘴部裂开，露出雪亮的尖牙，在冷笑，这招之前已经见那金精用过了，看来这头金精也是黔驴穷技，没有什么手其它段了。

    他再无顾忌，一下扑跃而出，将金精扑倒，张开巨口咬了上去

    乱石林立的山林间，这里险峰无数，周围到处都是奇形怪石，没有半株草木生长在此，十分荒凉。

    半空之中，玄清宗雷灵子飘然而立，只见他淡淡一笑“果然有土精生栖的痕迹存zài，这里大有古怪，明明感受不到土属性灵脉的存zài，却诞生了如此多的土属性灵气”

    他自言自语了一会，目光看向某处。

    “早就知道你这孽畜躲在那里，还是给我出来吧！”

    说罢，他伸出左手，朝着那处位置捞去。

    抬掌间，土石崩飞，大片山石被拔地而地，在这些石头中，一头石精露了出来，它全身土黄之色，坑坑洼洼，分明就是个泥巴做的生灵。

    土精还想逃走，却见那手掌如大山压下，它逃到哪里，那手掌就伸到哪里，最后终是没有逃脱，被手掌整个抓住，身形在手掌中急速缩小。

    雷灵子伸掌就抓住土精，如同在抓一只小鸡，随后就扔进了封印器具之中，，而后一拂衣袖，朝着另一处方向飞去

    阳雪用了六天时间，才终于穿过草原，来到了一片连续不绝的山林之间，这里草木茂盛，倒是没有之前草原上那般浓郁的木灵气，显得正常了许多。

    越是如此，阳雪却越不敢大意，她发现，随着深处，所遇到的妖兽实力也越强大，在接近这片山林时，还遇到了一头三阶妖兽。

    那头妖兽毫无意外的成了阳雪的剑下亡魂，身体成了彩七的口粮。

    又是数日时间过去，在山林边缘，一条漆黑的河流横拦在前方，河的一面早已聚集了数百名修士，而河对面，则是一座巨大的水晶宫殿若隐若现，此宫殿与他们进入秘境时所看到的那座宫殿一模一样。

    看到宫殿就在眼前，他们却不敢这般冒冒然过去，那漆黑河水也不知是什么，但凡想要飞过去的修士，都会感觉到体内法力凝滞，背上似有千斤重石一般。

    先前就有几名修士吃了大亏，所幸及时退回，才没有造成损失。

    一些修士用活物扔进那黑河之中，只见扔进去的活物，不出片刻，就全身皮肉溃烂，化为一具漆黑骨头，最终沉没到河底深处。

    阳雪在人群中找到了奎月，二人再次会合，在交谈着什么。

    “奎兄可知道这是什么河，怎会如此古怪！”阳雪问道，这奎月也算是见多识广，而且有着不少秘密，故而猜测对方可能知道些什么。

    “我对此河有些猜测，也不知是对是错，传闻古时有一条河，名为弱水河，是九天之上的水，落到凡尘所化，此河极为古怪，鸿毛都在上面飘过都会沉下水去，并且此河水剧毒无比，除金铁之物外，其它东西都会被水中剧毒侵蚀”

    “只是弱水河终终究只是传说，不能完全当真，但面前这条河与弱水河有颇多相似之处，也许二者有什么关联也说不定”奎月双手负立，面具下的双眸闪动着思索的光芒。

    正在两人交谈的时候，几道强大的气息从天边飞来，转眼就到了近来。

    前来的正是那些元婴修士，他们像是约好了般，竟是前后相隔不过数息时间，就全部到场。

    这些普通修士早就吓得面无血色，闷声不出的退到周围，甚至一些修士选择了躲到别处，害怕与这等元婴存zài接触。

    阳雪戴上了一张遮掩气息的面具，是奎月送给她的，这面具倒是精美，上面有着一轮银月图案，也不知道能不能瞒过元婴修士的法眼。

    这些元婴存zài中，有四个都与她有过结，其中结怨最深的当属那烛天妖王。

    阳雪小心的朝着烛天妖王望去，见其一副无所觉的模样，便心头一松，看来这烛天妖王并没有发现自己。

    “嘿嘿！！这秘境当真古怪，我们这些老家伙被传送到离中心最远的地方，而这些小辈则是传送到附近，害得我们赶了许远的路”碧眼老祖怪笑数声，目光阴沉的望着周围的修士，舔了舔嘴角。

    “这些人族还真是白嫩，真想抓几个尝尝！”

    “哼！妖物就是妖物，光天化日之下，也敢打这等主意，我雷某人在此，定不会让你等妖物作乱”雷灵子一抚胡须，面色轻蔑的道。

    他出身正道玄清宗，对妖族魔道都是痛恨非常，听到碧眼老视的话后，就忍不住要出头。

    碧眼老祖怪笑起来，没有再说下去，只是一双碧色眼珠中阴沉的可怕，想要动手，却是强忍了下来，那雷灵子修为与他相当，但却是玄清宗的三大太长老祖之一，威名还在左老道这上。

    他自量，自己的实力比左老道稍胜一筹，但却要比这雷灵子弱些，真要打起来，赢面不大，反而会落了脸面。

    “咱们还是来谈谈怎么度过此河吧，刚才听我这弟子所说，此河似乎有些古怪”慕容春笑脸温和一笑，在他身后，站立着轩辕屠的身影。

    阳雪也见到轩辕屠，心情有些复杂，竟然这般巧，在这里遇到此人。

    “再古怪又能如何，以我等的修为，要过去还不是轻而易举的事情”金袍老祖性格冲动，说着就要去试试，只见他化为一道金光，直接朝着黑河上空飞去(未完待续……)