
    慕容春摇了摇头，并没有阻止，另外几名知情的元婴修士却是淡笑不语，像是要看那金袍老祖的笑话般。

    果然，那金袍老祖才飞到河上空不久，就发现体内法力凝滞，运转起来十分吃力，而且，相比起来，身上的重压就显得微不足道了。

    这河很宽，金袍老祖还未飞到一半，体内的法力就几乎凝固了般，他终于知道害怕，连忙往回飞去。

    “道友觉得如何！”

    玄阴上人阴恻恻声音传来。

    “哼！”金袍老祖重重哼了一声，面色有些难看，没有答话。

    “玄清宗贵为正道第一大宗，传承正统，定是有办法渡过此河，不知能否展露一二，让我等这些‘三教九流’见识一番”碧眼老祖目光看了眼雷灵子与左老道，怪笑的说道。

    雷灵子没有多话，只是轻瞥了碧眼老怪一眼。

    “咯咯！！不错，雷道友与左道友的威名远播，手段自是不凡，定会让我等大开眼界的”这次说话的是一名女子，只见她眼珠血红，身上魔烟滚滚，看不清面容。

    见到此女，雷灵子与左老道都同时一惊，居然是这个老魔女。

    这魔女他们认得，号称‘罗刹仙子’是出身血海魔狱的魔修，因为修习血煞魔功，身体终年被血煞侵蚀，变得丑陋异常，又极擅隐匿暗杀之术，刚才站在这里，居然无人发现。

    不仅是雷灵子二人。其他元婴修士也是目露警惕之色的望着这位魔女，要是此女刚才出手偷袭，他们自问应付想来不会太轻松的，甚至重伤都有可能。

    雷灵子二人没有多言，径直走到黑水河旁。

    只见那左老道伸手在袖中掏了一阵，最后手中多了一黑一白两颗石珠，这两颗石珠看似普普通通，没有什么出奇之处。

    “开！”

    左老道轻喝一声，只见那黑白石珠同时飞起，在空中交合转动不休。形成一个阴阳鱼的图案。二人站在其下，朝着黑水河缓缓飘去。

    那太极珠来到黑水河上，河水立即朝两边分开，露出一条见底的道来。

    二人相视一笑。有太极珠开路。他们不费多大工夫。就穿过了河中心，并继续前行。

    其他人见此，露出不岔之色。

    眼见雷灵子二人越走越远。一些人也着急起来。

    “烛兄，我们也动身吧，此事怕是得借烛兄的‘破浪梭’一用”碧眼老祖望向身旁的烛天妖王道。

    烛天妖王点了点头，张口吐出一件紫色梭子，在空中迅速变大，最后化为小舟大小，烛天妖王与碧眼老祖飞身而起，落在破浪梭上面。

    之后，破浪梭就冲了出去黑水河中，其上散发着灵光，阻挡着河水无法靠近，它速度极快，但烛天妖王二人仍感受到体内法力有些凝滞。

    他们眼中露出无奈之色，这波浪梭在海中穿行无往不利，可在这黑水河中，却被削弱了许多，不得已下，他们二人掌掌相连，气息连成一体，共同低挡着黑水河的影响。

    如此，倒也勉强能将法力运转流畅，只是速度较之前就慢了许多，但也只比前方那太极珠慢上一线罢了。

    “我们也走吧！”

    慕容春对着身后的轩辕屠说道，带着他飞到黑水河旁，也不见慕容春用什么手段，双手背立，抬腿就朝着黑水河上踩去。

    众人吸了口气，这河水鸿毛难渡，可慕容春站在其中，如踩平地，竟是没有落下，带着了个人，一前一后的朝着河对岸走去。

    阳雪心中好奇，用灵目偷偷打量那慕容春的脚下，只见其所踩之处，水面都会出现片刻的凝固，这是什么神通？她百思不得其解。

    之后也不再多想，修仙界奇功异法无数，大概是这慕容春修习的功法特殊罢了，只是不知为什么，她总有些看不透此人，似乎此人不似表面上那么简单，给她的感觉比烛天妖王还要危险的样子。

    金袍老祖目光阴沉起来，他没有异宝可以应付此河，不由将目光入在了一旁的玄阴上人身上。

    “上人与我多有嘴角之争，不过当年却是有些交情，你还欠我一个人情，这次也是时候还了吧”他毫不客气的说道。

    “嘎嘎！！金兄言重了，不用你说，我也会做的，我这幽煞双鬼也好处没有动用过了”阴鬼上人阴阴笑道。

    说着，阴鬼上人身体轻飘飘的来到河边，他口中念念有词，从腰间灵鬼袋中飞出两头独角鬼物来。

    这两头鬼物高有八丈，黑面獠牙，好不可怖。

    在阴鬼上人的咒语念动下，双鬼身上黑烟滚滚，飞到半空中，化为一扇鬼头形状的门户的模样。

    “成了！金兄快与我上来吧！”语毕，他率先飞到了那扇鬼门上面，金袍老祖也不甘落后，随后赶来。

    鬼门朝着黑水河对岸飘去，只是此门速度极慢，如同老牛拉车，但好在抵挡住了黑水河的影响，勉强可以催动法力，不至于落到河中。

    金袍老祖有些失望，却也不好多说什么。

    阴鬼上人尴尬的笑了笑“让金兄见笑了，我这双鬼本就不擅长飞遁，又受此河影响，速度慢点也是情理之中”见金袍老祖没说什么，他也不再多说。

    转眼间，该走的都走的差不多了。

    岸边还站着四五名元婴存zài，分别是血海魔狱的罗刹仙子，以及天弃渊的百里昭明与一名赤发老者。

    那百里昭明一副青年书生模样，生得极为俊俏，但眉眼间偶尔流露出与年纪不相付的苍桑感，发丝间有几缕白发夹杂在其间，此人正是百里嫣然的祖父，而阳雪从未见过此人，自然也不知道其就是百里嫣然的祖父。

    那赤发老者则是南宫家的老祖，据说这一族继承了上古真灵朱雀的一丝血脉，还有传闻，此族是从上界传下来的，向来十分神秘。

    最后一人却是名女子，身着蓝色轻纱，面容被也被轻纱遮挡，看不真切，她同样是元婴期的修为，只是名声不显，在这些人中间似乎不怎么出名，都没人找她交谈。

    “南宫兄，我们也该动身了！”百里昭明对着身旁的赤发老者说道。

    “我也正有此意”赤发老者点了点头，二人飞身来到岸边。

    他们都有法门渡此河，那百里照明祭出一块玉尺，化为巨大的落在河面上，不过他却没有急着站上去，而是一转头的看向身旁的赤发老者。

    赤发老者面无表情的从发间扯下一根束冠，往空中一抛，就化为华盖的飘在玉尺上方，做完这些后，二人才一前一后的飞到玉尺之上。

    玉尺缓缓移动起来，速度由缓变快，竟渐渐追上了前面鬼门上的阴鬼上人二人。

    “居然都走了，也不等等老娘，真是一群粗俗的臭男人”罗刹女不满的嘟啷着，而后咯咯娇笑，从袖中取出一件红白之物。

    仔细一看，这红白之物竟然是一艘用骸骨炼制成的法舟，上面还有斑斑血迹，此舟变大间，凭空刮起一股腥气，飘向四周。

    一些修士不知这腥气厉害，闻到之后，立即七窍流血，皮开肉绽起来。

    后在的修士齐齐变了脸色，催动法力，企图挡下这腥气，只见他们刚刚撑起灵光罩，光罩就以肉眼可见的速度快速暗淡下来，吓得他们快速往远处逃去。

    转眼之间，岸边就多了十数具死相凄惨的尸体。

    罗刹仙子像是没有看到一般，自顾自的飞到骨舟之上，一催法力，骨舟就朝着河对岸缓缓飞去，她神态轻松，似乎没有受到黑河水的影响般。

    最后那名蓝衣女子也走上前去，她口中念头晦涩难懂的咒语，身体蓝光灿灿，化为半人半鱼的形态，此女竟是一名鲛人。

    阳雪惊疑了一瞬，她在泉先国中呆过不短时间，认得其中的数名元婴修士，就连女皇都见过一面，而此女却是陌生得很，从未见过的。

    蓝衣女子身体的变化还未结束，只见她身体不断变大，化为一个巨人模样，约有十丈之高，这般高大的身体，却不损其美丽。

    玉掌一翻，一根三叉戟显现而出，她抓住此戟，鱼尾缠住戟身，施展出人戟合一之术，身体没入戟中，而后化为一道蓝光的激射而出，速度之快，不下于前方的骨舟。

    如此，所有元婴老怪都渡河去了，留下的俱是一些金丹修士。

    其中一些人也想学着元婴老怪们那般渡过此河，却都没有成功，甚至还有一人不慎落下水中，发出惨叫声，身体在水中快速消融殆尽。

    “我们也走！”

    说话的是古剑宗的修士，为人之人阳雪也见过，正是当近接见自己的那名辛长老，竟不想在此见到他，而与他结伴的是那位乾阳宗的花千伤，在他们身旁还有三名陌生修士。

    五人都是金丹修为，而且统修的飞剑，只见他们御剑而起，化为一道剑幕，护住几人的身体，朝着河中飞去。

    这黑水河会侵蚀万物，唯有金铁之物可在其中横行。

    这五人的飞剑都不是凡品，联合之下，倒也勉强抵挡住了黑水河水的影响。(未完待续……)