
    阳雪隐藏起来后，那些气势凶凶的妖花顿时失去目标，一时间摇摆不定，如果它们有灵智，定会疑惑，显然它们只有本能，在没有发现目标后，它们就缩小了身体，再次恢fù到原先的大小。

    这时，赤粉两道遁光从天边飞来，不到几息时间，就来到了花海上空，显露出一男一女两道身影。

    其中一名赤袍男子，约莫四十岁的模样，另一名刚身着粉红宫装，约莫二十几许的妇人样子。

    这一男一女皆是金丹期的修为，那男子修为高些，有金丹中期的实力。

    “夫君，寻灵盘探查到的正是此处，这里生有如此多的妖花，也许真的有灵物出现”宫装女子说道，手中悬浮着一块黄色罗盘。

    “不错，这里妖气冲天，若不用宝物探查，几乎发现不了，看来我们要想得宝，得先应付一些难缠的东西”中年男子点了点头，有些喜意。

    两人是夫妻，在进入秘境时，幸运的被传送到了一处地域，这就是运气，再加上他们夫妻都擅长望气寻宝之法，联手之下，一路探寻到这里来，途中寻到不少外界难寻的宝物，可谓收获颇丰

    “那我们赶快下去吧！”宫装妇人有些急切的道。

    之前也有些收获，可直觉告sù她，这里的收获会比先前的所有收获加起来还大，这种直觉如同心血来潮，并非时时刻刻都能出现，只是偶尔罢了。但往常都十分准确，因此，这次十有八九也是如此。

    中年男子点了点头，当先飞了下去，为了小心起见，他祭出一面青色盾牌法宝，化为门板般大小的挡在身前。

    宫装妇人跟随夫君身后，素袖一摆，一道粉色长绫变长变宽，散发着点点珠光。淡如轻烟。将她身体包裹了一圈，赫然也是一件防御法宝。

    二人准备妥当，朝着花海中心飞去，那里妖气最盛。越是靠近。越是感觉清晰。

    这时。下方的妖花齐齐动作起来，化为巨大，张开花口。朝着空中二人撕咬过去。

    男子冷哼一声，也不见他有什么动作，身前青色盾牌上发了万道青芒，将靠近的妖花击得粉碎，一往远前的冲进了花深处。

    宫装妇人紧跟在夫君身后，也不需要她出手什么。

    一路斩杀，二人很快就接近了中心之处，只见那里，一个硕大的紫色花苞耸立在中心，在它下方，是一片根部纠扎。

    那花苞中有着紫光时隐时现，如同一颗跳动的心脏般，妖异无比。

    “好精纯的木灵气，这到底是什么？”

    中年男子惊疑起来，身后的宫装女子取出寻灵盘，只见寻灵盘上的指针所指的正是面前这个紫色花苞，难不成寻灵盘探查到的就是面前这东西，这明明就是一个妖花，如何会引来寻灵盘的感应。

    除非，这妖花有什么不凡之处。

    “夫君，你可知道这是何物?”她问道。

    中年男子沉吟了一瞬，有些猜测“如果我没猜错，这可能是传说中的木精”

    他话音刚落，地面猛烈震动起来，无数粗大的根须从地底冒出，朝着二人缠绕过去。

    中年男子早有防备，青色盾牌挡在身前，又口中念咒，背光飞出十二枝金灿灿法旗，呈品字状的刺向前方。

    宫装妇人也出手了，只见她张口吐出一盏铜灯，灯芯上燃着一团黄色火焰，只见妇人手持此灯，曲指对着火焰一弹，就见火星四溅，化为满天火雨，落入到花海之间，大片的妖花被当场烧成灰烬。

    战斗极为惨裂，妖花前扑后继，像是不会惧怕一般，死去一批，又有更多的围拢过来。

    在中心处，那紫色花苞慢慢绽放，紫光从缝隙中照射出来，耀眼夺目。

    “柔儿小心！”

    中年男子大呼一声，飞身而起，立起盾牌挡在宫装女人身前，只见紫光也在同时轰在盾牌之上，盾牌发出嘭的巨响，被轰击出了老远的地方。

    只见那盾牌没有碎裂，但在其中心处，却是出现了一处凹陷！

    男子闷哼一声，法宝受损，与其心神相连下，也受到了伤。

    “夫君！”宫装女子担扰的唤了起来。

    “我没事，那木精马上就要出现了，我们出全力攻击”男子抹去嘴角的血液，对着宫装妇人说道。

    宫装妇人点了点头，立即催动宝灯，放出无数灵焰，在空中化为火鸟之形，扑向前方的紫色花苞。

    中年男子缓了口气后，又连忙催动十二杆法旗，化为巨大的插入到紫色花苞周围，紧接着，法旗上都浮现出金色光芒，十二尊金甲神将从法旗中走了出来，它们手持金色宝刀，对着中间的紫色花苞凭空一斩。

    火鸟与刀气轰击在花苞之上，形成一片刺眼光芒，待到攻击过后，只见那紫色花苞变得残破不堪，只剩下寥寥几瓣。

    在花心中，一处全身赤裸的身影显露出来。

    中年男子见到这身影，面色变得有些不自然的偏了下头，宫装女子则是俏脸微红，只见对花苞中的身影，竟是一名赤裸着身体的女子，此女天资国色，长得如同画人的人一般。

    只是，往下看去，这女子的下半身是无数根须纠扎在一起，还在不断的蠕动，如同无数的蛇缠在一起般。

    这女子像是刚刚睡醒般，眼睛有些朦胧，一头紫发缭乱的披在肩上，它清醒后，看到了打扰自己的人，绝美的面容没有任何表情，可眼神中，却是一片冰冷，不带丝毫感情色彩。

    它发出尖锐的叫声，紫色花瓣飞舞，朝着四周激射过去。

    金甲神将也同样发同了攻击，举起大刀，对着空中一片乱砍。

    只见刀气纵横，花瓣渐渐变少。

    那紫发女子身下的根须一下窜出，如同毒蛇出出洞般，瞬间将十二尊金甲神将死死缠住，再一用力，金甲神将就在噗噗声中化为白烟。

    击溃神将后，紫发女子嗖的一声，化为一道青光的消失不见。

    那中年男子本来信心满满，在见到金甲神将被击溃后，立即凝重起来，将青色盾牌召回，法诀一催，这盾牌就一化为三的呈三角之形的将他护在中间。

    就在他动作刚刚完成的瞬间，紫发女子出现在他身后，伸出尖锐的指甲刺去，一下将那看牌刺穿，险之又险的挨到了中年男子背上，却是不能再进一步。

    一击未果，紫发女子立即抽身后退，施展木遁术，再次消失不见，等中年男子惊惧的转过身时，那紫发女子又故计重施，在宫装妇人身后冒出身来。

    宫装妇人的粉绫法宝看似轻薄，可论防御，居然还在那盾之上，被紫发女子的指甲爪到后，上面珠光闪烁，却是没有被撕碎。

    “这木精居然已经摸索到了化形的门槛，若是再进一步，就可能比拟元婴修士的实力，柔儿有什么手段就尽管动用”

    中年男子凝重异常的道，与宫装女人站在一起，二人再无保留，全力发动攻击，朝着那紫发女子轰击。

    紫发女子正是木精本体，天生精通木遁之术，只要在有植物的地方，就可能放肆意施展，而这里妖花无数，正是她施展木遁术的极好媒介。

    相比起来，人族所修习的遁法，完全不能与此类灵精先天获得的遁术相提并论。

    一开始，这对夫妇穷尽手段，也难以奈何那木精，可随着他们将周围的妖花清除一空，空出大片的空地后，那木精就不能再用木遁术接近他们发动偷袭。

    “找到了！”

    中年男子目光闪动，掐动法诀，十二面法旗朝着一处方向落下，并在那里形成一道金光光罩，将那片范围都笼罩在其中。

    “这一次看你往哪逃！”

    男子颇为自信，这法旗可攻可守，攻时化为神将杀敌，守时可化为这种光罩，将自己或敌人困在其中。

    正在他自得意满之中，令他恐惧的一幕出现，那紫发女子根本没有被困在其中，它出现在了中年男子的面前，一只手掌从中年男子的胸膛穿透而过，抽出来的时候，带出了一颗还在跳动的心脏。

    中年男子张了张嘴，满是惊恐的脸上似乎想要说什么，却是只能发出咕咕的声音，最终无力的倒下。

    没了中年男子的主持，那十二面法旗光芒暗淡的掉在地上。

    紫发女子将心脏放在嘴里，原本正常的嘴角裂开，将心脏整个吞了进去。

    “夫君！”

    宫装妇人发疯了似的，全力催动法宝，释放出无穷火浪的烧了过去。

    紫发女子依旧面无表情，身下的根须纠扎的生长起来，编织成一面高耸的木墙，那灵焰扑来，将这木墙淹没在其中，发出烧湿竹子的声响。

    这木墙是紫发女子的根须所化，与它身体相连，受到火烧，它也承受着痛苦，只见它将连接着木墙的根须断去，就想要再次施展木遁离开这里。

    忽然，空气瞬间变得寒冷起来，无数雪花飘然落下，将周围化为一片冰雪天地。

    这一幕太过突然，令紫发女子想逃已经不及，一道清光刺来(未完待续……)