
    阳雪跟紫嫣紫叶二女交代了一些事务后，就按照碎片的指引，朝着西方而去。

    连续通guò数个传送法阵后，终于在第三次的清晨，来到了西海域的范围。

    再次取出碎片，只见碎片上的光芒越来越刺眼，还变得有些灵动起来，在手中抖动不止，如果不是阳雪刻意束缚，它怕是早就脱手飞走了。

    西海域很大，阳雪连续飞行了一天一夜，终于看到了前方远处的一道冲天晶光。

    那晶光呈七彩之色，有龙鲤之象在云层中显化，围绕在日光周围，端是神秘非常。

    阳雪越发肯定此秘境的不平凡，光是其引动的这些异象，就远非一般秘境所能比拟的，心中不由得对此次探索更加期待起来。

    随着不断接近，阳雪发现身边的修士渐渐多了起来，在最外围的是一些低阶修士，全是来看热闹的，他们数量也是最多，不下万人。

    而到了深处，遇到的都是一些修为不俗之辈，不过数量也少了许多，只有不足百人的样子。

    此时，秘境的全貌近在咫尺，只见这是一座宏伟的水晶宫殿，整个宫殿全是用水晶筑成，十分好看。

    阳雪正看得出神，突然，一股恐怖的威压从天边飞来，她立即惊醒，身形暴退开去。

    在她刚离开不一会，就见到一道遁光飞至，直接没入到了那宫殿之中，那宫殿外面的大阵似没有反应般。竟任由这遁光之中的修士飞了进去。

    阳雪目光闪动，那刚刚飞进去的人铁定是一名元婴存zài，应该还是身怀碎片之人，连元婴存zài都瞧上了这秘境，看来真的是非同小可。

    她并没有急着进入，静观其变。

    时间一刻刻过去，其间不时有人进入到秘境之中，这些人中多数都是金丹修为，元婴修士虽然也有，但毕竟还是少数。只是偶尔才会见到一个。

    阳雪正犹豫要不要进去的时候。一道身影忽然出现在自己身后，皱了皱眉，准备换个地方。

    “是我！”

    这声音有些耳熟，阳雪朝着身旁看去。只见这是一名戴着面具的男子。透过面具的孔洞。看到的是一双似曾相似的眼睛。

    “奎月！”她有些不确定的道了声。

    之所以不确定，是因为这人有着金丹初期的修为，而当初离开时。奎月也才将修为堪堪担升到筑基期而已，只是短短数十年时间，竟然突破到了金丹期，真是有些不可思议。

    “是我，没想到多年不见，艳仙子还认得在下”奎月用神识传音，十分小心谨慎，他有些感慨的道。

    “真的是你！你竟然重新恢fù到了金丹期的修为，难不成动用了什么霸道之法”阳雪见到对方承认身份，心情有些复杂，这人竟然真的是奎月。

    可一想到对方可能动用了某种秘法，激发身体潜力，以达到快速提升修为的作用，这类秘法往往会透支身体的潜力，最后根基不稳，再难有所寸进。

    “仙子言重了，奎某能这般快将修为提升到现在这般，也是因为一些困缘，再加上我的神魂是经过融魂而成，资质竟也有一些提升，这也是托了仙子的福”奎月感激的道，要不是艳阳雪，他怕是早就飞灰烟灭，哪能以现在这种方式活下来。

    “原来如此！这也是道友福泽深厚的缘故，我只不过是顺手推舟罢了”阳雪淡淡一笑，心情轻松了许多。

    “对了，道友也来此处，莫非是又找到了一块碎片？”她语气一转的道。

    “不错，我原本也没有想到会这此好运气，在一名仇敌手中得到了碎片，这次过来，也是想要碰碰运气，不想这般巧，一来不久，就见到了艳仙子也来了，你我二人有着过命的交情，本是最信任的人，若不结伴同得，就实在太可惜了”奎月说道。

    “这是自然！”阳雪想也不想就点头同意了下来。

    多年未见，二人有许多话要聊，一时间聊得十分投机，都是各有际遇。

    经过交谈，阳雪也得知了当年那些被拐来的小家伙的事情，几十年过去，那些孩子也有筑基成功，成为筑基修士。

    这些小家伙受到奎月多年的关照，如今也是有些成就，虽说不能成为一方霸主，但幸福的过活一生，也不是难事。

    这对当年那些连饭都吃不饱的小家伙来说，已经是极大的满足，将来他们想要出人头地，也要行靠他们自己努力才行。

    听了这些，阳雪也有些感慨起来，曾几何时，自己也是一个小修士，能靠的只有自己，能走到现在这一步，真的很不容易。

    正感慨间，阳雪忽然面色一变“这气息”心中一惊，身体瞬间化为朦胧幻影，融入到奎月身后的影子之中。

    奎月见此，微微一怔，随后就若无其事的看向前方，仿佛刚才什么也没看见似的。

    就在阳雪藏起来不到半息时间，一道惊人遁光从天陆飞来，这遁光黝黑邪异，它径直飞到法阵面前，显出形体来，那妖魅的面容，正是烛天妖王。

    烛天妖王疑惑的朝周围看了眼，神识铺天盖地的罩下，靠得较近的几名金丹修士当即面色发白，似受不了这等威压，几欲站立不稳。

    查探了数遍，也没有找到可疑之处，烛天妖王疑惑起来，刚才似乎感觉这里有妹妹的气息，怎么转眼就不见了，难道是自己感觉错了。

    想到这里，心中有些失落，妹妹失踪多年，听那碧眼老怪所言，曾在万丈深海之底的世界见过妹妹，如果是这样，妹妹应该不会出现在此处的。

    收回神识，烛天妖王一摆长袖，身化黑光的没入前方法阵之中，瞬间不见了踪影。

    在烛天妖王刚一离开不久，一道碧色遁光也紧接着来到此处，他大腹便便的体形，一双小巧的碧色眼珠朝四周阴阴看去，一些胆小的修士当即被吓出一身冷汗。

    见到自己吓住了不少人，碧眼老祖满意的大笑一声，身化碧光的没入法阵之中。

    那些被吓到的修士松了口气，这是他们第一次面对化形妖修，对化形妖修散发出的恐怖威压过多全没有抵挡之力。

    “艳仙子认得他们？”奎月有凝声道，刚才的事情发生的快，他也看得出那两名化形妖族不是什么好妖，大致猜得出，那两名化形妖族极有可能是四海宫的老妖。

    随着他的声音落下，身后的影子中，一道朦胧曼妙的身姿逐渐显现而出。

    “不错，这两人老家伙都与我有帐要算，只是没想到，这两老家伙如此阴魂不散，到哪都能遇见，真是晦气”阳雪有些不满，自己已经小心又小心，没想到还是碰到这些老怪物，真是喝水也会塞牙。

    奎月无言以对，这等‘待遇’他可不敢奢求。

    “还有！”阳雪面色再次大变，不由分说的拉起奎月的手臂，化为流光的朝着秘境冲去。

    就在二人刚刚进和秘境，一道金光从天际飞来，这人正是金袍老祖，他疑惑的看了周围一眼，没有发现什么，又目露贪婪的看向前方的宫殿，速度不减的冲入了法阵之中。

    随着时间的推移，越来越多拥有琅环碎玉的修士从各方海域而来，而那些没有碎片的修士自知进入无望后，就失望的离去了，但仍有一部分修士不愿意离去，他们将主意打到了那些有碎片的修士身上

    一片刺眼白光过后，阳雪发现自己来到了一处碧波大河之上，她愣了愣，从秘境外面看到的，是一座宏伟的宫殿，而百秘境之中，却是一方小天地的景像，天上有朵朵祥云飘过。

    阳雪并不能肯定这里就真的是一方小天地，就算当初进入过的冰宫秘境，也不过是将进入之人传送到那古宗门的山门之中而已，并不是真的形成一方天地。

    而这里，也许与当年那般一样，自己被传送到了别处。

    传说古时有大能存zài，能开僻一方小世界，这些小世界在外面看不出奇特来，一进入其中，会发现里面别有洞天，大到一域一国，小到一村一屋，极为玄妙。

    而佛家也有一花一世界的传说，可见在上古之时，这等小世界并不罕见。

    想到这里，她决定试上一试，从储物袋中取出一件飞剑法器，将其催动后，朝着天空顶部而去。

    飞剑一直往上飞了千丈左右，就再也无法上升，似有一股无形之物阻挡住了。

    见此，阳雪虽然不敢肯定这里是某个小世界，但却知晓，此方地域定是与世隔绝，独立在某个地域的存zài。

    阳雪看了眼身后，又是一阵轻叹，刚才明明是拉着奎月一同进来的，可进来后，却发现只有自己一人，奎月却是不见了，想来进入时看到的那阵白光，将自己与奎月分别传送到了不同地方去了。

    如此一来，阳雪不管愿不愿意，在没有找到奎月之前，也只能独身一人在这里探索。

    这处秘境是龙族传下的，千年才开启一次，论品级，比那冰宫秘境还要高上几个层次，据说这里还有古代龙族遗留下的一些宝物(未完待续……)