
    “咦！这湖中的灵气十分凝练，有些不同寻常！”

    阳雪收回思绪，发现身下的湖水有些异样，正准备进一步查探，突然，湖水翻涌起来，几道水箭从湖中射出，朝着阳雪所处的位置直直射来。

    阳雪身形未动，那水箭在来到她身前寸许时，就被一股无形之力给抵挡了下来，化为几团水花。

    她微微皱眉，那水箭的攻击力度竟有万斤的样子，要不是有绡纱抵挡下来，自己怕是要吃上一个暗亏。

    阳雪有些动怒，运气灵目，朝着水中望去，只见一道透明身影在水中游窜，移到另一处位置后，再次发动攻击。

    “水精！”

    阳雪有些欣喜，没想到刚进入秘境，就遇到了一头成了气候的水精，记得那鲛人女皇的分身就是用水精炼制而成。

    水精是在灵水之中才有极小机率诞生出来，算是天地灵物，但却有着一些智慧，懂得修行，初时，这类水精极为脆弱，稍微凶猛些的浪花都能将它们冲散，只有修行千年的水精，才能拥有较为凝实的躯体，因此，水精在世间存zài极少。

    而它们一但现身，就会吸引大批修士捕捉。

    阳雪同样起了贪念，这水精是炼制一味水属性灵丹的主药，绝对不能放过。

    只见那水精操纵湖水，化为一头数十丈高大的水人，它伸出手掌，朝着阳雪猛力拍打过去。

    “来得好，正好试试我新炼的几件法宝”

    阳雪不急反笑。张口吐出净世莲，其在白光中化为巨大，将自己护在其中，那手掌拍来，将净世莲拍出老远，而那手掌也被净世莲旋转之下放出的莲影击溃。

    被净世莲护在其内的阳雪一点也未受到影响，她又吐出阴阳炼神砂，念动法咒，炼神砂化为十枚砂锥，闪电般的激射而去。

    下一刻。就听到噗噗！！声不断响声。那水精所化的巨人身体上被洞穿了十个大洞。

    水巨人发出无声的吼叫，再次聚拢湖水，转瞬间将身体上的创伤修补回来，同进。它身上幻化出无数水鞭。伸丈得老长。铺天盖地的抽打过去。

    阳雪面色一凝，这水精的实力已经不下于一般的金丹修士，其修行了没有万年。至少也有数千年了。

    这等天地灵物修行缓慢，但成长潜力极高，寿命几乎无穷无尽，只要给它足够的时间，最后化身成为水神都是大有可能。

    只是水神并非真正的神灵，实力也不过相当于化形妖族，是上古人族对强大水精的称谓罢了，现今存zài的水精，几乎再难达到那等地步。

    阳雪心中想着，手中动作却是不停，将阴阳炼神砂凝为一黑一白两柄长枪，舞出密集枪影，将袭来的水鞭一条条击散。

    黑白二枪上面白焰与阴冰厉害非常，不时有水鞭被白焰蒸发，被阴冰冻结，那些被阴冰冻结的冰也是漆黑之色。

    就这般，你来我往斗了半刻钟，阳雪发现，不论自己攻击如何猛烈，对方都能通guò吸收湖水恢fù过来，也就是说，只要这湖水不涸，自己根本就别想真正重创那头水精。

    发现了这点后，阳雪渐渐被磨平了耐心，轻哼一声，净世莲嗖的一声飞了出去，它径直飞到水人的头顶上方，其上有梵音禅唱，莲中射出数道白光，从水人身体上穿透而过。

    水人怒吼连连，掀起巨浪，化为大锤的轰向空中净世莲。

    只见净世莲白光一闪，就在原处消失，躲开了水锤的攻击，再次出现时，竟直接穿过了水人的身体，出现在了水人的身内体部。

    “缚!”

    阳雪施展秘法，随着她声音一落，净世莲中冲出大片白光，那水人的身体立马动弹不得，净世莲在水人体内变化起来，幻化出无数莲影，将水人的身体一寸寸击溃，最后找到了水精的本体所在。

    净世莲在阳雪的控zhì下，小心翼翼的来到水精本体面前。

    水精的本体没有固定形态，现在就是一团水流，其内流淌着精纯之极的水灵气。

    只见净世莲的莲瓣片片收拢，将水精本体包裹在其中，待将水精完全包住后，它化为巴掌大小，重新飞到阳雪的手中。

    阳雪取出一支玉瓶，小心的将那水精收入其中，又在瓶上贴上了数张封禁符录，这才放下心来。

    将法宝收回体内，阳雪又在这湖上转了一圈，神识沉入湖底，在没有任何发现后，这才作罢，而后朝着湖岸的草原飞去。

    飞行了一会，便来到了岸边，只见此处青草翠绿，这些青草竟也散发着淡淡的木灵气，同样十分精纯。

    “木灵气！”

    阳雪有些惊疑，先前那湖泊中的水灵气也是精纯无比，这里的木灵气也同样如此，相比起来，外界的灵气就显得混浊了许多。

    灵气也不是一成不变的，天地间最多的还是无属性的灵气，还有的就是如同这里遇见的属性灵气。

    属性灵气通常只在一些特殊的地域诞生，这类灵气与修士的功法相对应，会大大提升修练的速度。

    这也是阳雪惊讶的地方，这里一连就遇到两处诞生了属性灵气的特殊地域，而且所诞生的属性灵气十分精纯，先前那湖中诞生了水精，不知道这草原上有没有诞生出木精。

    如果有木精出现，阳雪也免不了大动贪念。

    因为木精在所有属性的灵精中，算是最受欢迎的一种，此种灵精蕴含旺盛的生机之力，是炼制疗伤丹药以及恢fù元气类丹药的顶级灵物。

    而阳雪所修习的天妖圣体，也需要生机之力来提升，如果要从水精与木精中取舍，阳雪绝对会选择后者。

    想到这里，她立即寻找起来……

    两天过后，阳雪来到了草原深处，在她面前，是几头蜥蜴妖兽的尸体。

    这些妖兽身体青绿，隐藏有草丛之中，想要偷袭，结果却是阳雪提前发现它们的踪迹，一剑斩杀了它们。

    “几头二阶妖兽也胆敢偷袭我，真是愚蠢”

    阳雪没有多看这些蜥蜴，修为到了金丹后，二阶妖兽的内丹对她已经没有什么作用，连取走的兴趣也没有。

    她看向空中某处，似乎在等待着什么。

    过了一会，一只蓝色蝴蝶从远处飞来，落在阳雪指间。

    心神联系之下，阳雪已经得知了幻灵蛊带来的消息，心头一定，那处方向木灵气充盈，哪果这草原真的有木精诞生，也多半就是那处方向了。

    她在指尖挤出一滴精血，幻灵蛊见到后，蝶翅上散发出蓝色的光芒，口器移到精血上面，吸取起来。

    它似乎十分兴奋的样子。

    阳雪并没有打扰它，直到它将精血吸干后，这才驾起遁光，朝着那处方向飞去。

    半个时辰过后，阳雪来到了一片花海，这里正是先前幻灵蛊来过的地方，只见这花海之中生长着的都是同一种花，是淡紫色的花朵。

    “花香！血腥味！妖气！”

    阳雪嗅了嗅空气的味道，分辩着气味，一来到此处，就觉得这里十分诡异，当嗅到空气中的血腥味后，就越发警惕了起来。

    难怪在接近这里的时候，见到的活物少了许多，怕是跟这些妖花脱不了干系。

    阳雪并没有冒然过去，如果这片花海全都是妖花，那就实在太可怕了，像这类植物成精的本就极为少见，也比一般妖兽难缠许多。

    用神识查探了一下，发现这些妖花的气息都不算弱，最外围的只有一阶左右，靠里面的则有接有二阶的气息。

    以阳雪的实力，自然是不会将这些妖花放在眼中，可这些妖花的数量庞大，她也不得不小心一二。

    想了想，阳雪动用灵目，眼眸化为银色的朝着花海深处望去，只见在花海的最中心，一股冲天的妖气聚而不散，引起上方的云层也发生了改变，如同漏斗般，不断将四周的灵气吸收进去。

    “莫非真的是木精！”

    阳雪惊奇起来，普能妖物哪有这般能奈，也只有天地自然中诞生的灵物，才有这般引动灵气的能力。

    眼中银光散去，再望向前方时，那里一片风清云淡，看不出任何异样来。

    试着靠近花海，原本静止不动的妖花齐齐擅动起来，紫色花朵张得巨大，里面有密集的尖刺，如同一张张择人而噬的巨口般。

    “唰！”

    阳雪指尖冒出一道剑气，将最前方的几株妖花斩为两断，这从指尖发出剑气的手段是剑修之士的常用手段，应付一些修为不高的绰绰有余。

    见到同伴被杀，其它妖花全都变化起来，从原本普通大小的身体变得高大，有两丈之高，紫色的花朵更是有磨盘那般大小，正不断的从花口中喷出紫色的花粉。

    阳雪轻哼一声，催动原始妖文，在体表形成一股狂风，那些花粉还未靠近，就被狂风刮得四处飘散，根本近不得她身体三丈内。

    正准备一股作气，从这片花海中开出一条道来。

    忽然，阳雪脸色一变，看了眼东方位置，随后一舞香袖，身体化有朦胧之影的消失不见……(未完待续……)