
    “轰隆！！”

    一尊龙人傀儡从前方大门中走了出来，有百太之高，它身体沉重异常，每走一步，地面都会抖动不已，它的一只手臂不翼而飞，在身后，还有一团肉泥。

    这肉泥应该是某个倒霉的修士，不慎被这傀儡一脚踩扁，如今就是一团肉泥，不成半点人形，就连全身骨头都碎成了渣，夹杂在碎肉之中。

    龙人傀儡从眼中发出光柱，轰射向空中的阳雪二人。

    二人不断闪避，但这傀儡的攻击速度极快，几乎没有中断过，哪果不是他先前受过重创，这度大减，怕是还要难缠许多。

    阳雪催动净世莲，在足下滴溜溜旋转，守护已身，这用西方太白金精打造的法宝，虽然温养时日尚短，可在质地上，却是无比坚硬，几乎难以被催毁，比大多数的防御法宝还要坚固的。

    “看来已经有元婴修士进去了，这条通道原本应该有六尊这样的傀儡存zài，如今只剩下这最后一尊还保有战力，我先牵制住它，你找机会进去吧!”奎月语气凝重，嘴角还有丝丝血迹，是刚才被那傀儡攻击的余波波及到的。

    这傀儡的行动虽然迟缓，可攻击力却是不下于元婴修士，奎月在受了那一击后，护身法宝当场破碎，却因此保住了一命，可谓大幸。

    “不必了，这傀儡是凭借我们身上气息强弱来判断的，我想到一法。也许可行”阳雪也没有万全的把握，只见她招出了那只幻灵蛊。

    此蛊有幻化的能力，被阳雪吐了一口精元，它的体形快速变化起来，化作了与阳雪一般无二的模样，只是身上的气息要比阳雪强盛许多。

    这气息自然不是真的，则是幻灵蛊天赋神通拟化出来，它本身可是半点攻击力也没有。

    阳雪与奎月收敛了气息，化作一道流光绕过傀儡的身体，朝着里面飞去。

    那傀儡果然没再阻拦。只见它朝着幻灵蛊所在的位置发动了攻击。

    在进和墓地入口时。阳雪回首望了一眼，见到幻灵蛊淹没在傀儡的攻击中，不由轻叹，此蛊作用不小。为自己探查了许多危险。而最后却是死在这里。

    不过下一刻。阳雪就将心中的那丝情xù清除，重新恢fù了原本一尘不染的心境。

    进入到墓地中，只见这里的天空一片昏暗。这是一片约有万倾的土地，每隔一段距离，就会见到一座巨大的墓碑耸立。

    空气中弥漫着阴冷的死寂气息，像是黑色的烟雾。

    奎月似乎很讨厌这些死气，用法阵将它们隔绝在外，近不了身，阳雪倒是没有什么异样感觉，也许是因为她修习的功法偏向阴寒的缘故。

    只见这墓地中有一些墓碑已经倒塌，下面的龙尸被挖出，奇怪的是，这里完好的墓地仍有不少的样子，它们高耸入云，远远的可以望见。

    “上古龙族竟然这般兴盛”阳雪看着这般多的墓地，想到每座墓地下方都有龙尸存zài，不由激动起来，这些龙尸全身都是宝，只是不知道经过万年后，这些龙尸有没有腐化。

    “艳仙子怕是要失望了，这里埋葬的并非全是龙族，其中也有被龙族击杀的大能，你看”奎月指向一座较完整的墓，只见墓上草草的写着几行字，是上古文字，勉强能看懂一些。

    看完之后，不由大失所望，这墓下埋葬的似乎是某个人族大能，说是埋葬，却是永世镇压，神魂在墓下受尽折磨，直到完全磨灭殆尽，这里并不单纯只是墓地而已。

    既然只是人族修士的坟墓，也没什么好查看的了，人族修士大多炼气，炼体的少之又少，体质又多是羸弱，如果是死去不久的尸体，倒可以用来炼成炼尸一类的凶物，也能增添些实力，只是这里的墓存zài时间至少不下于万年，尸体早就烂成骨渣了也不一定，哪还有什么用处。

    除非是龙族那等圣灵存zài，其尸骨千年不朽，即便过去万年，其骨也几乎坚不可催，可炼成威力极大的宝物。

    曾经威曾诸海的朱雀印，传闻就是用一头上古圣灵朱雀的遗蜕炼制成的，威能全部放出，足以焚江煮海，堪比上古灵宝的凶威。

    随着不断深处，周围的死气越来越浓，几乎如同墨般乌黑，而不时遇到的墓碑，发现都不是龙族的墓。

    见此，阳雪有些失望起来，看来真正的龙族墓地应该是在这座墓场的最深处了。

    正思索间，前方远处传来轰响的声音，像是有人在那边斗法。

    “这气息”

    阳雪面色一变，似想到了什么，望向那方向，面色阴晴不定起来

    “轰隆！！”

    一条巨大的骨尾从黑烟中冒出，将块墓碑拦腰扫断。

    空中，玄阴上人驱使双鬼，朝着那黑烟中冲了过去，同时他手恃一柄乌黑炼魂幡，口中念念有词，从幡中冲出密密麻麻的黑色丝线，射入了前方的黑烟之中，紧接着便听到一阵雨打篱笆般的响声。

    金袍老祖则是驱动了姹女阴魔图，自上次将此图交由徒弟使用，令其内阴魔损失了三头，如今只有九头姹女阴魔。

    与枯红玉不同，这姹女阴魔图被金袍老祖催动后，发挥了所有威能，九头阴魔齐出，怒吼连连，身体更是化为数十丈高大，如同巨人般，并且力大无穷，竟能徒爪硬撼那骨尾的攻击。

    显然当年枯红玉连此宝十分之一的威能也没有发挥出来，还令此宝受了损伤。

    “这墓下原本埋葬的是头妖虎，没想到多年过去，竟然化为骨妖”金袍老祖有些忌惮起来。

    这骨妖也不知存zài了多少年，吸取了这墓地无尽死气，将一身骸骨粹炼得坚硬无比，体形更是巨大，显然生前是没有经过化形的妖虎。

    阴鬼上人正要说些什么，忽然，他面色骤变，只见从那黑烟之中飞出两具独角恶鬼的身体。

    这二鬼像是受了极大的重创，身上流出污浊的血液来，变得萎靡不振，连站起来的力气也没有，被阴鬼上人收进了袖中。

    金袍老祖面色一凝，这阴鬼上人的两头鬼物厉害非常，联手之下能与一般的元婴修士硬碰几招，竟被击成重伤。

    紧接着，他暗道不好，急忙将那姹女阴魔唤回来，可终究是晚了一些，只见有两头阴魔被击碎了身体。

    见此，金袍老祖顾不得肉痛，将余下的阴魔与那残缺的阴魔收进了图中，那两头阴魔身体虽毁，但只要魔丹不坏，就有机会恢fù如初。

    一想到这里，金袍老祖又是忍不住要骂上一句，那枯红玉真是愚蠢至极，当初要是能及时将那三头阴魔的魔丹与部分血肉收回，这姹女阴魔图也不至于损坏至此，连组成‘姹女屠仙阵’都做不到。

    若是能组成此阵势，就有至少六成把握，能拿下这头骨妖的。

    而就在这时，那黑烟之中的骨妖终于冲了出来，这是一具有两百丈高大的巨大骸骨，通体灰白之色，没的半丝血肉存zài，在它的头骨之中，有一团惨绿色光芒，那光芒中隐约能见到一头妖虎的形态。

    骨姑冲出，双爪之中弹出如同儿镰刀般的骨爪来，将那炼魂幡中射出的黑丝给抓得粉碎。

    见此，阴鬼上人与鑫袍老祖并无多少惧色，反而不慌不忙的催动法宝，似乎并不太担心什么

    “我们还是退避一下吧”

    奎月看了看远处的战斗，又朝着身边的阳雪说道。

    “嗯！”

    阳雪点了点头，与奎月换了个方向行去。

    二人走了不一会，地上忽然轰隆作响，只见从一座墓碑下面，冒出一个土堆，那土堆快速移动着，竟是朝着阳雪二人所在的位置而来。

    二人飞空而起，奎月更是御使法宝，化为圆月的朝着那土堆所在的位置一斩而下。

    似乎知道有危险出现，那土堆下面猛的冲出一只长形身影，与空中的弯刃硬碰了一记，头部的皮肉被切开，溅射出腥臭的污血来。

    奎月闷哼一声，当即面色大变的将法宝召回，只见这柄妖刀上面，赫然出现了点点污红，一副灵性大失的模样。

    见此，他哪里还不清楚发生了什么，再次朝前方望去，只见那从土中冒出之物，竟是一条身有五丈的巨大怪虫，这虫子通体紫红，肥大臃肿，身上还有一条条细小的触须，极其恶心。

    阳雪放出净世莲，莲上浮现佛光，对着奎月手中的妖刀照去，就见那妖刀上的污浊之物以肉眼可见的速度缓缓蒸发，其上的灵光也慢慢恢fù过来。

    虽然没有恢fù如初，但这妖刀上的污浊已然尽数化去。

    奎月对着阳雪投去感激的眼神。

    阳雪似是没看到般，她的目光停留在那怪虫身上，此虫见到生人竟半点不惧，反而昂首挺身，要再次发动攻击的样子。

    一股污浊之物从那怪虫口中喷出，直朝着阳雪面门而来。

    阳雪皱了下眉头，净世莲自行护主，莲瓣展开，将阳雪护在其中，同时，阴阳炼神砂也飞了出来，化为一黑一白两短枪，带着风声的激射出去(未完待续……)