
    噗嗤！！

    炼神砂所化的短枪从那怪虫身体穿入，喷溅出腥臭的血液，将地面腐蚀出一个个大小不出的坑来。

    怪虫受创，两处伤口分别被烧灼冻僵，它知道厉害，快速朝着地底钻去，打算逃走。

    事以至此，阳雪二人怎么可能放它安全离去。

    奎月早已是气怒不已，只见他先一步出手，在怪虫即将没入泥土时，翻掌打出一道掌风，将那怪虫拍飞。

    而后袖袍一抖，三枚一柄暗红色的短钉从袖中飞出，如闪电般的疾射而出。

    下一瞬，三枚短钉就钉入了怪虫体内，紧接着，便见怪虫身体如胀了气般，不断变大，最后‘嘭！’的一声炸开，碎肉飞得到处都是。

    阳雪眼睛一眯，那蛊母放出，将它丢到一团碎肉旁边。

    蛊母原本正在灵兽袋中睡觉，被扔出来后，它有些迷惑的抬起头，先是打量了一下四周，而后，立马被身前的一团血肉吸引了目光，它张开大口，将那碎肉吞咽入腹。

    吃了这碎肉之后，蛊母很是兴奋，又将周围的碎肉接连吞咽了起来。

    见到蛊母在吞食了那怪虫的肉，没有出现什么不良症状，阳雪暗松了口气，刚才也是临时起意，这怪虫血肉污浊，还蕴含剧毒，就想到蛊母拥有吞噬各种剧毒的能力，便想一试。

    这蛊母要吞食世间万种奇毒，才有可能万为真正的蛊母。在此之前，它的能力实在不堪大用。

    而这头蛊母若是被毒死了，阳雪也不打算再重新培养一只，只因为她精力有限，根本没时间去找那么多的奇毒来喂养此蛊，所以，见到这蛊母没被毒死，心中还有点小失落。

    蛊母呆头呆脑的模样，扭动着肥硕滚圆的屁股，朝着另一团碎肉移动过去。它丝毫不知道主人心中的想法。一心投入到‘吃饭’大业上。

    “你这灵虫倒也奇特！”奎月有些惊讶的看了那蛊母一眼，他并不懂什么蛊虫，只此只将蛊母当成普通的灵虫对待。

    阳雪只是但笑不语，见蛊母将好怪虫尸体都吞食一空后。便将它收了起来。

    二人继续朝着墓地深处出发。

    飞行了不多久。他们又遇到了刚才那种怪虫。

    这些怪虫初时都是凶恶异常的主动攻击。后面见势不妙，又想逃走，可都被二人提前击杀。尸体拿去喂给蛊母。

    有这般多的毒虫可食，蛊母来者不拒，全都一股脑的吞食入腹。

    “情况有些不对劲，这一路上遇到的虫子多了起了”

    奎月手掌中飘浮着三枚短钉，目光凝重的望向周围，一但发现虫子的踪迹，就立即催动短钉，将虫子击杀。

    这种钉类法宝也属罕见，少有人用，如飞针般，属于阴人一类的法宝，正面战斗时的作用不大，而此类法宝取大的特点就是具备抵御污秽的能力，甚至炼制此类法宝的材料就是混和了一些污秽之物。

    “你发现了吗？这些虫子是从墓碑下冒出来的，长得有如蛆虫，多半是某虫以吞食尸体为生的虫子”阳雪像是发现了什么，对着奎月说道。

    “嗯！的确很有可能”奎月表示赞同，不过他的目光深远起来，这些里的坟墓不少，也不知寄生了多种这样的虫子。

    这个想法才刚一出现，前方就出现了大动静，只见无数虫子从土中冒出，惶恐的朝着远处逃去，似乎在它们后面，发生了什么可怕的事情。

    阳雪趁机斩杀了几只，将虫尸随手扔进了灵兽袋中。

    这些虫子只顾着逃走，根本不会反击。

    等虫子逃出许远后，阳雪也收获了下不百头虫子尸体，蛊虫吞食了这些尸体后，终于是吃饱了般，竟就此沉睡了下去，在它的身体表面凝结成厚厚的茧状物。

    阳雪是头一次见到蛊母发生这样的变化，记得当初龙鲤身上也发生过类似的变化，不由欣喜，莫非这蛊母要蜕变了不成。

    将心神收回，阳雪望向远处，刚才那些虫子肯定是感觉到了什么危险，才会如此慌乱的逃走。

    奎月也是面色凝重的望向那处方向。

    “艳仙子觉得如何！要过去吗？”奎月转头问道，他心中倒是想过去瞧瞧，先前就换了次方向，若不能从这个方向走，就得再绕一次路，而后面还有宝物，去得晚了，那些宝物自然也就落空了。

    “嗯，我们过去！”阳雪点了点头，便驾起遁光飞了过去，她自信只要不是同时遇到两名元婴存zài，便可不惧。

    二人飞行了一会，忽见前方血光冲天，一股心悸的感觉从二人心头升起。

    “是元婴修士！”

    奎月目光一凝，只见在前方远处，一道红色的身影背对着他们站在那里，这人正是罗刹仙子。

    在罗刹仙子前方，是一座血池，此池由不知名的骸骨筑成，里面正不断的冒出血红色的煞气。

    在煞气中，有各种类形在其中显化而出，十分诡异。

    罗刹仙子正用那骨舟收慑池中的血煞之气，此时的骨舟已经不再是舟，而是变成了骨船，比之前大了不止十倍，似乎还被重新祭炼了一番，那罗刹仙子脚边还有一些骨头，她不时朝骨船中扔进一块骨头。

    骨船来者不拒，伸出红色血丝，将扔来的骨头吞没了进去，而它的体形也在不断的变大起来。

    这些骨头是罗刹仙子从这墓地中寻得，其中还有一个硕大的龙头骨，被她扔进了骨船之中。

    见此，阳雪二人不敢轻举妄动，这罗刹仙子显然是在这里祭炼法宝，而那血池中也是不凡，其中的血多半是这墓中生灵的血，甚至可能有龙血存zài。

    “那应该是龙血池，是犯了大罪孽的龙族被斩杀之地，再深入一些，应该就是龙族真正的墓地了”

    奎月看着那龙血池，目光热切又失落的道。

    这龙血池是好东西，只是有元婴存zài霸占，他想染指也是不成的。

    只是，他看中的是龙血池中的龙骨，对于其中的血，却是没有兴趣的，越是强大生灵的血，其死后，血液被死气侵蚀，变成大毒之物，而龙血变成大毒，就成了世间最致命的毒药之一。

    因此，只有少数魔道修士会对这种毒血感兴趣。

    那罗刹仙子早就发现了阳雪二人，她也没有转身，身体被血红烟气罩住，看不清面容，只听她道“两位小友来了有一会了，何不过来坐坐，待我收了这池中煞气，就来好好‘款待’你们”

    “我们怎敢打扰前辈，现在就离去”

    奎月抱手一拳，就准备与阳雪朝着另一个方向而去。

    “咯咯！！何必那么着急走，既然来了，就过来陪陪本夫人吧！”说着，一只血红手掌从天而降，直朝着阳雪二人抓摄而来。

    这手掌携带着无匹威势，分时就是要将二人一把捏死，半点不留情的。

    奎月露出骇然之色，身体在这股威势面前僵硬起来，竟连反抗都做不到，眼见就要被手掌捏死，却听到耳边传来一声冷哼，紧接着，就见身前黑影一闪，那手掌被黑影撕得粉碎。

    死里逃生后，奎月差点一屁股坐到地上，但终究是心性坚硬，很快的恢fù了过来，他正要朝阳雪道谢，却震惊的看到，在阳雪手臂上缠着的一条漆黑蟒蛇。

    此蟒蛇吐着信子，蛇眼冰冷的望向对面。

    “化形妖修！”他心头震惊莫名，已经完全懵了，饶是他想破脑袋，也想不到会有这样的事情出现。

    “咦！道友身为化形妖族，竟然藏头露尾，躲在一个小辈的身上，真是丢尽了化形妖族的脸面，看你原形与那烛天妖王有些相似，莫非你们有什以联系不成”

    说着，罗刹仙子又似想起了什么“对了，听闻那烛天妖王的妹妹也渡过了雷劫，莫非就是你不成？”

    彩七并没有回答罗刹仙子，因为它除了这具身体外，与那烛天妖王没有半点关系。

    见到彩七不答，罗刹仙子有些气恼，但却没有再出手，她也不过是元婴初期的修为，纵然仗着成就元婴的时间比彩七长些，但真要与一名化形妖族为敌，一时半刻怕也分不出胜负来，而且她正在炼制法宝的紧要关头，只要对方识趣，她就不打算真的为难的。

    “道友还不走么？”

    过了一会，见到阳雪等人仍然没有离去的意愿，罗刹仙子冷声起来。

    “晚辈倒是想要离去，只是前辈那里正好有晚辈需要之物，如果前辈肯将那血池上的龙骨分一半给晚辈，晚辈一定扭身便走”

    阳雪笑脸盈盈的看了过去，丝毫没被对方的气势吓到的样子，有了彩七在身边，对方的威压也被化解于无形。

    “好胆！竟敢打我手中龙骨的主意，那就看你有没有那个命来拿了”

    罗刹仙子本就是嗜杀成性的魔修，就是遇上比她修为更高的修士，也不曾有半点惧意，又怎会将一个后辈放在眼里，这样的话只会将她激怒。

    此女竟敢打自己龙骨的主意，实在不可原谅，想到这里，罗刹仙子中断了祭宝，反手打出一道血光(未完待续……)