
    纸鹤落到珊瑚树上，并没有什么情况出来。

    见此，奎月松了口气，准备召回纸鹤，忽然，从珊瑚之中射出一道红线，将那纸鹤洞穿。

    “是机关！快退”

    阳雪惊喝一声，拉起奎月就朝着后方急速飞去。

    在二人刚刚离开原处，铺天盖地的红线从那珊瑚树中射出，射在他们刚刚所处的位置，将那里打成了一个马蜂窝。

    这里的地面是用上好的白玉所筑，坚硬度也不差，竟被轻yì的洞穿而过，如果遇上的是修士的灵光罩，岂不如同纸糊一般，抵挡不了一下。

    见此，阳雪与奎月心有途悸，如果不是刚才反应得快，多半会落得与那地面同样的下场，难怪这珊瑚无人取走，分明就是一个机关，引诱他人的贪婪之心，鲁莽过去，最终会落得个身死的下场。

    阳雪用灵目在那池中探查了一番，发现池中之水颇具灵气，是积淀多年的灵水，除此之外，就再没有其它有价值之物。

    如此的话，她自然不愿意为了这些而冒险的，那珊瑚中又暗藏机关，所发出的红线威力不小，还不知有没有其它能力。

    奎月的想法也差不多，二人交谈了一下，就决定绕开这个地方，朝着另一方向而去。

    不过一会，他们来到了一处花园。

    这花园残破不堪，栽种在其中的灵花异草早就不见，留下来的也不知是什么种类的杂草。虽然散发着不弱的灵气，但杂草就是杂草，除了用来喂一些草食灵兽外，就半点作用也无。

    就算这些杂草在这等灵地中生长个上千年，也就摇成一变，成为极品草料，而修士可不吃草，自然看不上眼的了。

    阳雪身上的，不论是龙鲤还是彩七，亦或是那些灵蛊。都不吃杂草的。自然不会要的。

    奎月摸着下巴沉思了瞬间，只见他一拍腰间灵兽袋，一团黄光在身旁浮现，露出了一头似马非马。似鹿非鹿的奇异灵兽来。此兽头顶还长着一对鹿角。嘴边有两根长须，仔细一看，发现它竟与传说中的麒麟有四五分相似的。

    阳雪惊异了一瞬。随即冷静下来，麒麟可是圣灵，而这只灵兽身上的气息也不过三阶左右，怎比得上麒麟，此兽多半是继承了麒麟的部分血脉，但凡这等异兽，实力都是远胜同阶的普通妖兽的。

    阳雪很快就知道奎月将这类似麒麟的灵兽放出来做什么了，只见它喷出一团黄烟，将周围的杂草全部笼罩在其中，一吸之力，黄烟卷着杂草朝着它的嘴里飞去。

    转眼之间，这里的杂草被清理的一干二净。

    奎月满意的摸了摸那头灵兽的脑袋，又将它收回了灵兽袋中。

    杂草被清空后，露出了这片花园的原貌，虽然仍有些残破，却不似刚才那般杂乱了。

    阳雪没有出声，只是看着奎月在花园中转来转去，不时弯下身在泥土下翻找着，像是在寻找什么似的。

    半个时辰过去，奎月将这诺大的花园翻了个底朝天，渐渐有些不耐起来。

    见此，阳雪也施展灵目，朝着花园之中望去，这花园之下连通灵脉，倒是一个极好的栽种之所，灵土中蕴含的灵气也是不底，地底灵脉的走向在她眼底显露出疑。

    “嗯！”她似发现了什么，朝着奎月问道“奎道友是在寻找一处地窑么？”

    “不错，我正是在找一处地地窑，艳仙子难道发现什么了？”奎月惊奇一声道，站起身来，又拍了拍沾在身上的泥土。

    “那就不会错了！”

    阳雪点了点头，没有多说什么，曲指朝着花园某处隔空一抓，倾刻间，大片泥土拔地而起，露出一个数太深的坑洞来。

    在这坑洞中，有一层毫光时隐时现，竟是一层禁制，有阻隔神识的功效。

    奎月找寻良久也没找到入口，就是这禁制在作怪，好在这禁制对灵目一类的神通无效，不然想要找到它，还得花不少时间的。

    “太好了，艳仙子帮了奎某一个大忙，待我将此禁破去，再与你细说”奎月大喜过望，张口喷出一道霞光，在霞光中是一柄银灿灿的圆月妖刀。

    妖刀化为月轮模样，有十丈巨大，上面妖气翻滚，看上去极不一般的样子。

    下一刻，妖刀就硬生生的斩在那禁制之上，禁制如同豆腐般，被分切两半。

    看到如此轻yì就将禁制破除，不禁是阳雪愣了，就连奎月也是有些惊讶，对此大感意外的样子。

    二人打量了眼禁制，发现没有什么异常后，这才一前一后的朝着地窑之中下去。

    一边走着，奎月一边向阳雪解释道“当年啸月老祖来过这里，不过他过将一件重要之物遗留在此，没有带走，为此，他后悔了一千年”

    说到这里，奎月笑出声来，自从叛族离去后，他对族中那位老祖早就没了敬畏之意，多的则是仇恨。

    如果不是啸月老祖处事不公，准备将所有身家交给七弟，而他奎月无论资质还是手段都远胜七弟，却什么也得不到。

    他知道，啸月老祖是想将族长之位交由七弟，为此，他大为不满，才起了偷盗琅环玉片的主意。

    阳雪却是有另外的想法，那啸月老祖一千年前就来过这里，真实年龄怕是还要超过，以妖修的寿命来算，如果没有什么增加寿元的宝物续命，怕是离坐化不远了。

    来到地窑之中，这里不算宽敝，放置着一些除草松土的器具，一边的木架上，则摆放着一些瓶瓶罐罐，有些已经碎了，还有些地方则是空空如也，只有少数几个罐子还算完好，上面贴着某种灵花的名字。

    阳雪拿起一个完好的罐子看了看，发现里面装着几枚种子，其上的灵气已经微弱之极，不由摇了摇头，这样的花种就算带走，也怕是种不活的，不由兴趣大减，将其放回原位。

    又看了看凌乱不堪的地窑，想来这里当初已经被翻找过了，有价值的东西少之又少，果然是只能捡一些遗漏之物。

    只是，想到还有不少元婴存zài远道而来，想来秘境中应该还有不少好东西，能引来元婴修士觊觎。

    奎月则在地上的碎石中翻找。

    “找到了！”

    奎月惊喜的声音传来，阳雪循声望去，只见奎月从一块碎石下面捡起一物，是一块巴掌大小的‘盘龙石刻’在旁边还有一个打开的铁盒，盒内无物。

    奎月拿起石刻，在手中翻来看去，十分开心，一扫先前的郁闷心情。

    阳雪也不由挨近了一些，打量起奎月手中的石刻，只见这石刻平平无奇，没有半点灵气溢出，材质与地上的石头并无太多不同，至少表面看是这般，用灵目查看一眼，发现这石刻内部纹刻了数百个繁复的符文，也不知有何作用。

    再看到奎月的样子，便猜到，此物怕是奎月刚才所说的那件让啸月老祖后悔了一千年的东西，可实在看不出有何特别啊！

    看到阳雪不解的模样，奎月轻笑道“此物乃是开启秘境深处某处秘室的钥匙，当年啸月老祖找到了那秘室，却没有进入的钥匙，想回去找时，又为时已晚，如今，倒是便宜了我俩”他哈哈大笑，却是没将阳雪当成外人。

    阳雪心中一动，而后就像没事人一般。

    又在地窑中寻找了一番，再没发现什么有价值之物就，就转身离开了这里……

    数日后，二人渐渐进入了宫殿中心区域，这宫殿也真是巨大，每一扇房门都高大无比，一个最小的房间也有百丈宽广，不似正常人居住的。

    而上古之时的圣灵，据说也喜欢化为人形，只是在体形上，却要比人族大上许多倍的，有如巨人，而那时的修仙界中，人族不兴，还是巫族与各方圣灵的天下，巫族的体形也是有如小山般。

    只是随着天地变化，圣灵与巫族渐渐消失在这方天地后，人族才慢慢昌盛发展起来，其中似乎还牵扯到一引起秘辛，不为世人所知晓。

    “这就是上古龙族的雕像，长得真丑！”

    阳雪皱着眉头看着面前这尊高有近百丈的雕像，其身似人，但却是顶着一个龙头，说不出的怪异。

    奎月没有对此发表意见，心道，我们还是妖修，施展妖化神通后，不也一样怪异，不过心中这样想，却不敢当着阳雪的面说出来，想了想，这一路走来，出手的次数不少，似乎一次也没见过阳雪施展妖化神通。

    “奎兄一直朝这个方向走，莫非前方有什么？”

    阳雪语气一转的问道，一路走来，发现奎月对这秘境颇为了解，能提前避开许多危机，不由对其多了几分信任，凡事都要问问他。

    “不错，这个方向一直深处，有一处墓地，里面有大机缘，如果去的晚了，怕是要让那些元婴修士抢了先”奎月说道。

    “墓地！”阳雪微微一惊，这里的墓地，埋的定然是上古龙族，其内的东西，莫非是龙骨(未完待续……)