
    彩七主动迎上血光，只见它张口喷出一团黑色烛炎，与那血光激撞在一起。

    这是它的天赋神通，威力极强，当初用来对抗雷劫时起了大作用，而那罗刹仙子修为高深，不得不全力以赴。

    将血光击溃，彩七已经化作半人半蛇的身影，只见它祭出绿针法宝，在空中幻化万千，密密麻麻的激射过去。

    罗刹仙子冷笑连连，头顶骨船蛮横冲出，将满天针影撞得散去，露出了绿针的本体，只见骨船之上飞出无数红丝，将那绿针死死缠住，不过片刻，绿针就灵性大损，被这红丝上的煞气污秽。

    彩七心头一闷，受了些暗创，它知道收不回那绿针，故而当机立断，彻底断去了与绿针法宝的联系，而后又是张口一吐，大片黑色烛炎喷涌而出。

    这烛炎无物不焚，极是厉害，是传承自它体内烛龙血脉的神通，即便比不上烛龙之炎，却也远胜一般灵焰许多的。

    它动作不停，施展出天妖圣体的神通，体形一下变为十丈之高，十多岁模样的面容上满是凝重之色，手中幽光一闪，一根漆黑长矛出现在手间，此矛乃是用它化形后脱落下的毒牙炼制而成的本命法宝。

    长柔有如一条黑蛇，上面幽光闪闪，被彩七催动后，当即化为一道黑光，紧随烛炎后面而去。

    这一前一后的两道攻击很快就落到了骨船之上。

    那烛火沾上骨船后，立即像点烧了油般不断漫延开来。而后的长矛也狠狠的钉在骨船上面，却听到铮！的一声，迸射出一道火花。

    罗刹仙子面色微凝，手中连连掐印，朝着骨船之上拍去，似乎阻止烛炎的蔓延，但却作用不大，不得已，她催动骨船之中的血煞之气。

    只见血红煞气从骨船之中翻滚而出，将其上的烛炎完全吞没。在其内消磨起来。

    几息过后。便将烛炎消磨殆尽，而骨船的体形也小了十分之一，灵性有些受损的样子。

    罗刹仙子脸色阴沉的可怕，这烛炎的厉害还在她的预料之上。不由更加恼怒不已。她催动骨船。携带着浓浓血煞之气的冲撞了过去。

    骨船看似笨重，可速度却快若闪电，眨眼间就来到了近前。

    彩七不甘示弱。化为原形，身躯接近百丈，有如海中出海蛟龙般，蛇躯迎上骨船，在其上死死缠住，令骨船动弹不得。

    “愚蠢！”

    罗刹仙子眼中杀机一现，口中念动着莫名的咒语，便见那骨船浑身煞气一圈，其上浮现魔头无数，朝着彩七的身体扑咬过去。

    彩七痛苦的嘶叫起来，身上的鳞片受到煞气的侵蚀，出现了斑斑血红印记，立即甩开了骨船，身体急速缩小，在地上打起滚来。

    “彩七！”

    见到彩七遭受重创，阳雪大惊起来，将艳青丝的飞剑扣在手间，另一只手朝着彩七身上按去，她深知血煞的厉害，能污人法力，毁人肉身，如不及时除去，轻则元气大伤，重则有可能被打落一个境界。

    彩七有化形期的修为，能暂时压制住血煞，但也不会长久的，眼见就要支撑不住，挡阳雪的手按在它身上时，那些血煞之气顺着阳雪的手臂涌入体内。

    吸收了这股血煞，阳雪体内封印的血煞开始蠢蠢欲动起来，只见丝丝血煞之气从她体表的毛孔溢散出来，额间一轮血月若隐若现，这是封印不稳的征兆。

    阳雪咬牙坚持着，小心的控zhì着，刚才吸收的血煞是那骨船从龙血池中得来，品质极高，故而一融入体内，才会发生这般大的反应，几乎压制不住。

    “艳仙子你”奎月想要过来扶阳雪一把。

    “不要过来”阳雪眼中红光隐现，她大声喝道，奎月立即停下了脚步，张了张口，可当看到阳雪那散发着妖异红芒的双眼时，就选择了闭口不言，像是察觉到了什么。

    罗刹仙子正准备再次出手，可当看到阳雪身上的异样时，她惊疑了一声，有些奇怪道“你的体内怎么会有血煞，莫非你也是我血海的人”

    阳雪咬着牙，她现在可没办法回答对方，正极力压制着体内的血煞，连说一句话都要费莫大的力气。

    “哼！在压制么，看来要我‘帮’你一把才行了”罗刹夫人冷笑，身化红光的飞了过来，双手连翻间，打出一片红色掌印，如同一朵盛开的红色莲花。

    危险临身，阳雪心中生惧，体内勉强压制的血煞终于挣脱了封印，疯往的涌出，她的头发瞬间被染为血红，有如毒蛇的的摆舞起来。

    见到目的达到，罗刹夫人果断收了神通，身化红烟的朝着一旁飘去，颇有兴致的打量着这一幕。

    “有趣有趣，竟然是将血煞强行封印入体，而且从未修练过粹炼血煞的魔道法门，莫非是身具某种灵体”

    以罗刹仙子的眼界，很快就猜测到了一二。

    而阳雪身上的变化还远远没有结束，她十痛苦，体内像万虫噬咬，好不难受，那龙血池内的血煞也似受到了吸引，化为一道气柱的冲了过来。

    “啊！”

    阳雪痛苦大叫，血煞汇聚成的气柱朝着她的口中涌入进去。

    “阳雪！”奎月焦急的冲上前去，甚至没有注意到自己换了称呼，他还未接近，就被阳雪身上的煞气击飞，在空中喷出一口血来。

    倒地后，奎月又是连连咳血，那血煞之气并不是有意针对他，却仍旧让他受创不小，胸口被煞气侵蚀，此时正用法力抵挡着煞气入体。

    煞气不断的涌入阳雪口中，那龙血池中的龙血慢慢下降，最后干涸凝结。

    这龙血池中的龙血是罪孽之龙的血，生前就是穷凶极恶，死后怨气滔天，历经无数岁月也不曾减弱，反而滋生了数量庞大的煞气。

    这种血煞的品质极高，也更能影响修士的心智，即使是罗刹仙子这等老牌魔修，也不敢轻yì尝试用来修炼，只敢用法宝慢慢收取，留备后用。

    罗刹仙子心中的震惊同样不小，如此多的煞气被阳雪吸入体内，竟然还没有爆体而亡，实在不可思议，此女不修炼血道魔功实在是太可惜了，她心中竟有了这样的想法，起了惜才之心，身上的杀意也瞬间消失不见。

    此时的阳雪已经被血煞完全包裹在其中，有如一个茧，她的心底还保留着一分清醒，这才没有发疯发狂。

    这些血煞一直被封印在体内，早晚会出事，原本阳雪估计不会这么早爆发，不料遇到今日的事情，让情况发生了如此大的转变。

    她不敢动，害怕一动之下，就再也控zhì不住。

    彩七化为人形，紧张的看着主人，又气恼的扫了罗刹仙子一眼“坏女人，不许伤害我姐姐”长矛被她召回手中，警惕的望向罗刹仙子。

    罗刹仙子现在也发现了彩七的不对劲，此女分明是化形妖修，却唤一个金丹小辈为姐姐，而且心情也十分幼稚的模样，莫非是化形的时候被神雷打坏了脑袋，她坏坏的猜测起来，猜的竟与真实有那么几分接近。

    阳雪十分难受，体内的煞气不受控zhì，不断朝身体外面涌去，而后又钻入身体，反反复复，每一次都如同刀割身体般的痛苦，她身体站立不稳，眼看就要站白不稳的样子。

    心中默念着无名佛法，护着一丝清醒不失，手中那柄艳青丝的飞剑发出淡淡清凉，将心中的凶戾之气化去，此剑乃是艳青丝所留，其中除了能发出三次相当于半步化神的攻击外，还被艳青丝留了其它后手，为的就是助阳雪渡过劫难，得了此助，阳雪心中一喜，准备一股作气将煞气重新封印起来。

    却听到一道声音传间。

    “你不修我血海魔功实在太可惜了，遇到我算你运气好，我这有一部妙法，可助你渡过此劫”

    罗刹仙子丝毫没想过对方遭逢此劫，是因为她的缘故，反而一副‘我在帮你’的模样，只见她指间飞出一团白光，朝着阳雪飞了过去。

    阳雪一拳轰出，想将此光击散，却见白光直接穿过护体血煞，没入到了身体之中，下一刻，脑海中就浮现出了密密麻麻的字来。

    阳雪愣怔了瞬间，只见那罗刹仙子哈哈大笑的朝着远处飞去，离开时还有声音传来“你注定会成为我魔道中人，我会在血海等你到来，哈哈”

    声音慢慢远去。

    阳雪只觉得此人疯癫，并未将其说的话放在心上，而且先前还是敌人，转眼就变了态度，实在令人捉摸不透。

    又将心神放在了那篇文字上，粗粗看了开头，发现这竟然是一部功法，名字取得极为霸气嚣张，叫做《无上血魔翻天覆地大魔功》

    心道魔道果然异于常人，个个狂妄自大，光看这功法名字，就会觉得此功定是什么了不得的旷世奇功，只是事实是不是这样，还尚未可知。

    她继续看了下去，发现这功法并不完全，只有前面三层，不过，这前三层的功法十分精妙绝伦，即便无法修习，但却有许多可以借鉴的地方，对自己大有助益。

    看着看着，竟不知不觉竟入了迷。

    这功法是人族才能修习，自己没有灵根，却是修习不得，不过其一门秘法，却是粹炼血煞的法门，正是自己现在急需之物(未完待续……)