
    见到花千伤等五人顺lì渡河，其他人也终于坐不住了，纷纷尝试起来。

    其间有人失败，但也偶尔有一两人幸运成功的，不过他们的渡河速度实在无法与那些元婴修士相比，只能用蜗牛般的速度来形容。

    “艳仙子可有渡过此河的方法？”奎月问道，他身上没有适合渡河的法宝，本命法宝也非是纯粹的金精打造，怕是渡不了此河。

    不想，信心满满的进入这秘境，还没得到重宝，就要被拦阻在此，真是不甘心，不由将希望放在了一旁的阳雪身上，此女颇有些神秘，似乎与四海宫的狐族有些渊缘。

    阳雪点了点头“奎兄跟在我身后即可”说着，便朝着河岸走去，奎月见此，大喜过望，紧紧跟在其后。

    来到岸边，阳雪杏口微张，一朵白色莲花缓缓飞出，化为巨大的落在水面上，此莲看似娇嫩，实则是传说中的太白金精炼制成的，远非普通的金精之物可能比。

    阳雪与奎月二人飞到净世莲上，净世莲放出太白金气，将二人护在其中，那黑水河的异力也被阻挡在外，不能近得二人身体。

    净世莲开始朝着河对岸漂去，其速度，竟然不下于之前那些元婴修士。

    奎月大奇，伸手摸了摸莲瓣，看似柔软，摸上去却发现质地坚硬无比，实在看不出是何种金精。

    此河十分宽广，一时半刻也到不了对岸。阳雪无所事事，干脆闭目养神起来。

    奎月一开始是看着河水，后来不知怎的，鬼使神差的将目光放在了阳雪那曼妙的背影上，咕噜！从前奎敖在影响着他，如说让他说对阳雪不动心，那是自欺欺人。

    他一直将这份美好隐藏在心底深处，当柯青珠背叛他的那一刻起，他的心就已经变得残破，以为不会再动情。却发现还有一个女子的身影在心中浮现。久久不曾散去，反而随着时间的流逝，这种感觉越发强烈起来。

    只是他知道，此女向往的长生大道。自己在她眼中不过是过眼云烟罢了。

    阳雪本来在闭目养神。可总感觉有一双眼睛在自己身后瞟来瞟去。看得自己背脊发凉，不由嗔怒道“看够了吗？”

    “啊！够了”奎月面上一红，讪讪的道。

    阳雪心中一叹。她不是傻子，奎月望向自己时，偶尔流露出的莫名情愫，与曾经的奎敖所流露出的何其相似，只是，她已经发下誓言，在没求得长生大道之前，绝不会贪恋于情爱之中。

    自古以来，有多少修士落入情网之中，不能自拔，其中也有少数能堪破红尘，最后飞升上界，但大多都落入情网中，平凡一生。

    阳雪不敢冒这个奇险，对情爱向来是避之如蛇蝎，唯有长生大道才是她毕生的追求。

    眼见离对岸越来越近，众人都提着一口气，准备最后冲刺，那些元婴老怪物早就上了岸，进入了水晶宫中。

    突然，最前方的辛长老等人发出惊呼，只见他们五人组成的剑阵不稳起来，瞬间分崩离析，眼见五人就要落入水中，化为枯骨。

    阳雪有些不忍，她辛长老有些交情，此人也算是隐星阁的贵宾，双方合作已久，自然不想见到其落得如此下场，当即行动起来，运转起阴阳二气，化为一个阴阳鱼的图形，朝着前方拍了过去。

    先前见那玄清宗二老动用太极珠分开黑水，而自己的阴阳二气也有相似能力，故而试上一试。

    阳阳鱼在辛长老等人快要落下河时及时赶到，险之又险的将他们五人推到岸上。

    辛长老等人本以为要命陨于此，不想会有人相助，在岸边平复了一下心情，就朝着河中望去，一下就找到了相助之人所在的方向，是一男一女个站在白莲上的身影。

    这二人都是带着面具，收敛了气息，看不出真身来。

    只是不知道，刚才出手的是这二人中的哪位。

    “辛某多谢道友解救之恩，若有差遣，辛某必效犬马之劳，以报道友大恩”辛长老许着承诺，另外四人也许着类似的承诺，感激不尽，其中有几分是真，就不得而知了。

    阳雪但笑不语，修士的誓言跟牙疼咒差不多，根本做不了数的，而且自己也不想让对方知道真实身份，当初去古剑宗是，也是故意乔装打扮了一番，扮作男子的。

    辛长老几人拜谢了一番，就相继进入了水晶宫。

    “你认得他们？”奎月皱眉，对阳雪的如此行为不太赞同，多一个人进入里面，后面分得的好处就少了些。

    “我知道你在担心什么，这些人实力一般，对我们造不成太大影响”阳雪自信满满的道，有了彩七这尊大佛之后，阳雪的实力已经是与一般的元婴修士持平，眼界自然也高了起来。

    以她现在的实力，足以压下隐星阁内一qiē不服声音，只是她无心在隐星阁的俗务上，又不想暴露彩七个个底牌，故而才隐忍至深。

    而且彩七与那烛天妖王关系非同一般，是其胞妹，一出现，二妖血脉相连之下，肯定会感应到对方的，将那烛天妖王引来，岂不是自寻死路。

    不过，如果真遇到难以化解的危机，阳雪也不得不动用这张底牌了，当然，还有艳青丝留下的那柄可以动用三次的飞剑。

    有了这些依仗，阳雪就有极大的把握，在这秘境中争取到最大利益，不像上次在冰宫秘境那般，差点连小命都不保。

    奎月目光微闪，并不全信阳雪话，那五人实力虽然比不上自己二人，但也是修行多年的金丹修士，五人联手之下，绝对弱不到哪去，只希望那五人念在刚才的事情，不要主动招惹自己这方就好。

    只是这个想法，他自己也没多少信心的，在绝对的利益面前，什么情面都是虚谈。

    两人各有心思，不知不觉间，净世莲终于到达岸边，二人飞上岸去，阳雪收了净世莲，这才与奎月一同朝着面前的水晶宫望去。

    离得远时还不觉得，这水晶宫竟然高耸数十丈，大门如同一座巍峨大山般，在大门上有一方牌匾，上面写着‘水晶宫’三个醒目的大字。

    传说水晶宫是上古圣灵龙族的居所，只是随着日月更替，天地变化之下，这方世界已经渐渐不再适合圣灵居住，它们最终选择了飞升上界，去寻到合适的居住之所。

    而留下来的，只是少数继承了圣灵血脉的后裔，如龙鲤、蛟龙之流。

    龙族喜欢收集世间异宝，令人族眼红，只是古时的龙族太过强大，人族根本不敢打它们的主意，但是随着时代变迁，如今世间已经没有纯正的龙族存zài，这水晶宫中收藏的异宝就成了无主之物。

    那些龙族离开此界的时候，并没有将所有宝物带走，因此，每一次进入这秘的修士，或多或少都有收获的。

    “咱们走左边的通道！”

    进入门内，见到的是一座宏伟大殿，左右各有一条通道，奎月指着左边那道通说道。

    阳雪点了点头，跟在奎月身后。

    “奎兄似乎对这秘境有所了解的样子，不知能否跟阳雪透露一二”

    “倒谈不上多了解，只是夕年跟随老祖身边听道时，偶尔听其提及过一二”说着，奎月眼底浮现伤感以及痛恨的情xù，当年他偷盗了琅环碎片，以为自己所做的事情天衣无缝，不成想，还是留下痕迹，让人寻上门来，灭了自己经营数百年的基业。

    只是他现在已经不再是奎敖，再忆起这些记忆的时候，并不像当年的奎敖那般恨意滔天。

    路上，见到了一些新的脚印，是先前进入之人留下的。

    前方有一道禁制，已经被破开，只要此宫殿的大阵不破，这禁制就会缓缓恢fù过来。

    二人穿过残破的禁制，直往里走，虽然有人先进去了，但却为他们开了道，省下了不少工夫，如果是让他们自己来破除这些禁制的话，至少要用数个时辰左右，看来过去的多半是元婴老怪。

    奎月并不担心什么，这里还属于宫殿外围，收藏的宝物早就被前人所得，就算到了深处，以那些元婴老怪的眼界，普通的宝物也多半是看不上眼的，这就给了他们可趁之机，捡到一些‘残羹冷饭’也是不小的收获。

    阳雪如果知道奎月的想法，一定会说他没志气，她图谋甚大，可不想要什么‘残羹冷饭’她可是想从元婴老怪嘴里抢肉的。

    又是一道破开的禁制，二人进入后，来到了一处宽敞的地所。

    这里的建筑风格与人族相差甚大，只见这里是露天的，中间有一株血红珊瑚树，树下是一个鱼池。

    这珊瑚树是海中的血玉珊瑚，算是一种灵材，可以用来炼制法宝，只是奇怪的是，先前进入之人居然对其视而不见，要是这般大的一株血玉珊瑚没人看来，他们说什么也不信的。

    “让我看看！”

    奎月出了小心谨慎的心态，取出一只传音纸鹤，对着它吹了口气，便见纸鹤灵动的飞了起来，朝着珊瑚树飞去……(未完待续……)