
    阳雪与奎月来到一处水幕前，只见奎月穿到那水幕后方，在那里有一处山洞，阳雪也跟了进去。

    这洞不深，里面十分别致，像是一个女子所居的闺房，有小桥流水，水中有灵莲百株，花草环绕在青石路旁，散发着淡淡清香，里面还有一处楼阁。

    二人进入楼阁之中，这里面已经被前人翻找过了，地上到处都散落着碎片。

    阳雪一处房间中见到面壁画，上面画着的是龙女戏龟的画面。

    “找到了！”

    耳边传来奎月惊喜的声音，阳雪循声望去，只见奎月正站在一处石门面前，在他手中，握着那枚地窑中得到的石刻。

    只见他将石刻对着门旁的凹陷按了进去，紧接着，石门传出阵阵咔咔响声，朝着旁边移动开，露出一处洞口来。

    阳雪跟了过去，穿过洞内弯弯曲曲的的阶梯，一直朝下，走了大约半刻钟左右，才终于到达洞底，来到这里，她闻到了一股泌人的香味。

    只见这里是一片不大的石洞，洞中没有太多的东西，只有一个小小的玉池，以及几个瓶罐，只见那玉池上方，飘浮着一颗晶莹如玉的宝珠，有人头般大小，一滴淡青色的水滴挂在上面。

    在玉池之中，是半池淡青色的灵水。

    “艳仙子可识得此物？”奎月看了看玉池中的灵水，又看了看空中那颗宝珠，实在看不出个所以然来。

    “如果我没记错。这应该是传说中的龙泉，而那宝珠，应该是龙泉之眼，据说这龙泉水有壮大元神的功效，经常服用，可令元神不朽，此物本是传说，没想到现世中真的存zài”阳雪回忆了一会，将所知道的一五一十的说了出来，她心跳得很快。看向那龙泉水的双眼满是渴望。

    奎月吸了口气。再次看向那玉池中的灵水时，目光已是火热无比，能够壮大元神，令元神不朽。功效可谓逆天。元神壮大。神只便会随之提升，而神识又是修士必不可少的东西，不论是控zhì傀儡灵兽灵虫。亦或是操控法宝等等，都会用来。

    而神识在战斗中用一点少一点，恢fù缓慢，若是一方神识更加强大，最后胜出的机率也要大上许多。

    “你说这龙泉水可令元神不朽，又是怎样个不朽法？”奎月好奇问道。

    阳雪沉思了一会，有些不确定的道“我也是在一本古书上看到的记载，那古书有些残破，其中一些关健地方却是没有记载，不过想来这令元神不朽的功效只有益处，我们且自行试过才会晓得”

    “我等修士的元神按理说都是不朽不灭的，除非肉身损坏，或是寿元将近，元神才会被打回原形，重回那虚无飘缈的轮回之中，因此，我倒觉得这令元神不朽的功效十分鸡肋”

    奎月有些不同的想法道“我看不然，这龙泉乃是龙族收藏的宝物，光是其壮大元神的功效，就足以让天下修士争破头颅，为免夜长梦多，我们还是快些收取的好”

    阳雪点了点头，与奎月同时取出盛装龙泉所用的玉瓶，开始装了起来。

    阳雪尝了尝这龙泉，味道微微有些苦涩，之后就觉得神清气爽，头脑清明了起来，似乎对元神真有些作用的样子。

    二人很快就将池中龙泉收取一空，半滴也未剩下，那玉池是盛装龙泉水的宝物，本身也是不凡，有凝神静气之效。

    这玉池不大，也被收了起来。

    做完这些后，二人就将目光望向了空中的泉眼，这泉眼才是真正的宝物，那龙泉水用一些就少一些，而要是有了这泉眼，就等于有了用不完的龙泉水，自然是后者价值更高。

    商量了一阵。

    “不如这样如何，咱们二人轮流保管，前一百年归你保管，第二百年由我来保管如何”奎月想了想后说道。

    “也只有如此了，就依奎兄所言吧！”阳雪也想不出更好的分配方式来，这泉眼价值太大，就算他们其中一人倾尽身家，也不一定能打动对方放弃的，反倒是这样的分配更好些。

    收了泉眼，阳雪半开玩笑道“奎兄就不怕我拿了此物，就从此不归还了么？”

    “哈哈，自然是怕的，不过又如何，仙子手下有化形妖修供你驱使，奎某要是惹了你个不痛快，岂不找凑！”奎月眨巴了下眼睛，做出一副害怕的模样。

    阳雪娇笑连连，声如银铃“好啊！那我可就不给了”

    两人互相打趣了一会，经历了这些事后，两人的关系更进一步，已经互为知己。

    之后，又将那几个瓶罐打开，发现里面是一些不知名的种子，能被放在这里的种子，应该不是普通之物。

    奎月见到这些瓶罐中装的是种子，立即没了兴趣，全部让给了阳雪。

    阳雪道了声谢，就不客气的收了起来。

    至此，二人此行的目行也达到了，是时候进入秘境更深处地方……

    半天过后，二人来到了天龙塔前，他们已经晚了众人许多，因此来到这里的时候，也没有遇到什么阻碍。

    “此处已经是秘境的尽头，我们进去吧！”奎月看向高塔，目光不移的说道。

    二人进入门内，眼前一片错天黑地，再次视物的时候，发现自己已经身处一片金色的世界中，只见眼前全是一刻无际的山峰，这些山峰颇为奇特，竟然便是由刀剑组成。

    阳雪在进入之前，就听奎月说过这里的一些情况，当亲眼见到后，还是免不了震惊不已，为了安全起见，她将彩七唤了出来，又祭出净世莲，身体站在莲台上面。

    奎月也是祭出一套法旗，围在身旁缓缓旋转，似乎是某种防御法宝的。

    二人闪备妥当，便走出了传送台。

    一走出来，离他们最近的刀山剑峰就有了反应，从上面飞来无数金色飞刀剑来。

    不待阳雪行动，彩七就当先迎了上去，只见它迎风就涨，化为一头接近百丈的巨大蟒蛇，发出嘶吼，身上黑色妖气袭卷开来，那些刀剑碰到妖气，发出叮叮挡挡的响声，紧接着就如雨点般的掉在地上，化为碎片。

    彩七速度极快，游走在刀山剑峰之间，所过之片一片狼藉。

    原本还严阵以待的阳雪与奎月二人，见到此情景，着实吃惊不小，差点忘了彩七这个大杀器，它因为灵智的原因，对付同阶存zài会很吃亏，但应付眼前这些，却是轻松自如，仅仅只是护体妖气就能抵挡下来。

    有了彩七开道，阳雪二人几乎没有出手的机会，就一直无险的来到了第一层通guò二层的传送台前。

    这里还只是宝塔的第一层，也不知第二层会不会麻烦些。

    站上传送台，十数道光柱从天而降，落到二人身前。

    阳雪没料到此事的发生，当即做出战斗姿势，可当看清光柱中的东西后，手中的动作不由停顿了片刻。

    只见这每一道光柱中，竟都有一件宝物存zài。

    这些宝物形态各异，样式古朴，显然不是近代之物，似乎是上古流传下来的，更难得的是，这些宝物上面灵光焕发，没有半点损坏的样子。

    “这些是？”阳雪不明所以，自己只是来到这里，怎么就遇到这等好处，这些宝物看起来都不是凡品，至少也是法宝一流的。

    “这是龙宫珍藏的宝具，是上古龙族收集的，我们可人选一件，算是通guò第一层的奖励”奎月解释说道。

    “原来如此！”阳雪恍然大悟，看向面前的这些宝具眼神热切起来。

    所谓的宝具，就是上古修士所炼制的类似法宝的宝物，如同灵宝般，无法被收入体内罢了，但存zài的时间却要比灵宝还要久远，至于是什么时候出现的，早已不可考查。

    相比起阳雪的热切，奎月的表xiàn却是平淡许多，似乎对这些宝具的兴趣不大的样子。

    阳雪选了一件铜鼎模样的宝具，拿着此鼎在手中晃了晃，也没发现出奇之物，又试着往其中注入法力，发现此宝竟半点反应也没有，而且想是了开了光柱，它连表面的灵光也隐没了。

    见到此幕，阳雪很是不甘心，又试了几次，仍旧没试出个所以然来，此鼎在手中仿佛是件平平无奇之物，什么神异也没有。

    奎月随后取了件石质匕首，看也不看的收进了储物袋中，他见到阳雪一脸不甘心的模样，轻笑道“你不必试了，这些宝具十分奇异，其祭炼之法早已经失传，那些前辈高人早就尝试过了，均无所获”

    闻言，阳雪这才罢了手，只是仍旧十分不甘心，看到这件铜鼎，忽然，她想到了当初得到的一件器物。

    手掌一翻，一件金黄丹炉出现在手掌之中，睹物思人，阳雪想到了当初与她一同寻到此炉寒香儿，也不知此女现在如何了。

    思绪收回，阳雪将这丹炉与铜鼎对照了一翻，发现两者都有共通之处，那就是，同样看不出是什么材料打造而成，而且无法用寻常之法催动。

    灵宝认主后，会有祭炼之法传于主人记忆中，而这宝具显然没有灵宝那般高级，要是不能使用，难不成还拿来煮饭么(未完待续……)