
    虬龙与螭龙蛟龙一般，都不是纯血的龙种，但实力也着实惊人，一出生就有二阶的修为，活过百年，就有望突破三阶，要是能活过千年，进阶化形妖族也不算难事。

    虬龙血脉高贵，寿命比普通妖族要长久得多，活过千年都不算难事，也就是说它只要躲在某个地上呆上千年，就能稳稳的成长到化形期。

    只是龙种本就少见，就算它们全都成为化形妖族，对整个修仙界也造不成多大影响，比起人族修士的庞大数量，蛟龙虬龙之流，数量实在太少了些。

    青衣女子有着金丹后期的修为，可对上这头三阶初期的虬龙，却没有占到多少便宜，打到最后，反而出现了劣势。

    反观那虬龙，仍旧精神旺盛，不见有半点萎靡之色，其法力之浑厚就可见一斑。

    “可恨！看我的‘相思断肠勾’”青衣女子见久战不下，终于动用了下压底的手段，一柄青玉勾剑从她口中飞出，化为青虹的疾射而出。

    青虹穿过火焰，直朝虬龙的头部刺去。

    虬龙似知道不好，龙尾一抽，却是扫了个空，那勾剑竟是一道幻影，再次出现时，却是化为巨大的朝着颈部一斩而下。

    虬龙在这千筠一发之际强行扭动身躯，险之又险的避过了要害位置，但还是被勾剑在劲部鳞片上划开一道长长的口子。

    这勾剑竟是无视虬龙的龙鳞般，要是它不避开一些。怕是整个脑袋都已被斩下。

    虬龙心中生惧，没了先前的嚣张，身体盘缩成一团，火焰从鳞甲之间冒出，化为一层火焰铠甲，只见它张口吐出一物，此物竟是一颗冒着火焰的宝珠。

    “龙珠！”

    青衣女子见到虬龙吐出之物，立即大惊，连忙将青色珠伞催动，化为一道青色华盖的护住周身。又有五色烟岚在旁。这才松了口气，严阵以待的看着对面。

    这龙珠其实就是虬龙修炼多年的内丹，只要是龙属的妖兽，其内丹中多少都具有一些龙元。故有龙珠之称。

    而龙元则是一种龙族独有的真元。能大大提高对天地元气的操纵。

    虬龙吐出龙珠。已经是起了拼命的心思，只见这方天地的火元气正以极快的速度汇聚而来，令周围的温度急剧上升。草树枯萎，而后化为焦黑粉尘。

    只见在它头顶，一颗如艳阳般的火球凝聚成型，并不断的涨大起来，一但等此火球爆发出来，周围百里都要化为炼狱。

    青衣女子岂会坐以待毙，娇喝一声，再次催动勾剑化为青虹而出。

    这一次，那虬龙有了防御，龙目中火光一闪，抬首就将那半成型的火球掷了出去。

    “轰隆！！”

    火光冲天，无数林木被火焰焚毁，许多隐藏在林间的妖兽，连逃跑都来不及，就被淹没在火浪之中，化为飞灰。

    青衣女子在火焰之中苦苦坚持，不断往口中塞丹药，可法力还是接续不上，眼见珠伞上的灵光越来越弱，随时有被火焰击溃的可怕。

    突然，她喷出一口鲜血，满眼不敢置信“不可能，我的相思断肠勾毁了！”

    她本就法力不支，现在又受创伤，当即就支撑不住，珠伞的防御被破，火浪冲到了五色烟岚上面。

    那五色烟岚更加不济，只是抵挡了片刻时间，就溃散开来。

    眼见火浪就要将青衣女子淹没在其中，她绝望的闭上双眼，就在这时，一道清光从天上斩下，在青衣女子身前斩出一道沟壑，地面出现大片寒冰，将火浪阻了一瞬。

    “这里好浓郁的火元气！”

    一声女子的声音从上方传来，青衣女子睁开眼睛，朝上空望去，只见火光映照中，一男一女两道戴着面具的身影飘浮在空中。

    那戴着面具的女子看了看青衣女子“果然是青道友，还以为认错人了呢！”

    “你是隐星阁主！”

    青蔷微微一怔，觉得这女子声音有些耳熟，仔细一想后，便似想到了什么，惊喜的说道。

    她并没有见过阳雪的真面目，当初去隐星阁坐客的时候，也只是隔着帘子与这位阁主资金谈了几句，没想到对方竟记下了自己，不由大为庆幸。

    阳雪但笑不语，这青蔷仙子是相思宫的长老，而相思宫又是与合欢宗齐名的门派，只是不同的是，合欢宗修习的是双修采补之法，多是一些害人之术，而相思宫则是亦正亦邪的门派，其内全是女弟子，同样是修习双修之术，但在名声上却要比合欢宗好上太多。

    这青蔷仙子与隐星阁有许多大的交易，算是金牌贵宾，与其打好关系，对自己将来统一隐星阁大有帮助。

    “还请道友出手，击杀这头虬龙”青蔷请求道，那虬龙毁了她培炼多年的本命法宝，怎么能咽下这口恶气。

    不用青蔷请求，阳雪也会这样做的，曲指一催，幻雪剑就化作清光的冲入火焰当中，所过之处，火焰尽数熄灭。

    “吼！”

    虬龙怒吼，在火浪中翻滚，操纵着火焰，似图拦下幻雪剑，只是，这些火焰虽然十分不俗，但凡幻雪剑也非等闲，不仅本体是用万载玄冰锻造而成，其内还融入了一只冰魄，又在封星剑匣中温养了一段时间，对付这些火焰，更是压倒性的优势。

    见到火焰对幻雪剑无效，虬龙终于急了，一爪抓住头顶龙珠，就朝着空中逃去。

    “想逃！还是将命留下吧”

    阳雪手是剑诀一变，幻雪剑瞬间化为千丝万缕，形万一道剑网，将虬龙困在其中，剑气纵横交错，如果一朵盛开的白莲，不过片刻，虬龙就全身伤痕累累的从空中砸落下来。

    “这！”

    见到阳雪不费吹灰之力的击杀了虬龙，青蔷眼睛呆若木鸡，饶是她有金丹期的心境修为，也是一时半刻难以接受，紧接着又是苦笑，自己竟是连一名金丹中期的修士都比不上么。

    阳雪开始分解虬龙躯体，看到这尸体，不由想起了当初那头蓝螭身上的材料，至今都没有动用。

    将那虬龙爪中的龙珠取出，阳雪朝着青蔷望去“对了，你先前唤此物龙珠，是为什么？我看它也只是一颗内丹而已”

    青蔷回过神来，便将关于龙珠的事情大致的解释了一番。

    阳雪听后，恍然大悟，知道了所谓龙珠的妙用，这龙珠简单就是一种聚集天地元气的宝物，能大大增强神通法术的威力。

    又看了看周围百里的情景，已经是一片炼狱般，到处都是熔浆。

    对了！阳雪忽然似想起了什么，右手一番，一颗比虬龙内丹更大的内丹出现在手中，这是正是当年击杀的那头蓝螭的内丹，同样也算是龙珠才对。

    而那头蓝螭本身拥有化形妖修的实力，远比眼前这头虬龙厉害得多，如果这头火虬内丹有聚集火元气的能力，那么这颗蓝螭内丹应该也有聚集水元力的能力了。

    想到这里，阳雪心中一喜，本来准备将这颗蓝螭内丹用来炼制突破所用的丹药，定可省去百年的苦修之功，不过在此之前，倒是可以好好运用一般。

    将两颗龙珠收好，阳雪开始分解尸体，奎月与青蔷识趣的没有过来帮忙，修士分解自己击杀的妖兽是理所当然，别人过来插手，就会被认为是挑衅。

    阳雪也许不会这样想，可奎月与青蔷却会。

    “咦！”阳雪将龙鳞一片片刮下，当刮到虬龙颈部时，一片逆鳞吸引了她的目光。

    逆鳞是继承了真龙血脉生灵都具备的，连龙鲤都长了一枚，自己这个主人摸一下都不行，一摸就要发狂。

    而阳雪却见到这虬龙逆鳞上浮现的奇异妖文，这竟然是一枚原始妖文印记，伴随着妖兽出生时就一直存zài。

    原始妖文诞生的机率极低，并不是只有强大妖兽身上才有，一些弱小妖兽身上也有可能出现。

    阳雪大喜过望，自从当初得到一枚风系的原始妖文后，就再没有见过别的原始妖文，这类妖文全凭运气，有些人一辈子也见不到一枚的。

    这虬龙擅使灵火，不用猜也知道，这枚原始妖文多半是火属性的。

    阳雪小心的将这片逆鳞取下，心中激动不已，那枚风系原始妖文可以大大提升自己的飞遁速度，只是不知这枚火系原始妖文是什么神通，希望对自己有所帮助。

    不动声色的收了逆鳞，阳雪又若无其事的继续分解起来，没过多久，就将这头虬龙的尸体分解得一干二净。

    见到阳雪将虬龙一身最值价的材料收取一空，青蔷心头在滴血，说不眼红是骗人的，龙种难遇，就她所知道的龙种，也只有四海宫的大宫主那头老蛟龙，还有就是眼前这头虬龙，以后都不知道有没有机会再遇见了。

    “那虬龙在守护一个洞，里面应该是有某种贵重之物的，不知二位可要一起进去一探？”虽然有些不太情愿，可青蔷还是如此说到，大家都不是瞎子，这般大个洞，怎么可能看不见，她主动邀请，反而可以博得阳雪的几分好感。(想知道《最妖记》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)