
    阳雪体内的煞气之所以不受控zhì，就是因为没有经过真正的粹炼，如同一盘散沙，而粹炼过后，其威能还会更上一层。

    想到这里，她立即开始修炼起来。

    以阳雪如今的经验，很快就将这门秘法入门，将体内的煞气凝炼成丝，束缚在一处。

    时间慢慢过去，也不知在此地呆了多久。

    奎月早就将那侵入体内的煞气清除，只是免不了法力受损，身体还是虚弱无力，正在一旁打坐恢fù。

    这一日，阳雪终于将体内的煞气粹炼了大半，凝炼成了一根根细若毫毛的红丝，现在正在最紧要的一步，又将血煞丝线凝成一团，用法力不断凝炼。

    如此又过了十天左右时间。

    阳雪终于将体内血煞粹炼完毕，在体内凝聚出了一颗血煞珠。

    此珠如同一颗蚕豆般大小，上面血光隐隐，十分不凡。

    阳雪内视一圈，发现体内的血煞果然消失无踪，全都凝炼到了这一颗血煞珠内，不由心头欣喜，总算解决了一个心头大患。

    想了想，她还是继续用灵体的能力封印此珠，此珠太过凶煞，一但动用，就极有可能再次不受控zhì。

    不到紧要关头，还是不用的好。

    她不是没有想过将这血煞珠逼出体去，只是此珠仿佛在体内生了根一般，无论如何催动，它就是不离开体内，最多将一些煞气离体。却也只是九牛一毛罢了，动不了根本。

    做完这些后，阳雪站起身来，先是看了眼奎月，见到他没有什么大碍，就移开了目光，又看了眼彩七，只见它化为原形，盘缩在血池边睡觉。

    在它前方的血池边，缺了一个口子。像是被什么东西啃了一口般。

    见此。阳雪嘴角抽了抽，这口型跟彩七的口型极为相似，这彩七的脑袋还真是不够灵光，什么都敢吃。也不怕被毒死。

    好在这龙血池边的龙骨还有不少。不然可就亏大了。

    阳雪来到池边。用手中的飞剑把龙骨撬下，这些龙骨早就灵性不在，但也是能炼制出厉害法宝的材料。如果是刚刚死去龙族身上的龙骨，那价值还要大上许多。

    只是纯血的龙族早就在此界消失，留下的都不是正统，而且就算有真龙存zài，也不是自己能够对付得了的。

    之所以能得到这些龙骨，大概是因为之前这里被血煞之气笼罩，前人就算见了，也不敢冒险收取，害怕被这煞气侵体，从而大损修为。

    毕竟这池中煞气乃是龙血所化的煞气，凶煞之力对元婴存zài也有如剧毒，无法炼化，就是那专修血道魔功的罗刹仙子也不敢直接收取的。

    将龙骨全部弄下来后，阳雪有些失望，这些龙骨竟全都是碎的，没有一块完整，看来还是得到里面去找找。

    收了龙骨，阳雪将池中干涸的血块收了，这些可是剧毒，也许蛊母会喜欢，就算蛊母不吃，也会有其它用处的。

    “艳仙子，你没事了！”奎月语气中难掩开心的心情，他身体还有些虚弱，站起来都十分吃力的样子。

    “嗯！我暂时不会再发作，耽误的时间也不短了，我们走吧！”说罢，阳雪收了还在沉睡的彩七，又将所获的龙骨分出一半来，递给了奎月，既然是二人一同寻来，自然不可以一个人独吞所有好处的。

    奎月也没推辞什么，他也正需要这些龙骨来炼制一件法宝的……

    二人小心翼翼，渐渐深入墓地深处。

    阳雪有些奇怪，只见路上竟然没有再遇到那些老怪物，甚至连一些金丹修士也没遇见，不由问道“奎兄，我们在龙血池旁呆了多久？”

    “呆了近一个月时间”奎月回答道。

    “这么久！”阳雪怔了怔，难怪没见到一个人，想必那些人都深处到秘境更深处了，再看看周围乱七八糟凌乱不堪的墓碑，好多墓都被挖开了，有的是前人所挖，还有一些是后来之人挖的。

    进入到墓地深处，见到的是一座圆形的建筑，里面只有一座墓碑，这几座才是真龙的墓碑。

    其中两座已经被挖了开来，只见倒在旁边的墓碑残破不堪，像是被强力的攻击轰倒的般。

    阳雪准备攻击另一座完好的墓碑，却被奎月阻止道“这些墓碑都有法阵保护，一但攻击，就会触发法阵的攻击”

    闻言，阳雪抬起的手慢慢放了下来，难怪这里的墓碑没有被全部推倒，想到之前来此的元婴修士也做不到的。

    既然如引，她也不想去做这样的事情，反正龙骨已经得到不少，即便是残碎的，也差不多够用，便不准备再冒险，毕竟这里的法阵都极为厉害，而用来守护墓地的法阵又岂是等闲，怕是威能还要大上许多。

    “我们已经耽搁了许久，要快些进去才行，我知道一处地方，里面有一物是对我们有极大帮助的，绝对不能让别人捷足先登”奎月有些急意道，说话的时候，他身体又轻咳了几声，以他现在的身体状况，根本发挥不了全部实力了。

    阳雪连忙递了一瓶丹药过去，心中有些愧疚，奎月受此重伤，也是因为自己，看似伤势已复，其实还是损了根基，对将来的修行有不小的影响。

    “这莫非是回元生精丹！”奎月打开玉瓶，见到瓶中丹药，立即面色惊喜的道。

    “不错，此丹有培元生精之效，对奎兄的伤势大有助益”阳雪点点头道。

    “此丹太过珍贵，却是我急需之物，也不好推托，便谢过仙子了”奎月也不虚伪什么，道了声谢后，就立马服下一了粒灵丹，打坐炼化起来。

    等奎月伤势彻底复元后，已经过了一个时辰。

    二人再次上路。

    “对了！奎兄先前说那药园中有一物对我们有极大帮助，不知道是何物？”阳雪了奎月先前所说的话，重提道。

    奎月轻轻一笑“艳仙子可听说过化形草？”

    “化形草！莫非是妖兽服用后，就可化成人形的灵草”阳雪对此有些印象，曾经在书中看到过一些关于化形草的传说，只是此草在外界早就绝灭，也无法辩别这个传说的真假了。

    “哈哈！妖兽化形，都要渡过化形雷劫，没有其它捷径可走，就是我们这等妖修，在突破元婴时，也要渡过化形雷劫的”

    “而化形草的作用，却是可以大大纯化妖族的血脉，甚至能激发潜力，让渡过化形雷劫的把握更大，只是此灵草在天地大变后，就快速消失，如今已经不可寻觅”

    “这龙族秘境与外界隔绝，灵气浓郁，只有在这里才有几分可能寻到的”奎月解释起来。

    “原来如此”阳雪恍然大悟。

    妖修也要渡化形雷劫，此事阳雪在艳青丝留下的心得中了解过，当初知道时，还很是不相信，妖修没有纯血妖兽那般的强大体魄，如何能渡过化形雷劫，最后慢慢了解到，只有不断纯化体内妖族血脉，强大肉身，才有那么几分可能渡过雷劫的。

    这就是为什么当初艳青丝会用自身精血炼成精血丹，赐给阳雪的缘故。

    如今听到奎月也这般说，就多了几分肯定，妖修想要渡过雷劫，就得不断纯化体内的血脉才行的，自己修习过天妖圣体，体魄强大，再加上艳青丝的精血丹，将体内的妖族血脉纯化了许多，已经接近半妖的程dù，只是身体表面的特征没有什么太大的改变罢了，但她自己却是清楚知道，不论是灵目还是五觉，都比之前提升了许多。

    妖修可以借助法宝，不像妖族那般要用身体硬抗，就算渡不过，保命应该无虑的。

    想到这里，阳雪心道，一定要得到化形草。

    二人离开墓地，又进入到了另一处奇特之地，刚才的墓地是阴暗的天空，而眼前之处，却是一望无边的青翠山林，其间鸟语花香，生机无限的样子。

    心情也跟着好了许多。

    “走这边！”

    奎月先是辩别着方向，而后指着一处说道。

    阳雪对这里不熟，自然只能听从奎月的意见，二人一路飞过，惊起林中飞禽。

    越是深人，二人的心情跟着沉重起来，这一路上察觉到了数名修士留下的痕迹，显然这条路已经有人走了，耽搁了一个月时间，不知道好东西是不是都被取走，想到此处，二人的心情哪里好得起来……

    群山之中，一头虬龙正在围攻一名青衣女子，只见此女手持一柄青色珠伞，旋转间，放出万丈青光，与虬头喷出的火焰击撞在一起。

    她面色不太好，似乎法力消耗过巨的样子，翻手间，一尊烟壶缓缓飘起，从其中喷出五色烟岚，化为一圈防护的护住已身，任那虬龙之火烧灼许久，也不见这五色烟岚破去，那烛壶中的五色烟岚仿佛无穷无尽一般。

    “可恨！这里怎么会有虬龙看守，看来里面定是有什么了不得的宝物”青衣女子恨恨的道，同时又是惊喜，更加想要得到那洞中宝物。(未完待续……)