
    “我也正有此意，既然姐姐提出，那我们就一同进去探探吧！”

    阳雪想也不想的就点头同意下来，亲昵的拉起青蔷，如同已经相识许久了一般，连姐姐这样的称呼都用上了，她倒是一点也不见外的。

    二女朝着洞内走去，奎月摸了摸脸上的面具，也跟着走了进去。

    青蔷开始还有些不习惯阳雪的‘亲切’，可想到对方救了自己一命，也就任由对方如此了。

    这洞内温度奇高，石壁上有许多擦痕，地上还有零散的兽骨。

    一直深处，最后来到了深内深处，只见这里有一处小小的水池，水是从洞顶滴下来的，这水竟是热的，冒着腾腾热气。

    青蔷四周寻找，最后在水池边找到了一株小小的灵草，她惊喜的走了过去，对着此草仔细打量起来。

    “此草真是奇异，长得如同一株小蛟龙”她口中低语着，脑中却是在努力回想着曾经见闻过的灵草。

    阳雪与奎月也凑了过来，对着这株灵草打量起来。

    “我想起来了，此草似乎是‘化蛟草’又名‘龙血草’是蟒龙之属最喜欢的灵草，被蟒龙之血日日浇灌，五百年才会成熟，传说蟒龙吞食此草，就可以化蛟”

    青蔷想起了曾经在某本古书上看到的记载，其中记载的化蛟草形貌与眼前这株极其接近。

    阳雪还是第一次听到这样的事情，不由更加好奇起来。

    “可惜了。这化蛟草也是天地灵物，对纯化龙种的血脉，但对我等修士是半点作用也无的”青蔷有些可惜起来，原来那虬龙守护的就是这东西。

    再看那化蛟草旁边还有一戴只剩半根的化蛟草，就更加肯定了心中的猜测，那虬龙原先应该只是一头活了许久的蟒龙，因为吞服了一株化蛟草，才蜕去蟒身，化为虬龙之身。

    三人商量了一下，这株化蛟草最后分给了阳雪。她养了龙鲤。正是需要此物的，至于彩七，它的肉身是继承的烛龙血脉，而烛龙是不是龙。又有许多说法。有人说是龙。又有人说其不是龙，总之，阳雪也不敢下定论。而且彩七也未显露出龙种的特征来，如此，这化蛟草就只好归龙鲤了。

    而阳雪也不想让二人吃亏，补偿了一些灵石给奎月，又将那虬龙内丹给了青蔷。

    青蔷没有客气，高兴的接过了龙珠。

    得了这虬龙珠，她回去后就可以炼制一件新的法宝，她修习的正是火木双属性的功法。

    出了洞，几人又商议着接下来要去的地方。

    “我就不与你们一道了，以我的实力，在这里就差点丧命，要是再往里去，怕是凶多吉少”青蔷有些歉意的说道，她倒是很有自知之明，而她所修习的功法本就不适合与敌人正面交战，倒是更擅长媚术的。

    见此，阳雪也没有挽留“既然青姐姐已经有了决断，妹妹我也不再挽留什么，便在此别过吧！”

    二人又是交谈了一会，青蔷就化作青光朝着来的时方向飞去，而阳雪与奎月则是断续上路

    一天之后，阳雪二人来到了一片深谷之中，只见这里景物颇为奇特，天空如同一个漏斗般，天地灵气不断的落到这个谷中。

    “这里有人来过了！”

    奎月面色难看，当先飞了下去，阳雪紧跟其后。

    在谷中飞行一圈，二人最后落到了一处玉坑前，此坑中应该是有一块宝玉的，只是被先前来的人取走，只留下一个坑没事，在坑中还有一些玉渣，而天上那漏斗般的灵气漩涡，正是落在这个坑中。

    只是坑内的宝玉不在，天上的灵气漩涡也终会散去，只是时间的早晚问题罢了。

    能让天地有如此异象的宝物，又怎会是普通之物，也不知是谁有这般好的机缘，得了此宝。

    “我们再找找吧，也许那人得了此玉，就不会再将其它东西看在眼中，那化形草也不是什么人都用得上的”阳雪宽慰道。

    奎月点了点头，也觉得此话甚有道理，也许那人真的没有在意谷中的其它东西。

    二人分头行动，在谷内寻找起来。

    阳雪将放出一群药灵蛊，又施展灵目，放出神识，所过之处，哪怕是一株普通的杂草，都要仔细检查一番，以免有所遗漏。

    “找到了！”

    阳雪通guò心神上的联系，知道了一只药灵蛊传来的信息，立即欣喜的朝着那处方向飞去。

    来到这里，只见那只药灵蛊正围在一颗何首乌上打转。

    阳雪有些失望，将这何首乌连根拔起，在手中捏得粉碎，又命令那只药灵蛊继续寻找。

    这谷还真是不小，一直找了数个时辰，当阳雪找得快要放弃的时候，耳边传来一声狼啸的声音。

    阳雪循声望去，只见是奎月所化的巨狼从远处奔来，几个跳跃间，就穿过许远的距离，来到阳雪身前。

    只见它口中发现人声道“我已经找到了，跟我来！”

    说着，它就驾起妖风，朝着谷内一处飞去，阳雪自然是跟了过去。

    飞行了一会，他们来到了谷底某处，只见奎月在扒开杂草，露出了四株青翠欲滴的灵草来，此草模样并不是特别起眼，散发的灵气也不浓郁，实在无法将它们与传闻中的化形草联系到一起。

    “这真的是化形草？”阳雪仍有些不确定，实在是化形草的名气太大，不应如此普通才对。

    “就知道你会如此反应，我若不是专门了解了一番，怕也会错过这等灵药”奎月恢fù了人身，淡笑说道。

    闻言，阳雪也只能选择相信。

    化形草正好一人两株，此草一被拔起，瞬间灵光焕发，在手中扭动挣扎起来，想要逃跑。

    见此，阳雪自嘲的笑了笑，所谓灵药有灵，一些极品灵药诞生了灵性，便懂得了隐藏自己，自己却被表像所迷，差点错失机缘。

    奎月似早有预料，翻手便将两株化形草收了起来。

    二人收了灵药，心头就是一松，总算了结了此事，此行的目的算是完成了大半……

    “天龙塔！”

    雷灵子与左老道站在一座高塔前。

    “千年以前，我们师傅曾进入过这里，今日我们也有幸来到此处，这份机缘注定要落到我们师兄弟二人身头上”左老道激动说道。

    雷灵子点了点头，一甩长袍的走入了进去。

    在玄清二老进去不久，就见到天边有一道流光飞来，落在地上，显露出慕容春的身影来，只是那一直跟在他身后的轩辕屠，却是不见了踪影。

    慕容春看了看眼前的天龙塔，随即走了进去。

    不久之后，又相继有遁光飞来，进入塔内。

    此塔高有九层，塔内又自成一方小天地，第一层是一片刀山剑峰的天地，只见这里，入眼这处全是尖刀长剑所铸高的大山险峰。

    一行三名修士正御使法宝，与满天刀剑斗在一起。

    这里的刀剑的世界，刀剑在这里无穷无尽，每当他们击碎一些，又有更多的刀剑袭来，根本没有捷径可走。

    “不行了，我快支撑不住了”

    其中一名白衣少年神色疲惫，有些站力不稳，一副法力体lì都消耗过巨的样子。

    “再支持一会，我们就快要到达传送台了”另一人为同伴打气道，只是他的神色同样不好，显然也是强驽之末。

    白衣少年还想坚持，可身上已经没有恢fù法力的丹药，终于是支撑不住，法宝被空中的刀剑击落在地，而后，白衣少年就惊恐无比的被万道刀剑穿身而死。

    另外两人见到同伴陨落，更加不敢大意，咬牙坚持着。

    在另一头，古剑宗的辛长老等人也来到了这里。

    “这里就是天龙塔了，果然壮观，这种自成一界的手段，真是了不起”一名老道抚着胡须的道。

    他们几人才刚刚传送进来，身处传送台上，不会受到外面刀剑的攻击，但一走出这个范围，就难说了。

    显然这五人都是事先了解过的，没有冒然的踏出那危险的一步。

    “要获得此秘境的真正传承，就必须登上此塔第九层才可，我们五人能聚在一起共同探索此秘境，是不可多得的机会，一定要齐心协力，才有那么几分可能登上第九层”花千伤看了眼另外四人，郑重的说道。

    “这是自然，我们五派向来同气连枝，不然也不会门派大变后，还能维持道统不灭，只是，以我们五人的修为手段，要登上九层实属不易，不算只能登上前五层，老夫也是心满意足了，据说每通guò一层，都能得到巨大好处的”

    一名灰袍老道缓缓说道。

    “好了，我们也开始行动吧，就照之前的计划行事，此地凶险无数，我们绝不能大意行事”辛长老有些急迫的说道。

    另外四人点了点头，与辛长老一同祭出飞剑，在身前组成一个罩形剑盾，将五人护在其中，又同时掐印念咒，五道色彩不一的灵气从五人身上冲出，交织在一起，将五人的法力暂时的联结起来。

    这是他们早就演练过的合击之法，能极大提升作战能力，也提高了在秘境中的生存机率(未完待续……)

    PS：（上次拖欠大家的章节终于补上了，漂羽好抱歉的说，下次再也不敢了&^_^）