
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《最妖记》更多支持！

    回首看了看这个只有镜子的世界，阳雪有种恍如隔世的感觉，在其中所经历的一qiē虽是梦，却又那么真实，如若自己没有踏入修行，会不会就此步入凡世的争斗中去。

    仔细回味一番，发现不知不觉间，自己的心境竟是提升了许多，已是堪破红尘，不再虚妄。

    这镜中幻境没有害命之能，却是个磨心境的好地方。

    与龙鲤彩七选了三件宝物，一瓶提升修为的‘天龙丹’一瓶提升神念的‘六意真水’以及一张‘破界灵符’。

    奎月也选了两件需要之物。

    选好了宝物，二人三兽都心神疲惫，没有急着进入第八层，而是休息了一晚后，待精神恢fù到最佳状态后，才再次动身。

    刚一进入第八层，一股恐怖的天地之威侵袭而来。

    只见眼前竟是一片雷霆的世界，满天地间都是无穷无心的雷电在闪烁。

    彩七走上前去，它化作人形，身上乌光一闪，便见一层墨色铠甲穿戴在身上，这副铠甲是用它化形后蜕下的蛇皮制成，那蛇皮经过雷劫洗礼，对雷霆有一定的抵抗能力，又因为是它本体蛇皮炼成，能发挥出十成十的威能来。

    右手持矛，赫然一副女将军的派头。

    彩七打头阵。长矛直上，将一道落雷击溃。

    龙鲤也扶摇直上，它是雷属性的灵兽，有驾御雷电之能，发出金色雷电，将一道落雷击散些许，逐渐削弱后，就一口将那落雷剩下的部分吞食。

    彩七已经无法完全护住阳雪，她跟在其后，偶尔也会出手击散雷电。

    越是深处。遇到的落雷就越密集。时间一长，二人三兽都受到了不同程dù的攻击。

    只见彩七身上的铠甲上现出现了一些被雷电击打过的痕迹，而它本体却没有受到什么伤害，反而更加激发了它的战半意志。

    龙鲤与彩七不同。它性格活泼好动。像是在玩耍。雷电对它的伤害也是最低，这一路走来，它吞噬了许多雷电。修为都有了些提升的样子，而它的头顶，缚雷珠也在吸收着雷电，这颗宝珠是甄莹莹所赠，被其培炼了百年，威力本就不小，用来吸收这里的雷电，是十分简单之事。

    阳雪有净世莲护身，倒是没有受到任何伤害，这纯粹的由西方太白金精打造的净世莲，其防御力，堪比世间顶级法宝，这等雷电也能轻yì防御。

    这里是第八层，先前进入的修士不少都止步于此，偶尔还能听到一两声惨叫声，还有欣喜的声音。

    “轰隆！！”

    天上雷声阵阵，一道粗大的雷电从空中落下。

    这道雷电比先前遇到的还要厉害许多，阳雪主动迎了上去，先是隔空打出数拳，将雷柱削弱一些，而后幻雪剑迎了上去，化为万千的围绕在雷柱四周削砍。

    这一qiē都发生在电光石火之间，雷电经过层层削弱之后，缩小了三分之上，最后落在净世莲上，将此莲打得颤动了几下，而扣又恢fù了平静。

    还不待她歇上口气，又有雷柱从天轰下，这一次是奎月迎了上去，他的修为同样不弱，十二面法旗中放出无数绿蛇，将那雷柱削弱，后又形成一道绿色光罩，将余下的雷电阻挡下来。

    就这般，一边前行，又要应付空中时而落下的雷电，可谓步步惊险，稍有不慎，被雷电打在身上，那可不是吃素的，就算不死，也要掉层皮。

    不过，这一层也比上一次轻松许多了，至少这一层靠修为法宝，再加上众人合力，就能勉强硬推过去，而上一层，就算是厉害法宝，也不一定能出的来。

    如此，也不知过了多久，也许是两天三天，当阳雪等人疲惫不堪的来到传送台的时候，都显得有些狼bèi。

    彩七的头发变得乱糟糟，稚嫩的小脸上满是黑污，只有一双扑闪扑闪的大眼珠转来转去，它却毫不在意这些，从铠甲下的储物袋中摸出一根妖兽肉干，就往跟里塞去。

    龙鲤没了先前的活泼，两眼无神，饶是它对雷电有着极强的抵抗力，又有缚雷珠这等宝物护身，在挨了数记超大雷电的攻击后，幸运的没死，却是全身疼痛，变成巴掌大小的缩在净世莲的一片莲瓣上，很是老实了许多。

    奎月也受了些伤，十二面法旗毁了四面，剩下的八面也有些残破，他肉痛的收了起来，不过能保住性命，这点损失也不算什么了，倒是他的灵兽受伤颇重，头上的角断了一只，身上有三分之二的区域都被雷电打得焦黑，此时是进气少，出气多，被奎月用灵丹灵水把命掉着。

    妖兽恢fù能力强悍，只要没有当场死亡，之后慢慢就能复原，因此这头麟马兽看似受创颇重，实则还要不了它的命，只是要服用不少灵丹罢了。

    唯一没受什么伤害的就只有阳雪了，她蓝裙飘飘，发丝齐整，足下一朵白色莲花散发着柔和的光芒，映托得她如谪尘仙子般。

    走上传送台，阳雪忽的身形一顿，而后又神色如常。

    这一次从天落下的光柱少了许多，人有六道。

    虽然只有六道，可阳雪与奎月的眼光却是炽热如火，因为这次光兴柱里的东西不再是宝具以及材料灵丹，而是灵宝。

    六道光柱中竟然全是灵宝。

    饶是二人眼界已经不低，但同时见到这般多的灵宝，也不由得心生贪欲。

    奎月选了钟同剑两件灵宝，他神情欣喜。灵宝可是元婴老怪都眼红不已的宝物，没人会嫌多。

    阳雪也选了三件灵宝，分别是一件碧绿长箫，一件玉质宝镜，最后的是一件画着山河扇面的宝扇。

    拿着三件灵宝，阳雪欣喜不已，在拿出的瞬间就用封印符录将它们封印了起来，以防它们飞走。

    灵宝有灵，当初可是亲眼见识过的，要是不提前将其封印。不但会飞走。还可能攻击自己，只有带回去慢慢降服才行。

    想到这里，又有些可惜，如果是灵宝主动认主。就不必这般麻烦。而且强行降服的灵宝。至多只能发挥出其八成的威能，所消耗的法力也是巨大。

    九宵铃也是灵宝，却是主动认自己为主。只是它样的机率实在太低，几乎一百件，也不一定能碰到一件。

    突然，一道阴影从传送台的一角冲出，闪电般的冲到到阳雪几人面前。

    “哼！早就等你多时了”

    阳雪露出一丝狡黠的微笑，手中清光一闪，唰的一下，那袭来之物被当场劈为两半，竟是一头有着金丹后期大满圆实力的狰狞鬼物。

    击杀了这鬼物后，剑芒却没有立即消失，而是速度不减的继续朝着那方向而去，将一道身影从阴影中逼了出来。

    那身影惊叫一声，一只手臂被齐肩削断，护体阴气竟是如同纸糊的一般，没有起到半点作用，要不是关健时候他强行扭动身体，才免除了被斩为两半的下场。

    阴鬼上人抓起断臂，惊恐交加的朝着另一处方向飘去，有如鬼魅，而他也的确是鬼魂之躯，在修行有成之时，就抛去了肉身，转修鬼道之法，如今已是鬼体大成，看上去有如活人，实则却是没有半滴血液。

    寻常攻击在他身上，起不到半点作用，伤口在阴气覆盖下，瞬间就会复原，而此刻，他惊惧的看见伤口处出现的一层薄冰，正阻止着阴气的蔓延，一直无法复原的。

    “这是什么鬼东西！”

    阴鬼上人看向前方，只见那名蓝衣女子正似笑非笑的望着自己，那神情有如一头奸计得逞的小狐狸，心中不由气怒交加，自己竟被一个金丹小辈算计了。

    对方显然是一早就发现了自己，而自己却被蒙在鼓里，越想越气。

    不对，以此女的修为不可能伤到自己，阴鬼上人很快想到了什么，目光锁定在阳雪手中的那柄剑上，看到这柄剑，他目光就是一缩。

    刚才只顾着伤势，却没有看清伤害自己之物，现在仔细一看，才发现事情没有想像中的那般简单，这剑他虽然是第一次领教，但却是曾经见过。

    此剑应该是当年名盛一时的妖女，艳青丝的本命飞剑，只是听闻那老妖妇已经坐化，没想到她的本命飞剑竟然落到了眼前这个女人的手中。

    想到此物，阴鬼上人目光炽热起来，那艳青丝可是半步化神的老怪物，修为十分了得，曾经纵横诸海，收藏了无数宝藏，只要击杀了此女，那些宝物就全是我的了，他面上的贪婪之色毫无掩示，也用不着掩示。

    阴鬼上人心中杀意已经生，却听见那女子忽然开口说道“咦！你不是跟那金袍老祖一道的么，怎么不见他在这里”

    闻言，阴鬼上人先是一怔，随后就怒不可遏起来“别提了，那老邦子仗着有件避雷法宝，老早就甩了本上人，先一步上了第九层，害得本上人在此地休养了许久，才堪堪将伤势恢fù八成”他胸口起起伏伏，一副余怒未消的模样。

    他是阴魂之身，最惧雷法，经过这第八层的时候，连毁了数件法宝，心疼的要命，故而躲在此处恢fù伤势，顺便抢夺一些小辈的宝物。

    阳雪莞尔一笑，这阴鬼上人还真是老怪物中的奇葩，有问必答，真是‘好人’呢(我的小说《最妖记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)