
    第六层是一片海洋，此海看似平平无奇，可当他们飞在空中时，海水猛的涨起，他们飞到多高，海水就升到多高。

    如果仅仅是这般，倒还不足为惧，大不了遁水而行。

    可随后他们就发现，这海奇毒无比，还有粘性，沾上一星半点，身上的护体灵光就被不断腐蚀掉。

    阳雪不得不用净世莲，化为巨大的把我自己等人护在其中，刚才奎月的十二面护体法旗也因沾上海水而使灵性有所受损。

    这海水又粘又毒，以彩七的修为都不敢轻yì碰触。

    净世莲到是可以抵挡住海水，却不能长久，其上的太白金气正在不断的消磨掉，照这样的速度，用不了多久，净世莲上的金气就要被消磨一空。

    “这样下去可不是办法，阳雪你修习的是水系功法，可有应对之策？”奎月有些紧张的道，他不擅水法，将希望寄托到了阳雪身上。

    “我试试”

    阳雪思索了一下，而后将那蓝螭龙珠取出，此珠有操纵天地间水元气的能力。

    她催动龙珠，其如一轮蓝色明月般，缓缓的升起，天地间的水元气被聚集过来。

    “开！”轻喝一声，对着龙珠打出一道法诀，其上蓝光大涨，将身下的海水被分了开来，像是被一道无形之力挡在外面。

    阳雪操控着龙珠，感受到周围海水不断施加过来的压力，如同压了几座大山。体内的骨头在咯咯作响。

    不敢耽搁，立即朝着深处而去。

    也不知道过了多久，当阳雪快要支撑不住的时候，终于见到前方那漂浮在海上的传送台。

    来到传送台，阳雪立即收了法宝，盘坐着吞服丹药调息起来。

    过了好一会，才恢fù过来。

    这片海洋如此厉害，也不知葬送了多少人在其中。

    同样是十数光柱落下。

    这一次，光住中出现了一颗‘雷击果’此果本是普通灵果，却在成熟的一刻。受到天雷击打。而机缘巧合的形成了这种雷击果，其形成的机率非常之小，此果对修习雷法的修士与妖兽有极大好处。

    阳雪让龙鲤取了它来，命其吞服。

    龙鲤很是欢喜。将这颗雷击果吞服了下去。服下之后。便见它身上的雷光旺盛了几分，暂时还看不出有其它好处，只有后面再仔细观察了。

    龙鲤得了好处。阳雪也不好厚此薄彼，让彩七从柱中取了一颗‘赤蛟胆’此胆是火属性蛟龙的龙胆，而彩七也是使用黑炎，此胆对它大有裨益。

    彩七得了赤蛟胆，却没有急着吞服，这胆不仅能增加它的黑炎威力，还有提升修为的功效，它要留着回去慢慢炼化。

    阳雪最后取了一件拇指大小的‘舍利子’这枚舍利子呈淡青之色，比起传说中的金色舍利要差了许多，不过舍利子是佛门大德高僧坐化后，才有极小机率凝结的，十分珍贵，就算是这普通的青色舍利，也是不可多得之物。

    自从上次被血煞影响，差点疯魔后，阳雪就特别留心，想着找一件能镇压血煞之物，这血煞属于戾气怨气混杂沉积所化，属于魔道之物，而佛门的舍利子克制魔道神通，对这血煞应该有些作用的。

    奎月也选好了东西。

    在此休息了一阵后，就朝着七层而去。

    进入第七层，只见这里是一片镜子的世界，很安静。

    这里看起来没有什么特别，他们小心的行走着。

    阳雪朝一面镜子望去，随即一怔，发现自己一下回到了童年时的小村子里，身旁是劳作的村民，再往自身一望，发现自已的竟是变成了小孩，心中惊讶，又回首看去，只见奎月与龙鲤彩七都不见了。

    “小姐在看什么？”耳边传来熟悉的声音。

    “梅姨！”阳雪惊异的看着忽然出现在眼前的身影，看到这张熟悉的面容，觉得十分清切。

    “天色不早了，快跟梅姨回去吧！”梅姨拉起阳雪的手，朝着家里赶去。

    阳雪微微拧眉，一边走，一边想着什么，最后莫名一叹。

    “这幻境竟如此真实，连我都落入其中，不能自救！”阳雪试着催动法力，却发现体内空空如也，半点法力也没有，竟是重新成了凡身。

    所谓幻，由假而真，由真而假，真真假假难以分辩，演化到极处，甚至能化为一方小世界。

    凡人一生匆匆百年，阳雪在幻境中过着普通凡人的生活，十六岁时，因为倾城美貌，名声传遍百城，被昭阳城主取为正妻。

    十八岁时，为城主诞下长子，举城欢庆。

    二十岁时，这一年，青国大乱，边境有外敌入侵，敌临昭阳城下，城主率众杀敌，最终死于雨国八皇子手中，阳雪被皇子所掳，成为其禁裔。

    二十一岁时，雨国吞并青国，阳雪被八皇子取为正妃。

    二十三岁时，八皇子领十万大军杀入皇宫，将皇上斩于龙椅之上，将一众皇子尸体吊于宫门，那一役，血流成河，满城尽是哭声遍野。

    次日，太子登基，阳雪删封为雨国皇后。

    二十六岁时，云国太子到雨国做客，在宴上见到阳雪真容，惊为天人，欲将其纳为已有，回国后一直念念不忘。

    半年后，云国皇上病逝，太子登基。

    之后数年，云国新皇终于忍受不了日夜思念之苦，决定起兵雨国，大战一触即发。

    百年过后，后人传讼雨国一代妖后之事迹，其有国色天香之姿，是祸国殃民的祸水，心肠狠毒，怂恿八皇子弑杀亲父，后引诱云国太子，引发两国大战，她一生风华绝代，所做之事，全都是祸。

    “皇后娘娘，奴婢为你梳头！”丫鬟站在阳雪身后，为其轻轻的梳理着头发。

    阳雪持着铜镜中的自己，一头白发苍苍，可容颜却仍旧保持在二十几许的样子，她猜得到自己此生过后，定会有背负无数骂名，可她只是将此当成一场梦，众人皆醉我独醒的梦罢了。

    云国太后，享年九十九岁，于腊月十八日午时驾崩。

    “既然是梦，就让我以梦破梦好了！”

    阳雪还有执念未散，如果此生死去，记忆就会被封印在梦中，到时永生永世都会被困在此处，除非哪天秘境关闭，才有脱困的可能。

    她死后，宫内满是跪地哭泣的宫女太监，如若有谁不哭，就会有侍卫将其托出去，领受杖罚。

    彩蕊是太后的贴身宫女，她挨得最近，忽然，她震惊的看见太后体内飞出一只青鸟，这青鸟看了她一眼，就冲上屋顶，直上九天而去。

    “太后变成青鸟飞走了，太后变成青岛飞走了．．．．”彩蕊指着天空大喊，神情激动，却是无人相信她的话……

    青鸟所过之处，天地变幻，山川化为河流，黄沙变为草地，青天化为星河，一qiē都随着它而改变。

    这是阳雪觉醒的天赋‘虚幻天’是一种似梦似幻之术，在这里，她就是天，可随意改天换地，看似了不得，却是没有什么杀伤力，但用来破解这镜中幻中，却是再合适不过。

    青鸟冲出镜子后，看了看周围的镜子，它眼中银光灿灿，似在探寻着什么。

    寻找了一阵，它忽然猛的冲入一面镜子中，这镜中又是一个天地，它一煽翅能飞数万里，穿过层层山峦，在林间，一头银狼正在与一头花斑野猪博斗，只见那野猪十分巨大，獠牙外露，与银狼相争良久，也不露败相。

    青鸟看了一会，忽然冲出，来到那银狼头顶，银狼似有所察，朝着头顶望去，只见一片青色烟岚罩下，将银狼罩入其中，而后就见银狼身形急速缩小，化为。小点的被青鸟吞入腹中。

    那头野猪目睹了这一幕，吓和四腿发颤，在原地颤颤发抖，连逃跑都忘jì了。

    青鸟看没有理会那头野猪，冲天直上，离开了镜子，又很快的进入到另一个镜子中，在这个镜子里，见到的是一望无际的水，这赫然是一片只有水的世界。

    青鸟身上青光流转，在水中穿行无碍，过了一柱香左右时间，它在一处地方停了下来，目光移向某处，只见到一条蓝色的小鱼从身边经过，它似没有看到青鸟般，自顾自的游着。

    青鸟眸中银光闪动，再次喷出青色烟岚，将这蓝色小鱼吸入腹中，之后如此去了两个镜子，将一条泥鳅与一只老黄马给吞入腹中。

    做完这些后，它不再钻进镜内，将速度提升到最化，有如一道青虹的朝着第七层深处飞去。

    如此过了大约一刻钟后，青鸟来到了通往第八层的传送台前。

    它落在台上，张口吐出几物，分别是先前吞下的银狼、蓝鱼、泥鳅、以及那头老黄马。

    几物刚一落到台上，就纷纷变纪起来，那银狼化为了奎月，蓝鱼化为了龙鲤，泥鳅变成了彩七，最后的老黄马则是变成麟马兽。

    奎月像是如梦初醒一般，先是迷惑的看了四周一眼，而后就反应过来，之前的经历在脑中一一浮现，冷汗直下。

    他将目光落到青鸟身上，只见青鸟已经化为了阳雪的身影……(未完待续……)