
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《最妖记》更多支持！

    阳雪收起笑意，有些可惜，刚才一剑没能斩杀这老怪物，不过她也知道，如果正面交战，在对方有防备的情况下，几乎不可能做到一击必杀的。

    对方可是元婴老怪，不是地里的大白菜，想砍就能砍的。

    不过能斩掉对方一条手臂，让其受伤，也已经是意料之外的收获。

    “看什么看，还不快将刚才所得的灵宝都交出来，要是本上人心情好，说不定还能你放们一条生路”

    阴鬼上人嚣张的说道，却是不敢再轻yì出手，对阳雪手中的飞剑忌惮非常，可不想再被斩掉一只胳膊大腿什么的，而且那边那名身穿铠甲的女子也是化形初期的修为，自己元婴初期顶峰的修为虽然不惧，但也不得不小心谨慎几分的。

    奎月面色难看，知道不是这元婴老怪的对手，其名声他也有所耳闻，曾经孤身一人屠杀百城，被数个宗门追捕，最后还是逃之夭夭。

    而彩七虽然也有化形期的修为，但化形时间不长，与这等成名多年的元婴老怪相比，还是有些差距的，是以，他叹息一声，打算将刚才得到的两件灵宝取出，交给对方。

    宝物虽好，可也要有命享才是。

    “前辈也不怕风大闪了舌头，我一剑就能斩了你的胳膊。再斩你一只手脚却不是难事”阳雪胸有竹的道。

    “哼！真当本上人是被吓大的不成，这飞剑本不是你的，虽然不知道你施展了什么秘法，强行催动此剑发出刚才那样的攻击，想来已是不易，再催动一次，就已经是极限了吧！”

    “刚才若不是本上人大意，正面交战，你又怎么可能伤害到我”阴鬼上人哼哼道，一脸的岔岔不平。

    “是么。前辈怎么知道我只能再发出一次。实不相瞒，此剑已被我族老祖坐化前下了秘法，能发出十次相当于半步化神的攻击，使用时不耗半点法力。刚才是第一次施展。前辈觉得能躲过几次”

    “再加上我身边这位前辈牵制。绝对有不小机会得手的”阳雪十分自信的说道，心中却是有些警惕起来。

    她所说之言半真半假，这柄剑只能再动用两次。而第一次攻击没能击杀对方，已经让对方有所防备，下次出手，对方定会十分留意自己的，得手的机会并不大，故而才这样说，为的就是让对方知难而退。

    毕竟这里还只是第八层，灵宝也已经到手，在没有必胜的把握前，能不出手就不出手，要是把剑中剩下的两次攻击都用掉了，自己的处境就要危险几分，彩七的实力也还不足以应付一qiē。

    果然，阴鬼上人听了阳雪所言后，心头就是大惊“你一定是在虚张声势！”虽然这么说，可看到阳雪面上自信的模样神情，他又有些不确定起来，又看了看那一直没有出手的铠甲女子，此女是化形妖修，也许身具某种不知名的天赋神通也不一定。

    思来想去，发现自己没有必胜的把握后，阴鬼上人不甘心的瞪了阳雪几人一眼，而后就一闪身的进入到了传送台上的光束中，在其中消失不见，是去了第九层。

    见到阴鬼上人离去，阳雪几人松了口气，她深知刚才的惊险，还好把那老怪物骗走了，看来自己终究是小瞧了这些元婴老怪，这柄剑虽然厉害，可若不能一击必杀，反而会带来灾祸。

    “我们还要上去吗？”奎月问道，其实他心里是一百万个不愿意的，上面可是元婴老怪扎堆的地方，去了就是九死一生，而且他已经得到两件灵宝，实在不想再冒这等奇险了，他重活一次，更加珍惜这条小命。

    阳雪看出了奎月眼中的惊惧，有些无奈“我要上去，你就留下吧!”

    “你可要想清楚了，上面有大凶险，而我们此行的目的已经得到，回去后只要安心修炼，将来也不是没有突破元婴的可能，何必要跟这些老怪物争，一个不好，就可能万劫不复，落得个魂飞魄散的下场，连投胎转世的机会都没了”奎月有些不忍，不住的劝解道。

    阳雪咬了咬唇，只是她心意已决，既然走上了修仙这条道路，就万万没有退缩的道理，她的修为已经在金丹中期停滞许久，服用了不少灵丹，也没有任何突破的迹像，这是遇到了真正的瓶颈，就算有蓝螭内丹，服用后也没有绝对的把握能能冲破瓶颈。

    而化形草是在金丹后期圆满后服用，才能发挥出最大效用，之前服用却是浪费。

    阳雪十分肯定，自己这次遇到的瓶颈十分艰难，要是突破不了，几百年被困在这个境界都有可能，修仙界中被一个瓶颈困住，直到寿元耗尽也没能突破的大有人在。

    这些人中也不乏一些资质不凡，甚至一些天灵根的修士，天灵根的修士能顺lì无碍的突破到金丹，在突破元婴时，同样会遇到极大的阴碍，而阳雪连根灵都没有，资质奇差，能走到现在这一步极为不易。

    而阴阳化生炉能助她化解药毒，却不能助她突破瓶颈，毕竟瓶颈不是光靠灵药就能突破的，有些时候，还需要一些特殊的机缘。

    这天龙塔第九层是整个秘境最得要的所在，其中说不定能找到解决之法。

    “你不必多言，我意已决，是一定要上第九层的，不过在此之前，我还有一件事情要做，能为我增添一些助力”

    说罢，阳雪就带着彩七去到另一方向。

    奎月见此，轻轻摇了摇头，也不再多说什么，至少阳雪有彩七在身边守护，生存的机会还是有不小的，只要懂得谨慎为上的道理，多半还是可以平安而回，而他终究还是提不起这个胆量，陪阳雪一同上九层一探究竟。

    来到这里，阳雪布下一道阵法，与彩七走了进去，她的打算很简单，第九层危机四伏，为了安全起见，决定让彩七降服炼化一件灵宝。

    而阳雪自己降服炼化一件灵宝需要许久的时间，那是她修为还不够高的缘故，以彩七化形妖修的修为，要降服炼化一件灵宝就容易得多。

    将刚才所得的三件灵宝取出，放到眼前查看起来，先前因为那阴鬼上人的缘故，还没来得及仔细查看呢。

    现在一看，首先那碧绿长箫灵宝，此宝可能与九宵铃一般，是属于音波类的攻击灵宝，此类宝物的威力虽然不弱，但却不适合正面作战，就拿九宵铃来说，此铃所发出的音波能影响人的心神，起到类似于封禁的作用，让人魂不守舍，难以清醒过来，而对持有者，却有着护守心神的作用。

    选择那长箫灵宝，也是为了配合九宵铃，想到两件都是音波类的灵宝，应该会有相辅相成的作用，就算没有这等作用，音波类灵宝在所在种类的灵宝中，也属于稀少一类。

    故而，这长箫就被放到了一边，不适合现在这种情况使用。

    又将目光移到了剩下两件灵宝上面，那玉质宝镜应该是由某种火属性的宝玉制成，通体火红，其上充斥着一股燥热之感，摸上去有些温暖。

    此镜既然是火属性，自然是不适合自己使用的了，阳雪将它给了彩七，让它到一旁去炼化去了。

    彩七也喜欢这面宝镜，将其上的封印抹去，就见那宝镜剧烈颤抖着，想要从它手中飞中，只是彩七的力气何其之大，本体更是有着近百丈之巨，一尾能抽断山岳，这宝镜又不是印或山形那类厚重灵宝，如何能挣脱得下，被彩七的妖气一喷，就老实了许多，镜上多出了一股黑色气息。

    彩七的这口妖气中蕴含着蛇毒，具有一些的污秽之效，而此镜身为灵宝，自然不可能被这般轻yì的污秽，但压制住它的灵性却是可以的。

    在无人主持的情况下，此镜发挥不出真正威能来，最后只能在彩七手中，被其强行炼化起来。

    见到彩七已经在着手炼化，阳雪也不再关注，将目光放在了最后一件扇形灵宝上，之所以选择此宝，是因为此宝上面所绘的山河维妙维肖，如同随时会从上面飞出来一般，十分逼真。

    阳雪潜意识中觉得此扇绝不一般，就算同是灵宝，威力也是有所差异的，有些灵宝强些，有些灵宝稍弱，只是因为灵宝稀少，故而每件都弥足珍贵罢了。

    这一等，就是两天两夜。

    彩七终于将那面宝镜炼化完成，此宝一开始还很不驯，而此刻，却是乖顺的飘浮在彩七的手掌上面，散发着熊熊火焰，如同一轮太日般。

    这件宝镜被阳雪起名为‘南明镜’。

    既然准备妥当，就不再呆下去了，跟奎月道了声别后，就带着彩七与龙鲤进入第九层。

    一阵天旋地转之后，第九层就出现在了眼底，只见这是一片云海，在白云深处，有无数楼阁存zài。

    阳雪观察了一会，并没有被此处的表象所迷惑，出于谨慎，她祭出了净世莲，又让彩七走在前方(我的小说《最妖记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)