
    二人取了宝具，余下的光柱并没有消失。

    阳雪将手伸向另一道光柱，手才碰到那光柱上，就被一股排斥之力弹了开来。

    见此，阳雪也不能越过光柱站上那传送台。

    想了想，她将目光放在了一旁的彩七身上“难道”似猜到了什么，她将彩七唤来，让其去取一件宝具试试。

    彩七二话不说的就扑到了一道光柱前，将其内的一件玉砚咬住，当它收回头颅时，面前的所有光柱都冲天而去。

    彩七回到阳雪身边，将玉砚吐出，似乎对此物不感兴趣的样子。

    阳雪还想研究下这些宝具，便将那玉矶收了起来，心中却是在想，彩七是自己的灵兽，算不上正常修士，竟也能得到奖励。

    为了印证心中的猜想，阳雪将这个想法告sù了奎月。

    奎月也是不了解此事，觉得可以一试，只见他将那头麟马兽放出，阳雪也将龙鲤放了出来。

    二人三兽进入传送台上，又是一阵天旋地转，也不知过了多久，当阳雪头脑清明后，发现自己身处一片火焰的世界之中。

    只见到处都是岩浆喷发的场面，红彤彤一片，就连身上的衣服都被映成红色。

    这里很热，龙鲤有些不适应，只见它身上浮现电花，将炽热隔绝在外，而彩七虽然也是水中生灵，却是擅使火焰，它的本命黑炎却是要比这些火焰厉害得多，自是没有什么不适反应。

    阳雪催动法力。顿时感觉清凉了不少。

    同样是由彩七开道，同样是化为原型，只是不同的是，它身上冒出了一层黑焰，所经之处，那些火焰被它身上的黑炎吞没进去。

    当吞没的火焰越来越多时，它身上的黑炎变得旺盛起来，而被它经过的地方，火焰短时间内不会再次出现。

    轰隆，不时有火山喷发。滚汤的熔浆从天而降。威势惊人。

    只见彩七吐出长矛法宝，在空中舞着虎虎生风，将落下的熔浆挡下。

    如此密集的熔浆，光靠彩七也不能完全拦住。偶尔有漏的。也对阳雪等人造不成伤害。

    龙鲤也出手了。只见它吐出一颗青色雷珠，此珠正是当年那甄莹莹所赠之物，阳雪因为不通雷法。发挥不出此珠的真正威能，留在手中也是明珠蒙尘，还不如将其交由了龙鲤使用。

    而龙鲤的神通就是御使雷霆，使用这缚雷珠是再合适不过，使得它的雷法攻击力提升不少，在空中形成一道雷网，将落下的熔浆击溃。

    阳雪与奎月走在后面，如此过了大约一个时辰左右，二人三兽就来到了第二层通往三层的传送台。

    如同先前一般，又是十数道光柱落了下来。

    阳雪选了一件钉类宝具，彩七选了一个钵盂，龙鲤也选了一条金色绳索。

    与猜想的一般，灵兽也有选择宝具的权利。

    不过宝具再多，不懂得使用之法，也是徒然。

    进入第三层，天地再次变幻，出现的是一望无际的沙漠，这沙漠看似平静，当他们一走出传送台，就见到沙漠中接二连三的冒起沙包。

    只见这些沙包化为沙人，速度极快的朝着他们而来。

    彩七一尾巴扫过去，数百头沙人被打散，可下一刻，这些散去的沙人又重新凝聚起来，继续朝这边冲了过来。

    阳雪与奎月也动了，驱使法宝，将靠近的沙人击散，可是不到片刻，它们又恢fù如初，根本就杀不死。

    不过有彩七的强力扫荡，还是给他们争取了一些时间，渐渐的来到了沙漠中心处的位置。

    就在这时，前方的沙漠中出现一头巨大的沙人，彩七一尾抽去，将沙人的一条腿击散，只见沙人也不弱，抬手按下，将彩七的身体压下沙底。

    彩七愤怒了，身上冒出黑炎，这黑炎又顺着巨人的手臂烧上去，瞬将间这头巨人全身点燃，最后将它爆炸了开来。

    如此，途中虽然经历了一些波折，最终还是有惊无险的来到了通往第四层的传送台。

    取了宝具，他们上去了第四层。

    第四层是一片绿树成林的世界，与先前不同，这里多了一些‘热闹’只见远处，几名修士正在与地上冒出来的藤蔓战斗，不时有尖锐的木针从树叶间飞出，可谓处处凶险。

    阳雪等人没有停留，这里全是树木，而彩七的黑炎就是它们的克星，催枯拉朽，将前方的树木撞倒，而后又全都焚为灰烬。

    林间，一名披头散发的男子，正催动一件火罩形的法宝，抵挡着来自四周的攻击，看他脸色惨白的模样，似乎支撑不了多久的样子。

    就在这时，一阵轰隆巨响从远处传来，他心头一震，以为又有什么可怕的东西出现，只见一头全身冒着黑色火焰的大蟒蛇从后方的树林中冲出，一路横冲直撞，还有一股浓浓的炼烧焦气味。

    “不好！”男子心中骇然，连忙收缩火罩，令其缩小到堪堪护住身体的大小，也使火罩的防御增加许多。

    就在他刚刚完成，那黑色大蟒就已经冲到眼间，擦着他的身子经过，眼前一片黑色。

    过了片刻，男子再次视物的时候，发现那头黑蟒已经远去，留下了一条长长的黑色路径，周围也全是烧焦过的痕迹。

    男子先是愣怔了一会，而后就惊喜交加。

    他本以为会死在这里，如今却出现这样的意外，他毫不犹豫的立即朝着原路飞去，打算沿着这条黑色路径，回到传送台的安全区域。

    以他的实力，已经无法再更进一步，只能在此静静等候，等到秘境关闭时间到来，自然就能传送出去。

    通guò第四层，等取了宝具之后，就又踏上了第五层。

    只见第五层是一片风暴世界，到处都是凶猛的龙卷风暴，这些风暴极为厉害，能将修士连人带法宝一并吹走。

    因为他们刚好见到一个使用钟形防御法宝的男子被吹上高空，好在此人有法宝护身，拿到是没受什么伤害，不过想要进入深处，就难了。

    因为越是深处，受到的风力就越强，这风就是从深处吹出来的，所有想过通的修士，都必定要承受巨风的考验，外围的风就能将人吹走，里面的风更是了不能，其中夹杂着风刃，等闲法宝都会被切成碎片。

    “.啊！道友救我！”

    前方一名老者发出惨叫，他向阳雪等人发出求救声音，下一刻，就被飓风卷入，护身法宝都被搅成粉碎，肉身也落得同样下场。

    彩七走在前方，用妖气化出一片黑云，将阳雪等人护在其中，仅管如此，仍旧有风刃击穿黑云，切在了彩七身上，在它身上留下一道道白痕。

    彩七修炼过天妖圣体的法门，身体之坚硬，堪比防御法宝，甚至比一般的防御法宝还要坚硬许多。

    这一层用的时间最间，其间彩七也因为法力消耗过巨，在途中休息了一段时间，等到法力恢fù后，又继续前行。

    小心翼翼的行了两天两夜，才终于穿过层层飓风，来到了通往第六层的传送台。

    这一次，传送台上光柱出现我不再是形形色色的宝具，而是一些稀奇古怪的材料，以及一些灵药灵丹。

    “终于出现一些有用的东西！”奎月大喜，将手伸进一道光柱，从中取出一株有两个花朵的灵花，此花的两个花朵竟是不同颜色，一朵如赤金般，另一朵却是如同皓银。

    此花名为‘金银合欢花’极为珍贵，其花朵千年不凋，佩带在身，有辟邪挡灾之奇效，更是炼制一种上古奇丹的主药。

    他又让身旁的麟马兽去光柱中咬了个玉瓶出来，那瓶上写着几个古篆文‘固魂丹’

    阳雪也选好了，她看中了三件宝物，分别是一块有面盆大小的‘蜃龙鳞片’有如一面五色镜子，这是真正的龙鳞，阳雪修习幻术一道，而这蜃龙鳞具有增强幻术的功效，自然就成了她的首选之物。

    又让彩七与龙鲤从光柱中取出一株有万年药龄的‘月耀仙葵’此花可直接生服，有固本培元之功效，除此之外，此花还能令阳雪体内的月煞更加凝练。

    此花生长了万年，功效定是要比传闻中的还要巨大许多，阳雪小心的将它收好。

    让龙鲤取的是一件玉瓶，瓶上写着‘岁寒仙冰’几个字眼，此物可以极大提升幻雪剑的威能，也是不能放过。

    不论是‘月耀仙葵’还是‘岁寒仙冰’其中只要带个‘仙’字，就极为不凡，有着不可思议的神妙效果。

    收了三件宝物，阳雪心情仍没有平伏下来，很是激动，此次的收获可是意料之外，每一件都是珍贵无比，让外界之人抢破头的宝物。

    过后，阳雪又有些惭愧，刚才只顾着找自己所需之物，竟忘jì了彩七与龙鲤了，好在这两家伙一个天然呆，一个活泼幼稚，根本不会想这般多，只要主人让它们做什么，就一定遵从。

    真怀疑如果哪天自己不在它们身边，它们怎么生活，是吃了睡，还是睡了吃(未完待续……)