
    吃了一颗灵果后，阳雪盘坐着炼化起来，本以为需要用上不少时间，却发现根本不用炼化，那果实自行在体内分解，化为精纯灵力的流遍四肢百骸。

    阳雪惊异的睁开眼睛，有些不确定起来，这灵果之中蕴含的灵气了的确精纯之极，连带着将自己体内的法力都洗刷了一遍，变得精纯了一些。

    除此之外，就没有其它反应了。

    不由惊异，难道这根本不是龙涎果，而是普通的玄玉果罢了。

    两种灵果可是相差地远的，龙涎果有改善资质的作用，而玄玉果虽然也很稀少，却只对低阶修士有些作用的。

    阳雪有些不死心，将余下的五颗灵果也一一吞服，结果都是一般，除了法力精纯些许外，就再无其它功效。

    阳雪大为失望，却没有就此断定此树不是龙涎果树，因数谁也没有见过真正的龙涎果树，所知道的都是一些传闻罢了。

    阳雪准备离开，想将那果树带走，拿回去给人辩认一番，结果刚一将果树拔出泥土，就见它噗的一声化为了黑灰，飘洒得满地都是。

    “这”阳雪先是疑惑，而后就是大喜起来，玄玉果树可不会这般娇弱，只有某些天地灵株，从种下后，就不能轻yì移动，不然就会化为灰灰。

    而龙诞果树恰巧就是共中一种，那么说来，这株灵果树就极有可能是传闻中的龙诞果树了。

    如此，就算暂时没有发现什么奇异。阳雪也有了希望，不知自己的资质有没有改善。

    她身具隐月灵体，此体有种种神妙，却因为要封印体内血煞的缘故，一直不敢进行摸索熟悉。

    希望这龙诞果真能改善灵体，对修行也会有所助益。

    但凡被称之为灵体，都是有助于提升修为的，而媚骨不能被称为灵体，就是因为媚骨不能帮助提升修为，只是在修习媚术的时候事半功倍罢了。既然隐月灵体是属于灵体一类。定是有着某种助自己提升修为的能力。

    只希望早些解释了体内血煞的问题，再慢慢摸索隐月灵体的妙用，以此弥补没有灵根的不足，也是足够了。

    阳雪有着算计。心情也不由得好了许多。她走到那传送阵面前查看起来。

    一番查看后。发现这传送法阵还可以使用，不由喜悦，至少不用在这里等到秘境关闭了。

    在传送法阵四周安置好灵石后。传送法阵嗡嗡震动起来，从中心冲起一道光柱，阳雪站了上去，身体在其中消失不见

    激烈的打斗，慕容春口角溢血，身边白蝶起舞，俊美的容颜上写满恕意。

    “碧眼烛天你们两个小人，竟敢趁我夺宝之际偷袭于我，真当我慕容春是好欺负的不成”说话间，慕容春身上元婴中期的气息散发出来。

    碧眼老祖阴阴一笑，身上碧色妖气翻滚，化为一只巨大的碧眼蛤蟆。

    这是打算全力出手了。

    某些妖族需要显出本体，才能施展某些大威力的天赋神通。

    只见它呱呱叫了几声，嘴部两旁突起巨大的包，紧接着，一股震耳欲聋的叫声从它口中发出。

    “哼！”慕容春冷哼，连用法力封住听觉，但在这音波之下，身上的衣袍在哗哗作响，上面的符纹在崩坏，一但符文全部崩坏，这件法袍就毁了。

    他却是不慌不忙的曲指一弹，发出一道白光，直射那碧眼老祖口中而去。

    碧眼老祖嘴巴张得老大，见白光袭来，想要闭口已经不及。

    那白光入口，绝对是要受伤的。

    就在这时，旁边出现一只拳头，对关那白芒一砸而去。

    拳头与白芒击撞在一起，发出轰响，白芒被击溃，而发出这一拳的烛天妖王而是闷哼一声的后退了些许。

    这时，碧眼老祖也闭了嘴，跳到烛天妖王身旁，一对碧色眼珠朝着对面望去。、

    “一起出手吧”慕容春冰冷的声音说道，一只白色蝴蝶落在他的手指上面，这灵动的蝴蝶，居然是用薄薄的纸片折成。

    烛天妖王邪魅一笑，他修习了天妖圣体，体质极为强大，远不是阳雪那种半调子可比，故而一拳击溃了对方的法力，只见他呼啸一声，四对连环大刀从口中飞出，在空中盘旋一圈，就化为八道擎天巨刃的一斩过去。

    碧眼老祖再次张开大口，朝着前方喷吐出大片碧绿色毒烟。

    慕容春面色不变，只见他口中念念有词，衣袂飘飘，如谪仙降尘，身前两只白色蝴蝶翩翩起舞，在白光中化为两名妙龄女子，巧笑嫣然。

    只见其中一女拿着白色纸扇，身着雪花裙，另一女拿着桃花枝，同样的衣着。

    二女如同一个模子里刻出来的，咯咯娇笑不止，见到那八道巨刃斩来，也是毫无惧意，只见那拿着白色纸扇的少女抬起手中纸扇，对着空中轻轻一煽。

    一股寒风凭空刮来，冲向高空，令得巨刃的落势缓慢了许多。

    又见她煽出第二扇，顿时风刃满天的激射而出。

    另一名少女手中桃花枝飞出，其上花瓣夹杂在风刃之中，香气扑鼻而来。

    碧色烟雾还未接近，就被风刃切得支离破碎，而后又见无数粉色桃花瓣在碧眼老祖二人面前化为利剑。

    碧眼老祖猛的跃起，一跃数百丈，身后是无数粉色花剑追击而来，击在墙壁上，偶尔有一两柄花剑击在它身上，也被它身上的碧色光华挡了下来。

    烛天妖王收回了八柄飞刀，刚才飞刀受风力一阻，让那慕容春瞧见机会离开了原处。

    他施展出天妖圣体，化为一个巨人模样，背上冲出三对手臂，每只手臂各拿一柄飞刀，对着空中砍出。

    花剑还未近身，就被他猛力的斩为粉碎。

    化解了所有攻击，碧眼老祖二人露出警惕之色，看向那两名一模一样的少女。

    “这是‘拟物化形之法’太上宗不愧是仅次于玄清宗的大派，这慕容春的修为还在传闻之上的样子”

    “那就更不能留手了”烛天妖王寒声道，说罢，就疾风一闪，出现在了数十丈开外的地方，并速度不减的朝着慕容春而去，竟是打算用近身战斗。

    手持纸扇的少女迎了上去，舞出几条风龙，与烛天妖王激斗在一起。

    碧眼老祖也刮起妖风，冲了过去，同样被另一名少女挡住。

    而慕容春则是退到后方，早早的服下了几枚疗伤丹药，只是他不敢坐下调息炼化丹药药力，伤势恢fù的效果就慢了许多。

    见到自己用拟物化形之法所变出的两名女子，与对面二位妖祖打得难解难分，心中暗自得意。

    这似物化形之法乃是太上宗内的三大传承秘法之一，需要一种特制的灵物来配合施展。

    那两只纸蝶看似普通，实则是用千年桃白心，加上多种灵木精华粹炼而成，总共也不过十只而已，用掉一只就少一只。

    除去以前用掉的，还只剩下六只。

    现在又用掉两只，却是值得了。

    不过，这两具用拟物化形之法化出的少女虽然实力不凡，却是有时限的，等到时间一到，就会自燃成灰。

    不过能为自己争取到一些时间，就足够了。

    这样想着，慕容春张口吐出一只青竹灵笔，此笔有两尺来长，笔锋尖锐，如同一杆短枪，只见他手握灵笔法宝，龙飞凤舞的在空中写下两个大字。

    这两个大字竟是道家九字真言中的“兵”与“斗”二字。

    硕大的二字有如两座大山朝着以需的两头妖王轰去。

    那兵字上面有无数将士冲杀骑乘的声间，蕴含杀划之气，给人一种面对一队大军的压迫。

    斗字则是有种击破苍穹的意境。

    这两个字都有着无匹威能，实在可怕。

    碧眼与烛天两大妖王同时望向空中，见到大字压下，心中同时升起可怕的感觉。

    只是他们被那两具拟物化形而成的少女牵制，仓促间施展手段应对，碧眼喷出一道蓝色水柱，击在那兵字上面，将字击得一偏。

    烛天妖王而是伸出手臂，对着那斗字斩了一刀。

    两字落势缓了缓，其上灵光被击溃些许，而后又继承压下，轰在二妖的身上。

    二妖吐血后退，碧眼老祖嘴巴最臭，满口咒骂不止，指责那慕容春玩阴招偷袭。

    听到这番咒骂，慕容春面色一黑，这老妖好是无耻，先前偷袭了自己，居然还有脸说这番话。

    就在慕容春准备再写几个字，来教训一下那头蛤蟆的时候，只见前方传来哗啦的烧灼声音，那两名少女身上燃起白色火焰，几个呼息间，就化为灰灰。

    显然是时间已经到，这拟物化形之法失效的缘故。

    见此，慕容春面色微变，手中速度不停，连连写出三四个大字来，第写出一个字，他体内的法力就会流失一分，当六字写出，体内的法力已经耗去四成之多。

    碧眼烛天二妖见到那两个少女化成灰灰，心中大喜，终于等到了。

    “真是天助我也”碧眼老怪当即施展妖法，身上碧光大冒，额间更是裂开一条缝隙，张开后，竟是一只眼珠，此眼珠呈碧绿之色，给人一种妖异的感觉.(未完待续……)