
    “唰！”的一声，一道碧色光束从它的第三只眼珠中冲出。

    慕容春也立即将身前的六字齐齐打了出去。

    那碧色光束乃是碧眼老祖的天赋神通，威力奇大，轻yì不会施展，而此时，为了应付大敌，却是不得不使用出来。

    一经使出，它身上的气息立即萎靡起来，变得无精打采，似乎这一击，耗费了它许多力气般。

    而成果也是不差，那六个大字被接连洞穿，这光束只是暗淡了些许，就速度不减的继续朝着慕容春所在的位置袭去。

    慕容春面容惊变，抬笔朝着那光束刺去。

    光束破散，而慕容春却是身体一震，往后倒飞了出去。

    “好机会！”

    碧眼老袓心头大喜，猛然跃出，粗长的舌头吐出，直朝慕容春倒飞出的身体袭去。

    它的舌头看似柔软，实则坚韧无比，能洞穿金石。

    噗！

    舌头穿过慕容春的身体，碧眼老袓的嘴巴裂到了脑后弯，似在笑。

    可下一刻，它就笑不出来了，只见那被洞穿的身体化为一张巴掌大小的纸人。

    一股危险之极的感觉在它心底升起，它双腿一蹬，硕大的身躯高高跃起，低头朝着刚才所处的地方望去，只见到慕容春竟不知何时出现在此，正一脸可惜的望着自己逃走。

    见此，碧眼老袓心悸的情xù快速褪去，反而有些得意起来。

    也是乐极生悲。只见一道光柱从天而降，正巧不巧的落在碧眼老祖那庞大的蛤蟆脸上。

    光柱慢慢淡化，从中显出一道曼妙身影。

    阳雪晃也晃有些昏眩的脑袋，逐渐看清了这里的情况，抬眼间，一双如脸盆般大小的碧绿色眼珠正满含愤怒的盯着自己。

    “你是碧眼老祖！”

    阳雪大惊，下一刻，只见碧眼老祖将头颅一甩，将阳雪从头上头上甩了出去，而后立即喷出一道蓝色水柱。

    它认出了阳雪。故而话也不多说的就动用了杀招。

    空中。阳雪迅速调整好平衡，她心跳的厉害，急急忙忙的吐出净世莲，莲瓣张开的将自己护在其中。而后袖中黑影一闪。彩七从袖中窜出。身体还未完全出现，头部就化为巨大的将与水柱冲撞在一起。

    水柱当即化为无数水花四溅开来。

    “嗯！”烛天妖王本在一旁观望，当见到彩七出现后。立马变了脸色，因为他看出了这是自己的妹妹，不是说在深海某处么，怎么会在这里。

    想着，他立即飞身过去。

    碧眼老祖的攻击一缓，惊疑的望着彩七，就在这时，那慕容春突然出后，青竹灵笔上飞出万道青毫，将碧眼老祖笼罩在其中。

    碧眼老祖似察觉，身体朝着一旁闪躲，却终究慢了一线，背上被青毫刺中，密密麻麻，如同成了一只青色刺猬。

    它发出痛苦的吼叫。

    阳雪眼睛一眯，手心中清光一闪，艳青丝的飞剑便出现在手中，抬剑对着碧眼老祖暴露的巨大肚皮一斩而去。

    一道半月形剑弧袭来，碧眼老祖眼珠睁得老大，惊恐万分，匆慌的催动护体妖气，还未完全成形，剑弧就已经袭至，从它腹部一qiē两半。

    大片的血水从空中洒下。

    碧眼老祖那巨大的身体分为两半，砸在地上。

    目睹这一幕的慕容春与烛天妖王均是一惊，不敢置信的望向艳阳雪。

    慕容春的目光停留在阳雪手中飞剑上，看到这柄飞剑，他目光就是一缩，暗道好厉害的一柄飞剑，其上的煞气之重，怕是斩杀的生灵没有十万，也有八九万了吧。

    烛天妖王更是愤恨无止“小辈，我要你的命！”他也注意到了阳雪手中飞剑的诡异，却是不甚在意，愤怒是因为阳雪杀了他的同伴。

    只见烛天妖王八臂齐斩，冲天刀气化为巨蟒之形的激射出去。

    阳雪面色苍白，却是迅速命彩七挡在身前。

    见到此景，烛天妖王立即紧张起来，害怕伤到亲妹，强行要收回攻击，只见他口中印诀不断打出，终于在刀气快要接近彩七的时候，将刀气收回，化为八条黑蟒没入飞刀之中。

    也因为强行收功，他哇的吐出一口鲜血，眼睛却是直直的盯着对面“妹妹为什么要救这个女人？”

    他还没有发现妹妹被的无神被吞食，如今看到的不过是一具没有元神的身体而已。

    彩七没有回答，而是一脸漠然的看着他。

    阳雪松了口气，心道果然财对了，这烛天妖王对自己的妹妹关护有加，只要彩七在自己身边，烛天妖王定会有所忌惮，不敢真的下杀手的。

    没有得到答复，烛天妖王又不死心的问了几声。

    慕容春却是在收取那碧眼老祖的尸体，他翻看了伤口，有些惊异，这碧眼老祖乃是化形中期的妖修，肉身之坚硬堪比法宝，又纵横诸海多年，凶威滔天，而今却被一名金丹修为的女子一剑斩杀，真是世事难料。

    这种事情怕是碧眼老祖活着的时候，也不曾料到的吧。

    慕容春感叹一声，看了看艳阳雪，发现此女有些眼熟，似乎在哪里见过，仔细回忆一番，便想起了当年在冰宫秘境外面见过此女，当时此女得罪了金袍老祖的弟子，本应身死道消，最后听闻被艳青丝所救，看来这些年来，此女遇到不少机缘。

    “嗖！”尸体中飞出一颗碧色内丹，朝着空中急速冲去。

    这内丹中有一只迷里形态的蛤蟆虚影，与那碧眼老祖一模一样，只是体形缩小了无数倍。

    这正是碧眼老祖苦修千年的内丹，是其一身的精华所在，它径直朝着通往外面的通道飞去。

    慕容春早就料到，挥笔甩墨，大片的墨雨将内丹罩在其中，将其染得污黑一片，内丹上的灵光迅速暗淡下去，被他收入了袖中。

    他露出温和的笑意，总算是解释了一个大敌，还收获了这老妖的尸身，回去后可以炼制几味上好的灵丹了。

    另一边，烛天妖王说了好多旧事，仍旧没有唤起彩七的‘记忆’他不由升起几分怀疑。

    “你不是我妹妹，你到底是谁？”他不是十分确定的试探了一句。

    彩七仍旧不言，只是将墨铠显现出现，手持长矛，一副随时可能攻击的架势。

    烛天妖王眉头皱得更深，这墨铠与长矛都带着妹妹的气息，可为什么妹妹却似不识得自己，想着，他忽然将目光移向了阳雪。

    是了，一定是这个女人施了某种妖法，将自己的妹妹迷惑，这才不识得自己的。

    这般想着，烛天妖王心中许多疑问就有了解释，他心头杀机大起。

    阳雪对上烛天妖王仇视的目光，心中咯噔一声，暗道不好，下一刻，便见到满天刀芒从头顶罩下，这老妖的出手速度还真快，竟是招呼都不打一声，就已经动手。

    彩七催动长矛，化为巨大的抢起一圈，将刀芒抵挡了大半，却仍有少数攻击在净世莲上。

    此莲纵然品质不凡，但在元婴修士的攻击下，仍旧有些摇摇欲坠，其上灵光不断衰弱起来。

    阳雪面色一白，祭出炼神砂，化为一黑一白两条长鞭，双手一杨，舞动长鞭将一柄袭来的飞刀缠住，以图抵挡片刻。

    却见那飞刀表面黑气翻滚，瞬间便将长鞭震为砂粒。

    阳雪喷出一口鲜血，这炼神砂受了些损伤，连带着她也跟着受创。

    惊骇之下，阳雪心中一横，打算再动用一次那柄飞剑，却见这时，那慕容春忽然来到身前，替自己化解了飞刀的攻击。

    阳雪手中的动作停了下来，有些不解的望向此人，刚才此人在自己眼皮子底下收了那碧眼老祖的尸体，心中对他的印象极差，没料到他会出手帮助自己。

    “这是我与她的私事，慕容道友也要管么？”烛天妖王语气冰冷的说道。

    “哼！道友似乎忘了，刚才你可是与那碧眼老怪联手对付我的，现在却还敢来”慕容春面上恢fù了些许血色，淡淡的说道。

    如果是别人，他才不会管这闲事，可艳阳雪却是帮了他大忙，击杀了碧眼老怪，如果没有艳阳雪帮忙，慕容春在碧眼烛天二妖的联手下，定没有幸免的道理。

    故而他对存阳雪心存感激，这才出手的。

    “真以为你是我的对手不成！”烛天妖王寒声道。

    “好大的口气，听你这样一说，我倒真想领教一下妖王的手段了”慕容春面带笑容，只是在这笑容下面，隐有煞气浮现。

    烛天妖王不再多言，只见其八臂一磋，黑色火焰在手间浮现，又连连掐印，口中念念有词，黑色火焰化为八个巨大黑色磨盘的碾压过去。

    慕容春面色凝重，他使用神识传音给阳雪“我在这里缠住他，你尽kuài离开吧！”他说道。

    阳雪先是一愣，看了看对面的烛天妖王，她已经没有别的选择了“多谢前辈！”说了声，就带着彩七，化作流光而去。

    “不许走！”烛天妖王大急，作势要追。

    “想要走，还是先过我这关再说吧”慕容春笔锋连点，将面前的火焰魔盘击散(未完待续……)