
    阳雪一路急飞，眼见就要离开这间里，忽然，一道无形之力出现，将她的身体挡了回去，身体撞在墙壁上，一阵天旋地转，就什么也不知道了。

    也不知道过了多久，当阳雪再次睁开眼睛的时候，发现自己已经来到一处完全陌生的地方，自己身下是一艘船。

    自己怎么会在船上?阳雪心中疑惑，随即翻身而起。

    “呀！”她跌倒下来，刚才一动，身上几处地方酸痛无比，连带着法力也运转不畅。

    一道声音传入耳中“才刚醒来就这般不安份”

    阳雪蓦然一惊“是你！”来人正是罗刹仙子，全身被血红烟雾环绕，看不真切，而身下的船，正是罗刹仙子的骨船。

    指尖滑过骨船冰冷的表面，阳雪心中警惕万分，正努力回忆着昏迷前的事情。

    “前辈为何要掳我来此？”她提起勇气道，艳青丝的飞剑还在袖中，让她多了几分底气。

    “咯咯！！”罗刹仙子娇笑连连“小丫头你这话可不对，非是我掳你过来，而是在救你，你杀了碧眼老妖，又带走了那烛天妖王的妹妹，可谓是与四海宫结下了不死不休的生死大仇”“如果我不救你，你此刻哪还有命在，怕是一出秘境，就被那烛天妖王抓了去”

    阳雪听完，心情沉重了起来“这般说来，我倒还要谢谢前辈的救命之恩”语气中没有半点尊敬之意，她可是恨极了这魔女。差点害得自已被血煞控zhì，心神失守。

    罗刹仙子却似不在意般，只是娇媚一笑。

    “既然我已经不在秘境中了，那我现在在哪里？”阳雪吃力的站起身，用手掌在船边，朝着外面望去，她满眼惊惧。

    “这里是血海！”她喃喃道，眼前所见到的，是一片无边远际的血红海水，海面时而会遇见飘浮在海面的腐尸。

    天上是血红的云团。连从云间洒下的日光。也是血红之色。

    此海十分诡异，也只有传闻中的血海魔狱才是这等情形，故而阳雪都能一下猜到，只因为血海的名声实在太大。是魔修汇聚之地。

    阳雪发现体内的血煞珠在燥动。似乎被这里的某物所吸引。

    很快。她就发现原因，这里的海水中意是蕴含着血煞，虽然稀少。却也足以引起血煞珠的反应。

    “你居然这么快就凝出了煞珠，比我预料的还快些，当然我将那部血帝魔功传给你，果然是赌对了”

    罗刹仙子感知何等敏锐，感觉到了阳雪体内的异样，她一双血红目光灼灼的望着阳雪，如同在看一件稀世珍宝，其中还夹杂着一些其它情xù，被很好的掩示下来。

    阳雪被看得很不舒服，总觉得此女怀着某种目的而来。

    自己为什么不记得昏迷前发生了什么，会不会是被罗刹仙子暗中动了手脚，一直到秘境关闭，这期间又发生过什么。

    “多谢前辈相助之恩，将来定会报答，晚辈这就离开”

    说着阳雪就要离去，可刚一移步，身体就不稳的再次倒下。

    紧接着眼前一黑，就失去了意识。

    罗刹仙子喃喃自语“居然从我的｀失魂咒｀中清醒过来，神识倒是不弱，也不知是天生如此，还是修习了某种壮大神识的秘术缘故”

    “这小丫头给我的惊喜还真是不少，如果不是为了完成那个秘法，倒可以将她收为弟子”她没有惋惜，因为要做的事情比收其做弟子更为重要……

    四海宫，青蛟老袓震怒不止，将身旁的一件木椅甩了出去，砸得四分五裂。

    侍女们跪在殿中两侧，身体在颤颤发抖。

    下方，烛天妖王与甄夫人坐在两旁，静等青蛟完发泄完。

    过了一会，青蛟王终于发泄完毕，露出歉意的道“让三弟四妹见笑了，突闻二弟身死的消息，我心中悲痛啊！”

    “大哥还请宽心，二哥意外身死，我们也很难过，都是那太上宗慕容春使用阴险手段，暗算了二哥，为今，我们要好好策划一番，好为二哥报仇血恨”甄夫人没有说出艳阳雪，她有意隐瞒，心底有种其它计算。

    烛天妖王奇怪的看了甄夫人一眼，没有多言。

    青蛟王猛的将身下龙形雕塑捏碎“哼！慕容春那老匹夫，竟敢暗害我二弟，当年我化形出世之时，他还没投胎在这个世上，可怜我那二弟苦修近千年，竟被这小人所害”

    他平伏了下情xù，缓缓吐出一口浊气，又道“二弟身死，其管制的势力必会生乱，而我不日就要闭关参悟一门神通，这次闭关短则十年，多则数十年，便是不能打理”

    说到这里，他目光望向了下方的烛天妖王“三弟修为不凡，素有威名，更是与二弟关系亲密，让你打理二弟的基业是再合适不过，不知三弟意下如何？”

    “既是大哥所托，三弟岂有不应之理，定不负大哥所托，将二哥的基业打理妥当”烛天妖王大喜过望，想都不想的就答应了下来。

    要知道碧眼生前掌控着一方海域，这片海域中光是凡人国度就有十数个之多，还未算上那些修仙家家族，可谓是资源富饶，每年光是上交的各类资源，就是一笔庞大的进项，令人眼红。

    原本以为大哥会独吞二哥的基业，也没抱任何希望，不想，大哥居然会将这等好处让与自己。

    郁气了许久，今日终于遇到一件舒心的事情，心情好了许多，他本来对碧眼的死并不太在意，现在却是多了分‘感激’。

    见到三弟应下，青蛟王满意的点了点头，心中却是有些无奈，他对二弟的基业同样有几分动心，但他却不敢独吞。

    二弟身死，四海宫的整体实力也会损失不小，任何一位元婴存zài都可以开山做祖，影响深远。

    此时正是四海宫时局动荡的时刻，宫内人心惶惶，需要安定人心，若是在这个节骨眼上与三弟生隙，无疑会雪上加霜。

    原本还有过攻占泉先国的计划，现在却是不敢再想，那泉先国内也有数元婴存zài，原本就不弱于四海宫，现在却又不同。

    离开了宫门，烛天妖王心情大好，驾起黑色妖云的飞到空中，他速度很快，追赶上了前方的甄莹莹。

    “三哥”

    甄莹莹巧笑一声，是有意放慢遁速。

    “四妹刚才为何要大哥有所隐瞒？”烛天妖王直言不讳的道，碧眼老祖死了的事情，他第一个便是跟甄莹莹说了。

    “非是小妹有意隐瞒，难道真要如实相告，二哥是被是死在一个金丹修士手中么？这可不是什么光彩的事，传了出去，岂不弱了我们四海宫的名声，怕是大哥也要气得七窍生烟了”甄莹莹说道。

    闻言，烛天妖王面心中疑虑顿消，他倒是没有想到这点“原来如此，还是四妹心思细腻，想到了此点，只是就算我们不说，此事怕是也瞒不住的”

    “三哥多虑了，那慕容春为了脸面，铁定不会将杀害二哥的真凶说出的，就算他说出来，怕是没有几个人会相信的”甄莹莹十分自信的模样道，心中却是暗叹，师傅还真是看重此女，竟是将本命飞剑都留给了她。

    不过，我倒还要谢谢她杀了碧眼这老东东西，他一死，我想做某些事情就方便许多了。

    想到这里，甄莹莹面上笑意更浓。

    “四妹果然心思玲珑剔透，想得如此透彻，为兄也放心了”烛天妖王目光贪婪的看着甄莹莹看了又看，他一直没有掩示过对甄莹莹示好，只是甄莹莹总是对他若近若离，在他大叹女人的心思真是难以捉摸。

    如果是别的女人，他早就会厌烦这种游戏，可四妹不同，她是元婴修士，只有此等天资卓越的女子，才能配得上自己。

    “三哥看够了吗？”甄莹莹嗔怪的瞪了眼烛天妖王，又似娇羞的样子。

    烛天妖王哈哈一笑，目光更加没有忌惮。

    甄莹莹知道三哥喜欢自己，她表面上奉迎，心中却是对三哥没有半点好感，反而有许多厌恶，只是为了族人，也只得委屈求全

    滴滴哒哒！！

    阳雪迷迷糊糊的听到水滴的声音，这样一直持续了许久，直到身体恢fù了些许力气，她缓缓睁开双眼，见到自己身处在一个山洞之中，洞顶不时有水珠落下。

    这洞十分简陋，里面只有一张石床，便再无其它，不时还有阵阵阴寒之风从外面吹来。

    “前辈醒了”

    一道陌生的女声在耳边传来，阳雪见到此女一模十三四岁的模样，身上穿着血红花纹的衣物，打扮似魔道修士。

    “我怎么会在这里？”阳雪问道，她努力回想，却是如何也想不起来，她忘jì了在骨船上的事情。

    “前辈是被罗刹老祖带回来的，当时前辈受了重伤，已经昏迷了七天七夜，今天才清醒过来”少女说道。

    “是么，我竟然昏迷了这么久”

    阳雪有些茫然，罗刹老祖是谁？似乎有些耳熟，可却怎么也想不起来。

    少女伺候完阳雪洗濑，就离开了洞中(未完待续……)