
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《最妖记》更多支持！

    一直前行到了最近的宫门前，也没有遇到任何危险，阳雪心情不由放松了几分。

    进入这座宫殿，只见里面杂乱不堪，一逼被翻找过的痕迹。

    这样的情况已经不是第一次遇见，阳雪饶是早已有了心理准备，还是免不了一阵失落，正准备穿过这片区域。

    “咔！”

    脚下传来清脆的碰撞声音。

    阳雪看了眼彩七脚下踩过的东西，那是一块黄褐色碎片，本不值得有什么在意的，可这块碎片上面却是有着奇异的文字。

    阳雪好奇的拾起那块碎片，仔细看了看，发现这竟是一种完全不认得的文字。

    这倒是奇了，她素来好学，每去到一处，都会去了解当地的一些知识传承，就连艳青丝留下的无数古籍，也被她翻看了遍，论见识，已经算是极为不凡。

    可这碎片上的文字，却是真的不识得，不似于妖文，也不似上古人族中流传的古篆，就是一些巫族文字，她也识得一二，但就是对这碎片上的文字看不明白。

    越是不明白，阳雪心中却是有如猫挠般难受，在周围的杂乱中翻找起来。

    待将这里全都翻找一遍后，阳雪也没有找出别的碎片来，这就更加奇怪了。如果是什么东西碎在这里，不可能只有一块碎片才对。

    试着捏了捏这块碎片，发现自己法力包裹的手掌，竟然没能将这碎片捏成粉末，这让阳雪更加好奇起来，要知道她修炼过天妖圣体，力量之大堪比妖兽。

    想了想，阳雪最终还是留下了碎片。

    继续前行

    第九层某处，玄清二老面色阴沉的望向前方，刹时间。万道金光从前面的通道中射出。那通道尽头有着一座石台，上面摆放着一个雕刻精美的盒子。

    二老就是想要去取那个盒子，却无意间触动了这里的机关，被这金光所阻。

    这金光极为厉害。等闲法宝一碰就毁。只有太极珠与上清宝镜这两件玄清宗所传的法宝才能抵挡一二。这二件法宝虽不是灵宝，却在玄清宗门灵脉中温养多年，又被历代长老祭炼。威力早就达到一种极为可怕的地步，甚至比一些普通灵宝都要厉害些的。

    那太极珠主防，将二老护在其中，雷灵子则是祭出上清宝镜，发出无量清光，与那洞中的金光击撞在一起，随后同时泯灭。

    二老饶是修为过人，在这里也是步步小心，不敢有半点大意之心。

    就这边，一边抵挡前方的攻击，一边前行。

    用了近两个时辰，才终于穿过通道，来到石台面前。

    二老面露喜意，被如此严密守护的东西，定是了不得之物，正在他们伸走过去取的时候，一个不注意，脚下踩到了边上的一个砖上，下一刻，二老发现自己离开了石台，来到了另外某个地方。

    “怎么会这样？”左老道眼珠睁得老大，一脸不敢相信的模样，明明宝物就在眼前，却一下变了地方。

    雷灵子沉吟了一瞬后道“我们怕是进入了某个阵法之中，刚才的情况并不是传送造成的，而是阵法之力将我们转移到了别处，师弟放心，那宝物还在，只是我们要重新再走一次了”他有些无奈的道。

    开始就很奇怪，这第九层与前面八层相比，太过平静，除了有宝物存zài的地方外，其它地方基本没有什么危险的。

    直到遇见这样的情况，才蓦然发现，这里居然是一处巨大阵法，稍不小心，就可能被转移到别处。

    既然是阵法，就肯定会有生死二门，如果转移到生门还好，要是运气差，转移到死门，就危险了。

    只听他又道“还好我们是被转移到生门”他话还未说完，一股心悸的感觉从心底升起。

    左老道也察觉到了，二老同时朝飞身而起，下一刻，在他们刚才所处的地方，一个漆黑洞口显现而出，那黑洞有如一张深渊巨口，深不见底，从里面传来恐怖的吸力。

    刚才如果反应稍慢一线，怕是已经落入此洞之中。

    还不待二老松口气，就见这片空间猛的大变，无数裂纹在虚空中浮现，紧接着虚空崩碎，裂痕在不不断的扩大起来。

    “是死门！”雷灵子大急，说完立即与师弟朝着远处飞逃而去。

    他们飞得极快，那裂纹也扩展的迅速，无轮他们飞到哪里，虚空崩碎就出现在哪里。

    如此过了半柱香左右时间。

    二老仍旧没有逃出死门的笼罩范围，一下被吸入进去，后果不堪设想，哪怕是他们这样的元婴存zài，也多半会陨落在其中。

    “遭了！”

    雷灵子施展雷遁术，飞得最快，可他却面色剧变，似发现了什么可怕的事情。

    只见在其前方，一道宽广的裂痕出现在近前，正好挡在二人逃离的方向。

    脑中万千念头转过，雷灵子心中一横，祭出上清宝镜，对着其打出数道法诀，只见宝镜清光盈盈，一股浩大无比的气息从上面传出。

    “师兄，难道你要……”

    左老道似乎想到了什么，大惊失色起来。

    “我正是要这般做，已经没有别的选择，要么我们都陨落在此，要么拼尽全力，才有那么一线生机，呆会你挨紧我，务必逃出这里”

    说着，那上清宝镜上的清光化为一轮圆日般耀眼，将二人拢罩其间。而后嗖的一声，极快的冲入到了前方的裂缝之中。

    裂缝崩碎，化为一片虚无空间，任何生命都会在其中消亡，而那团清光却是在这片虚无空间中穿行，只是它的光芒在不断变弱，也不知过了多久，清光终于冲出虚无空间，回到正常区域。

    此时的光团已经缩小到了极点，最后消散。露出了玄清二老的身影来。只见他们二人一副狼bèi不堪的模样，头发散发，衣服破了许多口子，要不是身上的修为还在。真会被人误认为是从哪冒出来的老疯子。

    “逃出来了！”二老心有余悸。不断的喘息着。

    那上清宝镜灵光暗淡的落到他们身前。

    咔嚓！！镜面上出现了一道裂纹。之后裂纹逐渐增多，最后布满了整个镜面，噗的化为粉末。

    见此。二老相视苦笑起来，这件传承至宝就这般毁了

    另一处，阴鬼上人也遇到了麻烦，他运气还真是不好，先是被金袍老祖抛弃，之后想抢几件灵宝，又被遇阳雪这样的硬茬子，灵宝没抢到手，还失了一条手臂，那断臂处的寒冰颇为厉害，至今也未复原。

    等到了这第九层，没走几步，就被阵法转移到了某个不知明的独立空间中，这里四处密不透风，他转悠了好久，也没有找到离去的方法，不由急得跳脚，却是无可奈何。

    正在他心中憋屈之时，一道红色身影出现，是南宫家的老祖，显然也是运气不佳，被阵法挪移到了这里。

    “这里是哪？”南宫老祖先是看了眼周围，而后才看向对面的阴鬼上人。

    阴鬼上人正憋一肚子的火，闻言，却是不动如钟，眼睛瞅向别处，装做没有听见。

    见此，南宫老祖眼中冷意顿生，随即隐没不见，他在这圆球形的空间中踱步，时而出手攻击壁上。

    被攻击后，只见那墙壁表面符文浮现，竟是半点痕迹也未留下。

    又试了几次，皆是如此。

    南宫老袓渐渐有些不耐烦起来，他本是与百里昭明联手破除一道禁制取宝，眼见禁制被破，就要取得宝物，不成想，因为触动某个机关，晃眼间，就莫名其妙的来到了此处。

    想到此处，他心中焦急起来，虽然是与百里昭明交情不错，但对方取了宝物，又岂有交出来的道理。

    南宫老袓面色通红，攻击更加猛烈了几分。

    阴鬼上人冷嘲热讽道“嗤!愚蠢，此处乃是龙族所设的牢笼，以你的这点微末技俩岂能破开”

    “可恶！真是气煞我也”

    南宫老祖忽然转身，目光圆睁的望向阴鬼上人，几欲喷出火来，对上这目光，阴鬼上人怡然不惧。

    “怎么，打不破这牢笼，就想来打我不成，正好本上人心情不顺，就与你斗上个三百回合”阴鬼上人见到对方露出杀意，同样不甘示弱，将本命法宝都亮了出来……

    阳雪拧紧眉头，已经在这里转了好久，似乎迷路了，这个岔道她来过两次，竟是一直在原处打转。

    面前有三条通道，有两条已经是这前走过了的，这次她决定走那条没走过的。

    一刻钟过后，阳雪气恼的发现，自己再次转回到了之前来过的岔道处。

    “我就不信，这里真能把我困住”

    阳雪被激发了烈性，再次冲入了一条通道之中。

    一刻钟两刻钟过去，连她自己都不知道转了多久，无一例外的都是回到了原点。

    阳雪已经彻底没了把握，这里简直像是迷宫，如果只是简单的迷宫，不可能如此厉害，唯一的解释就是阵法。

    这里是阵法，阳雪一早就想到了，只是她对阵法一道不甚精通，只懂得一些皮毛。

    想罢脱眼前的困境，成算实在不大。(小说《最妖记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)