
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《最妖记》更多支持！

    “再试一次吧！”

    阳雪喃喃自语，驾起遁光，朝着先前进入过的一条岔道进去。

    这一次，她的速度慢了许多，不时有灵目查看四周，以图找出阵法的破绽所在，这等强大阵法还是第一次遇见，哪怕是那些大宗门的护山大阵，在自己这双灵眼之下也会显出些许破绽来，而这方大阵却是浑圆不破，十分厉害。

    “这是九宫格！一步错，就可能再次回到原点”阳雪注意到了地上石砖的异样，发现这些石砖是按照九宫格的规律排列的。

    有了发现后，阳雪计算了一番，脚下按着特定的步划行走起来。

    如此过了大半柱香时间，却还是这条通道中艰难前行着，倒是没有再回到原点。

    见此，阳雪心中升起一股希翼。

    行走了一会，忽然听到几道声音从某处传来。

    “金老魔，你不要欺人太甚”

    泉绫衣气恼的看着对面的金袍老祖，三叉戟在她头顶静静悬挂，一副随时准备待命的模样。

    “嘿嘿！！金某不过是看中仙子手中的那块宝骨，如若肯相让，金某定会二话不说，转身就走的”金袍老祖怪笑数声，眼中流露出算计的光芒。

    “就凭你！”泉绫衣露出不屑，轻哼一声。话也不多说的就朝着对方打了过去，出手间，就是层层巨浪，一浪就能轻yì拍碎大山，三叉戟如蛟龙般在其中游走，伺机而动。

    金袍老祖收起了笑意，双手连间，大片斗大的金色符文飞出，排山倒海的冲了过去

    阳雪顺着远处的打半声音追踪而至，这是她摆脱迷阵的机会。这里的阵法都是上古存留至今。其中精妙之处，远不是现在流传的那些阵法可比，就算是她参透了九宫格的奥秘，也没有绝对的反握能脱离困境。

    而这声音出现。却是给了她一个机会。

    来到声音所在的地方。阳雪用幻术将自己隐藏起来。她摸了摸面上，那张面具已经在第七层的时候遗失了，此时没有面具遮掩气息。便只得用幻术来办到。

    只见她取出蜃龙之鳞，此鳞温润如玉，绽放五彩，虽未经过炼化，只是放在手间，自己施展了幻术的身体，就如同烟岚般，看上去飘浮不定起来。

    做完这些后，她才心中一定的看向对面的战斗。

    阳雪心道自己运气‘好’居然又在这里遇上了金袍老祖，他正与那个鲛人族女子打得激烈。

    看了看四周，这里是一间密室的模样，里面的宝物已经被取走，地上散落着几个盒子，听刚才二人的交谈，似乎在争夺一件宝物的样子。

    元婴修士都为之大打了出手的宝物，绝对是好东西。

    不过心中这样想，阳雪却不敢对那宝物有半点念想，只想快点离开这里，她的目光锁定在了旁边一处通道。

    这二人打得激烈，没心思顾忌周围，正是阳雪趁机离开的大好时机，她在幻术的掩盖下，小心的朝着那处通道走去。

    金袍老祖越战越心惊，本以为对方出族，必是不擅长陆战，没想到在此地也能发挥强大实力。

    元婴修士都极难被杀死，如果让对方逃走，将来定是一场无穷无尽的麻烦。

    想到这里，金袍老祖有些后悔去招惹对方了，因为他发现，自己根本就没有实力能够将对方的性命留下，最多打个平手就顶天了。

    似乎看出了对方的退意，泉绫衣冷笑，口中念出一个莫名的法诀，身体迅速变大起来，化为十太之巨。

    手持三叉戟，朝着空中的金色法盘一砸而去。

    那法盘立马被砸落在地，灵光暗淡起来。

    金袍老祖惊怒交加，正要施展某种手段，却惊恐的见到头顶突然而至的巨大戟影，当即双手一抬，施展魔功下，双臂粗大了数倍不止，以图挡下这一击。

    轰！

    巨大的响声传来，只见金袍老祖被整个砸进了地底。

    这气浪几乎覆盖了整个房间，阳雪正走到一半，就惊见这一幕出现，施回身上的幻术被强行破去，显露出了真形。

    她惊愕的站在原地，有些不知所措，那泉绫衣也从空中看到了她。

    金袍老祖骂骂咧咧的跳出坑洞，只见他此刻狼bèi不堪，似是吃了一个大亏，看向空听中泉绫衣满是忌惮之色。

    忽然，他目光看到了远处的艳阳雪，先是一怔，随即反应过来“是你！”

    阳雪眨了眨眼，趁对方惊愣之际，迅速朝着前方的通道飞了过去，一溜烟的消失在了通道尽头。

    泉绫衣疑惑的看了眼阳雪离去的方向，她认得出，阳雪身上的衣衫是绡纱所化，而且还是品质最好的那种，这等绡纱有有元婴修为的鲛人才有纺出，那些交易给人族的绡纱，都只是普通鲛人纺出的产物。

    故而猜测，这女子莫非与泉先国有些关联。

    想到这里，她眼神就是一黯，也不知道姐姐现在如何了，应该继承了皇位了吧！

    金袍老祖立马想要追去，却见一道蓝光劈来，阻挡了去路。

    从上方传来泉绫衣的声音“道友既然有胆子招惹我，就休想这般轻yì离开，总得给我些什么”说着，就攻击不断的袭至。

    “你这疯婆子不要太过份了，惹毛了我，看我不杀上你们泉先国去！”金袍老祖大急，他还想着去追艳阳雪。那女人定是继承了艳青丝的遗物，身家丰厚，而且那艳青丝当初给自己的侮辱，也要一并讨要回来。

    只是他想离开，这疯婆子却是偏偏不让，似铁了心要与他斗个你死我活一般

    阳雪一直飞了许久，心扑通的跳个不停，十分紧张。

    也不知过了多久，才终于停了下来，刚才只顾着逃。却是又误入了阵法某入。回首已经见不到来时的通道。

    不由苦笑起来，刚出了困境，却又进了另一个困境，这里怕是由多个阵法组合起来的。层层叠叠。一个套着一个。其中有机缘，也有大危险。

    阳雪甩出了心头杂念，在这里摸索起来。

    过了一会。她来到一个独立的宫殿中，里面金壁辉煌，是用赤金打造，在宫殿深处，是一片残破景象，像是曾经发生了恐怖大战。

    看这情形，多半是那些元婴老怪争斗时造成的。

    “看来又是白跑一趟”阳雪有些失望，正准备离开这里，忽然，她停顿了脚步，惊疑的看向了前方不远处的一个黄色雕像。

    雕像与之前见到的并无太多不同，只是身上的铠甲要更加精美几分，面容也更加威压，除此之处，就是这雕像的左脸上缺了一块，而恰巧的是，阳雪之前在废域中捡到的碎片与这缺处相似。

    当即将那碎片取了出来，对照着这雕像的左脸缺口比对，发现果然一致，刚才没有细看，现才发现，这雕像身上也有许多符文。

    想了想，将碎片按在了那个缺口处，只见碎片与缺口刚一合上，就见雕像表面黄光大涨。

    “嗯！”

    阳雪蓦然一怔，完全没料到这样的情况出现，下一刻，就见到自己被转移到了一处洞室之中。

    显然又是因为触动了阵法的缘故。

    只是不知道这次会不会又是一个迷阵。

    阳雪抬头起量起四周，发现这里是个山洞，只是完全封闭，唯一的出口是左边一个传送法阵，那法阵上面积满了厚厚的尘灰，似乎许久未动用过了，也不知还能不能用。

    这般想着，又被旁边的一个东西吸引了，只见那是一株小树，上面结着六颗青翠之色的果实。

    淡淡的灵香从灵果上面散发出来。

    阳雪一开始并不怎么在意这株灵果树，可当看到洞中除了这株果树外，就没有它物存zài，不由好奇，莫非这果树有什么特别之处。

    她走了过去，在灵果树前仔细打量起来，摸了摸上面的灵果，丝丝精纯的灵气透过指尖传入体内。

    阳雪微微一怔，这种灵气主动透体的情况还是第一次遇到，通常灵气都是要受修行者引导后，才能被吸纳入体，可这灵果上的灵气似有灵性般，竟是不需引导，不没入体内，而且就精纯而言，比自己受日月精华粹炼的法力还要精纯几分的样子。

    这就不简单了，将脑中关于灵果的介绍翻找出来，最后找出相似的有两种，一种是‘玄玉果’这种果实也是灵气极为精纯，并且颜色青绿。

    另一种则叫种‘龙涎果’传说此灵果受龙涎滋养，千年方可开花结果，十分珍贵，有改善灵体的功效。

    阳雪有些不确定，株果树生在龙族秘境，又被单独种植在这样一个洞室之中，莫非真是龙涎果不成，如果其传闻是真，那么

    阳雪心头火热起来，龙涎果有改善灵体的逆天功效，不知道能不能对自己有所帮助。

    犹豫片刻，最终还是决定尝试一番，先是摘下一枚果实，扔给了药灵蛊，药灵蛊吃了一点表皮，过了一会，它仍旧活蹦乱飞，并没有出现什么不适，反而还想去吃果实。

    药灵蛊被阳雪伸手抓住收了起来，知道这果实无毒之后，就再顾忌(小说《最妖记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)