
    阳雪住在山洞中，一开始大部分时间都是浑浑噩噩，记忆也在一天天遗忘，过了大半个月后，她被罗刹仙子带到了一个满是血池的密室中。

    这些血池中锁着凶恶的妖兽，它们被折磨的体无完皮，不断有鲜血流出到血池中。

    阳雪已经忘jì了罗刹仙子，连她自己也没有察觉，再次见到罗刹仙子时，感觉是完全陌生的模样。

    见到阳雪一脸阳生的样子，罗刹仙子大为满意，知道这是失魂咒起效的缘故。

    所谓的失魂咒，就是让受术者不断忘jì过去，最后为迷失本心，变成空白之如纸的人，完全没有任何记忆。

    “以后你就在此修炼，没有我的命令，不许私自离开”

    罗刹仙子用命令的口吻说道。

    阳雪茫然的点了点头，她没有觉得奇怪，好像自己就该听从对方的一般。

    过了片刻，罗刹仙子带着娇笑离开了，临走时还将洞门封闭了起来，又在门上设下禁制，这才满意之色的离开。

    看来不论阳雪答不答应，她都不完全放心的。

    阳雪坐在一处血池边，池中的妖兽已经奄奄一息，半睁着眼看向阳雪，已经没有半点凶煞气息。

    阳雪看着池中自己的倒影，露出沉思之色。

    “我似乎忘jì了什么，我是谁？又是从哪里来？”她自言自语的说着，忘jì了自己是谁。

    接下来的一段时间。阳雪在这修炼，这已经成为了一种本能，就算是睡觉，也会不由自主的进入到修炼状态中，无法忘jì。

    五年时间过去。

    阳雪一直在血池洞中修炼，不曾离开过。

    说来也是讽刺，当初她用了许多年也不曾突破的瓶颈，却在最近突破了，现在已是金丹后期的修为。

    能做出这番突破，有可能是因为她记忆遗忘的原因。变得心无杂念。也有可能是服用了龙诞果，灵体得到了改善的原因。

    这血池中困居着数百头修为不弱的妖兽，它们受尽折磨，带着无穷怨气而死。令血池中滋生出煞气。

    此乃血海魔修所布置的修行之所。也是魔狱之名的由来。原本还捉修士拿来提炼血煞，只是此举若了众怒，最后血海修士被逼无奈。渐渐不再抓修士。

    如今只有少数魔修还在私自用修士提炼血煞。

    阳雪在此修炼，不管有意无意，多少都会吸纳一些血煞入体，只是她自己还毫不知情，心思有如白纸。

    一开始还会想自己是谁，之后就这样的想法也没有了。

    罗刹仙子几乎每天都会过来一些，而最近却是来得更勤了许多，一天就要来探望二三次。

    “她今天如何？”罗刹仙子透过禁制，看到洞内的情形，在她身后站着一名魔衣女子。

    “回老祖话，这人还是老样子，一坐就是十天半月，偶尔清醒会儿，也只是睁下眼，就继续修炼”魔衣女子恭敬的说道。

    “嗯！你做得不错，这瓶‘血髓丹’算是对你这段时间尽忠职守的奖励”罗刹仙子点了点头，将一瓶丹药交给了魔衣女子。

    魔衣女子惊喜的接过丹瓶“多谢老祖赏赐！”她名叫白小莲，是圣月教一名普通执事，平时根本没有机会得到血髓丹这种珍贵丹药，故而喜不自胜。

    罗刹仙子没有理会这个晚辈，又看了里面的阳雪一眼，随即就离开了这里。

    白小莲见到老祖离开，也急不可耐的要回去服丹修炼，她粗略检查了一番禁制的情况就，接着就满怀激动的离开了

    血池洞中，阳雪如往常一般，静静的修行着，只是今日却是不怎么平静。

    “小莲师妹，师兄我听说这里有一处极品的血池洞，不知可否让师兄进去观摩一番”

    洞外，一名男子正缠在白小莲身旁，说着什么。

    白小莲放在手中的玉简，抬头惊讶的看向面前的男子“狄师兄是如何知道此洞的事的？”先是一问，紧接着又道“此洞除了罗刹老祖与我之外，就再无第三人知道”

    “师妹不必知道我是如何得知的，反正就是已经知道了，正巧罗刹老祖正在闭关，不如师妹你通融一下，让师兄进去看看如何”狄师兄恳求的道。

    “哼！师兄真当我是三岁小娃不成，这血池洞有什么好看的，师兄想必是想进去吸取煞气修炼吧”白小莲一语道出了狄师兄的小心思，她与狄师兄一同长大，怎么可能不了解对方。

    被道破心思，狄师兄只是轻笑两声，只见他目光一转，用诱惑的口吻说道“难道师妹就不想进去看看吗，平日里我们只能依靠血海中的稀薄煞气修炼，这等煞气杂而不纯，又炼化不易，就算苦修百年，也抵不上一瓶上品血髓丹的效果”

    “而宗内那些血池洞都被长老等人瓜分干净，只有他们的嫡系后代才有机会进去修炼，而像我们这等资质平平，又无多大背景的弟子，是万万等不到这等机会的，师妹却是运气不错，讨了个看守这里血池洞的差事，怕是已经得到不少好处了吧？”

    狄师兄面上毫不掩示的羡慕之色，帮着罗刹老祖做事，岂能没有好处得，就是老祖手缝露出来的一点东西，也能让他们这些普通弟子抢破头颅了。

    “师兄多想了”白小莲心虚，想到不久前得到的那瓶血髓丹，之后只服用了一粒，其效果就相当于自己数月的苦修之功，甚至连瓶颈都有些松动的迹象。

    只是此事她万万不敢让狄师兄知晓，就算二人关系亲密，在绝对的利益面前，这点亲密又算得了什么。

    见白小莲仍上不为所动，狄师兄有些急了“师妹真就不愿意帮为兄这个忙么？”

    “师兄还是请回吧，此处乃是重地，若让别的人知道了，就是师妹也不好帮你求情的”白小莲皱眉说道，这师兄真是不识好歹。

    狄师兄又是好一番恳求，结果白小莲油盐不进，任他说的天花乱坠，也怡然不动。

    见事不可成，狄师兄终于失去了耐心，面色阴沉的拂袖离去。(未完待续……)

    PS：（各位不好意思，这章可能短了点，不过不用着急，后面还有一章补上）