
    圣月教中，几名长老正通guò一轮血镜观看宗内某处的情景。

    “你们可认得此女”坐在正首的大长老面色平常的问道。

    “不认得，观此女一身精纯的血煞之气，似乎修习过我宗无上血魔功法中，记载的凝炼血煞的秘法，莫非是哪位刚刚出关的真传弟子不成”有人猜道。

    这个猜想也不是没有可能，宗内某些真传弟子在外面闭关多年，突破到金丹期也无人知晓的。

    虽然他们对此女都感觉十分陌生，但为了确保万一，还是打算亲自前去查看一番。

    而后，几道遁光飞出，快速朝着镜中所显的位置飞去。

    半刻钟后，几位长老先后来到，见到正在走走停停的艳阳雪。

    “居然是金丹后期！还是妖修，此女绝不是我们宗内的人，一起出手，将她拿下”

    大长老用神识在艳阳雪身上探查了一番，立即脸色大变起来，。

    “什么？”

    别外三名长老同时变了脸面，跟着大长老一同施展魔功，化为大片血红云团的朝着下方罩去。

    此为‘化血魔云罩’是一种联击这术，结合四人之力组成化血魔云，被罩入其中的修士，一个不防备，倾刻间就会被化为脓血，端是歹毒无比。

    阳雪停下脚步，两眼无神的看了看上方血云，感受到危机来临，她下意识的发动反击，一甩头发。满头红发伸展开来百余丈，其上腥风扑鼻，如同针刺般的刺入血云之中。

    血云被刺得千疮百孔，不成形态。

    这一击就破去了四名圣月教长老的联手攻击，让他们大为震惊的同时，更加不会放过阳雪离去。

    大长老祭出七根骨锥般的法宝，朝着阳雪身周要害钉去，另外三名长老接连祭出法宝，出手间，风云变化。灵气暴乱。

    阳雪周身血煞护体。又因为修习了天妖圣体，身体强大无比，竟是徒手与几人的法宝大硬拼，满头的红发如针。带着破空之声的刺出。

    一轮攻击过后。修为最弱的圣月教长老不慎刺穿护体灵光。腹部受创，他惊叫着朝后方退去，却见那头发如蛇般的冲至。刹时间，在他身上刺出千百次，连元神都来不及脑体，就已经陨落。

    “师弟！”

    大长老见到师弟被杀，震怒不已，将法宝的威能催动到最大，化为七根柱子般巨大的钉下。

    阳雪飞至空中，一头妖异的红发朝着四面八方扫射，身上妖气中带着淡淡的香甜，闻者立即头晕无力。

    她举起双拳将七根骨锥打飞出去，力气大得不似人类。

    又连续击飞另外两人的法宝，身形一晃，就出现在一名女长老的身后，那女长老来不及反应，当即被破去护身法衣，紧接着就见她胸口破开一个大洞。

    连续死了两名长老，大长老气急，却又无可奈何，他不得不承认此女的实力强大的可怕，至少在同是金丹期中，难有人能与之匹敌。

    这让他越来越好奇，到底是谁对她下了失魂咒，难道是

    “我们走！”

    大长老想到了什么，立即头也不转的朝着远处飞去，他心中冰冷，想到昨日派去的那名弟子，今天早上就没了音信，怕是已经凶多吉少。

    另一名长老早就心有悸色，见到大长老叫走，他也松了口气的跑了过去。

    二人匆匆离开，下面的弟子也早就逃的逃了。

    阳雪扔掉了手里的心脏，她看了看天空，出现了一瞬间的迷茫

    当罗刹仙子接到白小莲的传音，来到血池洞中，见到里面的情景的时候，她气怒不止，后反一掌将白小莲打得吐血飞出。

    “好大的胆子，竟敢擅离职守，让人闯入这里”她一把将地上红影男子的尸体震为粉末。

    吐血倒地，白小莲又强撑着跪到地上，苦苦哀求起来“老祖饶命，老祖饶命，弟子也是不知，这里只有老祖与弟子知道，弟子绝对不会背叛老祖的，请老祖明察！”

    “哼！谅你也不敢，此事我已经知道是谁了，还站在那里做什么，还不给我滚出来”罗刹仙子忽然对着洞中某处看去。

    只见那原本空无一人的墙中忽的凸起，显出一个人影来，正是大长老的身影，只见他苦笑道“晚辈见过罗刹老祖！”

    “是你派人潜入这里的？”罗刹仙子寒声道。

    “正是晚辈”大长老竟是坦然的承认了下来。

    “你们这些长老的胆子是越来越大了，不要以为有修罗师兄护着你，我就不敢动的，要知道惹怒了我，无论你有谁，我想要你死，也没人救得了你”罗刹仙子眼睛半眯，刹气凛然。

    “老祖说的是，只是晚辈纵有一百个胆子，也不敢来老祖的地盘撒野，此次也是修罗老祖的命令”大长老恭敬的模样道。

    闻言，罗刹仙子并不觉得意外，只见她喃喃道“果然是修罗师兄，他的消息还真是灵通”

    罗刹仙子咬了咬牙“不行，我得将那丫头找回来，她是我的！”说着，她已经冲天而去，快若惊鸿。

    修罗魔君的洞府，修罗魔君身材高大，手中随意的拿着一个头骨做成的酒杯，里面是腥红色的血酒，里面映着罗刹仙子飞走的景象。

    “我这师妹还真是运气好，找到这么好的一个炼制傀儡的材料，不过我也看中了，该怎么办才好”他自言自语着，似乎很为难的样子。

    可随后就哈哈大笑，化为一道乌光的冲天而去

    圣月教是血海魔狱中最大的宗门，其下还有数十个中型宗门，魔修不计其数。

    在这里，血道魔功最为兴盛，皆源于血海中那无穷无尽的血煞之气，正是修炼血道魔功的最佳宝地。

    “最近海上不太平，据说来了个神智不清的女修，此女凶威滔天，见人就杀，最喜欢取人心脏，我们还是不要轻yì出海的好”

    一些魔修在坊市中议论纷纷，不少人心有悸色，不敢出海，就算是魔修中，也有怕死之辈。

    在人群中，几名圣月教的弟子探听着周围的交谈。

    “听这些人的交谈，那名女子多半是出现在了这片海域附近，我们立即上报宗门吧”(未完待续……)