
    见到狄师兄终于离去，白小莲松了口气，随即抛去杂念，接着翻阅手中的玉简

    入夜，一道鬼祟的身影来到了洞前。

    此人正是白天来过的狄师兄，他看了看洞口，见到小莲师妹已经离开，此时洞口无人把守。

    “果然和我所猜的一样，小莲修习的功法需要借助子午时分的寒气提升威力，必须得去冰心洞才行，以往数十年如一日，夜夜如此，今天果然也不例外，终于让我等到了机会”

    狄师兄对白小莲的生活起居了若指掌，只见他哈哈大笑，兴奋的走入了山洞之中。

    在转了几个弯后，就来到了血池洞所在的位置。

    “这里就是血池洞了，果然非同一般，咦！里面那些难道是三阶妖兽！”狄师兄心中震惊，目光火热的看到洞内寻些血池中泡着的各类妖兽。

    虽然隔着禁制，却不难判断出这些妖兽的修为，竟然全都是三阶左右的实力。

    他只是筑基初期的修为，活了一百多年，连三阶妖兽的毛都没有摸过，而这洞中，却是有不下百头的三阶妖兽，有的已经死去，却仍有少数还在苟延残喘的活着。

    见到这些，狄师兄高兴的发抖，不论是里面浓郁的煞气，还是这些妖兽身上的材料，只要取到一些，就已经满足。

    只是来到这里，他的欲望就不仅仅如此。他想要更多。

    激动了一会，他又慢慢冷静下来，差点忘jì眼前还有一道禁制没有解决，这禁制是罗刹老祖亲自布下，碰一下就会要了他的小命。

    只见他对着一旁无人的角落说话“影师兄可知道如何破除此处的禁制？”

    他话音刚落，就见到那处无人角落红光一闪，出现了一名头载面罩的红色影子，此影模糊不清，似如一道烟雾，不真不实。只能依稀的判出是个男子形态。此人正是他所说的影师兄了。

    “师弟莫急，我既然与你来到这里，自然是有破解之法的，且看”红影男子取出一物。是一张奇异灵符。

    “此符又是何物？”狄姓男子一脸不解的模样。

    红影男子神秘一笑。轻飘飘的吐出几个字来“破禁符！”

    “竟然是此物。影师兄还真是下了血本，竟然搞到了这种宝物”狄姓男子面上欣喜之色全然不见，他不是傻子。想到了一些不解之处，对方既然这等灵符，又何须找上自己，自己悄悄过来岂不更好，越想越觉得此事有些不对劲。

    似看出了狄姓男子的顾虑，红影男子笑道“师弟一定在想，我为什么会找上你对吧？”

    狄姓男子虽然没有说话，但意思却是十分明显。

    红影男子继续说道“其实这件事，并非是我的主意，而是某位内门长老发布的机密任务，让我来查探此事，所以，我只是来查探这里的情况，并不会贪图其内宝物的”

    “之所以叫上师弟，原因却是简单，要不是师弟当年助我夺得圣月令，我又如何能有幸进入内门，做这次任务倒其次，还师弟当年的人情才是主要的”

    红影男子说得言之凿凿，让人忍不住就要相信。

    闻言，狄姓男子也忍不住相信了几分，想到当初与影师兄有过多次过命的交情，二人关系的确是非同一般的，而且影师兄这些年进入内门，也没少帮助自己。

    关健的是，那血池洞中的好处让他不想放手，就算事情有诈，他也不想白白放弃这唾手可得的好处。

    所谓财帛动人心，哪怕是有些凶险，他也认了。

    “师兄重情重义，是师弟想太多了，只是，不知是哪位长老发下的任务，竟是来探查罗刹老祖的地盘，就不怕因此惹来老祖不满，而受到惩戒么”

    “嘿嘿！这位长老既然敢这般做，自然是有所依仗，所以完全不必我们来担这个心，就算此事暴露了，也有上面的人顶着”红影男子似乎知道些什么，只是点到即止，并未透露太多出来。

    狄姓男子也不是蠢人，很快就明白了其中深意，心中忧虑去了大半。

    二人不再多话，只见红影男子将手中灵符一抛，紧着口中念念有词。

    那灵符化半丈之广的印在禁制之上，下一刻，就见那禁制露出了一个可容一人通行的入口来，二人一前一后的走入其中。

    进入其中后，令二人感触最明显的就是这里的血煞之气浓郁之极，而且远比血海中的血煞来的精纯，不愧是元婴老祖布置的血池洞。

    二人连忙动起功法，将血煞抵挡在外。

    即便他们二人是以血道功法闻名的圣月宗修士，也不敢冒冒然的让这些血煞沾上身体，这些血煞还未经炼化，沾身后会损害肉身，只有先从其中少量的收摄一些，再慢慢炼化到法力之中，以达到增进神通的效果。

    其中多有凶险，稍有不慎，就可能被血煞反噬，落得个身死道消的下场。

    圣月教内每年都有不少弟子因为修习功法不当，而死于非命。

    其实魔道功法大多如此，有许多弊端，要么急功进利，前期进境奇快，后面提升就变得奇缓无比，更会造成根基不稳，不利于将来的修行。

    而圣月教传承的功法较一般的魔道功法还要霸道几分，是以采集炼化血煞增强实力的法门，同样是前期进境奇快，而后期进境同样不慢。

    其弊端同样明显，那就是修炼过程中凶险最大，有人甚至在修炼之时，肉身无声无息的化为一滩污血。

    二人在用功法抵挡血煞的时候，也不时的收取一丝到盛装这些血煞的器物中。

    “师兄看那池中的妖兽似乎快要死了，不若我们取了它的内丹可好？”狄姓男子目露贪婪之色的望向血池中一头成年金骨妖象，这头妖象实力极强，却又十分虚弱，让他看到了机会。

    “师弟糊涂，这妖象算是这里最强的几头妖兽之一，它要被取了内丹，罗刹老祖定会察觉，到时候追查下来，对我们来说也是一件不小的麻烦，要取也取池中那些零散的毛皮骨头，这些东西堆集无数，少了一些，罗刹老祖也不会有所察觉的”红影男子虽然也是双眼冒光，但却还保持着几分冷静，没有被眼前的利益给冲昏了头。

    闻言，狄姓男子也跟着冷静下来，他额头冒汗，暗骂了自己一声愚蠢，竟然差点做出让老祖发觉的蠢事。

    又默念了几遍清心咒，直到头脑清明许多为止。

    这处血池洞很是巨大，二人走了好一会，也没走到尽头。

    随着探索的地方越加深入，红影男子的眉头也皱得更深。

    “师兄怎么了，这里可是有什么不对？”狄姓男子询问道。

    “是不太对劲，长老既然让我来查探这里，定是这里与一般的血池洞有所不同，可我所见到的，这处血池洞除了煞气更为精纯一些外，较一般的血池洞也没有多少区别，应该不值得让长老注意才是”红影男子将心中的疑问说了出来。

    “也许那位长老仅仅只是好奇而已，是师兄你多心了也不一定，师弟我已经收集到了十三条血煞丝，又得到几根三阶妖兽的骨头，此行的收获已经不小，不如及早离开吧”

    “不急，我再进去里面探探”红影男子摆了摆手，朝着血池深处飞去。

    很快，他就似发现了什以，瞳孔张大的朝着一处方向疾速飞去，那狄姓男子想了想，也跟了过去。

    二人从空中落下，惊惧的看着面前这个女子，用神识查看，发现竟是看不透对方的修为。

    “晚辈不知前辈在此，还请恕辈！”二人齐声说道，连忙告罪。

    阳雪淡淡的看了二人一眼，随即又移开了目光，盯着身下的血水发呆(未完待续……)