
    狄姓男子与红影男子等了良久，也未见到面前的前辈说话，不由大为奇怪。

    “师兄，我们该怎么办，这位前辈不理我们，也没让我们走，她是想拿我们如何？”狄姓男子传音说道。

    红影男子没有立即回答，他作出沉思之色，像是在思考什么。

    抬首悄悄打量面前之人，立即惊为天人，只见面前女子生得美艳无比，无法用言语来形容，他自问活了上百年，还从未见过这等绝色，像是美玉雕琢而成，又似从画中走出的天仙，出尘的气质，美得不似凡间之人。

    “原来如此，此女中了失魂咒”红影男子先是痴于阳雪的美貌，回过神来后，又是惊喜起来。

    失魂咒在圣月教中虽不说是人人都会，但却是名气极大，几乎每个弟子都知晓的，是此教长老用来控zhì妖兽及修士所施展的秘术。

    中了失魂咒最明显的地方就在是眼睛空洞无神，仿佛失了魂魄，在加上其被关在这里，就不难想到了。

    狄姓男子也听说过失魂咒的事情，不由大松口气。

    “竟然是中了失魂咒，害我白害怕一场”他抬起头，看到阳雪那绝美的面容时，行是一怔，随后目光火热起来。

    “师兄，此女既然中了失魂咒，失去了记忆，不如我们把她”后面的声音小了起来，说完后，他发出几声淫邪的声音。

    “这”红影男子也有些意动，他看得出这名女修还是元阴未失之身。又是金丹期的修为，如果将其采补，定会大涨修为，说不定能一举令自己突破到筑基后期。

    想到这里，要是还不动心，就是愚蠢。

    只是他心中有所顾忌，此女显然是被罗刹老祖关在此处的，自己奉命前来查探此处的异样，不应该做出惹怒老祖的事情来的，而且。长老让自己来查探的。说不定就是眼前这名女子，因为洞中的那些妖兽都被锁链缠住，只有此女情况特殊。

    “师兄还在犹豫什么，我们只是将她采补一番。又不害她性命。而且。只要我们不说，罗刹老祖也不可能知道我们所为的”狄姓男子见到师兄犹豫不定的模样，不由着急的说道。

    红影男子听后。目光淫色闪过“好，就依师弟所言，不过，为了小心起见，却是要请师弟帮为兄最后一个忙了”

    “什么忙？”狄姓男子下意识的问道，话音刚落，就见到眼前红光暴起，他立即大惊的声着后方闪去，却见那红光在空中转了个弯，一分为六的朝着他继续攻来。

    “你算计我！”

    狄姓男子目眦欲裂，匆忙祭出法器，就见法器被红光斩碎，紧接着身体也被斩为粉碎。

    他死后，血肉在红光的作用下化为虚无，只留一身残破的衣物。

    红影男子收起这血影魔光神通，他看了看地上的衣物，叹息道“师弟啊！不要怪为兄心狠，要怪就怪你贪心作祟，又愚蠢之极，就算我不害你，你早晚也会死在别人手中，反正早晚也是死，不如死前再为我做点事情”

    他一副道貌岸然的模样“罗刹老祖狠辣无情，要是知道有人闯入她的地方，绝对不是轻yì就能脱身的，正好让师弟来背这个黑锅”

    说话间，他将地上的衣物切下一角来扔到远处，又将余下的衣物给焚化成灰，如此，以后老祖追查下来，也只会查到狄师弟的衣料而已，而狄师弟只是外门执事，这样的弟子在宗内一抓一大把，更是连本命牌都没有，便成了无头案。

    老祖最多认为是狄师弟负罪逃走，自己便可借此脱身，想到这里，红影男子哈哈大笑起来，同时对那名派他来的长老也充满了怨恨，这名长老分明是想他来送死。

    做完这些后，红影男子再无顾虑，将目光放在了阳雪身上，越看越美，他喉咙不自觉的吞咽了几下。

    “你就当是我此次的报酬吧！”

    红影男子这样说着，更觉得心安理得，想到只要采补了眼前这个天仙似的人儿，就能够将修为突破到后期，更是抱得美人归，何乐而不为。

    他哈哈一笑，伸手朝着阳雪腰间揽去，忽然，眼前红影一闪，紧接着就失去了意识。

    只见阳雪不知何时来到了男子后方，她手中还抓着一团跳动的心脏，此时她已经与刚才不同，一头血红色泽的头发，眼珠也是血红之色。

    她虽然遗忘了记忆，可却还保留着妖性，再加上血煞之气对心性的影响，一些攻击的本能还是有的，她本能的察觉到这人要对自己不利，出于本能的发动的攻击，一击掏出了对主诉心脏。

    看着这颗心脏，阳雪心中有股想吃的冲动，她此时心思如同白纸，根本不会去想要阻止这股冲动，舔了舔唇，很想吃呢！

    对着心脏咬了口，轻轻咀嚼了几下，她的眉头拧了起来，一把将心脏扔到脚边的血池中，又吐了几下，将嘴里的碎肉吐出。

    她觉得不好吃。

    看也不看地上的尸体一眼，她缓缓的朝着外面走去。

    禁止上的破禁符录还没有被取下，缺口还在，阳雪感觉到了禁制的可怕，她没有去触碰，从缺口走了出去。

    来到外面，阳雪漫无目的地走着，尤如第一次见到外面般，对什么都很新奇，一会摸下路边的小草，一会攀上大石。

    圣月教中的弟子不少，他们见到阳雪时，均是远远避开，在暗处偷看，这个红发女子不知是什么来路，一身血煞之气浓得吓人，而且还是金丹修士，莫非是宗内新晋的长老不成？

    这样想着，他们又觉得不对，这个女人看起来呆呆傻傻，双眼无神，似乎中了失魂咒。

    莫非是哪个长老困禁的修士逃出来了，想到这里，有些弟子放出传音符。

    阳雪还不知道危险已经到来，仍旧漫无目的地亲逛着，失魂咒不随消失，因此她刚刚记下的一些东西，过不了多久就会再次遗忘，如此循环下去，直到永远(未完待续……)