
    楼诗诗的望向自己的眼神中满是是柔情，阳雪不是傻子，自然猜到了什么，只是面上仍旧风清云淡，装做没有看到。

    像楼诗诗这样散修出身的女子，经历过太多艰苦，若能傍上一颗大树，便有机会摆脱现状。

    而阳雪化身的相思宫弟子，就是其目前最好的选择。

    这蚀阴岛上有不少散修聚集，只要向血海‘秽土宗’交上一定灵石，就可以进入此地，这里也算是血海中较为偏僻的地方。

    阳雪为了躲避仇敌，从秦公了的记忆中找到了这片海域，虽说在血海中有罗刹仙子对自己虎视眈眈，可她却不想就此离开，因为外面还有烛天妖王在等着自己出现，而且她杀了碧眼老祖，与四海宫已经是不死不休的局面，思来想去，还不如斩时留在血海，等到修为大进后，再寻求解决之法。

    “我们准备去西方海域猎杀一群‘鬼螂’不知杨道友对此有何提yì？”钟姓大汉在这几人中修为最高，是以事事都是由他做主。

    “杨某此次出来是为了磨历心境，至于去哪，就全凭钟道友做主好了”阳雪说道。

    “那好吧！”钟姓男子点了点头，不再多说什么。

    几人都是筑基期的修为，遁术自然快不到哪里去，用了足足两天左右时间，才到达钟姓大汉所说的地方。

    “就是这里了，我们分头去找找吧”

    几人在途中已经商定好了计划，他们分头行动。朝着五个不同的方向飞去。

    大约过了一盏茶左右工夫，几人同时收到了灰袍老者的传音，他发现了鬼螂的踪迹。

    阳雪略一思量，然后就朝着灰袍老者所说的地方飞去，索幸不是很远，她不急不慢的飞着，以她金丹期的修为，全力飞遁下，转瞬间就能到达，那样却是会让人瞧出端倪来。

    来到灰袍老者所在的地方。只见钟姓大汉等人早就已经到了。正在与灰袍老者合力对付一群有着黑色斑纹的螳螂外形的妖虫。

    这种妖虫有成人般大小，模样可怖，生有数根镰刀般的前肢，它们的前肢堪比法器。与几人的法器硬拼在一起。碰撞出火星来。

    见到阳雪到来。楼诗诗立即大喜道“杨公子！”.

    阳雪打量了眼前那些鬼螂，其中最强的也只是二阶的实力，大部分都是一阶。只是数量特别多罢了。

    她曲指一弹，一根灵丝从指间飞出，在空中化为千丝万缕，如织网。

    记得相思宫有一门法术，名为情网恢恢，是一种炼情成丝的奇特法门，又名情丝。

    凡被情丝缠住之人，都会不知不觉中落入情网之中，不能自拔，最后坏了道心，修为再难寸进。

    阳雪既然要扮成相思宫的弟子，自然要模仿一些相思宫独有的法术才行的，而她这一手千丝万缕的手法，倒真与相思宫的情网恢恢有那么几分相似。

    而钟姓大汉等人没有亲眼见过相思宫的弟子施展此术，多半是不能分辩出真假来的，这就给了阳雪混水摸鱼的机会。

    在这千丝万缕之下，无数鬼螂被切成碎尸，尸块落入到下方血色海水之中。

    原本吃力异常的几人得了阳雪之助，立即轻松了许多。

    钟姓大汉原本对‘杨飞’这个相思宫弟子不太看来，在他心中想，此人不过是一名初出茅庐的大派子弟，涉世未深，遇到一点危险，多半不能从容应对的，哪里能与自己这种在生死中打滚的人相比。

    之所以有这样的想法，也是因为他的一对儿女都是如此的缘故，让他伤透脑筋，时常寝食难安。

    当亲眼见到‘杨飞’的手段后，他才发现自己当初的想法是多么愚蠢。

    一柱香过后，海面上漂浮着无数鬼螂的尸体。

    “多谢杨道友，要不是有你相助，我们要灭杀这些鬼螂，就得多费一些手脚了”钟姓男子一脸感激之色的说道。

    “不过是举手之劳罢了，杨某既然选择与道友等人结伴同行，自然得出一份力才是，只是杨某刚才出手重了些，这些鬼螂的尸体碎成这样，可还有用？”阳雪看了看海中的尸块说道。

    “无碍，这些鬼螂也是代我一位朋友收集的，对尸体的完好度并无太多要求，只要鬼螂的魂魄俱全即可，刚才钟某已经将它们的魂魄收集了起来”钟姓男子笑着说道，将一件钵盂法器拿在手中晃了晃。

    显然就是用的此物收集的鬼螂的魂魄。

    阳雪不清楚这些鬼暾魂魄有何作用，想来都是一些一二阶妖虫的魂魄，其作用就算有些特殊，对自己却多半无用，因此也并没有多问什么……

    重回到蚀阴岛，钟姓大汉将众人带到了一个名为‘聚仙楼’的地方，这是一处巨大的酒楼，里面不论白天黑夜，都是歌舞升平，如果不喜欢这些嘈杂氛围，也可以选择较为偏僻的静室。

    “哈哈，钟兄回来了，看你们满面春风的模样，想来此番出去收获不小吧？”

    进入楼中不久，就见到几名男女走了过来，当先一人对着他们说道，似乎与钟姓大汉等人相熟的样子。

    钟姓大汉没有直接回答，而是转移话题道“才不过数月不见，李道友的修为似乎又有精进的样子，不支是最近吃了什么灵丹妙药吧”

    “哪来的灵丹妙药，就我老李的灵石去向你还不清楚，全都用来买灵酒了，还别说，这聚仙楼的的灵酒当真是一绝，最近攒的一点灵石，也全都花在这里了”

    李春笑哈哈说道，忽然，他注意到了阳雪，打趣道“怎么你们中间多出来一个小白脸，看这细皮嫩肉的，不会是小诗相中的相好”

    闻言，阳雪倒是没有异色，一旁的楼诗诗却是满面羞红起来，有些气恼说道“李大哥快莫要胡说，这位是相思宫的杨公子，与我可是半点关系也没有的”说着，她有些期盼的看向阳雪。

    似乎期望对方给自己一些回应。

    只是注定要让她失望了，先不说阳雪是个女人，就算她是正儿八经的男儿身，也万万不会喜欢这样的女子的。(未完待续……)