
    “师兄，你为什么要跟我争？”罗刹仙子站在修罗魔君对面，质问道。

    “嘿嘿，师兄我不得不佩服师妹你的好运，竟然找到了如此绝佳的魔窍材料，能容纳如此多的血煞之气还能活蹦乱跳，当真罕见，若是错过了，将来怕是也没机会再找到”

    修罗魔君没有半点退让的意思。

    见此，罗刹仙子气得咬牙切齿，却又无可奈何，论修为手段，她不是师兄的对手，论计谋也要略逊一筹，从来都没赢过。

    “对了，还记得数十年前突然出现的那头魔窍吗？它消失了一段时间，据说最近又出来了”修罗魔君忽然话音一转的说道。

    “这头魔窍与我宗大有渊源，回来也许是好事也说不定”罗刹仙子说完，就快速离去。

    修罗魔君摸了摸鼻头，露出似笑非笑之色，似乎一qiē都在他的掌控之中……

    阳雪并不知道外界发生的事情，好此时正睡在一处水潭边上，脑中却是另一番场景。

    一片奇怪的场景，阳雪发现自己做了好长一个梦，在梦中，她是一个官家小姐，亦是名痴情女子，生不能与所爱之人在一起，死亦不能与爱人同眠地下，一生命运坎坷，最后悲凉收场。

    第二世，是林碧儿的记忆，小小年纪，还未看清这个世界，就被亲姐杀害，死后怨气滔天，杀戮无数。

    第三世。就是现在的自己，一直到被罗刹仙子种下失魂魔咒为止。

    “这些是梦，还是真实？”阳雪喃喃低语着，她已经分不清现实与梦境了。

    “你可以认为是梦，也可以将它当作真实，人生在世，本就如大梦一场，死后一qiē成空”耳边传来一道声音。

    阳雪朝着声音传来的方向望去，只见是一个长的与自己五分相似的人，她大惊失色“林碧儿！这不可能。你早已被诛神刺杀灭了神魂。眼前的一定是我的幻觉”她如此安慰着自己。

    任谁也不想有另外一个自己出现，来跟自己争夺身体的控zhì权。

    “咯咯！！看来你真的很不喜欢她，可她就是你，不喜欢她就等于不喜欢你自己。你这想法也真的好笑”女子笑道“放心好了。我不是林碧儿。如果真要分个彼此的话，我叫做‘琉仙儿’”

    “琉仙儿，你跟她有什么不同？”阳雪警惕起来。当初杀了个林碧儿，现在又出来个琉仙儿，还真是没完没了。

    “我跟她自然是不同的，我是第一世，林碧儿是第二世，你么，就是第三世”琉仙儿说出了令阳雪震惊的话来。

    只听她又道“你一定在想这不可能，可这就是事实”

    “休要欺我，你又是如何存留至今，不是说轮回转世之后，就忆不起前世了么？”阳雪没有轻yì的相信对方所言，说出了心中的疑惑。

    “普通凡人转世自然会忘jì前世，本我意识消失，而我却是依靠九转阴阳轮回诀转生的，若能踏入修行，便有机会重拾前世的记忆”

    “而轮回印则是从原魂上分离出来的一缕所化，我是琉仙儿的时候就修行了九转阴阳轮回诀，从那时起，轮回印就已经存zài了，直到林碧儿死后，被葬在大凶之地，吸收了无穷煞气，竟意外的激发了轮回印，而我也苏醒了过来，趁机将这门功法传给了她”琉仙儿缓缓说道。

    “你就是轮回印？”

    阳雪脱口而出，对方已经说的这般明显，只是感到十分不可思议罢了。

    难怪一直回想不出林碧儿得到九转阴阳轮回诀的具体情况，还以为这段记忆遗失了，原来结果竟是如此出人意料。

    琉仙儿点了占头，承认了下来。

    “我不明白，既然你一直都在，为什么直到现在才出来，莫非是觉得我中了失魂咒，就想来争夺身体的控zhì权了么？”阳雪惨然一笑，声音中充满了悲凉之感。

    “你还不明白么，我若是想如此做，早就做了，何必等到现在，我只是一个印记而已，如何占据你的身体，而且我们本就是一体，何必要分个彼此出来”

    “我之所以出现，是因为你遇到了大麻烦，而要是我不出现，你极有可能陨落，到时就算有轮回印，也休息再转世轮回”琉仙儿叹息一声。

    阳雪皱眉“我不懂你的意思”

    “那我就解释给你听吧，轮回印在功法中记载，是可以施展九次的，只是机率奇低无比罢了，不过，当初我为了转世成功，动用了一件宝物，找到那件宝物的时候，它是与功法装在一起的”

    “此宝名为‘三生石’动用了此宝，在施展轮回印时，就可以避免失败的可能，只是万事有利也有弊，此宝虽然让我转世成功，却是让我的魂魄只能存留三生三世之久，三世之后，若不能得道飞升，等到寿元到来后，魂魄就会自行泯灭，如今已经过去了两世，你就是第三世，如果你这一世再出现意外，就不会再有来世了”琉仙儿解释着。

    “三生石！”阳雪心中不知何感想，并没有想像中的那么害怕，看得十分谈然。

    “你不害怕吗？”琉仙儿好奇问道，目光灼灼的盯着阳雪。

    “怕又如何，既然木已经成舟，我现在要做的就是活下去，说不定还有那么一线生机，更何况，我从来就没有将希望寄托在来世，既然已经知道了自己没有来世，我会更加坚强的走下去，哪怕为此不择手段，也在所不惜”

    说着，阳雪已是一脸的煞气，势有佛挡杀佛，魔挡杀魔的气势。

    “你说吧，想让我做什么，才可以帮我解除失魂咒”阳雪直视对方的眼睛说道，既然对方会在此时出现，多半知道如何破去自己身上的咒法。

    如果就此清醒，又会变成那个什么也不知道的失忆女，如果是这样，她宁愿一死。

    “你我本是一体，我也不需要你为我做什么，因为我想做的事情，你也会去做的，你就是我，我就是你”

    说罢，琉仙儿忽的化为一道刺眼光芒，冲入到阳雪体内(未完待续……)