
    阳雪清醒过来的时候，已经是深夜，她发现自己在一处不知名深山之中，身前有一处小水潭。

    此时的她眼神清明，已经不似之前那般空洞无神。

    阳雪正在整理着脑海中多出来的记忆，这是属于琉仙儿的记忆，却也是她的。

    如果接收的是别人的记忆，有可能因为记忆不相合，而变成疯癫，而这些记忆本就是她的，不过是前世的而已，现在重新忆起，却是没有半点不适。

    将记忆整理完毕后，阳雪吐出一口浊气，有些苦笑起来。

    她终于理解琉仙儿最后所说的那段话的意思了，因为这本就是自己的记忆，就算琉仙儿不让她去做，她也会去做的，因为她们本就是同一个人而已。

    除此之外，她还有另外一番收获，这琉仙儿对九转阴阳轮回诀的感悟十分深刻，现在全都融入到了她的记忆之中。

    其中更是有一种名为‘六道轮回’的封印之法，此法是九转阴阳轮回诀中记载最厉害的神通这一，阳雪一直想要修习，却是不得其法，没想到琉仙儿已经参悟到了一些皮毛，如今却是成全了自己。

    再加上自己的隐月灵体本就是天生的封印体质，施展起这六道轮回之法，定是相得益彰，威力大增的。

    至于其效果如何，还得试过才知道的。

    阳雪又探查了一番体内，发现那失魂咒的印记已经在元神上消失不见。取而代之的是一枚古朴色泽的轮回印记。

    回想起这段时间所经历的一幕幕，还有种身在梦中之感，现在则像如梦初醒。

    所谓有得有所，在失去记忆的这段期间，竟意外的将修为提升到了金丹后期，这也算是意外之喜，之后只要将修为提升到金丹后期大圆满之境，就可以尝试结婴了。

    看着水中的倒影，她面沉如冰“罗刹仙子，这个仇。我艳阳雪一定会百倍的讨回来”她在此发下誓愿。

    如今刚刚恢fù。体内的血煞之气还不太受控zhì，只见她的双眼再次变得血红起来。

    感受到心中杀气满溢的冲动，阳雪暗道不好，立即念动无名佛法。更是取出那枚得自龙族秘境的青色舍利子。

    这舍利子是佛门高僧坐化后。才有极小机率出现的宝物。有克制魔性，宁定心神之奇效，一捏入手中。立即感到一股清凉气息直冲灵台而去，脑中顿时清明了许多，再对着水中望去，自己已经恢fù到黑发黑眸的样子，不由松了口气。

    虽然修为提高了，但这血煞之气却是越来越不受控zhì，它就像是一颗毒种，早已埋在体内多时，与自身血肉结合同化，已经难解难分，除非抛弃这具身体，不然根本就无法摆脱血煞的影响。

    又等了一会，见血煞之气没有再燥动后，阳雪这才收了舍利子，浑身上下一阵轻松。

    “也不知道彩七什么时候才能醒过来”

    恢fù记忆后，阳雪也回忆起了当时在天龙宝塔九层时的遭遇，记得当时自己晕了过去，被彩七带到了一处独立空间中，那里是一片小型药园，其内大部分的灵药已经死亡，只有一株不知名的灵药还存活着。

    彩七吞食了那株灵药后，就变得无精打采起来，没过多久，就化为一个黑茧。

    她收了彩七所化的黑茧，在独立空间中呆了月余时间，终于找到了出去的方法，只是运气不佳，才出去不久，就被罗刹仙子遇见，而后就被其擒拿了去。

    见到的时候，罗刹仙子很是惊异，似乎没有料到阳雪还活着的事实，因为在她想来，阳雪当时体内被煞气充满，随时可能疯癫而死，虽然当初给了她血魔功的前三层功法，以及凝炼血煞的法门，却没有真的想过她会存活下来。

    故而，罗刹仙子对阳雪的兴趣更大，话也不多说的就将她掳了过去。

    阳雪只是金丹修为，纵然身怀艳青丝的飞剑，能发出一记堪比化神后期的攻击，但却没有彩七的牵制，连出手攻击的机会都没有，就被罗刹仙子三下五除二的掳走。

    看了看在灵兽袋中还是茧的彩七，阳雪松了口气，看来罗刹仙子并不急着夺走自己身上的东西。

    想来也是，罗刹仙子这人心高气傲，已经将自己抓住，便认为一qiē都在她的掌控之中，故而没有早早的收走自己身上的东西

    十日后，尸骨城中，忽然冲起数道遁光，在空中激斗不止的起来。

    “你们做什么，本夫人自认从未见过你等，为什么要对我紧追不放”一名蓝衣女子所怒不止的道，她祭出一条五色绫锻法宝，与对面的两名男子斗在一起。

    “嘿嘿！！就不要再装了，你分明就是圣月教悬赏的那人，还是跟我们走一遭吧”一名枯瘦老者阴阴笑道。

    “你们休要胡言乱语，我乃是‘玉尸宗’的宗主，与圣月教关系密切，怎么可能是被悬赏之人”女修气怒不止，一边解释着，同时放出三具尸棺，从中飞出一男二女三具尸体来，这三尸长得几乎一模一样，竟是龙凤胎。

    只见它们忽的睁开泛青的眼睛，身上皮肤发白，像是被冰封了许久一般。

    这三尸竟都有接近金丹的修为，而它们的身体更是坚硬无比，直接就抗上了一名金丹修士的鬼头斧。

    这样的一幕在其它地方也有发生，圣月教二位元婴老祖同时发布了悬赏，只要能找到艳阳雪，并将她抓捕回去，便可得到惊人的奖励。

    重赏之下出勇夫，不过短短时间，血海中的魔修就动身起来，去寻找任何一个有可能是目标的存zài。

    但凡是那些身着蓝色衣衫，模样貌美的金丹女修都成了被怀疑的对象。

    害得一些女修都不敢再穿蓝色衣衫。

    城中，阳雪女扮男装，赫然一副青年俏公子的模样，她看了看空中争半不止的三道身影，嘴角露出讥色。

    “这些魔修有勇无谋，难怪一直被正道打压着，也是，这血煞有影响心神的作用，不论修为多高，都难免会受到影响，搞不好脑子都修炼坏了，看来我接下来的行事会比预想中的要轻松一些呢！”

    不再关注空中的战斗，她摇着折扇，朝着城内深处走去。(未完待续……)