
    “相思宫！”李老蓦然一惊，立马收起了面上的调笑之色，转为严sù，这变脸速度之快，堪比人间的变脸绝技。

    |“|原来是相思宫的道友，真是失敬，李某一时失言，还望道友不要见怪”李春笑对着阳雪作了个辑，赔礼道。

    “道友言重了，在下杨飞，初来乍到，还要请李道友多多帮助才是”阳雪气度从容，已经完全进入到了角色当中。

    仔细打量了这李春笑，他看上去也只是三十几许的样子，发间有斑斑白发，其严sù起来的时候，也是相貌堂堂，可一打趣笑骂时，就完全变了个人般，看起来放荡不羁，却是有种看破红尘的感觉。

    阳雪识人的眼光不差，觉得这李春笑定是一个有不少故事的人。

    又是交谈了一番，阳雪与这李春笑渐渐熟络起来，相谈甚欢。

    次日。

    在聚仙楼中休息了一夜后，阳雪一人在城中闲逛了起来，这里是血海的边陲小岛，却因为外来修士的居住，而变得繁华起来。

    从这里向东面而行，就会进无无边黑海的区域，那里极为神秘，甚至比血海还更让人畏惧。

    “给我来壶灵茶！”阳雪来到一个小茶铺中，对着掌柜说道。

    “前辈请稍等片刻，灵茶一会就来”这掌柜只是炼气期的修为，五十几许的外貌，慈眉善目，衣着普通，看不出有什么大来历。却在这里落脚生根，开了一个小茶铺。

    其也不像是本地的魔修，修行的似乎还是正道的法门，身上流露出一股纯正浩大的气息，有如夜中明珠，耀眼异常。

    阳雪收回灵目，对这掌柜来了些兴趣，其头顶灵光灼灼，分明就是修为高深之辈，却在这里开了个小茶铺。着实不能不让人好奇。

    只是可惜。这掌柜也不知是有异宝掩盖身上气息，还是修习了什么奇特法门，就算是用灵目查探，也看不出其具体是何种修为。

    正思索间。掌柜已将灵茶倒上。递到了她的面前“前辈请慢用”说着。将茶壶放在了一旁。

    阳雪拿起茶杯，轻啜了一口，灵茶入喉。口齿生香，当即化作一股暖流入腹，体内的寒气似乎都被消融了些，四肢变得暖和起来。

    这种久违的温暖真让人怀念呢！

    阳雪自修炼素女阴月诀已来，身体终年冰冷，冷得自己都快忘了温暖的感觉。

    “好茶！”她称赞了一声。

    “前辈喜欢就好”掌柜笑了起来。

    随着时间的推移，来茶铺饮茶的人也是聊聊无几，显得十分落寂。

    来此城的修士都是为了捕杀妖兽，个个凶性无比，经历了许多危险，他们最喜欢的的就痛饮灵酒，吃妖兽肉，对这些品茶风雅之事，却是没多大兴趣的。

    “白前辈又来了，快里边请”掌柜招呼着一位客人。

    来人一身儒生打扮，身上有淡淡的浩然之气，面容温和，他似乎与掌柜相熟，两人谈笑了起来。

    眼见一壶灵茶快要空了，阳雪还有些意犹未尽，没了这灵茶，她的身体又要恢fù到原来的冰凉，真是舍不得呢。

    想着是不是再要一壶灵茶。

    突然，一群人冲进了茶铺之中，个个凶神恶煞，为首一人站出来对着茶铺掌柜大声喝道“孔掌柜，今日是你交所欠灵石的日子，还不快灵石拿出来”

    掌柜当即上前求道“冯前辈有礼，你也知道，我这小铺一月也赚不上多少灵石，还请前辈宽限几日，让晚辈凑集灵石”

    “哼，这种话你已经说过一次了，还想有下次，真当我冯某人是大善人不成”冯寿大怒，对着身后之人喊道“来啊！给我将他的铺子砸了”

    顿时有五六人冲了出来，将茶铺中的桌椅砸得粉碎。

    这茶铺内原本就不多的客人立即逃得空空荡荡，只有掌柜在冯寿面前苦苦求饶，却被其一脚踢倒。

    铺中，阳雪与那儒生都没走，阳雪一脸的谈定从容，根本没将这些人放在眼中，只是心底有些奇怪，这老者怎么能忍受一个低阶修士对着自己如此欺辱。

    那儒生却是看不下去了，站起了怒喝道“冯道友如此欺负一个晚辈，就不怕掉了身份，让人看笑话”

    “嘿嘿，我道是谁，原来是白道友在此”冯寿装出一副现在才看到白展图，有些惊讶道。

    “劝白道友还是不要多管闲事的好，要不是有我们秽土宗对你们这些外来修士大开方便之门，你们哪有机会能在血海之中畅行无阻，凡事都有代价，你们留在此地，就得定期向我宗上交灵石才行的”

    “这孔老儿欠了我宗两个月的灵石未交，现在我来追讨债务，莫非白道友也要管不成”

    冯寿说的有理有据，再加上此处是他们宗门的地盘，白展图面色变纪了几番，拳头捏紧又松后，思考几番后，只见他叹息一声，对着地上的孔长春投去一个歉意的眼神。

    如果白展图在此处与冯寿等人对上，不论胜负，最后都可能受到整个秽土宗的通辑，这个是性命攸关的大事，饶是白展图胆识过人，也不愿意为了别人而将自己的性命搭上。

    有了决断，白展图也不在久呆，站起身来离开了茶铺。

    铺内的打砸还在继续，任那孔掌柜如何恳求都是不能挽回眼前的局面。

    阳雪如同看戏般看着这些，如果那掌柜真的很弱，她也许会帮上一帮，可知道真想后，她就不那么想了。

    那些秽土宗的人也算识趣，见到阳雪一身‘筑基期’的修为，知道她不好惹，，竟没一个个过来砸她面前的桌子。

    过了不多久，冯寿带着手下骂骂咧咧的离开了，留下满地狼藉。

    那孔掌柜已经被打得昏迷了过去，围观的人也渐渐散去。

    这时，阳雪才缓缓站起身来，走到孔掌柜的身前，低下身看了看他身上的伤势，这些伤看似严zhòng，其实都只是皮外伤，没有伤到筋骨。

    “这又是何必呢！”她轻声说道，声音只有自己与地上的孔掌柜才能听见。(未完待续……)