
    “让开让开！！”

    前方出现一片嘈杂的声音。

    正走着的阳雪停下脚步，只见一队魔修守卫正朝着这个方向赶来。

    在守卫身后，是一名圣月教的弟子。

    这弟子不过筑基期的修为，却是极受那些守卫的尊敬，看来圣月教在这血海的影响力g还真不小的。

    “秦公子，那女子可是贵宗要找之人么？”守卫队长指着空中的玉尸宗宗主说道。

    被唤作秦公子的男子望向空中，过发片刻，他失望的摇了摇头。

    见此，守卫队长立即传音红空中的两名金丹修士耳中，接到传音后，那两名金丹修士立马放弃了对玉尸宗主的攻击。

    而玉尸宗主也没有追过去，愤愤的骂了几句后，就收回控zhì的玉尸，朝着宗门所在的方向飞去。

    阳雪在人群中看到这一幕，将注意力放到了那名圣月教的弟子身上，刚才听那守卫唤此人秦公子。

    等到守卫跟着秦公子身后走远后，阳雪悄然尾随了过去。

    一直见到那秦公子进入到某个阁楼中。

    到此，阳雪也不能再跟进去了，目光在阁楼上停留了一会，嘴角含笑，似乎已经有所算计。

    某间屋内，秦公子正在大发雷霆，将屋中的摆设摔成碎片。

    只见他胸口起起伏伏，一副气怒不止的模样。

    “这群白痴，找一个中了失魂咒的女修都找不到。真是愚蠢之极”

    “谁！”他神色一惊，朝着一处方向望去，只见屋内不知何时，出现了一名陌生男子，而自己却是毫无所觉。

    现仔细打量了下这名突然出现的人，便又是一惊，根本探查不出对方的实力。

    “前辈突然到访，不知道有何贵干？”

    阳雪微微一笑“我来找你”话音一落，一团粉雾从口中喷出。

    秦公子当即中招，闻此香雾后。身体后仰的倒了下去。

    一刻钟后。阳雪将双眼无神的秦公子烧成灰灰。

    她已经知道了自己想知道的。

    “看来这里不便久留！”阳雪低语几声，身体刹时间化为无数飘零的白色花瓣，随风飘散……

    蚀仙岛，几名修士正在交谈着什么。

    “这次的收获也太少了。看来我还得在此多呆上一段时日了”中年模样的大汉失落道。

    “钟道友太过谦了。谁不知道你是我们几人中修为最高的。如果你都这般说，那我们这点收获岂不更拿不出手”黄袍老者道。

    “黄老有所不知，钟大哥可是有妻室的人。还生了一对儿女，他的这对儿女资质不低，被驮龙大陆的忘忧宫收为弟子，光是每月的花销就不是一笔小数目，自然得比我们更拼命才行了”

    四人中唯一的女修说道，似乎对钟姓男子的事情十分了解般。

    闻言，黄老与另一个灰袍老者齐齐惊讶起来，看向钟姓男子的目光变得更加恭敬了起来。

    忘忧宫在他们这样的散修眼中，是座庞然大物，只能仰望的存zài。

    钟姓男子自得一笑，生了这对好儿女是他此生最为自豪的事情，不需要谦虚。

    在几人交谈的时候，一道青年男子的声音从旁边传来“几位道友有礼了”

    “有礼！”

    几人回过身来，见到一名模样俊俏的男子，此人正是女扮男装的艳阳雪。

    “不知道友所来何事？”钟姓男子在阳雪身上打量了几眼，心道，筑基初期修为，在这个年纪也算难得，真是后生可畏。

    “在下杨飞，是相思宫的弟子，第一次来此，对此处不甚熟悉，不知能否与几位道友结伴同行”阳雪说道，语气不卑不亢，倒真有几分大派弟子的风范。

    事实上她当初也是大宗门出身的弟子，又是金丹修士，身上自然而然的感染了这等气质。

    听到相思宫几个字，钟姓大汉几人心里一惊。

    相思宫亦正亦邪，行事全凭喜好，传承的功法与合欢宗有几分渊源，但名声却又要比合欢宗好上不少。

    这几人只是散修，何曾与大派弟子结交过，故而有些犹豫不决起来。

    “空口无凭，既然你说你是相思宫的弟子，可有什么凭证没有？”楼诗诗上前一步问道。

    “楼道友说的不错，这位杨道友可有凭证？”钟姓大汉反应过来，朝楼诗诗投去一个赞赏的眼神，如果是大派弟子还好，要是一个来路不明的人加入，难免不会被对方算计。

    虽然也想过拒绝此人，可如果他真是相思宫的人，这拒绝的话一说出口，可就彻底得罪了对方，将来伺机报复自己等人，岂不危险。

    权衡利弊之下，还是决定验明正身，如果真是相思宫弟子，就让其加入也无妨，更可趁此结交对方，而如果此人是冒充的，那么自己的雷火锤上，就要多添一缕亡魂了。

    “几位道友的担心也是不无道理，不知道这个可不可以做为凭证？”阳雪温和一笑，将一枚青色玉佩取了出来，这玉佩表面散发着青色灵光，颇为不凡的样子，其上刻有相思宫独有的图案‘痴心花’

    “这的确是相思宫之物，看来道友果真是相思宫的弟子”楼诗诗肯定的道。

    闻言，另外三人也都相信了，楼诗诗见识不凡，连她都确认无误，其他三人也不会再有异议。

    “杨道友果然是相思宫弟子，刚才是我等失礼了，有杨道友加入，我们此番定会收获不小”钟姓大汉露出歉色的道。

    阳雪淡笑不语，将玉佩收了起来，这枚玉佩是当初在秘境中救下的青蔷所赠信物，现在却是用上了。

    路上，阳雪与几人交谈着。

    “几位似乎也不是这血海的修士”

    “哈哈，不错，我们是从外海而来，这血海虽是魔修聚集之地，却不完全像外界传言的那般可怕，相反，这里能找到许多其它地域所没有有宝物，对我等散修来说，可以算是宝地了”

    黄袍老者笑道，他一路上回答了阳雪不少问题，似对这里极为熟悉，也没有不耐烦。

    另外三人也不时的主动与阳雪交谈，其中那位楼诗诗最是殷勤。(未完待续……)