
    阳雪修养了一段日子，在突破元婴之前，还有一件事情要做，如果不将体内的血煞问题解决，极有可能对突破不利，就算有六七层的机率，也不一定能成功。

    血煞在体内时间越久，影响就越深，渐渐的不受控zhì，万一在突破的时候发作，就会出现大的变数。

    元婴关乎重dà，不得不小心慎重的对待。

    用了三生石，阳雪只有三生三世，如今已经过去两世，这一世也就是最后一世，要是不能在寿元来临之前得道飞升，最后的结局就是烟消云散。

    既然已经没了退路，便只有一路走下去了，即便知道飞升的机率微小，但还是要试过的。

    而元婴也不过是长生大道的一大步而已，如果连这一步都突破不了，又何谈飞升上界……

    次日，阳雪离开了洞府，临走前，并没有将龙鲤它们带上，她是孤身一人离去。

    在一片血海上，一座仅容两三人站立的礁石上，阳雪盘坐在此，她双目紧闭，无喜无波，一头黑发变得血红，身上煞气翻滚，连那些海中凶兽都似察觉到了危险，远远避开，不敢靠近过来。

    阳雪正在与心中的凶戾之气争斗不休，时而是她的理智压下了这股凶戾之气，时而又是凶戾之气压过理智，让她险些神智失控，而每到这个时候，手上的九宵铃就会主动护主。发出轻轻铃声。

    这铃铛声有清心宁神这效，能压制戾气，多次护阳雪从危难之间清醒过来。

    她这是在降服煞气，要将其彻底压制在体内。

    自从这些煞气中渗入了龙血煞气后，隐月灵体就已经不能完全封印这些煞气，暴发出来也是迟早的事情而已。

    而要压制它们，却是难如登天，如万头心猿在心中，几乎不可能驯服。

    血浪滔滔，也不知过了多久。

    这一日。几道遁光从天际飞来。

    “大哥！好里有一个女人。我们要不要下去看看”一人说道。

    “这女子长得不错，正好给我们兄弟几个爽爽”为首男子哈哈大笑着道，满脸的淫邪之色。

    这五人是血海中臭名昭著的‘追命五魔’他们擅长联击之术，在血海中横行多年。专门击杀落单的修士。抢宝财物。最可恨的是，他们连那些筑基修士都不放过。

    只见他们朝着阳雪所在的礁石上飞了过去。

    似乎察觉到了危险临近，原本一动不动的阳雪忽的睁开血红双眸。冰冷的扫向飞来的五人。

    “这女人有古怪，我们小心点”五魔中的老大凝声说道。

    “大哥多虑了，就算有古怪，我们五名金丹联手，也足以应付”老三满不在意的道。

    五人话也不多说，直接发动了攻击，朝着阳雪身体五周五个方向袭去。

    他们并没有用出全力，显然是想要活捉。

    阳雪冰冷的扫过这五人，她正在压制血煞的关健时刻，之五人突然到来，却是坏了自己的这些天来的苦修之功，心神牵引之下，原本被压制了几分的血煞再次暴动起来，嗜血的冲动不可遏止。

    只见她血发飞杨，变成极长的朝着五人刺了过去，如满天针刺，尖锐无比。

    血光一闪，五人的施展的法术就被血发击散，又速度不减的冲到五人身前，将他们的护体灵光接连刺破。

    这五人脸色大变，身上同时红光大涨，施展了某种遁法，在血发快要刺穿身体的时候，飞出了攻击范围。

    在另一处显出身形，他们后怕不已，刚才只差那智能一点，就要被刺成刷子。

    猛的，血光再现，连连出现在五人身周，猝不及防之下，其中三人被瞬间击杀，心脏被掏了出来。

    侥幸活下来的两人心头大骇，忙的祭出法宝，朝着阳雪所在的们置轰去，却见血光一闪，对方就在眼前消失不见。

    老大反应最快，刚刚祭出护身法宝，就听到法宝上面传来咚的一声，像是被什么重物砸中一船，震动不止。

    他身旁的老二却是没那么好运气，在惨叫声中被活活撕碎。

    “道友饶命，我不是要与道友为敌！”老大见到四名兄弟都被一击杀死，心中恐惧万分，忙开口求饶起来。

    只是无论他说什么，那血红身影就是充耳不闻，连续不断的轰击在它身前的护身法宝上，不过片刻，这件法宝就发出哀鸣般的声音，其上灵光暗淡，缩回到了巴掌大小。

    老大露出绝望之色，在这生死之间，他竟看到了当年杀的那些无辜之人，他们原本模糊的面孔，竟在这一刻清醒的浮现在眼间。

    而下一瞬，老大就失去了知觉，身体像破布般的被阳雪随意扔到海中，立时有无数食人海鱼窜出，将之具尸体咬得支离破碎，后最只余下一具白森森骨架，沉入海底。

    阳雪重新回到礁石上面，经此一役后，她身上凶戾之气又增加了几分，让原本就有些夺制不住的血煞再次暴动起来。

    阳雪当即盘坐下来，手握青色舍利子，口中念着无名佛法，立即有一股清凉涌入心头，压那凶戾之气压下。

    正当她松口气的时候，体内异变再生，无边凶戾之气猛的暴发，瞬间淹没了阳雪仅存的一丝神智。

    这一qiē发生的太快，连青色舍利子也来不及阻止。

    阳雪已经失去意识，手腕上的九宵铃在叮铛作响，散发出刺目的青色光芒，只见一只巴掌大小的鸾鸟从铃铛中飞了起来，盘旋在阳雪头顶上方。

    灵宝有灵，这九宵铃查觉到了主人有难，故主动施以援护。

    这青鸾之影正是九宵铃的器灵，它们发出嘹亮叫声，空明灵动，有洗涤心神的作用。

    心中生出无边血海之象，阳雪的心神沉睡其中，随浪飘逐，这时，一只青鸾从天上飞来，它扑到血海之中，将阳雪抓起来，驮到背上，随后直冲天际云宵。

    阳雪猛的惊醒，见头顶青鸾精神萎靡的落在手间，它轻轻啄了啄自己的手掌，而后化为青光的落入铃中不见(未完待续……)