
    时光匆匆，眨眼已是九个春秋过去。

    阳雪在服用了无数丹药后，终于将修为硬生生推到了后期圆满之境，其实早在两年前就已经达到了这个境界，这两年却是在稳固修为。

    到了后期圆满之境，她发现无论自己再如何修炼，也不能增加一丝半点的修为，看来不突破到元婴，修为是不可能再有所长进的了。

    阳雪起身去看了看龙鲤与彩七，发现龙鲤仍旧是中期顶峰的修为，只是气息较之前强了些，见到主人到来，它立即欢快的飞了过来。

    与龙鲤打闹了会，就离开了，转而又到彩七所在的洞室而去。

    来到洞口，她却不急着进入，透过半透明的禁制可以看到，彩七已经破茧而出，面容仍旧只是十二岁女童模样，一头黑亮发丝披在肩上，它正在打坐修炼。

    阳雪没有进去打扰，在原地驻足一会后，就又去了灵虫室。

    虫室中的灵虫虫一qiē安好，阳雪为它们准备的食物足够它们存活数十年。

    其中，那对冰蚕蛊已经产卵，诞下了数百粒晶莹的虫卵，两只冰蚕蛊守候在旁，不让别的生物靠近。

    阳雪露出喜色，想到将来自己扬手间，数百只冰蚕蛊飞出的场面，恐怕一座大山都会在倾刻间被冰封起来。

    这一高兴，就往那冰蚕蛊所在的油中扔了几粒散发着冰寒气息的灵丹。

    两只冰蚕蛊立即冲过去吞食起来。

    之后又看了下其它灵蛊，发现它们成长缓慢。不由大失所望。

    究其原因是因为自己缺少饲养灵蛊的方法，那本蛊经残缺太多，许多都是自己摸索而来，将冰蚕蛊喂养到现在这一步也是意外，当时抱着试一下的心态喂了它们几粒自己修炼所用的灵丹，没想到效果出奇的好。

    这算瞎猫碰到死耗子吧！

    倒是那蛊母因为结过一次茧，身上气息强盛了不少，后天又喂给它腐败了的剧毒龙血，它吃了后全身多了一些血色红纹，还是活蹦乱跳。没有要死的迹象。

    见此。阳雪心里虽然失望，却又不舍得扔掉它，继续养着。

    忽然，阳雪目光无意间瞥到了这蛊母身后的一团黑糊糊的东西上。因为光线较暗。不仔细看的话还以为那是蛊母拉的便便。

    现在才发现。这些根本不是便便，而是一堆虫卵，有的卵已经破开。的类似蜈蚣的灵蛊在上面爬行。

    阳雪惊咦民了声，抬手一摄，将一只这种蜈蚣灵蛊摄了过来，它在手中扭动了几下，就慢慢安份了下来。

    这只灵蛊还是幼年期，背壳呈半透明之色，能够看到里面的血管，似乎稍一用力，就会将它捏死。

    先不论这灵蛊是何种类，现在来看，气息已经不弱于炼气三层的修士，要是能成长下去，也不知会达到什么地步。

    她还发现此蛊与自己之间存zài着一丝若有若无的联系，细一感应，原来它是蛊母有着心神上的联系，再转而到自己身上。

    也就是说只要控zhì了蛊母，这些幼蛊也被间接的控zhì，倒是可以省下神识的消耗。

    这些幼蛊都是蛊母生的，只是奇怪，自己明明是将它单独放在此处的，又怎么会生下幼蛊，除非阳雪似想到了什么。

    七毒蛊因为繁殖能力强，实力一般，被阳雪当成喂养蛊母的口粮，这就不难猜测了，蛊母是与七毒蛊结合生下的这些灵蛊。

    “也不知这幼蛊的攻击如何”

    想着，她命令手中幼蛊攻击自己。

    这幼蛊没有半点犹豫的发动了攻击，它张口吐出一道毒箭，直射向阳雪面门。

    阳雪吐出道白光，化为冰锥与那毒箭击在一起，只见接触后，冰锥以肉眼可见的速度融化起来，化出的水变得乌黑。

    直到将冰锥融去十分之一后，毒箭才消耗一空。

    阳雪果断收了法术，心中对这蜈蚣幼蛊大为满意，要知道自己的随意一击也不是简单，这只灵蛊却能融化自己的寒冰，就可见一斑，将来成长起来，也是一大助力。

    “总算是有点用处”

    阳雪看了眼蛊母，准备将它毒死的心也没有了

    处理好一qiē杂事后，阳雪回到静室。

    只见她取出一枚玉简，将其放在额间，一篇密密麻麻的文字在其中浮现。

    前面有文字被她直接略过，直接找到了‘真丹九变秘法’

    此法是艳青丝所创，乃是其参照古修士的‘九转金丹’之法演变而来。

    传闻中的九转金丹之法到现在已经没有多少人修习了，倒不是其不好，相反，此法是粹炼修士金丹的不二法门，在那时流传着一段话，叫做‘一粒金丹吞入腹，我命由我不由天’便是说一但修成这九转金丹之法，就大道可期了。

    只可惜天地大变后，这九转金丹之法已经不那么容易修炼，原本的天地灵气充郁，元气满盈，而如今天，随着修士的不断掠夺，天地间的资源越来越少，灵脉也枯竭无数，原本只要几十年就能修成的此法，现在却是用上数百年也不一定修成。

    而金丹修士的寿命也才五百年左右，光是修习此法就用去两三百年时间，之后也就不够寿元来冲击元婴期了。

    除非能一百岁左右就修炼到金丹大圆满之境，后天就有足够的时间来修习此法。

    艳青丝所创的这门‘真丹九变妙法’与‘九转金丹之法’有七八分的相似之处，而艳青丝当年天资绝顶，只修炼了一百多年就已经金丹大圆满，后来又开创了这门妙法，不过她当时创出的此法还不尽完善，只有八变，虽是如此，还是让她突破到了元婴之境。

    之后又将此法不断完善，但却没有留给族人，此法虽是从九转金丹演变而来，修炼大成所需的时间也是不短，如果有族中后辈贪图此法的好处，在修为没到金丹圆满，并且不是两百岁之前修习此法，最后的反而是害了他们。

    而将此法传给阳雪，艳青丝已经做好了万全的准备，在给阳雪的储物袋中装着修习真丹九变妙法所需之物。

    这些东西异常珍贵，是艳青丝多年收集的成果。(未完待续……)