
    阳雪将这法门记在心中，又反复默背了几遍，直到觉得参悟的差不多后，就开始入定修习起床。

    这门妙法初时并不难修，以阳雪如今的见识，修习了不到半月，就修成了第一变，这让她信心大增，之后又用了十天半月，数月时间，修成了前四变。

    她发现，每修成一变，自己的内丹就有了些改变，最明显的变化是变大了不少

    之后，修成第五变用了一年时间，六变用了两年时间，七变用了三年时间，第八变用了足足五年时间，可谓一变比一变艰难。

    而修炼第九变的时候，用了七年时间，却是在即将修成的时具体情况，遇到了些麻烦。

    阳雪满头在汗，双眼紧闭，似乎在忍受着什么，一脸的痛苦之色。

    体内，比之前大了倍许的内丹缓缓转动不着，不断的从外界吸收灵气进去。

    而此时的内丹，已经有如一轮缩小后的明月，散发出刺目银华，将整个丹田映照得一片银白之色。

    强横的灵压令得内丹有些不稳起来，而离完成第九变，却仍旧有不小的距离。

    阳雪强行压制着内丹，不让其内的灵气暴发出来，她吞下一颗丹药，此丹黝黑之色，有股刺鼻的气味，此丹是艳青丝所留，正是应对现在这种情况所用。

    方一服下此丹，内丹上的不稳迹象一下平伏起来。继续缓缓的吸收着吸气，粹炼内丹。

    阳雪松了口气，这第九变连艳青丝都没有修习过，当初艳青丝只修习了第八变，之后的一变是后来推演而来，具体效果如何，连艳青丝本人都不太清楚的。

    正思衬间，阳雪忽的变了脸面“不好！”她惊呼一声，只见体内内般忽然失了控zhì，疯狂的吸收起外界的灵气来。

    不过片刻功夫。洞内的灵气就被吸得一干二净。周围布置的灵石也被吸光灵气，变成普通的灰色石头。

    封灵石内的灵气经过多年的消耗，也已经不多，其内封印的灵脉中新诞生的灵气也有些接续不上。至少要再等上个几百年。才有可能恢fù到之前的浓郁灵气。

    而吸完完了洞内的灵气。内丹并没有就此罢体，而是将阳雪身下体面的灵脉中的灵气接引了上来，继续吸收。

    这条灵脉是阳雪从海底某个大型灵脉中引上来的一条支脉。灵气充沛，那灵脉中滋生了无数妖兽，当时费了九头二虎之力才引来这条灵脉，为的就是增加洞府中的灵气，不想，此时却是成了自己的催命符。

    阳雪面色惨白，哇的一声吐出一口鲜血来。

    内丹已经完全失控，疯狂的吸收着灵气，这种情况连艳青丝都没有预料到，因此阳雪也没有好的应对之法。

    本来完成第八变，就可以增加突破元婴的两成机率，这个机率已经不低，可阳雪仍觉得不够，又贪心的去修习了第九变，结果却是引来如此变故，后悔莫及。

    内丹上灵气暴乱，震伤了她的筋脉，这样下去不行，再不有所行动，怕是会被活活震碎肉身。

    想到此处，阳雪立即催动体内的五件宝物，围成一圈的将内丹镇压下来，如此，内丹不能再继续吸收外界的灵气，但它却仍旧不稳dìng，随时有可能发生爆炸。

    阳雪脑中灵光一闪，有了一个计策。

    “虽然危险，但也不是不可以尝试！拼了”

    这样想着，阳雪咬着牙，催动体内幻雪剑，朝着内丹一斩而去。

    只见清光闪过，这一剑携带了它吸收到的星辰之力，可谓是毫无保留，一剑将内丹斩下了三分之一。

    阳雪又是猛的吐了几口鲜血，内丹受损，心神相连之下，她也同样受到不轻的创伤，不过她却不敢在此时疗伤，立即催动法力，将两半内丹包裹祭炼起来。

    见到内丹并没有进一步损伤，她心中后怕不已，这一步走的可谓惊险之极，稍有不慎，就会落得个丹碎人亡的下场，还好运道不差，竟是侥幸成功了。

    如此过了大半个月时间，两半内丹变成了一大一小两枚独立的内丹，大的那枚是她的主内丹，其上寄托了元神，是性命交修之物，小的那枚也寄托了一缕分神，成了单独的内丹。

    检查了体内一番，阳雪松了口气，只见自己的内丹已经恢fù到了第八变的层次，虽然没能突破九变，有些可惜，不过经此这役后，内丹虽然还是八变的层次，却是要较之前坚硬了几分。

    这次虽然失败，也许下次就能成功。

    两年过后，内丹再次恢fù到了之前的程dù，开始冲突第九变的层次，那分出来的内丹也变大了几分，故而，阳雪虽然还没有完成九变，但法力却是比之前强盛了近一倍。

    没想到这误打误撞的将内丹切为两半，竟有了现在的好处，这完全是之前没有想到的，当时时间紧急，又哪里想到这么多。

    如果是没有修习过这‘真丹九变妙法’内丹得到强化，那么那一剑之下，内丹就不仅仅只是损伤，更有可能是真正毁去，

    而这次，阳雪比上次还要谨慎，一开始倒也顺lì，可到了最后关健时候，内丹再次失控，大量吸收灵气起来。

    有了之前的经验，阳雪再次驱剑一斩，从内丹上斩下一部分下来。

    之后，自然又免不了一阵元气大伤，要不是有珍贵丹药，光是恢fù伤势就要数年左右的时间。

    一年年往复，转眼过去了十八年。

    这十八年之中，阳雪斩了九次内丹，分出了九枚内丹，而终于在第十次尝试的时候，完成了真丹第九变。

    九变之后，内丹璀璨如琉璃，浑圆如意，有种道韵天成的感觉。

    阳雪心中一块大石落定，有了这九变内丹，自己突破元婴的机率就有了四层之多，再加上化形草，起码有六七层的机率。

    这样的成功机率已经极高，让他人知道定会眼红不已。

    高兴过后，阳雪又望向那围绕在主内丹周围的九枚内丹，她犯愁起来，多了这九枚内丹，自己吸收的灵气有大半都被它们吸收了去，这般一起，自己修炼的速度定会大受影响。

    但也有好处，那不是多了九枚内丹，再加上主内丹，阳雪的法力就是同阶修士的十倍还多，而且水系法力本就要比其它属性浑厚许多，(未完待续……)