
    见到孔掌柜没有‘苏醒’的意思，阳雪又道“我知道你是清醒的，既然你如此做，定是有你的道理”

    说罢，阳雪起身便走。

    等她走了不久，那地上一动不动的掌柜忽然睁开眼睛，半眯的朝着阳雪离去的方向看了眼。

    “好敏锐的小丫头，竟是查觉到了”孔常山喃喃说着“看来这个地方也呆不下去了，真是麻烦呢”

    一阵清风吹过，孙常山思索的身影在风中渐渐淡去，周围经过的人像是没有察觉到一般

    而后的数月时间，阳雪跟随在钟姓大汉等人一起历练，斩杀妖兽无数，渐渐的了有了些名气。

    其他小队出去猎杀妖兽，多少都有所损伤，而像钟姓大汉这个小队出去了不下十几次，回来时都是完好无损，每次都是最快的速度完成了任务，在其他小心的心中评价自然高了起来。

    只有他们自己知道，这一qiē有多半都是‘杨飞’的功劳，这个相思宫弟子的实力实在可怕，比一般的筑基后期修士还要厉害几分，等闲妖兽在其手中只有待宰的份。

    越是如此，他们越是小心的守护着这个秘密，，因为‘杨飞’嘱咐过，如果他们说出他的事情，他就会立即离去。

    只是离开是早晚的事情，这段时间几人也赚了不少，黄袍老者已经提前离开了蚀阴岛，回到内海域去了。

    “我也要走了。素儿与程儿还等着我归去，就在此告别吧！”钟姓男子对着几人抱拳道别“有缘再会”

    “再会！”阳雪回道。

    虽说相处时日不长，但对这大汉的禀性有些了解，如果不是因为某些情况不能显出真身，倒是可以与这大汉真正做个朋友的。

    看着钟姓大汉驾起遁光离去，阳雪回过身来，看向楼诗诗与灰袍老者二人“天下没有不散的筵席，杨某也准备回去宗门，不知道二位有何打算？”

    “哈哈，杨公子有宗门可回。老朽我却是无家可归。还是在继续呆在这蚀阴岛吧，钟道友与黄道友过上几月还会回来，到时候可要一起来聚上一聚啊”灰袍老者笑道。

    “一定”阳雪轻轻点了下头。

    又交谈了几句，灰袍老者也驾起遁光离去。所去的方向正是蚀阴岛。

    阳雪也欲离去。正转身时。身后的楼诗诗忽然急道“杨公子，你可愿意带诗诗一起走？”

    楼诗诗一脸紧张之色，这句话她在心里敝了好久。今天终于有勇力说出，她与那灰袍老者一样，同样是无家可归之人，在这蚀阴岛呆了十几年，早就已经厌倦了。

    可若不呆在这里，又还能去哪，天下虽大，却无她落脚之处，指不定去到别处，人生地不熟，被人抓去当了炉鼎也有可能。

    而这杨公子是大宗子弟，气度不凡，模样英俊，从这段时间的相处就能看出其是一个重情重义之人，可谓是样样出挑，若是能与这样一个人长相厮守，也不枉此生了。

    看到楼诗诗真情切切的眼神，阳雪有些愧疚，暗道是不是自己装的太过了，误了一个女子的痴心。

    相处数月，她又怎么看不出此女对自己的心意，可她又不是真男儿，怎么可能爱上对方，从一开始就是个误会罢了。

    “抱歉！杨某的心中只有师妹一人，再也容不下别的女人，楼仙子还是忘了在下吧，就当这一qiē只是个误会好了”阳雪摇了摇头，之后话也不多说的就驾起遁光，下一刻就已经出现在了天际尽头，最后消失不见。

    楼诗诗望见天边消失的遁光，眼角一滴晶莹泪珠从脸颊滑落

    五日后，阳雪在一处无名小岛上落下，此岛罕有人至，十分偏僻。

    为了保险起见，阳雪还在小岛四周布置了阵法掩护，从外面看来，此处只是一片血海，根本就没有小岛存zài。

    布好阵法，阳雪祭出法宝，在岛上一处开僻洞府，这洞府开在地底，用了半日时间才终于完成。

    洞府中有一间修炼所用的静室，一间宝物室，一间灵虫室与两间灵兽室，还有一处药园，最后是一间大厅。

    其中灵虫室被分割出了数个部分，用来关各类不同的灵蛊，与一些炼制灵蛊所用到的灵虫。

    两间灵兽室中都有开辟了水池，是给龙鲤与彩七居住的，龙鲤在天龙塔中得了好处，修为大进，现在已经是三阶中期顶峰的修为，随时可能突破到三阶后期的。

    而彩七还在沉睡之中，只是随着沉睡时日越长，它所化的茧上气息就越发强盛。

    这都是好现象，它们的实力越强，对阳雪的帮助也会越大，眼前敌人渐渐也多了起来，并且一个比一个棘手，正嫌自己实力不够。

    灵兽都在不断变强，阳雪身为主人，自然也不能太弱小才是，要是哪天驾驭不住这两头灵兽，可就麻烦了。

    按理说来，她的修为是不足以控zhì一名化形妖修的，可彩七的情况特殊，它的身体是化形妖族不假，可元神却是被彩七这只灵蛊替换掉了，而彩七的灵蛊之身实力并不多强，反而极为弱小，只有相当于二阶的样子。

    也因为本体与所控zhì的身体实力差距甚大，不能很好的契合，才让彩七这具身体的实力没有最大的发挥出来。

    不过这也是阳雪的机会，不然她早就被彩七反噬了，哪里还能像指挥丫鬟一般的指挥它。

    阳雪准备在此闭关，她如今已经是金丹后期的修为，只要将修为提升到后期大圆满的境界，就可以开始修习‘真丹九变妙法’此法一成，再借助化形草，就有极大可能突破到元婴期。

    想到这里，阳雪心中火热起来，恨不得马上进入修炼。

    只是很快，她又准静下来，心中杂念太多，还得静心一段时日，这样才能不妨碍修炼，并稳固心境。

    阳雪焚香沐浴，用了十数天时间，才终于将心中杂念清除一空，此时灵台清明，正是修炼的大好状态。

    如此做，正将身上的戾气略微减少了一些(未完待续……)