
    “原来是白骨宗的少宗主”阳雪似笑非笑的看着白骨秋，她对这白骨宗有些耳闻，其是血海中的一个宗门，势力及不上圣月教，但也不弱，宗内的白骨老祖也是元婴修为。

    如果是以前，阳雪多半会有所顾忌，不过如今她也成就元婴，脱胎换骨，再加上几件大威力的宝物，就算是那白骨老祖亲临，她也自信有几分把握能应付的。

    被这样看着，白骨秋背脊发凉，惊道“请前辈恕罪，我与乌叔只是碰巧来此，并无恶意，现在就离开”他心中已经后悔到了极点，本以为是有异宝出世，再不济也是有人突破了金丹之境。

    而他压根就没往有人突破元婴这上面想过，要知道元婴修士在千万人中都难出一个，又怎么可能如此轻yì碰到。

    “既然来了，就别急着离去，留下来陪我说说话也好”阳雪神情不变，眼底杀意一闪而过，这两人隐藏在侧也有一会了，分明就是想趁机偷袭于我，要不是我提前发现，用神识锁定了二人，让他们有所顾忌，怕是早就被他们偷袭。

    如此不怀好意的两人，她又怎么会放他们安然离去，而且这二人看到了自己的九尾狐变化之身，就更加不能放他们轻yì离开了。

    闻言，白骨秋二人面色微变，似早就商定好了般，同时驾起遁光朝着远处飞去。

    “咯咯！！跑得了么”阳雪娇笑数声，抬起手掌。朝着前方隔空抓摄过去，便见一只巨大的手掌在天空显化而出，散发出浓浓白光，转瞬间就来到了那二人的头顶上方，化为五指牢笼的一罩而下。

    二人分别放出一柄白骨剑与一对白骨爪法宝，与那牢笼轰在一起，却被牢笼上的光芒弹开，牢笼速度不减的继续压下。

    这一下，二人毫无意外的被牢笼罩在其中，从空中落了下来。

    看此。阳雪满意的收回手。这手‘五指化牢’之法是她结合推演天书时所悟出的感悟，与另一门法门融合成的神通，威力可大可小，对付区区两名金丹修士是绰绰有余了。

    “不可能。你才突破元婴。境界未固。怎么可能发挥出这般强大的实力”白骨秋很不敢相信，他的爷爷正是白骨宗的太上长老，是白骨宗唯一的元婴修士。而他又深得爷爷喜爱，故而知道一些事情。

    像这样刚突破元婴的存zài，因其刚刚突破，法力损耗巨大，又未完全巩固境界，能发挥出五成实力就已经不错，虽然这般也不是自己可以应付的，但逃走却是有几分把握。

    可当他试着攻击身前的牢笼，却发现其坚不可催，自己的法宝反被震得灵性大损，他心头骇然不已，这完全根爷爷所说的不相同。

    乌老魔也是骇然不已，露出绝望之色。

    听了白骨秋之言，阳雪微微一怔，她的确是刚刚突破元婴，境界还未稳固，可法力却是因为比一般妖修多了九枚内丹，几乎是没有太多影响的，发挥出八成左右实力还是可以的。

    “你们可以安心去死了”

    阳雪声音转冷，手掌猛的捏紧，那囚牢也猛的爆炸，连带里面的二人也被一同炸为粉碎。

    做完这些后，阳雪目光闪动的看了看四周“一qiē烦人的苍蝇，都葬身于此吧！”她没有半点不忍，手中九宵铃飞至空中，发出叮叮铛铛的响声。

    那些隐藏在远处观望的修士纷纷大骇，似察觉到了什么，立即就要逃走，可终究慢了一线，清脆铃声响声，他们的身体在铃声中风化分解。

    几息过后，来此的修士无一活口，死前连半点反抗之力都没有的，就命丧当场。

    倒不能怪阳雪心狠，这些人若不是贪心作祟，又怎么会来到这里，要是懂得厉害，应该有多远避多远才对，究其原因，还是这些人自寻死路，怪不得她。

    做完这些，阳雪取走了那两名白骨宗修士的储物袋，心中却想，经此一事，算是与白骨宗彻底结怨，没有了化解的可能。

    摇了摇头，不再多想，她飞至空中，张口吐出一团琉璃色婴火，此火落在岛上，倾刻间，就蔓延到了小岛各处，将整个岛屿都烧灼了起来。

    阳雪在火光中停留了片刻，之后就毫不留恋的驾起遁光，朝着远处天空飞去。

    回到洞府，阳雪一刻不停的进入静室，而后封闭了石门，又在门上下了数道禁制后，之才放心下来。

    她盘坐在床，进入了修行之中

    阳雪用了十年时间，才终于将境界彻底巩固下来，这还是因为有艳青丝为她准备好的丹药的缘故，要是靠自已苦修，怕是要用更长时间才能巩固下来。

    内视体内，只见元婴已经彻底稳固下来，她盘坐在丹田中央，一副严sù的模样，在她身下是净世莲，身后是炼神砂，化生炉则是坐落在她掌间，幻雪剑与封星剑匣则是立于她身旁一侧。

    在身周，还有九枚内丹盘旋飞舞，守护在她身边。

    阳雪睁开眼睛，露出满意之色来，这一天在从前是做梦也不曾想到的，没想到有朝一日，自己也终于成了元婴修士。

    她掐指一算，自己一步步走来，已过去百年，现在已是一百六十二岁，这样年纪与元婴修士的千年寿命相比，才只是刚刚开头罢了，后面还多的是时间。

    想当初，艳青丝也是在一百余岁的时候突破元婴，可谓风华绝代，若不是因为后面的一些事情，她极有可能突破到化神之境。

    究其原因，还是因为艳青丝实力不够的原因，如果她实力强大，直接横扫狐族九大宗脉，也就不会只是止步于半步化神的境界了。

    阳雪绝不愿步上老祖的后尘，她也有不少仇敌，既有那四海宫的烛天妖王，又有圣月教的罗刹仙子，个个都是极难缠的角色，还有如金袍老祖与阴鬼上人之流，虽然结怨不深，但也不得不防备几分。

    除此之外，那百里昭明若是哪天知道了他孙女的死因，怕是也要来与自己为敌。

    想到这里，阳雪就头痛不已(未完待续……)