
    服下化形草，阳圆那大圆满的修为立即有了突破口，似有一道门户被打开。

    体内的法力在节节攀升，冲击元婴。

    阳雪为了这一天可是做足了准备，早将突破时的一此注意背得烂熟于胸，她不断粹炼内丹中的法力。

    体内的法力因为化生炉的原因，本就十分精纯，可当化形草的药力在体内流淌时，发现自己的法力正在进一步精纯，从浓稠变得清澈。

    如此过了许久，体内的法力渐渐有些接续不上。

    阳雪早料到会有这般情况出来，将那一直未曾动用的灵晶取出，总共十三粒，她取出两粒放入口中，立即化作精纯灵气涌入丹田之中，又被内丹吸入了进去。

    随着时间的推移，灵晶越来越少，最后消耗一空。

    阳雪又服用灵丹，这种名为雪晶丹的灵丹是艳青丝留给自己的，能够极快的恢fù法力，虽然效果及不上灵晶，却也要比普通的恢fù法力的丹药好。

    时间慢慢过去，过的很漫长，内丹就像肓远也吸不饱般，不论多少灵气都是来者不惧。

    这是内丹九变之后，能容纳的灵气大大增加，而艳青丝当年也只是完成了八变而已，故而知道九变后容纳的灵会更多，却不曾想到会多上这么多。

    因此她尴尬的发现，自己准备的灵丹有些不够用了。而离破丹成婴所需的灵气还有不小的差距，如果不能接续上这些灵气。此次突破就会以失败收场。

    阳雪为了这一天准备了如此之久，怎愿看到这样的情况发生。

    时间紧迫，她脑中转过数般念头，却没一个是满意的。

    心中焦急下，目光忽然放到了那九枚副内丹上，这些内丹虽有内丹的妙用，却不是性命交修之物，她心里瞬间有了定计。

    她宁定心神，九枚内丹中的法力抽出，转移到主内丹之上。

    有了九内丹上的法力之助。情况立马有了好转。

    阳雪见此。也是松了口气，却仍旧不敢大意……

    轰轰！！

    云层中，雷光闪动，上空聚出一片雷云。

    下方。阳雪一脸凝重的望向空中雷云。这是化形雷劫。妖修也要渡的劫，只是与纯血妖族的九道雷劫相比，蕴含妖族血脉的修士所渡雷劫只有八道。

    尺管是弱化了些许的雷劫。却仍旧不可小视。

    这时，空中的雷霆酝酿许久，终天有也动静，一道赤红雷电从天上落下，有如一个房屋般大小。

    雷劫有多种，眼前这种神雷劫叫做‘赤日神雷’最是阳刚不过，专门克制自己这种修习阴寒功法的。

    阳雪心中苦涩，居然是这种神雷，自己的运气也太差了些，心中如此想着，手中的动作却是不慢，好祭出幻雪剑，化为万千剑气在神雷四周划过，将神雷不断的削弱。

    当这道神雷落下之时，已经不足原先的十分之一大小，打在身上，先是被绡纱所化的宝衣承受下来，有一缕进入身体，它直冲丹田而去，最后击打在内丹之上。

    受此一击，内丹上有阴寒气息减弱了几分，只听到咔嚓一声脆响，在内丹上多了一条细小的裂痕。

    阳雪心关暗松，这第道雷劫算是接下了，天上第二道雷劫还在酝酿当中，没有立即落下，这就给了她一时的喘息之机。

    正在准备间，第二道神雷也终于轰隆隆落下，第二道比先前那道还要大上几分的样子，阳雪故计重施，先是用幻雪剑将神雷削弱大半，余下的部分再用本体承受下来。

    这雷劫中蕴含天地法则，不能他人带受相助，全须本人应付承受下来，渡过了便可得到极大好久，这种好处是没渡劫的修士所求不来的。

    妖族可借此化形，将来潜力无限，而那些没渡过雷劫的只能走肉身强化的道路，将来的成就也极为有限。

    第二道神雷接下后，没过多久又是第三道，第四道，一道比一道的间隔时间短。

    接下第五道神雷的时候，阳雪受了伤，眼见第六道神雷也将落下，其中蕴含的威力较之前更为强大。

    阳雪没时间恢fù伤势，就又得去应付眼前的危机。

    神雷如期落下，幻雪剑迎了上去，只将神雷削弱了不到三分之一，见此，她又祭出净世莲与炼神砂，在身前形成数道防护。

    炼神砂上白焰与黑冰冒出，与神雷轰撞在一起，只见炼神砂被轰散，而神雷也小了一圈，之后净世莲迎了上去，柔和的白色佛光将神雷凝滞在半空，片刻也不见落下，莲瓣旋转，放出道道白光的削在神雷上面，将神雷削弱近半后，终于支持不住，被神雷轰上其上。

    净世莲挡下大半，仍有少许冲了下来，打在阳雪身上，又经过绡纱削弱，余下的神雷被阳雪勉强接了下来。

    第七道神雷几乎是没有间隙的落了下来。

    阳雪在努力坚持，多了九枚内丹，她的法力还没有枯竭的迹象，因此没有受到太多影响，全力运转法力，再次如刚才那般应对，只是后面又扔出大把法符，自爆了一件普通法宝，才勉强化解。

    还不待她喘口气，第八道神雷也落了下来。

    这道神雷有如骄阳般刺眼夺目，方一出现，血海中的海水就沸腾起来，被蒸发。

    大量的海中生灵在这样的高温之下被直接烤熟，它们尚且如此，而首当其冲的阳雪又岂会好受，她感觉自己有如置身在火焰之中，正在被烤炽。

    这道神雷明显要比先前那道强上数倍不止。

    阳雪不敢用幻雪剑去削弱神雷，万一有所损伤，岂不悔之晚矣。

    好在她身上用不上的法宝不少，从中找出一些水冰火风属性（原始妖文能将一部分法力转化为相应属性）的来粗略祭炼一番，勉强可以催动。

    虽然只有五件，但同时息爆之下，还是将神雷击溃了近半还多。

    阳雪不敢大意，净世莲与炼神砂在上道神雷的攻击下损伤了些灵性，威力弱了不少，她不得不将五罡逆潮大阵给启动了。

    这大阵原本是用来保护虚弱后的自己，现在却是不得不用上了。(未完待续……)