
    “仇敌这般多，该如何是好”

    阳雪愁容满面，陷入了沉思当中，突然，她想到了自己身上还有两件未降服的灵宝，立即将二物取了出来。

    分别是碧色长箫与那件宝扇。

    这两件灵宝在被取出时就被下了封印禁制，才会如此安份，没有闻出什么事情来。

    阳雪先是取过那件碧色长箫，将其上的封禁符录摘下，只见符录刚一摘下，它就猛的飞起，竟是想要飞走。

    早料到它会如此，阳雪轻甩长袖，炼神砂从袖中飞出，化为黑白二色绳索的将那长箫束住。

    这长箫也是灵宝，不甘就这般被捆住，只见它表面灵光大冒，爆发出无匹巨力，将炼神砂震开了些。

    挣脱出来后，它还想飞走，却见阳雪伸手将它摄了过来，双手法力狂喷，长箫被按在手中动弹不得。

    阳雪以元婴期的修为，很快就压制住了长箫，全力炼化起来。

    长萧在没人主持之下，仅凭自身的灵力来抵抗，又如何是阳雪这个元婴修士的对手，抛开这个不谈，光是九枚内丹蕴含的法力，就足以将这件灵宝压制得爬不起来，它很快就被降服，在手中安静下来。

    阳雪脑海中多了一篇祭宝诀，正是此箫的祭炼催动之法。

    不过阳雪却是清楚，就算自己将此诀悟透，也最多发挥出灵宝的七八层威能，终究比不得自行认主的灵宝。

    自己用蛮横手段得到了它的身体。却没有得到其中器灵的认可，这些器灵都是有灵智的，从九宵铃器灵的身上就能看出一二。

    其实器灵并不罕见，有修士会将妖兽精魂封入法宝之中充当器灵，甚至还有邪修用人族修士的元神来充当器灵，不论哪种，做得多了，都会大伤天和，因为被封印成器灵的生灵，永生永世都无法转世。器在灵在。器毁灵亡。

    这类器灵都是被抹去了神智，以特殊手法封印进去，以此来提高与法宝的契合度。

    阳雪也精通炼器，自是知道这种法门的。而她的幻雪剑中封印的冰魄正是充当器灵的极品灵物。同样被抹去了灵智。之后能不能现诞生灵智，就全看机缘了。

    而灵宝中的器灵却是器成之时就已经诞生，不是后来封入。故而灵宝难驯，又不能抹了它的灵智，一但将它神智抹去，这件灵宝也就废了。

    虽然有点可惜，但还是将就用着算了。

    阳雪这般想着，便开始修习祭宝诀，这法诀并不算难，与九宵铃的祭宝诀大同小异，看来灵宝的祭炼法门都有共通之处。

    将这宝诀修习了一遍，阳雪就修成了，实在简单的过份，仔细品悟一番，就发现了问题出在哪里，这长箫的祭宝诀要比九宵铃的简短一些，实乎其中一些精要被隐藏了。

    “好一个器灵，竟是狡猾如妖”

    阳雪心中气急，却又只能气恼的骂上两声罢了，总不能将它毁去吧，这又不是什么便宜物件。

    她试着催动长箫，发现法力在其中流动的还算畅顺，又朝着前方一挥，便见一碧色蛟影冲出，将石墙上轰出一个大洞。

    这随意一击也是不弱，却不是阳雪猜测中的音波功击，这件灵宝比起九宵铃来都有不如，只是比一般法宝强上不少的样子。

    灵宝也有强弱之分，这长箫算是其中普通的那类。

    阳雪有些失望，只希望接下来的那件宝扇能让自己满意。

    将扇拿起，入手微凉，此扇看起来十分普通，木质的扇骨十分古旧，仿佛稍用点力就会碎裂了般。

    摘下其上的封禁符录，阳雪已经准备好在它飞走前抓住它，只是接下来的一幕却是让她大感意外。

    这扇并未飞走，而是在她面前缓缓张开扇面，其上山水画渐渐隐去，最后完全变成了另外一番模样。

    山还是山，只是从群山变成了单独一座巍峨青山，水还是水，只是从清泉小溪变成了滚滚黄河，山顶一头白睛剑鹰，在背面画的是一片无尽的罡风，纸上还有三分之二的地方是空白的。

    这些画很古怪，没有条理却又十分逼真，给人一种随时都会冲出来的奇怪感觉。

    “唰！”

    忽然扇动了，从中飞出一道罡风，从阳雪手间划过，阳雪惊疑了一瞬，任由那罡风将手掌割开一道口子，鲜血刹时从掌间流出，随即被此扇吸收了进去。

    眼前这一幕再熟悉不过，分明就是灵宝在自行择主。

    当时从光柱中匆匆取出此扇，就立即将它封禁，不曾料到它会择自己为主的。

    忽然，眼前景物一变，身前出现了一名白衣男子的身影，他背对着阳雪，手中摇着折扇，与阳雪得到的灵宝扇一模一样。

    正惊异间，那男子转过身来，阳雪睁大眼望了过去，却发现怎么都看不清他面容，下一旋，男子的身影在眼前幻影般消散。

    白光闪过，阳雪脑中多了一些信息，知道了这件灵宝的名字‘迷天’一篇祭宝诀在脑中浮现，这篇祭宝诀似乎比九宵铃的还要精妙许多的样子。

    阳雪已经不是第一次遇到这般情况，却仍旧十分激动，又是一件灵宝主动认主。

    她静下心参悟起来，这一参悟就是数月之久。

    睁开眼，阳雪眼底尽是喜色，这迷天扇果然不是普通的灵宝，而是极为少见的封印灵宝，初时还没察觉，当将此宝炼化后，立即察觉到了不同，扇上所画之物，具是封印在其中的，也难怪此宝的祭宝诀如此精妙了。

    这不得不说是种缘分，自己的隐月灵体是天生的封印之体，与这件迷天扇正是相得缢彰。

    莫非正是如此，它才选择了自己么？

    封印灵宝懂得掩盖本身，如果不是得到它的认可，万万窥探不到它的真形，也无法知晓它的真正妙用，想来那上古龙族得到此宝时，也没有能得到它的认可，不识得此宝真妙，才将它当成普通灵宝放置在了天龙宝塔八层。

    阳雪还只是将迷天扇的祭宝诀参透了十之一二，就已经窥得它的几分不凡，若是将这祭宝诀参悟透彻，也不知道能展现出多大的威力来。(未完待续……)