
    阳雪露出沉吟之色，那青鸾在手中轻啄的几下，如果自己没有看错，应该是天个字‘天书’为什么它会写这两个字，莫非有什么深意。

    感觉到体内凶戾之气再次浮现心头，阳雪不敢多想，忙将那页‘天书’从耳环中取了出来。

    金色纸页在手间磨擦，此页天书在自己手中的时间已经不短，却一直我无法参悟。

    而九宵铃的器灵是不会欺骗自己的，既然它让自己选择此物，定是有其深意，莫非这天书可以助自已渡过此劫。

    正思量间，凶戾之气再次涌上心头，阳雪眼前一红，再次回到了无边血海之中，渐渐失去意识。

    就这般，也不知过了多久，阳雪心神沉浸在血海之中，难以自拔。

    忽然有一天，她看到了一片金光，金光浮现在脑海之中，化为九十九个金灿灿光字。

    这光字阳雪从来没见过，但却能看得懂，很是奇异，有种说不出道不明的韵味蕴藏在其中。

    读完这些字，阳雪心中多了几分明悟，这应该是天书上的字，在自已心中显化出现，暗道原来老祖真的没有骗我，这果然是天书。

    这九十九个字虽然不多，却蕴含着无穷大道在其中，每一个字都是蕴含着大道的轨迹。

    阳雪反复推演组合，将这九十九个字以正序排列推演，竟悟出了一门道法，这道法是正道之法。以她的见识，这道法只是粗陋之法，但却又有精妙独到之处，越是推演下去，竟又悟出几个法门来。

    随着对天书的领悟加深，她悟出的法门也由简到深，甚至奇思妙想的将天书文字以倒序推演，结果扮演出了一门魔道功法来，走的是极端之道。

    有了这个成果，她又想到尝试。将天书字序彻底打乱。从中随意挑出几个字来推演。

    如此过了大约三年左右时间。

    这一日，阳雪从礁石上苏醒过来，只见她眼中红芒闪动，下一瞬。就冲到高空。身下一朵白莲载体。一片白色佛光从背后显现而出。

    眉心之间，一轮祥云掩月的银色印记显现出来，背后是六对玉臂出现。各捏出不成形状，在其身周，一片血海显化而出。

    这血海即是她心中血煞所化。

    血浪高涨，朝着她身上冲刷过来。

    面对这滔天血浪，阳雪自怡然不动，护身白莲放出淡淡白光佛光，任那血浪如何冲刷，这层薄薄的佛光有如坚硬厚墙，将血浪阻挡在外。

    血煞中，有血气化为魔头之影，在阳雪四周扑来，抓在佛光之上，它们手爪碰到佛光，立即冒起青烟的燃烧起来。

    它们惊叫避退，在远处盘旋一会，又纠结大量魔头，朝着阳雪所在位置扑来。

    阳雪眼中血红褪去，化为一片银白，她无喜无波，看到身前密密麻麻的魔影，轻喝一声“散！”

    这声音不大，却有如暮鼓晨钟之声，轰鸣响起，无数魔影惊叫着，在这声音中化为青烟的消失不见。

    很快，血海也随之散去，阳雪收了佛光，脚踩净世莲，从空中缓缓落下。

    此时她的身上已经不见半点凶戾之气，眼睛也恢fù到了原先的清明，额间祥云掩月的印记闪现几下，就慢慢隐去。

    “总算是解决了血煞的问题！”

    阳雪喃喃自语着，眉间多了丝轻松之意。

    她回忆起推演天书的事情，当时打扰了天书文字的排序，的确是推演出了几门不错的法门，可这些法门却没有一个是能解决血煞问题的，最后苦思良久，她想到了无名佛法克制魔性的能力。

    这无名佛法来历神秘，威力强大，但却是残缺的，渐渐的有些不够用了，这也一直是阳雪心中的憾事，她便想着将这佛法补全。

    而天书中记载的大道，正是可以补全这门佛法的机会。

    有了这般决断，她便将重心放在了补全这门佛法上面，功夫不负有心人，这门佛法终于在今日完成。

    这门佛法较之之前，更加精妙了许多，被阳雪起名为‘清静大自在妙法’

    阳雪整理了下衣衫，在这礁石上坐了数年，衣衫被吹得凌乱不堪。

    又看了看四周，她再无留恋，转身朝着天边飞去

    依然没有回去洞府，她在寻找一处隐蔽之处，耽搁的时间已经不短，她打算冲击元婴期。

    这血海巨大无边，要是不借助传送阵，就算飞上个数十年，也不见得能飞出去，而其中用来隐藏的地方也自然极多，只要小心几分，定可瞒过别的修士。

    毕竟这般大的海域，一心想躲藏，想要被人找到都难，除非身上被人下了追踪印记，而阳雪当年的确是被修刹仙子下了这类印记的，只是后来琉仙儿所化的轮回印在破除身上的失魂咒的时候给一并破了去。

    故而阳雪才能一直逍遥至今。

    她心中没有太多的担心，在血海较偏僻的地方，找到了一处无人的小岛，这岛上灵气稀薄，并不是闭关的好去处。

    而阳雪是要突破元婴，已经不能再纯粹的依靠吐纳灵气来提升修为，对灵气的需求并不太大，因此这里也算是合适之所了。

    她在周围布置下了五罡逆潮大阵，这套大阵跟了自己多年，是身上最厉害的一套法阵，用到现在也没有舍得更换。

    其威力自然是颇大，当初还在筑基期的进候，就用这套大阵坑杀了两头金丹妖兽，而现在以金丹期的修为布上来，其威力还要翻上一翻，相信对付一般的金丹修士是绝无问题的。

    在阵中坐了下来，这般静静打坐了十来日，直到心中杂念不存后，这才开始尝试突破。

    只见她取先是取出那株化形草，看了一眼后，就将其放入口中，细细嚼咽起来。

    这化形草不需要炼成丹药也能发挥作用，而传说中的化形丹也是用此草做为主药炼制成的，只是这灵丹的丹方早已失传，或者还存zài像四海宫那样的庞大妖修势力手中，阳雪自然是没有办法弄到手的了(未完待续……)