
    魔窍心中杀意更盛，口诵魔咒，各只手掌之间各出现一柄魔刀，上面紫色魔纹光芒流转，身形猛的冲到阳雪身前，六臂齐挥的斩下。

    净世莲上的佛光被瞬间斩破，再也支撑不住，从空中掉落下去。

    阳雪神色惊变，手中动作却是不停，只见她背后六条白长狐尾冒出，与那魔刀击在一起。

    紫白二色的光芒过后，阳雪与魔窍同时朝后方飞退出去。

    硬拼一记，二人各有损伤。

    阳雪大口喘息了几下，过了一会，过慢慢缓过气来，只见她身后六条狐尾上的白色皮毛变得凌乱不堪，在肩部位置，留下了一条不深不浅的伤痕。

    对面的魔窍也没有好上多少，它手中的魔刀化为碎片，虎口震裂出血。

    “六尾妖狐的血脉！”魔窍望向对面的阳雪，大惊喊道。

    阳雪有意掩盖实力，不想展露出九尾真形，只显露出六尾之形，勉强接下了对方六刀。

    二人互有忌惮，没有再继续出手。

    忽然，阳雪见到彩七那边有变，只见彩七一只手臂不翼而飞，稚嫩的脸颊上满是倔强，反观那修罗魔君杀意满面，显然是真的动了杀意。

    “没时间陪你们玩了！”

    阳雪有些担心彩七，无心再战下去，只见她取出迷天扇，当着魔窍的面将迷天扇缓缓张开，显出了其上画面。

    她嘴角一弯，将迷天扇轻轻一翻。下一刻，一座青山凭空出现，朝着下方一砸而下。

    此山巨大无比，一出现，就将这里数十丈高的屋顶顶破。

    魔窍想要离开，却发现身上压力大增，双腿被压到了地下，动弹不得，只能眼睁睁的看着头顶上的大山压下。

    轰！

    青山落下，一阵地动山摇。

    修罗魔君被这震动吸引。望了过去。

    只见阳雪飞来。手中迷天扇猛力一扇，数道风龙飞出，朝着修罗魔君所在的位置扑去。

    猝不及防之下，修罗魔君被卷入风龙之中。一直冲到了空中。

    趁此机会。阳雪来到彩七身边。将她收入灵兽袋中，回首看了后方一眼，随即化为一道白光的冲天而去。

    在她离开不久。那座青山渐渐虚化的消失不见，在原处留下一个巨大沉坑。

    过了一会，从坑下的泥土中冲出一个全身是血的身影，正是魔窍，只见它已经恢fù到了原先的模样。

    它大口喘息，气息衰弱到了极点。

    另一方的修罗魔君也没有好过，身上衣物几乎完全碎去，露出一身精壮的肉身，他面色惨白，显然也受了伤。

    “此女手中的灵宝厉害，是我失算了”修罗魔君气怒不止，手掌捏紧了又松开

    空中，阳雪将彩七入了出来，给她喂了几粒补充精血的丹药，服下丹药后，彩七的气色好转不长，断臂出也长出了肉芽，过不多久就会长出一条新的手臂出来。

    这就是修习了天妖圣体的好处，只要身体重要部分不损坏，其它部分残缺，也可以慢慢恢fù如初。

    阳雪一脸心疼之色“这次幸亏有你帮我，不然我也不会如此顺lì报了大仇”与彩七相处多年，早已将她当成了妹妹一般，所以刚才才会如此着急。

    “谢姐姐关心，彩七已经无碍了”彩七有些虚弱的说道，她已经懂得了许多人情世故，不再似当初那般呆傻，见到姐姐关心自己，心中有了微微感动。

    “这便好！”

    阳雪嘴上说着，仍有些不放心，运转法力在彩七体内检查了一番，发现果然无事后，这才真正放心下来，又与她闲聊了几句，就将她收进了灵兽袋中。

    杀了罗刹仙子，当年的仇算是报了，而阳雪并没有就此离去，那烛天妖王当初囚禁自己，企图将自己炼成人丹，最是可恶，而且此人与彩七的肉身关系太深，也不能留的。

    “老祖与甄莹莹约定的日期也快到了，正好趁此机会去见见她”她自言自语着。

    数日后，阳雪通guò‘吹血城’的传送法阵离开了血海，之后又通guò别的传送法阵，穿越多个海域，最后来到了四海宫所在的范围

    狐族中，有一片桃花谷，一群女子在其间欢声笑语不断。

    青娘看着窗外的众位姐妹，眼中闪过羡慕之色。

    “青娘，我跟你说的事情，你考虑的如何了？”甄莹莹坐在榻边，她放下手中的灵茶，看向窗边的青娘问道。

    听到甄莹莹的问话，青娘收回思绪，微低下头，不敢直视甄莹莹面容。

    “我知道你有许多不甘，不过事已至此，也由不得你做主，那华少严是黑玄宗的新一任宗主，资质不凡，又颇受我那三哥的信任，如若能让撮合你与他的婚事，不论是对你还是对我们狐族，都是大有好处的”

    甄莹莹劝说起来。

    “老祖说什么就是什么吧，青娘愿意尊从，要怪也只怪我青狐一族没有本事，出不了元婴修士，只能仰仗老祖撑起撑起整个狐族”青娘语气充满了钢硬不屈的气势，这段联姻，本就不是她所情愿的。

    什么狗屁黑玄宗，不过是为了与那烛天妖王加深联系罢了，谁不知道那烛天妖王喜欢的就是老祖你。

    这话青娘只敢在心里说，并不敢当着甄莹莹说出来。

    “哼！我知道你心中对我有怨气，不过为了整个狐族的兴衰，牺牲你一人的幸福，于全族来说，也是值得的，至于那个忘忧宫的修士，你就不要记挂了，我会派人传信给他，让他不要再来寻你”甄莹莹也不生气，至少这次过来，青娘终于是同意了。

    青娘是狐族数一数二的美人，气质谈吐也是不凡，只是年近三百岁还只是金丹初期的修为，将来几乎更进一步的可能，倒是可惜了，如果她的资质再好上一次，甄莹莹也不会舍得将她送去讨好华少严。

    那华少严其实是烛天妖王与一位魔道女修所生的半妖，随了母姓华，年少时并不受烛天妖王的关注，直到此子在短短百年时间突破金丹，又在以不足二百岁的年龄突破到金丹后期，将来有极高机率突破到元婴期的。

    故而，烛天妖王才越发看重这个后代，对其寄托了许多厚望(未完待续……)