
    血魔虚影化为红光的回到修罗魔君身后，只见他面色一白，似乎受了些暗伤的样子。

    “果然有点能耐，只可惜，今天你依旧难逃一死”他寒声道“或者成为我的魔窍分身”说着，他忽然对着黑暗方向拍了拍掌。

    只见一头血红身影从黑暗中窜了出来，它身上长着许多血红色的肉触，尖面獠牙，赫然一副怪物模样。

    见到这突然出现的怪物，阳雪面色一沉，这怪物她见过，正是当年在那火山底的洞穴中封印的怪物，当时同去探秘的众人，除了自己与宫广武外，其余人全都死在这头怪物之手。

    仇人相见，分外眼红。

    阳雪很想马上杀了这头怪物，以报当年之仇，不过理智却是告sù她，这很难，那头怪物的实力很强，光从气息判断，似乎比修罗魔君还要强上一些的样子。

    “窍前辈，此女实力不凡，又是炼制魔窍的极品材料，怕是只有前辈出手，才能可能万无一失的将她擒下”

    修罗魔君对着怪物十分客气，他从开始的震怒慢慢理智过来，并不想再杀了艳阳雪，而是与师妹同样想法，想将她炼成魔窍。

    眼前这个‘窍前辈’其实是千年前本宗一位师叔炼制的魔窍，原本只是金丹的修为，现在已经是元婴初期的实力，再加上魔窍之身那类似不死不灭的身体，真正战斗起来，就算是修罗魔君也只能与其堪堪斗个平手。甚至败的几率更大。

    魔窍饶有兴趣的打量着阳雪，嗡声道“这女娃我当年见过，的确是炼制魔窍的极品材料，将来潜力还在我之上，我与圣月教大有渊源，自会帮你这个忙的”它舔了舔唇角。

    闻言，修罗魔君心头大定“多谢前辈”

    他转过身来，看向艳阳雪“你还有何遗言，也一并说了吧”

    “这话应该是我说才对”阳雪忽然诡异一笑。

    见到阳雪露出的笑容，修罗魔君没由来的心中一跳。忽听见身后传来师妹的惨叫。转身望去，只见一根黑色长矛从师妹的头部穿过，腹部破开一个大洞，一个巴掌大小的元婴正被一个半人半蛇的女子捏在手中。

    那元婴胖乎乎的。眉间与罗刹仙子有五六分相似。

    “师妹！”修罗魔君眼中立即充血。身形一错的来到彩七面前。身形暴涨，化为一只全身长满血色晶刺的怪物，伸抓朝着彩七右手抓去。那只手正是捏着元婴的手。

    彩七早有防备，蛇尾一摆间，灵巧无比的避开了这一抓，她眨巴着眼睛，在修罗魔君震怒的目光中，将手中元婴往口中塞去。

    罗刹仙子的元婴失了肉身，实力发挥不出十之一二，又如何是彩七的对手，满面惊恐的被彩七吞入腹中。

    彩七本体只是一头灵蛊，根本就不在意吃了一个元婴，吃完之后，她还舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样。

    眼睁睁的见到师妹的元婴被对方吞食，死得凄惨无比，修罗魔君目眦欲裂，浑身魔光大冒，祭起化血魔珠，放出无量血光的照射这难道说。

    此珠是他祭炼数百年的本命法宝，凡是被这血光笼罩的生灵，倾刻间就会化为一滩乌血。

    彩七似知道这血光的厉害，身上黑光一闪的穿上了鳞铠，舞动手中长矛，与那血光半在一起。

    她在龙族秘境中得了机缘，虽然这具肉身没有突破到元婴中期，不过彩七的本体灵蛊实力却是达到了金丹的层次，已经可以勉强发挥出这具肉在的全部战力。

    在彩七与修罗魔君斗在一起的时候，阳雪与那魔窍也战在了一起。

    这魔窍一身实力恐怖无比，又是元婴后期的修为，十分难缠，只见它甩出数百条血红肉触，铺天盖地的缠绕过去。

    阳雪知道这些肉触的厉害，当初这头魔窍被封印多年，处于虚弱状态，故而当年自己才能逃得一命，现在这头魔窍定是恢fù得七七八八，实力比起当年强了何止数倍。

    幻雪剑飞出，幻化为满天雪花，每一片雪花都是蕴含着冷咧剑气，将触手割得伤痕累累，最后爆散为血雾。

    魔窍吃痛，这更加激发了它的凶性，它念动魔咒，身体猛的变化起来，最后完全变成了别外一种形态。

    这形态与修罗魔君所施展的血魔凝形十分相似。

    魔窍化身血魔后，身上气息增强了几分，大步一踏，就诡异的出现在了阳雪右侧，六臂猛的轰出。

    阳雪微微一怔，身未动，满天雪花就已经涌来，将那魔窍的六臂冰冻起来。

    下一瞬，魔窍手上燃起血色魔焰，此焰名为‘血咒秽焰’能燃世间一qiē有无形之物，只见手上寒冰在这魔焰下，不足几息时间就被融化成冰。

    阳雪立即御剑连斩过去，将魔窍斩为数碎片，她惊疑不定，这魔窍怎会如此轻yì就被斩杀。

    接下来的一幕却更加诡异，只见那些碎肉噗的化为红烟，又以极快的速度消失不见。

    阳雪心头一跳，身体立即飞出，同时净世莲也放出白色佛光，就在这时，身前红光一闪，魔窍的身影凭空出现，它完好无损，挥出几爪抓在净世莲上，佛光如纸般被撕开。

    而净世莲的本体却是剧颤几下，有些暗淡起来。

    阳雪再次御剑斩去，将魔窍斩为两断，只见它断去的身体发出嗄嘎般怪笑声音，身体在笑声中再次化为红烟的消失不见。

    这血红魔烟有着剧毒，带着浓浓的血腥气味。

    阳雪身具血煞，自是不惧此烟的，只是这魔窍的神通诡异，不时出现在身旁偷袭，几次过后，净世莲已经有些摇摇欲坠，怕是难以接下之后的攻击了。

    她也进行了几次反击，却见那魔窍总是能化成红烟消失，而后又再次恢fù如初，就似永远也杀不死般。

    虽然气急，阳雪却又不得不承认对方的实力强大，要不是有西方太白金精所铸的净世莲，防御无双，挡住了对方所有攻击，要不然自己就算不受伤，也绝不可能这般轻松的。

    孰不知，魔窍心底同样吃惊不小，当年见到此女时，还只是个随意可以打杀的蝼蚁，再次见面，却已是完全不同，竟是在短短百年时间就成长到了如此地步。(未完待续……)