
    收功而起，阳雪心头大定，又增添了两件灵宝，可谓实力大增，而彩七似乎也有所收获，龙鲤最近也突破到了后期境界。

    仔细将自己的诸般手段回想起来，发现不知不觉间，自己的实力已经颇为不弱，在此方世界，已经是接近顶峰的那类人了。

    “该是时候去讨回债了”

    她看向墙壁，神色冰冷起来……

    圣月教中。

    罗刹仙子忽然接到一封飞剑传书，读完之后，她当即惊喜交加“找到了，哈哈！！师兄啊师兄，你终究是晚了师妹一步”

    笑声过后，她立即化作一道红光冲天而去。

    不过多久，罗刹仙子就来到了一处大堂之中，只见两名圣月教长老押着一名红发女子，这红发女子微低着头，面部被发丝遮挡住，看不真切。

    罗刹仙子快步走了过去，扒开红发女子的发丝，露出了下面一张绝美面容，她双眼紧闭，像是昏迷了。

    她本不是完全相信这些长老找到了艳阳雪，当亲眼见到这个红发女子的时候，大喜过望，哈哈大笑起来。

    她大喜过后，又看了看押送阳雪而来的两名长老“你们做得不错，这两瓶丹药是赏你们的”

    “谢老祖！”二长老兴奋的接过丹药，而后告退离去。

    罗刹仙子再次将目光移到阳雪身上“你终于还是回来了，修为虽然还差了些。但我不能再等了，以免夜长梦多，再生什么变故就不好了，现在就将你炼成魔窍之体，成为我的一具化身，只是你到底是如何解了我的失魂咒的？”

    她有些奇怪，这失魂咒是圣月教第一秘咒，又是自己亲自种下，就算是其他元婴修士出手，也不太可能将其破去的。除非有什么克制的宝物。

    正当她想要仔细检查一番的时候。‘昏迷’中的阳雪猛的睁开双眼，看着她，讥讽一笑。

    “你！”

    罗刹仙子怔了怔，之后就见到一只血红手印朝着面门袭来。她惊怒后退。那掌印却是如影随行。

    见已经避退不了。她怒哼一声，血雾包裹的身体之中冲出一柄血晶弯刃，唰的一下将掌印劈为两半。

    她再次朝着对面望去。只见那艳阳雪眼神清明，没有半点受制的模样，下一刻，她变色猛的大变。

    “不可能！你是元婴修为”她惊怒交加，不敢置信的看着对面。

    阳雪理了理发丝，眸光流转的看着对方，悄然运转清静大自在妙法，一股清凉流转体内，将血煞之力收了起来，恢fù到了正常模样。

    “不错！我已经是元婴修为，你一定想不到吧”

    “哼！何止是想不到，不过这样最好，你已经突破了元婴，待炼成魔窍分身之后，我的实力定可以倍增”惊过之后，罗刹仙子心中又浮生婪意，死心不敢的要将阳雪炼制成魔窍。

    阳雪皱眉，这罗刹仙子还真是不知天高地厚，竟然还不死心“既然如此，那你就去死吧！”说着，幻雪剑破匣而出，化为透明之色的朝着罗刹仙子一斩而去

    “想杀我，你还嫩了点，怎么说我突破元婴比你长几百年”罗刹仙子极为自信，魔道修士论战半力本就要比一般修士强出不少，再加上她修习的‘无上血魔翻天覆地大魔功’这门魔道顶级功法，就算对上元婴中期修士，也有一拼之力。

    祭出骨船，此时的骨船已经被她祭炼成型，变成了龙骨船。

    咔！

    龙骨船上碎了一角。

    幻雪剑威力早已今非昔比，在封星剑匣中吸取了星辰之力，又经受了雷劫粹炼，这一击之下，就将龙骨船击损了一些。

    罗刹仙子面色一沉，念动法诀，骨船上面血煞翻滚，血腥气味扑鼻而来，船上冒出几个龙头骨，从龙口冲出数道血红光柱。

    阳雪催动剑诀，剑气凝丝的在空中窜动，织出千丝万缕，与血红光柱激撞在一起，看似不堪一丝的剑丝，却是将光柱切得支离破碎，紧接着又化为网状的，将骨船整个罩在其中，接着便传来连绵不绝的风沙般声音。

    不过片刻，骨船上的血煞就被击得破散，被剑气所凝的丝线切得伤痕累累，一副灵性受损的模样。

    罗刹仙子面色不愉，施法收回了骨剑，而后手中血光一闪，那血晶弯刃再次出现在手中中，只见她身形忽的化为朦胧，瞬间在原处消失不见。

    阳雪眼中银光一闪，只见足下白光浮现，净世莲无声息的出现，守护已身，下一刻，便见身后红光一闪，一道血芒斩击在背后。

    净世莲发出淡淡白光，莲瓣收拢的挡下了这一刀。

    罗刹仙子的身形未显，瞬间远遁，当阳雪一剑斩去的时候，却是慢了一步。

    这罗刹仙子的成名绝技‘血影迷踪术’施展出来后，能化为血影，阳雪展开灵目查探也只是略微捕捉到对方的一丝行迹罢了。

    只见眼前血影点点，在身体周围进行暴雨般的攻击。

    在这般猛力攻击下，净世莲仍旧不动如山，稳稳的挡了下来，而阳雪却是发现自己的法力正快速的消耗着，不断的补充着净世莲的消耗。

    好在她法力浑厚，消耗的这点法力根本不算什么，不过也不能任由其攻击下去，要是不想出个应对之策，法力再多，也有消耗完的时候。

    想着，阳雪立即驾莲飞起，在空中祭出炼神砂，念动法诀，将炼神砂散落满天，朝着四面八方铺天盖地的进行攻击。

    瞬息间，下方地面被打出了无数针孔大小的孔洞来。

    在这般大面积的攻击下，罗刹仙子也不能完全幸免，最后还是露出破绽，身形一滞。

    阳雪立即催动九宵铃，铃声激荡之下，完全不可避让，只能硬撼。

    罗刹仙子在这铃声中被破去法术，她心中早已惊骇不小，自己的成名绝技就这样被破。

    “灵宝不是只有你一人才有”她大喝一声，祭出一个碗形灵宝，化为巨大的朝着阳雪头顶一罩而下。

    阳雪祭出长箫，化为一头碧玉蛟龙，一口咬在那灵宝碗上(未完待续……)