
    趁长箫所化蛟龙与灵碗激斗的空隙，阳雪心中思索着什么，下一刻，她袖中飞出一道黑光，没入旁边的黑夜之中。

    那灵碗颇有些不凡，不远碧蛟发出何种攻击，均被它上面的一层白光挡了下来，之后碗上图案浮动，一条金鱼从上跳跃而出，喷吐金光的击在碧蛟身上。

    碧蛟摇身一变，化为一根擎天玉柱，猛力的将金光砸散，又一飞冲天的轮转起来，朝着灵碗猛砸而下。

    同一时间，阳雪吐出九枚内丹，双手快速掐动法印，只见玉柱之上灵光大涨，如吃补药般，威势大增不少，猛力无比的打在灵碗上面。

    灵碗被砸到地上，灵光立时暗淡下来，在地上咕噜噜打转起来。

    “噗！”

    罗刹仙子喷出一口污血，身形不稳的退后一步。

    阳雪动了，九枚内丹化为极小的被抓入手中，而后只见她身形一晃，就在原地消失，再出现时，白光一闪的来到罗刹仙子身前。

    在罗刹仙子惊惧的目光中，阳雪一拳砸了过去。

    嘶啦！！

    罗刹仙子体表的红雾如纱般裂开，伴随着的是她飞出去的身体。

    她胸膛被打得凹陷，不知断了多少根骨头。

    看见罗刹仙子披散发丝间那张清秀面容，阳雪咦了一声，传闻罗刹仙子真容丑陋无比，如今亲眼见到，方知传言不实，多半是此女心狠手辣。被那些仇敌给丑恶化了。

    “你竟敢伤我”罗刹仙子面目狰狞，胸口处红雾翻滚，陷下的部位慢慢隆起，最后恢fù如初。

    紧接着，她口中念叨着莫名的咒语，身体快速长高，背上长出尖锐的红色晶刺，有数尺长，就像红色的水晶般。

    下一刻，她背上的晶刺猛的射出。

    红光一闪。一根晶刺穿过了净世莲瓣处的空隙。它上面的红芒与莲上佛光同时消融起来。

    眼见就要刺在阳雪身上，却见她抬手闪电般的抓住晶刺，其上诡异红光被手心涌出的月煞消磨殆尽，最后整个晶刺都化作粉末。

    阳雪双拳连续出击。将其它晶刺轰为粉碎。而后身体冲射出去。施展出鬼魅似的身法，眨眼之间，就来到了罗刹仙子面前。双拳如暴雨般砸了过去。

    罗刹仙子惨叫连连，毫无招架之力，她修习魔功，体质自是不弱，可阳雪有九枚内丹的法力加持，法力强得惊人，再配上天妖圣体，就是一座大山都能打飞。

    轰！

    罗刹仙子被打的凄惨无比，再次打飞出去，手中弯刃断为两截，只见她全身流血不止，被染成一个血人，身上骨头几乎完全碎裂。

    不过她还没有死，修习的血道魔功让她的生命力极为顽强，轻yì死不了。

    “咳咳！！没想到你居然成长到如此地步，真是天纵之资，今天算你赢了，我们来日方长，下次见时，就是你的死期！”

    罗刹仙子咳血说道，语气咬的沉重，这是她成就元婴以来第一次败得这么惨，几乎是完全碾压的局面，这让她心中极度不甘心。

    心道这里是我的地盘，待我回去启动护山大宗，定叫你有来无回。

    她立即催动法力，想要施展某种遁法离去，才一催动，就立马身体冰寒起来，她惊恐的发现体内法力变成若有若无的一丝，身上的伤势也没有恢fù。

    一股冰寒之力在休内流转，正是这股不明的冰寒之力在吞噬着自己体内的法力。

    罗刹仙子面色大变，打开储物袋，取出数枚丹药，看也不看的倒入口中。

    阳雪并没有阻止，而是好笑的看着对方的动作“你不必白费心机了，中了我的月煞，一定很痛苦的吧”

    “你！”罗刹仙子冻的牙齿打颤，手脚都结了一层薄霜。

    “看来你已经没有什么反击之力了，那便让我了结了你吧”阳雪摇了摇头，驱使长箫所化的长棍，猛力朝着罗刹仙子关顶砸下。

    黑暗中，一道刀芒斩来，与长棍碰撞在一起，长棍被受阻，在空中停顿了片刻，紧接着，黑暗中冲出一道身影，他放出暗红色魔雾，将地上的罗刹仙子一圈，带着她飘到后方不过处的地方，在魔雾中显出一个伟岸的男子身影。

    来人正是圣月教的另一名元婴修士修罗魔君，只见他低头看了眼怀中的罗刹仙子，见到其全身是伤，几乎没有一处完好，目光刹时变得冷咧起来。

    “道友好大的胆子，敢在我圣月教中撒野，今天非得留下你的小命不可”修罗魔君暴怒的看向艳阳雪，他虽然平日里与师妹明争暗斗，互不相让，可终归是同气连枝的师兄妹，再不和，也由不得外人来伤害。

    “你应该就是传闻中的修罗魔君了吧？”阳雪打量着对方，见其是元婴中期修为，面上平静无波。

    “哼！既然知道，那你也可以瞑目了”

    修罗魔君煞气满面，说罢，他挥动双袍，身后腥红魔光大冒，一头三头六臂的血魔虚影显现而出，它大步踏出，手托血日的朝着阳雪所在位置猛砸过去。

    “狂妄！”阳雪冷哼一声，就算是元婴中期，她也不放在眼里，当即催动血煞珠，在掌间凝出一柄血晶魔刀，紧接着朝着对面猛力一斩。

    魔刀劈开血日，其上血光暗淡了几分，被阳雪催动，化为一道血光的激射过去，又一甩红发，化为无数针刺的激射而出。

    这血煞化晶之术是阳雪刚才看到罗刹仙子施展后，自行悟出，其实不难，只是将血煞极度凝炼后显化而成，威力堪比法宝，以她体内近乎无穷的血煞之力，要使出这手血煞化晶之术，实在轻松不过。

    那血魔虚影也是不凡，是修罗魔君吸收无尽戾气与血煞融合所化，大成之时，可化虚为实，变成真正的血魔也不一定。

    尽管只是一道虚影，却也已经颇具威力，它六臂连挥，与血晶魔刀击撞在一起，身上迸射出无数火花，是发针打在它的身上。

    一轮攻击过后，魔刀被打为碎片，而这具血魔虚影也暗淡了许多，几乎不成形态，仿佛立即就要散去般(未完待续……)