
    刚才施展的幻术，是阳雪突破元婴后才领悟的，其中更是融入了一些从天书中参悟的精要，这烛天妖王能冲破这幻术，也算是心志坚毅之辈，不过也只是这样而已了。

    阳雪看了看地上的被幻雪剑从体内破坏而死的烛天妖王，面上无喜无波。

    她控zhì着飞剑将烛天妖王体内的内丹取了出来。

    这内丹有面盆那般大小，呈半透明紫黑之色，在这内丹之中，一只缩小了许多倍的烛天蟒在其中游走不定。

    阳雪从这蟒蛇眼中看到了恐惧的情xù，它正是烛天妖王寄托在内丹中的元神，先前被幻雪剑制住，没能飞走。

    “仙子饶命，我此生收藏了无数珍宝，只要仙子肯放我元神离去，我定将这些宝物所藏之处告知”

    烛天妖王的元神开口求饶起来，一副可怜模样。

    “咯咯，曾经不可一世的烛天妖王，也有落得如此下场的一天，真是大快人心”

    见到此幕，阳雪只觉得心中一口郁气终于消散了，此妖当年施加给自己的耻辱，现在却是百倍奉还了回去。

    看到烛天妖王还在求饶，阳雪只觉得烦人，准备将它灭掉再说，可忽然，她又想到另外一个主意。

    “不知道能不能将其炼制成兽符”

    阳雪心中如此打算着，她在隐星阁的藏书阁中看到过炼制兽符的方法，只是因为炼制的材料太过稀有。帮而一直没有尝试过。

    而现在却是得到了一具化形妖的元神，这正是炼制兽符的极品材料。

    想到这里，她施展秘术，将烛天妖王的元神强行从内丹中抽离出来，将其装入到一个玉瓶之中，又在瓶上贴上了十数道封禁符录。

    而后，她又开始分解烛天妖王的身体起来，在其一处鳞片下面找到了一枚戒指，这枚戒指正是烛天妖王的储物指环，阳雪用法力将戒指包裹炼化。不过多久。就将上面的神识印记抹去，神识沉入其间，探查到了其中堆集成山的各类宝物。

    心中大喜，这元婴修士的身家果然不是金丹修士可比的。想着。又有些可惜。当时彩七击杀了罗刹仙子，却没有来得及收取对方的储物袋，想来那罗刹仙子的身份地位。其身家也不会太差才对。

    将尸体分解完后，阳雪又得到几样珍贵的炼器材料，正起身时，她突然想到还有一件事情没有解决，她朝着华少严所在的位置望去，只见此子早已经命绝，没了气息。

    阳雪面色阴沉“居然是内丹离体逃了”以她的眼力自然看得出来这华化严并非是被外力所杀，而是趁自己斩杀烛天妖王的时候，强行将内丹离体逃出，此时已经追踪不到，若是找到一具合适的身体夺舍，数百年后又是一个敌人出来。

    “嗯！”

    她似神识一动，朝着上空望去。

    只见是甄莹莹从空中落了下来，其手中还拿捏着一颗正跳动不止的内丹，正是那华少严的内凡，她一甩手，那内丹就冲着阳雪飞来，被阳雪一把接住。

    “姐姐来的可真巧”阳雪看到甄莹莹，有些心虚，甄莹莹并没有答应过她，是她自己暗地里与青娘商议，悄悄扮成青娘模样混入其中的，而真正的青娘还躲在某处。

    “我要是不来，岂不错过一场好戏，你真是太胆大了，居然孤身一人独斗我三哥！”甄莹莹心道，没想到艳阳雪的实力如此强大，以元婴初期的修为力战化形中期，为将化形中期的三哥击杀，这份实力手段，不是普通的元婴修士可比，师傅果然没有看错人。

    目光瞥向地上被拆解不成原形的尸骨，有些感叹，又有些轻松，三哥一直想与自己双修，自己一味的打太极，也不是办法，如今三哥死了，于自己来说，倒也不是坏事，甄莹莹心中如此想着。

    “不过是一个烛天妖王，我一人就能解决，也就不好劳烦姐姐帮忙了”阳雪手中青色火焰冒出，将内丹中的元神毁去，随即若无其事的收起了内丹。

    这烛天妖王的实力与那罗刹仙子相比，也强不了多久，故而连彩七都没有唤出，就将他击杀，这当然也是因为阳雪实力太过变态，虽是元婴初期，却有九枚内丹的法力加恃，身上还有几件威力强劲的灵宝傍身，如此身家手段，试问有几个元婴修士能够拥有。

    “现在我有两个选择，一个是将你供出去，以保全狐族，第二个选择则是保全你，不过这样一来，我们狐族就要完全脱离四海宫独立出去，依你看，我应该选择哪个好？”甄莹莹目光锐利的望来。

    阳雪微微一笑说道“姐姐不是已经做出了选择了么，如果你选择第一个，肯定会将那青蛟老祖带来，一同阻止我击杀烛妖老妖，甚至联手将我除去，既然你没这般做，就说明你不希望我有事的，不知小妹猜得可对？”

    “你果然聪明，既然已经知道我的打算，寻就跟我走吧，一起将族中事情处理完毕，说不定我们要举族离开这片海域了”

    甄莹莹叹息一声说道，神情有些落寞，现在看来，这艳阳雪与师傅当年的性子真有几分相像，同样的胆大包天，不计后果，孰不知这样树敌太多，不是明哲保身之道，也不知道自己的决定是对还是错。

    “为什么要离开，我倒觉得留在这里甚好”阳雪摇了摇头，一副不同意的样子。

    “不离开，难道你想等到我大哥亲自上门兴师问罪不成，这里是四海宫统治的海域，不肖多久，大哥就会得知这里发生的事情，到时就是我也保不住你，要知道我大哥化形后期的实力，又是有纯种的蛟龙血统，远不是三哥这种中期修为可比的，就是两个三哥加在一起，也不是大哥的对手”甄莹莹愠怒道。

    “好了，耽搁的时间越长，对我们越是不利，我既然选择了你，你就不要让我失望，以后我们二人同心协力，倒不是没有可能将狐族重归昔年的兴盛”(未完待续……)