
    “姐姐这话可就见外了，小妹认真算来，也是狐族的一员，理所应当要为姐姐分忧解难才是”阳雪亲切的模样道，心中肯定又在打着什么鬼主意了。

    越是有小心思，她越是会表xiàn得亲切可人，熟悉她的艳琉珠是最清楚不过的。

    甄莹莹不由好笑道“我什么时候成你姐姐了，不过你是师傅那一脉的后人，的确与我们狐族大有渊源，如果你肯重归狐族，我看在师傅的面上，倒是可以考虑一二的”

    她心中却是窃喜，有个元婴期的‘妹妹’归入族中，这可是天上掉灵石的好事，只要不是脑袋烧坏了，就绝不会不答应的。

    “既然姐姐盛情相邀，那小妹就回来狐族好了，以后我们姐妹二人同心，定可纵横四海，让狐族兴盛个千秋万载”阳雪脸不红心不跳的说道，感觉离自己的计划更进了一步。

    “哼！少在脸上抹金，我又何时盛情相邀了，你硬要贴过来，还要找个由头，真是”甄莹莹又好气又好笑，却是没有再继续说下来，心里早就乐开了花，要知道元婴修士的承诺可不是轻yì许下的，既然艳阳雪敢说下这些话，就轻yì不会反悔。

    不然，不但自己看错了人，师傅老人家也会气得活过来吧。

    阳雪像是没听见般，笑容不减“姐姐既然已经同意，那我们就好好聊聊吧，继续说刚才的事情，那黑玄宗”

    阳雪拉着甄莹莹越走越远。

    后方屋内。青娘将这一幕看在眼底，不由升出几丝希翼来

    这片桃花谷是狐族经营千百年的成果，其内所种的桃花树最少都有数百年的树龄，高的甚至达到四五千年之久，还有传言说在这谷中有一处秘地，那里面生长了一株万年桃树，是这桃花谷中所有桃树之母，除了狐族老祖之外，其他族人是不能进入的。

    这里的桃花树都是灵木，具有灵气。一年四季都会开化。到处粉红一片，在桃树上还结有灵桃。

    这些灵桃也有优劣之分，生在最外围的桃树树龄最短，所结的灵桃所含的灵气自然也不高。是族中炼气小辈服用的。而里面一点的桃树。都已经有接近千年的树龄，所结的灵桃灵气逼人，已是良品。

    到了最里面。则大都是数千年树龄的桃树，所结的灵桃灵气精纯，一滴汁液就堪比灵丹妙药，是灵果中的上品，只有族中长老才有资格享用。

    而传闻中那株万年桃树，其结的灵桃却是只有历代元婴老祖老有资格享用，普通族人是从未见过，自然也不知道其功效了。

    此时，阳雪正与甄莹莹面对面的坐在石桌旁，桌上放着几枚灵桃，有人头那般大，上面灵气化为白雾凝而不散。

    阳雪吃了一颗灵桃，只觉得像全身像被置身在灵气池中泡着般，体内各处都充满了灵气，元婴加上九枚内丹一同吸收，都有富余。

    这灵桃中的灵气还蕴含着极强的生机之力，真是修习天妖圣体的极品灵果。

    她细细估算一番，只要身体将这颗灵桃中的灵气全部吸收完全，天妖圣体应该可以更进一步，这样一颗灵桃的效果已经堪比无数灵丹妙药了，而且没有药毒残留，省了炼化之功。

    “这灵桃果然美味无比，回味无穷，只是姐姐未免小气了些，只用这么几颗来招待我，如果是别的宗门知道有元婴修士过来投奔，定会奉上极品灵石，珍宝无数来招待”阳雪故意如此说道，倒也不生分，与甄莹莹几日相处下来，二女的关系已经更进一步，算是真正的姐妹了。

    “你也真敢说，极品灵石就是在玄清宗那样的大宗门内，怕是也没有几颗的，我这里就更不可能有了，而我用来招待你的这几颗灵桃，却是真正的万年灵桃，是这谷中唯一一株万年灵桃树所结，这灵桃中凝结了万年的灵气，吃下一颗，可省下百年的苦修之功，还有其它妙用，濒死之人吃了，只要不是元神受创，就算只剩半截身子，也可以慢慢生长如初的，就这般，外面之人想求来求不来的灵果，你居然还嫌少”甄莹莹笑骂说道。

    “这样么，那我可得留着慢慢吃才行了”

    阳雪见甄莹莹没有说什么，便将桌上剩下的两个灵桃收了起来。

    这灵桃虽好，但对她的用处已经不大，她才刚刚突破元婴期，还不急着提升修为，反倒是龙鲤还在后期，有了这两颗万年灵桃，就可以让龙鲤增加两百年的修为，虽不至于就此突破化形期，但却离化形之期更进一步。

    “先前你说，你想代替青娘嫁给那黑玄宗的宗主，你是想做什么？”甄莹莹自然是不相信阳雪是真的想要嫁给那个什么华少严，多半是有别的目的想要实行，这才假借之自己之手来促成此事，而此事又关系到与三哥的关系，弄个不好，可就将三哥行罪了，她自然是要仔细问个清楚的。

    “其实也没什么事，就是想杀了烛天那老妖而已”阳雪不咸不淡的说道，像是在说一件微不足道的小事一般。

    “杀了三哥，你好大的胆子，怎敢想出这种事来，就你那刚刚突破元婴的修为，如何是三哥的对手”甄莹莹皱眉，有些生气起来，倒不是担心三哥，而是因为阳雪的狂妄自大。

    阳雪依旧淡定，也不想透露真实实力，就算说了，对方也不会相信的，故意说道“我一人自然不行，不是还有姐姐在么”

    “你别想指望我，我是四海宫的四宫主，如何会帮你做这等事情，我们狐族与四海宫已经绑在一起，要是四海宫实力大损，我们狐族也同样不会好过，我原本是独本难支，一人撑不起整族，不得不依仗四海宫的势力”

    “而现在有你加入，我们狐族兴盛已经势不可挡，就算脱离四海宫，我们狐族也可兴盛不衰，但这样做的代价实在太大，我不可能如此做的”

    甄莹莹反应十分大，她在四海宫经营多年，早已将狐族与四海宫的利益绑在一起，可谓一荣俱荣，一损俱损。(未完待续……)