
    烛天妖王化为十丈之高，双拳紧挥的朝着阳雪轰来，它的拳头有如磨盘一般，折射着黑亮的光泽。

    阳雪怡然不惧，同样施展了天妖圣体，却不是将身体变得巨大，但力气同样不小，九枚内丹已经悄然捏入掌中，与烛天妖王的拳头硬碰在一起。

    咔嚓！！是骨头碎裂的声音。

    只见烛天妖王被阳雪一拳轰飞了出去，手骨弯成了诡异的弧度，是骨头断裂。

    而阳雪只是微微移了小半步，就稳dìng了身形，有手中九枚内丹的法力加恃，只要修为不是相差一个大境界，她便占据着绝对的上风。

    烛天妖王是元婴中期的修为，又修习了天妖圣体，真正战斗起来，比起当初的碧眼老祖还要强上几分，只是他比碧眼老祖年岁小上一些，这才屈居第三。

    就是这般强大的他，却是第一次像今天这样狼bèi，最让他不能忍受的是，打飞他的是个女人。

    “你居然有这般大的力气，看来我真是小瞧了你”

    烛天妖王喘息了几声，从一开始的吃惊慢慢恢fù，慎重对待起来。

    “咯咯！这就让你不敢小瞧了，那我岂不太过没趣，既然要杀你，就让你死前痛快一番好了”

    阳雪目中泛笑，再次飞身而起，身如流烟，瞬间来到烛天妖王身旁，背后是一片烟雾缭绕的幻影。

    烛天妖王面色大变，驱使飞刀在身旁化作乌光。如乌丝般游走不定，一下刻，就听到连绵不绝如雨打芭蕉般的声响，数息过后，就见到飞刀发出哀呜声音的从空中掉空，其上灵光慢慢暗淡隐去。

    见此，烛天妖王迅速反应过来，张口喷出一团紫黑色火焰，手指连点，这团紫黑火焰在空中化为一头火鸟的朝着四周前方烧灼而去。

    见到这火鸟。阳雪面色微变。身形迅速暴退，对这紫黑火鸟忌惮非常，她从彩七那里清楚此火的威力，是烛天蟒修习的本命之焰。能焚万物。

    哪怕身上沾上一星半点。也得脱层皮。十分难缠。

    她祭出净世莲，落在脚下，放出纯白佛光将自己护在其间。刚做好这些，就见那火焰已经年到眼前，在佛光上烧得‘吱吱’作响。

    佛光在这火焰的烧灼下渐渐薄弱起来。

    阳雪眼睛化为银白，身周温度瞬间下降了许多，空气中都凝结出冰霜，只见她张口喷出一道白光，将那火焰冻在其中。

    被冻在冰中的紫黑火焰并没有熄灭，几下就将寒冰融化，见此，阳雪眉头微皱，手中打出数道奇怪的印诀，额间一轮祥云掩月的印记浮现出来，她轻声道“封！”

    这封字一出，就见那火焰越来越小，最后化一个小点的没入她额间印记中不见。

    “这不可能！”

    烛天妖王惊骇起来，这团紫黑火焰乃是他苦千年的本命灵火，是从天赋神通黑炎演变而来，已经是初通灵性，就只有这么一小团，若是失去，就得重新修炼，所耗费的天材地宝不计其数。

    他心痛的要命，张口祭出一柄蛇形飞剑，朝着阳雪杀过去。

    “我不知你用了什么妖法将我的本命灵火收去，劝你还是将它还来，此火与我血脉相边，只要我一日不死，它就不日不可能被他人炼化，如果你肯还给我，我可以答应你，不再与你为敌，你看这样如何”

    出的多次后，烛天妖王已经知道不可能斩杀对方，再加上本命灵火被对方收去，他知道胜算已经不大，便想示弱一番，将本命灵火收回来先，之后再来个秋后算帐。

    “真是好笑，先不论你所言能不能作数，就算真能作数，也要看我肯不肯不杀你，主动权都在我的手里，你又有什么资格来跟我谈条件”

    说着，阳雪轻笑几声，张口吐出大片粉红烟雾来，倾刻间，就将这处山顶全部笼罩其中。

    只见烟雾不断翻滚，紧接着，十数个衣着暴露的美艳女子从粉雾中显露出来，她们发出银铃般的笑声，香袖轻甩，将烛天妖王围在其间拉拉扯扯。

    烛天妖王本欲推开这些女子，他自然知道这些女子不是真人，而是那妖女所施的法术所化，可之后，也就发现浑身火热难当，一股热流从小腹升起，脸上潮红起来。

    “不好，这粉雾有问题！”烛天妖王感觉脑袋越来越沉，身体越来越无力，只能看着眼前的女子拉扯自己，最后还很享受其中。

    幻术之中，阳雪手持蜃龙之鳞，饶有兴趣的看着粉雾中的情景，见到那烛天妖王迷失其中，沉沉睡去的身体，她觉得时机差不多了，祭出幻雪剑，化作一道清光的朝着烛天妖王头颅斩去。

    看见烛天妖王就要被斩去头颅，忽然，那些围在烛天妖王身边的美艳女子被同时震为粉雾，紧接着，一条接近百丈的巨大蟒蛇张开大口，猛的一吸，周围的粉雾就纷纷没入它的口中。

    不过片刻工夫，山顶就再次变得清明起来。

    “吼！”

    它嘶吼着，全身燃烧着浓浓黑炎，甩尾抽飞了幻雪剑，而它尾上也留下了一道深可见骨的伤痕，它却是不管不顾，疯狂的朝着阳雪扑来。

    阳雪飞身而起，立即祭出长箫灵宝，化为一头碧色蛟龙的迎向烛天妖王，又将幻雪剑召回，用手握剑，手指在剑身上轻抚着，口中念着晦涩难懂的咒语。

    咒语念完，幻雪剑上已是符文密布。

    阳雪举起幻雪剑，朝着下方的烛天妖王一斩而下，一道冲天剑气从幻雪剑上冲出，这剑气上面星光点点，煞是不凡。

    烛天妖王化为了原形，妖性大增，近乎失去理智，在与碧蛟争斗时，竟没有防御头顶，只见到唰！的一声，剑气从烛天妖王背上穿透而过。

    烛天妖王痛得嘶叫起来，在山顶打滚，瞬时草飞石溅，山顶被破坏得不成原样。

    它终究是没有完全失去理智，有意的避开了华少严所处的位置。

    阳雪对那一剑极有信心，这烛天妖王在那幻境中多少是受了影响，即便强行冲破幻境，却是令得妖性胜过了人性，故而变得有些不清醒，这才给了自已可趁之机。

    幻雪剑化为无影无形，悄然间，从烛天妖王的伤口中钻入了进去(未完待续……)