
    “既然姐姐不愿意助我，那我只能自己去做了”阳雪有些可惜的说道。

    甄莹莹万分不解“你为何要执意如此？”

    阳雪没有直接回答，而是将彩七唤了出来，彩七在阳雪身边化为人形，十二岁模样的她抬起脑袋，好奇的打量着面前的甄莹莹。

    “这是烛天妖王的妹妹！”甄莹莹曾在鱼人族领地见过彩七，也知道彩七的来历，现在见到阳雪将其从灵兽袋中唤出，她不是愚笨之人，立即猜想到了什么。

    彩七既然是阳雪的灵兽，那么一qiē就不难解释了，三哥的妹妹成了阳雪的灵兽，而阳雪有了一个化形妖族当灵兽，肯定不愿意放其回去的，这二人之间早晚会有一场决战。

    难怪三哥那么想要杀了阳雪，这其中怕是不止是二哥的死，多数原因可能是在他妹妹身上。

    甄莹莹揉了揉太阳穴，觉得事情越来越复杂了，她心里左右为难，这彩七既是阳雪的灵兽，而阳雪又已经归入狐族，这般算来，等于狐族有了三个元婴战力，如此实力，已经仅次于现在的天弃渊等大势力了。

    但要是杀了三哥，那么大哥肯定不会善罢甘休的

    黑玄宗内，一片灯火通明的景象，各方豪杰被邀请而来，参加黑玄宗主与狐族青娘的大婚之礼。

    洞房花烛下，一道酒气冲天的男子推门进来。他遣退屋内的侍女，关上房门，而后就急不可耐的来到阳雪面前。

    “青娘！”

    华少严唤了声，猛的抱住了‘青娘’。

    修士的结婚与凡间不同，因此‘青娘’并没有盖上红盖头，只是穿了一身华丽的衣服而已。

    看到抱着自己的这个陌生男子，‘青娘’忍着想吐的冲动，温柔的唤了声“夫君！”

    她不是青娘，而是阳雪假扮，以阳雪现如今的幻术造诣。加上蜃龙鳞片的加持。变幻成另一个人的模样，就是同阶存zài也轻yì查探不出。

    这华少严长得却是奇丑无比，是用幻术遮掩了本来面目，变幻成一个俊朗青年。其本体却是个全身长满了黝黑蛇鳞的丑陋半妖。

    在阳雪的灵目之下。这等低劣幻术实在上不得台面。

    如此模样。也难怪真正的青娘会不喜欢了，就更别提被他抱着的阳雪了，真恨不得立即将他烧成灰灰。

    不过。阳雪此行的目的是烛天妖王，这老妖当年囚禁自己，如同囚禁一只动物般，这是屈辱，早晚要向对方讨回。

    “青娘，我们终于结为夫妻，今后我定会全心全意对你”

    华少严说着肉麻的话语，说着说着，他情xù激动起来，嘴巴凑到‘青娘’面前，就要亲她。

    这已经触碰到阳雪的底线，眼见那张臭嘴就要碰到自己，她再也忍受一了，一脚踢出。

    华少严只看到一道残影，紧接着腹部传来一股巨力，身体不由自主的飞了出去。

    “哇！”他吐出一口鲜血，腹部剧痛，快要痛的失去知觉，他惊怒的望着‘青娘’正要出声质问，却见一道劲风袭来，紧接着就眼前一黑……

    一处不知名的山顶。

    阳雪用法术弄醒了华少严，只见他刚一醒来，就对着阳雪大声求饶道“前辈饶命，我乃烛天妖王之子，还请前辈看在家父的面上，饶了晚辈一命”

    他心中努力回想，实在想不起在哪里得罪过面前这位前辈。

    “哼！我且问你，如果你遇难，烛天老妖可会知道？”阳雪已经恢fù本来面目，一副余怒未消的模样。

    “这是自然，家父最看重的就是我，在我身上下了元神印记，只要我遇到第生危险，家父就会立马得知，不肖片刻就能赶到这里”

    华少严虽然不明白对方为何这般问，不过也正好提醒了他，干脆全盘托出，也好让对方有所忌惮，心中底气也多了些。

    “如此最好”阳雪冷笑，忽的从指间射出剑气，将华少严四肢削断。

    紧接着传来华少严凄惨无比的惨叫声音，四肢上的伤口有月煞附着，痛入骨髓。

    阳雪没有理会华少严的惨叫，眼睛望向远方，她在等，等烛天妖王到来。

    如此过了没多久，远处飞来一道身影，只见人未至，声音却是先行传来“大胆狂徒，竟敢掳我后人，今天留你不得”

    烛天妖王落到地面，当看到前方那被削了四肢的儿子后，肺都要气炸了，他话也不多说的就动起手来，也没来得及看清阳雪面容，张口吐出八横连环飞刀，化为乌光的激射而去。

    阳雪轻哼一声，催动幻雪剑化为十数道清影与飞刀缠斗在一起，她修习了两门剑诀法门，原本只是精通而已，后经过天书推演领悟，已经可以做到身剑合一，剑气凝丝，比起一些专修飞剑的修士也是不弱多少。

    几番缠斗之后，一抹剑气从交战的空隙中冲出，迅若闪电的从烛天妖王脸旁划过，他脸往一旁轻轻一侧，一缕发丝斩落。

    一番较量下来，却是阳雪略占上风。

    这时，烛天妖王也终于看清了阳雪的面容，不由大为震惊道“是你！”

    “正是我，原来烛天妖王还认得我这个无名小辈，正是让小辈我惊讶呢！”阳雪巧笑一声，眼是却是掩不住的杀意。

    “是你杀了碧眼，还不知用什么方法控zhì了我妹妹，我自然认得你，只是不成想，才隔了多久，你就突破到了元婴期，早知道当初我就该不遗余力的斩杀了你”说到最后几个字时，烛天妖王是咬着牙，从牙缝中狠狠的挤出这段话来。

    “真是可笑，你当初不由分说的将我囚禁起来，意图将我炼成人丹，后来要不是我福大命大，逃了出来，之后对你所做的事情，不过是几分利息罢了，只有杀了你，才能洗刷这份屈辱，明我道心”阳雪冷笑说道。

    “哼！弱肉强食，适者生存，这是众生皆知的道理，当初你不过一小小金丹修士，我拿你炼人丹，也是你的命数如此，怪不得我，但你却千不该万不该，将我妹妹掳走，今日没人救得了你”

    烛天妖王身上杀意冲天，身化十丈巨人的冲了过去。(未完待续……)