
    甄莹莹又对青娘说了一些宽慰的话语，便准备离去。

    刚走出房门没几步，她的步划突然停了下来，略显惊讶的望向前方“你怎么来了？”她看到了前方一名蓝衣女子，那面容，即便相隔多年，又怎么可能忘jì。

    “正是我！”阳雪手间拿着一枝刚从树上折下的桃花枝，转身看向甄莹莹笑道。

    甄莹莹目光打量着艳阳雪，先前还未仔细查探，现在一看，发现艳阳雪身上气息晦暗不明，与曾经在不相同起来。

    下一刻，她露出惊容，不敢置信起来“你何时成为了元婴修士？你到底是谁？”她怀疑起来。

    离上次分离才过去多久，怎么可能在这短短时间中就突破到了元婴修士。

    “我自然是艳阳雪，你不信的话，那我就跟你解释一二，等我说完，你就会信了吧”对于甄莹莹的反应，阳雪并不如何意外，当即将这些年的经历机缘吐露了一二，又拿出艳青丝的本命飞剑来展示了一番。

    这柄飞剑上有艳青丝亲的元神印记，，如果阳雪调了包，此剑绝不可能安安静静的呆在她的手中。

    而甄莹莹也一眼就看出这剑没有被下过封印，当即就信了几分，放下了警惕。

    虽是如此，甄莹莹对阳雪如此短时间就突破元婴，还是有许多不适合，遥想当年，她也是快要三百岁的时候，才堪堪突破到元婴境界。其中还少不了师傅的帮忙。

    也正因为如此，狐族九脉虽然对艳青丝当年所做之事难以释怀，但看在甄莹莹的份上，也没有再追究下去。

    “原来如此，你机缘心志皆是上品，师傅果然没有选错人，如果我没算错的话，你现在应该还不足两百岁吧？”她心情复杂的望了过去。

    阳雪没有答话，只是微微一笑，眼中自得之色一闪而过。如此修行速度。比起那些天灵根修士都是不遑多让，甚至还有超出不少，又怎能不自得的。

    见此，甄莹莹心中说不出是什么感想。记得师傅也是不足两百岁就突破到了元婴期。要不是后来发生了那些事情。怕是最后成为化神修士都是大有可能的，没想到这艳阳雪也有如此天资，难道要成为下一个艳青丝不成。

    不过。观这艳阳雪品性，与师傅还是有些不同的，听老一辈说，师傅年轻时候可是蛮横霸道的主，只要是其看上之物，不论是强夺豪夺，还是用计谋，都一定要弄到手，任谁一看，都知道其是一个骄横自大之辈。

    而这艳阳雪却是沉稳得多，眉目流转之间，看不出任何心思，总是一副怡然自得的模样，仿佛一qiē都不重要，这样的人最是可怕，因为你永远都不知道她心中在算计着什么。

    甄莹莹回想起一些曾经的听到的关于艳阳雪的事迹，在传闻中，此女是个胆识过人之辈，面对化形妖修，都敢冒奇险出手，简单跟艳青丝年轻时候一个性子，可亲眼见到，又发现不同。

    “你此事找我来，是有何事？”她问道。

    “自然是来归还天书的！”阳雪直言说道，用的神识传音，将一个盒子递了过去

    甄莹莹愣了一愣，感到意外，她接过盒子，将其打开，看到了里面一张金色纸页，她没有亲眼见过天书，故而并不确定这就是真正的天书。

    也不遮掩，当着阳雪的面，在四周布下隔音禁制，又取出一柄飞剑，传信呼唤一名族老过来。

    不过片刻工夫，一名杵着拐杖的狐族老头驾云而来，他径直来到甄莹莹面前，对其行了一礼，而后才接过天书，在手中抚摸查看起来。

    过了好一会，这位族老露出激动之情“不错，绝对不会错的，这是真的天书，是我狐族至宝，老朽有生之年竟然能见到此物，就是死也无憾了”

    天书对狐族意义重dà，被奉为圣物，如果不是艳青丝将它偷盗出来，天书现在应该还在狐族圣地中供奉着。

    见到族老都确认无碍，甄莹莹欣喜的点了点头，将天书小心的接了过来，那位族老也随后离去，但却掩示不住的激动之色。

    “现在还不到两百年，就你提前将天书归还，这又是何意？”甄莹莹不解，这天书珍贵，是个修士都知道它的重要。

    “你不多想，这天书已经对我无用，还不如早早归还了事，也算是了却了老祖的一桩心愿”阳雪感叹说道，如果当初艳青丝将天书归还，也就不会牵连族人，这一直是她心中的心结，临坐化前都没能放下的。

    “无用，莫非你已经参悟到了天书真意”甄莹莹目光圆睁，如果猜测是真，那么艳阳雪能够在短时间突破到元婴期，也就说得通了，毕竟这天书在族中数千年，除了开创九脉那位神秘莫测的老祖宗与两名前辈外，就再没人能从其中参悟出什么来。

    哪怕是艳青丝那般惊才绝艳，也没有这等机缘。

    天书只待有缘人，若是无缘，就算得到它也只同得到一张普通白纸，毫无用处。

    “谈不上真意，只是有所感悟罢了”阳雪轻描谈写的说到，并不想继续说，这等事情，她自是不会一五一十的详尽说出，而且天书上的字也只可意会，不能言传，她又不是没试过，每当想要将那些字说出，说出来的就会变成另外一个完全不同的字的读音，十分神秘。

    经过几次过后，她也就不再尝试。

    甄莹莹哪会相信只是如此简单，只是她也明白，对方已经成为与自己同等存zài，真要一味追问，怕是会恶了这点关系。而且天书已经回到自己手上，自己天天捧着它看，就不信不能参悟出个什么来。

    “对了，刚才无意间听到你与那个青娘之间的谈话，似乎有什么联姻的事情，不如说与小妹听听”阳雪巧笑一声，套起近乎来。

    甄莹莹眉头一挑，不置可否的看了艳阳雪一眼“这事与你并无关系，你问来有何用”(未完待续……)