
    四海神石吸了阳雪的精血后，表面灵光一闪，就嗖的一声没入地下不见，地表一丝痕迹也未留下，仿佛刚才的一qiē只是幻觉。

    阳雪感觉到自己与这个四海宫有了一丝若有若无的联系，只要心念一动，就可以控zhì大阵的一部分。

    不过，真正的大阵核心控zhì权，定然是在青蛟王手中，自己所掌握的，不过是其中一二而已。

    这四海神应该是某种控zhì自己反叛的宝物。

    “小妹见过大哥”

    阳雪收回心思，对着青蛟老祖恭敬的行了一礼，面露浅笑，似乎没有记恨刚才的事情。

    青蛟老袓先是一愣，而后反应过来，哈哈大笑道“好好，本祖今天收了个好妹妹，应该摆宴庆贺才是”

    “如今四海宫只有我们兄妹三人，这称呼也得改改了，以后甄妹妹就是二妹，艳妹妹就是三妹”

    “理当如此！”

    阳雪与甄莹莹点头应道，二女对视一眼，心中轻松了许多……

    是夜，四海宫中一片歌舞升平的画面，阳雪等三位宫主做在上座，下方所坐的是四海宫一些有头有脸的人物，均是金丹修为，甚至还有几个金丹后期圆满之境的，若是有些机缘，将来也不是没有可能更进一个步。

    见此，阳雪暗道这四海宫不愧是海中霸主般的存zài，这份底蕴就不是一般的小门小派可比，就是隐星阁在艳青丝手下经营了近千年。也是远远不及这番底蕴。

    一场宴席过后，阳雪告别了青蛟老袓，与甄莹莹结伴归去。

    途中，二女交谈着什么。

    “妹妹今天所做的事情实在太过冒险，下次不可如此了”甄莹莹心有余悸的说道。

    “姐姐说的极是，这种事，也不可能再有下次了”阳雪感受着那丝与四海宫之间的联系，总有些不舒服，不由问道“那四海神石又是何物？我的精血在其中，会不会有什么不妥？”

    “那是一件阵眼。也是控zhì四海宫护宫大阵之物。是从上古流传至今，很是神秘，你不必担心，我们只要对四海宫没有异心。它是不会伤害我们的。而已要摆脱它的联系也是不难。只是代价太大，事后少说也要休养上百年才有可能恢fù”甄莹莹知无不答的说道。

    “这样么”

    阳雪低喃了声，目光流转。也不知在想什么……

    回到桃花谷中，阳雪告别了甄莹莹，独身朝着自己的住所走去，路上，她忽然停下了脚步，目光看向林间某处。

    只见一名身着青衣的清秀女子从那处走了出来，正是青娘。

    只见她信步来到阳雪面前，盈盈一拜“多谢老袓解救之恩，青娘愿为奴为婢，来报答老袓恩情”

    她说的真情切切。

    阳雪所做的不过是顺手而为的事，并不放在心上，见这青娘如此说，忽然有了定计，便说到“我不需要奴婢，如果你真想报答我，倒是可以为我做件事情”

    “听说你与忘忧宫的一名长老有情？”

    青娘俏脸微红，轻轻点了点头“老祖传尽管吩咐”

    “我想让你接近那人，让他带你进入驮龙大陆”阳雪说道。

    进入驮龙大陆的传送法阵都被玄清宗等几个正道势力把恃，想要通guò，都要经过层层盘查，其实也有其它办法，只是太过费时费力，那就是乘坐法船，只是驮龙大陆是一片不断移动的大陆，乘坐法船耗时太久，也许要半月，隔得远也许数年甚至数十年都有可能。

    阳雪想要探查正道以及青莲山传送的事情，亲自去又有诸多不便，因为正道正海中妖魔二道之间有个一成文的规定，一但有元婴以上修为的修士闯入对方领地，就会被视为要挑起双方势力大战。

    阳雪已经是四海宫的三宫主，一举一动都代表着四海宫的意志，所以，这种事情好不能亲自去。

    青娘闻言，当即大喜过望“多谢老祖！青娘定会倾尽全力，为老祖达成所愿”她很是激动，这正是她的心愿，如何会不答应。

    阳雪将事情交待了番，而后就让青娘回去了……

    回到住所，阳雪盘坐下来，服下疗伤丹药，缓缓恢fù伤势。

    过了良久，她终于将伤势恢fù得七七八八。

    这种筋脉受损的伤势恢fù不易，不过修习了天妖圣体，身体的恢fù能力变强，在回来时，就已经自行恢fù了五成左右。

    阳雪睁开眼眸，回想着今天的遭遇来，对青蛟老祖的实力有些忌惮，这青蛟老袓是纯种的蛟龙，天生就会呼风唤雨，神通了得。

    彩七虽然继承了一丝烛龙血脉，却是稀薄之极，与青蛟老祖的纯血相比，有不小的差距。

    想到这里，阳雪忽然想到了烛天妖王身上的血肉，将它们一一取了出来。

    “如果将这些血肉中蕴含的烛龙血脉抽出，再融入到彩七体内，应该可以令她的烛龙血脉浓厚几分的”

    自语过后，她立即动手，运用精血秘术中的法门，来抽取面前这堆血肉中的烛龙精血。

    平稳的过几月。

    这一日，阳雪正在桃花林间凝练桃花煞。

    这凝练桃花煞的法门是几乎每个狐族之人都会修习的法术，威力倒也不凡，配合媚术施展，威力更盛。

    阳雪这几日闲来无事，便从族中找了这门《六欲化劫桃花煞》的法门来修习，以她在族中的身份地位，拿到的自然是最上乘的法门。

    翻看了这法门，其中的确有不少精妙独到之处，对自己研修灵香技艺也有所帮助的。

    只见她吐纳之间，一缕缕轻烟般的粉红之气从树上的桃花中飞出，没入她的口中不见。

    如此过了一个上午时间，阳雪慢慢收功而起，她身后传来悉悉嗽嗽的脚步声音。

    阳雪神识一探，立即知道了来人是谁。

    “晚辈红绫，见过老祖”

    红绫对着阳雪行礼道，她微微有些紧张，当听到阳雪成为元婴修士的时候，她心中不比任何人少。

    如何想得到，当初一起探秘冰宫秘境的同伴，多年后会成为元婴大修士，而自己还只是一名普通的金丹修士(未完待续……)