
    “原来是红绫姐姐，多年不见，姐姐修为又有所精进，真是可喜可贺！”阳雪打量了眼红绫，微笑说道。

    “老祖折煞红绫了，你已经是元婴期的大修士，而红绫只是金丹修为，如何能当得了老祖这声‘姐姐’还请老祖收回此话”

    红绫并没有被这声‘姐姐’所感动，反而在听闻后更加紧张不安。

    修士这间对修为看得极重，修为高者便是长辈，修为低者便是晚辈，除非是亲姐妹，不然她万不敢当这声姐姐的称呼。

    红绫虽然真实年龄要比阳雪大上许多，但她却不敢倚老卖老，就算阳雪所言是出自真心，她也不敢乱了辈份的。

    见到红绫如此慎重的模样，阳雪不由叹息，当初二人一共探索秘境，结下不小的情谊，不想最后竟变成眼前这番情景。

    阳雪也不强求，又道“你来找我，可是有事？”

    “无事，就是初闻老祖归族的事后，今日得闲，就特地过来拜见一下”红绫暗吐一口气,装出一副平静模样的说道。

    她心中却是感概万千,原本听闻此事的时候,还有些不相信,当亲眼见到之后,却又是另一种复杂心情,可谓百感交集.

    阳雪没有多想，之后与红绫交谈了一番，二女就此分别了。

    见到红绫离去的背影，阳雪有些惆怅，随即朝着一处方向而去

    径直来到甄莹莹的住所，才刚靠近。门就自行打了开来。

    阳雪走了进去，房门在她离开进入后，又自行关闭。

    甄莹莹缓缓睁开双目，有些笑意的道“妹妹来得正巧，我正有一些不明之处要向妹妹探讨一番”

    二女这段时间没少探讨修炼上的事情，因为都是元婴期修为，对修行的一些感悟都有自己独到的见解，两两印证之下，均是各有收获。

    阳雪虽是突破元婴不久，但却参悟了天书。对修行的感悟不比那些老辈元婴修士差上多少。甚于每每都有另辟蹊径的奇异想法。

    阳雪在甄莹莹身边不远处坐了下来，二女交流起一些修行上的心得起来。

    大约一个时辰过后，二女才意犹未尽的结束的这些交流。

    “跟妹妹交流了数月，修行中那些困扰我的不解之处也渐渐明悟。最近更是感觉修为有所精进。真要多谢妹妹了”

    甄莹莹感激的说道。她也曾与大哥等人交流过一些心得，不过几人却是各有心思，都不会真正将一些重要领悟道出。所交流的不过是一些浅显东西。

    终究不是一条心，而自己与妹妹之间才像是真正的姐妹，没有隔阂。

    “姐姐不必言谢，妹妹我也是同样收获不小的”阳雪笑道，她所言也非虚假，甄莹莹虽然也是元婴初期的修为，却是早在百多年前就已经是这样修为，一些感悟也有其独到这处。

    “对了，我这次来，还想问姐姐一些事情，不知道姐姐可听说过天穹大陆？”阳雪忽然似乎想到了什么，直言问道。

    她数日前收到了青娘的飞剑传书，得知那青莲山的传送法阵并未修复。

    阳雪也不会真就信了她，曾悄悄在她元神中种下一道禁制，以她元婴期的修为，要在一名金丹修士身上种下禁制，是轻而易举的事情。

    如果她生出任何反叛之心，那道禁制立即就会将她元神撕为粉碎的，故而其传回来的飞剑书信，应该不是假的才是。

    既然那传送法阵无用，阳雪就想从甄莹莹这里寻求帮助，期望她会知道些什么。

    “嗯！我正好对这天穹大际有所了解，你想问什么？”甄莹莹点了点头说道。

    “师姐竟然知道，实不相瞒，其实我原本就是生活天穹大陆，因为一些原因来到这里，如今我已是元婴修为，也是时候回去了，如果师姐知道回去的方法，还请如实相告”

    阳雪惊喜又期盼起来，本是抱着试一试的心理，不成想甄莹莹竟是真的知道。

    只见甄莹莹叹息一声“唉！该来的总是会来的，你一定很惊异我会什么会知道关于穹大陆的事情，其实当年，师傅就让我暗中查探这些事，我也是那时才听说有另外一片大陆的事情，最近倒是有些眉目了”

    “原本妹妹的出现我就有所怀疑，因为我知道师傅那一脉已经后继无人，却突然冒出一个你来，这其中多有蹊跷，现在才终于确定妹妹是从那片大陆过来的人，只是不知道，我将知道的告sù你后，你会不会一去不回”

    她有些担忧，阳雪的到来对狐族无疑是天大的喜事，正是狐族壮大的最好时机，可如果阳雪就此一去不回，那狐族又将重回到原点。

    “原来如此，姐姐放心即可，妹妹此次回去也是想了却几桩心愿，等事情办完之后，我还会再回到这里，离开的话，我也会将彩七留下，有她在，相信大哥那里也不会多说什么了吧！”阳雪此刻只想快些知道回去的方法，如果将彩七留下会让甄莹莹安心一些，也是愿意的。

    听了这话，甄莹莹知道阳雪去意已决，不由有些落寞起来。

    “好吧，师傅让我查关于天穹大陆的事情，原本她是想去那里看看的，只是她直到坐化，也没有机会回到那里，这本就是我愧对师傅的”

    “我将我知道的事情告知于你，不过能不能回去，还得看你自己想办法”

    一盏茶左右工夫过后，甄莹莹将知道的一五一十的告知了阳雪。

    听完后，阳雪却是喜忧参半，从甄莹莹那里她得知回去天穹大陆的线索，那线索却是被藏在玄清宗内，而玄清宗身为正道第一大宗，其内有三大元婴修士，而三人中的老大玄清子，据说已经有半步化神的修为，离化神之境也只有半步之遥，随时可能突破到更高境界。

    如果只是这样，玄清宗比起四海宫与天弃渊也强不了太多，但玄清宗真正让人畏惧的地方，却是它财多人多，其门下弟子法器法宝样样俱全，更是精通结法布阵之道，从最普通的‘三才阵’‘两仪阵’‘七星剑阵’到高深的‘阴阳轮转昼夜更替幻灭大阵’‘无方剑影灭绝神光大阵’等。

    只要有千名弟子布下如此大阵，就算是元婴修士的攻击也能应付一二，而想要从其中脱身也不容易，就算两三个魔门大派全军出动，也不见得能攻下玄清门的山门，就更别提从玄清三老口中逼问线索了。(未完待续……)