
    听了阳雪的解释，青蛟老祖不得不承认，他动心了，如果与此女为敌，那么四妹也肯定会向着她，最后就算胜了，四海宫也会名存实亡。

    与四海宫的存亡相比，三弟的死就显得微不足道了。

    只是此女心计胆识都十分了得，她既然能杀了三弟，不论是她本身的实力，还是用了其它什么手段，都很不简单，还将自己的软处拿捏的极准，让自己找不到理由拒绝，这份胆识机智出在一个女人身上，实在是让无数男儿都为之汗颜。

    如果真让此女加入四海宫，相信不过多久，四海宫就会恢fù到从前的地步。

    他也不是没想过此女会夺权，不过他更加自信自己的实力，在自己绝对的实力之下，此女再心智过人，也翻不出什么浪来。

    想到这里，青蛟老袓心头大定，目光一转，又生出一计来“你所言的确令本袓大为动心，我可以同意让你加入四海宫，不过，我三弟的死也不能就这般算了，只要你能接下我的三次攻击，我就二话不说的让你加入宫内，你看这样如何？”

    闻言，阳雪皱起眉头，看来这已经是青蛟王的底线了，自己是不接也得接，不然，这青蛟王疯狂起来，还不知会做出什么事来。

    正思量间，耳边传来了甄莹莹的神识传音“万不可答应，大哥这是有意要给你个教训，待我哀求一番，也许可以令他收回这话”

    “不必了。你就算求他也是无用，我自己能够应付”阳雪回道。

    她看向对面的青蛟老袓“好！我答应你，相信以道友的身份，不会做出出尔反尔的事情来”

    “这是自然，现在就开始吧！”

    青蛟老袓是个急性子，说完就准备出手，只见它张口吐出一物来，这是一杆青色幡旗，幡面上盘着一条青色蛟龙，这蛟龙活灵活现。有如活的一般。

    他口中念念有词。只见青蛟幡上无风自动起来，紧接着片片云雾在其上升腾而起，下一刻，从云雾中飘下密集的雨滴来。

    这是龙族兴风布雨的神通。而青蛟老袓继承了纯正的蛟龙血脉。自然而是可以施展的。

    这些雨滴并不简单。速度极快，传出破空般声音。

    阳雪祭出幻雪剑，手中挽出剑花。片片雪花在眼前凝结，她曾经得到过一部雪舞飞天功的顶级功法，此功法是纯正的人族功法，不能修习，但其中一些精妙之处，却是可以借鉴的。

    阳雪参悟了天书，再参悟这些功法就变得容易起来。

    抬剑一指，雪花包围着己身，化为数层厚厚的冰墙。

    这时，满天雨滴已经来到，看似普通的攻击，却有利剑一般，直直的穿透冰墙，一连击穿了五层冰墙。

    刹时间，冰墙表面已是千疮百孔，穿过冰墙的雨滴变小了许多，却依然颇具威力。

    阳雪目光闪烁，幻雪剑上挥出几道白虹，将近身的雨滴击溃，这一次攻击算是勉强接下了。

    “果然有些手段”

    青蛟老祖目光微眯，对此并不觉得意外，能杀了三弟的人，又怎么可能是易于之辈。

    “刚才只是用了五成力而已，这次我会动用八成力，你自求多福吧，看招！”

    他说着，就再次动起手来，头顶青蛟幡一晃之下，化为数十丈之巨，随风摆动间，风云变幻，雷鸣不绝，从幡中涌出大水来。

    刹时间，整个大殿之中被大水淹没，水中充斥着狂暴的力量，一浪就有一山之力。

    阳雪再次凝出几面冰墙，却是刚一形成，就被巨浪拍碎，紧接着朝着她所在位置袭来。

    “这是一元重水！”

    阳雪大惊，见识到了此水的不凡，立即想到了传闻中的一种灵水来，所谓的一元重水，就是将普通之水用秘法压缩凝练而成，大约一条千里之长的河流，才有可能凝炼成一颗一元重水的，其中消耗的精力就是不短，修为到了元婴期，一个年半载也只能凝出十几滴的样子。

    而眼前的一元重水岂止是一滴两滴，简直形成了一条小河，可见这青蛟老祖真是下足了本钱。

    也只有无垠之海这样的地方，才有足够多的水来凝炼成这般多的一元重水的。

    阳雪飞至空中，又祭出了净世莲，放出白色佛光的将自己护在其内。

    她以为这样就可以摆脱下方的一元重水，却见头顶上方有云雾汇聚，倾刻大，就是大雨倾盆而下，这些雨水都是一元重水，一滴有一山之力，打在净世莲上的佛光上，立即将佛光打散大片，不过片刻，佛光就变得支离破碎，不成形态来。

    这还没有结束，空中又有狂风忽至，这风有如刮骨凶刀，将佛光一层层刮去。

    阳雪微微心惊，这手翻云覆雨的手段果然厉害，不愧是仅次于圣灵的纯血蛟龙，实力远不是烛天妖王可比。

    不待她多想，净世莲上的佛光已经被完全击散，此时那些一元重水全部打在了莲花本体上面，好在它是西方太白金精炼制而成，防御无双，仅管如此，在一波波大山般的力量下，它也有些摇摇欲坠，是阳雪的法力在强撑着。

    她面色一变，立即将手腕上的九宵铃摘了下来，将其往空中一抛，而后口中念念有词。

    只见九宵铃上的九个铃铛脱离下来，落在阳雪身旁的九个位置，紧接着，它们发出铃铛般的响声。

    说也奇怪，那些重若大山的一元重水接近阳雪身边时，立即被一股柔和的音波之力弹开，滑到旁边，如此过了半柱香左右工夫，空中的云雾才慢慢散去，一元重水也重新没入到青蛟幡中。

    青蛟老祖终于有些动容，能接下他八成实力，还只是一个元婴初期的后辈，这份实力已经颇为不凡，至少比起三弟要强上太多。

    他没有多言，直接出动了第三次攻击，这次声势最为滔大，青蛟幡上传来龙吟震耳之声，一头青色蛟龙从幡中冲了出来，身旁祥云朵朵，水气升腾，鳞片上有青色雷电流转不息。

    见到这般浩大气势，阳雪面色凝重起来，想也不想的祭出了碧箫灵宝，化为一根擎天巨棍，在空中轮得虎虎生风的砸了过去。

    同时，往净世莲中注入法力，此莲再次佛光大冒，将自身护在其中。

    九宵铃也在静静悬在头顶，发出轻微的响声。

    这时，青蛟已经与巨棍斗在一起，这青蛟幡乃是青蛟老祖的本命法宝，并非灵宝，被其祭炼千年，威力已经达到一种骇人听闻的地步，与长箫这件灵宝相比，也不差多少，甚至还隐隐占了上风。

    巨棍砸在青蛟身上，将它身上的鳞片砸碎大片，而青蛟却是裹着雷雨之势，凶狠的轰击在巨棍之上。

    在这股猛力的攻击之下，巨棍上面灵光不断暗淡，最后哀鸣一声，恢fù成原先的长箫模样。

    而青蛟身上电弧涌现，化为一道青色长虹的朝着阳雪所在的位置轰来。

    它先是冲破了净世莲的防御，身上光芒暗淡了一些，又接着撞上了九宵铃的音波结界上，音波结界将青蛟击散了一些，它的体形也跟着缩小，但依旧威势不减的继续冲来。

    阳雪娇喝一声，背上显出八臂虚影来，体内九枚内丹绽放出刺眼光芒，八拳抬起，朝着青蛟猛力轰击过去。

    一片轰鸣声后。

    青蛟被轰为粉碎，而阳雪也身体倒飞了出去，在空中吐出一口鲜血。

    甄莹莹立即飞起，将阳雪的身体接住，从空中缓缓落下。

    “你怎么样了？”甄莹莹担忧的问道。

    “我没事！”阳雪面色苍白，吃力的从甄莹莹怀中站了起来，她之所以受伤，并不是被那青蛟所伤，那青蛟在一接触到自己拳头，就被轰散，真正让她受伤的是自己的原因。

    九枚内丹蕴含的法力实在太过巨大，刚才一下全力出动，九枚内丹蕴含的法力毫无保留的爆发出来，震伤了她的筋脉，这才出现了刚才的一幕。

    心中暗道，自己的修习了天妖圣体，体质强大，才只是受点轻伤，要是没有修习天妖圣体，怕是刚才那样行为，身体当场就会被恐怖的法力撕为粉碎的。

    她心中警铃大作，万事有利有弊，这九枚内丹是自己的优势，却也伴随着巨大凶险，以后使用，要谨慎才行了。

    “我说话算数，你能接下了我三招，以后就是我四海宫的人了”说着，青蛟老祖手持一枚令牌，口中念念有词。

    片刻这后，一块青色石碑从地底冒了出来，静静的浮在阳雪面前。

    只听青蛟王又道“这是四海神石，是我四海宫的镇宫之宝，控zhì着护宫大阵，你将一滴精血送入其上，就算是正式加入我四海宫了”

    这四海神石很是灵异，表面有四龙盘距的身影，其内灵力如同汪洋般，如果爆发了来，整个四海宫都会被夷为平地。

    阳雪清晰的感觉到这四海神石带给自己的压迫感，她看向甄莹莹，只见甄莹莹点了点头，表示没有危险，阳雪这才放心下来，从舌尖挤出一滴精血来，没入到那四海石中。(未完待续……)

    PS：(十分抱歉,今天有点忙,只有一章,明天继续两章,谢谢大家!!)