
    “姐姐为阳雪所做的事情，阳雪很是感激，不过，我倒认为，我们就这般离开，反倒是最不妥的”阳雪不急不缓的解释道。

    “姐姐不要急着反驳我，你且仔细想想，这烛天妖王一死，四海宫实力再次大损，如今只有青蛟老祖与姐姐二人在勉强支撑，如果这时再有外敌来犯，实在不容易应对，要是姐姐再离开了，那青蛟老祖保不住基业，疯狂之下，定会将所有罪过怪在我们狐族头上，不仅我不能幸免于难，就是姐姐也要受到边累”

    “要知道一个疯狂的化形妖族，如果一心想要报复我们狐族，其后果又该如何严zhòng”

    甄莹莹再也保恃不了淡定，先前只想着举族迁走，却没有想过这种可能的后果，经阳雪这么一提醒，她觉得大有可能，大哥本就不是什么善类，要真疯狂起来，多半不会顾忌这点兄妹之情的。

    “那依你看，我们又该怎么做，如今我们是一条绳上的蚂蚱，你不会想要自己私逃吧”甄莹莹有些不放心，艳阳雪终究是半路加入狐族的，与狐族的感情不深。

    “姐姐说的是哪里话，你是老祖的徒弟，我又认了你做姐姐，有这份情面在其中，我再如何狠心，也万万做不出这等小人行径来”阳雪宽慰道。

    听了阳雪如此说，甄莹莹心中稍安了些，但仍旧不敢完全放心下来，如果艳阳雪一心撇下狐族独自逃走，她就是拼尽全力。也是拦不下的，她虽然精通威力不凡的雷法，实力比起三哥也不弱多少，可三哥都死在阳雪手中，她又怎么可能斗得过。

    阳雪紧接又说道“我倒是想到了一个法子，可同姐姐一试”

    “什么法子，你只管说出来”甄莹莹问道，这个时候，只要有点用的办法，她都愿意考虑一二。

    “这个法子么”阳雪目中浮现出狡黠之色。嘴角弯起一丝微微的弧度

    四海宫内。青蛟王目光平静的看着地上的一堆残碎尸骨，过了片刻，他又将目光移到了前方两名身影上。

    他向看那名蓝衣女子，冷笑道“你是说。我这三弟是被正道之人所杀？”

    “不错。那些正道中人个个道貌岸然。坐拥世间最好的修炼圣地，自认为是仙道正统，而将我等妖族魔修视为异类。烛天妖王何等大才，却被那玄清宗的小人围攻至死，实在死得憋屈”阳雪悲叹着道。

    阳雪之所以要将玄清宗扯下水，便是这宗门太过霸道，联合数个正道宗门，将驮龙大陆纳为私人领地，不许任何他们认为的邪魔外道进入，实在是无耻之极。

    而阳雪想要回去天穹大陆，最关健的线索，多半是落在驮龙大陆上面，要知道当初她就是从驮龙大陆上青莲山中的古传送阵过来的，而娘亲还活着的话，说不定已经将那处传送阵经修补好了。

    所以，她一定要回去的，这其中最大的障碍，就是玄清宗了。

    “四妹，她说的可是属实？”青蛟王又朝着甄莹莹问道。

    甄莹莹犹豫了一瞬，心中有些忐忑不安，但想到阳雪先前所说的办法，也只好硬着头皮，装出一副深恶痛绝的模样“我妹妹所言是真，我亲眼见到那玄清宗的雷灵子与左道人联后攻击三哥，我当时正过去营救，但终究慢了一步，看睁睁的看着那两人杀了三哥，他们还想杀我，要不是我妹妹突然出现，我怕是也会遭了他们的毒手”

    说到这里，她已是一副泫然欲泣的模样。用手绢轻试眼角，余光却是在小心的打量着大哥的神态变化。

    “哼！真是气煞我也，三弟分明就是被这个女人所杀，四妹居然还想包庇于她，真是痛煞我心”青蛟老祖怒不可遏，但却没有立刻出手攻击，只是面容狰狞得吓人，身上杀气一波波袭来。

    见此，甄莹莹也不再模作样，一脸警惕之色的望向对方，丹田中的本命法宝已经蠢蠢欲动，只要大哥一出手，她也会立即出手攻击。

    阳雪十分淡定的理了理被这股杀气冲乱的发丝，她不急不缓的说道“青蛟道友何必着急，我既然选择加入四海宫，所做的一qiē，都是在为四海宫考虑的，如果青蛟道友要为烛天妖王报仇，不论成与不成，四海宫也会名存实亡，过不了多久，就会从这无垠之海中抹去，不留半点痕迹”

    闻言，青蛟老祖眉头一跳，有些动容，慢慢收敛了身上杀气，目光锐利的望着阳雪“说出你的打算，不论如何，总得给我三弟的死一个交待的”

    “咯咯，我已经给了青蛟道友一个交待，相信对于道友来说，这四海宫肯定要比你与烛天妖王之间的兄弟情谊来得更重才对，我将烛天妖王的死因全部推到正道之士的头上，其他同道知道了，也会痛恨正道之人的无耻行径，所谓的兔死狐悲，大概就是如此了”阳雪娇笑着说道。

    “对就是对我的交待不成，对我们四海宫又有什么好处？”青蛟老祖并不买帐。

    “怎会没有好处，如果对外传出是我杀了烛天妖王，别人会怎么想呢，我才不过元婴初期，就斩刹了一名化形中期的妖族，岂不显得烛天妖王太过无能，死了也是活该，可怜他一世英名，全都毁得一干二净，光是这份名声，也会让前来投奔四海宫的修士少上许多”

    “而且，这样一提，在外人看来，我就是四海宫的敌人，如果再让我加入四海宫，别人谈及青蛟道友的时候，就会说你重利忘义，不但不为兄弟报仇，还接纳仇入进入宫中”

    “反倒是将一qiē罪过都推到正道这士身上，那些与正道之士有仇的散修，也会觉得四海宫与正道大宗之间成了不死不休的局面，然后生出加入四海宫的心思，如此多年之后，四海宫定会慢慢壮大，比之之前还有过之也不一定，不知青蛟道友意下如何？”

    阳雪将心中计划一五一十的全盘说出，原本也不觉得有多少成功的可能，可当亲眼见到青蛟老祖之后，就觉得有八成左右的可能了(未完待续……)