
    这玄清宗据说曾经并不是驮龙大陆的门派，是数千年前突然崛起的，而甄莹莹却是打探出，这玄清宗极有可能是从天穹大陆迁移过来的宗门，不然一个新兴门派，如何会有这般深厚的底蕴传承。

    别看那些魔道宗门也很厉害的样子，其实他们的传承大多不精，除了主修功法这外，其它诸如布置、演算、画符、炼丹、炼器等传承都不多，只是粗通其中一二而已。

    而玄清宗却是样样精通，并且每样的传承都与别的宗门有所不同，似乎更为精妙几分的样子，故而还有传言，这玄清宗内可能有天书存zài，只是这传言是真是假，外人就不得而知了。

    阳雪已经是元婴修为，故而想知道这些事情，也是不难，越是知道得清楚详细，她对回去的期望就越低，最后甚至有些绝望了。

    见到阳雪心情低落，甄莹莹忙安慰起来，

    “妹妹也不必太过失望，不论妹妹做什么，姐姐都会帮你的”她拍了拍阳雪的肩膀。

    “谢谢姐姐！”阳雪强挤出一丝笑容来。

    回去后，阳雪坐在床边，她无心休息，目光看向墙上某处，隐入了沉思当中。

    她不甘心是这样的结果，一定有办法的，实在不行，就杀上玄清宗，亲自从玄清三老口中逼问线索，当然，这个想法也只是想想罢了，她还年轻，不想这般红颜早逝，平添一则凄厉动人的故事。

    “也该回隐星阁看看了。离开这么久，也不知道紫嫣紫叶两姐妹过得如何”她喃喃着，挺挂心这两姐妹的。

    她们是艳青丝的记名弟子，资质不差，这些年中，修为应该更进一步才是

    无双城中。

    城中人来人往，热闹不凡，最近城中有流云坊的女修表演歌舞，吸引了不少宗门弟子在此城之中游玩。

    “紫嫣仙子，这朵珠花虽不是什么宝物。但却颇为别致。与仙子身上衣服颜色十分搭配，就送给仙子好了”

    宗云飞从身上取出一朵紫色珠花，递到了紫嫣面前，只见他面上微红。似有些紧张的样子。

    从第一眼见到紫嫣的时候。宗云飞就喜欢上了她。故而找了个机会，约其出来游玩，本以为机会不大。不料对方一下就答应了下来，让他始料不及的同时，更多了几分惊喜。

    “多谢公子美意，只是我们才刚认识不久，如何能收你的东西，还是请收回吧”紫嫣婉拒道，藏在袖中的手掌中凝出一朵紫色幽兰，正滴溜溜的旋转不止。其上法力波动晦暗不明，像是潜伏着的毒蛇，随时准备突袭，

    “紫嫣仙子何必客气，让宗某帮你戴上，定是极好看的”宫云飞不想被拒绝，鼓起勇气，将珠花戴在了紫嫣头上。

    这珠花刚一戴上，就散发出淡淡的紫色光晕，有些神异，并不似宗云飞所言的那般普通。

    紫嫣以前从未接触过男女情爱之事，这还是第一次被男子如此对待，俏脸一下涨得通红，害羞的撇过了头去。

    伸手要将头上珠花扯下，却发现扯了几下，那珠花像长在了头上一般，怎么也扯不下来。

    她不由气恼道“公子怎可如此，我与你并不太熟，你对我如此，万一让人误会了该怎么办！”心中却是着急，自己是派来刺刹此人的，头上被其戴了珠花，又扯不下来，如果现在杀了她，必定会被怀疑，还是先将头上珠花的事还必须解决了先。

    想着，手间的幽兰化为紫光的没入掌中不见。

    “是宗某莽撞了，还请紫嫣仙子不要怪罪”宗云飞连忙赔礼道。

    紫嫣却是轻哼一声，扭头就走，想着回去解决掉头上珠花的事情，再寻机会来杀掉此人，只是为何自己心跳得这般快，她心下疑问不解。

    宗云飞在后方追赶，不断的说着道歉的话，心中早已后悔不已，早知就不那么冲动了。

    紫嫣理也不理，反而走得更快，突然，她被一股轻风推住，脚步停缓了一些，正惊疑间，前方传来一道熟悉的声音“怎么走得这般急？”

    她抬头一望，见到这道熟悉的身影，惊呼道“阁主！”

    来人正是艳阳雪，她掩盖了修为，只展露出金丹后期的修为，只见她微笑的看着紫嫣“嗯！没想到你已经突破到了金丹之境，真是可喜可贺”

    紫嫣回过神来，谦虚道“紫嫣也是因为得了些机缘，才突破的，这并不算什么，比起阁主的天资，实在拍马莫及”

    “你也不必谦虚，运气也是实力的一部分，你有这个机缘，可是无数人都羡慕不来的”阳雪笑容更浓，这紫嫣修为越高，对自己帮助也更大些，正与她交谈着，忽然看到了其身后的一名陌生男子。

    这男子身上服饰图案有些熟悉，似乎曾经见过。

    仔细回想一般，便想到了当年在青莲村遇到的那名道人，其身上也有这种图案，不由道对着该男子道“这位道友可是真阳宗之人？”

    “正是，在下宗云飞见过道友”宗云飞对着阳雪行了一礼，他见到紫嫣对此女十分恭敬的模样，又唤其为阁主，立即猜到二人关系不浅，当即不敢失了礼数，害怕在紫嫣心中留下不好的印象。

    原以为紫嫣只是普通散修，现在看来，似乎不是如此简单，只是她所说的‘阁’又是什么阁？

    仔细打量面前女子，只见其一副白纱遮面，纱上施加了某种幻如，云雾如烟，看不真切，更增添了几分神秘之感。

    “在下艳阳雪，有礼了”阳雪回了一礼，而后又道“在下曾与贵宗的席道友有过一面之缘，不知道他现在如何”

    她将当年的事情吐露出了一部分出来。

    宗云飞听后，仔细回想着宗内的诸位同门，过了好一会，才终于翻然醒悟，想到了那人。

    只听他道“仙子所说的那人我认识，是我年轻时候的一位师兄，只是后来寿元临近坐化了”

    “这样么！”阳雪闻言，有些叹息，只是二人交情不深，她也没有难过之意。

    “席道友还收了一名弟子，名为白阳君，不知道友可认得，如果认得，我倒是有一些话想问问这位弟子”这才是她真正想要知道的。(未完待续……)