
    “原来是阁主到此，武某有礼了”

    武破山见到来人，目光立即一亮，他之前并未见过阳雪真人，只是从一些描述中知道，故而看到紫嫣紫叶二女站在其身后时，立即猜到了来人的身份。

    “之前就曾听闻阁主美艳无双，如今亲眼见到，方知传言不虚”

    阳雪对此置若未闻，她先是扫了眼周围，见到在座的十八位长老纷纷对着自己行了行礼，只是这些长老看向自己的眼神都没有太多恭敬，所做的不过是做过样子罢了。

    最后才将目光放在身旁的武破山身上，只见他一脸淫邪之色的望着自己，如狼似虎。

    阳雪此时已经摘下了面纱，露出了本来面目，又遮掩了修为，为的就是想给这些人留下一个‘深刻’的印象。

    现在看来，目的完成的很顺lì。

    “你觉得我美吗？”阳雪嘴角微微一跷，笑得像一只狡猾的狐狸，看向武破山，一对媚眼如丝，眼眸有如盈盈秋水流转不息。

    武破山的身体保持在二十七八的模样，一身肌肉扎实，长得极为粗犷，时常传出与阁中女弟子的不雅事迹，而他所修习的功法也有大增血气这效，故而血气方刚，往往在面对美色时没有多少定力。

    “美！阁主真是美极了”他吞咽了下口水，几乎是下意识的就这样答道。

    “啪！”

    只见武破山被一巴掌煽飞出去，阳雪出手快若闪电。武破山又沉迷于美色之中，猝不及防之下，就被煽飞了出去。

    他被煽飞到墙上，将墙壁都砸出一个人形来。

    众长老纷纷站起，想要出手，却见李老说道“诸位稍安勿躁，阁主只是气于代阁主的轻薄之语，出完气后定会无事，而且，你们真的出手。岂不是说代阁主太过无能了么”

    李老讥笑起来。他这一语惊醒了众人。

    众长老仔细一想，也反应过来，是了，那武破山心高气傲。应付此种事情。绝不想假手于人。自己等人若是出手，不管是不是出于好意，以武破山的心性都不会买帐。反而会大为不满的。

    想通guò后，他们又慢慢坐了下去，静等武破山收拾那位‘阁主大人’

    “你敢!”

    武破山从墙里跳了出来，半边脸都被煽肿了，嘴角溢血，他惊怒交加，目中欲要喷出火来般。

    他正要准备出手，却见阳雪身形一晃，就来到了近前，嘴边的话也一下中断。

    阳雪眼中银光流转，施展了媚术，只见武破山在她的媚术中，目光呆滞，口水直流，一副令人作呕的神态。

    “我再问你，我还觉得我美吗？”

    “美！好美！”武破山已经神智不清醒，想也没想的就如此说道，一只手还不老实的朝着阳雪胸部抓去。

    阳雪眼中冷光直冒，又一巴掌拍在武破山另外一半完好的脸上。

    又是嘭！的一声巨响。

    武破山再次被煽飞出去，又在墙上新添一个人形印记。

    阳雪修习天妖圣体，力气大得惊人，抽飞一个成年男子，和抽飞一片树叶差不多。

    遭受重击，武破山从媚术的影响中清醒过来，只见他身上散发出浓烈的白气，下一刻，就从墙壁上飞了出来，如同离弦之箭般的朝着阳雪所在的位置射来。

    他脸部两边都被打肿，有如一个猪头，可笑的是，这猪头般的脸上却是杀气满盈，十分的不协调。

    “我要你死！”

    他凶狠的说出这几个字来，不似作假。

    李老大惊，准备出手阻止。

    阳雪身后的紫嫣紫叶二女第一时间就出手了，二人身旁一个紫花摇曳，一个紫叶飞舞，所展现的气势均是金丹初期，二女有些紧张的望向对面冲来的武破山。

    她们两姐妹修习的功法是罕见的合修之法，相辅相成，一同修炼，修为提升迅速，单独修炼，而进境缓慢。

    阳雪阻止了二女出手的打算，只见她一抬手，手尖水波涌动，在向轻轻一划，如扒开一道水帘。

    武破山急速冲来的身影瞬间一滞，紧接着被一股无匹巨力轰飞了出去。

    他在大口咳血，不敢置信的看向艳阳雪。

    众长老也是大惊的站起身来，刚才阳雪将武破山击飞出去时所展现出来的法力，如同一片汪洋般浩大。

    这是纯粹的法力，并未动用任何法力所展现出来的效果，而武破山金丹后期的修为，却是没有半点抵挡之力的就被轰飞了出去，连同他体表的护体灵光也被直接轰散，这得多大的法力才能办到。

    见到众人惊疑不同的神情，阳雪知道再也掩示不下去，干脆也不再掩示，身上元婴期的威压毫无保留的释放了出去。

    瞬时间，众人身体摇摇晃晃，离得最近的几名长老更是一屁股坐在了地上，颜面无存。

    他们臊用了脸，却是怎么也稳dìng不了身体，在这股威压下面苦苦支撑，他们心下早已骇然无比，万万没想到，那个瞧不起的阁主，竟然成为了元婴期的大修士。

    只有紫嫣姐妹还有李老没有受到影响，阳雪有意将威压从他们三人身上略过。

    如此过了半柱香左右工夫，终于有人支撑不住，大声呼喊“求阁主开恩，收了威压！”他们知道这是阁主有意要惩罚他们，故而一开始没有求饶，直到过了这般久，才开口，为的就是让阁主消消气，不然，一开始就求饶，所受的惩罚肯定更重的。

    有了一个开头，之后就接二连三的传来长老们的求饶声音。

    阳雪在听了长老们的救饶声音后，慢慢收起了威压，面上却是古井无波，她缓缓走到了武破山先前所坐的椅子前。

    这个位置，她不屑去坐。

    伸手一掌拍出，座椅被瞬间四分五裂，化为一地碎屑。

    做完这些后，阳雪才有兴致的看向下方众人，目光在这些长老脸上一一扫过，被她目光所接触的长老，立即低下了头颅，变得乖顺起来。

    阳雪清冷的声音说道“今天之事，只是给你们一个小小教训而已，从今以后，隐星阁的阁主只有一个”(未完待续……)