
    “白阳君！我倒是有些印象，说来也巧，这次随行的弟子之中就有一位叫白阳君的，也不知是不是仙子所要找的那位”宗云飞仔细一想，就想了起来。

    “哦！没想到这么巧，还请道友为我带我去见见”阳雪面上一喜的说道。

    “这是自然，仙子请！”宗云飞大喜，只要与此女打好关系，再让其从中牵线，时间一长，紫嫣一定会爱上自己，想到这里，他更加殷勤起来。

    阳雪与宗云飞在前方走着，紫嫣稍慢几步，她微微咬唇，也不知道该不该跟阁主说，自己是来刺杀那宗云飞的，只是，此事是代阁主的命令，阁主似乎又需要用来那宗云飞。

    要从阁主与代阁主之间二选一，她自然是会选择阁主的，她是艳青丝的记名弟子，怎么会真的效忠代阁主，如此，这次的任务也是失败了。

    三人穿过偏僻的街道，来到人流不息的主道，又经过几条巷道后，便来到了一处名为‘迎仙楼’的酒楼之中。

    宗云飞将二女迎进了楼中，一直上了三楼。

    白阳君一早就接到宗长老的传音，从所居的屋内走了出来，只见他来到宗云飞面前，对其行礼道“弟子白阳君，见过宗长老，两位前辈！”他心下却是疑，自己与这位宗长老并不太熟，对方怎么会突然找上自己。

    至于另外两位前辈，他匆匆看了眼后，就立即低下了眉头。不敢多看。

    宗云飞跟白阳君多说什么，而是看向阳雪道“仙子有什么要问，就尽管问下，我便打扰，与紫嫣仙子先离开一会”

    说罢，就带着紫嫣离开了。

    “多谢道友了”阳雪道了声谢，看着二人下了楼，她这才将目光放白阳君身上。

    只见此时的白阳君，早已经不是当年那副英武的少年模样，已然成了一副中年人的打份。还发福了。腹部有些微微隆起，依稀能看出其当年少年时的几分轮廓来，他修为却是筑基初期。

    记得这白阳君是双灵根的资质，这般资质已经不差。可是他已经一百几十岁。比自己也只是小十多岁而已。如果没有什么机缘的话，修为最多也只能止步于此了。

    “白阳君，你可还认识我？”阳雪将面纱摘去。对着白阳君说道。

    白阳君闻言，身体一颤，缓缓抬起头来，对着阳雪的面容看了看，觉得有些熟悉，修士的记忆本就极好，仔细回想一番后，立即想到小时候在村子里面见过的那位女修士。

    当时的阳雪大伤初愈，面色不好，与现在鲜亮的面容有些差别，但依然能认出来。

    “是前辈！”白阳君情不自禁的脱口而出。

    阳雪点了点头，便开始问起一些事情来，白阳君惊讶过后，对阳雪所问的事一五一十的答出。

    过了一柱香左右工夫，二人的交谈才终于结束。

    阳雪有感概，她已经从白阳君那里得知了白如沁的事情，虽然当初只是为了还恩情，才传授的白如沁修仙之法。

    但她却是真心将白如沁当成妹妹看待，偶尔也会想起那个曾经在自己病床边诉说趣事的小妹妹，那天真无邪的小妹妹，如今已经嫁为人妻，生了一对儿女。

    白如沁的修为也到了筑基期，从白阳君的话语中闻出一股酸溜溜的味道，似乎白如沁的修为还走在他的前面。

    遥想这事，已经是过了一百多年，看来自己有机会，也要去亲眼见见当年这个小妹妹了，不然，怕是再也没有机会。

    阳雪心中如此想着，她十分清楚，要不是自己离开时留给了白如沁大量丹给，以她那四灵根的奇差资质，多半不可能筑基的，如今也只剩下几十年的寿命，再不与其相见，就真的没有机会了。

    过了会，阳雪就带着紫嫣离去了，离开前，还留了几瓶精进修为的丹药给白阳君，后者自然是喜不自胜，大声言谢。

    虽然修士不宜多服丹药，不过白阳君也没有几十年好活了，如果再不抓住机会冲一冲，就真的有憾此生

    隐星阁分阁。

    诸位长老正在会谈，商议着什么。

    “代阁主所言我不赞同，我们隐星阁自创立以来，一直是隐于暗处，从不与其他势力争锋，代阁主却让阁中长老去刺杀的一名真阳宗核心弟子，这样做，势必会让我们隐星阁与真阳宗交恶，后果不堪设想”李老一副不赞成的模样。

    “李老太过小心了，那真阳宗内虽然有一位元婴存zài坐镇，可我们却得到了合欢宗与大恶魔宫的支持，就连一向中立的相思宫也突然变了态度，时常相助我阁，这正是我们隐星阁壮大的机会，将来甚至可以一跃成为大宗门也不一定，不必再隐藏于暗处”

    代阁主武破山激动说道，他心中对李老多有不满，此人一直唤自己代阁主，孰不知，那些真正归顺自己的人，都将前面的那个‘代’字去掉。

    只是这李老是当年艳青丝的旧部，平时行事也是低调，经营多年，在阁中积累了不小的人望，暂时还动不得。

    李老拧眉，正要在说些什么，却有人抢先道“阁主有此雄心壮志，是我等之幸，如果是由女流之辈来执掌咱们隐星阁，永远也只能处于现状而已”

    说话之人名叫贺年岁，长得肥头大耳，竟是毫不掩示的说出了对艳阳雪的不满之意。

    在坐的其他长老倒是没有说什么，更没有反对贺年岁的话，显然都是默认了。

    见此，李老心中一凉，想说的话又咽了回去，余光瞥向上坐的武破山，只见他一副自得模样。

    大势已去，李老再说什么也是无济于事，只是悲从心起，心想如果老阁主还在，依她的脾气，早将这些家伙一个个清理掉了，哪还能容得他们在此跳来跳去。

    “既然大家都没有意见，那此事就这般定了”武破山意气风发，这就是一阁之主该有的威势。

    众长老纷纷起身行礼，准备离去。

    忽然，密室之门从外面打了开开来。(未完待续……)