
    阳雪没有呆多久，就带着紫妹姐妹二人离去了，这些长老如果识趣，自然知道该如何做了，如果不识趣，大不了直接宰杀了就是。

    至于那武破山，此人的父辈与艳青丝有些旧情，阳雪念在艳青丝的份上，留下了他性命，不过，阳雪也不会让他如此好过，先是将他身上一qiē隐星阁的职务懈去，又不让他离去。

    隐星阁既然栽培了他，他生就是隐星阁的人，就是死，也只能为了隐星阁而死。

    因此，阳雪在他身上下了禁制，生死全在自己一念之间。

    至于后面的琐碎事务，就全交给了李老去办，阳雪就不管了，她现在也是元婴修士了，更不会去理这些小事了，只是不想艳青丝创下的这诺大基业就此埋葬，才不得不出来清理一些毒瘤而已

    无双城的隐星阁分阁规模比起坠星城的分阁还要大上不少，在城中拥有多处产业，从售卖法器灵符丹药，到傀儡机关卦算都有涉及。

    不过，隐星阁真正所所做之事，却是搜集情报，以及别的宗门势力来此发布委托任务，从中收取报酬。

    这些各大宗门委托的任务种类不一，有刺杀某某邪修，或是搜集灵材，而这些任务大多是对外界的散修开放的，只有少数不便公开的任务被阁中弟子接取。

    因此，隐星阁的人，多擅长暗杀之术。

    这一日。李老应阳雪的旨意，带了一名弟子过来拜见。

    “参见阁主”

    “弟子见过阁主”

    李老行了一礼，在他身后还跟着一个模样十七八岁的少年，与他一同行礼道。

    “李老不必多礼”阳雪温和说道，又看向了那名少年“这位就是李老的高徒吧，果然与众不同”

    阳雪打量起这名少年，只见其白皙的脸庞透着棱角分明的冷俊，眼眸乌黑深邃，如同夜里暗淡的星辰，带着几分忧伤。

    他站在那里。身上气机与黑暗相融。让人不自觉的将他忽略。

    阳雪猜测这个少年是个有故事的人，小小年纪，就已经是筑基后期顶峰的修为，似乎还不满二十岁的样子。这等资质。比起自己年轻的时候还要稍胜不少。更难得的是，其身上没有半点倨傲之意，倒是个可以试着培养的好苗子。

    “阁主妙赞了。我这弟子的确有些资质，但却是用秘药强行提升的修为，将来修为也最多止步于金丹期罢了”李老眼神一黯，他当年也是用秘药强行将修为提升起来，之后在金丹初期停顿了数百年，修为再难有所精进。

    这也是隐星阁中长老众多，却无一个元婴修士的原因，其中多数长老的修为都是用秘药强行提升上来的，伤了根基。

    阳雪对此事也知道一些，当初隐星阁成立的时候，除了艳青丝外，只有几名誓死追随她的金丹修士，为了更快的壮大隐星阁，艳青丝想到一个办法，她用某个上个流传下来的丹药，研制出了一种能快速提升修为的秘药。

    只是这种秘药是大量透支修士的潜力来提升修为的，服用时日越长，对根基损伤就越严zhòng，将来修为最多止步于金丹境界，之后再怎么修炼，也没办法再提升丁点修为了。

    “李老先出去吧，让我跟你这弟子单独谈谈”阳雪道。

    李老离开了屋子，离去时，将房门给关闭。

    少年见到师父离去，并没有多少紧张，可下一刻，他就面色一变，身形一错的施展出某种玄妙身法，留下数道残影，再次出现时，已经来到了窗户处，准备打开窗户离开，却发现窗户被下了强大禁制，手中追星匕首对着窗户连点，却是被一股奇异力量抵挡了下来。

    只见他身体刚一离开，上方就紧随而至的飞来几片紫色光叶，将他刚才所站的地方击出几个坑洞来。

    瞬间，万千紫叶从四面八方朝着少年击去。

    少年见逃脱不得，只得施展身法，用手中匕首击散袭来的紫叶。

    只听到一连片叮叮铛铛的声响，少年的身形飘浮不定，如一缕黑烟，在屋内四处乱窜。

    忽然，空中一道紫烟飞下，追逐着那黑烟而去。

    紫黑二烟很快就接触在了一起，出碰撞攻击的声音。

    阳雪坐在榻上，饶有兴致的看着这一幕，她本就是要试试这少年的身手如何，如今一见，不由大为满意，只是其用秘药强行提升的修为，这倒是有些可惜了。

    又过了十几息时间，战斗终于结束。

    少年被紫叶拍飞在地。

    紫叶拍了拍手掌，缓缓来到阳雪面前，她一脸笑意，看得出来刚才‘玩’得很开心。

    “如何?”阳雪问道，她自然是将刚才的战斗看得一清二楚，不过还是想问问紫叶的意见。

    “很不错，我只动用了两成实力与他战斗，没想到他还能支撑如此之久，最终因为法力不济落败，比起阁中其他后辈来说，要强上太多，李叔收了个好弟子，连紫叶都有些羡慕了呢”

    紫叶笑着说道，对少年大为满意的样子。

    阳雪点了点头，看向那少年“你叫什么名字？”

    少年已经知道阁主刚才是试探自己，故而也不再害怕，他压下心口有些翻滚的气血道“晚辈名为‘子星’”

    “你的本领不错，正好为我去办一些事情，事成之后，少不了你的好处”阳雪微笑着。

    “何事？”子星问道，他的性子沉稳冷静，不善言辞，说话时的声音十分生硬。

    阳雪忽然飞身而起，落到子星身旁，一手搭在他的肩上，嘴唇紧挨在他耳连低语起来。

    这突如其来的一幕将子星吓得不轻，饶是他胆识过人，可当真的面对一名元婴存zài时，也是心惊肉跳，差点露出糗态。

    过了半响，阳雪又飞回到了榻了，问道“你可记明白了？”

    子星深吸一口气“明白了”

    “明白就好，你的表xiàn我很满意，刚才检查了你的身体，虽然是用秘药强行提升的修为，好在服用秘药的时间并不太长，还有补救之机，这些丹药你且收下，那秘药就不要再服用了，等事成之后，我会亲自为你易筋划髓”阳雪许下承诺，一个储物袋被她掷了过去。(未完待续……)