
    看着甄莹莹的传影消失，阳雪心情有些复杂。

    “这一qiē都是我自己的选择，已经回不了头了”阳雪叹息一声，如果要在狐族与娘亲之间做出选择，她会毫不犹豫的选择娘亲。

    此次的事情，如果不暴露还要，一但暴露，狐族也要被卷入其中，到时阳雪就是万死，也难辞其咎。

    站上了传送阵，身体在传送阵中消失不见

    一阵天旋地转之后，当阳雪睁开眼睛时，便见到自己身处在另一个陌生的地方，眼前所见，是密密麻麻的正道修士。

    “下去！”耳旁传来一名陌生男子的声音，他是看守这座传送法阵的守卫。

    阳雪依言走了下去，她此时收敛了全身气息，妖气也被完全隐藏了起来，只要不是用鉴形宝镜那类宝物查看，是绝对看不出任何端倪来的。

    她自顾无人的走着，周围的正道之士没有半分察觉。

    耳边传来一些修士的交谈声音。

    “听说了吗？有魔道修士入侵我们驮龙大陆，离海岸较近的几个宗门已经被灭，真是惨烈啊，那几个宗门上上下下，没有一个活口留下”

    “你知道什么，那几个宗门的人早就得知消息，提前弃了山门逃了，而得罪那些魔道修士的是玄清宗，只要不主动招惹，这些魔道之人也不会浪费力气会杀旁人”有人说出不一样的消息。

    “不管如何，魔道修士上了驮龙大陆。必定不会就此罢休，说不定要在这里落地生根，那可就麻烦了，我还听说有妖修也参与到了其中，看来这次我们正道是有一场大劫难了”

    “此言差矣，终其原因，还是因为那玄清宗行事太过嚣张霸道，惹了众怒，据说此次众魔来袭，已经暗中与太上宗与忘忧宫等正道大派达成协议。只覆灭那玄清宗。绝不侵犯其他正道宗门，而我们正道宗门也不得帮助玄清宗，所以，只要我们不参与其中。就可高枕无忧的”

    “哼！道友怎知那些魔道中人会遵守协议。要知道这些魔道之人向来是桀傲不驯之辈。想让他们遵守协议，简直比登天还难，依我看。他们不是不想，而是不敢，我们正道几个大宗联手，岂是这些魔门小辈可以应付的，他们能攻打一个玄清宗就几乎倾尽全力，又哪里还能力分心其它”

    阳雪将这些人的谈话一字不落的落入耳中，有些惊奇，魔道居然会与正道之人达成某种协议，实在是大出意料之外。

    莫非那些正道宗门，也早就看不惯玄清宗的所做所为了么？.

    出了传送殿，阳雪行走在城中街道上，她拦住了一个从身旁经过的小女孩“小妹妹，能不能告sù姐姐，此地是哪里？”

    这怪不得阳雪不知道，她当初传送到此的时候，只在青莲村与凤瑶山这两处地方待过，也不知道这驮龙大陆的其它地方。

    眼前这小女孩只有六七岁的样子，身着宗门服饰，单独一人走在街上也不害怕，目光好奇的在四周看来看去，被阳雪拦住，也不显惊慌，反而露出两颗小虎牙，甜甜笑道“姐姐好，这里是南轩国的地界，此城名为照日城”

    “南轩国，照日城”阳雪喃喃低语了几声，转而又对着小女孩道“谢谢小妹妹”

    知道了自己身处的地域，阳雪也不再久留，径直朝着城外而去。

    那小女孩歪着头看着阳雪消失的背影，露出疑惑的模样，直到听到有人在耳边喊她的名字，她才回过神来，又恢fù到原先的天真模样，蹦蹦跳跳的朝着声音发出的地方走去

    凤瑶山坊市

    此时还是清晨，天蒙蒙亮，山上的雾气还未完全散去，有些凉意。

    坊市中的修士却是早早的忙碌了起来，如同人间的小贩般，吆喝着售卖法器灵符。

    在坊市中，有间不大的杂货铺，这铺中所卖东西甚杂，从灵符丹药，到傀儡法器等，不一而足。

    虽然杂化铺中之物精品较少，却也吸引了不少的低阶修士光顾。

    店中的老板娘是一名模样看上去三十几许的妇人，她肌肤胜雪，颇有几分姿色，不过，来往的修士却是不敢打她的主意，这老板娘是筑基期的修为，在这小小的坊市之中，已经是修为最高的那少数人了。

    在杂货铺中还有一名男子，是这老板娘的儿子，修为不过炼气期，正在店中帮忙，接待进店的客人。

    徐修缘正在送走两名客人，他语气彬彬有礼，让人心生好感。

    正要转身进店，迎面又来了一位戴着面纱的女子，用神识探查不出对方的修为，立即恭声道“见过前辈，里面请！”

    阳雪看了眼徐修缘，目光微动，随即走进了杂货铺中。

    这间杂货铺不大，但却十分别致，所有货品都摆放得整整齐齐，店内还摆了些花树盆景，令这小店多了几分生机。

    “我听说你这店中有位老板娘，可否请她出来一见”阳雪收回目光，对着身旁的徐修缘说道。

    “实在抱歉，晚辈娘亲正在内屋修炼，实在不好打扰”徐修缘露出为难的神情道，他不由猜想，这个女子是什么目的，怎么一来就找上自己娘亲。

    “你的娘亲！”阳雪神情一动，刚才见到这男子时，就觉得他面容与白如沁长得有几分相似。

    “那我在这里等等好了，你娘亲出来的时候，知会我一声便可”阳雪说着，便自顾自的坐在一旁的椅子上，紧接着闭上眼睛，不动了。

    徐修缘张了张嘴，却是不知如何是好，他看出这位前辈不是来买东西的，只是此人是谁，为何执意要见娘亲，莫非是仇敌。

    他否定了这个猜想，这人若是仇敌，刚才在知道自己的身份后，肯定会出手杀了自己，而她却没有出手，甚至连杀气也未流露出来，如此看来，多半是娘亲旧识了。

    徐修缘跟着娘亲在坊市中经营杂货铺多年，什么人没见过，这般察言观色的本领还是有的。(未完待续……)