
    阳雪这一坐就是一天一夜，期间她一动不动，有如万年老石，这般定力对于一个元婴修士来说实在不算什么，此时，她的元婴正在丹田中演练功法，不为外物所动。

    徐修缘几次想要过来，却在快要靠近时，硬生生止住了。

    这期间，也有进店的客人好奇，用神识在阳雪身上查探，结果立即受到一股恐怖的神识反击，令得他们头痛欲裂，差点昏厥过去，等过了好久才恢fù过来，至此，再没人敢轻举妄动。

    第二日临近午时的时候，徐修缘的娘亲终于结束的修炼，她一出来，就遇到了匆匆忙忙跑过来的儿子。

    “跑得这般急作甚，又不是许久未见娘亲，还跟个孩子似的”白如沁敲了下徐修缘额头。

    徐修缘无故被打，大呼冤枉，他好歹也是快五十的人了，虽然面上看上去还是二十几许，早已不是孩子，竟然被娘亲如此敲额头，实在憋屈得很。

    “不是儿子急，是外面一位前辈等娘亲等得急了，她在店里坐了一天一夜，就是为了等娘亲您呢，你快出去看看去吧！”徐修缘急切的说道。

    “等我！”白如沁有些惊奇，她在坊市中呆了这些年，认识的也都是坊市中的人，相互间见面也容易，而听儿子所言，那人应该不是坊市中的人才对，那会是谁呢？

    白如沁又想到了表哥白阳君，不过表哥几年前来过这里。缘儿也是认识他的。

    正想着，白如沁已经来到外来店中，见到了坐在椅子上的身影，见到这人，她有些惊讶，虽然此人戴着面缘，可眉眼间的模样，却是与记忆中的一人十分熟悉。

    “艳姐姐！”她下意识的喊道，声音有些哽咽。

    阳雪缓缓睁开又目，见到白如沁那熟悉的面容。虽然已经不是当年的小丫头。可还是有种熟悉又亲切的感觉。

    “小沁”她开口喊道。

    二女目光对视在一起。

    久别重逢，没有太多的话话，一qiē尽在不言中。

    沉默片刻后，白如汤冲到了阳雪面前。将她一把抱住。

    阳雪温柔的摸了摸白如沁的脑袋。感觉又回到了重前那短暂的时光。

    徐修缘在一旁看得不明所以。他是第一次见到娘亲如此失态的模样，这个女人到底是谁？与娘亲又是什么关系？

    很快，当阳雪与白如沁坐下交谈的时候。徐修缘呆在一旁，也听到了一些往事。

    这一交谈就是一个下午的时间，阳雪先是讲述了一些自己这些年的经历，其中隐去了一些重要内容。

    之后又是白如沁讲术她的经历，白如沁的经历倒是没有阳雪那般奇遇连宫，她修为有成后，就去了驮龙大陆各处游历，最后认识了‘神宵宗’的一名男弟子，她与此人一见钟情，很快就走到了一起。

    最后地生了一对儿女，儿子取名叫做徐修缘，女儿名叫徐修冰。

    徐修缘的资质普通，是五灵根俱全的资质，比起他的娘亲还要差些，而徐修冰的资质虽然不算差，却也是三灵根的资质，现在跟着她的父亲徐问天在神宵宗修行。

    白如泌当年依靠阳雪留下的丹药，将修为一路提升到了筑基中期，之后就再难有所精进，她在二十年前离开了带着徐修缘回到了这凤瑶山坊市，在这里开了间杂货铺，每年过年的时候才会回去与夫君女儿团圆。

    而白如泌的父母却是在多年前就已经过逝，老家的屋舍也生满了杂草，不能再住人，青莲村的村民也换了新的面孔，虽然还是叫青莲村，但早已经物是人非。

    说到这里的时候，白如沁有些伤感起来，凡人都道修仙好，可当真有凡人步入修仙，等到百年过后，再加首去看故里，才发现一qiē都已经改变，她之所以回到这里，也是因为心中那丝挂念。

    听完白如沁的辛路历程，阳雪也是唏嘘不已，修行年月越久，越是能体会到亲情的珍贵，要是等到失去后才懂得珍惜，将会后悔莫及。

    阳雪现在所做的，不就是如此么，她要回去，要再与娘亲相见，不论是谁，也不能阻挡她回去的计划。

    “姐姐这次回来，还要走么？”白如沁小声的问道。

    她的修习功法是阳雪传授的，按理说，应该唤阳雪师傅才对，只是阳雪不愿意收她为弟子，只是将她当成妹妹看待，故而空上称和善也没有改变。

    “嗯！我还有一件重要的事情没有完成，等那件事情完成后，我也不知道还会不会再回到这里”

    阳雪有些感叹，下次回来时，也不知道能不能再见到白如沁，以白如沁的资质，如果没有什么大的机缘，修为最多停留在筑基后期，就无法再晕一步了。

    阳雪身上倒有一些突破金丹的丹药，只是，她刚才悄悄查探过白如沁的身体状况，发现她体内药毒积留，已经潜力消尽。

    这也有阳雪的原因，要不是当初留下那些丹药，而白如汤的修为也都是依靠那些丹药强行提升上去的，体内药毒积留不化，时间一长，反而损坏根基。

    这般情况，就是阳雪用大耗元气为她易筋洗髓，也是无济于事。

    次日，白如沁陪着阳雪在坊市中闲逛着，这坊市比起当年扩大了一些，但大多数的建筑还是与当年一般无二。

    经过经曾的天书阁分阁，阳雪脚步停留了一下，曾经的天书阁早已解散，天书阁的弟子要么并入隐星阁中，要么隐居了来，只见这里，变成了售卖法符的店pù。

    “姐姐要不要进去看看？”

    白如沁见阳雪驻足在这里，目光看向那间店pù，不由出声问道。

    “不必了”

    阳雪微微摇头，与白如沁朝着前方继续走去

    在白如沁那里呆了几日，阳雪就起程离去了，离开时给她母子二人留下了几瓶精进修为的丹药。

    这些丹药中有对突破金丹有益的丹药，不管如何，阳雪还是不想见到白如沁只有几十年的寿元，总要试上一试的。(未完待续……)