
    空中，一队队修士结伴飞过，下方的散修中人心惶惶，有人四处逃窜，城中正道势力正在被魔道妖修联手击破，城中乱成一片。

    这场正邪大战终于拉开了序幕。

    浪沙城，阳雪站在城内一处高耸的楼顶，看着远处传送大殿所在的方向，遥想当年，自己懵懵懂懂的来到这里，初入传送大殿，却被正道修士所阻，后又被追杀，造就了之后的一番际遇。

    如果没有当初那段过往，也许自己的经历又会有所不同。

    她戴着面纱，身体如柳絮般翩然飞起，姿态优雅，她独身一人落到传关大殿前，远处正在抵挡魔道修士的正道之人见到她的身影，立即朝着她所在的方向飞来，想要阻止她进入传送大殿。

    阳雪心中一直有个心结，当年没能进入里面，这次一定要大摇大摆的走进去，谁敢阻挡，都只有一个下场，那就是死！。

    她并没有放出威严，那样太过无趣，是人都知道她的修为，又有什么意思。

    只见她旁若无人的朝着阶梯一步步踩上去，收敛了气息后，有如一个普通凡人，身后想要阻击之人刚一靠近，耳边就传来叮叮铛铛的响声，之后他们便毫无痛觉的在空中化为粉末，连带身上所穿戴的法器也被震为粉碎，洒落满地。

    后面追来之人见到此幕，立即惊骇的停下身形。

    “师兄，我们还要追吗”白衣男子惊惧的模样道。他被吓得不轻，捏着法印的手在微微发抖。

    那被唤为师兄的男子吞咽了一下，心悸的说道“这不是我能应付的，殿内有长老在，定可以拦下此人，我们先去拦住那些魔道修士”

    男子的话语征得了所有人的同意，均是松了口气的朝着来时的方向飞了回去。

    阳雪进入到殿中，映入眼中的数十座传送法阵，此时这里空空荡荡，除了一位老者之外。再我旁人。

    朱法站起身来。警惕的望向阳雪，刚才殿外发生的事情，早已被他用神识感知到了，知道面此女不是轻yì能打发的。

    “仙子远道而来。不知有何贵干”朱法十分平静的道。一块骨质法盘在他袖中缓缓转动。随时准备发动攻击。

    “这般无趣的话就不必再说了，我来自然是为了借此地的传送法阵一用，你若是识趣。乖乖离开这里，我倒是可以考虑一下留你一条性命的”阳雪淡淡一笑，并不将那朱法放在眼底。

    这番话如果是别人说出，朱法还会讥笑几句，不会相信，可当他发现以自己金丹期的神识也看不透对方修为后，就觉得极度不安起画。

    如果能看透对方修为，就算比自己高上一些，也不会有如此感觉，最害怕的就是看不透，不知道才是最可怕的。

    见到阳雪脚步不停的紧逼过来，朱法急了“仙子若是再进一步，休怪朱某不客气了”他说的话，阳雪恍若未闻，径直走了过去。

    朱法见此，终于出手了，法盘化为巨大的朝着阳雪头顶一砸而下。

    阳雪身形未动，只见她皱了下眉头，九宵铃叮叮铛铛的响动起来，将法盘定在空中，无法落下。

    又素手一抬，一道无形剑气从指尖射出，直朝那朱法面门而去。

    朱法并未见到剑气袭来，只是本能的感受到了危险，想也不想的激发了身上的护身法宝。

    一尊玉佛从其头顶冒出，化为一道光幕的将他罩在其中，这光幕才一形成，无形剑气就已经来到，直接穿过光幕。

    玉佛主动迎上了剑气，之后便听到如陶瓷碎裂的声音，玉佛在声音中化为粉碎，而那道剑气也在击碎玉佛之后，消弥不见。

    朱法至始至终也未见到攻击自己的是什么东西，玉佛就莫名其妙的碎裂，他大惊失色，这玉佛是他昔年所得的一件宝物，坚硬无比，又有自行护主的能力，曾多次救他于危难之中，而这次，却是最后一次救他了。

    他心知不好，此女修为恐怖无比，只是随后一击就击碎了自己的护身宝物，极有可能是元婴期的修为，难怪自己的神识探不出她的修为来。

    阳雪见到自己一击未果，不由轻咦了一声，觉得有些意外。

    “我为正道之士，绝不能让你等妖邪之人得逞”

    朱法自知不是阳雪对手，当即抱着视死如归的心情，催动法宝，朝着通往驮龙大陆的传送法阵轰击，既然打不过，就毁去这传送阵，让其竹篮打水一场空。

    他的算计倒是不错，甚至不惜搭上自己的性命，是个难得的有血性的人，只是他的算计，在阳雪面前注定要落空了。

    阳雪冷哼“萤火之光也敢同日月争辉！”说罢，曲指成抓，那朱法与其法宝同时被一股无形巨力拉扯倒飞出去。

    朱法惊骇欲绝，正想施展某种秘法挣脱，却见头顶一只白色巨掌压下，紧接着就失去了意识。

    地面出现一个掌印，里面的朱法尸身变成一团肉泥，看不清原先面容来。

    阳雪并未多看那尸体一眼，仿佛拍死的只是一只烦人的苍蝇般，她径直的走到通往驮龙大陆的传送法阵前，正准备乘法阵离开。

    忽然，远处飞来一道青光，迅速的落到自己面前是。

    “千里传影之术”阳雪低声道，此术是元婴修士才能施展的法术，效同千里传音。

    只见那青光化作了甄莹莹的身影，她目光复杂的看向阳雪“这一qiē，都是你设计的对吗？”

    阳雪没料到甄莹莹会来，还猜到了自己的所为，面上却是装出不解的样子“姐姐怎会这般想，我怎么会有这般大胆子，敢做此等事情”

    “哼！难道我们姐妹之间，还要有所隐瞒么，如果是别人，自然不会如此胆大包天，可如果是妹妹你，那就不同了，妹妹的心思有如海底针，能做出何种事来，就只有你自己知道了”甄莹莹有些不悦的道。

    “姐姐要这般想，妹妹也无可奈何”阳雪平静的说道。

    “为了狐族兴衰，此次攻打玄清宗的行动我不会参加，我也不会将你的事情透露出去，因为你跟师傅一样，都是敢于冒险的人，希望你好自为之”

    甄莹莹说完，身体化为点点青光消散不见(未完待续……)