
    “多谢阁主！晚辈定当竭尽全力，为阁主达成所愿”

    子星心绪激动，他身负血海深仇，不惜用秘药强行提升修为，可还远远不够，如今却是有机会，只要为阁主做好此事，得到阁主的好感，赐下一些宝物下来，自己就绝对可以报得大仇。

    他似乎已经看到了大仇得报的那一天。

    “这里面还有一些我给你准备的保命之物，这些东西是我亲自炼制，只有当里你到危险时才可以动用”阳雪不忘嘱咐道，好不容易找到一个合适的人选，自然不想让他轻yì送死。

    子星离开后，阳雪又看向身边的紫叶。

    “你也去吧，小心些”

    “紫叶省得”紫叶轻笑，随即化为一道紫烟飘了出去。

    阳雪走到窗外，看着外面人流不息的街道，思绪却是飘向远处。

    原本晴空万里的天空不知何时变得阴沉，一副风雨欲来的样子

    十天后，金袍老祖的得意门生在宗门外面被人杀害，大恶魔宗弟子几乎全部出去追查凶手，最后得到的线索，俱是指向玄清宗

    两月后，合欢宗含玉夫人最疼爱的孙女被杀，门下弟子找到的线索，发现有玄清宗的功法痕迹残留

    四月后，白骨宗有两名长老被杀，据知情者传出，在被杀之前，这两名长老与玄清宗人有过纠葛

    一年后。炼狱宗内最有希望冲击元婴的长老被人杀害，阴鬼上人大怒，亲自出去追杀凶手，最后在红花岛上两名玄清宗长老身上找到了那名死去长老的遗物

    此类消失不时出现。

    相思宫、天弃渊、四海宫等都传出门下弟子接连失踪的消息，就连一些小门小派，都传出类似的消息。

    一时间，各方海域人心惶惶，惧怕下一个被玄清宗找上的就是自己。

    而玄清宗的人也不敢再轻yì出海，而留在外面的玄清宗弟子，遭到了各方势力的追杀。如同过街老鼠。

    某个阴暗的山林中。几名玄清宗弟子逃到此地，空中不时有各势力的修士飞过。

    “师兄！我们该怎么办？”其中一名女弟子露出害怕的神情，她修行时日尚短，突然经历过这些。有些不知道怎么应对。

    “不怕。师兄会保护你”身边一名男弟子安慰道。

    听了师兄安慰的话后。女子安心了不少，心中却满是苦涩，想当初。他们走到哪里，只要报上宗门的名号，别派修士都会肃然起敬，而现在，却是完全反了过来

    玄清宗的人在各海域大杀特杀，彻底激怒了海外各方大小势力，而作为这一qiē的始作俑者，阳雪却是心情正好的听着紫嫣的汇报。

    “阁主，据我门下弟子传来的消息，魔门势力正在准备结盟之事，商议攻打玄清宗一事”紫嫣站在一旁说道，她小心的看了眼面前的阁主，有那么一刻觉得，这个阁主非常可怕。

    之前的暗杀行动她也参与到了其中，还亲手杀了两名金丹修士，嫁祸给玄清宗。

    而那些所谓的线索，却是真实的，也不知道阁主是怎么办到的，仿佛一qiē都在她的掌控之中。

    那次行动中的各种布置，堪称精细入微，哪怕留了些破绽，那些势力也很难怀疑到隐星阁来。

    “嗯！你们做的很不错，先下去吧！”阳雪满意的道。

    等到紫嫣离去，阳雪关上房门，又在屋内种处布下禁制，仔细检查了一番，确定没有什么纰漏后，这才放心下来。

    她回想起之前所做的事情，还有些心惊肉跳，那些事情做得一个不慎，就会给自己引来灭顶之灾。

    可一想到远在天穹大陆的娘亲，所做的这些也都值得了。

    而且那些事情，也不只是隐星阁出力了，其他几个势力也都做出了牺牲，阳雪只不过付出了一些代价，那些人就心甘情愿的给她当枪使。

    这些所谓的代价，都是艳青丝留在隐星阁藏宝库中的宝物，那处地方只有阳雪一人知道，当时找到那里时，还真吓了一跳，里面的宝物堆集如山，各种珍贵材料不计其数。

    有了这些宝物，就是用来打造一个如四海宫那样的势力，都是足够了。

    收回思绪，阳雪按照一种奇特的顺序，依次踩在地上的石砖上面，做完这些后，地面上咔咔打开，露出一条通往地下深处的暗道来。

    只见她身上朦胧光影变幻，下一刻，就变成了一副男子模样，又不紧不慢的取出一套玄清宗弟子的服饰，穿戴在身。

    对着水镜打量了几下，觉得颇为满意，而后沿着密道走了下去

    魔门邪修在蠢蠢欲动，妖修势力也在暗中谋划着什么，似乎不久的将来，一场再所难免。

    在驮龙大陆，玄清宗内，玄清三老正愁眉不展，魔道妖修那边的消息，他们也打听到了一二。

    其实这段时间，他们完全可以出去澄清这些事情，不过他们却是正道大派，与魔道邪修势不两立，做了这些事情只会让同为正道的门派大加赞赏，如果出去澄清，就会出现相反的效果，到时魔道那方不讨好，又会被正道同辈嘲笑。

    而最主要的原因，则是他们玄清宗的门人孤傲惯了，压根就瞧不起那些海外魔修妖修等势力，故而也不会想要去澄清什么。

    玉清子查看着侍女呈上来的玉简，过了半响，才将玉简从眉间移开，他轻吐口气，目光慎重的看向两位师弟。

    “这次的事情你们怎么看？”

    “这是个阴谋，是有人故意嫁祸给我们，一定要找出幕后之人，将他抽魂炼魄，以泄我心头之恨”左道人脾气最冲，当即拍桌怒道，完全没了平日里的仙风道骨。

    “这人十分小心谨慎，行事不留半点可查之处，我已派人去查，倒是抓到几个可疑之人，不过他们却是早就被下了禁制，一经铐问，立即触发禁制而亡，至今也未得一点有用的信息”雷灵子有些凝重。

    “先不论是何人所为，那些邪魔歪道已经暗中纠结在一起，意图攻上我们玄清宗，我已经命宗内弟子严阵以待，这段期间，二位师弟也要多加谨慎一二，不要让那些魔道妖人钻了空子”玉清子面色一肃。

    “师兄放心，我们会小心的”

    雷灵子与左老道同时应道

    (未完待续……)