
    “四海宫新晋的元婴修士，我怎么没听说过？这般一来，四海宫岂不是又有四位元婴存zài了！”阴鬼上人像活见了鬼的模样，想他炼狱宗也才他一个元婴存zài，最重要的是，炼狱宗离四海宫所在的海域最近，万一四海宫哪天打过来，岂不可怕。

    “这倒不至于，四海宫内部发生了几起事情，早就不是原先的四海宫了，那烛天妖王也死了，算起来，只有三名元婴存zài，上人大可不必担心”百里昭明宽慰了几句，并没有细说。

    阴鬼上人却是没有高兴半分，就算只剩三人，也不是他可以招惹的。

    就在二人交谈的时候，修罗魔君却是有些等不急了。

    “我们快些动手吧，那玄清三老一直呆在里面不出，也不知在做什么样的布置，要是耽搁的时间长了，怕会生出变故来”修罗魔君有些急切的说道。

    “魔君多虑了，我们七名元婴修士联手下，任何布置也是多余，只是听闻那玉清子的修为已经是半步化神的境界，很是不能小瞧”

    “要知道当年那艳青丝也是此等境界，只要真正的化神存zài不出，就几乎无人能敌，除非我们三四人联手，才有那么些可能的，而且，几位似乎忘jì了最重要的事情，那玄清宗的天书可是只有一份，要时候要怎么分配”

    金袍老祖看着修罗魔君道，他当初可是领教过艳青丝的厉害。那种强大，简单就是一个小孩面对一个成年人一般，生不起半点反抗之心的。

    现在想想不家些惧意未消。

    听到‘天书’二字，几名老魔的神情立时变得凝重起来。

    “不错，天书才是大事，虽然我们之前已经有过简单的商讨，但真正得到后，到底怎么分配，几位有什么高见，就趁现在说了吧。以免到了最后。还要相互间大打一场的”修罗魔君目光闪动起来。

    几人开始交流起来，不时发出激烈的争执。

    暗处，阳雪将这几人的交谈听了个大概，心中却是好笑。原以为是自己的算计令得这些人都来攻打玄清宗。现在看来。他们真正想要的却是玄清宗的天书，如果不是这样，他们多半不会冒如此大险的。

    此计划。似乎在多年前，他们就已经有过商议，只是那时他们各有顾忌，一直没有动手，而这次阳雪所做之事，却是起到了顺水推舟的作用，让他们提前发动了计划。

    如此一想，阳雪觉得自己所做的事情，也不算什么了。

    过了不多久，众老魔商议完毕，最后认为有德者居之，谁有这个机缘抢到天书，天书就归谁所用。

    如此倒是都没意见了，不过真到了那时，这种口头上的承诺也多半没人遵守的。

    几人随即就二话不说的亮出法宝，对着下方山顶发动了攻击，一阵地动山摇下，山峰被轰得粉碎，眼看就要轰碎那三清宝殿。

    这时，三清宝殿中冲出一只青色光晕的大手，与七人的攻击轰撞在一起，大手立即溃散，而七人的攻击也被削弱不少。

    七老魔凝重起来，刚才从那大手之上感受到了一种恐怖无比的气息。

    紧接着，就见到三道身影飞到了殿顶，正是玄清三老。

    玉清子站在中间，看向空中的几人，微微笑道“诸位道友远道而来，礼失之处，还请见谅”

    “什么道友，你这牛鼻子真是虚伪，背后骂我们是邪门歪道，当面又叫道友，今天无论你们说什么，都难逃一死”金袍老袓讥讽道，目光泛着冷意。

    玉清子面上看不出喜怒“我玄清宗乃正道第一大宗，理当诓扶正义，以斩妖除魔为己任，几位都是魔道妖道中有名望之人，今天既然来了，就别走了，全都留下来吧！”

    “好大的口气，想留下我们所有人，也得看你有没有那个本事了，诸位道友还等什么，上吧”

    修罗魔君气极反笑，当先出手，只见一片血红光芒飞出，是一柄魔刀，散发着浓烈之极的血煞之气。

    他在后的三关魔窍也动了，化为狰狞模样的扑了过去。

    其他几人也纷纷出手。

    玉清子三人也动了，只见他们各祭出一柄飞剑，在空中沿着奇异的轨迹飞行着，三人所站的位置，正是组成了‘小三才剑阵’的阵势。

    这小三才阵法是玄清宗弟子都会的，并不是太过高深，但在三大元婴修士布置出，威力就翻了无数倍。

    三柄飞剑从各个方向出现，拦击着空中七人的联手，一时间，空中满是光芒万丈。

    只见那魔刀斩下，下方三剑呈三角形排列，剑尖与魔刀击撞在一起，魔刀表面顿时魔气溃散，变小的飞了回去。

    其他人的法宝也遇到了类似的情况。

    那三飞剑有发出冲天光芒，有如三根支天神柱，守护着玄清三老。

    一轮攻击下来，七老魔竟是没有占到半分便宜，这不由让他们心中焦燥起来。

    而玄清三老却是从容不迫，一股傲然之色在他们身上出现。

    “诸位有何手段就赶紧施展吧！不要让这些正道之士小瞧了咱们”金袍老祖大声道，愣是没有半点以多欺少的自知之明。

    只见他率先出手，祭出八面金光灿灿的法镜，将它们布置在玄清三老的周围一圈，紧接着，他口中念念有词，在他的咒语声中，八面法镜中射出万道金光，连绵不绝的轰击在小三才剑阵之上。

    这八面法镜是金袍老袓在龙族秘镜中得到的灵宝，还是极少见的成套灵宝，不过，催动起来也是极费法力，以金袍老袓的修为，也不同支持太久的。

    “起！”雷灵子祭出太极珠，化为磨盘般大小，二珠之间出现一个漩涡，将金光吸入了大半，如泥沉石海。

    阴鬼上人放出了两头恶鬼，也不知施展了何种秘法，将这两头恶鬼融入到了他自己的身体之中，之后便见他化为一个面目可怖的恶鬼模样。

    他从颈部取下一串骨珠，口中念着晦涩难懂的咒语，下一刻，就见骨珠上飞出一百零八只形态各异的鬼物来，个个凶恶无比的模样，朝着三老扑了过去。其余几人也各施手段。

    那白骨老魔使用的是一件白骨笛，吹动间，发出刺耳无比的声音，无形的音波在空中扩散，这竟也是一件音波类的法宝。

    万花夫人使用了一件蝶形的簪子法宝，往空中一划，刹时出现满天彩蝶，蝶翼如刀，层层叠叠的发动攻击。

    百里昭明动用的是那件玉尺法宝，其上龙象飞舞，虎豹相逐，异像纷程，直接沟通天地灵气，化为各种攻击。

    含玉夫人不时发出娇媚的笑声，再配上她那副美艳容貌，施展媚术下，是个男人都会垂涎三尺，被她所迷。

    那左道人定力最弱，看到含玉夫人如此媚态万千，立即有些面红耳赤起来。

    一旁的玉清子见了，他大喝‘呔！’如醍醐灌顶，左道人立即清醒了过来，他有些羞恼，对着身旁的身兄道了声谢。

    之后左老道更加小心谨慎，目光有意的不朝含玉夫人所在的位置看。

    试了几次，见不能再放媚惑之法，含玉夫人有些着恼，她最擅长的就是此术，正面交战下，她的实力比起同来的几人还要弱上一些。

    此时不得不取出法宝来，老老实实的攻击。

    在七人全力攻击下，玄清三老的所组成的阵势开始不稳起来，那太极珠上更是出现了裂痕。

    这太极珠是玄清宗三件传承至宝之一，但也敌不过七名元婴修士的联手攻击，只见下一刻，就发出咔嚓声的破碎开来，已经彻底毁坏。

    三老露出肉痛的神情。

    几头魔窍偷偷来到三老的身后，想要偷袭，却在近身之时，那守护在旁的三柄飞剑自行发动，瞬间将魔窍斩为粉碎。

    三老却是连转头都懒得转，好似死的只是死了几只苍蝇般。

    可下一刻，那几头魔窍又重新恢fù如初，而在它刚刚恢fù不久，又被飞剑斩杀。

    远处，那圣月教的诸位长老打开了背上的葫芦，其内冒出漆黑的魔气，紧接着，一种长着蝙蝠翅膀的怪物从葫芦中飞了出来，它们有着女人的身体，面目却是丑如夜叉。

    它们各自缠上了身前的长老，有如蛇的尖牙咬在了长老颈部，身体死死的抱着长老。

    圣月教的长老们一开始还有些痛苦的模样，过了一会，他们就变得享受起来，眼中被一股黑色的迷雾笼罩。

    如此过了片刻，圣月教的长老个个变成了皮包骨，仅有一丝微弱的气息尚存，显然施展这种魔道秘术，对他们亏损极大。

    吃饱喝足了的众魔欢叫着飞到了修罗魔君面前。

    修罗魔君大笑“终于完成了，去吧，将那三人老牛鼻子给我吸干”他发出命令，群魔立即冲了出去。

    “区区魔头，也想接近我等，真是痴人说梦”

    雷灵子冷笑，他施放出一个天雷咒，只见到一道雷柱从天而降，轰击在了最前方的那个魔头身上，将它轰得粉碎，这雷法对阴邪魔物有极强的克制之力，正是这等魔头的克星。

    后方的群魔见到雷法，立即惊惧万分，飞得小心起来。(未完待续……)