
    玄清宗山门外，漫天遍野的魔修妖修将空中围了个水泄不通，下方各处山头中也是聚满了人。

    他们正不断的用法器法宝，攻打玄清宗的护宗大阵。

    玄清宗的山门高耸入云，上空一幅太极八卦的图案在缓缓转动，其中演化日月星河，这正是玄清宗的护宗大阵‘乾坤日月星河斗转大阵’只见它垂下八道光幕，将山门牢牢的护在其中。

    此大阵在承受了如此多攻击后，仍旧光芒不减，它与玄清宗内的灵脉相边，由灵脉源源不断的为它提供灵气，只要灵脉中的灵气不竭，这护宗大阵就几乎不可能被轰破。

    在承受攻击的同时，护宗大阵也会发动反击。

    只见阵中不时道道金光，被金光所及之人，倾刻间化为灰灰，又有回黑洞突然出现，将攻击之人吸入其中，之后是生是死也不得而知。

    黑洞与金光出现在哪里，哪里就会被扫空大片，时间一长，魔道妖修一方也是损伤惨重，这对他们的士气造成巨大影响，已经有人起了退意。

    几个邪修商量着逃走一事，他们刚飞离队伍，就见一大片鬼影袭来，将这逃跑的几人罩在其中，紧接着就传出几人凄惨的叫声。

    “临阵退缩者，就是这个下场”铭阴子冷冷说道。

    这一幕震慑了那些有此心思的人，他们心生惧意，不敢再轻举妄动。

    见到安份下来的弟子，铭阴子眉头深皱的看向前方的玄清宗山门。每时每刻都有弟子被玄清宗的护宗大阵击杀，这一役之后，不论成功与否，炼魂宗都会元气大伤的。

    “师兄，你是在担心什么？”身后，一名绿衣女子飞了过来，立在铭阴子身后问道，这女子身体半虚半实，不似活人的样子。

    “这一qiē都是老祖的决断，我有什么好担心的”铭阴子说着口不对心的话。面上重新恢fù到了先前的冷漠。

    这样相似的一幕在其他几处也时有发生。皆是被他们宗门之人镇压了下来。

    这次攻打玄清宗的事情，已经是不可逆转了。

    此时在在攻打护宗大阵的都是些‘虾兵蟹将’那些金丹修士则是隐于后方，并不靠近，而各大势力的元婴修士。却是压根就没出现过。显然还不到他们出手的时候。

    如此。各大势力的弟子攻打了半个月之久，损失了上千人，终于将护宗大阵的威力削弱了三分。天空那太极八卦的图案透明了几分。

    那些攻阵的弟子却半点也开心不起来，如此接连不断的攻击，他们的法力体lì都消耗过巨，不得不换了另一批人来继续攻击

    玄清宗内，一道身影正在空中疾行，快速的穿过几座山峰，朝着一处隐秘的断崖下飞去。

    此人一身玄青色长袍，身上散发着金丹修士独有的气息，只见他凝重的看向下方的一根石柱，那石柱上面绑满了铁链，上面落满了尘埃。

    “应该就是此处了，这根阵柱与地底灵脉相连，只要将它拔出，护宗大阵定会破开一角，放那些人进来”

    蒋元沉声说道，他目光闪过犹豫之色，做出这般决定，实在非他所愿，只是，一想到再无法更进一步的修为，还有那合欢宗妖女许诺的巨大好久，他的心就摇摆不定起来。

    再过不到百年，他的寿元就会耗尽，能不能有来世还犹未可知，与其将希望寄托在虚无缥缈的来世，还不如在这一世尽力赌上一把，何况，就算真有来世，那也不是真正的他了。

    最终，蒋远选择了后者，他眼神变得坚定起来，抬手幻化出一只巨大手掌，握在那阵柱之上，将它从地上用力拔起。

    这阵柱被安置在此处多年，早就与地底灵脉相通，要想拔出，得颇费一番大力气才行的。

    蒋远是金丹后期的修为，法力雄厚，只要给他充足的时间，倒也可以勉强将这阵柱拔出的。

    只见阵柱底部开始向上慢慢冒出泥土，这片地方也跟在微微抖动起来，断崖上的碎石不断朝下滚落。

    如此过去了半个时辰，眼见拔出的石柱已经超过三分之二。

    蒋元心中一喜，准备一股作气将石柱全部拔出，就在这时，连飞来一道遁光，在空中显出一个青年男子的身影来。

    “蒋师兄，你快住手！”

    来人见到蒋元正在做的事情，大惊喊道，张口吐出一柄飞剑，将那石柱上的大手斩开，石柱向上移动立即停了下来。

    蒋元无奈叹息，转过身去看向来人“卫师弟”他道了声，伸手按住了身后的木质剑匣，这剑匣之内发出嗡鸣般声音，里面像似潜伏着一只恶兽，随时准备冲出来斩杀敌人。

    卫兰生惊怒交加的看着蒋元，愤恨道“师兄居然投靠了魔道，真是令师弟心寒，今天之事，你如果罢手，我会在几位老祖面前替你救情，如若不然，就休怪师弟剑下无情了”

    “师弟的‘好意’我心领了，只是你资质不凡，又得老祖看重，如何明白我的苦衷，今日，就让我来领教一下师弟的高招吧，看剑！”

    说道，蒋元催动飞剑破匣而出，一冲出来，就化为擎天巨剑朝着卫兰生头顶一斩而下。

    这一出手之下，就没打算留手。

    卫兰生暗惊，当即一拍额头，一道红光从头顶冒出，是一尊火焰环绕的罩形法宝，此宝一出，立即化为巨大的护在卫兰生头顶，硬生生接下了巨剑一击。

    只见火罩上火焰翻飞，沿着剑身不断漫延上去，一副要将其烧毁的模样。

    “八屠神火罩！老祖居然将此宝给了你”蒋元见到卫兰生祭出的法宝，立即惊呼出声，此宝乃是雷灵子老祖的成名法宝，威力奇大。

    蒋元心中嫉妒无比，更加坚定了心中的决定，他祭出一张灵符，此符上散发出冰寒无比的气息，蓦然化为一道冰白光柱，将飞剑冻在其中，剑上的火焰也在寒冰中熄灭。

    做完这些，他又袖袍一抖，数十张着着冰寒气息的灵符从袖中飞出，化为冰剑，朝着对面激射过去(未完待续……)