
    某处。

    蒋元逃了出来，落到一处无名山中，他小心谨慎的隐藏行迹，更在途中精细的布置了一番，可谓做足了准备。

    好心道‘若非因为三位老祖忙着应付外敌，没空理会自己，不然就是有无数准备，也是徒劳’

    心中余悸未消。

    他坐在一块大石下面，闭目养神起来。

    过了不知多久，一道遁光从远方飞来，落到他的身前，这遁光散去，露出一个二十几许模样的美妇来。

    只见好笑吟吟道“让蒋道友久等了，妾身在途中遇到些事情，耽搁了时辰，只是蒋兄不要见怪才好”

    “无妨”蒋元神情冷漠，甚至不用正眼看对方。

    若不是因为迫不得已，他也不想背弃宗门，故而对这名合欢宗的妖女没有什么好脸色。

    柳依水也不生气，只见她媚眼如丝，满是秋波的看向蒋元。

    “这次真是多亏了蒋道友，我们计划才能进展顺lì，并且你的表xiàn深得老祖心意，除了之前承诺给你的，还另加了一些好处”

    她取出一个储物袋，将它递了过去。

    光看外表就知道是女子所用，上面绣着鲜艳的蔷薇花图案。

    蒋元接过储物袋，旁若无人的用神识查看，柳依水在一侧笑吟吟望着。

    过了一会，蒋元将储物袋中的东西清点完毕，满意的点了点头“不错，仙子果然守信。蒋某谢过了”这储物袋中之物果然如对方所言，比当初承诺的还要多上一些。

    说完，他准备离开，毕竟做了那些事情，多呆上一刻，都会增加几分危险的。

    “且慢”似看出了对方想要离去，柳依水立即出声道。

    “还有何事？”蒋元有些不愉，他现在是一刻也不想多呆的。

    只见柳依水含情脉脉的眼神看着蒋元道“蒋大哥何必急着走，这次你背叛了玄清宗，已是无处可去。别的势力也不敢收留你的。不若这样如何，蒋大哥跟妾身回合欢宗，定可谋得一个不错的职位”

    “而妾身也对蒋大哥心生仰慕之意，若你肯入我合欢宗。将来前途定是不可限量”她直言不讳的道。合欢宗的女子向来大胆。

    “不必了。蒋某既然背弃了宗门，也万没有加入魔宗的意愿，就此别过”蒋元皱了皱眉。眼底闪过几分厌恶，随即御剑飞空而去。

    见到蒋元离去，柳依水的神情一下变得难看起来。

    在她身后林中，飞出几道人影来，这几人先前一直隐藏在暗处，等候指令。

    “师姐，为何不杀了他，这样让他离去好吗？”一名师妹不解道。

    “你认为杀不杀他还重要吗？反正他已经回不了头了，为正道所不耻，最后只能与我等魔道为伍”柳依水冷笑连连。

    “师姐所言极是”

    那位师妹醒悟过来

    地面一片尸横遍野，全是身着玄清宗弟子的服饰，大概有千人左右，还有几名金丹修士也陨落在此。

    阳雪手上长出尖锐的指甲，有如兽爪，上面还滴着血迹。

    刚才为了尽kuài出阵，她让身体部分妖化，以此来增强战力，结果一见血后，就被妖性所迷，差点控zhì不住杀戮的欲望。

    青竹居士受了点伤，发丝有些凌乱，只听他道“我们接下来从哪里上去？”

    阳雪收回妖化之术，对着青竹居士嫣然一笑“居士说错了，不是我们，只是我而已，咱们就此分开吧！”

    语毕，阳雪片刻也不多呆，驾起遁光朝着山中某处飞去。

    青竹居士愣了愣，有些始料未及

    阳雪飞到一处隐秘之处，她先是打量了下四周，确保无人之后，就对着自己施展幻术，身上一阵朦胧光影过后，立时换了个模样，是副身着玄清宗弟子服饰的女子。

    这副样貌是根据刚才所杀那些人中的某名女弟子的样貌变幻的，以她的幻术造诣，除非是同阶存zài，又精通幻术，不然轻yì察觉不出异样来的。

    做完这些后，阳雪又找了条隐蔽小道，不急不缓的沿路走去。

    玄清三老所在的三清峰上，金袍老祖、阴鬼上人、含玉夫人、百里昭明、以及白骨老魔、都已经来到此处，几人将三清峰的山顶包围。

    远处，一片血云翻滚，是圣月教的修罗魔君到了，这次修罗魔君几乎是出动了全力，不仅带了宗内所用的长老，共计十三人，每名长老都背着一个外形相同的血红葫芦，像是要组成某种阵势。

    他还带来了祭炼多年的三头魔窍，这三头魔窍都有金丹后期的修为，加上心意相通，联手之下，远非一般的金丹修士可比。

    “哈哈，魔君有礼了”金袍老祖对着修罗魔君抱拳一礼，两人同是魔门中人，相互之间自然是熟识的。

    “有礼”修罗魔君回礼，之后又与白骨老骨与含玉夫人一一见过，对那百里昭明却是简单的点了下头，就算是见过了。

    又过了不多久，天弃渊的万花仙子也到了，她来时，空中飘下一片花雨，有彩蝶在其中翩翩起舞。

    万花仙子素来深居简出，轻yì不会离开天弃渊，因此外界之人极少知道她的事迹，更未见过她的真实。

    这万花仙子生得极是美艳，她落在百里昭明身旁，与几位同道一一见过。

    如此，该来的已经到了大半。

    阳雪早就到了，她隐藏在暗处，并不急着与这些人会面，她的算计是想趁机夺走三老中，其中一个的元婴，之后从其口中拷打出关于去往天穹的线索。

    而且，她与这几个老家伙中的五人都有过节，可谓是积怨甚多，一冒出头来，怕是这几会立时改变初时的打算，反而先来攻打她的。

    这般一想，就更不好轻yì露面了。

    只听见上方几人正在交谈。

    “奇怪，这四海宫怎么没有派人过来”阴鬼上人左右看了看，没有看到四海宫的人，不由问起。

    “上人不必找了，四海宫派了那新晋的元婴女修来，与那青竹居士呆在一起，此时这两人怕是还在那阵中没能脱困，我们就不必等他们了，以我们七人合力，也足以应付玄清三老了”百里昭明淡淡的说道。(未完待续……)