
    “三阶上品灵符！”

    卫兰生有些惊异“没想到师兄在画符一道的造诣已经到了这一步了，真是让师弟惊喜不小”说着，便催动八屠神火罩，其上火鸟飞舞，与那些冰剑激碰在一起。

    “这就让师弟惊喜，师弟未免太好满足了”

    蒋元冷笑，双手连弹，又是许多灵符飞出，这些灵符却是没有立即发动，而是在他四周以奇异的方位布置起来，有如一个阵法。

    “符阵！”

    令卫兰生惊异的事情一而再的出现，神火罩放出的火鸟融化了冰剑，又以极快的速度冲入到了符阵一角，要将它焚毁。

    此时的符阵已经初具威能，它化为出一只冰晶巨人，拦截在火鸟面前，又见阵中其它灵符也都纷纷变幻成巨人模样，朝着卫兰生围攻过去。

    蒋元停下了动作，露出满意的笑容，这次布置下的符阵足足消耗了他积攒的大半三阶灵符，只要能拦住师弟一段时间，就足够了。

    他自然也有想过杀掉卫兰生，只是一来没有必赢的把握，二来卫兰生颇受老祖的喜欢，身上定有其它保留之物，要是他死在这里，老祖也会立马得知，到时他就一点逃脱的希望也无了。

    思虑再三，最后只有如此办法。

    心回心思，蒋元激发出两张搬山力士符，化为两尊搬山力士，让它们帮助拔出石柱。

    这两头搬山力士比起当年艳琉珠所使用的还要高上一阶，力大无穷。由它们协助，蒋元立即轻松不少，很快就将石柱拔出。

    与此同时，在山门外面。

    天上的太极八卦图案突然缺了一角，下光的光幕也破开了一面来，露出了可容人安全通行的区域。

    众魔修大喜，纷纷朝着那处方向涌去。

    山门内部，守阵的众多玄清宗弟子面色大变“不好了，护宗大阵被破，快去请宗内长老”

    说着。已经有弟子去通报宗内长老。留下来的数各弟子分成波，组成各种大小阵法来。

    他们先是组成了玄清宗独门大阵‘阴阳轮转昼夜更替幻灭大阵’‘无方剑影灭绝神光大阵’‘南明离火大焚天剑阵’这三门大阵，阵中又演化无数小阵，可谓杀机重重。严阵以待

    “我们也出手吧！”

    天弃渊的百里昭明站在前方说道。

    “正有此意！”当即就有人站了出来。

    此次各派几乎都派出了元婴修士前来。青蛟老祖向来惜命。并不愿前往，可总个派个人来撑撑场面，以免被其他势力看了笑话去。

    这事就落到了甄莹莹与艳阳雪身上。甄莹莹已经表明了态度，自然就只有艳阳雪一人前来，这也是艳阳雪求之不得的。

    “老祖，我们是不是也该动身了？”

    身后，几名四海宫的长老问道。

    “嗯！你们见机小心行事，我自去也”说着，阳雪已经一飞冲天，紧随前方那些元婴老怪身后而去。

    只见各派弟子正在与玄清宗的弟子打得不可开交，初一交锋，就有大魔道妖修死在这些玄清宗弟子手中，他们集结组成剑阵，实力大增，最适合这样的群斗之战。

    这些阵法将阳雪等元婴修士也笼罩在内，所图不小。

    几名老怪自然是惊怒交加，翻手间，拍死许多布阵之人。

    而这些玄清宗弟子也是训练有素，同门被杀，立即又有人补上空缺，憾不畏死，不过多久，玄清宗的长老也进入阵中，亲自主阵，如此一来，这几门大阵的威力再次增加不少。

    阳雪飞入的方向是‘阴阳轮转昼夜更替幻灭大阵’她一眼就瞧出此阵与幻之一道有关，而她最擅长的也是幻术，故而对突破此阵信心很大。

    与她一道的还有百里昭明以及相思宫的青竹居士。

    青竹居士是当初阳雪在秘境中救下的青蔷的师傅，故而他认得阳雪，两人相视点了点头，算是见过了。

    倒是那百里昭明也朝着阳雪看了过来，不过明显不是善意的眼神，有些冰冷。

    “这位仙子就是四海宫新晋的元婴修士”

    “正是，在下艳阳雪，不知道友道友有何指教”阳雪看出了对方目光中的不善，她曾在龙族秘境中见过对方，只是并不知道对方就是百里嫣然的祖父，自然也不知道他就是百里照明了。

    故而有些不解，对方为何如此神情。

    “我是百里昭明，仙子曾经杀了我那不成器的孙女，如今竟是没认出我来，真是可笑”百里昭明英俊的面容上露出冷笑来。

    “原来是你”阳雪脱品而出，当即摆出了战斗的姿势，自己杀了他的孙女，哪还有好话可讲，既然多说无益，还不如在手底下见真章，先斗个输赢再说。

    “仙子莫急，我那孙女死在你手中，也是她技不如人，不能全怪在仙子身上，而且仙子也是与我同等的存zài，又是四海宫的人，我要杀你，也得好好掂量掂量的”

    百里昭明如此说着，只是面上神情并没有好转多少。

    闻言，阳雪收起了身上的杀意，暗道自己终究太高看了自己，本以为所做之事已经天衣无缝，不想还是被识破。

    “仙子一定奇怪我为什么能知道是你杀了我那孙女，其实原由很简单，我族觉醒了血脉之人，都会觉醒一种奇特的天赋神通，一但有族人被杀，这种神通就会激发，在那凶手身上绕上一道奇异的气息”

    “这种气息再敏锐的鼻子也闻不到，只有同族血脉之人，在近距离下才能闻到”百里昭明根本不打算隐瞒。

    阳雪听后，暗暗点头，这就说得通了，当初在龙族秘境之时，自己离对方的距离算不上近，难怪那时他没有发现自己。

    “你意欲何为？直接说出来吧”她才不相信对方会这般轻yì罢手。

    “艳仙子爽快，那我就直接说了，我与青蛟兄相交莫逆，实在不想因为一个有点潜力的后辈之死而与他生分，既然在这里见到了仙子，看在青蛟兄的面上，我只要求仙子答应我几个条件，这事就此一笔勾消，你看如何？”百里昭明眼中算计之色一闪而过。(未完待续……)