
    阳雪拧眉“几个条件，不知道友所说的几个，具体是几个呢？”

    “不多，四五个足矣”百里昭明双手负立，身上一股傲然之气溢于言表。

    “一个！这是我的底线，多一个都不成”阳雪竖起一根指头，面上泛着冷意，对这百里昭明狮子大开口的行为很是反感，当初那百里嫣然利用自己，就算死上一千次也是活该。

    要不是看在大哥的份上，这一个条件她都不想给的。

    “哼！仙子莫要自误，要不是看在青蛟兄的面上，我二话不说就出手击杀了你，哪还给你谈条件的资格，不要看不清自己的身份”百里昭明露出狞色来，额间青筋直跳，显然气得不轻。

    那竖起的一根手指，简单就是一种的轻蔑，他死去的孙女，难道只值这一个条件不成，真是岂有此理。

    “这话我原话奉还给你，要不是看在大哥的份上，这一个条件我都不会给的”

    阳雪也不是好脾气，不是任人揉捏的花蕊。

    “好好好！！！”百里昭明一边说了三个好字，却是怒极反笑。

    “既然如此，仙子就休怪我不讲情面”说着，他祭出一件玉尺模样的法宝，尺上幻化着飞鸟走兽的虚影，看起来极是不凡。

    阳雪也不甘示弱，幻雪剑从头顶冒出，时隐时现，散发着幽幽的寒光，同时，身上一股强横的气息溢散出来，体内的元婴正催动着九枚内丹的法力。做好了战斗准备。

    百里昭明感受到了阳雪身上散发出来的强横气息，有些惊异，这种气息只在一些少数人身上见到过，没想到一个新晋不久的元婴修士也能散发出这样的气息来，看来此女能突破到元婴，不单单只是是运气好的原因，怕是其本身也是个杀划果断之人。

    就在二人即将出手之际，一旁看了场好戏的青竹居士忽然出言道“二位先不要急着动手，不要忘了这里是玄清宗，如果二位在玄清宗的山门外打起来。那几个牛鼻子老道可要笑歪了”

    闻言。百里昭明神色一动，摆好的攻击架势又收了起来。

    “青竹兄说得极是，此时正是讨划玄清宗的重要时刻，如果我们联盟一方之间先打了起来。反而让玄清宗的人看了笑话”

    说着。他又对着艳阳雪道“等覆灭了玄清宗。我再与仙子切磋一二，希望那时，仙子莫要推脱才是”

    阳雪也收起了法宝。巧笑一声“这话也是我想说的，希望到时，道友不要吝啬赐教才是”

    百里昭明轻哼一声，随即驾起遁光，冲入了前方大阵之中。

    见到对方离去，阳雪也准许进入阵中，却在这时，青竹居士忽然道“仙子请慢，在下不精幻术，不知能否与仙子一道进去，相互间也好有个照应”

    “居士客气了，这只是小事”

    阳雪略一想想，就同意了下来，虽然她与这青竹居士之间并不太熟，不过刚才对方也是好意的化解了自己的麻烦，反正最后，自己还是会甩开此人的。

    “那就多谢了，请！”

    青竹居士笑了笑，与阳雪一起飞入了阵法之中。

    方一进入，就见眼前的情形猛的大变，原本还是雾气缭绕的地方，一下变成了青山绿草之地。

    阳雪眼中银光流转，看破了此方幻术，这周围的一qiē，都是杀机，她将看到了告知了青竹居士，而后便祭出净世莲。

    朵朵银莲在空中绽放，围绕在阳雪身周。

    刚一做好这些，就见到前方树林刹时化为满天飞剑，密密麻麻的将二人笼罩。

    这些飞剑真真假假，难辩虚实，如果是另的修士，猝不及防之下，还真有可能吃个暗亏。

    银莲将飞剑定在半空，无法落下。

    身旁的青竹居士也动了，他所使的是相思宫秘传法宝‘穿心针’总共由一百八十枚组成，一放出来，如满天丝网穿梭空中，将袭来的飞剑穿成百孔千痕。

    阳雪催动了九宵铃，无形音波朝四面八方扩散而去。

    这阵法能阻有形攻击，却挡不住音波这无形质的攻击手段，当即就有玄清宗弟子显出身形，惨死在这突如其来的铃声当中。

    这时周围阵法又有变动，瞬间化为炽亮白天，所见之处全是刺眼光芒，几乎睁不开眼。

    每束光都能伤人，只听到一连片金铁交加的声音，只倾刻间，阳雪脚下的净世莲就承受了不下百次攻击，其上佛光削弱不少。

    这种攻击程dù也是不弱，又连绵不绝，以阳雪如今的修为手段，倒也能应付一阵。

    阳雪故计重施，催动九宵铃，只见铃声过后，周围却是没有任何事情发生，像是打到了空处。

    青竹居士也催动了穿心针攻击四面八方，全都无一染血，就好像两人已经到了另一处空间了般。

    “不愧是玄清宗的传承大阵之一，果然精妙，不知艳仙子可有法破去这阵”

    “我也没有绝对的把握，只能尽力一试”说罢，阳雪双手掐印，在身前凝聚出六十几面冰镜。

    冰镜表面没有半点杂质，将射来的光芒反射了回去，几次过后，这些冰镜便开始融化起来。

    阳雪没有急着出手，先是观察着冰镜的情况，随即露出思考之色，过了一会，她再次掐动法印，这次凝聚出了更多的冰镜。

    又将这些冰镜以奇异的方式排列起来，将它面反射的光聚在其中一面最大的冰镜上，再对着远处反射过去。

    只见到一道粗大无比的光柱从镜中冲出，轰击在一点上。

    以光对光，那处地方立即被轰出个大洞来，露出漆黑的一片。

    阳雪见机飞了进去，青竹居士紧随而来。

    这里面漆黑异常，却是进入了阵中的另外一种变化，只见黑夜中有无尽黑风，风中有影若隐若现，虽是幻术所化，却也不可小瞧。

    阳雪面色凝重起来，若是不计代价，倒也可以强行闯过此阵，不过后面还有大战，不想在此消耗过多。

    而且，这阵法变幻多端，暗藏许多玄机，对自己参悟阵法以及幻术都有益处……(未完待续……)