
    阳雪祭出了碧箫灵宝，将其往空中一抛，化为一根擎天巨柱，又幻术一化，巨柱旁边又多了十几根一模一样的巨柱，朝着下方的玉清子落下。

    玉清子没有再轻yì动用宝炉，而是祭出了一件金色华盖般的法宝，此宝防御了得，却也抵挡不住众老魔的攻击，很快就变得破破烂烂。

    不得已，他只能再次催动宝炉，将之后的攻击都收入了进去，空中落下的巨柱也被笼罩在这股吸力之中。

    在快要被吸入进去时，却是噗噗声中化为白烟消失，竟然全是幻术所化。

    玉清子身后一道劲风袭来，他急忙袖袍一抖，一道金甲符加恃在身，下一刻，身体就被一股巨力打飞，飞出近半里远才稳住身形。

    虽然因为金甲符的关系没有受到什么重伤，但将玉清子的头发在却在飞出去的时候散乱开来，有些狼bèi，胸口还有些起起伏伏，显然是还没有从刚才的巨力攻击中恢fù过来。

    玉清子大失颜面，刚才在众老魔的攻击中都临危不惧，轻yì化解危险，眼下却是在一个女人手中丢了颜面。

    他看向艳阳雪，目光很是不善。

    阳雪召回碧箫灵宝，神态从容，正要再次发起攻击。

    只见玉清子又故计重施，施展先前偷袭阴鬼上人的秘术，一下从原处消失不见，再次出现时，已经来到阳雪身后。

    “三妹小心！”

    青蛟王就在一旁，见到玉清子突然出现。立即一摇青蛟幡，放出雷云闪电的攻击过去。

    玉清子不闪不避，一颗宝珠从其头顶飞出，散发着耀眼光华，在他体表形成一道防御，只见他用力朝着阳雪后心处拍去。

    阳雪早在玉清子出现在身后时就已经有所察觉，当时心中只有一个念头‘好快’这般速度是平生仅见，想也不想的握起一拳，反身朝着对方的掌轰去。

    一声猛烈的轰声过后，阳雪与玉清子同时飞退。

    阳雪动用了天妖圣体的巨力以及九极内丹的法力。这一拳之下可以轰塌一座大山。比起纯粹的炼体士来还要厉害几分，就是这般，仍感觉手上一阵阵酥麻，心中有些后怕。要是刚才被那一掌拍中。后果可想而知。

    如果在不全力催动九枚内丹的法力下。是不可能占得上风的。

    玉清子没有修习过炼体之术，他这一记‘翻岳掌’全是凭借法力加恃，全力施展之下。能掀山飞岳，虽是近身攻击之法，但在青冥步鬼魅般的速度下，能发挥出极强的战力，胜过普通法宝的威力。

    那阴鬼上人都在他的一掌之下碎了肉身，只剩下元婴匆匆逃走，而与艳阳雪的对击上，他的手掌却是感受到了一丝麻目，令他大感惊异的同时，又更加警惕起来。

    刚才的对碰，除了阳雪与玉清子外，其他人并没有察觉到什么异常，只以为是一次普通的对碰而已。

    玉清子冷哼一声，身形又是一闪，避开了攻击，再次出现白骨老魔身旁，如法炮制。

    白骨老魔身上穿着骨铠，又有两头骨魔在旁守护，信心大增，立即对着玉清子发动了攻击。

    只见玉清子拍出一掌，这看似轻飘飘的一掌却是瞬间击碎了骨刺，巨力一路直上，传到了白骨老魔手臂，将他手臂爆为无数骨片。

    “我的手！”白骨老魔大惊，快速飞走，玉清子追了过去。

    金袍老祖上前相助，运起魔功，身上变得肌肉鼓鼓，如同充气了般，舞起双锤猛力砸下，却被玉清子将其中一只金锤击碎，令金袍老祖虎口震裂。

    玉清子真正展开了半步化神的可怕实力，他已经摸索到怎样运使天地元气之力，施展的青冥步法诡异莫名，不时出现在几位老魔身后发动偷袭。

    百里昭明被打得满脸开花，要不是及时展开了护身法宝，怕是整张开都要被打烂，落得跟阴鬼上人相同的相场。

    万花夫人被打穿小腹，她身怀秘药，服下之后，小腹的伤以肉眼可见的速度恢fù如初，只是面色苍白，显然还得好一番休养才能完全复原。

    修罗魔君身体强悍，也同样被打穿了胸部，断了几根肋骨，护身法宝也被打成碎片。

    青竹居士倒是没受什么伤害，他的反应最快，在玉清子出现在身旁时，就发动了暗藏手段，在原处留下一具替身符所化的身体，本体却是先一步离开了原处。

    青竹居士所修习的功法与含玉夫人类似，都不适合与人正面交战，但保命之术却是层出不穷，脱离危机后，又迅速布置起来，在身旁化出几个用秘制的灵竹叶所化的幻身，真假难辩。

    含玉夫人娇笑连连，身姿柔若如骨，施展出极为罕见的风遁之术，身体融入风中，无影无形，巧九妙的躲开了这一记攻击。

    青蛟王的实力仅次于玉清子，又是妖兽之体，只见他身体部分妖化，化为蛟头蛟尾，一尾抽出，与玉清子硬碰一击，却是没受什么伤害。

    除了他们之外，其他几人在玉清子如狂风暴雨的攻击下，很快就全身伤痕累累。

    青蛟王自然不愿意见到这些‘同伙’被杀，见到白骨老魔快要支持不住的时候，立即化为蛟龙本体，发出龙呤之声的冲了过去。

    他的本体大得吓人，青色鳞片有如镜面般光滑，身周有雷云朵朵，携着风雷之声冲了过去。

    如同一道青色闪电般。

    玉清子见了这般阵势，立即变了脸色，放弃了继续攻击白骨老魔，身形一闪就朝着后方避去，紧接着，又快速催动宝炉，想将青蛟王收入其中。

    青蛟王猛然睁大了睁睛，立即停下了身形，快速退去。

    “嘿！”玉清子阴险一笑，突然转变目标，将炉口对准了另了旁的艳阳雪身上。

    阳雪始料不及，身形快速朝着对方那炉中飞去，她惊骇，体内元婴快速掐诀，催动九枚内丹的法力稳dìng身形。

    在九枚内丹强大的法力加恃下，身形飞去的速度一下变缓了许多，她正要离开吸力范围，忽然，体内的化生炉脱体而出(未完待续……)