
    “诸位道友有礼了”青蛟王对着众老魔行了一礼，而后便警惕的望向前面的玉清子，只见他手中光华一闪，一只古朴无华的瓶子在手中浮现，正是当初碧眼老祖与甄莹莹从鱼人族手中夺回来的镇海瓶灵宝。

    有了青蛟王与青竹居士加入进来，众老魔心中大定，已经胜券在握。

    “敢部道友手中的是何宝物？”青蛟王对着玉清子问道，他刚才隐藏在一旁，见识到了这件宝物的厉害，故而大感好奇。

    “凭你还不配知道”玉清子凝重的模样，从这青蛟王出现的那一刻就知道大事不妙。

    这青蛟王一直缩在四海宫中，少有露面，一身实力如何，也不为外人知道，更是化形后期的修为，论修为，也只是比玉清子差上一线而已。

    青蛟王大怒“既然如此，那就看看是你的宝物厉害，还是我手中的镇海瓶更胜一筹”说着，他当即催动镇海宫，只见它飞到空中，变得巨大，瓶中水浪滔滔，一道粗大的水流从中倾泻而出。

    这水浪不是普通之水，而是取之无尽深海之中的一种死水，此水极寒，不能活鱼。

    只见倾刻间，整个玄清宗都被大水淹没，宗内的山峰被冲毁，水中演化水剑万千，朝着玉清子攻击过去。

    空中那镇海宫中的死水，有如无穷无尽一般，仍旧没有半点流尽的意思。

    众老魔也有出力，却是不敢动用法宝。只是用出了法术攻击，威力有限，倒是那阴鬼上人与白骨老魔在驱使着恶鬼与骨魔攻击，攻击不可小视。

    玉清子见到宗内惨惊，许多弟子被淹入死水之中，就再也没有出来，就是偶尔有几个逃出来的，没飞多远，就被众老魔一一轰杀，不给他们离去的机会。

    见到此景。玉清子气恨交加。全力催动宝炉，无尽吸力从中传出，将周围的死水吸入了进去。

    这些死水被吸走的速度比那镇海瓶放水的速度还要快上许多，不过几个呼息间。就将周围的死水吸摄一空。做完这些后。它又对准了空中的镇海瓶，要将此瓶也一并收走。

    青蛟王发现了玉清子的目的，怎么肯让其将自己的宝物收走。也同样催动宝瓶，两件宝物就这般在空中对吸起来。

    只见在吸力的作用下，两件宝物像互相吸引般，不断的接近起来，眼见就要接触到一起。

    就在这时，那玉清子眼睛一眯，猛的打出了一个法印，只见那宝炉吸力一在激增不小，嗖！的一声，镇海瓶化作乌光的被吸入了进去。

    “不可能！”

    青蛟王不敢置信，连连催动法力，却是怎么也阻止不了镇海瓶被吸入的命运，只能看睁睁看着它被吸入那宝炉之中。

    吸入了镇海瓶，玉清子本人也不轻松，刚才那一下，足足消耗了他身上所剩不多的法力，再次服下天滴露后，也只是补充了身体的亏空，要再动用一次此炉，还得歇上一阵才行。

    其实还有一个秘密，却是外人所不知道的，这炉威力虽大，但每动用一次，除了消耗大量法力之外，还会损伤元气，就是以他这般实力，也最多动用十几次而已。

    如今已经只剩下三次的机会了。

    “连镇海瓶都被收走了，我们岂不是更奈何不了这牛鼻子了”修罗魔君气急，暗道，早知就将那老家伙也带上了，只是对那老家伙，他终究有几分顾忌，万一其失了控zhì，岂不坏了自己的大事。

    百里昭明与万花夫人也有类似想法，想着是不是将南宫道友也叫过来帮忙，只是又很快的摇头，那南宫道友寿元接近，正在坐生死关，是绝不会在此重要关头出现的。

    这时，青蛟王突然对着下方某处喊道“三妹，此时还躲着干吗，快出来与我等联手，将这老牛鼻子灭了”他此刻是气怒无比，失了镇海瓶，比在他身上割下一大块肉还要心痛。

    其他老魔也朝着青蛟王所看的方向望去。

    阳雪暗骂了一声，知道不能再躲藏了，只得老老实实的飞了出来，落到青蛟王身旁。

    “大哥！”她唤了声，心中很不爽快。

    其中，百里昭明与修罗魔君对艳阳雪的出现颇为不愉，他们与阳雪有仇，不是那么轻yì可以化解的。

    白骨老魔虽然不认识艳阳雪，却是能通guò孙儿死前发出手秘法判断出此人就是杀害孟婆孙儿之人，面色同样十分难看。

    只是他们知道，现在正是需要其帮忙的时候，如果动手，必定会激怒青蛟王，对于青蛟王，他们也是忌惮不小的。

    金袍老祖与阴鬼上人与阳雪倒是没有前三人那么大的仇，又见到阳雪修为已经是元婴期，又是四海宫的人，便熄了再去找她算帐的心思。

    “三妹你向来机智，可有应付之法？”青蛟王直接问道，这三妹有胆有谋，又狡猾过人，说不定真有什么办法也说不定。

    “大哥说笑了，你们这么多人都奈何不了那牛鼻子的炉鼎，小妹又岂会自知之明，也是没有什么办法的”阳雪如实说道，她是真没办法。

    “那好吧，咱们一起出手，只要离他远些，多费些工夫，定可灭杀了他”青蛟王闻言有些失望，沉吟一瞬后，就如此说道。

    这里就属青蛟王的修为最高，他这样一说，大家都没意见，纷纷亮出手段，朝着玉清子打了过去。

    青蛟王亮出了他的本命法宝青蛟幡，他手握此宝，在手中摇动起来，立时风云涌动，天上汇聚而来大片乌云，紧接着哗啦啦的雨滴从中落下。

    这并不是普通云雨，雨滴中蕴含着水滴石穿的神通，威力不小。

    修罗魔君也动用了压箱底的本领，凝出血魔虚影，身体化为巨大，张口喷出一道化血魔光。

    白骨老魔身穿骨铠，两头狰狞骨魔立在身旁，他催动一种诡异的魔功，从身上骨头中不断的溢散出白色的骨火，化为骷髅模样的冲了过去。

    万花夫人施放了一种灵香，此香化为彩鸾之形，与百里昭明放出的五雷珠一同飞出(未完待续……)