
    在破碎的血肉之中，阴鬼上人漆黑的元婴逃了出来，仅有巴掌大小，在他的双臂间还抱着一面恶鬼面具。

    他惊慌无比，见到玄清宗的大手抓来，立即一个瞬移离开了原处，下一刻，出现在了空中远处，又一刻不停的施展瞬移，几个闪动间，就消失在了天际尽头不见。

    这正是元婴才能施展的瞬移神通，故而想要真正杀死一名元婴修士极为困难，除非趁对方没有防备之下，一击破碎其元婴，才有那么几分可能的。

    玉清子眼睁睁的看着阴鬼上人的元婴从自己眼皮子底下溜走，也只能望而兴叹，无法追上。

    其他人见到阴鬼上人被一掌拍碎肉身，元婴逃脱的一幕，皆是心中胆寒。

    这就是修为的差距，哪怕只是半步化神的修为，也不是一般元婴存zài可以应付的。

    他们也顾不得去追雷灵子二人。

    玉清子看向六位老魔，神情冰冷“原来你们是为了天书而来，这种荒诞的传言，你们也信！”

    “如何不信，你可还记得一个叫万莲的女子”万花夫人接下玉清子的话，幽幽说道。

    听到这个名字，玉清子觉得有些耳熟，仔细一想，便想了起来，那是数百年前的一段往事，多年之后，竟然在此再次听到了这个名子。

    他神色微变，带着几分愧疚“我当然记得，只是她早已死去多年，你跟她又是什么关系？”

    “她是我妹妹。也是你的弟子，当年她无意中看到了你的秘密，被你灭口，今日，我就要为我那妹妹报仇”说到此处，万花夫人已是满面恨色。

    玉清子气得发抖，他万万没想到，当初那名弟子看到了天书，还将此事传了出去，以至于遗祸至今。

    “看来是没有商量的余地了。动手吧！”玉清子知道这些人不会善罢甘休。当即不再留手，催动手中炉鼎，化为巨大，炉口对着对面众人。可怕的吸力从炉中传出。

    只见这方天地。飞沙走石。无数泥土草木全炉中飞去。

    天空中的几位老魔立即飞散开来，避开了这股吸力，他们小心的绕到玉清子后方发动攻击。只见无论是何种攻击，一接近，就会被那奇异的炉鼎吸入其中，如泥沉大海，不起半点波澜

    另一方，雷灵子带着昏迷中的左道人飞行了数千里后，在一处山头停了下来。

    他不得不停下来，只见前方，太上宫的慕容春，右边是忘忧宫的屠天娇，正笑盈盈的看着他。

    “是你们，莫非你们也想拦截我不成”雷灵子警惕起来，当初魔道之人围攻玄清宗，他就发了飞剑传书给这些宗门，请他们出手相助。

    不成想，这飞剑一去不返，直到众魔攻入宗门内部，与他们师兄几人交战后，他们才真正知道事情的不对劲，这些同为正道的宗门，怕是已经与魔道勾结，要灭了他们玄清宗，真是狼子野心。

    “既然道友已经猜到，何不留下来，与我们在此论道一番”慕容春摇着折扇，笑如春风。

    屠天娇倒是没有说什么，不过意思却是很明显，与慕容春目的一致，绝不会放这二人离去的。

    “哼！你们身为正道大派，居然与魔道为伍，今日，我要就为正道清理门户”雷灵子祭出一柄飞剑，此剑上雷光闪烁，正是他祭炼多年的本命法宝。

    慕容春与屠天娇凝重起来，也同时祭出法宝，双方战在了一起

    相较良久，玉清子仗着宝物之威，愣是将六魔逼得不敢靠近，只是每隔一段时间，他都会取出一个玉瓶，将其中所装之物倒入口中。

    一开始众魔还没有在意这件小事，后面见的次数多了，也就开始留意起来。

    白骨老魔闻到那瓶中之物散发的香味，惊异道“是‘天滴露’”

    听到‘天滴露’几个字，众老魔的表xiàn各不相同，所谓的天滴露，是用六十年一次的从月华中垂落的帝流浆炼制而成，这帝流浆对修士没有提升修为的作用，但却是可以收集起来，用来炼制这种名为天滴露的灵药。

    此露别的功效没有，只能用来恢fù法力，而一滴天滴露就能瞬间恢fù体内五成的法力，如果在战斗中服用此露，可以比敌人坚持的更久。

    而几位老魔奇怪的却是，这玉清子每隔一段时间就服用一滴，难道他消耗的法力很多不成。

    想到这里，他们就又想到了对方手中那件奇异的炉鼎，此宝威力实在不容小瞧，将他们趁手的法宝都收了去，好在那炉鼎似乎没有炼化的能力，他们的法宝只是收了进去，并没有受到害伤的样子，不然，心神相边之下，他们多少也要受点伤的。

    看到玉清子的情况，便猜测，对方催动如此大威力的宝物，定是消耗甚大，连半步化神的法力都支持不了太久的样子。

    这给他们看到了希望，只要将玉清子身上的天滴露消耗一空，他没了法力补充，定是无法再催动那件炉鼎。

    就在这时，一道青光从下方某处飞来，直射玉清子而去。

    玉清子眼皮都不抬一起，曲指对着那处方向一弹，一张灵符飞出，化为满天风箭而下。

    这张灵符是罕见的四阶灵符，所发出的风箭将那青光截下，露出了其本来面目，竟是一枚青色飞针。

    又见玉清子口中念诀，凭空召来一道大风，将那片山头刮到空中。

    在这山头中，两道身影飞了出来，露出了一老一少二人。

    这老的是青蛟王，而年轻的那位，却是之前被阳雪甩开的青竹居士，他早就潜伏在此，还与青蛟老祖碰面了。

    “青蛟兄！”百里昭明见到来人，立即大喜起来，这青蛟王的修为是元婴后期，虽比那玉清子差了些，但因为是蛟龙血脉，真要打起来，多半不会弱于那玉清子的。

    至于青竹居士，他只是元婴初期的修为，在青蛟王的声望下，就显得不起眼起来，只能做个陪衬。

    暗处，阳雪对青蛟王的出现大感意外，这老家伙不是很怕死的么(未完待续……)