
    雷灵子又放了一道天雷咒，却是轰到了空处，被那魔头闪过，他正要催动飞剑去攻击，却忽的面色一变，那飞剑弯弯曲曲，不能驱使如意。

    仔细一看，便发现这飞剑上面，不知何时沾上了斑斑血红之色，正是这些血红斑纹，污浊了飞剑。

    再看另外两柄飞剑，上面同样是这般情况。

    雷灵子面色大变，将此情况告知了师兄师弟。

    “现在才发现，已经晚了，我那魔窍是以血煞与凶怨之气炼制而成，有不死不灭之身，你们的飞剑斩杀了它们次数越多，受到的污浊就越重，现在，怕是不能再组成阵势了吧，乖乖接受我的群魔吞噬吧！”修罗魔君疯狂大笑起来。

    那些魔头个个化为美艳女子模样，在玄清三老周围起舞，企图接近他们。

    三老的飞剑驱使不灵，只得动用本身法术，轰击这些魔头。

    只是，除了雷灵子的雷法能对这些魔头造成较大伤害外，玉清子与左道人的法术对魔道造成的伤害几乎可以乎略不计，最多起到些许阻碍而已。

    他们对这些魔头所化的美女却是视而不见，狠心的辣手催花。

    这等魔头所化女子全身赤*裸，虽然美艳，却是不及含玉夫人那等媚惑，连含玉夫人都奈何不得他们，这些魔头又怎么可能做到。

    魔头越来越焦急，最后干脆摇身一变，化成了赤面獠牙的可怖魔物。背上翅膀一煸，就迅若闪电的穿过了三才阵的光幕，来到了三老的身前，这些魔头似乎有着无视法阵的能力。

    猝不及防之下，左道人被一头魔头抓伤手臂，雷灵子也被一头魔头咬住腿部，只有玉清子修为最高，体内法力一震，靠近的魔头就被震飞出去，而后他又助两位师弟赶走了缠身的魔头。

    只见左老道面色发回黑。颇为痛苦的模样。像是中了某种剧毒，他赶紧服下几枚丹药，面色稍稍有所好转。

    的服下倒是雷灵子没有什么大碍，他身上雷弧浮现。就将体内的黑气炼化干净。正是这些邪物的克星。

    这还没完。其他老魔的攻击也接踵而来。

    组成三才阵的飞剑受污，威力大减，很快就淹没在了众老魔的攻击下。阵势瞬间被破。

    “这下看你们还有什么手段”

    老魔们大笑起来，攻击变得更加凌厉起来，左老道还没有从魔毒的影响中恢fù过来，身体虚弱，很快就在这样的攻击中受到重创，胸口被轰烂，露出大片血肉模糊。

    左道人倒飞着飞了出去。

    “师弟！”

    “放肆！”

    雷灵子与玉清子同时喊道，只见雷灵子一甩袖袍，化为宽大的将重伤昏迷的左道人卷了回来，而玉清子则是大发雷霆，只见他发丝飘飞，祭口吐出一物来。

    这是一个奇异的鼎炉，是玄清宗三大传承至宝中最神秘的一物，它一出来，就张开炉口，从其中释放出恐怖的吸力来。

    那些魔头魔窍离得最近，当即就被吸了进去，紧接着又将那七老魔的法宝也要吸走。

    这吸力来得太过突然，只有阴鬼上人离得最远，险之又险的避开了这股可怖吸力，而其他人就没这般走运了，法宝均被这奇异炉鼎吸走，连带他们都有些身形不稳，忙逃离原处，才逃过了被吸进去的危机。

    “这是什么法宝！”

    众老魔大惊失色，这变故出现得太过突然，那被吸走的都是他们趁手的法宝，含玉夫人被吸走的是他的本命法宝，绝不能有失。

    其中损失最为惨重的要属修罗魔君了，他艰辛祭炼多年的魔头以及魔窍都被吸入了那古怪的炉鼎之中，只见他面色铁青，几欲喷出火来。

    他们试着沟通各自的法宝，想将它们收回来，却惊骇的发现，与法宝之间的联系被某种奇异的力量阻隔，完全感觉不到法宝的存zài了。

    得知是如此情况，众老魔忌惮无比的望向对面玉清子手中的鼎炉。

    “这法宝有些像四海宫的镇海宝瓶，只是那镇海宝瓶再厉害，也只能收入有形之物，对我那魔头无效的”修罗魔君将所知的宝物都回忆了一遍，就是找不出与这件炉鼎相同能力的宝物。

    他们都多少知道镇海瓶的事情，那是件灵宝，威力也是不小。

    暗处，阳雪看到那玉清子祭出的炉鼎，有些惊异，因为这件宝物的模样太熟悉了，跟她体内那件炉鼎几乎一模一样，只有几处细微之处有些差异而已。

    心中不由猜测起来，难不成这两个炉鼎之间有什么关联不成？

    “胆敢伤害我的师弟，今天你们一个也别想逃，都在我这炉中化为灰灰吧”

    玉清子一股傲然之色，对手中的宝炉的威力很有信心，就算没有此炉，他自负以自己半步化神的修为，要从这里逃走，也是轻而易举之事，只是他能走，两位师弟就没这个能耐了，多半会陨落在此的。

    想到此处，他暗中传音道“二师弟快带三师弟走，这里我一人就足以应付”

    “这怎么行，师兄不走，我们也不能走”雷灵子性格刚烈，当即就不同意。

    “胡闹，现在正是宗门生死存亡之际，哪还容得此等私情，我的寿元已经接近，就算没有眼前之事，我也没有几年可活，而你们二人不同，你们还有几百年的寿元，还有时间将我宗的道统传承下去”

    玉清子抱着视死如归的心意，又道“等我杀了这些魔头，就去找你们”

    “师兄！”雷灵子悲憾，见师兄心意已决，一咬牙，带着左道人朝着远处飞去。

    见到雷灵子二人要逃，阴鬼上人刺耳的声音大喊“不能让他们跑了，天书可能在他们中的一人身上”

    说着，便化为乌光朝着雷灵子所在方向拦截而去，其他几个老魔反应也是不慢，跟着追去。

    “有我在此，你们休想离开这里，都给我回来吧”玄清子大喝，苍老的身体挺体着，气势比之正值壮年的男子也不遑多让。

    只见他再次催动炉鼎，恐怖的吸力将几个老魔吸住，令他们速度大减，紧接着，玄清子身形一晃，瞬间便来到了阴鬼上人眼间，在对方惊骇的目光中，一掌拍在了阴鬼上人额头。

    阴鬼上人被当场拍碎脑袋，狂爆的法力一路直下，破坏着阴鬼上人的身体(未完待续……)