
    玉清子用天雷符破了幻境，正好瞧见阳雪伸手抓向化生炉的一幕，当即就急了起来，施展出青冥步，瞬间来到阳雪身旁。

    二人再次斗在一起。

    阳雪显出了真形，又有九枚内丹的法力支持，所发挥出来的实力已经接近元婴后期，可与半步化神的玉清子相比，仍有不小的差距，打了一会后，就落入了下风。

    她被打落面纱，耳边被风声刮得生疼。

    玉清子手下毫不留情，佛尘上的麈尾化为铁针般尖锐，将阳雪罩在其间。

    阳雪领教过这佛尘的厉害，其被玉清子温养了近千年，威力已经接近普通灵宝，又是以半步化神的修为催动，所发挥出来的威力还有胜出的样子。

    击退了艳阳雪，玉清子冷冷一笑，伸手朝着化生炉抓去。

    阳雪气急，催动血煞之力，发丝变为血线，如针般的朝着玉清子激射去。

    “该死！”

    玉清子用佛尘抵挡，却见煞气沾在其上，佛尘受污，威力一下降低了下不。

    他收了佛尘，激发了几张剑符，化为几柄木质飞剑的朝着阳雪射来。

    这种剑符所化的木剑看似普通，却是有着不凡之处。

    阳雪激发了血煞，实力再次提升一些，九尾摇摆，与木剑激碰在一起。

    这些木剑攻击的方向十分刁钻，几次都差点穿过九尾的间隙，令阳雪心惊不已。

    眼见玉清子就要抓到化生炉。阳雪惊急之下，却是靠近不得，就在这时，她身体中冲出来一个奇异印记。

    “轮回印！”

    阳雪惊异，只见轮回印在眼前化为一个红衣女子模样，她一袭嫁衣，巧笑嫣然，模样与阳雪有五分相似。

    那身嫁衣阳雪何其熟悉，那是第一世的记忆中，她身穿这身嫁衣。扑入熊熊烈火之中。

    此人正是琉仙儿。她回眸看了阳雪一眼，面露决然之色，一qiē尽在不言中。

    阳雪没有阻止，目睹琉仙儿化为一道红光的飞向化生炉。

    玉清子看出琉仙儿身上没有活人气息。以为只是一个孤魂野鬼。抬手就是一张天雷符轰出。

    只见雷柱落下。琉仙儿嫣然一笑，对雷柱视而不见，那雷柱地接从她身体穿透而去。她身体化为红烟不见。

    玉清子一惊，身形急往旁边闪去，只见一个奇怪的印记打在自己手上。

    被印记击中，那只手臂以肉眼可见的速度缩小，最后变得只有六七岁小孩的手臂一般，那股奇异的力量沿着手臂朝着上方蔓延开来。

    “封印！”玉清子惊骇，这是什么封印法术，竟然如此恐怖，连自己的修为也抵挡不了，他立即果断出手，挥起掌刀，将右臂齐肩削断，诡异的封印之力也被阻断。

    忍着剧痛，朝断臂上贴了张灵符，那灵符化为青光没入伤处，伤口瞬间止血愈合，只是断臂却是难以恢fù了，除非找到能让断肢重生的宝药来。

    只是修为越高，普通的宝药已经没有作用。

    琉仙儿已经化为轮回印，没入到了化生炉之中，只见此炉与轮回印融合后，金光一闪，接着就朝着阳雪飞来。

    阳雪伸手接过化生炉，只觉得自己与此炉之间有种不可切割的联系存zài，这比当初的联系还要强烈。

    收了化生炉，阳雪欣喜万分，身形一闪的朝着远处飞去，并没有接近青蛟王等人。

    “艳仙子，还请将我那法宝归还”

    百里昭明喊道，他眼热阳雪手中的化生炉，却又知道此物有灵，不是轻yì可能抢到手的，故而便想先要回被收走的法宝。

    其余一些老魔也有如此意思，目光朝着阳雪手中的化生炉看来。

    阳雪想了想，便道“我可以将你们的宝物归还，不过你们也要答应我一个条件，呆会击杀了此人，将此人的元婴交给由我处理”她还想着回去天穹大陆的线索。

    众老魔想了想，就同意了下来“可以，不过那天书须得交给我们”

    “好！”阳雪也同意了，她接触过天书，知道参悟天书需要机缘，机缘不到，就是拿在手中百年也休想看到一字半句，因此果断的让了出来。

    为了一件暂时没用之物，与这些老怪物交恶，实在不是什么明智之举的。

    既然条件已经谈成，她立即找开化生炉，将那些老怪物的宝物取出，一一归还。

    众老怪的宝物收到，立即喜笑颜开，而后神情不善的望向玉清子。

    “我不甘心啊！”

    玉清子有些疯癫，竟是不逃，他打出一道青光的朝着阳雪攻去，还想要夺回化生炉。

    阳雪冷哼，手中迷天扇出现，缓缓展开，之后一座青翠大山在天上凭空显现，又猛然落下。

    在大山的影响下，玉清子的速度变得有如蜗牛，移动一步都困难无比。

    这时，其他老怪物的攻击也到了，只见一片五光十色，鬼影魔啸，等到光华过后，玉清子的肉身被打得粉碎，一个元婴离窍而出，他抱着一个佛尘，立即就施展瞬移，想要远离此地。

    阳雪早就准备，立即祭出化生炉，炉口大开，使见嗖的一声，玉清子的元婴被收入了炉中。

    光是动用这化生炉，就消耗了她体内三成法力，好在有九颗内丹，法力很快恢fù完全。

    做完这些后，阳雪心头一松，此次的目的总算是完成了一半，接下来只要从玉清子口中得知那条线索，就一qiē圆满。

    众老魔则是更快的冲到了玉清子破碎的血肉旁，从其中翻打出一个储物戒指来。

    青蛟王伸手抹去戒指上的神识印记，接着当着所有人的面，将戒指中的东西全部取出。

    过了一会，那万花夫人在这堆东西中找到了一个不起眼的木盒，将其打开，露出了一张金灿灿纸页。

    “是了，这就是天书!”万花夫人双手颤抖的棒着天书，激动莫名。

    其他老魔闻言，也都朝着天书看去，目中满是贪欲。

    “这就是天书，怎么上面一个字也没有？”

    金袍老袓急着抓过天书，在眼前翻来覆去看了又看，实在看不出什么奇异之处。

    “天书本就无字，若是无缘，一生也无法参透它的真意，我们还是先来谈谈这天书的归属吧！”青蛟老祖说道，他修为最高，说出的话也无人反驳。

    趁着众老魔参悟天书之际，阳雪则是削然离去，准备找个地方，好好盘问玉清子的元婴……(未完待续……)