
……    另一处，雷灵子一边要护着重伤的师弟，另一边又要与对面三位元婴修士交锋。

    对面除了慕容春与屠天娇外，又多了一人，此人是真阳宗的元婴老袓‘焚箫’。

    此时左老道也已经清醒，正强撑着身体，与雷灵子并肩作战。

    雷灵子的一身雷法造诣颇深，那玉清子所使的天雷符就是他所绘的，论实力，他也要比普通元婴修士厉害几分。

    仅管如此，在三位同阶的联手下，他也只能勉强招架而已。

    其中以那屠天娇的手中的朱雀印法宝最为厉害，而赵玉当年所使的正是此宝的仿制品。

    雷灵子所发的雷法多数都被此印接下。

    “朱雀印！此宝竟然在你手中”雷灵子大惊失色，对此宝的威名颇为忌惮。

    “既然识得此物，那就该知道，今天便是你的死期”屠天娇冰冷的声音说道，头顶朱雀印上飞出一只赤红火焰的朱雀，蓄势待发。

    她并没有立取出手，又接着说话“看在同为正道的份上，若你们肯束手就擒，我还可以做主，留你们元婴转世，如若顽固不化，定叫你们魂飞魄散”

    “呸！你们不配为正道之人，我们玄清宗与你们有何仇怨，为何不肯放过我们”这是雷灵子最想不明白之处。

    “仇怨，有你们玄清宗一日，我们这些宗门就永无出头之日，我师傅当年突然坐化。难道不是你们设计陷害，布下什么论法大会，在大会上故意将我师傅打成重伤，如此大仇，我岂能不报”慕容春气极反笑。

    又道“你们能够如此嚣张，还不是因为天书，补全了你们功法中的缺陷，处处压我们一头”

    他所言非虚，现今流传下来的功法秘术，皆是从古修功法中演变而来。这样一来虽是能够适应现在的天地修练。尽一qiē之力收取每一丝灵气，减少了对天地灵气的消耗。

    可这些功法在改动中，却是没办法做到尽善尽美，自然就有缺陷不足之处存zài。

    而补全这些缺陷的办法。就是天书。

    但天书是古修士从上界带下来的。数量稀少。只有极少数修士真正见到过。

    闻言，雷灵子心中一动，生出一计来“你们如果想要天书。我到可以给你们，只求你们放二们师兄二人离去，我就立即将天书双手奉上”他想法不错，所谓宝物动人心，只要放出这个嚼头，就不怕对方不动心。

    “到了此时，还想骗我等，我们一早就知道天书不在你的手中，之所以来拦截你，是因为我们知道，你身上有玉清子对天书的一些感悟，比起一张极小机率才能参悟的天书，这些感悟反而更加实在”

    说着，屠天娇发动了朱雀印，慕容春与焚萧也全力出手。

    雷灵子大惊，顾不得询问是谁透露的此消息，就急忙应付眼前的攻击。

    就在这时，谁也没有预料到，那左道人突然出手，一掌拍在了雷灵子背上，而他自己，则是施展出身剑合一的秘术，朝着远处急速飞去。

    走时还不忘留下一言“师兄且为师弟拖住一二，待师弟修为大进，现来为师兄与宗门报仇”声音消失，左道人的身影已经消失不见。

    而雷灵子才是屠天娇等人主要目标，因此没有过多留意左道人，见其逃走，也不愿追去，不管如何，这左道人也算是帮了他们一个大忙。

    而且此人为了保命，连同门师兄都会背弃，就是白痴也知道此人没有那股血性敢为师兄与宗门报仇，故而也不会将其放在心上。

    雷灵子万万没想到师弟会背叛他，此时万念俱灰，竟是放弃了抵抗，肉身被朱雀印砸成肉酱，就连元婴都没能逃出来。

    灭杀了雷灵子，三人心中一松，明着尸体走了过去……

    阳雪离开了玄清宗，之后来到一处无名山林中，在这里开辟出了一座临时洞府。

    密室中。

    阳雪拿出化生炉，在眼前打量着。

    此炉的变化可谓巨大，以前只能吸收各种能量，现在却可以收取活人死物，已经不再是单纯的辅助法宝了，可以作为自己一个压箱底的手段。

    研究了一会化生炉，又从里面将那玉清子的元婴取了出来。

    这玉清子之前再厉害，失了肉身后，仅凭元婴根本翻不出什么浪来，除非他将元婴培炼成比肉身还要强大。

    不过这类宝物秘术十分少见。

    玉清子身上被贴了封印符录，此时正昏迷不醒。

    将符录撕下，玉清子的元婴悠悠转醒过来，他脸上写满了恐惧，大声求救“仙子饶命”

    “饶你也可以，不过你要告sù我去到天穹大陆的方法”阳雪见玉清子求饶不止的模样，不由小看了几分，这老道之前嚣张的模样，现在却是如此没了硬性，看来在死亡面前，这般修为高深之人也会害怕。

    “去往天穹大陆，你怎么会知道天穹大陆之事？”玉清子似猜测到了什么，眼中怨毒之色一闪而过，又很好的隐藏了起来。

    “哼！”阳雪面色一冷，手间飞出一团青色火焰，落在玉清子的元婴之上。

    他发出痛苦的惨叫声音，过了好一会，才停止了叫声，只见他元婴的身体缩小了几分，变得极为虚，怕是再来几就，就会彻底烟消云散。

    “我问你答，若再问一些不该问的，定叫你魂飞魄散”阳雪面无表情的道。

    玉清子闻言，果然老实了许多。

    大约过了一顿饭左右工夫。

    阳雪从秘室中走了出来，面带喜色，她已经从玉清子那里得知了自己想知道的一qiē，问出后，她还不忘jì对玉清子施展了观神术，直接翻看其记忆，这玉清子的神魂被下了禁制，能看到的记忆十分有限。

    好在那关于回到天穹大陆的方法却是没有被下禁制，被她清楚看到。

    “居然是无尽风海，看来得回去一下黑玄宗了”阳雪喃喃着，飞身离开了这座临时洞府。

    至于那玉清子的元婴，阳雪答应过饶他一命，事成之后，便将他封印在密室之中，玉清子本就寿元无多，就算进行夺舍，也增加不了寿元。

    等到寿元一到，这元婴自然会消散掉，说不定还有转世之机。

    天道之下尚有一线生机，阳雪也不想做得太绝……(未完待续……)