
    化生炉化为乌光的朝着那炉鼎中飞了过去，在飞过去的途中，它迅速变大起来。

    玉清子面色一变，发现手中控zhì的炉鼎一下燥动起来，竟是脱离了他的控zhì，朝着前方飞去。

    两件炉鼎在空中相遇，撞在一起，爆发出璀璨的光华。

    像是水乳交融般，两件炉鼎在众人惊异的目光中融合在一起，光华过后，此时的化生炉外形没有太大的变化，其上却是多了许多生动的图案，有鸟兽虫鱼，火风雷电等物在其上演化。

    天上生出异象，一道巨大的灵气漩涡在空中快速出现，祥云为伴，彩霞满天，天花朵朵。

    天地元气朝着化生炉中冲去，被它吸收。

    这般异象持续了大约半柱香左右时间，其他老魔想要靠近一探究竟，却惊骇发现，一过去，体内法力就疯狂的流逝起来，被那化生炉吸收。

    这让他们大受惊吓，纷纷后退，打消了心中的心思，想着等异象过去，再行法子收取此宝。

    能引起如此天象的宝物，又岂是易物之物。

    先前见那玉清子使用的时候，能收摄万物，将他们一众老魔的趁手法宝都收了去，等同折了双翼。

    现在又与另一件宝炉相融，定是发生了巨大变化，威力肯定是要强上许多。

    这让众老魔贪欲大增。

    阳雪同样吃惊不小，那化生炉是父亲的留给自己的唯一物件。不但有着纪念意义，此炉更是自己步入仙途的机缘。

    当初要是没有这化生炉，自己也不可能觉醒血脉的，之后修行如此便利，也多亏了此炉助自己纯化法力。

    因此，这化生炉绝对不能有失。

    有这样想法的还有玉清子，此炉是他玄清宗的传承至宝，其内自成空间，收入了玄清宗多年的积累，就连他自己身上的一些重宝。也都收入在其中。

    异象过后。化生炉周围的奇异力场并没有消失，仍旧在保护着它，但凡有人靠近，法力就会不受控zhì的被它吸走。时间一久。不仅是法力。就连精血元气也会被吸走。

    还有人发出攻击，想要强行降服此宝，只是无论什么攻击过去。都无一例外的被此炉收走，没有激起半点浪花。

    “这炉鼎好是邪门，三妹可知道它如何收取它？”青蛟王几次靠近无果后，不由朝着阳雪问道，在他想来，另一件宝炉是从这个三妹体内飞出的，三妹定然是知道些什么。

    “此炉是我父亲留给我的，很是神秘，具体该如何收取，我也不是特别清楚”阳雪半真半假的说道。

    听了阳雪之言，青蛟王嘴上没有再说什么，也不知是不是真的相信这话。

    阳雪小心的飞了过去，进入到化生炉的奇异力场时，发现身体并无异样，不由松了口气，此炉当初吸收了自己的血液，又在自己体内温养多年，即便是与另一件化生炉合二为一，也没有断了与自己之间的联系。

    只是下一刻，阳雪就开心不起来了，只见那玉清子也进入到了力场的笼罩范围之中，同样没有受到什么影响的样子。

    二人相互看了一眼，接着又看向中间那只化生炉。

    没有说话，下一瞬，二人同时飞起，伸手朝着那化生炉抓去。

    只见玉清子念着法咒，身前浮现出一个八卦印记，将其拍在了化生炉上，阳雪也施展出九转阴阳轮回诀，身前出现一个阴阳鱼的图案，拍在了化生炉上。

    只见化生炉瞬间有了反应，在空中左右摆动，一会受到玉清子的牵引，一会又受到阳雪的牵引。

    显然是二人的功法都能催动此宝，又分别掌握了此宝另一半多年，有了联系的原因。

    如此相较了许久，那化生炉仍旧没有偏向一方。

    见此，两人的心都在往下沉去，紧接着，二人同时出手起来。

    那玉清子祭出一柄佛尘，其上麈尾变得极长，分出许多分岔的朝着阳雪所在位置刺去。

    阳雪祭出幻雪剑，刹时间，雪花纷飞，无形剑气穿插其中。

    连绵不绝的碰撞声音响起。

    那佛尘之上突然射出万千毫光，将幻雪剑逼了出来，紧接着，玉清子袖袍一抖，数十张天雷符咒从其中飞出。

    符咒瞬间激发，数十道水桶粗大的天雷朝着阳雪头顶落下。

    阳雪大惊，暗道一声阴险后，就想也不想的祭出净世莲。

    佛光万丈，净世莲只是支撑了片刻，就在天雷的轰击下摇摇欲坠，危机之下，阳雪再无所保留，身后九条雪白狐尾出现，其上泛起淡淡白色光晕。

    她口中念诀，施展出又一种天赋神通来，只见九尾伸得笔直，有如扇形，那天雷打落净世莲后，紧接着打在这道九灵屏上。

    九尾上的淡淡白光有如坚不可摧的城墙，将这些天雷挡了下来，最后消散。

    “九尾妖狐的血脉！”玉清子大惊，本来必杀的一击，却是突生这般变故。

    九尾妖狐可是仅次于圣灵的存zài，血脉之高贵，还远在蛟龙之上的。

    青蛟王等人见到阳雪的九尾之后，也是惊奇莫名，这种上古大妖的血脉没想到还留存于世，虽然只是血脉不纯的后代，但也是不可小视。

    阳雪暗松口气，刚才情急之下，顾不得保留实力，既然已经显出真形，也就不打算在隐瞒什么。

    震惊过后，玉清子一甩佛尘，再次朝着阳雪攻击过去。

    阳雪显出真形，身上无形间流露出令男人气血浮动的体香，本就绝色的容貌更添几分媚惑，她眼中银光隐现，只是对着那玉清子微微一方，对方就立浮眼中一迷，手中的动作也停了下来。

    趁此机会，阳雪施展幻术，这方天地瞬息万变，原本的玄清宗门，变成了一处繁华闹市，歌舞升平之景，而阳雪的本体则是隐藏不见，暗中朝着那化生炉抓去。

    玉清子被迷不到一个呼息就清醒了过来，清醒后，他愤怒交加，想他一个半步化神的老道士，居然也有中人媚术的一天，真乃奇耻大辱，他破口大骂“妖女可恶，看我雷法”

    说着又往怀里掏天雷符(未完待续……)