
    黑玄宗。

    阳雪坐在上坐，听着下方之人的汇报。

    “事情的经过便是如此，这里还有一块追风令，是铿风大人亲手赐下，凭借此令，可以找那铿风大人提一个要求”

    一名黑袍人将手中的铁盒递了过来，其中放着一块令牌。

    阳雪接过令牌，在手中翻看了一遍，只见上面刻绘着一头追风雀。

    “希望你没有骗我，不然”

    阳雪没有再继续说下去，朝着黑袍人扔了一个玉瓶过去，便起身离开了。

    黑袍人接过玉瓶，打开闻了闻，立即露出惊喜之色，对着阳雪离去的背影连连道谢。

    离开了黑玄宗，阳雪并没有急着马上启程，而是先回到了隐星阁中。

    她回来后，立即让紫嫣紫叶两姐妹过来汇报。

    “阁主让我们搜集的原始妖文都在这里了，九种属性的都有一些，其中木属性系的原始妖文最多，阴属性的最为少见，只找到一件，请阁主查看”紫嫣递过来一个储物袋。

    阳雪神识沉入其中查看了起来，只见里面堆放着二十件物品，其中妖兽皮居多，少数是一些妖兽的角或者眼珠之类，这些东西无一例外的都有着原始妖文存zài。

    其中木属性的原始妖文六枚，火属性的四枚，金属性的三枚，水属性的三枚，土属性的四枚，风属性的三枚，雷属性的两枚。冰属性的两枚，阴属性的一枚。

    原始妖文出现完全没有规律，上万妖兽中也不一定能找出一头有着原始妖文存zài的妖兽，因为原始妖文本就是一种天地法则的显现，据传人族中流传的许多神通法术，都是从这些原始妖文中演化而来。

    紫嫣姐妹二人几乎动用了隐星阁所有关系，寻找了诸多海域，才勉强凑齐这些。

    “辛苦你们了”阳雪欣慰道，她深知搜集这些东西的不易，故而取出几瓶灵丹。递了过去。

    姐妹二人接过丹药。很是高兴“多谢阁主”她们深知阁主的炼丹技艺了得，出手的几乎都是上品丹，药毒极小，对她们的修行大有益处。

    二女离去后。阳雪就便进入地下密室。闭关去了。准备将这些原始妖文原都烙印在神魂之中

    四海宫。

    青蛟王坐在上座，皱眉的看着下方。

    “三妹怎么离开了这么久还不回来，可是有什么事情要办？”他还惦记着阳雪手中那个炉鼎。就算得不到，也不能让其落入到别的势力手中。

    之前围攻玄清宗的几方势力已经回来，共同参悟天书之秘，等过了这段时间，他们怕是就会对阳雪下手了。

    这也是青蛟王担心的地方，艳阳雪怎么说也是他的三妹，又是罕见的九尾狐的血脉，将来潜力无穷，有其在，四海宫可以再兴奋上千年，故而不想其有事的。

    只见甄莹莹神色落寞的答道“妹妹去做一件对她很重要的事情，短则百年就可回来，多则，可能永远也不会再回来了”

    闻言，青蛟王也不知在想什么，他看了看甄莹莹旁边的彩七一眼“她就是烛天的妹妹吧？”

    “正是”

    数月时间，阳雪将所有原始妖文烙印到了神魂中，识海之中有九枚颜色不一的原始妖文在绽放着光芒。

    这些原始妖文也各有不同，其中一枚青色的原始妖文最为凝实，也最复杂，相比起来，其它原始妖文就要淡上一些，也没这般繁复，其中以一枚乌黑的原始妖文最淡。

    在烙印原始妖文过程中，阳雪也发现了这些妖文的一些奥妙，只要是同属性的原始妖文，就可以融合在一起，并且变得更加凝实繁复，威力也更大，相反，那些少数量组成的原始妖文，就会虚幻一些，威力也偏弱。

    有了这九种属性的原始妖文，阳雪实力更进一步，手段也更加多变，她可以用妖文的力量将自己的法力转化为任意一种属性，从而也可以催动任何属性的法宝。

    出关后，阳雪来到了无尽风海，眼前，是一片狂风乱刮的场面，空中混浊一片，看不太远。

    阳雪身上的衣衫猎猎作响，她停留了一会后，就朝着风海之中飞去。

    进入到风海之中，立即感觉到了身边的猛烈暴风，这还只是风海外围，如此巨风，足以将房屋吹飞，能给一国带来灾难。

    阳雪已是元婴修为，这风吹在身上，除了感觉有些凉爽之外，便无其它感觉，她继续朝着风海里面飞去。

    越是深入，所感受到的风力也越大。

    过了不知多久，阳雪终于在这无尽风海中见到了活物，那是一群有着银色羽毛的追风雀，其中实力最强的也不过二阶左右的样子。

    这群追风雀感觉到了阳雪身上的气息，立即惊慌的朝着远处逃去。

    阳雪来此的目的就是要找追风雀一族的化形存zài，一头名为铿风的化形期追风雀。

    她身形一闪，就来到了那群追风去逃走的方向前方，放出威压，这群追风雀立即嘎嘎乱叫的动弹不得。

    阳雪取出枚令牌，对着这些追风雀眼前晃了晃。

    这些追风雀虽然听不懂人言，但却能感觉到令牌上那属于老祖宗的气息，而它们也有五六岁孩童的智力，自然知道该怎么做。

    只见其中一头追风雀颤抖的飞到阳雪面前叫唤了两声，似乎在说跟在它身后。

    阳雪看懂了这头追风雀眼中流露出来的意思，不急不缓的跟在其后方飞去。

    如此飞了许久，前方遇到的风力越来越大，已经是接近风海的中心了，阳雪身上的灵光被这风吹得暗淡，法力不断消耗着。

    她祭出净世莲，莲上佛光涌现，护恃已身，将外界的飓风阻隔开来。

    那前方带路的追风雀在这样的暴风之中，仍旧轻松自如，没有受到半点影响的样子。

    又飞了一会，阳雪见到了一座浮空岛屿，此岛周围是混乱的风暴，而岛上却是一片平静，上面还生长着一些植物，许多追风雀栖息在上面。

    阳雪跟在那追风雀身后进入到岛屿上，岛上的追风雀立即警惕起来(未完待续……)