
    不知不觉间，就已是十年过去。

    这一日，阳雪仍在风海中穿行，这此年中，她在风海中遇到了许多危险，甚至遇到了强横无比的蛮兽，只是放出气息，就将她掀飞许远，不得不逃之夭夭。

    又历经多番大战，更是在一次战斗中，损坏了那件绡纱所化的法衣，极为惊险，幸得最后保住一命，躲在一处休养许久后，才恢fù完全，继续启程。

    如此情况，已经不下一次。

    阳雪此情的情况极为不好，十年来几乎不间断的飞行，让好法力与心力都消耗甚大，有着九枚内丹的法力供应，仍旧远远不够，消耗了许多灵丹，才勉强飞到现在这里。

    身上恢fù法力的灵丹已经不多，接下来只能依靠吸收灵石中的灵气来缓缓恢fù法力，前行的速度也会有所影响。

    看了看身上的追灵梭，心中庆幸，要是没有此宝，自己所消耗的法力还要更多。

    记得曾在风海深处遇到一种诡异的邪风，那风比之普通的风刃术都要厉害许多，如果不是有追灵梭在，光是应付那些邪风就极为消耗法力，甚至最后陨落其中都有可能的。

    仅管如此，这追灵梭也在抵挡那些邪风的时候受损，上面出现了裂缝，也不知道还能支撑多久。

    阳雪心中愁绪万千，正走神的时候，忽然感觉身旁的风力减弱了许多，眼前也不似刚才那边混浊的天地。

    仔细一打量。发现越往前飞，风力便越弱了。

    阳雪大喜，知道这是快要离开风海的预兆，不由精神一震，速度猛的提升了几分

    在海上飞行了数月时间，阳雪看到了远处天边一块黑色，随着时间的推移，看到的那片黑色越来越宽。

    最后接近的时候，发现眼前的赫然是一片无边无际的大陆。

    “回来了么？”

    阳雪不确定这里就是天穹大陆。

    次日，阳雪来到了一座名为‘黑石城’的城中。说是城池。不过是一处临海小镇而已，并不算大。

    这一路上，阳雪已经确定这里就是天穹大陆，只是不确定是哪个国家而已。

    重回这片大陆。阳雪心中概万千。还有着莫名的激动。

    阳雪随便找了个路人询问。

    “姑娘有礼。小女子初来乍到，对此地不熟，想问问此地是何处？”

    被唤住的女子有二十几许的模样。皮肤黝黑，四肢粗大，显然是经常做一些粗活，她似乎不太适应阳雪这般行礼的姿态。

    “小姐太客气了，此地是‘洛国’边境，不知小姐要去何处？”她见阳雪这身打扮与气质，便猜到不是普通人家出身，多半是哪个大富人家的小姐，在外游玩的。

    阳雪随意应付了两句，就告别了对方，她已经知道了自己身在何处。

    洛国属于天穹大陆临海的一个边陲小力，国内修士势力不多，但却有一些独特的产物，当初还在东游宫的时候，阳雪因为要搜集一些灵材，去翻阅了各国的资料，无意中看到过洛国的记载。

    这洛国与青国相隔并不算远，中间隔了两三个国家的样子。

    想到东游宫，阳雪便想到当年宗门之变，明妙师姐为护妙欲庵一脉弟子逃走，不惜引爆心魔画壁的情景。

    如此大仇，早晚是要再上东游宫去讨回来的。

    现在离当年之事过去也不过一百多年，做了那些事的人，多半都还活着，不过，也活不了多久了。

    阳雪面上煞气浮现，她要先找到娘亲后才有心思理会其它，至于为妙欲庵众同门报仇的事情，只能延后了。

    看了看手腕上的本命绳，通guò它的感应，阳雪已经确定娘亲所在的大致位置，要寻到娘亲也只是时间问题而已。

    一念至此，她那了个无人之处，随即驾起遁光冲天而去

    云国太一宗内。

    一名白衣妙龄女修正带着身后六名新入门的弟子熟悉宗内环境。

    “右边百里远处是太合殿，东边十里远是离窍峰，再左一些则是飞鸟洞”

    这女修名为长孙然雨，她一路走走停停，不厌其烦的为新入门弟子讲解着宗内情况，这也是宗门任务之一，完成得好，回去可以得到五枚灵石的奖励。

    五枚灵石虽然不对，但对她这样的炼气期弟子来说已经是一笔不小的收获，而且这个任务还可以重复接取

    眼下正值宗门大收门徒的时机，光是今日入门的弟子就有三十多人，比往年二天所招收的弟子都要多上几个。

    长孙然雨心中窃喜，这样的机会可是不多，趁这几天多接几个这样的任务，赚到的灵石就差不多可以买一粒绝尘丹了，到时有此丹洗炼体质，对突破下一层境界大有助益。

    她心中憧景着未来的美好，不知不觉中走神了起来。

    后方六名新人中突然冒出一个稚嫩的女声。

    “师姐，前面那座山是什么地方”她指着前方那云雾中若隐若现的山峰问道。

    长孙然雨回过神来，看了看师妹所指的方向道“那是松鹤山，是赫连长老所居之处，你们以后见了此山，要远远绕来，这赫连长老脾气古怪得紧，向来不喜生人去打扰他的清修，以前有个不开眼的新弟子闯入这位长老的山上，不巧被那位长老的弟子发现”

    “之后便听说，那位新师弟受了惩罚，在那赫连长老的灵兽洞中清理灵兽粪便，足足半年时间才被放出，当时那位新师弟回来时，简单瘦得不成人形，你们可莫要学他”

    听到长孙然雨的话，这些新弟子齐齐打了个冷战，连连摇头称不敢。

    而谁也没有注意到，刚才提问的那名女孩，眼中浮现幽幽的闪光。

    “好了，我再带你们去下一处”长孙然雨的话还未说完，就突然脑袋一晕，倒在了地上。

    随事，那几名新弟子也接二连三的倒在地上，昏迷不醒。

    这时，就见一个女孩袖中鼓鼓的，一动一动，接着便见到从这袖中钻出来一只小巧玲珑的白色狐狸，它眼睛看向四周，露出狡一丝狡黠之色。

    接着，它又看向远处那座松鹤山，身上银光一闪，就化作一个亭亭玉立的少女身形。

    “太一宗么！”她口中低喃着(未完待续……)