
    当阳雪再次拿出那枚令牌后，这些原本蠢蠢欲动的追风雀立即安静了下来，并让开一条通道。

    阳雪沿着这条通道不断前进，最后进入到一个全是石头彻成的堡垒之中，在这样一个满是追风雀的地方见到这样的建筑，还真有些另类。

    进入到里面，倒是没有想像中那般鸟羽遍地的场面，反而出奇的整洁。

    在最上方，一头追风雀正在睡觉，阳雪进来时，它便缓缓睁开眼睛，打量着来人。

    “我似乎曾经见过你”它口吐人言道，接着就站起身来，双翅一煽，化为一个白发老翁模样。

    他缓缓飞到阳雪面前，双手负立。

    “道友好记性，当年在黄风城见过一面”阳雪回想起当年在黄风城，对方看到自己一眼的情景。

    “你来此所为何事？”

    铿风有惊讶阳雪已经是元婴修士，只是面上并无任何表xiàn出来。

    “道友可认得此物？”阳雪将那块令牌递了过去。

    “自然记得，此物是我当年为回报黑玄宗所赠之物，你是黑玄宗的人”铿风接过令牌，用手指摩擦着。

    “嗯”阳雪点了点头，黑玄宗隶属于四海宫，而她是四海宫三宫主，这样的回答也没错。

    “说出你的要求吧！”铿风没有再多问什么。

    “我想穿越这片无尽风海，不知道友可有办法助我臂之力”阳雪道，无尽之海极为神秘。其中最深入更是连元婴修士也会遇到危险。

    当初玄清宗的前辈穿过无尽风海所用的方法已经不可考证，玉清子没有经历过那么过往，所以知之有限。

    “我要穿过无尽风海”铿风有些意外，沉吟道“这倒是极为困难，先不谈其它，就是直接飞越过去，也需要十数年之久的，而其中所藏凶险，就是我遇上了，也要退避三舍。以你初入元婴不久的实力。要飞越过去困难重重，甚至有不小的机率陨落其中，如此，你还要去吗？”

    “多谢道友好意。只是我有必去不可的理解。还请道友成全”阳雪来此。自然已经做好了会遇上凶险的准备，见对方没有拒绝，就知道有希望。故而喜笑颜开。

    铿风见劝说无果，便从身上摸出一物来，这是一件只有巴掌大小的小梭，通体银白之色，上面有着精美的花纹。

    “此宝是用我族先祖的尸骨炼制的宝物，名为‘追灵梭’此宝不但飞行速度极快，还兼具我族天生御风的能力，有了它，你进入风海深处也可以无虑，不过，风海中不单单只是风暴，还有一些其它危险，具体我也甚清楚，你自己好自为之”

    铿风将追灵梭交给了阳雪。

    “照道友所言，这件宝物岂非异常珍贵，就这般交于我了，不怕我一去不还”阳雪接过追灵梭，有些不解的道。

    “珍贵又何妨，此物于我来说，不过是鸡肋之物，以我本体神通，便可能这无尽风海中畅行无阻，又何需此物，用它来交换铿某欠下的恩情，却是再合适不过，仙子大可不必多心”铿风无所谓的道。

    闻言，阳雪心头一松，谢过铿风，而后便将这件银色小梭收了起来，随即走了出去。

    在浮空岛上呆了数日，直到将追灵梭祭炼随心后，阳雪便催动此宝，朝着风海深处飞去。

    这追灵梭的速度奇快无比，比之阳雪全力施展遁术都要快上几分，在这无尽风海中穿行，丝毫也不受到风力的影响，仿佛与风暴融为一体的感觉。

    阳雪站在追灵梭上，清晰的感受到了这种感觉，都不用催动法力抵挡，仅凭追灵梭就足以在这风海中畅行无阻，再强烈的风暴都难以影响到追风梭。

    看来那铿风之言果然没有夸大，她心中如此想着。

    如此过去了不知多久，也许是一年，也许是两年时间。

    阳雪看着眼前几乎没有太多变化的景物，已经麻目了，这一路上，她都是半梦半醒，不时将意识沉入元婴中，修炼功法秘术，以此来打发时间。

    原本以为今天也会平静的度过。

    不想，远处风暴之中忽然传出大吼之声，一只四翅白虎从风暴之中冒出头来，此虎有牛犊那般大。

    它看到了阳雪，朝着阳雪所在的位置扑了过来，四翅一煽，速度有如飞剑。

    阳雪见到此虎，有些惊异，这虎并不像是妖兽，身上完全没有妖气，而是一种苍莽古扑的气息，十分古怪。

    刚一祭出净世莲，莲瓣朵朵展开，那四翅白虎就已经袭击，利爪拍在佛光上。

    感受到这股巨力，阳雪面色微惊，驱使着追灵梭朝着旁边闪开，同时祭出碧箫灵宝，化为巨大棍子的朝着四翅白虎打去。

    从刚才的力度判断，这四翅白虎有着不下于一般元婴修士的实力，只是眼中凶光四溢，野性十足，却是看不出半点灵动来，莫非是一头蛮兽。

    阳雪想到此处，蛮兽与妖兽不同，在蛮荒时期就已经出现，属于十分古老的物种，如今天几乎已经绝迹，没想到在这无尽风海中还有存zài。

    这无尽风海与世隔绝，其中还存zài少量蛮兽也就解释得通了。

    在四翅白虎眼中看到的是满天碧色残影，它速度极快，但那碧影更快，一下砸在它的腰间。

    白虎震怒，猛的发出一阵虎啸。

    虎声震天，震得人耳朵生鸣。

    阳雪都仍不住堵住耳朵，被震着有些头晕，缓过神来后，她立即催动着碧箫灵宝更加猛力的打了过去。

    发出这虎啸后，四翅白虎现次扑来，它灵智低下，空有不弱于元婴修士的实力，却是只能得运用一些本身神通。

    “疾！”

    阳雪捏出法诀，那碧箫灵宝忽的化作飞针般大小，在空中留下一道残影的从四翅白虎身上穿透而去。

    之后大化为天碧影，在四翅白虎身体多处穿过，最后听到哗啦声音，它的身体被分解成碎块。

    解决了四翅白虎，阳雪的心情并没有好上多少。

    这次遇到的情况让她想到了铿风曾经说过的话，这风海之中果然危机四伏，随便跑出来的一只蛮兽都有相当于元婴修士的实力(未完待续……)