
    这白狐所化的女子正是艳阳雪。

    她通guò娘亲的本命绳一路追查至此，发现娘亲就在这太一宗内。

    可接下来的事情便让她犯难了，这太一宗想要进去不容易，其好歹也是传承了数千年的大宗门，护宗大阵颇为厉害，硬闯是肯定不行的，得想个计谋才行。

    正巧遇上了太一宗广收门徒的日子，她便灵机一动，化作一头灵狐，潜入到一名资质尚可，准备加入太一宗的女修房中，用迷神术迷惑了此女。

    阳雪也有想过自己扮成炼气修士混进去，可一来她没有灵根，一遇到检查灵根那关时，铁定会露出马脚来，到时被收入的机率就渺茫起来。

    毕竟此方大陆虽然没有明显的正邪之分，但对灵根的资质却极为看重的。

    而扮成这名女孩的灵宠，果然混水摸鱼，混入了进来。

    当来到这松鹤山的时候，阳雪手上的本命绳在微微发热，看来娘亲多半就在此山当中了。

    如此想着，阳雪身化银光的朝着前方松鹤山飞去……

    山中清冷，山顶更是终年被云雾笼罩，将此山与外界隔绝开来。

    一道倩影站在山顶，望着天边云海中冉冉升起的朝阳，第一缕日光照射在她身上，如雪的肌肤在日光下被映照的红彤彤一片。

    她站了许久，思绪却是早已飘向远方。

    “唉！”她叹息一声，声音中充斥着落寞悲凉之意。转身而去。

    在山腰处有一座青砖小院，院子周围种满了各色灵花异树，院后是一片茂密青竹，不时有虫鸣鸟叫从四周响起，充满了生机勃勃的气息。

    而小院内却是一片清冷，少了些生气。

    “回来了！”

    刚走到门口，就听到房中传出的磁性男子声音。

    艳琉珠微微皱了下眉，随即露出清冷之色，也不回话，直接走了进去。

    屋内坐着一名男子。约莫三十几许的模样。他手中正拿着一杯灵茶，细细品着，见艳琉珠进来，他放下茶杯道。

    “你又去山顶了。是什么让你如此执着不放？”他语气中带着一丝不愉。似乎知道些什么。

    “当年你救我一命。我十分感激，甚至不惜嫁与你为妻，可这并不代表你就可以来管我的事”

    艳琉珠语气冷淡。并不回答对方所问。

    嘭！桌子被拍得粉碎。

    赫连浩猛的站起，指着艳琉珠“你！怎可如此无情，我在你心里又算什么，这些年来，我对你极力迁就，尽力满足你的要求，而你！可给了我几分好脸色”

    “在你眼里，我是无情，可当年，你用救命之恩要求我嫁与你，就不算是无耻么？而且我只答应嫁给你，却并未答应会对你动情，你还是死了这条心吧！”艳琉珠对上赫连浩愤怒的眼神，丝毫不惧。

    此人救过她，可并不代表她就要喜欢他，如果感情可以勉强的话，那还叫感情吗？

    一股无形的风暴在两人之间碰撞。

    “我无耻！哈哈”忽然，赫连浩苦笑数声，大步流星的走了出去。

    院外，几个弟子正在为灵田施雨，忽见到赫连浩匆匆离去的身影。

    一名弟子八卦道“看来是师傅和师娘又吵架了”

    “你怎会知道？”有名新来不久的弟子好奇。

    “嘿！你才来不久，还不清楚，每次师父与师娘吵完，师父都会气冲冲离开，有时一走甚至半月都不归来，我们早就见怪不怪了”八卦男子像是对这些事情极为了解的样子。

    “这么说，师娘比师父都要厉害不成”新来弟子深吸口气，眼中有晶亮光芒闪过。

    这时，前方刚刚施了灵雨符的冷秋水转过身来，在八卦男子额头敲了一下。

    “胡闹！师父师娘的闲话也是你能说的，还带坏师弟，小心被师父知道了，剥了你的皮”

    八卦男子揉揉被打的额头，听完后，打个了激灵，想到师父的暴脾气，要是知道自己在背后乱嚼舌根，铁定饶不了他的，说不定将他逐出师门都有可能。

    不由感激道“师姐所言极是，是师弟多嘴，不该乱语，以后定当谨言慎行，不敢忘了师姐的提醒”

    那名新弟子也忙做出类似的承诺。

    见两位师弟如此知趣，冷秋水满意点了点头，如果这二人不听她所言，将来因此招来大祸也就怪不得她没提醒过了。

    冷秋水看了看小院的方向，眼神有些复杂。

    空中。

    赫连浩飞得很急，急着去香满楼喝酒解闷。

    这时，前方飞来一人，此人是太一宗执法堂的长老，他见到急冲冲而去的赫连浩后，当即道“赫连师兄这么急着是要去哪？师弟我正好有事找你”

    “哼！石师弟找我准没好事，我今日心情不佳，师兄有何事，就去找别人去吧，不要来烦我”赫连浩心中郁闷难消，急需发泄，遇上这石磊师弟自然没了好脸色。

    石磊见赫连浩如此模样，便似猜测到了什么，赫连师兄其妻的关系一直紧张，多年来都是如此，在宗内私下里都传遍了，并不是什么秘密。

    他不由放缓了语气“师兄莫急，先前有弟子来报，在松鹤山外不远处发现了几名昏迷中的弟子，看手法，像是中了某种妖术，怕是有妖修潜入进来了，而且修为不低的样子”

    “妖修潜入，哼，石师弟真是长本事了，居然让妖修潜入进来，我宗的护宗大阵难不成是摆设不成”赫连浩还有些余气未消，心中有些警惕起来，因为听了石师弟慎重的语气，感觉这事不那么简单。

    “师兄莫怪，那妖人也不知施了何种手段，瞒过了我等的查探，最近新入门的弟子众多，怕是混入这些新弟子中进来的，师兄若是知道些什么，还请如实相告”石磊并不生气，想着这里离松鹤山如此近，那妖修多半是会经过松鹤山，甚至潜入其中。

    “我怎么会知道，要是真如你所言，我门下弟子怕是会有危险，我得赶紧回去看看，师弟也可一同跟来”

    说着，赫连浩就一转头的朝着松鹤山的方向飞去，石磊见此，摸了摸鼻头，也跟着飞了过去。(未完待续……)