
    艳琉珠经过刚才的事情，心情也是不佳。

    她无心修炼，来到院中，挖出几株干枯的花树。

    忽然听到身后的细微风声，她轻吁了口气“你不是走了吗，怎么又回来了？”她以为是赫连浩又回转回来。

    一道久违的声音从身后传来“娘亲原来这么不想见到阳雪的”

    闻言，艳琉珠猛的转过身去，看到了面前出现的熟悉身影，身体因为太过激动而不自觉的抖动起来“是你！，真的是你”

    “是我，娘亲，阳雪回来了”阳雪嫣然一笑，眼前的娘亲样貌一点未变，还是当年一般熟悉亲切。

    “我一定是在做梦”

    艳琉珠不敢置信的看着眼前的阳雪，觉得这一定是在做梦，这些年来她做过无数与女儿相见的梦，可是这一次感觉最为真实。

    “这不是梦，是真的”阳雪走了过去，将手与娘亲的手握在一起。

    真实的触感提醒着艳琉珠，这是真实，不是梦境，她眼中一热，两母女紧紧拥在一起

    “呼！”

    艳琉珠轻吁口气，听院阳雪这些年的经历后，有种恍如隔世的感觉。

    “原来女儿经历了这般多的艰难险境，真是万幸之至，如今更是已经成为元婴修为，在修仙之路上迈进了一大步，为娘也着实替你高兴”

    艳琉珠过了好一会，才从震惊中恢fù过来。看向阳雪的目光满是复杂又骄傲的情xù。

    当初资质平平的女儿，连灵根都没有，本不适合修仙问道，可最后却是靠着自己的努力克服重重困难，走到现在这一步。

    现在想想，还真有些不可思议。

    细细一算，女儿也才一百七十多岁，就有如此成就，比起一些天灵根都要强上不少的样子。

    她曾听赫连浩说过，太一宗的元婴老祖也是近接近三百多岁的时候才突破元婴之境。而这位祖师还是天灵根的修士。

    莫非自己的女儿比太一宗的老祖都要厉害不成！

    “娘亲也已经是金丹修为。将来也不是没有希望突破到元婴之境，女儿这次回来，还带了些宝药，可助娘亲修为更进一步的”阳雪轻笑着。将一个储物袋递了过去。这储物袋中有她曾经机缘下得到的灵药。本就是给娘亲留着的，今日终于可以实现。

    艳琉珠已经是金丹初期的修为，她是双灵根的资质。又嫁于了金丹修为的赫连浩为妻，修行所需的资源自然不缺，故而突破到金丹之境也不算惊奇。

    而她还有三百多年的寿元，只要不是运气太差，突破元婴还是有那么几分可能的，再加上阳雪相助的话，这个机率还会增加许多。

    艳琉珠接过储物袋，心中感慨，没有细看储物袋中的东西，而是郑重的收了起来。

    “刚才听你说了我们艳家的往事，你再仔细跟我说说吧”

    两母女久别重逢，正有许多话要聊。

    正聊得尽兴的时候，突然，从门外冲进来一道身影。

    “夫人！”

    赫连浩大喊道，声音有带着几分急切。

    “大胆！”

    阳雪不悦被人打扰，曲指成爪，隔空对着赫连浩摄去。

    赫连浩感觉到一股排山倒海般的气势，惊骇欲绝，体内的法力像凝滞了般，运转不灵，身体更是朝着前方飞了过去。

    阳雪将赫连浩摄在到身前，一旁的艳琉珠立即急道“不可！他是我夫君”

    说到‘夫君’二字的时候，艳琉珠气恼的跺了跺脚，似乎很不情愿喊出这两个字来。

    赫连浩四肢无力的在空中划拉着，满面憋得通红，似有一只无形之手将他喉咙捏住一般，连话也说不出来。

    阳雪听到艳琉珠的声音，手中法力一收，令赫连浩掉在地上。

    “你来你就是娘亲所说的那人，哼！无耻！”阳雪看了看地上的赫连浩，想了刚才谈话时，娘亲所过的那位救命恩人。

    此人以救命之恩为要挟，居然让娘亲嫁给他，实在是可恶。

    赫连浩连连咳嗽，刚才阳雪所说的话他都听见了，心中惊惧的同时，又大为疑惑，此女是谁？为什么叫琉珠娘亲。

    他偷偷往阳雪面上悄了悄，发现与艳琉珠有几分相似，心头更加震动。

    想起当年从那二极宗戚三郎手中救下艳琉珠时的情景，当时听那戚三郎所言，艳琉珠还有一个女儿，是杀害他的孙儿的人，最后借助一个古传送阵逃了，至今未归，莫非就是眼前此女。

    如果真是这样，自己的继女是个元婴修士，这这真是荒谬之极，说不出绝对没人会相信的。

    艳琉珠只是打量了眼地上的赫连浩，此人虽是娘亲的救命恩人，不过其却是别有用心，竟然以此为要挟，就此一点，对此人的感激就半点也无了。

    转身看向娘亲道“此人也非正人君子，看娘亲一脸愁苦的模样，跟他过得肯定是不开心的，不如跟女儿一道离去吧！”

    听了阳雪之言，赫连浩与艳琉珠的表情各不相同。

    赫连浩是一脸的不舍不愿，而艳琉珠则是有些欣喜，可过了会，又有些犹豫不决。

    看出娘亲犹豫不定，阳雪不由问道“娘亲可是有什么不舍，或是答应了此人什么条件不成？”

    艳琉珠轻轻摇了摇头“对于当年之事，一开始我对他还有些埋怨，以至于成为我与他之间的隔阂，不过这些年来，他却是真心待我，只是我一直放不开心结，时常对他冷言冷语，故意气他”

    “按理说，你今日归来，要带为娘离开，为娘应该高兴才是，可又有些不舍起来”

    见娘亲如此模样，阳雪心中一叹，想来娘亲已经对赫连浩动了情的，不然刚才也不会情急的阻止自己了。

    试问如果有一男子百年来，都对自己不离不弃，为自己遮风挡雨，时间一长，就是石头心肠，也会软了吧。

    想到此，阳雪心中叹息，当初在龙族秘境中经历的那场幻境，让她对情之一字看得透彻了许多，更加不会轻yì动情了。

    而当琉仙儿的记忆融入进来后，阳雪才真正体会到情的可怕(未完待续……)