
    “贵宗真是好运道！”

    得到了答复后，丁焕有些酸味的语气道，之后又看向艳阳雪。

    “那不知道仙子曾经出身何门，莫非是一名散修？”

    这样的提问引发了不少的好奇，全都朝着上座看去。

    阳雪轻轻一笑道“往事不堪回首，也不怕诸位笑话，阳雪当年出身青国东游宫，后来因为一些事情离开宗门，沦为散修，期间更是与二极宗的戚长老有过一番过节，差点死在其手里”她话音一转，乎的将矛头指向了史雁归身后的戚三郎。

    听到东游宫时，与东游宫同处一国的七窍宗百巧真人微微动容起来，只是他如何也想不起来记忆中有艳阳雪这个人来。

    这也不奇怪，当年阳雪离开东游宫的时候只是一名小小的筑基修士，只在宗内小有名气，在外界却是没有几人识得的，更不可能让一名百巧真人这样的元婴修士记住的。

    他们被阳雪后面的话吸引了，齐齐看向史雁归身后的戚三郎，史雁归也有些讶然，没料到这一幕出现，更想不到艳阳雪会当着他与众多人的面说出此事来，这摆明了是不给他留情面。

    噗嗵！！

    戚三郎猛的跪了下来，大声求饶起来“前辈恕罪，是晚辈当年一念之差，差点害了前辈，还请前辈看在两宗的关系上，饶过晚辈这一次”

    见到戚三郎毫无尊严跪地求饶的一幕，阳雪露出一丝玩味的笑意。

    只见那史雁归的脸都气青了。心中暗骂，臭小子，老子都还没死，你跪什么跪，这岂不是让人笑话我护不了你吗？

    史雁归恨铁不成钢的瞪了戚三郎一眼，接着又望向艳阳雪，露出歉色的道“是史某没有教好晚辈，若有什么得罪之处，还请仙子看在史某的份上，宽恕这个不成器的弟子一次”

    他虽是道歉。身上气势却是没有半分减弱。反而还在不断的攀升，并分出一分威压，将压在戚三郎身上的那道威压抵挡，明摆着是要护着戚三郎的。

    修仙界一qiē都是凭实力说话。史雁归自认进入元婴的时间比艳阳雪要久。因此。便认为艳阳雪新晋元婴不久，实力比起他来还是有些差距的。

    阳雪注视了眼史雁归，见其护短也并不觉得意外。不论这戚三郎在二极宗重不重要，当着这么多人的面，史雁归为了颜面也好，不落了宗门名声也好，都会护着戚三郎的，不然这名声传出去，让外人知晓二极宗的长辈不维护晚辈，以后还有谁愿意加入二极宗。

    薛怀志这个时候也插声道“师妹，既然史兄都如此说了，回去定然会严惩犯错门人，看在师兄我的情面上，此事就此揭过如何”

    见到师兄也如此说，阳雪也不好再当着众人的面杀了戚三郎。

    再一想，这戚三郎年纪已经不小，却仍旧是金丹期的境界，离金丹大成还有不小的距离，终身也就止步于此，对自己造不成什么威胁，杀与不杀，也不过是眨下眼的工夫而已。

    她的心境已经渐渐不同起来，看待戚三郎，与看一只蝼蚁并无二致。

    “既然史道友与师兄都如此说了，阳雪也不好再追究什么，此事就一笔带过好了”

    听了阳雪这般说，薛怀志心中一松，露出欣慰的笑容来，总算与二极宗的关系不会恶化了。

    史雁归也重新露出笑容，对阳雪道了声谢。

    戚三郎重新站了起来，仍旧很是胆怯，如同受了惊的小鸟般，缩在史雁归身后，头都快低到膝盖去了。

    他当年在对付阳雪母女二人时，可谓意气风发，嚣张不可一世，现在却是完全反了过来，怕死的情xù占据了内心全部。

    阳雪却像没有再看戚三郎，继续与各方道友谈笑风声，一时间倒也十分融洽。

    由瑶仙宗演奏的歌舞也在进行着，引来阵阵高潮迭起叫好的声音。

    这场庆典结束后，各宗之人也踏上了归途。

    史雁归是第一个走的，面色很不好看，另外几个元婴修士也是各有心思，只有那澹台星秀没有急着离开，他是从北冥冰川游历而来，没有定居之所，因此打算在太一宗落脚一段时间，对此，薛怀志哪有不应的道理，听了这般欢喜的应下了

    阳雪回到洞府，先是洗浴，随后就躺在床上舒舒服服的睡了一觉，是在庆典上面费了太多精神，此刻想要放松一下。

    休息了几日后。

    阳雪接着投入到修炼之中，此时，她正在翻看着太一宗内记载的丹方。

    到了元婴期，以前所服用的丹药已经不适用了，是时候更换别的丹药来提升修为，而曾经从泉先国带出来的血藻也用得差不多了，天妖圣体的修炼进度也缓慢了下来。

    用了几日时间，阳雪整理出了几种适合自己现阶段使用的丹药。

    第一种是六阳真水丹，此丹由六种阳性灵水融合多种灵药炼制而成，对修行水属性功法的修士效果明显。

    这种丹药是水属性，却又偏于阳性，而阳雪的元神中烙印了火属性的元始妖文，服用这六阳真水丹提升修为也同样可行，只是转化法力的时候稍显麻烦一些，并且自身的体质也因为修习素女阴月诀的缘故，有些偏于阴寒，短时间内不可能变回到正常体质。

    除非将来修习另的种类的功法，不过现在这个想法却是为时过早了些。

    阳雪只好将六阳真水丹的丹方当成备用。

    第二种选定的丹方是一种名为‘上清丹’的灵丹，此丹是任何元婴修士都适用的，效果也是不差，算是流传最广的一种灵丹，要集齐炼制此丹的材料也最容易。

    第三种丹方中记载的是一种名不‘玄姆丹’的灵丹，此丹并非用来提升修为，而是用来粹炼体质，对修习天妖圣体大有益处的灵丹。

    看着第三张丹方，阳雪有些难色，这丹方中记载的许多材料都是见所未见之物，要想集齐也不那么容易，看来得动用宗门的力量来搜集了。

    想到就做，阳雪第二日就带着两张丹方去找薛师兄。

    薛师兄听到阳雪的需求后，二话不说的就带着她来到了太一宗的‘秘宝库’中，其中放着灵药的房间任阳雪随意挑选。

    在这里面，阳雪轻yì就找到了炼制上清丹所需要的大半灵药，还找到了几味炼制玄姆丹所需的灵药，可谓收获不小，余下也只有到别处寻找了(未完待续……)