
    宴席上，宾客接踵而来，热闹非凡。

    最先到来的是二极宗，此宗与太一宗同在一国，相隔不远，几乎是太一宗同是发出邀请不久，二极宗的人便来了。

    “二极宗史前辈到”

    门前迎客的长老喊道。

    “哈哈，薜兄好久不见”

    二极宗的老袓史雁归礼道，他是名身材矮小肥胖的老者，不过一身元婴境界的修为却是货真价实，不能小瞧，身后还站着几名后辈，也跟着见礼。

    “原来是史兄，快快请坐！”

    薛怀志笑容满面，做出一个请的手势，十分热情，。

    落坐后，两老有一句无一句的交谈着。

    史雁归总是有意无意的将话题转移到太一宗新的元婴修士身上，薛怀志却又总是避开话题，不作正面回答。

    这让史雁归气恼不已，却又无可奈何。

    “瑶仙宗沈仙子到”门外又伟来声音，接着便见一宫装女子从门外走来，此人正是瑶仙宗的长老沈婉君。

    “见过薛前辈！史前辈！”她对着两位元婴老祖行礼。

    “沈仙子请坐”薛怀志笑着。

    又过了一会，宴席上已是坐满了人。

    其中大多都是金丹修士，元婴修士来的不多，只有五人的，除了最先到来的史雁归，之后又来了夏国仙符门的丁焕，青国七窍宗百巧真人，丰都国阴冥宗元极真人，最后一位却是名从北冥天川游历而来的澹台星秀。

    宾客都已到齐。正主却还没来。

    “薛道友，怎么令师妹不出现，可是遇到了什么事情？”元极真人问。

    “也许是被什么事耽搁了，众道友稍等片刻”薛怀志应付着，暗中已经传音给门下弟子去通知。

    此时此刻，艳阳雪正在帮娘亲的灵花田施雨，这片灵花田从山腰连到山底，很是宽大，让普通弟子来，数人要费上半天工夫才能将整片花田浇灌完。

    阳雪正好来见娘亲。看到此景后。就主动接下了这事，以她修为聚来的云团足以笼罩整个山头，正湿湿沥沥的下雨水。

    阳雪运用了木属性原始妖文的能力，的聚来的雨水中蕴含着充郁的木灵气与水灵气。很快就将整山的灵田都浇灌了一遍。

    做完这些后。她连大气也未喘息一声。还十分轻松的样子。

    “搞定！”她拍了拍手，转身看着正在为自己倒茶的娘亲，伸手接过灵茶。入口后满齿生香，灵气在体内滋生蔓延，还是熟悉的味道。

    “经你所施的灵雨一浇，这些灵花一下就精神了”

    艳琉珠向来酷爱灵花，也喜欢用灵花制茶酿酒，看到灵田中的灵花精神奕奕起来，很是高兴。

    “以后娘亲若再有需要，只管唤女儿过来便是，满算也不过数里路程而已，女儿眨儿眼的工夫就过来了，不费事”阳雪巧笑一声，将茶杯放下。

    “嗯！”

    艳琉珠不置可否的应了声，像是一眨眼的工夫，女儿就从一个黄毛小丫头长成了大人，本领也高强了，现在回想起来，感觉时间过得还真是很快。

    忽然，从天上飞来一道遁光，迅速落在二人眼前。

    来人一袭白衣，行礼道“晚辈见过艳师叔，见过艳长老”

    “何事？”阳雪认得这人，是薛师兄门下的弟子，好像叫什么杨开泰。

    “回师叔话，师傅来请师叔过去迎仙宫，各派宾客都已经到来，只差师叔落坐了”杨开泰说道。

    “我知道了，你且回你师傅话，就说我一会就到”阳雪点了点头，才忽然想起这事来，好像昨日师兄跟自己提过，只是今天一早就来跟娘亲浇灌灵田，倒把这事搁到了一连。

    杨开泰随即离开了。

    “我们也出发吧！”阳雪对着娘亲说道，而后在身前聚出一片彩云，母女二人乘在云上，朝着迎仙宫所在的位置飞去。

    来到迎仙宫，阳雪走在前面，娘亲则是从另一方去到了赫连浩所在的位置。

    她进来时，所有人的目光都聚集在她一人身上，可谓万众瞩目，毕竟今天她才是主角。

    “阳雪来迟，让各位道友久等，还望不要怪罪才是”她信步都到了上方坐位，对着两旁的宾客笑道。

    “哈哈，仙子客气了，是我们来得太急了而已，能一窥仙子天姿，就是再等上三天三夜也是值得，又哪有怪罪之理”

    说出这话的是二极宗的元婴老祖史雁归，他从阳雪进门时，就其美艳容貌所吸引，肥胖的脸上露出令人恶寒的神情。

    阳雪回以一笑，当作没有看见对方露出的模样，不经意见，看到了史雁归身后的一道身影，她眉头微微一皱，随即移开了目光。

    戚三郎看见阳雪后，很快就想起了什么，面色立即变得惨白无血色起来，无人察觉到，他隐藏在袖中的手指正因为恐惧而颤颤发抖。

    薜怀志热情的为阳雪介绍起来各方来客“这位是二极宗的史雁归道友.那是仙符门的丁焕道友”

    阳雪听着师兄的介绍，一一见礼，耳连微动，将周围微弱的交谈声音一字不落的收入耳中。

    “哇！好漂亮的大姐姐”某个跟随长辈前来见见世面的小丫头的声音。

    “这般年轻就已经元婴修士，真让人不敢置信”有人惊叹。

    “也许只是保养得好，真实年龄怕是已经好几百岁的了”某些女修酸溜溜的声音。

    “这次太一宗新增一位元婴修士，宗门壮大已经是板上钉钉的事情”

    “”

    阳雪恍若未闻，与诸位道友谈笑风声。

    这时，仙符门的元婴老祖丁焕提出疑问“艳仙子既然是太一宗的人，在未成元婴之前应该有所名气才会，我等怎会半点风声也未知晓”

    太一宗对外传出的消息是宗内新晋了一位元婴老祖，并没有详细道出这位元婴老祖的身份来历，故而外人甚至不知道阳雪的全名。

    薛怀志开怀一笑“丁道友不知道也理情理之中，因为艳师妹之前并不是我们太一宗的弟子，而是最近才决定回入的”

    他这一解释，各宗门的人恍然大悟，其实他们之前就有所猜测，只是没有印证而已，眼下被薜怀志亲口证实，他们在感叹太一宗好运捡到宝的同时，还有羡慕嫉妒的情xù。(未完待续……)