
    听了薜怀志所言，阳雪还真有些动心起来。

    “实不相瞒，在下这次是为寻找娘亲而来，本是想带娘亲一同离去，现在听了道友之言，便有几分心动”

    阳雪露出正在考虑的样子。

    “仙子有此意向那是最好，我们云力就只有太一宗与二极宗两家宗门，比起别国境内数个宗门的现象，我们云国算是好上太多，许多资源也要丰富不少”

    “薜某成就元婴已有数百年之久，仙子加入我宗后，遇到什么修行上的不解之处，也尽可来找我”

    薜怀志开始孜孜不倦的说着，把太一宗从上到下夸了个遍，仿佛天上地下，就是太一宗最好一般，只要加入此宗，才是最最明智的选择。

    阳雪本就有这个意向，因为娘亲在此，她始终放心不下，现在听薛怀志许诺了如此多好处，便顺势答应道。

    “薜道友如此盛情相邀，阳雪要是不同意就太不近人情了，便依道友所言好了”

    “哈哈，仙子能加入我宗，是薜某的荣幸，既然仙子已经同意加入，那我们以后就以师兄妹相称”

    薜怀志开心大笑起来，刚刚听到石磊传信的时候，还以为会有一场大战，不想却是有这样的意外之获。

    “是！师兄”

    阳雪轻声唤了一声。

    薜怀志也回了一声“师妹！”

    二人就这般师兄师妹的称呼起来，颇为融洽。倒把赫连浩与艳琉珠晾在了一旁。

    夫妻二人相视一眼，事态转变得太快，他们完全没有反应过来，二人回过神来，有欢喜又有忧愁，艳琉珠听到阳雪要加入太一宗，母女二人以后就可以经常见面，自然是极高兴的。

    赫连浩则高兴不起来了，心里将薛怀志埋怨了一番，本以为对方是来为他撑腰。不成想最后却是弄成如此局面。前途无亮啊！

    “来来来！！！我们接着吃菜，庆祝师妹的加入”

    薜怀志亲自为阳雪雪斟满酒，阳雪举杯，二人对饮起来。

    一餐饭便这样愉快结束了

    薛怀志亲自带领阳雪熟悉宗内的情况。

    “师妹现在还没有洞府。理当先寻找一个好的位置开僻洞府才是。恰好离我洞府不远的的几处山峰都是不处错的位置。上面灵气浓郁，极适合开僻洞府，师妹若是不嫌弃的话。倒可以去看看合不合适”

    “嗯！”阳雪点了点头，表示同意。

    二人很快就来到了一处有几座山峰相邻的地方，这里的灵气比之前经过的山峰都要浓郁许多。

    “最东面那处山峰便是我的洞府所在，其它几处山峰还无人开僻洞府，师妹可任选其一”薜怀志指着前方一处方向，又指了指别处。

    这里是太一宗内灵气最充郁的地方，普通弟子是没有资格来此处开僻洞府的。

    阳雪对洞府的要求并不太高，目光看了看周围几处山峰后，最后选择了最南面的那处山峰。

    “就它好了！”她指着选定的那处山峰道。

    “好！师妹已经选好位置，该怎么布置，师妹自行决断就好，若有什么需要帮助的地方，可来找我”薜怀志见阳雪选好了位置，如此说道。

    与师兄分开后，阳雪就来到了所选山峰中，开始清理山上的杂草。

    这一番改造，就用了足足两天时间。

    终于将此山上下清理了一遍，弄成了自己满意的模样，山上被种满了灵竹，灵桃树等物，身上搜集到的灵物种子，向乎都种在了这里，又在山中布置下了法阵，将此山护在其内。

    不出意外的话，这里将是自己长久居住之所，自然要好好规划一番的。

    弄好了山头，又开始开辟洞府，这种事情早就是轻车熟路，不费多少工夫就完成了

    将灵蛊灵药龙鲤等安置好后，阳雪坐在静室，露出沉思之色。

    今日的决定似乎有些冲动了，她本不愿加入任何宗门的，一但加入宗门，做许多事情的时候都会有所顾忌。

    只是为了娘亲，做这一qiē也都值得了。

    这般想着，她就静下心来修炼。

    薜怀志的洞府中，一名弟子正在跟他汇报着什么。

    “老祖让弟子去查的事情已经查清，艳前辈曾经是青国东游宫的修士，后逢宗门大变，逃出宗门，之后来到云国，后天因为一些原因得罪二极宗的戚长老”

    这名弟子一五一十的说着，没有半点隐瞒。

    薜怀志认真的听着，不漏过一字半句。

    听完后，薜怀志眉头皱得更紧，这段经历只到那伟送阵就结束，之后发生了什么则完全空白。

    不过大致情况倒是有所了解。

    薜怀志有些唏嘘，自己的这位师妹还真有一些不凡经历，以一名妖修的身份走到如今这步，其中艰难，岂是外人可懂，怕是吃了许多苦楚

    过了几日，太一宗新出一名元婴修士的消息就不径而走，传到诸多宗门之中，诸宗皆惊。

    其中惊讶最多的，便要属云国境内的另一宗门二极宗了，此宗原本与太一宗的实力相差无二，加上两宗颇有些渊源，一直关系亲密，可当这个消息传出后，二极宗的元婴老祖也坐不住了，亲自带着门人来到了太一宗。

    同来样的，还有邻几个国家的元婴修士。

    这些被邀请而来之人都是与太一宗关系较好的，除此之外，还有一些是不请自来，专门来看看太一宗这位新晋的元婴修士。

    这一日，太一宗内热闹起来，有专门迎宾的弟子在山门处迎接宾客，宗内一派歌舞升平的场面。

    元婴修士对宗门极为重要，但凡有新晋的元婴修士，宗门都会大摆宴席来庆贺，一般会持续几日时间，可谓是宗门内难得的盛事。

    阳雪虽然半路加入太一宗，但这些礼仪还是不能少的，更因为薛怀志有意示好，这场祝宴举办的比太一宗历来的元婴祝宴都要好上许多。

    其中光是宴会上所摆的灵酒灵果，都花费了不少灵石，又请了‘瑶仙宗’的仙子过来演奏，可谓下足了本钱……(未完待续……)