
    “娘亲可是决定好了？若这是你的决定，阳雪也不会阻拦的”阳雪看着娘亲的眼睛道。

    “我”

    艳琉珠又犹豫起来，一边是女儿，一边是相守百年的夫君，女儿自是更重要，可她终究有些不忍心。

    见到娘亲为难的样子，阳雪轻叹一声，她不想娘亲为难。

    “娘亲既然不舍，阳雪也不逼你，不过我却不想再与娘亲分别，娘亲在哪，阳雪便在哪里！”

    艳琉珠露出欣慰之色，得女如此，还有什么不满足的。

    赫连浩从地上站了起来，虽然没有多说什么，但在看向艳琉珠的眼神中满是温柔，原来她心中是有自己的。

    多年来的心结，竟在这一刻完全解开。

    院外，石磊小心的潜伏离去

    中午时分。

    艳琉珠要为归来的阳雪做一桌丰盛的饭菜，正在厨房中忙碌着。

    以阳雪的如今的修为，早就可以做到辟谷，可若是娘亲亲手做的饭菜，这意义就不同了，她也十分怀念娘亲做的饭菜的味道。

    此时，阳雪与赫连浩正在饭桌上对坐着，气氛十分紧张。

    很快，这安静被阳雪打破，只见她道“虽然你与我娘亲结为夫妻，但你别想以我的继父自居”

    她不反对娘亲找一个人厮守一生，只要娘亲高兴，她便高兴，又想到自己以后闭关修炼，或是远行一次。可能长时间不能陪在娘亲身边，娘亲有别的人照顾，她也放心许多。

    不管怎么说，此人救了娘亲之事，却是不能作假的。

    修士之间如果没有利益纠葛，谁又会无条件帮你，娘亲身为女修，要想保住性命只有两个选择，一是自身实力强大，二是利用自身的美貌。遇到当年那出事情。娘亲显然只能选择后者。

    而仔细算来，当年之事，也是自己连累了娘亲，心中内疚下。对赫连浩的讨厌也减少了些。

    赫连浩听后连连称是。不敢反驳半句。想他也是太一宗的长老，身份尊贵，平时除了老袓外。谁不给他几分面子。

    今天却是半点颜面也没保住，不由想着，这‘小祖宗’若是不走，自己便永无抬头之日，前途一片昏暗起来。

    两人各有心思。

    不多久，艳琉珠做的饭菜都好了，一一摆在桌上。

    酒菜一摆上，顿时满室生香，令人食欲大振。

    “酒菜都全了，你们俩快尝尝看我的手艺如何”艳琉珠笑容满面，今天是她最开心的一天。

    见到娘亲开心的模样，阳雪第一次见娘亲笑得这么开心，也立即露出笑容。

    赫连浩也挤出一副笑脸来，仿佛刚才什么也未发生过。

    一餐饭就这样‘和谐’的进行着。

    饭进行到一半的时候，外面传来一道声音。

    “哈哈，有朋自远方来，薛某来迟，还请见谅”来人一袭灰衣，自行推门而入。

    “见过老祖！”

    赫连浩与艳琉珠同时站起身，对着来人行礼。

    “在下艳阳雪，见过道友，未经通报就擅闯贵宗，还望恕罪”阳雪这般说着，却没少请罪的意思，以她的实力还不惧对方。

    “仙子客气了，薜某何来怪罪，应该高兴才是”

    “赫连师侄真是有福气之人，娶了个好媳妇，做得这一手好菜，光是闻着这香味，老夫都已经垂涎三尺，不介意多添一双筷子吧？”

    薜怀志一脸馋色的看着桌上的饭菜。

    “自然可以，老祖能来，是晚辈的荣幸，这便让吾妻去多备一副碗筷来”赫连浩大喜，心头也是一松。老祖来了，就不惧这小祖宗了。

    艳琉珠立即返进厨房，再去找一副碗筷来。

    阳雪却是敏锐的察觉到，这薜怀志虽是看向桌上的饭菜，实则一缕神识却是围在自己身旁，怕是自己一有异动，此人就会同时出手的。

    她嘴角一弯，并没有因此动怒。

    艳琉珠很快走了出来，在薜怀志面前添了一副碗筷。

    多了一人加入，这场家庭美满的戏码也演不下去了，几人都是沉默着吃饭夹菜，吃了一半的时候，竟是半句话也没有说。

    终于，那薜怀志忍不住了，当即道“不知仙子从何处来？可是出身某个大宗？老夫见你与我这师侄之妻长得有几分相似，莫非你们二人有什么关系？”

    他一连问出几个问题，语气平和，面上始终带着慈善的笑容，让人心生好感，他显然还不知道艳琉珠与阳雪的关系。

    “说来也让道友见笑，我是孤身漂泊在外，算是散修，而与我相似这人，却是我的娘亲”

    阳雪平静的说道，她是四海宫的三宫主，不能算是散修，可在这天穹大陆，却是没有人知道四海宫的，所以说自己是散修也不算是完全虚假。

    “哦！竟是这般”

    薜怀志惊讶起来，似乎完全没有料想到是这般结果。

    在他猜想，阳雪应该是某个大宗门的老祖才是，不然哪有足够的资源将修为提升到现在这等地步，虽说散修中突破元婴的也有一些，但是极少，远不及加入宗门的人高。

    而他还想过阳雪可能是艳琉珠的母亲或祖母之类，万万没想到其居然是艳琉珠的女儿，那她的年纪应该极为年轻才是。

    这两个信息，显然后者给他的冲击更大。

    “哈哈！仙子真是好机缘，年纪轻轻就已经有如此成就，薜某佩服”

    薜怀志心中突然升出一个想法，此女是散修出身，又是艳琉珠的女儿，有这层关系在，不知能不能将其拉拢到太一宗来。

    如果太一宗内有两名元婴存zài，整个宗门实力都会大增不少的，而且此女年纪轻轻就已经有如此修为，将来潜力巨大，说不定能成为元婴后期的大修士。

    思量之下，他就将这个想法提了出来。

    “既然仙子无门不派，又是艳师侄的女儿，不知可有想过，加入我们太一宗，这般一来，仙子便可以经常留在你娘亲身旁，也好过在外面漂泊的好”

    “而且加入我们太一宗，有宗门做为依盾，想要寻找什么材料，都有门下弟子代劳，除非遇到宗门生死存亡之际，平时根本无需我等出手的”(未完待续……)