
    阳雪几乎隔三差五就会来娘亲所在的小院中，帮娘亲做一些活计。

    她不足两百年就突破元婴，自然不是资质好的缘故，而是服用了许多天材地宝，以及从未断过的灵丹，算来，修为提升的有些急了些，现在她不太急着提升修为，便经常过来娘亲这里陪伴。

    放开了执着，可阳雪却发现，在帮娘亲做一些活计的时候，修为竟也缓缓的增加着，只是极慢而已，看来心境的转变，对修为的提升也有帮助。

    此时两母女正在院中做刺绣，这本是凡俗女子会的技艺，修仙之人只需心念一动，控zhì的针线法器就会绣出与心中所想一模一横的图案来。

    不过照娘亲的话说，这是在打磨心境，虽是小事，却能让心静平和，不易生出太强烈的情xù反应，利于修行。

    如此静不下心来，用这个方法是极好了，当然，练习书法，画幅丹青，也有相类似的效果。

    阳雪一开始只是听听，并不当真，可跟着娘亲学做了几日后，竟真的发现了变化。

    原本体内的血煞是用‘清静大自在心经’压制着的，而练了几日刺绣，即便不去压制，体内的血煞也不再躁动，难以影响到心神。

    见此，阳雪心中大奇，对这刺绣越发练得勤奋了。

    只是奇怪的是，越是想的绣好，心中血煞反而又躁动起来，不得不再次用佛法压制。

    这时娘亲的声音在耳连响起“不要刻意。我教你刺绣，不是让你绣得多好，随意便可，越是执意，反而落了下乘”

    “是！”阳雪听了娘亲的教导，便不再刻意去绣，心神果然放松了许多，再次归于平静。

    她心中大奇，自己的修为虽然比娘亲高，但在某些领悟上。却是远远不及。看来自己修为提升得太快也非全是好事。

    如果没有今天的际遇，自己慢是还会在歧途上越走越远，到是想要回头就晚了，一念至此。心中跟着后怕起来。

    艳琉珠放缓了刺绣的速度。不时的看了看阳雪的面容。只听她道“你最近好像有心事的样子，可以跟为娘说说么？”

    “嗯！最近是遇到了一些事情，我前些时日回去了东游宫一次”阳雪将经过大致的说了说。

    “看来你已经看开了。我本以为你会去大开杀戒”艳琉珠笑了笑，又道“你可信因果？”

    “因果！这是佛门修士所讲的，女儿倒也信一些”阳雪不知道娘亲问这个做什么，期待着娘亲接下来的回答。

    艳琉珠停下手中的动作，温和的语气道“所谓的因果，便是先有因而后有果，当年东游宫之变，你的一众师姐妹遇难，这便是因，如若你去报复，这便是果”

    “娘亲的意思是让阳雪去报仇？”阳雪皱了皱眉。

    “非也！”艳琉珠摇了摇头“所因果循环，怨怨相报永不休，你杀了东游宫的人，必定也会被东游宫的弟子记恨，将来寻仇，如若你将东游宫所有弟子从上到下全部杀绝，那你也将背负深重罪孽”

    “我从你的身上感受到了许多杀戮之气，看来这些年来，你杀了不少人，如此再继续下去，这些杀戮之气就会渐渐影响你的心性，令心境出现破绽，甚至可能滋生心魔”

    “唉！这也怪我，当年我因为你爹的事，心怀怨恨，一心想着报仇，在教导你的时候，也让你朝着心狠手辣，不折手断的思想上走，也许这样的确让你能不受人欺凌，可若是你一直这般下去，将来反而铸成大错！”

    听完后，阳雪有些茫然起来，娘亲今日所说的话对她触动很大，而这些话她也是相信的，想到那血煞之气之所以会影响自己的心志，不仅只是血煞本身就有此功效，还因为自已心境上有了破漏。

    也许真如娘亲所言，自己杀戮过重，从而有些因果报应加身。

    虽然最后有灵宝与天书等物助自己恢fù清醒，可仔细想想，如果自己心境没破漏，那血煞之气再凶悍百倍，也不能轻yì的影响到自己。

    “原来因果之说这般玄妙，多谢娘亲教导，不然女儿怕还要在歧途上越走越远”阳雪站起身来，对着娘亲盈盈一拜。

    知道了因果玄妙，接下来无需娘亲再细说，阳雪也知道该如何做了，只是心中感觉娘亲与曾经不一样了，具体是哪里不一样，她也说不出来。

    “叮咛！！”

    忽然，一道小小的身影从门外跑来。

    是一个小丫头，只有五六岁的样子，身上挂着许多小铃铛，她手中拿着一束花，欢喜的跑到艳琉珠身前。

    “师祖！师祖！这个给你”她笑起来露出两个浅浅酒窝，举起胖乎乎的小手，欢喜的模样将手中的花束伸到艳琉珠面前。

    “好！好！馨儿真乖”艳琉珠接过馨儿递过来的花，又在馨儿脸上亲了一口。

    馨儿被亲后，有些害羞，一扭头的朝着院外奔去，随后从院外传来阵阵欢笑的声音。

    “这女娃倒是乖巧，只是为何唤娘亲师祖？”阳雪从馨儿离去的背影收回目光，有些好奇道。

    艳琉珠将鲜花凑到鼻间闻了闻，脸上露出笑意，又听到女儿所问，便道“我早些年曾收了几名弟子，馨儿便是我其中一名女弟子所生的女儿，只是我那弟子命薄，五年前在执行一项宗门任务的时候遇难，留下刚满周岁的小馨儿，之后我让另一名弟子收了馨儿为弟子”

    阳雪只听到馨儿母亲的事，却没有听到关于馨儿父亲的事情，如果馨儿的父亲还活着，也不会让她成为别人的弟子吧，或者是有其它原因存zài。

    只是这都与自己无关，也便不问了。

    见到娘亲面上的笑容，阳雪心中一动，终于知道有什么地方不同了。

    便道“娘亲既然在太一宗收了弟子，又呆了这么久，想来已经对太一宗有了很深的感情，那时让娘亲跟女儿走时，娘亲不犹豫不定，想来不全是因为赫连浩的原因对吧！”

    (未完待续……)