
    阳雪听了师兄的提yì，准备出发去大轩国，在离开之前，她还要收拾一番。

    那些种在药园中的灵药便不带走了，既然已经在太一宗落地生根，以后肯定是要回来的，只是临走前，得找个信得过的人来帮忙打理一下。

    灵蛊室中的灵蛊带走了些，那蛊母吃得肥胖如猪，也一并带上，说不定能起到一些作用。

    最后来到灵兽室。

    龙鲤在服用了无数宝药后，修为已经提升到了三阶后期大圆满之境，离突破四阶只有半步之遥。

    虽然只差半步之遥，却有如天堑，也许终身都不可能突破，也有可能某时某刻机缘达到，自然而然便突破了。

    阳雪想了想，还是决定将龙鲤带在身边，万一它在自己离开这断时间突破，在无人护恃的情况下，要度过雷劫就困难重重，如果失败，轻则修为倒退，重则神魂都会被雷劫泯灭。

    不论哪一种，都不是阳雪愿意见到的。

    离宗前，阳雪还去找了娘亲，得知娘亲正在闭关修行，便没有进去打扰，只给她一名弟子留了口信便离开了。

    出了宗门，阳雪见到澹台星秀正在山门处，左右眺望，像是在等人，见到阳雪出现，他立迎了过来。

    “艳仙子”

    “澹台道友”

    二人互相见过。

    “我听薛兄说艳仙子要去大轩国游历，正好可以同路。相互间也好有个照应”澹台新秀直接了当的说出自己此来的目的。

    阳雪略一思量，便同意道“如此甚好，请！”

    二人朝着一处方向飞去。

    空中，二人不时的交谈着。

    “听说澹台道友来自北冥天川，可否跟我说说那里是如何的地方”阳雪问道。

    闻言，澹台新秀沉呤了一瞬道“北冥天川是一片苦寒之地，终年被冰雪覆盖，随处可见的都是万丈高的冰川，远不及这里的四秀变幻来得好看，故而我一修为有成。就决定离开宗门。到处游历”

    “不过，天川之上有雪莲，每到极光出现的夜晚，这些雪莲在夜中绽放。极为美丽。算是天川中少有的美景吧”

    “听道友这般说。我这天川还真有几分兴趣，将来有机会定要去见见的”阳雪若有所思的说道。

    阳雪是被对方最后几段话吸引了，雪莲本就少见。而有灵气的雪莲就更少见了，阳雪手中有几味丹言，其中就有雪莲入药的记载。

    “仙子去时，如果我在，便可直来找我，到时定会带着仙子领略天川的所有美景”澹台新秀笑着说道。

    阳雪嫣然一笑，又寻着别的话题聊了起来。

    有人陪伴，路上也没那么孤单，时间也感觉过得快了些。

    如今已经前行了两个月之久，途经十几个小国。

    “再经过几国就到大轩国境内”澹台星秀算了算身处的方位后，如此说道。

    阳雪听后，目光看向远处，露出轻咦！的声音，而后身形就如离弦之箭一般的飞了过去。

    澹台星秀有些意外阳雪的动静，没有细想，也随后飞了过去。

    阳雪速度不停，飞出了数里远后，落在了一块巨石面前。

    这块巨石有些奇特，不像是自然形成，仔细观察便发现，它上面有许多人工打磨的痕迹，这原本应该是一座石像，只是不知历经多少岁月，被风雨侵蚀，石像变得破败，许多部位都已损坏，看不清了。

    “这块石头有什么特别之处？”澹台星秀飞来，见到阳雪看着这块破石头发呆，不由好奇问道。

    阳雪并没有回答澹台星秀所问之话，她再次飞起，这次速度更快。

    途经之处，是一片荒凉之地，如果不是记忆中景物做依照，阳雪还真为以会自己走错了地方。

    飞在空中，阳雪见这片土地上空笼罩着的淡淡黑色，这是凶怨之气，是死了极多人后才会出现的凶怨之气。

    而这里，是琉仙儿记忆中的地方，传说中的‘古琉国’。

    阳雪从琉仙儿的记忆中知道了许多关于古琉国的事迹，此国原本是个比较强大的国家，兴盛了近万年。

    只是后来因为得罪了周围的几个国家，从而被那几个国家联手灭亡，国土也被这几国分割，只有眼前这片土地被保留下来。

    这片土地上充斥着凶怨之气，根本不能住人，就是送给他们，他们也不会要的。

    阳雪思绪万千，因有着琉仙儿的记忆，感觉自己曾经来过这里一般。

    虽然有这些记忆在，可阳雪的主意识却是不同，她潜意识中还是没有将自己真正当成琉仙儿或是林碧儿中的任何一人。

    只是，她们的记忆在脑海中，却影响着她的情xù变化，当看到眼前的荒凉景物时，也免不了心中抑郁难过，似乎看到了这里曾经尸横遍野的惨况。

    那些将士抵挡外敌的情景，在此刻清晰的在脑海加荡着。

    渐渐飞远，前方出现了一座破败的城池，这原本是古璃国的国都，早在无数年前，就被外敌攻破，杀入城中，屠戮了城中所有百姓，令这里凶怨滔年，历经千年也不曾减弱。

    飞入城中，阳雪行走在其间，历经战火的洗礼，这里的一qiē都已不成原样，头顶上空的云层是昏暗的，将日光遮挡，记得过来的时候，天上还是艳阳高照。

    “呼！”“呼！”

    城中不时有鬼影飘过，它们面目狰狞，有的七窍流血，有的魂体残缺不全，能在白日显形，说明它们的怨气很重，已经达到了显形之境（相当于炼气一二层的修士）。

    如果不是没有健全的灵智，它们中出现几个鬼王都有可能，毕竟当初的古璃国都是座能容纳百万人的巨城，正因为如此，他们死后所形成的凶怨之气才能遮挡天上日光，令此城化为人间鬼域一般的存zài。

    此地阴气极重，千年凝聚，地底早已经形成了规模不小的阴脉，有了这阴脉存zài，此处便成了鬼物的修行圣地。

    “我这是在难过吗？”阳雪摸了摸眼角的湿润，面色平淡，知道这是琉仙儿的记忆在影响着自己，却是完全不能控zhì这种伤心的情xù(未完待续……)