
    “不错，我虽与赫连浩结为夫妻，却空有夫妻之名，没有夫妻之实，与他相处百年，我一次也未跟他同床共枕过，在我心里，只爱你父亲一人，赫连浩虽然救了我性命，对我极好，可我对他更多的只是感激罢了”

    “还有一些不舍，是因为那些弟子，我在这太一宗也呆了百余年，对这里的人或物都已经熟悉，自然也有些感情的”

    艳琉珠想了想后，便这样回答道。

    “如此，娘亲为何还要与赫连浩保持这种关系，左右不过一纸休书的事情”阳雪不解。

    “既然答应了，又岂能反悔，不过，我身为修士，自然是以修仙问道为目的的，男女情爱之事已经不再看重，原先你没归来时，我日夜牵挂，总是无法全心投入到修行中，现在你归来了，又成就了元婴，为娘心中的大石也就放下了，以后定当努力修行，争取在有生之年，结成元婴，怎么说也不能比自己女儿差吧”

    艳琉珠目光闪烁，说着豪言壮语，身上一股莫名的气息散发出来。

    阳雪有些好笑“哪有做娘亲的跟自己女儿比的，女儿本领高强，娘亲应该自豪才是”她忽然停下不说，静静观察着娘亲身上的变化。

    过了半响，她才又道“娘亲可是快要突破了?”她是过来人，对这样的情况有所了解。

    “不错，最近几日，我隐约察觉到了瓶颈松动的迹象。不想今天跟你一席话后，这瓶颈松动的迹象越发明显，我过会就要回去闭关，争取早日突破到中期之境”艳琉珠面露喜色的道，她能这般快感应到瓶颈，也女儿带来的丹药因素。

    听到娘亲的回答，阳雪喜形于色，只要娘亲突破到元婴境界，母女二人就有更多的时间相处……

    这一日，阳雪请求薜师兄一同来到了梦瑶山。曾经艳家驻地的废域。

    经过当年之事。这片废域变得更加残破，连半片完好的砖块都找不到。

    阳雪找到了被残渣掩埋的入口，她从娘亲口中得知，那传送法阵被破坏的十分严zhòng。就连当年被戚三郎请来的二极宗阵法大师过来。也没办法将那传送阵修复。

    那戚三郎见修复不了传送阵。这才慢慢打消了继续追杀阳雪的念头。

    来之前，阳雪已经将这处传送阵的事情告sù民薜师兄，因为这里已经不算什么秘密。不论是戚三郎与他带来的阵法师，还是薜师兄当年查过娘亲与自己的事情，这处传送阵的秘密都很难保住。

    而且将来如此修复了这传送阵，必定会派人过来看守，所派的人多半也是要找太一宗内的弟子的。

    阳雪想要修复这传送阵，以他那粗浅的阵法知识自然是行不通的，在得知薛师兄的阵法造诣精深的时候，便想让薛师兄过来试试。

    薛师兄动用法术，将入口处的碎石清理出来，很快，一个黑漆漆的洞口中便出现在了三人眼前。

    二人进入其中，由阳雪带路，不过多久就来到了传送阵所处的密室中。

    眼前的传送阵上有着一道剑痕，将传送阵的一角破坏，这破坏的一角看似不大，可以阳雪粗浅的阵法知识都能看出，这一角上所绘的阵纹十分重要，即使缺失不多，这传送阵无法使用的。

    薜怀志在看到这传送阵的时候，就升起了极高的兴趣，围绕在传送阵旁仔细查看起来，口中不时发出赞叹之声“果真是古修士建造的传送法阵，这些阵纹真是奇妙，我从未见过”

    他兴致勃勃，全心投入到了研究古传送阵的兴致当中。

    过了一会。

    “薜师兄看了这般久，可有把握修复这传送阵？”阳雪问道。

    薛怀志站起身来，面露难色的摇了摇头“不行！这传送阵极为古老，其上阵纹早已失传，除非能找到关于此类古传送阵的传承，不然，想要修复是绝无可能的”

    “那可如何是好，我到哪里去找这些东西”阳雪闻言，立马着急起来，阵法传承在如今也是极少见的，更别提古修士的阵法传承了，找到的希望极为渺茫，想到彩七还在四海宫，还有甄莹莹，还有隐星阁，有这些牵挂，她如何也要再回去那里的。

    可追灵梭在穿越无尽风海的时候已经损坏，需要至少三阶以上的追风雀灵骨才能修复，她手中并这些东西，又何谈修复。

    没了追灵梭，所需的时间就不是十年那么简单了，甚至三四十年都有可能。

    故而才将主意打到了这古传送阵上，本来还抱着一丝希望，现在听到师兄这般说，就彻底没有办法。

    薛怀志也在思考着。

    想了一会，他似乎想到了什么，又对着阳雪道“师妹先不要急着失望，也许我们还有办法也不一定”

    “还有何办法？难道师兄知道哪里有古传送阵的传承存zài？”阳雪看向师兄，期待他的回答。

    “只是有些猜测而已，我们云国在整个天穹大陆只能算是穷乡僻壤之地，想找到有关古传送阵相关的东西极难，这些东西一般都掌握在一些超级大宗门内”

    “而据我所知，真正能算得上是超级大宗门的，至少门中有不下于五名的元婴修士，甚至有传言，这些超级大宗门中还有化神期的存zài，只是传言多半做不得真，而这些超级大宗多数都位于天穹大陆的中心‘大轩国’境内，师妹若是有心，倒是可以在大轩国去找找看的”薛怀志将心中想法说了出来。

    “大轩国！”阳雪轻喃着，脑中回忆着对大轩国的认知。

    曾看过前人游历记载中的一些关于大轩国的记载，只知道此国极大，资源富饶，虽是一国，却要比云国这种国家大上无数倍，上千个云国加在一起，都不一定有大轩国大，那里是真正的修仙圣地。

    更重要的是，阳雪脑中林碧儿的记忆中，那林家也坐落在大轩国中，一想到林家，阳雪就会不自觉的心生怨恨，这是林碧儿的记忆在影响着她。

    不过，这一次阳雪却是没有太多感觉，是前日娘亲的教导起了作用，她正在尝试不让这些情xù影响自己。

    “看来我真的要去大轩国见识一下了”她心中如此想着，还想到一个人(未完待续……)