
    “哈哈，今日与墨兄论道一番，又有不小收获，现在时辰也不早了，百巧该告辞了”百巧真人站起身来，与墨棠陌行礼告辞。

    “百巧兄慢走！”墨棠陌亲自送行，目送百巧真人远去的身影。

    百巧真人走后，墨棠陌的面色渐渐变得阴沉起来，张口道“孔明何在！”

    只见从后方阴影中走出一名男子，站在墨棠陌身后行礼道“弟子孔明在此”

    “你速去查一件事情”墨棠陌将要查的事情告sù了孔明。

    孔明听后，恭敬的行了一礼，随后融入到阴影之中，去查老祖要求的事去了。

    过了大约一个时辰左右，孔明再次来到这里，将一枚玉简亲手交到了墨棠陌的手中。

    孔明退下后，墨棠陌将神识沉入玉简之中，其中的内容被他快速的浏览了一遍，半响过后，他的神识从玉简中退了出来，露出复杂之色。

    “原本只是我宗的一名小角色，不想百年过后，却是成长到了如此地步，如果不是百巧兄今日来了，跟我说了这一qiē，我怕是到现在还被蒙在鼓里”

    “当初决定的那件事情，以为做对了，宗内各脉合为一体，不分彼此，可就是这样，多年过去，却是没有一人晋升元婴，眼看我的寿元所剩无多，如果再没有新的元婴修士出现，这东游宫怕是也只有名存实亡了”

    想到此处，墨棠陌悔不当初。如果没有当年之事，那么艳阳雪还留在宗内，现在也已经是元婴修士，可以守护东游宫继续传承下去。

    只是现在说什么都晚了，无法再回头，艳阳雪不前来报复就已经烧高香了，要知道当年妙欲庵从上到下，除了少数逃出宗外，大数人都死在了那场变故之中的。

    而这一qiē的决定，都是由墨棠陌亲自下的令。何人敢违

    走在熟悉的山道上。此山还是原来那么高，不曾削减，只是许多东西都已经改变，曾经写着妙欲庵几个字的庵庙不见了。取而代之的是一排排外门弟子居住的屋舍。

    阳雪身处其中。全然没有半分的亲切感，有的只是无尽的悲凉与落寞。

    曾经师姐妹的笑脸还历历在目，仿佛看到了师姐妹们在眼前玩耍的画面。又回到了曾经欢乐的时光，只是一恍眼，再看去的时候，所看到的全是完全不同的陌生面孔。

    什么都变了，曾经的宗门变了，人心变了，喜欢讨厌的人变了，没变的只是记忆而已，何其可悲。

    阳雪的心好痛，眼中一闪而逝的泪光，她曾经也有纯真的笑容，只是太多的残酷让她变得残忍狠辣起来，再也回不去了，或者是老天为了惩罚她，就连给她怀恋的东西都毁去了。

    缓步走着，原本满腔的仇恨化为虚无，本以为再次回到这里会很愤怒，会恨不得杀光这里所有人。

    可当真正来到这里时才发现，心中的仇恨早就随着明妙师姐等人的牺牲而烟消云散，就算杀光所有人，师姐等人也回不来了，已经不再恨了，对这里，再没有半分留恋。

    周围不时有人经过这里，奇怪的是，这些人都像是没看见她一般，或沉默，或笑语不断，匆匆而过，却都只是过客。

    远处，一道流光从天上飞了下来，她一身青紫相间的衣衫，身形英姿飒爽。

    有外门弟子见到来人，纷纷喊道“南宫师叔！”

    南宫银纱却是恍若未闻，径直的朝着前方走去，看似缓慢，实则一步能有几丈远，一直来到阳雪身旁才停下脚步。

    她目光闪动，刚才接到传音后，她第一时间就赶了过来，原本还以为是谁的恶作剧，可当亲眼见到来人的时候，情xù忍不住激动起来，这个背景好熟悉。

    只见她轻轻唤了声“阳雪！”

    阳雪被这声音从思绪中拉了回来，转身看向这个曾经的同门师姐，还是那双熟悉的眼睛，只是早已脱了稚气，已然成了一副妇人打扮，现在已经是筑基后期的修为，以她三灵根的资质，这样修为也并不奇怪。

    “师姐可还记得我？”阳雪收敛了气息，此时看上去，只是一个普通的筑基修士而已。

    “怎么会不记得，就是化成灰我也认得，时间过得真快，算算已经有一百多年不见，这些年来，你过得可还好？”

    南宫银纱有些愧疚，见到阳雪，便不由自主的想到了当年进入宗门时的种种，那时的二人关系还十分要好，只是不想，后来的境遇不同，处境也不同，最后造成两种不同的人生，真是造化弄人。

    “还好吧！”阳雪声音清冷，说出这话的时候，再次想到了妙欲庵的师姐妹，心中便是一痛。

    当初从东游宫逃出去的有无想师姐等人，而无浊大师姐却是在筑基未成后，就独身一人离开了宗门，一直未归，也不和道去了哪里。

    只是各有各有缘法，若能再见即是缘份，若此生都无缘见到，又何必强求，一qiē随缘好了。

    “那你可还在怪我？怪我当初没有为众师姐妹尽一份力”南宫银纱声音哽咽，目光直直的看着阳雪面颊，这些年来，她心中一直有着愧疚，时常会梦到当年妙欲庵中一同修行的师姐妹，多年过去，这种愧疚不但未减半分，反而日益加深。

    阳雪深深的看了南宫银纱一眼，难道在她心里，在乎的就只有这个吗，一qiē都已经不在了，自己怪与不怪还有何意义，只是这些话她并没有说出来。

    再次看了南宫银纱一眼，身体如镜花水月般，消失得无影无踪。

    南宫银纱怔怔的看着阳雪从眼前消失不见，以她金丹的修为，却是全完找不出对方存留与离去的痕迹，仿佛这里至始至终都没人来过，是自己在此自言自语。

    “怎么会？”她放出神识，将整个山顶都查探了一遍，却仍旧半点痕迹也未找寻到。

    她不肯相信，喃喃着“难道是幻觉！怎么会有这般真实的幻觉”

    她又看向远方“阳雪，你可是还在怪我么”(未完待续……)