
    上到浮空岛上，前方红色花树自行移了开来，露出一条幽径小道来。

    阳雪目光微眯，这些花树竟是暗藏玄机，分明是以摆阵的手法布置下的，想来这些花树都非普通用来掩盖洞府的作用，关健时刻应该还有不俗的攻击力的。

    二人走走停停，不时欣赏着周边美景，到不像是来访友的了。

    “咦！那株花树是粉红色的，我们过去瞧瞧！”

    “这里有株”

    澹台星秀对这里十分感兴趣的模样，硬带着阳雪东看西瞧，对什么都充满好奇。

    阳雪渐渐有些不耐烦了“澹台道友又不是没见过花草，为何要对这里的如此在意，我们还是赶快进去吧”

    “不同不同！！外面的那里野花野草哪能比得上这些，我是第一次见到这样种类的花草，所以才会好奇一些，倒让仙子见笑了，我们这就进去”

    澹台星秀微笑说道，他从小生活在北冥天川，最近才从那里出来中原，从小见到的景物除了永恒不断的积雪寒冰，就只有山顶上生长的雪莲了，故而来到中原后，对各类没见过的植物都充满兴趣。

    后面的路没有再过多停路，走了近半柱香后，终于来到了尽头，眼前是一面巨大的晶壁。

    这晶壁呈火红之色，其表面光滑如镜，浑圆一体。

    似知道了二人到来，这晶壁表面忽然出现一道笔直竖下的红线，紧接着朝两边缓缓移动。最后露出一条火红的通道来。

    “二位既然来了，就请进吧！”从洞中深处传来一道女子的声音。

    阳雪二人闻言，抬步便往洞中走去。

    这洞中笔直，没走一会，就来到了一处宽敞的洞室之中，只见一名彩衣女子早就等候多时了。

    她约莫二十几许外貌，一见到二人进来，就眼睛放光的盯着澹台星秀看个不停。

    “二位请坐”收回目光后，她对着阳雪二人道。

    阳雪二人先后落坐。

    “早听说澹台道友要来，虹灵亲手冲了壶上好的灵茶。请！”虹灵做出一个请的手势。却是将大半注意力都放在了澹台星秀身上，对阳雪只是随意点了点头。

    “果然好茶！”

    澹台星秀轻啜了一口杯中灵茶，轻笑道。

    阳雪也品了一下。

    接下来，就是虹灵仙子与澹台星秀交谈。二人是旧识。谈的也是过去的经历。阳雪在一旁听着，完全插不上嘴。

    “当初北冥天川一行”

    多是虹灵在叽叽喳喳的说着。

    从二人的交谈中，阳雪也了结到了二人的相识经过。

    虹月仙在澹台星秀面前。流露出一种小女儿般的神情，任人都看得出，她对澹台星秀有意。

    “不知澹台道友这次过来，是有何事？”她终说谈到了正题上。

    澹台星秀有些受不了虹月仙子的‘火热’目光，忍受了许久，见对方终于谈到正事上后，不由大松口气，给阳雪投去一个快感激我的眼神。

    “事情是这样的”澹台星秀将事情大致的说了一番。

    虹月仙子静静的听着，随即露出思索之色来。

    “原来竟是这位道友要借我们天池宗的‘天玑玉书’一览，你可知这些此书是我天池宗阵法传承精要所在，就是门中长老想要翻阅，都要好生考虑再三，只有对我宗做了极大贡献之人，才有资格翻阅此书，而道友并不是我宗门之人，我如何能借给你”虹月仙子看向阳雪，与对待澹台星秀的态度完全相反，这话说出，已经算是拒绝了。

    “道友不必急着拒绝，我并非是要翻阅完本的天玑玉书，只查看其中记载的一些古修传送阵的知识，而我也不是白看，愿以一门阵法做为交换”阳雪并不意外对方的反应，任谁也不可能将自家传承传流，哪怕是一些用不上的古传送阵的知识。

    这些古传送阵因为天地灵宝减少，大多都不能布置出来，只能寻找一些替代灵材，布置出来的法阵威力也是差强人意，大多都是用来借鉴所用，所以阳雪的请求并不过份，反正作用不大，何不废物利用一下呢。

    “我们天池宗虽然算不上是阵法大宗，但在阵法一道上也有独道见解，在整个天穹大陆的中，我天池宗的阵法传承至少也能排进前十之列，你身上的阵法又有何玄妙，便如此自信能入得了我的眼”

    虹月有些不悦，她这话可谓是毫不留情面的。

    澹台星秀也不好插嘴，此事关系甚大，不是他可以帮得上忙的，倒是落得个清闲，在一旁细细品着灵茶。

    阳雪却并不生气，因为对方说的也是事情，太一宗也只是在云国有极大名气，在别的地方却是名气不显，也没有独道的阵法传承。

    而四海宫与隐星阁中却是收录了许多阵法传承，尤其是那四海宫，其宫殿本身就是由阵法组成，可谓玄妙万分。

    只是除了大宫主青蛟王外，其他人是无缘见得四海宫的真正阵法传承的。

    阳雪也没有真正见过四海宫的阵法传承，但不代表她身上就没有上得了台面的阵法，当初参与灭杀玄清宗那一役，她可是趁机大肆收刮了一番，得到了几门玄清宗的高深阵法。

    只见她取出了一枚玉简，轻轻一抛，这玉简就缓缓的朝着虹月所在位置飞了过去。

    虹月面无表情，伸手接过玉简，将神识沉入其中，细细查阅起来。

    时间慢慢过去，她面上的神情也由开始的平静，变得凝重起来，最后更是满脸惊讶。

    将神识从玉简中退了出来，虹月慢慢平伏着情xù，目光探究般的看向阳雪“你究竟是什么人？手中怎么会有这种阵法存zài？”

    虽然这玉简中的阵法只有上半部，便也已经可以窥得此阵的不凡，其比起天玑玉书中威力最大的阵法都不差多少，这让她更期待下半部的阵法。

    “我是云国太一宗的修士，这并不是什么秘密，道友随便一查便可查探到，至于这门阵法的来历，乃是我当年的一些机缘，倒是不好如实相告了”阳雪脸上露出一丝笑意来(未完待续……)