
    这蓝色阴火极是厉害，那箭支不慎被此火沾上，立即灵性受损，速度在减许多。

    “不愧是传说中的鬼车，即使只是残魂，实力也一样不可小视”

    澹台星秀喃喃自语着，手中动作却是不慢，一记‘万箭齐发’刹时间满天爆射的箭支，将那鬼车全身上下钉成了蜂窝。

    鬼车惨叫，身全嘭！的一声化为满天黑烟，随即又凝为一团的就要朝着远处飞走。

    “哪里走！”

    阳雪早就堵在了一侧，见到鬼车要逃，手中迷天扇轻轻一摇，数道龙卷风就从扇中飞出，将那鬼车所化的黑烟吹得支离破碎。

    这时，澹台星秀射出一发连珠箭，却不是正击那鬼车，而是分别落在它的周围。

    箭支上散发着点点星光，一种奇异的星辰之力在它们之间共鸣，组成一个无形的牢笼，将那鬼车困在其中。

    阳雪的封星剑匣也有沟通星辰之力，故而对星辰之力并不陌生，一眼就认了出来。

    那鬼车在星辰之力形成的牢笼中左冲右撞，一时间逃脱不出。

    阳雪看准机会，再次打开了迷天扇的封印，出现一个黑洞将那鬼车残魂收了进去，黑洞立时消失不见。

    “这是！封印之器”

    澹台星秀很目光火热的在阳雪手中的迷天扇上扫过，这类具备封印能力的宝物极为罕见，并且威力往往都要大于普通宝物的。

    他眼光也是不差，看得出阳雪手中的迷天扇品质不差。在封印之器中也算是上乘的。

    阳雪却是没有在意澹台星秀的目光，她此刻正全神贯注的看着手中的迷神扇，只见扇上多了两物，分别是一卷黄纸与那头鬼车

    在一处山林之中，正发生着激战。

    这激战中的几人是几名筑基修士，是四名男子在围攻对面的一男一女。

    一名男子催动着法器攻击，叫嚣道“嘿嘿！！看你们还能撑多久，识相的，就将你们从坊市中得到的好东西交出来，说不定我们还能留你们一条活路。”

    被围攻的男女咬牙坚持。听到那男子声音后。其中那名女子露出欣喜之色“道友此话当真，妾身这便将东西给你们，只求你们放我们兄弟二人一条生路”

    女子才说出口，身旁的兄长便喝道“不要相信他们。他们早就臭名昭著。因为杀害同门。从天池宗逃出来的，我们落在他们手中，为了不让他们在此的事情泄漏出去。他们绝对会杀人灭口”

    听了兄长之言，女子露出惊惧之色。

    “你这小子到是机灵，既然你已经猜到了，那我们也没什么好说的了，杀了他们”最扣的话是对着同伴说的。

    四人的攻击列加猛烈起来。

    对兄弟身前的防御法器在这样的连续攻击下，其上灵光时隐时现，变得摇摇欲坠起来。

    见此，那四名男子露出兴奋之色，准备一股作气击破对方的防御，忽然，天上飞来一道光影，从这四人头部一划而过，刹时血涌如潮般喷出。

    空中飞来三道身影。

    为首一名男子眼中闪过一丝不屑，伸手召回了飞剑，刚才正是由他出手击杀了那四名男子。

    “哼！区区几个叛徒，居然还敢在此出现，今天算是你们倒霉”

    说着，他又转过身来，对着身后二人谄媚笑道“让二位前辈见笑了，正好碰巧遇见宗门叛徒，一时没忍住，就将他们杀了”

    “哈哈！你所做所为，甚合我胃口，继续带路吧”澹台星秀笑道。

    阳雪一声不吭，目光看向远处，似在想着别的东西，完全没有受到这里的影响。

    刘术得了前辈夸赞，心中一喜，再次为二人带路，三人的身影很快就消失在了天边尽头。

    在三人离去后，那对兄妹松了口气，刚才三人在时，他们一动也不敢动，直到三人离去，他们才敢移动。

    男子心有余悸的看了空中一眼“这次是我们福大命大，遇到了天池宗的前辈出来清理门户，要是遇到别的人，我们就没这般幸运了”

    “嗯！”女子微微点了点头，目中满是希冀。

    飞了数个时辰，天池宗的山门慢慢出现在视线之中。

    阳雪从思绪中回过神来，望向眼前的天池宗山门。

    此宗不愧为‘天池’之名，整个宗门竟然是建立在浮空的岛屿之上，在这些浮空岛之间，不时有灵鹤来回飞过，也有修士驾云飞行，真乃一派云中仙境之像。

    见到此景，阳雪只觉得心中舒畅，有种置身天宫的美妙感觉。

    太一宗内也有浮空岛，只是数量上与体积都不能与眼前的天池宗相比，这大轩国不愧是修仙圣地，仅仅是一个天池宗就有如此气象，真是了不起。

    “此地便是我们天池宗了，二位前辈请随晚辈来”刘术说着，在前方带路，他从身上摸出一枚令符，对着山门前一晃，接着便见到一道可容数人通行的通道出现在三人面前。

    进入里面，顿时感觉到了浓郁的灵气朝身上扑来，仿佛置身在灵气池中一般，一呼一息间，全身都舒畅起来。

    这般灵气浓郁度，阳雪记忆中去过的大小宗门中，也算是首屈一指了。

    天上彩霞满天，有虹桥在云层之中。

    这些虹桥呈七彩之色，上面有女弟子在搜集天上霞光，这些霞光无形无质，却是炼制一种‘七色霓虹裳’的材料，这种灵衣轻如飘絮，是天池宗的特产，尤其受女修喜爱，随便放出一件出去拍卖，都能拍卖出百万灵石的天价。

    故而这天池光造每年拍卖这七色霓虹裳的灵石，就够维持宗门的正常运转了，要再算上天池宗大大小小的产业，那就更不得了。

    “到了！此地便是虹灵老祖所居之地，老祖早有吩咐，若是二位前辈到来，直接进去即可”刘术在一旁恭敬的说道。

    只见眼前的是一座长满红色花树的浮空岛，一股幽香从岛上飘来。

    “多谢!”

    阳雪道了声谢，取了一瓶丹药递给刘术，后者欣喜的接下，连说了好几句感激的话语。(未完待续……)