
    闻言，虹月陷入了沉思之中。

    阳雪不着急，对方既然在考虑，这事就有一些希望，只需等待结果出来。

    过了一会，虹月还是没有答应下来，只见她道“实在抱歉，此事关系甚大，待我将师兄唤来，一共商议后再做决定吧！”

    “道友随意”阳雪道。

    虹月取出一枚传音玉蝶，口中咒语低声念出，此蝶化为一道光影的飞了出去。

    不久后，一道身影从洞外走了进来。

    “师兄”

    “在下天池宗青冥真人，见过二位道友”青冥真人看向阳雪二人，见了一礼。

    阳雪二人也同时起身回礼，双方互相见过。

    青冥真人径直走到虹月仙子身旁坐下，接过虹灵仙子手中的玉简，细细查看起来。

    看过之后，他的神情虽然平谈，眼中却是掩示不住的惊奇之色。

    “刚才的事我已经听我师妹说了，仙子想要用这门阵法交换我们天玑玉书中的古阵法传承，此事原本不应该答应的，不过仙子诚意委实让在下动心，那就如此办好了”

    青冥真人竟是很快就做出了决定，没有半点托泥带水。

    “多谢道友”阳雪心头暗喜，事情的发展还真是顺lì。

    还未高兴多久，虹灵气急的声音就从一旁传来“我不同意，如此大事，就是身为师兄也不能轻yì答应”

    这声音之大，有如河东狮吼。刮起一阵狂风。

    “这不知师妹有何高见”青冥真人有些语吃，想他胡子都白了，还被师妹这样吼叫，这让自己在外人面前颜面何在。

    心中如此想，他却不敢表达出来，顺势理好了吼散的胡须，询问起虹灵的意见来，

    阳雪嘴角一弯，这虹灵仙子的性情还真是火爆，先前对澹台星秀的爱慕之意也全都写在脸上。毫无掩示。这样直来直往的性格在修仙界中还真是少见。

    澹台星秀在多年前就与虹灵结识，但却第一次发现其如此火爆的性格，不由大感惊讶。

    虹灵像是没有察觉到几人的奇异目光般，理了理头发。重新恢fù到刚才的谈定从容模样。只见她轻声道“这天玑玉书乃是我天池宗阵法传承精要所在。哪怕只是其中一部分，也不能如此轻yì交于外人，不如这样好了。我与这位道友比斗一般，若是你赢了，我便同意此次交换，可若是你输了，便不可再交换，并且还要将你手中下半部阵法也一并留下，不知你意下如何”

    说罢，她目光直直的看着阳雪，心中其中还有其它想法，此女与澹台公子一同前来，莫非二人有什么关系不成，自己已经表露爱慕之意，可澹台公子却一点表示也没有，哼，要不是心中有人，就是喜欢男人。

    阳雪不清楚虹灵心中的想法，她正是想着对方的提意，其实这个提意看起来不错，仔细一想，却是自己吃亏，因为不论输赢，她都得交出那下半部的阵法玉简，赢了也只是得到一些无修的古阵法传承而已。

    这些古阵法传承除了用来借鉴之外，大多都是无用的，根本无法与自己的那部阵法相比。

    如此想着，便道“道友的要求未免太过霸道，你们天池宗的古阵法传承也非是最上乘的，我大可去别宗交换，相信他们一定很愿意接收我的条件，如此，那便打扰了”

    说着，阳雪面无表情的站起身，当即就要离开的样子。

    “且慢！”这话是青冥真人情急说的，刚才那玉简他看过，其中记载的阵法绝非普通货色，堪比天池宗的护宗大阵。

    而用一些作用不大的阵法传承做为交换，实在是太划算不过，如此好事送上门来，怎可轻yì放过。

    他有些怪罪的看了虹灵一眼。

    虹灵知道师兄的意思，碰到这种关系宗门利益的事情，就是平时对自己关怀有加的师兄也会严sù起来。

    “你想如何，不妨直接说出来”她对着阳雪背影道。

    阳雪停下脚步，轻轻笑道“我只是想在刚才的条件上多加二条，若是我赢了，交易继续，但我还要一件你们天池宗的七色霓虹裳，以及十坛天池玉液”

    “哼！你还真是狮子大开口，不过你的要求我同意了，咱们现在便开始吧！”

    虹灵面上生气，心中却是松了口气，本以为对方会提出一个难以满足的要求，如果只是这样，反而还是自己这方赚了，那阵法的价值可是这些东西的十倍不止。

    而且，她就如此有自信能过够胜过自己不成，谁输谁赢还犹未可知

    无霞岛，无数天池宗弟子闻讯而来，将此岛围得水泄不通。

    这无霞岛是整个天池中最特殊的地方，别的浮空岛周围都有云雾或彩霞笼罩，只有这无霞岛上周围万里无云，视野开阔，故而被打造成了一处专用于斗法比试的场所。

    青冥真人与澹台星秀坐在连上，看着对上对立的二人。

    台下弟子在激动不已的看着台上，场面十分火爆，像这种元婴修士斗法的情况极为少见，一些老弟子还记得，上次见到这种级别的斗法已是五十年前的事情了。

    虹灵满脸自信之色，她早已派人打探过了，知道阳雪只新晋不久的元婴修士，实力绝对比不上自己的。

    阳雪看到对方眼中的神彩，心中好笑，又一个无知无畏的家伙，看来一会可以给此女一个惊喜了。

    两女各有心思，随着青冥真人说出一声“开始”后，两女同时出手。

    虹灵祭出的是一柄冒着红光的飞剑，此剑虽是红色，却并非火属性的飞剑，它化为一道长虹的朝着阳雪直射而来。

    阳雪祭出幻雪剑，此剑被封入封星剑匣许久，一出现，尾出带着一串星光，刹是好看。

    一红一白两飞剑在空中相遇，激烈的缠斗在一起。

    虹灵掐动剑诀，飞剑上剑气凝显成一片片红叶。

    “去！”

    随着她娇喝声起，红叶满天，铺天盖的罩射而下。

    这本是剑修最常动用的剑气凝形之术，在元婴修士手中使出，威力翻了十倍不止……(未完待续……)