
    有鬼魂似图接近阳雪，它们灵智不全，控zhì不住心中欲望，只是才一接近，就被阳雪身上的煞气弹了出去。

    被弹飞出支的鬼魂身上冒出青烟，它露出痛苦之色，发出凄厉的尖叫朝着远处飘去。

    过了一会，又有别的鬼魂过来。

    这些鬼魂受了‘教训’却不怎么长记性，过上一会，它们就会忘jì刚才发生的事情，再次朝着阳雪扑来。

    小的时候，阳雪若是见到这些七丑八怪的鬼魂，定会害怕的躲到娘亲身后，在历经许多撕杀后，阳雪对于这些鬼魂却是见怪不怪，没有半点惧意，反而还有些怜悯，不过是一群无法转世的可怜之‘人’罢了。

    正是因为这丝怜悯，才没有在开杀戒，任由它们在自己身边胡作非为。

    走入到一片废墟，这里原本是一座官家府邸，是琉仙儿曾经住过的地方，只是在一场大火下，这里化为了灰烬。

    “艳仙子怎么要来这里，此处我听说过，是处鬼域，我们还是尽早离开吧！”澹台星秀抖抖衣袖，将一只缠在缠上的鬼魂震散，他眉头深皱，十分不习惯呆在这种阴气森森的环境。

    即便是北冥冰川那等冰冷之地，也要比这里干净许多。

    “我一会便走！”

    阳雪回了一句，径直朝着一处方向走去，她如雪般的手指往前方虚空一点，刹时间大风袭来，将那里的污尘卷走。露出下方还算平整的地面来。

    这里原本有座假山，现在却是只余下一块突起。

    阳雪手间飞出一道剑气，将那突起击破，露出了一个坑洞来，里面放置着一个黄布包裹。

    见到此物，阳雪面上一喜，快步的将包裹从坑里取出，又快速翻开，布中里包着的是一个黑木盒子，轻轻一捏就碎掉了。露出了里面的几件东西。

    分别是一枚竹简。一块黑不溜秋的石头，以及一卷发黄的纸。

    这三件东西，便是琉仙儿当初让自己找的东西，十分重要。

    阳雪没有细看。将三物收起后。就转身朝着澹台星秀看去“我们走”她最后一个走字还没有说完。就突然地方震动，裂开，似有什么东西要冲破出来。

    刹时间。地下爆起大片碎石，一只巨大之物从地下冲了出来，它发出嘹亮的叫声，一只硕大的头颅从尘烟中冒出，朝着阳雪所在的方向咬来。

    这冒出来的是一个女人的头颅，极为狰狞可怖。

    阳雪一个轻移，幻雪剑无声息刺出，从此怪头部斩过。

    “噗嗤！！”

    硕大的人头被斩落下来，断口处冒出黑臭的血液。

    澹台星秀也出手了，他的法宝是弓箭，只见他手中拿长弓，箭囊围在身旁旋转，伸手一召，箭囊中的箭支便自行飞到他手中。

    搭箭上弓，瞄准射击，这一连串的动作都是一气呵成。

    只听连续数十次的嗖嗖！！声音，箭支冲入尘烟中，接着传来利箭入肉的声响。

    攻击过后，前支又如乳燕归巢般的飞回箭囊之中，几支箭落入澹台星秀手中，他搭箭上弓，静静的等待着接下来的动静。

    “嘎嘎！！”

    尖锐难听的鸟叫声音。

    只见前方掀起大风，将尘烟吹散，从中露出了一头生有九个头颅的怪物来。

    此怪人首鸟身，有如一座小山般，在它身下，有着无数尸骨，它身上多处受伤，正不断冒着黑色血液，突然，那只被阳雪斩落的人头化为黑烟，没入到断口处，倾刻间，它的断头就以肉眼可见的速度重新生长出来。

    又见它九头同时张开大口，对着周围一阵狂吸，便见城中的孤魂都朝着它九张口中飞去，下一刻，便见它身上那些被箭射出的孔洞在黑色烟雾的包裹下恢fù如初。

    “这是什么怪物？”澹台星秀惊奇道。

    阳雪见到这怪物真身，有些惊讶，思索了一瞬便道“这莫非是传闻中的鬼车”

    “鬼车！传说中的阴间鬼物，竟然真的存zài”澹台星秀想到了一些，面色微变。

    关于鬼车的传说，是数千年前的一段往事，某个国家发生战乱，伏尸百万，后有邪修趁机聚集战场上的孤魂野鬼，献祭给阴间某个强大的存zài。

    结果打开了阴间通道，无数鬼物从阴间跑了出来，其中最出名的鬼物中就有鬼车的存zài。

    那次事件震惊了整个天穹大陆的修仙势力，最后集结各大势力之力，终将那些鬼物赶回了阴间，并封印了阴间的通道。

    而此方世界也有一种九头鸟的传说，其名为九凤，同样是有九个头，不同的是，九凤是与真龙天凤等齐名的圣灵，而这鬼车却是阴间凶名昭著的鬼物，

    “这鬼车并不完整，应该只是真正鬼车的残魂所化”阳雪眼中银光浮现，洞彻了这鬼车的情况。

    如果是完整的鬼车，其实力至少也是与化神期的修士相当，而眼前这只却是只有相当于元婴期的实力，并且不知因为什么原因，它看上去有些虚弱，不然也不会被如此轻yì击伤，连躲都不躲一下，或者是没力气躲。

    不对！阳雪猛然想起了什么，立即将刚才收起的那卷黄纸取出，展开后，见到了一个奇异的封印图案。

    此物是琉仙儿当初发现九转阴阳轮回诀时一并发现之物，其上所画的封印图案正是九转阴阳轮回诀中记载的‘六道轮回封印术’的印记。

    阳雪仔细查看，发现这黄纸上的封印图案有一处断了，正有一缕淡淡的黑气从其那截断处溢散出来，如果不细心看，还很难发现。

    “莫非”

    她心中已经有了一丝猜测，当即取出了迷天扇，口中念念有词，只见此扇上出现一首黑洞，将那黄纸吸入了进去。

    这时，那鬼车也早已吃饱喝足，正与澹台星秀激斗不休。

    澹台星秀并不近身，手中发出的箭支在鬼车身周来回穿梭，又偶尔一记‘长虹贯日’在鬼车身上射出一个大洞来。

    受创后，鬼车更凶怒交加，它飞到空中，九张巨口中喷出幽蓝色的阴火

    (未完待续……)

    PS：（注：传说中的九凤就是鬼车，只是在这本小说中，将它分成了两个不同的物种，故而在此审明一下，请各位书友不要太在意）