
    一条根茎缠在阳雪脚踝处，阳雪立即感觉到了体内法力在迅速流失，被那根劲吸走。

    吸的法力越多，这条根茎就长得越发粗壮起来，更多的根茎朝着阳雪缠来。

    阳雪估算了一番，这根茎吸收法力的速度极快，要是十根一同吸收，照这速度下去，不出几个呼息，自己的法力就要被吸走七八成左右。

    又放出几道剑气斩在根茎上，却是只在上面留下几道红印，它们的硬度也非同一般。

    对面，虹灵见到阳雪的身影被根须缠住，心底冷笑道‘这次看你还能往哪逃，不出几个呼息工夫，你就会被吸干法力，不战而败！’

    她这想法才出现不久，就忽然面色大变。

    “这不可能！”

    只见那些原本鲜活的根茎，此刻正以肉眼可见的速度快速萎缩，而与它们法力相连的虹灵也受到了反噬，体内的法力在急剧消失。

    虹灵立即切断了与这些噬灵妖根的联系，可这样做的后果，却是令得体内多了一道暗伤。

    “你是如何做到的？”她不敢置信的看向对面的艳阳雪，这些噬灵妖根之种被她培育了多年，用来奇袭可谓无往不利，今天却是踢到了铁板上，所有噬灵妖根都毁于一旦，让她多年心血付诸东流。

    付出如此大代价，她自然想要问个明白。

    阳雪仍旧一副从容淡定的模样，轻笑道“你放出的这些妖根在吸取修士法力的能力上极是厉害。并且法宝难伤，若是用来奇袭，的确是不错的宝物，只可惜，我所修习的功法正好克制这些妖根”

    月煞有化法的奇效，这些妖根吸收了她那般多法力，而这些法力中都蕴含着月煞，最后反将它们体内的法力全部化去，令它们灵气枯竭而死，可算是以其人之道还治其人之身。

    “接下来论到你了”

    阳雪一杨头发。无形剑气悄然发出。

    “我输了！”虹灵露出失落的模样。原本射向她身前的无形前气也在她说出这话的时候消弥不见。

    那噬灵妖根同样是以她体内的法力生长出来，切断灵根的联系后，她的法力也十不存一，没有多少战力。再战下去。也只是自取其辱罢了。这一战败得极为彻底。

    “承让！”阳雪见到对方认输，也同时住了手。

    二女飞到了地面澹台星秀二人面前。

    “仙子好手段，这是记载了古传送阵的玉简”青冥真人将早已准备好的玉简递给了阳雪。

    阳雪谢过。又将那下半部阵法效给了对方。

    虹灵仙子虽然输了，但却讲信用，将之前承诺过的七色霓虹裳与十坛天池玉液交给了阳雪。

    她拿出那七色霓虹裳的时候还没事，这法衣虽然好看，但在防御上却是略逊于普通的防御法宝，因此炼制的材料并不算多么珍贵。

    在拿出那十坛天池玉液的时候，她心都快滴血了，此灵酒是用天池泉水与多种灵花酿制而成，有大补元气之效，对修行也有一些助益。

    埋藏了五百年时间，也才能收获二十几坛而已，弥足珍贵，这一下输了十坛出去，未来好一段时间都没有这酒可饮了。

    阳雪装做没有看见虹灵肉痛的模样，喜滋滋的接过了储物袋。

    事情到这里也算是告一段落。

    那些前来观看斗法的弟子大都败兴而归，倒不是这次的斗法不精彩，而是他们此来，都是来支持自家宗内的虹灵老祖的，最后却是如此结果。

    次日，阳雪跟青冥真人与虹灵仙子道别，二人因为昨天的事情，也没有对阳雪多加挽留，客道了几句后，就放她离去。

    天池宗山门处，澹台星秀与阳雪并齐在半空中。

    “我此次来的目的也算完成了，也许会去别的宗门开开眼界，不知澹台道友接下来有何打算，如果没有，我们就此别过吧”阳雪看着对方说道。

    “哈哈，我跟仙子一行而来，也领略了不少风景，眼见就要分别，还真有些不舍得”澹台星秀哈哈笑道“那便在此别过吧，有缘再会！”

    “有缘再会！”

    阳雪点头应道，随即便转身离去。

    “艳仙子！”

    “嗯！澹台道友还有何事？”阳雪听到声音，转过头来询问的看着对方。

    “没事！就是想提醒仙子，将来有机会一定要来我们北冥坐坐，一起把酒言欢”澹台星秀说道。

    “一定”

    阳雪展颜一笑

    用了十几日时间，阳雪又寻访了大轩国三个宗门，付出了不小代价，从这三个宗门中得到了古传送阵的传承。

    这三个宗门论实力还比不上天池宗，见到阳雪拿出的好处后，立即动心，愿意与她交换。

    这些传承与天池宗的对比一番，各有玄妙之处，也不知道够不够给师兄研究了。

    阳雪心中想着，她此时身处一个客栈之中，从耳环中取出了师兄交给自己的传讯阵，是一个圆形法盘的模样，比洗脸盆还要小上几分。

    这法盘中间一块是透明的，其内不时有流光闪过，显着神异。

    阳雪依次在法盘上装上灵石，而后按照师兄交给自己的咒语念动起来。

    随着咒语念出，这传讯阵中心的透明部位亮了起来，在空中出现一道淡淡的光幕，薛师兄的面容在光幕之上显现出来。

    “师妹用传讯阵传讯给我，可是找到了古传送阵的传承”薛怀志问道。

    “不错，我已经寻到了一些，还请师兄过目，看看适不适用，如果不成，我再去寻找一些来”

    说着，阳雪将四枚玉简取出，显出了其中记载的内容。

    薛怀志兴致勃勃的看了起来，以他元婴期的记忆力，也用了近一柱香的时间，才将这些内容一字不落的记忆在脑海之中。

    “师妹辛苦了，这些东西已经足够，待我仔细参悟一段时间，若是能成，再通知师妹”薛怀志说道。

    “那就有劳师兄了”阳雪听了师够了的回答后，心中一喜。

    收了传讯法阵。

    阳雪坐在床上，接下来只需要静心等待，直到知道师兄参悟后的结果如何，若是不成，她可能还要去一些宗门寻找(未完待续……)