
    轰！

    一道黄河从天而降，冲入到林家族地之中。

    “救命”

    “快开启防御大阵”

    林家族地中传出一阵惨叫声音，他们试图逃到外面去，只见刚到外面，见到的却一道黄色水幕将整个林家笼罩在内的情景。

    这水很不简单，沾上一身，身上的法力都会运转不灵，难以发挥出真正实力，要是整个人被泡在其中，整个人的手脚都软了，最后活生生的淹死其中，这分明是一种污人法力的邪水。

    十几名金丹修为的长老飞到空中，用各自法宝组成一道防御，将黄河之水阻挡在外。

    那些实力低下的族人见到长老出手，纷纷靠了过来，躲在这道防护中。

    众长老望向空中的一道声音，气愤无比。

    “你是何人，为何对我林家做出如此事情，可知道这般做，你将会落得魂飞魄散的下场，还不快趁没有造成更大危hài前收了这水，不然”

    “不然又如何？凭你们这些家伙也想威胁我”

    阳雪放出了元婴修士的威压，这些长老立即身形不稳，露出骇然之色。

    “元婴修士！你竟然是元婴修为有前辈，为何要与我们林家做对，有什么事情，直接说出便是，何必要大动干戈，得罪了我们林家，对你也没有半点好处，反而会招来大祸”

    “大祸，我倒要看看是什么样的大祸临身。你们林家背地底做了多少龌龊之事，只有你们自己心里清楚，我今天来，就是要来讨一个公道”

    “识相的，就去将林霸天那老匹夫喊出来，不然，你们等着承受我的怒火”

    阳雪冷笑连连，这些林家人看来还没认清现实，居然还敢威胁自己，实在是愚不可及。如此一想。手中迷天扇微微一摆，一道黄色水柱从天而降，落在那十几名长老组成的防御光幕上。

    这光幕表面的灵光摇晃了两下，就瞬间支离破碎起来。里面的众人被黄河水圈走。

    “快去通知老祖！”

    见抵挡不了。现任族长林震古对着身旁一名长老喊道。

    那长老擅长遁法。听到族长此言后，立即化作一道绿光的飞向族地深处。

    对那长老的离开，阳雪并没有多加阻拦。她要的就是有人通知林霸天，这些人要是早这样做，也就不用吃这般多的苦头了。

    当年之事，主要关系便是林霸天与林姬月两人，与旁人无关，上一世的娘亲‘洛凤舞’也有些责任，不过其没那份机缘，早就在多年前坐化了，真是可惜。

    至于其他人，能不杀，她也尽量不会去杀的，自己身上的煞气已经浓烈无比，沾上太多，于自己来说并不是好事，只求了却当年因果

    林家的后山是林家的重地所在，平时就是族长也不敢轻yì前来这里，因为这里天是林家老祖林霸天的闭关之所。

    “老祖大事不好了”

    林震雨神色慌张的飞进老祖的洞府之中喊道。

    林霸天正在闭关，虽不是在修行的关健时刻，但经这样一打扰，也免不了走岔气的风险，胸闷一会还是有的。

    他怒极“大胆，本座闭关之处，你了敢擅自闯进入”

    林霸天打开密室之门，又隔空一掌拍出，将刚刚飞来的林震雨拍得吐血飞出。

    “咳咳！老祖我”林震雨想要解释，可当见到林霸天那要吃人的眼神后，立即识趣的闭上了嘴。

    林霸天收回目光，慢慢调息了一会，才将走岔的灵气调整回来。

    “说吧！你这般匆忙过来定是有什么急事，如果不是的话，我非得打断你两条腿不可”他气怒说道，但也晓得这个晚辈平时里做事稳重，除非真遇到什么解决不了的急事，不然不会如此大冒的闯入自己闭关之所。

    想到此处，他心中冷静了几分。

    林震雨打了个寒颤，急急说道“回禀老祖，是有元婴修士攻打我们林家，现在正叫嚣着要老祖你出去，不然就要杀光我们林家子弟，晚悲也是奉族长之命来请老祖出关的，不然就是借晚辈一万个胆子，也不敢来打扰老祖清修”

    林霸天听后，眉头皱起，居然是元婴修士前来找事，这可不好办了，自己这些年行事也算低调，得罪的同阶修士也就那么几个，会是谁呢?他思索起来。

    过了一会，才看向仍跪在地上的林震雨，说道“起来吧！”

    “谢老祖！”林震雨心惊胆颤的站了起来。

    “随我去会会那人，看看她到底是何方来路”林霸天霸气无比的道，说完就当先朝着外面走去。

    片刻工夫后。

    林震古正与诸位长老在苦苦支撑，抵挡着外面涌来的黄河水，忽然，他们察觉到压力一松，惊奇的看到那些黄河水被一只青色大手托起，落不下来。

    “是老祖来了，我们有救了！”有长老喊道。

    林震古闻言立即大喜，转头看到了来人，正是自己的父亲林霸天“父亲！”他唤了声，心中的惧意快速退去，取而代之的是一股自豪之情。

    林霸天的出现，让他们不再惧怕。

    林霸天没有理会族人的呼声，而是一脸凝色的望向空中的那道身影。

    “仙子是人，为何要来我们林家生事？林某自认从来没有见过仙子的，若有什么得罪之处，还请明示”他语气还算客气，虽然修为比这女高上一些，但此女手中的那把扇子绝非普通法宝，不得不慎重对待。

    “你居然忘jì了我，也对，我早已换了容颜，你又怎么可能还认得我”

    阳雪自言自语着，眼前的这个男人，的确就是当年熟悉的那个人。

    “你可还记得，五百年前的那段往事，当年是你让林姬月持起匕首，将我的心脏剜出，那种痛苦，你岂会明白，怕是早就将我忘在脑后”

    林震天听到阳雪所言，先是微微怔愣，随后就似想到了什么，瞳孔放大，一副见鬼的模样“这不可能，当年那件事只有我与夫人还有姬月知晓，你怎么可能知道这件事情的？”

    (未完待续……)