
    半月后，阳雪接到了师兄传信。

    师兄已经将那些古阵法的传承参悟了十之一二，对修复那古传送阵也有了些眉目，接下来只要寻到一些修复传送阵的材料，便有几分可能将传送阵修复。

    不过要想寻到这些材料，也不是一件容易的事情。

    阳雪看着手中一张写得密密麻麻的纸张，上面是各种材料的名称，足有数千种之吕，而其中大部分材料已经交由门中弟子去搜集了，自己所要找的只有十几种而已。

    也正是这十几种，却是最少见的，甚至可能绝迹也不一定，在云国以及周边几国是寻找不到，只有在这大轩国碰碰运气，试试看能否找寻齐全。

    “也是时候回下林家了”她喃喃低语着。

    林碧儿的记忆与她融为一体，早已不分彼此，那种怨恨一直未曾消散，如若不能了却此事，心中怨恨又岂能消散。

    怨恨也会影响人的心性

    黄枫城是座修仙者的城池，城中有个修仙世家‘林家’这早已不是什么秘密，黄枫城上千年来都受到林家的庇护，一派祥和。

    在外人看来，林家就是一个庞然大物，传承千年，更有元婴修士坐镇其中，在这黄枫城说一不二，就是那些宗门之人见了林家子弟，也要给几分脸面。

    “十三公子，快里面请!”掌柜一脸谄媚笑容。

    “还是上次那间”林震烁对着常柜说道。说完，又转身对着身后一名半遮面的女子道“仙子请”

    半遮面女子微微点头，与林震烁一同朝着上面三楼走去。

    进入到天字六号房，侍女接连端着酒菜进入，顿时香气扑鼻而来。

    这翠怡轩是黄枫城内最大的酒楼，其内的吃食也多是珍惜这之，光是这一桌酒菜就要万余灵石，平常修士见了都会望而却步。

    “仙子尝尝这清蒸银柳鱼，此鱼味道鲜美，还能大补精气。可是这里的一道招牌菜”林震烁很是热情的招待着这位女修。

    此女是他在城外结识的。当时见此女飘然若仙，一颦一笑都显露万种风情，令他神迷其中不能自拔，这种感觉从来没遇到过。着实奇怪。

    “的确美味”阳雪尝了一下。赞叹道。

    两人不时聊着。

    “听闻公子是林家之人。不知可认得林霸天？”

    “林霸天是我祖父，仙子莫非认得在下祖父”林震烁并没有多想，直接便说了出来。

    “曾经见过一面。只是不知道他现在可还安好？”阳雪听后若有所思，眼神复杂的看了林震烁一眼，此人居然是林霸天的孙儿，还真是巧，原本听闻此人姓林，便猜到此人姓林，不曾想过其跟林霸天的关系这般近。

    要知道林家传承千年，子孙无数，在这黄枫城中至少也有千人都是姓林的。

    “我祖父可是元婴修士，自然是健在，仙子居然见过我祖父”林震烁笑着道，很是自豪的模样，林家能够在此站稳脚根，便是有林霸天这个元婴修士庇护，震慑他族宵小。

    “仙子居然见过我祖父，看来是与我们林家有缘，而我也与仙子一见如故，呆会不知可否请仙子去我林家坐坐”

    “公子客气了，说来我能遇到公子也属缘分，既然公子邀请，岂有不去之理，我还听闻当年林家出了个天才名叫林姬月，她现在也应该是元婴修为吧，倒还真想见识一番这位前辈的风姿”

    阳雪没想到自己的目的这般顺lì就达成了，看来这林震烁还没发现中了自己的迷神术，真是可笑。

    不过，这林震烁对自已是真有几分心思，不然就是自己有元婴修为，他这样的金丹后期修士旋展迷神术，也不会这般容易成功。

    “林姬月！仙子居然还知道我大姑姑的名讳，真是惊讶，我大姑姑的确是千年难遇的天才，只是她的本名除了族中之人知道外，外面之人大多只知道她的道号而已，如果仙子想见我大姑姑，那可就要失望了，我大姑姑早在两百年前就突破化神后期之境，渡过飞升雷劫，飞升到‘谛界’去了”

    林震烁惊讶的看着阳雪，难不成此女与我们林家真有什么关系不成，不然怎会知道这般多的事情。

    “飞升了！”

    听闻此消息，阳雪一时接受不了这个现实，那个亲手挖出自己心脏的‘好姐姐’居然飞升了。

    “仙子仙子”林震烁一连唤了好几声。

    阳雪回过神来，看向对方，眼神有些冰冷“何事！”

    林震烁被这眼神看得有些胆寒，有种置身冰窑般的感觉，可随后，一股诡异的力量在影响着他，令他仿佛忘jì了这些般，重新露出笑容。

    “刚才看仙子在发呆，可是想到了什么？”

    “没想到你们林家竟有人飞升上界，这在千百年来也是为数不多，想来很是风光了一把吧”

    嘴上这样说着，阳雪心中早就恨意大发，就算你飞升上界，我终有一天也会追上你的脚步，不论你去到哪里，我都会找到你，我们之间，终究是要做个了结。

    听到阳雪的称赞，林震烁顿时面上有光，飘飘然起来。

    “不错，我们林家出了个飞升上界的人，就是那些超级大宗见了我们林家子弟，都要客客气气，不敢得罪，谁要惹怒了我们林家，就得做好被我大姑姑降下天罚的准备，除非自己找死，不然没人敢动我们林家半块砖瓦”

    “真是厉害！”

    阳雪心底冷笑，不就是飞升谛界而已，真以为成仙成佛了么，天罚乃是天地法则所化，就是真的仙人都没有这般手段，更何况是一个刚飞升几百年的下界修士，这林家子弟果然是一群目中无人的蠢化。

    细细算来，这林震烁是林霸天的孙儿，自己是林碧儿的转世之身，那便是此人的二姑姑了，咯咯，还真要不起这样的晚辈。

    “没时间陪你玩了，现在就带我去林家族地”阳雪语气冷漠起来。

    “你说什么？”

    林震烁还未反应过来，话音刚落，就接触到一对银色眼睛，脑袋变得昏沉起来(未完待续……)