
    阳雪微微拧眉，双手快速掐印，剑气在身周凝聚成丝，纵横交错的编织出一只茧，将自身包裹在其中。

    满天红叶落在茧上，立时被弹了开来。

    在红叶快要落尽之时，茧忽然炸开，一股彻骨冰寒从里面吹出。

    “下雪了！”台下一名弟子摸到脸上的雪花，很不解。

    这天池宗内四季如春，何时下过雪，他们抬头望去，见到这雪是从台上飘下来的。

    “人怎么不见了！”

    台上下起了雪，却是不见阳雪的身影。

    虹灵使出綄剑，在身前化出层层剑屏，只见雪剑屏上叮叮当当的响声，攻击的正是那满天雪花。

    “区区幻术能奈我何”

    口上硬气，虹灵却是没有找出阳雪的藏身之处，仿佛真的消失了一般，不想弱了气势，一招掀浪式使出，剑气翻卷，将周围雪花卷为粉碎。

    “师妹小心！”

    不远处的青冥真人似乎发现了什么，情急的喊道，他身旁的澹台星秀却皱眉，当即道。

    “青冥道友此举甚是不妥，此为她们二人的比试，为了公平起见，我们还是不要声张为妙，静待其变即可”

    青冥真人老脸一红“澹台道友所言甚是，是在下浮燥了，实在是抱歉！”

    台上，虹灵听了师兄的声音，立时警惕起来，发现身后有异，当起剑光一转的在身后化为一道剑屏。

    “无形剑气！”

    虹灵瞬间变了脸色，大惊的看着剑屏被无形剑气穿过。

    立时挥剑抵挡。

    铛！的一声。飞剑被打得颤抖不止，震得虹灵虎口发胀，飞剑差点脱手而出，不过终究还是将那无形剑气挡住。

    另一边的青冥真人又有发现，话到嗓子时，突然想起澹台星秀的话，又立即咽了回去。

    虹灵惨叫一声，身体飞了出发，好在途中一个腾跃，将身体稳住。只是背后一阵火辣辣的痛。

    “卑鄙！”她咬牙切齿的看向另一方显出身形的阳雪。刚才挡下了那无形剑气，不想背后又有袭击，没有三头六臂的本事，便只能受创。

    “咯咯！！这便是我的本事。何来卑鄙一说。只是道友没能识破而已。接下来可要小心啰”

    阳雪娇笑一声，身形刹时化为无数雪花，隐匿不见。

    虹灵一剑过去斩了个空。她发现不妙，口中念咒，一株红色花树从背后生长出来，轻轻一摇，万道红影朝着四面八方激射出去。

    只见一只如玉般手掌从她身侧有虚空中显现而出，正好有红影射出，与那手掌击撞在一起，最后被手掌捏碎，手掌再次消失不见。

    说是迟那时快，这一qiē都发生在电光石火之间。

    可这还没完，四周不时有拳掌出现，身后的花树只支撑了几个呼息间就被打成碎片，虹灵以剑相阻，清晰的感受到了那手掌的巨力。

    “好硬！”她心中惊异，手中飞剑是她祭炼数百年的本命法宝，锋利无比，竟是斩不断那手，这是高阶炼体士才有的能力，此女到底是什么来路，绝不是一般元婴修士那般简单。

    一而再的受挫，虹灵自成名以来还是首次遇见，感觉像是被对方玩弄于股掌之间，心中气怒可想而知。

    她叹息一声“看来只能用那一招了”

    说着，当即身剑合一的冲上高空，施展巨剑术，猛的劈下，只见到红色剑影斩过，斗法台立时分为两半，连带着那冰雪幻境也一并破去。

    这种用强力击破去幻术的手段倒是效果显著。

    这还没完，虹灵抛出一个泥人，口中念念有词，那泥人如吹气般的不断变大，眨眼便成了一尊数十丈高的巨人。

    它身披铠甲，手握一柄巨斧，对着阳雪头顶一斩而下。

    阳雪在幻术破去的时候就显出了身形，见到巨斧落下，面上依旧泛着笑意，淡定从容，脚下净世莲在无声无息中浮现而出。

    她单手捏印，口中念动法咒，刹时水气汇聚，九条水龙快速凝聚成形，摇头摆尾的朝着上方飞去。

    它们缠上巨斧撕咬，将巨泥咬得破烂不断，融入进它们体中，它们顿时被染成泥色。

    巨人似乎发怒了，伸手将一条水龙抓住，大力一捏，水龙就爆散成水花四溅开来。

    它大力一踩，又一条水龙被踩爆，伸手往身上扒拉一阵，所有水龙都被捏爆。

    空中的虹灵露出笑容，这可不是普通的泥人，在炼制之时融入了一只先天土精，堪称‘不死不灭’岂是那么容易对付的。

    阳雪惊讶这巨人的实力，她这手法术也算不俗，更有九颗内丹的法力加持，足以冲塌大山，不过，刚才只使用了七成力而已。

    她嫣然一笑，水龙再次凝聚出来，只是这次凝聚出来的水龙身体更加凝固，就连身体上的鳞片都看得一清二楚。

    它们发出龙吟之声，飞上天际，围在巨人身上抽打撕咬。

    巨人抓住一条水龙，却有扑咬过来，将它手臂咬出一个大的缺口，几次过后，巨人被咬得残破不堪，最为变成泥浆融化。

    水龙得胜，在空中飞舞。

    虹灵面色笑容不再，变得有些阴沉起来，口中快速的念动几个音节，那些融化的泥浆中冒出一具具手持刀叉棍剑的泥人，足有数百之多。

    阳雪也来了兴致，手中法印变换，空中水龙立即散开，化为一只只成人高大的冰狐，同样有数百的数量，它们冲入泥人之中激斗起来。

    一时间，双方的战斗打得如火如茶，难分胜负。

    “起！”

    虹灵轻喝，随后地下冒出无数红色根须。

    只见地面被这些根茎破坏，一股奇特的馨香在空气中飘荡。

    阳雪脚下的地面也被破坏，根茎如毒蛇般的朝着身前刺来，她飞身而起，那些根茎刺在净世莲上，并顺着莲上缠绕起来。

    “有些意思！”

    阳雪微微惊讶，她发现净世边上的佛光正急速减少，似被那根茎吸收了进去，想来此根茎对修士的护体灵光同样有着作用，若被缠在身上，想来绝不好过的。

    它们已经将佛光吸收，沿着净世莲的间隙生长进去……(未完待续……)