
    阳雪知道对林家做了那些事后，定然会引来林家背后的势力，因此她行事变得低调起来，出行都会变纪容貌，反正已经不是第一次，倒是轻车熟路。

    又从一个坊市中失望而归，这已经是第七次了，阳雪将师兄给自己的材料名单上的材料搜集了七七八八，唯独最后的几种材料还没有下落。

    回到客栈，阳雪直接来到自己的暂住的静室之中打坐起来。

    再有信誉的客栈，她也信不过，这静室被她布置了阵法，似防有宵小之辈趁自己不备闯入进来。

    阳雪打坐了一会，重新睁开双目，她将迷天扇取了出来，打量着上面的那只鬼车以及旁边的黄色纸张。

    这两件东西被封印在迷天扇中已经不短，可她一直不敢将它们放出来。

    她已经猜到，那鬼车就是从那画着六道轮回封印图案的纸中逃出来的，而且只是一部分残魂，真身应该还在那张纸中的。

    这张黄色纸张应该是留下九转阴阳轮回诀功法的那位前辈封印的，其能封印鬼车这种凶恶鬼物，实力极有可能是化神存zài。

    琉仙儿也真是好运，居然能够得到这位大能的传承，越是修行，越是觉得这门功法的不凡。

    说来九转阴阳轮回诀修行起来进境奇缓，而配合化生炉，修行速度反而提升不少，阳雪能修习到第四层，除了化生炉之外，还有一些从天书上得到的感悟。

    这张黄色纸张上的封印。也只有她能够破除，不过就算没有她，这纸张存zài时间如此久，其上灵气不断流逝，其上封印早晚有一天会消失，令其中的鬼车逃出来。

    以阳雪现在的修为，还不足以制服一头完全实力的鬼车，不过有了迷天扇，她就有了别的想法。

    这迷天扇是封印之器，可以封印世间万物。其上所化的青山黄河风暴还有白睛剑鹰。都是上一任此扇主人封印在其中的，并可借此使用它们的能力。

    这扇中中了白睛剑鹰外，其它三物都已经施展过来，威力都很不俗。

    只要用迷天煽将鬼车炼化。就可以使用鬼车的能力。那时。迷天扇的威力便会大增许多。

    想到这里，阳雪心中便火热起来，反正短时间内也找不到那最后几种材料。不如先在此物，将这鬼车炼化先。

    她立即就做，将那黄色纸张从迷天扇中取了出来，迷天扇上出现了一道黑洞。

    万事俱备，阳雪立即念动破解封印的咒语，随着咒语念起，黄纸上面的封印符文一个接一个的亮了起来，紧接着，它们开始融化。

    这时，一缕黑气从其中冲了出来，事着尖锐的鸟叫声音，似乎非常激动。

    “嘎嘎嘎嘎！！！！本王终于出来了”

    先是鬼个狰狞的鸟头从封印中冒出，它身上的羽毛燃着蓝色的阴火，凶恶的眼神扫向四周，浓郁的黑色鬼雾将整个静室弄得黑压压一片。

    “就是你这个凡人释放了我！”

    它看到阳雪，怔了一下“不对，你能破开六道轮回封印阵，你是轮回老儿的传人，嘎嘎！！等本王出来，第一个吃了你魂魄”

    它叫嚣的声音还没说完，紧接着就尖叫了起来。

    “这是什么鬼东西！封印之器，你居然有这种东西，可恶”

    可怜的鬼车，空有化神期的实力，才刚脱离封印，正处于虚弱中，就急急的进入到另一个更大的封印中去了。

    黄色纸张瞬间自燃，最后化为一缕青烟。

    阳雪至始至终都在看着这一qiē，那鬼车刚冒出头来的时候，恐怖的威压令得她动弹不得，不过这鬼车在封印中呆了数千年，体内法力十不存一，正是极虚弱的时候，说白了，就是一头纸老虎，将它封印进迷天扇中果然赌对了。

    将迷天扇拿在眼前细细查看，只见上面多了一头鬼车的身影，正在与原先那头残魂所化的鬼车相融合。

    阳雪慢慢从刚才的惊惧中恢fù过来，总算是解决了一桩大麻烦，这迷天扇乃是灵宝，而且还不是一般的灵宝，封印一个虚弱的化神期鬼物应该还是可行的。

    做完这些，阳雪感觉一阵虚脱，原来封印一个虚弱的化神期鬼物也不是那么容易的，看了看空荡荡的丹田就是最好的证明。

    次日。

    阳雪正在客栈的静室中打坐，恢fù消耗的法力，突然，她猛的睁开双目，迅速起身朝着外面而去。

    就在她刚走出房门的一刻，头顶上方的屋顶像是一剑劈斩开来，露出大亮的白天。

    阳雪皱了皱眉，看这阵仗，来人是打定主意要杀了自己，果然来了么，她顺关这破开的屋顶，朝着外面飞去。

    坊市中的散修吓得到处逃窜，乱成一片，能无视坊市中的禁空禁制的，至少也是金丹以上的修为，不过，来的却是比金丹修士更厉害十倍不止的元婴修士。

    阳雪看着面前的两人，其中一个身穿玄青色道袍，三十几许模样，修为是元婴初期，当看到第二个人的时候，阳雪明显愣了一下，因为这个她认识。

    “艳阳雪！”

    “夏候义！”

    两人看到对方的时候同时一怔。

    阳雪本想寻个机会去见夏修义一见，不想居然在这里遇见，还是以这样的方式，不能不能世界真小。

    再看夏修义头顶上悬浮的那柄飞剑，刚才那一剑就是他发出的，差点把自己斩了，没想到他也成为了元婴修士。

    丘白楼看了看夏候义“师弟认得此女？”

    听到师兄的声音，夏候义回过神来道“正是，这位是艳阳雪，我当年游历至丰都国时，曾与她有过一些过命的交情”他没有隐瞒。

    “原来如此”丘白楼听了师弟的话后，又看向艳阳雪道“艳仙子既然是师兄的旧识，我也就卖师弟一个情面，希望仙子将林家发生的如情如实道来”他这算是给了阳雪一个解释的机会。

    “果然是为了林家的事情而来，看来你们便是林家的后台了，我所做的事情，无非就是因为与林家有些仇怨罢了，就这么简单”阳雪没有过多去解释什么，就算她将真相说出，又有几人会信(未完待续……)