
    “在你眼里，林姬月才是你的心头肉，而我一个没有灵根之人，在你眼里只是一个可以随意宰杀，没有半点价值的凡人，那种剜心之痛，我到现在还记忆犹新，每每梦到那天的情景，都在提醒着我，终有一天，要将我受承受的痛苦，百倍千倍的还给你们”

    阳雪说着，从怀中摸出一块漆黑如墨的石头，此石毫不起眼，阳雪却是知道它的真正名字‘三生石’。

    此石曾经被琉仙儿使用过一次，护住魂魄轮回三世，三世过后，若不能求得长生，便会魂魄消散，不存于天地间。

    此石已经没了守护魂魄轮回的能力，但却还有其它妙用，便是可以配合六道轮回封印术，将人的封印三生三世之久，如若不能在这三世之间解除此封印术，这封印就会永世烙印在受术者的魂魄之中，永不磨灭。

    双手掐印，施展出六道轮回封印术，额间浮现出隐月印记。

    这封印术是九转阴阳轮回诀中记载的一门强大术法，以前修为低时，无法施展此术，现在将九转阴阳轮回诀修习到了第四层，再配合元婴期的强大法力，终于可以勉强施展出来。

    体内的法力源源不断的朝着术印涌去，地上的封印阵被激活，浮现起淡淡的光芒。

    “你不能这么做！我没有错，你姐姐天资奇高，又是隐阳灵体，而你虽是隐月灵体，却没有灵根。及不上你姐姐半分，牺牲你能换来林家的兴盛，我何错之有，我所做的都是为了林家，你也曾是林家的一员，为林家做出牺牲，哪怕是性命敢应觉得荣幸”

    “你怨我可以，但请你放过这些林家晚辈，他们是林家的希望，林家不能毁在你我的手里。不可以啊！”

    林霸天目眦欲裂。他不认为自己做错了，为了有潜力的女儿放弃一个普通的凡人，何错之有，凡人寿命只有不到百年。最后还是要死。既然如此。为何不能成全了大女儿。

    死到临头，他仍旧坚持心中想法，如果再重来一次。他还是会这样做，而且做得更加彻底，不会给林碧儿变成尸修的机会，他恨啊！极不甘心。

    阳雪被气笑了“事已至此，你竟还是如此冥顽不灵，愚不可及，同样是你的女儿，你怎么能偏心至此，好一个为了林家，这个借口不过是你为了掩盖自己所做的错事寻找的一个心理安慰罢了，就你这样心狠之人也能突破元婴，怕是你的心比之心魔还要恶毒百倍”

    “封印！”

    她懒得跟林霸天费话，快速完成了最后一步。

    随着封印二字落下，地上的封印阵慢慢消失不见，地上昏迷的林家族人仍旧昏迷着，没有察觉到身体的变化。

    唯一清醒着的林霸天同样没有察觉到任何不同，他已经修为全失，等到体内的精气流逝完后，肉体没了精气的滋养，不过多久，就会快速老去，也没有几年可活了。

    做完这些后，阳雪扭头朝着外面而去，被她下了封印术，这些林家子弟都无法施展出过金丹期的实力来。

    虽然没有杀了他们，但却让他们比死更难受，让他们看着林家一天天衰败下去。

    随着修为的提升，阳雪的心境也有所变化，看待事物的眼光已经与以往不同，为了一些败类让自已手沾鲜血，被煞气缠身，从而影响心性，实在不值。

    倒不如用别的法子惩罚这些人，只要自己手中的三生石不毁，所下的六道轮回封印术就无人能解

    九宵剑宗。

    “咦！林家有变”

    绝剑谷中，丘白楼原本入定的身影缓缓清醒过来，似乎感应到了什么，只见听他自言自语道“林家是林师姐所在的家族，师姐飞升前，特嘱咐我要多加照看林家后辈，林师姐的父亲也是元婴期的修士，实力不凡，如果林家有变，这林霸天多半已经遭遇不测”

    他皱眉思索了一会，最后取出四只传讯玉蝶，口念法诀，玉蝶朝着外面飞去。

    数日后。

    丘白楼亲自带着一队长老来到林家查探情况，发现了被关在地下暗室中的林家族人。

    “丘道友来了，可惜，你来晚了”

    林霸天虚弱的抬起头，看了看来人，有些埋怨的语气道，几日时间，他模样苍老了几十岁，身上皮肤松弛，头发灰白相间，身形更是枯瘦得仿佛一具骸骨。

    “你是林道友！”

    丘白楼惊异，一开始并没有认出对方来，主要是林霸天的模样与现在这般样子反差太大，而且修为全失，饶是丘白楼做好了心理准备，也一时没能认出。

    他快步走了过去，查探起林霸天的身体状况，这一查探，眉头就更加皱了起来。

    法力流入林霸天体内，却是在流入丹田的时候，快速朝着外面溢散出去，不能留住半分，显然出手之人极为狠毒，直接破了林霸天的丹田气海，连元婴都没能存留下来，要是元婴还在，即便这具肉身不能再修行，也可以另寻一具可以修行的肉身夺舍。

    这般做，完全是绝了林霸天修行的可能，再没有挽救的机会。

    “这倒底是何人所为，不杀你，却对你做出此等事情，而你们林家之人身上还被下了一种奇特的封印”

    丘白楼皱眉问道。

    听到丘白楼询问，林霸天先是沉默了一会，有些难以启齿，过了好一会，才将心中编造的一个虎头蛇尾的故事讲出。

    “那妖女是我年轻时候遇到的，当是正为了争夺一味灵药，我不慎将其打伤，不想多年之后，她竟然修成了元婴，手中还有几种厉害灵宝，我不是其对手，还请丘道友看在姬女的面上，替我们林家讨回这个公道”

    丘白楼目光一直看着林霸天，如果对方还是元婴修士，说出这些话来，他怕也不会察觉到什么，只是现在，其已经修为尽失，说出谎话的时候连心跳都控zhì不住，又怎么可能瞒得过他。

    虽然知道对方所言不尽实之处甚多，但怎么说也是林师姐的家人，这个事不能不帮(未完待续……)