
    “嘭嘭嘭！！！”

    棍影不断的扫击在十二神将身上，发出猛烈的声响，它们的身体也在攻击中被打得碎开，可不过片刻，它们身上被破坏的部位又以肉眼可见的速度恢fù过来，只是仔细看，他们的身体比之前虚幻了一些。

    “看来也不是真的不死之身！”

    阳雪眼泛笑意，身形一闪，化为层层白色残影，接过从十二神将身上穿过。

    只见十二神将身上瞬间凝结出厚厚的寒冰，手中的动作也僵停了下来。

    阳雪不再理会它们，催动碧箫灵宝化为擎天巨柱的朝着林霸天头顶一砸而下。

    危险临近，林霸天猛的睁开双目，眼中迸射出一道金光，轰击在碧箫灵宝上面，令得灵宝落下的速度为之一缓，随后又再次朝下落下。

    他惊异此宝的威力，趁着这一停顿飞离原地，虽然如此，砸下的劲风还是将他身上的刮出数道伤口。

    灵宝之威，即便只是一星半点，也有非同一般的威力。

    “灵宝！”

    林霸天震惊不已，他见识不凡，哪里还看不出这碧箫是一件灵宝，还有那件奇异的扇子，似乎也是一件灵宝。

    而他却是连灵宝的毛都没有摸过，不由露出几分贪婪之色。

    目光一转，露出几分阴狠之色。

    阳雪正要再次出手，却听见身后一阵冰晶破碎的声音，想也不想的就挥拳朝着身后猛砸过去。

    嘭！

    她的拳头一名神将的拳头撞在一起。双方同时飞退出去。

    其它的神将却是快速移到到阳雪身旁四周，隐隐形成一道阵势，见此，阳雪面色一变，似乎猜到了它们要做什么，刚要有所动作，却见十二神将化为十二根金柱，立在半空之中，而她周围，却是多了一道金色牢笼。

    林霸天的声音从外面响起“真以为我的金甲神只有这般实力吗。这才是它们最后的手段。此牢一出，就是元婴后期的修士都难以脱困，更别提是你”他自信的笑了起来。

    他又念念有词，只见头顶双斧也发生了变化。化为两把没的握柄的锯齿飞剑。只他道了声去。两柄飞剑就朝着金色牢笼飞了过去。

    阳雪催动碧箫灵宝攻击这牢笼，猛砸数下，牢笼表面仍旧完好无损。

    她眼角正好看到飞剑袭来的光影。眉头一皱，只见那飞剑竟是直接穿越牢笼朝着自己袭来。

    碧箫灵宝抡成一圈，将飞剑挡下，双剑一分，别一把飞剑一个闪动下，就出现在了阳雪后脑位置，朝着她脑袋刺下。

    “铛！”

    阳雪头微微一侧，飞剑击在阳雪肩上，发出金铁交加的声音。

    受此一击，阳雪身体一斜，除了有点痛之外，并没有太多损伤，她修习的天妖圣体也不是白修炼的，总算是起到了不小的作用。

    “这怎么可能！”

    林霸天满眼的不敢置信，被飞剑砍中居然完好无损，实在匪夷所思，难不成修习了佛门金刚不坏法体，可接下来令他惊讶的还不止这些。

    只见阳雪反手一把抓住那欲飞回的飞剑，手掌纹细不动，用双掌将飞剑按在掌中，掌中出现红色血煞，双手连连搓动了几下。

    就见那飞剑发出轻吟之声，光茫暗淡下来，最后被阳雪用力一折，弯了。

    “竟然没断”

    阳雪有些不满意，像是扔垃圾般，随手便将这折弯的飞剑扔掉。

    “噗！”

    林霸天闷哼一声，连忙将另一柄飞剑召回，重新化为斧头收起，心底早就惊骇无比，这到底是个什么怪物。

    “这般多年过去，你还是一点长进也没有，以为这种东西就能困得住我么”

    阳雪讥讽笑道，双手之上覆着了一层银色，手指伸入身前的光幕，慢慢的穿透过去，紧接着又往两旁用力，光幕就似纱布般被撕扯开来，并不断的被拉宽。

    阳雪从缺口自走了出来，她笑了笑，身形瞬间在原处消失不见。

    不好！林霸天立马从震惊中回过神来，大喝一声，腰间五个土色圆珠炸开化为满天黄沙，覆着在他的身体表面，形成一件沙铠，只露出一眼睛出来。

    快速往右方轰去。

    这一qiē动作可谓是极快，只见一大一小两只拳头碰撞在一起。

    林霸天手上的沙铠被轰碎，身体倒飞出去。

    阳雪的身体纹丝未动，轻笑“就这点力度么，给我挠痒都不够”话音一落，她就再次消失不见。

    林霸天羞愤交加，是被‘逆女’的话给刺激到了，又见到眼前一片白色残影，身旁四周闪电般的出现拳脚之影。

    他勉强接了几下，而后的攻击全都实打实的挨在了身上，身上的沙铠被一层层打散。

    噗！

    林霸天大吐鲜血的倒飞了出去，眼中神采消逝，他败了

    昏暗的地下室中，一众林家子弟被捆绑着扔在这里。

    地面放画着奇异的红色符纹，交织着组成某种阵法。

    林霸天被铁链束缚在阵法中央的阵柱上，，动弹不得。

    “要杀便杀，我林霸天绝不会向你求饶”

    “求饶，你以为我期望的就是这个么，要杀了你实在太容易了，你以为我会让你死得这么痛快，我自有法子让你体会比死更难受的滋味”

    阳雪不屑的看向林霸天，手中突然飞出一根白色冰针，刺入到林霸天的丹田之中。

    受此一击，林霸天发出惨叫，体内的元婴正在不断溃散，那冰针竟是直接从丹田壁障穿过，又穿透了他的元婴，如此一来，他便成了一个没有法力的凡人。

    “你好狠，我的女儿姬月是不会放过你的，我族的族人也不会放过你的，早晚有一天会来找你报仇血恨”

    他疯狂的大吼着，数百年的苦修在一夕化为乌有，这种感受比杀了他还要更加痛苦，让他疯狂。

    “到了如今天你还想威胁我，既然你如此瞧不起凡人，我就让你一直受困于凡人之向躯，哪怕有来世，你也只能以凡人的身份活着”

    阳雪这一刻觉得畅快淋漓，所有的郁气都在这一刻消散了，从未有过的舒坦(未完待续……)