
    “我为何会不知道，因为我就是林碧儿，这般说，你可明白了”阳雪说罢，将面纱摘下，露出了本来面目。

    这面容与林碧儿小时候也有几分相似。

    见到阳雪真容后，林霸天已是面色铁青，事隔多年，他哪里还会清晰记得当初那个没有灵根的女儿面容。

    可林碧儿与林姫月也是有不少相似之处，照着林姫月的面容对比艳阳雪，也是有些神似的。

    他万万没想到会是这种情况出现，当初那逆女死后还不安生，居然吸收了无尽血煞之气入体，凭此踏入尸修之途。

    本应该灵智全失，却因为隐月灵体的缘故恢fù了几分神智，最后找上门来。

    当时那逆女夜袭林家，许多林家子弟毫无防备之下被她杀害，后天还是金丹期的自己出手，才将其擒住，本想让她形神俱灭，又恐她体内的血煞爆发出来，后果不堪设想，再加上姬月的求情，这才饶过了她，将她肉身封印在云国的仙云山脉。

    思前想后，他实在想不出此女是如何逃脱的，又是如何占据现在这具肉身，并修炼到现在这般境界。

    “哼！我那逆女早被我封印，你如何可能是她”他还想确认一番。

    “如何不可能，莫非你不知道夺舍一事么？当初在被你封印之前，我将大部分元神从肉身中逃出，难道你不知道我的隐月灵体乃是天生的封印之体，如何可能真被你封印住”阳雪显示了额头的祥云遮月印记。

    她并没有说出自己是转世。因为就是说了，对方也只会觉得荒唐，不会相信的，既然如此，还不如不说的好。

    “夺舍！”林霸王蓦然一惊，夺舍之法他自然知晓，只是从未往这方面想过，因为能施展夺舍之法的都是修士，而林碧儿没有灵根，连修行都办不到。又如何施展夺舍之法。

    突然想到。林碧儿当初入了尸道，既有了法力便可以施展夺舍之法，只是至古以来没人这般试过而已，能不能成功也没人知道。

    见到阳雪后。林霸天想不相信都由不得自己。不论是隐月灵体。还是其对当年隐秘之事的了解，都是指向了林碧儿一人。

    周围的林家族人将二人的对话听在耳中，不由震惊。来人居然是当年的二小姐，不过看这局势，显然不是来认亲的。

    对于二小姐，他们知道的不多，因为那是好几百年前的事情了，他们当时都还没有出生。

    “这般说来，真的是你！”林霸天面色复杂“你这次回来，一定是想找我报仇的吧”

    “不然呢，难道我千里迢迢赶来，只是为了找你谈心不成”阳雪冷笑。

    “你可要想清楚了，我修为高于你，就算你手中法宝厉害，在我林家也有护族大阵守护，真的对上，你绝不是我的对手，并且你姐姐也飞升上界，我林家得其庇护，早晚有一天会成为此界第一大的修仙家族，你若是开罪了我，对你没有半点好处，反而招来无止境的麻烦”

    “不过，念在我们终究是父女一场，我便给你一个机会，只要你肯放下仇恨，重新归入林家，便还是我们林家的人”林霸天一副苦口婆心的模样说道。

    “可笑，真是可笑，你以为加入林家就是无比光荣的荣耀么，既然如此，那我就亲手毁了它”

    “事到如今你都没有半点悔过之心，那我就打到你悔过为止！”

    说着，阳雪已然出手，在她的操纵下，一道黄河之水从天而降，冲向那林霸天所处的位置。

    林霸天没想到阳雪居然说出手就出手，当即祭出一对黑色大斧，对着空中落下的水柱一斩而去。

    水柱被分劈两半，落到地上，将地面轰出一个大洞来。

    林霸天有些手麻，这水柱竟是有着山岳般厚重，刚才那一斩他也不轻松，这时，又一道水柱如长鞭般抽来。

    已经知道了这水柱的厉害，不敢硬接，身形朝着旁边闪躲开去，并传音给族人让他们远离。

    一大片屋舍在这水柱之下被冲毁。

    又是连续不绝的水柱冲出，密密麻麻，林霸天就是身法再厉害，也难免会挨上几下。

    听听到啪！的一声，他背上挨了一记，如同利箭般的飞射了出去。

    连续冲毁了几座房屋才停止下来，站起来时，全身衣物破碎，十分狼bèi，除此之外并没有其它伤痕，显出了极强的体魄。

    只见他大喝一声“开！”周围出现奇异的阵法符文，他是要启动林家的护族大阵，只是过了片刻，这些符文又快速的暗淡下去。

    “东方的阵基被毁去了！”他心头一惊，这护族大阵的阵法布置只有族中少数几人知道，难不成有人透露了此等机密出去。

    来不及追究责任，只见天上又有水柱冲来。

    这一次他没有再躲，又一斧甩出，化为旋风般的飞上高空，将落下的水柱斩为数段，接着，另一只斧头也被他甩了出去，这只斧头是朝着阳雪所在的位置飞去。

    见到斧头飞来，阳雪轻笑一声，手中迷天扇对其一煽，一道大风出现，那斧头就以比来时更快的速度倒飞出去。

    “六丁六甲出！”

    林霸天的声音响起。

    阳雪听到这声音后，立即一惊，只见身旁瞬间飞来十二位面目呆滞的男女，他们身披金色铠甲，威武不凡，身上散发着莫名心悸的气息。

    这十二人都有金丹后期修士的气息，但却不似活人。

    阳雪听说过一种‘六丁六甲神符’此符乃是上古流传下来，能召唤出六丁六甲十二位神将，原本以为只是传说，没想到真的有幸见到。

    想着，她祭出碧箫灵宝，化为巨棍的打向前方。

    十二神将也不甘示弱，齐齐攻击过来。

    一时间，天上五光十色，打得难解难分。

    阳雪慢慢凝重起来，这十二神将的战力惊人，联手之下，已然不下于一般的元婴修士，止光朝着另一边望去，只见那林霸天正在闭目调息，似乎祭出这六丁六甲神符消耗了他不少法力的样子。(未完待续……)