
    升佛大会结束后，各路修士没有停留多久，也就纷纷离去。

    无浊很是激动，用法镜照了照自己面容，只见额心上多了一个奇异梵文，正是她此次参加升佛大会的最大收获，她如今已是‘佛身’结丹的机率更大了几分。

    正憧憬着未来的美好，不知不觉走到了一处清静的小道。

    突然，眼前画面一变，凭空生出大片云雾，往回看去，也是如此情形。

    她放出神识查探，却发现神识只能离开身体五尺，便会停滞不前，又放出法器朝着周围攻击过去，却是没有也没打到。

    无浊有些心惊起来，她般手段定不可能是筑基修士能布置的。

    “是哪位前辈在此，还请现身一见”她心中明明怕得要死，却强作镇定之态，在说出这话的时候她就悄悄放出了一根传音玉符，此符是师尊所赐，只要拖到师尊到来，一qiē危机都可迎刃而解。

    “多年不见，无浊师姐的性子倒是谨慎的许多”一道磁性嗓音的男子声音从旁边传出，紧接着，在无浊面前走出来一名青衣男子，在他手间还握着一枚玉符，正是无浊刚才放出的那枚。

    “前辈怎知在下早年法号？”无浊听到对方喊自己无浊，不由大奇起来，无浊是她早年的法号，自从加入南庵寺后，法号就改为了念意，无浊二字多年未被别人提起了，此人会是谁呢？

    又看到对方手中握着的传音玉符。无浊心中大惊，背上渐渐被冷汗浸湿。

    “无浊师姐不认得我这副相貌也是正常，待我恢fù本来面目，你自己会记起来”说着，阳雪伸手往面上一抹，面上一阵朦胧变化后，就恢fù到了原本模样。

    “无心师妹！”

    见到阳雪真容，无浊惊喜起来“你怎么会在这里？”

    “我听闻这里在举行升佛大会，觉得好奇，就过来看看。没想竟然在这里见到的无浊师姐的身影。真是意外呢”

    阳雪轻笑一声道，两人当年虽然没有过多的交流与情谊，但怎么说也是同门师姐妹，又在异地重逢。不能不说是场缘份。

    无浊惊喜过后。随即又失落起来“我如何还能当你师姐。现在应该改口叫你前辈才是”

    “你我何须如此见外，叫我前辈我也觉得别扭得紧，怎么说也是同门一场。你唤我名讳就行”阳雪如此说道。

    “这那好吧”无浊同意了下来。

    二人多年未见，自是好多话说，边走边聊，相互倾诉着多年的经历。

    渐渐的，二人已经走到了一处小别院中。

    “没想到你已经是元婴修为，当年我们都看走了眼，你才是真正的天才，而我虽然是双灵根的资质，却一直困在筑基期而不得寸进，实在愧对师傅的息心栽培”

    无浊得知阳雪的真实修为后，震惊不已的样子道。

    阳雪对此只是一笑了之，这般情况已经不是第一遇见。

    二人进入院中再叙，一直交谈到傍晚时分才结束。

    阳雪被无浊带到一间屋内，这间屋子十分简单，只有一张床一个蒲团，以及一张木桌与几张椅子。

    “这里简陋，只能委屈你将就几日了”无浊有些不好意思说道。

    “无妨，我等修士本就习惯了餐风饮露的生活，对吃住本就不看重的”阳雪无所谓的样子。

    无浊离去后，阳雪就盘坐在蒲团上，准备入定修炼，突然，耳边伟来一道具尖锐的女人叫声。

    “臭丫头，还不放书本王出来”

    这声音有点熟悉，是那鬼车的声音。

    阳雪将迷天扇取出，看到上面那只九关怪鸟，其似女人的脸上露出人性化的愤怒表情。

    “是你在跟跟我说话？”她不由问道。

    “少费话，除了本王还会有谁”鬼车大怒，叫嚣着“你这臭丫头好大的胆子，竟然敢封印我，你可知道我是谁，待我说出名号来能把你胆吓裂”

    阳雪听不下去了，出声打断了它“我才不管你是谁，既然被我封印，就别想再轻yì出来，还有我不叫臭丫头，你再这般叫我，信不信我收几座山进来压在你身上，让你永世不得翻身”她也不是软弱的性子，这臭鸟的威胁之言还吓不到她。

    “岂有此理！可恶的臭丫头，我要撕破了你的魂魄，还要吞噬你的元婴，修士的元婴最是美味，你就等着承受我的怒火吧！嘎嘎”

    阳雪哼了声，心中忽生一计，心念一动，就将那扇中的大青山移到了鬼车的身上，其叫嚣的声音瞬间消失。

    世界一下清静了。

    被这臭鸟气了一顿，阳雪修炼的心情却未受影响，随即入定修炼起来。

    接下来的几日时间，阳雪一直呆在这里……

    吱呀！

    无浊出了房门，往四周看了眼，十分小心谨慎，像是在防备着什么，见到四下无人，她立即朝着外面走去。

    她行走的速度很快，渐渐走到了后山深处，一直来到一处高塔前。

    只见这塔上写着‘囚魔塔’几个古朴大字。

    无浊走了进去，里面一片昏暗之色，只有几支蜡烛在散发着微弱的光亮，四周是一间间牢房。

    牢房里面传来痛苦的呻吟声音，还有人在大喊“放我们出去”

    无浊的脚步不停，对周围牢房中发出的声音置若未闻，一直上了第三层的才停了下来。

    这一层所关的人都是修为强大之辈，即使修为被禁，残存的威压也让无浊这样的筑基修士心惊胆颤，可她终究不是初出茅芦的小毛丫头，见识了大风大浪，就算心中有些惧意，很快就恢fù到了平常之色，不再受影响。

    只见她径直来到一处牢房门前，轻轻将门打来，刺骨的阴风从门里面吹出来，扑打在她身上。

    这牢房里面完全漆黑，没有半点光亮存zài。

    无浊将手中的灯笼挂在墙中，口中念道了几声法咒，就见那灯笼中的光越来越亮，整个牢房中的布置都看得一清二楚。

    在对面的墙壁上，几条深海寒铁打造的锁链将一道身影绑在那里(未完待续……)