
    黑钉从丘白楼的手掌滑落下来，只见他正捂着手掌，身体散发着白色的寒气，脸上眉毛嘴唇都冻得惨白一片。

    他面上的神情凝固，保持着最后的惊惧之色。

    “不好！”

    公羊旬从空中飞了下来，一手搭在丘白楼后背，准备运使法力为其驱寒，却见到寒冰顺着手掌延伸上来。

    他立即用法力驱逐寒冰，只是才过一会，那寒冰又继续蔓延过来

    夏候义怒气冲冲的赶回来时，看到的就是这样一般情况。

    见到丘白楼盘坐在地火室中，身下是不断冒着气泡的熔浆，他在颤颤发抖，身上不断的冒着白气，身下更是有一圈白色的寒冰。

    “这是怎么回事？”

    见到师兄这般模样，夏候义心中那丝怒气也化为乌有，反询问起丘白楼的情况来。

    站在身边的公羊旬说道“后师弟中了一种蛊，此蛊十分阴寒，正在不断的侵蚀丘师兄的身体，如果不将他安置在此，用这地火压制寒气，早晚被会那寒气冰冻五脏六腑，损毁根基”

    “怎么会这样，可有办法摆脱此蛊”夏候义急着，丘白楼再怎么样也是他师兄，多少有些情份的。

    “不妙啊！此蛊我从未见过，更不知晓解除之法，我也是束手无策”公羊旬面露愁容。

    “实在不成，就让丘师兄遗弃了这具肉身。再换一具不就行了，我听闻公羊师兄手中有一具‘五灵之体’的肉身，只要是五行灵根的修士都可适用这具肉身，并且将来修习五行术法也会事半功倍，正是夺舍的极品肉身”

    夏候义心中想到了这个主意。

    “不成，那五灵之体是我用来炼制身外化身所用，真要夺舍，随便在外面抓一个来也就是了，再说，以师弟这般情况。他就是想夺舍也无能力为。那灵蛊早就附着在了他的元婴之上，你自己看吧”

    公羊旬想也不想的就拒绝了，又取出一面法镜，对着丘白楼身上一照。立即照出了其体内情形。只见丘白楼的元婴身上。一只外形狰狞的蛊虫正死死缠在元婴的劲部，虫口更是死死的咬在元婴身上，吸取着他的元婴精华

    “这”夏候义看到这情形。有些失措，公羊师兄真的没有骗他。

    “看到了吧，这只灵蛊不断吸取丘师弟的元婴精华，如果不是我先前喂给师弟一粒纯阳丹，用此丹的阳气克制住了那只灵蛊，怕是此时此刻，丘师兄早就被吸光了元婴精华，跌落到金丹期，不！可能连金丹期的修为都保不住”

    公羊旬也是极少遇到这般棘手的事情，如果是普通弟子，他才不会如此大费周章，那粒纯阳丹可是很珍贵的，而且照此情形，这丘师兄三五天就得吃一粒，这不比在他身上割肉还难受。

    夏候义知道这公羊师兄素有小气之名，没想到其为了救丘师兄，居然拿出纯阳丹这种珍惜丹药，也真是难为他了。

    “传闻蛊术是从蛮荒域巫族部落流传开来，也许我们可以从那些巫族手中找到杀死这只蛊虫的办法”夏候义又想到一法。

    “此法也不失为一个办法，只是古往今来，巫族一直与我们人族不和，想从他们那里找到解决之法绝非易事，最简单的办法还是找到那个下蛊之人，逼其将丘师弟身上的蛊收回便可”

    “对了，你跟丘师弟一道去捉拿那妖女，可有将那妖女抓回？此蛊既是这妖女所下，其定有收蛊之法”

    公羊旬问道。

    “恐怕要让师兄失望了，那妖女实在厉害，我手段尽出也没能将她拿下”夏候义微低下头，装出一副失落的模样。

    “师弟不必失落，下次我与你一共前去，定能将那妖女擒住”公羊旬安慰道。

    二人的谈话被不远处的丘白楼听在耳中，他眼皮动了动，想要说些什么却动弹不得，心底早就将夏候义骂了半死……

    此时，阳雪正在洪城寻找修复古传送阵所需的材料，之前在不同地方寻找，已经搜集到了大半，只余下最后一两种材料还没有寻到。

    “前辈需的这种材料我们这里没有，实在抱歉”管事这样回答道。

    对此，阳雪除了有些失落之外并不如何意外，在之前去过的几处修仙城池中也是得到这样的回答，看来这最后两种灵材真不是平常之物。

    离开了这家店pù，阳雪在街上闲逛了起来，她此时是作男子打扮，都已经被人追杀了一次，自然不敢再抛头露面，显露真容了。

    这是，一只纸鹤从空中飞了下来，落到她的面前。

    纸鹤之中发出一道神识传音，是澹台星秀的声音，听完后，阳雪露出喜色。

    “最后两种材料竟是在北冥天川！”

    阳雪有些惊异，北冥天川历来与世隔绝，与中原大陆之间还隔着蛮荒域，光是穿越过蛮荒域都有数年时间之久。

    曾经答应过澹台星秀要去北冥看看，现在看来，这个计划得提前了。

    既然已经知道了最后所寻材料的下落，阳雪也不急着马上就去，打算先在这大轩国中了解一番。

    这大轩国不愧是天穹大陆第一的修仙圣地，不论是功法传承还是灵丹秘药，在这里都有机会寻找到。

    阳雪已经找到炼制玄姆丹的所有材料，只要此丹炼成，就可以继续修习天妖圣体。

    正想着，前方一大群修士围着，很是热闹的样子。

    阳雪对此早就见怪不怪，这大轩国的修仙之风盛行，就是一些小山村中都流传着修行之法，故而，稍微有点灵根资质的都会修仙，修士一多自然就热闹了。

    而如云国青国之地，一个修仙城池的人最多也才千人左右，其中一部分还是没有修为的凡人，比起大轩国一个城中动辄上万修士的场面实在差得太多。

    “南庵寺举办升佛大会，广邀各方修士前去观礼”有人念着。

    阳雪本来准备离开，听到升佛大会几个字后，立即停下了脚下，露出好奇之色(未完待续……)