
    一枚黑钉从丘白楼手中发出，瞬间击中阳雪心部位置。

    “你找死！”感受到胸口处传来的痛感，阳雪面色惊变，头发与眼珠瞬间化为腥红，身形快速朝着丘白楼所在位置冲去。

    丘白楼快速移动起不，发用刚刚恢fù不多的法力催动飞剑，可阳雪比他更快，一闪的出现在他身后，对着他不是一顿老拳打过去。

    阳雪自修习天妖圣体以来，力气一天比一天大，只是表仍是一副纤纤弱女子模样，要是不知道她的底细，铁定会吃个大亏。

    此时阳雪愤怒交加，出手半点不留情面，直一拳就打断了丘白楼两根肋骨。

    丘白楼吐血飞出，面露惊骇之色，匆匆燃起一张风遁符，化为旋风的朝着远处逃去。

    阳雪正要追去，却见夏候义当在身前，令她停下了身形。

    “你闪开”阳雪此时正在气头上，那丘白楼好是无耻，竟然趁自己不备发动偷袭。

    “仙子请息怒，我那师兄行径的确有些过了，还请仙子看在我的份上，饶过师兄这一次”夏候义也有些怒气，这师兄刚才行为实属小人行径，让他也跟着大失颜面。

    “哼！你休要再劝，我就算饶了他这一次，他心中记恨下，以后还会有第二次，如此祸端，我岂能留其活口”

    阳雪怒意不减，却没有完全失了理智。

    “这事我自然明白，刚才是我师兄冲动了。等我回去多劝劝他，定会让他放下这段事的”说着，夏候义从储物袋中取出一块玄磁灵铁“这是我偶然所得的之物，请仙子笑纳，算是我对师兄所做之事的一点补偿”

    “不必了，我也没受什么伤，只希望你好自为之，我不希望将来有一天会与你为敌”阳雪看着夏候义的眼睛说道。

    说完，阳雪转身朝着远处飞去。

    夏候义看着阳雪远去的身影，眼中闪过复杂之色

    飞出许远后。阳雪在一处无人的山林中落下。只见她张开手掌，一枚寸许长的黑色短钉正在手中左冲右撞，在它周围似有一道无形的墙壁般，将它困在其中。

    阳雪这枚短钉。阳雪心头就抑制不住的生出怒火。那丘白楼偷袭之时。她连护体灵光都没放出，全凭着肉体硬抗下这一击。

    好在天妖圣体也不是吃素的，只是被其穿刺进了一半。就再难寸进，若真被它击穿心脏，以天妖圣体的恢fù力也免不了会大损元气。

    “老话总说蛇鼠一窝，此话果然不假，这林家结交的人也是如此货色，竟敢偷袭于我，就休怪我无情”

    阳雪冷冷一笑，取下腰间一个灵兽袋，从中倒出一只有着许多细脚，身上长满密密麻麻眼睛的灵蛊来。

    此蛊通体冰蓝之色，是冰蚕蛊与万毒蛊母结合所生的异种灵蛊，被阳雪起名为百目寒蚿，此蛊的冰寒之力还远在冰蚕蛊之上，并且天生就具有控zhì身体大小的神通，其身上的百目中能射道一种极为冰寒的寒光，很是厉害。

    可惜的是此蛊的存活率极为低下，现在也只有两只百目寒蚿存活下来，与它们一同出生的数千粒蛊卵在刚出生时就是死卵。

    越是强大的生物，其生育力就越是低下，这类灵蛊也是如此，阳雪对此也无法可施，虽然不舍，但一想到那丘白楼的可恶行径，心头火气便怎么也消不了。

    只见她口中念念有词，那百目寒蚿化为一道白光缠在黑色短钉上面，随即又隐没消失。

    做完这些后，她将手中的束缚解开，那黑钉立即冲天而去

    丘白楼逃走后，就片刻不停的来到了最近的城池，又通guò城池中的传送法阵，回到了九宵剑宗外面不远处的一处坊市中，离开了坊市，径直飞回到了宗门之中。

    回到宗后，他终于松了口气，只是这一松气，又连连吐了几口鲜血，刚才只顾着逃跑，竟忘jì了服用疗伤丹伤，肋骨断裂的痛苦让他面色惨白，立即取出两粒接骨丹服下，就地打坐起恢fù起来。

    恢fù的过程中，他的心中一直静不下来，这次经历，是他平生最大的一次失败，以前虽然也遇到过一些危险，却从未像这次这般惨痛。

    他好歹也是一名天灵根的修行，修行路上一直顺风顺水，年轻之时因为资质的原因倍受宗内长辈疼爱，修为有成后，也无人敢不卖他几分脸面，直到今天遇到的事情，算是头一遭。“可恶！等我伤势尽复，就去请师兄出面，将此女击杀，以泄我心头之恨不行，不能上她这么轻yì死了，我要将她魂魄抽出，用阴火熬炼，慢慢折磨”

    他心中已经在设想数种用来折磨艳阳雪的方法，每种都是极阴毒的法子，如果有人从旁边经过，定会看到他脸上的阴毒神情，与平日里的温和形象大相径庭。

    “咦！师弟你不是去抓捕对林家下手的修士了吗，怎么这般快就回来了”

    来人一袭灰衣，正是丘白楼借灵宝的那位师兄‘公羊旬’他感知到了自己那灵宝就在附近，故而过来一探。

    “师兄！”丘白楼见到来人，面上有些窘色，他如今模样可谓狼bèi不堪，身上衣服被打得破破烂烂，胸口还有一团血红，衣服下面凹陷的皮肉都看得一清二楚，听到师兄的的询问，他更是不知如何作答，真要实言说出，自己的脸面就丢尽了。

    “你受伤了，看来这次出行并不那么轻松啊！对了，夏候义那小子怎么没跟你一道回来，莫非是见敌人太过厉害，提前逃了”

    公羊旬四周看了看，没有看到夏候义的身影，不由皱起眉头，可转念一想，夏候义从入宗以来一直是以勇猛著称，应该不会做这等临阵脱逃之事的。

    就在这时，天边一道黑光飞来，它飞来的方向正好是丘白楼所在的位置。

    丘白楼正愁不知道跟师兄解释，眼角余光看到自己的法宝飞回来，立即面露喜色的将黑钉抓在手中。

    这黑钉看似不起眼，却是有着破法的功效，能击穿大部分法力形成的防御，连防御法宝上面的灵光也能击散，是当年林姬月送给他的，一直被他珍藏着，轻yì不会动用，此时见到此宝归来，心中欣喜下，也没注意其它(未完待续……)