
    “升佛大会”

    阳雪眼中灵光穿过层层人流，看到了被人群围在中间的那块金色锦布上面的文字。

    看完之后，她心中了然，原来这所谓的升谓大会是南庵寺庆贺寺内弟子成就‘佛身’而举办的。

    阳雪找了个路人询问，才知道这所谓的‘佛身’是什么东西。

    所谓的‘佛身’其是就是参悟佛法经要到了一定境界后，身体受佛光加持所化的一种特殊灵体，此灵体是后天修炼而成的灵体，以后修习佛门功法会有事半功倍的效果。

    而加持佛身的佛光是用佛门高人遗留下来的舍利子施展的，能做到这种程dù的只有传说中的金色舍利子才行。

    阳雪手中的青色舍利子只是最次等的舍利子，与金色舍利子相比有不小的差距。

    一听到有金色舍利子，阳雪立即来了兴趣，想去南庵寺看看，她也佛习了佛门秘法，去交流一下佛法也是好的。

    此次盛会并不是谁人都可以去的，对大派弟子倒是没有太多限制，而那些小派或修之人，却是至少需要筑基以上修为才有进入的资格。

    南庵寺坐落在青雨湾中。

    只见原本静谧的青雨湾，空中不时有修士乘坐法器而来，有的结伴而行，有的则是独身一人。

    阳雪女扮男装，踩着一件普通的飞刀法器，混入在这些散修的队伍之中，她不想太过招人眼。尤其是在做了那些事情后，就越发的小心低调。

    南庵寺的山门不大，与别的宗门那种宏伟的山门相比，显得小巧普通得多，山门上的南庵寺几个字也是平平无奇，感觉像是随手写上去的般。

    便是这样普通的几个字，却给人一种心灵平静的感觉。

    阳雪进入山门，立即有尼姑上前来询问姓氏身份，她随意报了个假身份过去，也不怕对方发现有假。

    大轩国内的散修多如牛毛。不出名的比比皆是。阳雪很容易就蒙混了过去。

    再加上这升佛大会也算不上是大的盛典，来参加的人最高也只是金丹修为，那些元婴老怪压根就看不上这样的小盛会，最后派门下几个弟子过来就算是给足了脸面了。只有阳雪这样第一次来大轩国的外来人。才不了解真实情况。跑来开开眼界。

    来此之前，阳雪也打听了一些情况，知道这南庵寺也不是普通的小门小派。其内有一名元婴老祖坐镇。

    寺内的广场上面，前方坐的是各宗的金丹修士，筑基修士则是围在周围。

    不过多久，一名身着白色缁衣的尼姑脚踩祥云，从空中飞落下来。

    “贫尼悟言，见过各位道友”

    自称悟言的女尼说道，紧接着又说了此次升佛大会的一些规则，随后就飞走了。

    这时，参加升佛大会的佛门弟子站到中间位置，细细一数，有十几人的样子，他们不全是南庵寺的弟子，其中几人是来自别的佛门弟子。

    阳雪四周打量了一会，就对这所谓的升佛大会没了兴趣，本欲离去，却在看到那十几人中的一道身影后停下了脚步。

    “无浊！”

    阳雪惊异，还真是巧，居然在这里遇到了曾经的大师姐无浊。

    记忆回到过去，寻时无浊因为没有突破筑基期，又没有别的办法得到筑基丹，她就选择了离开妙欲庵，离开东游宫，再也没有回去。

    对于无浊的离去，阳雪与众师姐都是以一种宽容的态度看待，都是修士，所求的都是修仙问道，无浊既然一心要离开，自有她的缘法，何必勉强其留下。

    现在，无浊就站在这里，似乎要接受舍利子佛光加持，成就‘佛身’将来修行更加坦途。

    阳雪如此想着，细细打量，只见无浊只是筑基后期的修为，无浊师姐比自己还要年长几岁的，离筑基期两百年的寿元上限已经不远。

    无浊并没有发现阳雪就在周围，她身上穿着的是南庵寺门人的服饰，与众师姐妹站在一起，虽然表xiàn的镇定，可眼中不时闪过的激动神色却是出卖了她内心的情xù。

    有人来了，一名女尼走在最前面，身后还跟着一名弟子，那弟子手上捧着一个木盒。

    只见那女尼将盒子轻轻打开，顿时金光大冒，周围传来吸气的声音。

    下方的人群中传来声音。

    “真的是舍利子，传说是佛门高僧坐化后遗留之物”

    “好神奇的佛光，我原本心境不稳竟被这佛光压制了”

    “”

    佛光洗礼还没有开始，这金色舍利自行发出的佛光就已经让周围之人感受到了好处，这也是他们为什么会来参加这升佛大会的原因，对他们这些资源匮乏的散修来说，哪怕对修行有半点好处，也会为此趋之若鹜的。

    阳雪也被这舍利子散发的金光照在其中，她惊讶发现自己修行的‘清静大自在心经’正在自行运转着，化内的净世莲上更是梵文显现，与这佛光相呼应，十分奇妙。

    回过神后，她立即压制住体内的变化，因为他发现空中的佛光竟然都朝着自己所在的位置涌来，如果不及时制止的话就会暴露，到是被揪出来可太好呢。

    悟行正疑惑佛光的走向，神识放出在四周查探起来，心道“奇怪！莫非是哪位前辈在恶作剧”她想不明白，只能往这上面想。

    见到佛光恢fù正常，就松了口气，目光看向身前十几人。

    “你们都是佛门最杰出的弟子，做出大功德，该有所嘉奖，今日便由我悟行代佛行法，为你等加恃佛身”

    说罢，她拿起那舍利子，口诵了一段佛号，紧接着又念动着一段晦涩难懂的咒言。

    舍利子忽的佛光大涨，在悟行身后显出一个宝相庄严的佛陀虚影，气势滂沱。

    一些散修被这气势所影响，竟是跪下对着悟行身后的佛陀虚影顶礼膜拜起来。

    那佛陀虚影缓缓伸出手掌，掌心出现一个硕大的‘卐’字，手掌猛的按在这十几名弟子身上，刹时光华大涨，梵音禅唱不止。

    这一幕持续了许久(未完待续……)