
    “你就不为自己辩解一番”丘白楼没想到阳雪如此直接。

    “做了便是做了，何需要辩解，那林霸天败在我手上，是他自己技不如人，道友若想为他出头，在下也一并接下便是，只是，就看你有没有这般能耐了”阳雪不露半点怯色，在气势上也丝毫不弱对方，心道，若不是看在夏候义的份上，也懒得跟你这牛鼻子多做解释，直接开打了再说。

    “就算如此，你也不该对林道友下如此重狠手，毁了他数百年苦修，连重修的机会都不留给他，更是将整个林家直系的族人都用封印术封印，令他们终身不得突破到更高境界，如此狠毒心肠，难道就没半点愧疚之心”

    丘白楼面显怒色，此女实在狂妄，就算不是为了林师姐，看到林家这般惨况，也会动了侧隐之心，他如何忍得。

    “可笑，你只看到我对林家的所做所为，却没有看到林霸天还有林姬月当年对我所做的之事，我与林家的仇怨，岂是你这个外人可懂的，识相的就此打过一场，输了我梗任你处置，赢了你便从我眼前消失”

    阳雪也来了怒火，这人太过自以为是，随意插手别人的恩怨，真是狗拿耗子多管闲事，看来是要得点教训才行。

    “师兄，我看此事多半是个误会，我了解艳仙子的为人，她绝非无缘无故就做这种事情的人，其中定是有其它隐秘也不一定，不如我们再去细查一番。待将此事查探得一清二楚，再做抉择也不晚”夏候义看到师兄与阳雪之间火药味十足的画面，终于忍不住出声替阳雪求情。

    自当年一别之后，夏候义就没想过还会与阳雪重逢，当再次看到她时，心底升起一股久违的喜悦之意。

    “误会，哪里还有误会，此女都已经亲口承认，还能有假不成，师弟莫要多说。我们一同出手将她擒下”丘白楼祭出了自己的飞剑。看向夏候义。

    让他失望的是，夏候义露出犹豫之色，并没有出手的打算。

    “师弟！”他大喝了一声。

    “还请师兄再慎重考虑一二”夏候义继续劝慰道，左边是师兄。右边是曾有恩于自己之人。实在难以抉择该帮哪个。

    “简直胡闹。林师姐飞升之前，曾嘱咐我等要守护好林家，你竟然为了外人。置师姐的家族于不顾，既然如此，就让我一人来会会此女吧”

    丘白楼痛心疾首的样子，瞪了夏候义一眼，而后头顶飞剑化为蓝光的直射阳雪而去。

    阳雪也在同时祭出了幻雪剑，飞剑破匣而出，带着一抹星光的与丘白楼的飞剑击撞在一起。

    飞剑无眼，在空中闪织成无数流光轨迹，周围的屋舍无一幸免的被切成碎片，满天都是烟尘。

    二人从天上打到地下，又从地上打开天空，坊市中的修士早就逃散一空，倒是没有造成什么误伤。

    九宵剑宗是正统的剑修宗门，门内修士主修飞剑，有许多运用飞剑的法门。

    丘白楼在剑之一道上钻研数百年之久，已经有了极高的造诣，只见飞剑在他的控zhì化，变化多端，时虚时实，令人防不胜防。

    阳雪也修习了两部剑典，又从天书中悟出了一些精妙，但比起砖研此术数百年的丘白楼还有些差距，故而随时时间的推移，阳雪的手幻雪剑渐渐有些跟不上对方的飞剑速度。

    “唰！”

    一道剑气穿过幻雪剑的破绽刺向阳雪眉心。

    阳雪眉头一跳，额间隐月印记显现而出，那剑气如同没入一层水幕般，被封印进了身体之中。

    做了这些，阳雪已经清楚仅凭御剑之术，是不可能战胜对方的，毕竟自己在剑道之上的造诣差了对方一些。

    当即将碧箫灵宝祭出，在空中一晃下，化为十几个一模一样的碧箫，朝着丘白楼头顶一砸而下。

    丘白楼正惊异阳雪将剑气封印入体的画面，下一刻就见到碧影当头砸下的情景，立即驱剑朝着上方斩去。

    “铛！”的一声，飞剑被砸飞出去。

    碧影落势一滞，又变幻方向，朝着丘白楼后脑砸去。

    “灵宝！”丘白楼从林霸天那里知道阳雪手中有灵宝的事情，自己的飞剑都被直接砸飞，几乎没有起到任何效果，立即想到了此事。

    当即不敢犹豫的祭出了从师兄那里借来的一件灵宝，这是一个镶满翠绿宝石的盾牌娄宝，祭出手中，自行的挡在他的身后，盾牌上发出沉闷的声响，接下了碧箫的攻击。

    阳雪见对方挡住这一击，手中动作不停，继续催动的碧箫灵宝连连攻击过去。

    而丘白楼所做的便是防御，他手中的灵宝本就侧重于防御，几乎没有半点攻击力的，再加上此宝不属于他，是借的师兄之物，催动所需的法力极多。

    接下来出现了异常诡异的一幕，两人一个攻一个防守，如此持续了大半柱香左右。

    阳雪倒是不急，她法力浑厚，经得起消耗，只要一直磨下去，再厚的铁皮都要磨成纸，只是时间问题而已。

    又过了一会，丘白楼终于支持不住，抽身而退，并不住的往跟里倒着恢fù法力的丹药。

    阳雪倒是一点也不显疲态，轻轻一笑，催动着碧箫继续攻了过去。

    丘白楼露出慌色，他此时无力再祭起灵宝盾牌，只能匆匆往身上拍了几张金甲符，只是他所用的只是三阶符录，又如何能挡得下灵宝一击，眼见着灵宝离自己越来越近，心都提到了嗓子眼。

    “住手！”

    这时，一旁的夏候义终于忍不住出手阻止，挥剑劈出一道十丈大的剑气，斩在碧箫上面，令其飞出的位置一偏，险之又险的从丘白楼身旁飞过。

    夏候义见到师兄无事，松了口气，又转身朝着阳雪看去“还请艳仙子看在在下的面上，饶恕师兄这一次”他诚恳的道。

    阳雪本就没打算真的要丘白楼的性命，见夏候义这般说，便顺势道“好吧，看在夏候道友的份上，我便放过令师兄这一次”

    她话还未说完，就忽然面容惊变(未完待续……)