
    “阿弥陀佛！无想我来看你了”

    无浊看着那被绑着的身影，语气平静的说道。

    被绑着的身影像是睡着了，她衣衫褴褛，凸凹有致的身体一览无遗，听到声音，她悠悠转醒过来。

    抬起头，一张美艳的面容在发丝间浮现，她冷笑“原来是师姐来了，看到我现在这副模样，你心里一定开心极了吧！”说话间，她眼中发出慑人心魄的魔光，似一种择人而食的冲动。

    无浊惊惧的后退一步，吞咽了一下口水“你不能怪我，要怪就怪你自己犯下大罪孽，我所做的，不过是助你洗清罪孽而已，你如肯幡然醒悟，还为时不晚”

    “为时不晚，可笑，我又何错之有，要醒悟什么？倒是你，我的好师姐，枉费我那么信任你，你竟然背叛我，将我的行踪透露给南庵寺的那些疯尼姑来换取功德，看你现在这般模样，想来是如愿得到了舍利子的洗礼成就佛身了吧”

    无想时而笑，时而咬牙切齿，笑得那么苦涩。

    “阿弥陀佛，事到如今，师妹你还在执迷不悟，明明是你修习魔功在先，我这般做，不过是想让世间少一个魔头而已”

    “至于用你换来功德，却是无奈之举，你也知道我寿元无多，若是不能在接下来的几十年中突破到金丹期，就只有坐化一途，而牺牲你换来的功德让我成就佛身，也算是抵消了你的一些罪孽。这样一来，也算是成全了你，让你免受十八层地狱之苦”

    无浊苦口婆心的说道，心念慈悲，不觉得自己有错。

    “咯咯！！你知道吗？师傅曾说你是她所收弟子中最有慧根的一个，我虽不服气，但也不得不承受你的心性的确适合修习佛法，可现在，我却觉得师傅错了，而且错得离谱。你根就不是佛。你才是魔，一个伪善的魔”无想像是想到了什么，疯狂的笑了起来。

    “住口！我佛习的乃是正统佛门之法，怎么会是魔”无浊面色狰狞大吼起来。就是有人大声骂她。她也会一笑了之。可要是有人说她是魔，她便不能容忍。

    无想却是对无浊的大吼置若未闻，大笑不止。

    这时。一道声音从旁边传来“念佛即佛，念魔即魔，佛与魔本就在一念之间转变，心中有屠刀，拿起即是魔，放下即可成佛，此句出自‘妙欲梵天功’难道无浊你已经忘jì了吗？”

    听到这声音，无浊的身体猛的僵直，半响也不见动弹，她脸上写满了惊恐之色。

    无想抬头看向对面，当看到那道熟悉的声音后，却是惊喜交加。

    阳雪继续道“真是没想到，无浊你竟会变成这般心性，为了那所谓的功德，将曾经的师妹交给宗门，难道对你来说，成就佛身比无想的性命还要重要么？如果这就是你心中的‘佛’怕是比世间最狠毒的魔头也好不上多少，不同的只是披了一身光鲜的外皮而已”她看向无浊的身影。

    无浊慢慢转过身来，微低着头，却是不敢正面看着阳雪，只听她轻声道“你在跟踪我，为什以？”

    “因为你的眼睛出卖了你”阳雪面无表情的说道。

    “眼睛?”无浊惊异的抬起头。

    “正是，在你与我交谈之时，眼神中有着细微的变化，那感觉就像是你早就知道我还活着，并且知道我的修为是元婴期，所做出的惊讶只是你假装出来的罢了”阳雪缓缓说着，她经历了无数次危机，如果连这点小计俩都识不破，早就死了无数次了。

    她又接着道“一开始我也只是怀疑，并没有多想，直到跟踪你至此，听到你与无想的交谈后，我才终于明白事情始末，想来，你为了从师门长辈那里得到那所谓的‘功德’不惜出卖无想，现在见到我到来，也不惜出卖我，早就将我在此的消息透露了出去吧”

    “既然你已经猜到了，那我也不再隐瞒什么了，不错，我早就将你在南庵寺的消息透露给了九宵剑宗，他们发下悬赏，只要谁找到你行踪的消息，就可以得到丰厚的奖赏”无浊见阳雪已经猜到大概，就如此说道。

    “算算时间，他们再过不久就会到来了吧！”

    阳雪听后，心中杀意顿现，可终究还是没有痛下杀手，杀这样一个无情无义之人，反而脏了自己的手，以其这种心性，难怪修为进境缓慢，比之一些三四根根都要不如，竟然还不思反省，反将一qiē的过错都归在别人头上，真是荒唐。

    幻雪剑当即飞出，在无想身上的铁链一阵猛砍，几下便将铁链尽数斩断。

    无想得了自由，身体却还无力，站立不稳，被阳雪一道风卷了过来，将她扶住。

    “你还好么？”阳雪这是见面后第一次跟无想说话，语气中充满了关怀之意。

    “还好，倒是没想到会在这里遇到你，还成就了元婴，真是造化弄人呢”无想笑容娇媚，面容有些苍白。

    阳雪的法力在无想体内流转一遍，发现她体内法力枯竭，气血也有所亏损的样子，丹田中的金丹光华暗淡，这般情况，还能说话就已经是奇迹了。

    想来无想在这里受了不少折磨，这般想着，阳雪立即取出几枚补充气血法力的丹药给无想服下。

    服下丹药后，无想的面色渐渐有所好转，只是身体依旧虚弱得很。

    “我们走吧！”阳雪最后再看了无浊一起，准备带着无想离去。

    “就这么走了，放她在这里好么？”

    那个她是在说无浊，无想一想到这个曾经的师姐对自己所做的一qiē，心头就止不住的恨意，恨不得将她大卸八块。

    “就让她在这里吧，就一如曾经那般，既然是她自己做出的选择，何须我们插手”

    阳雪说完，便带着无想头也不回的离去了。

    无浊看着二人离去的背影，心情复杂，她本以为阳雪看到了这一qiē，会一怒之下将自己斩杀大此，完全没有想过对方最后竟然放过了自己，劫后余生的她却并没有对此抱有半点感激。

    “等着吧！总有一天我会证明给你们看，我所做的一qiē才是正确，是功德封无量”(未完待续……)