
    出了囚魔塔，阳雪不再隐藏，直接带着无想冲天飞去，此时仍旧是南庵寺的宗门之内，她却是不管不顾，遁速全来的来到了山门位置。

    看守山门的小尼姑只是筑基修为，被阳雪的威压压得动弹不得，只能眼睁睁的看着阳雪从容离去。

    忽然，天空之上落下一道金色宝幢，朝着阳雪头顶罩下。

    “来了么”

    阳雪对此并不意外，发果真能这般容易离开，才是真的奇怪，当即也不犹豫的吐出幻雪剑，化为一道清光的冲向那金色宝幢。

    只见两道光华在空中碰撞，又同时分开。

    那宝幢落在一个尼姑的头顶，此尼约莫五十岁上下，一脸慈色的打量着阳雪二人。

    “阿弥陀佛，这位道友来南庵寺劫人，理当先问过我莫闲才是”这莫闲便是她的法号。

    “是我鲁莽了，如果有下次，定会提前知会师太一声的，这次却不巧，我还有事，须得快些离开才成”阳雪面上露出笑意，手间却是再次出手，幻雪剑化为满天剑影，将对方罩在其中。

    莫闲面色不变，口诵佛号，头顶宝幢化为巨大的将自身护在其中，任由剑影在上面劈斩。

    “落！”

    阳雪娇喝一声，空中剑影顿时消失，却出现了一柄巨大的冰晶之剑，朝着下方莫闲所在的位置一斩而下。

    对面这样的攻击，莫闲原本气定神闲的面容也不禁一变。感觉到了几分危机，立即全力催动宝幢，上面金色佛光显化而出，紧接着又取下颈上佛珠，往空中一抛，化为一百零八颗磨盘巨大的珠体。

    冰晶巨剑猛的斩在金色宝幢之上，其上佛光只是支撑了不到片息，就瞬间散去，而后冰晶巨剑落势不减的斩在宝幢上面，上宝顿时裂开一道口子。

    “我的法宝！”

    莫闲师太惊怒。顾不得心头涨痛。忙将金幢收下，看到上面多出来的一道口子，心疼无比，这法宝虽然不是她的本命法宝。却是她手中第一防御法宝。竟然这般损了。

    气急之下。立即催动空中的一百零八颗佛珠朝着阳雪所在位置轰击。

    阳雪轻轻一笑，足下纯白之色的净世莲显现而出，淡淡白色佛光将自己与无想护在其中。那佛珠砸来，却被这佛光轻轻弹开，连最外表的佛光都没能击穿。

    经此一试，她已经摸清了这莫闲老尼的实力，似乎比上次那个丘白楼还要弱一些的样子。

    莫闲师太见到自己的攻击没有对对方造成什么影响，心中便是一凝，此女的实力果然不一般，难怪能从九宵剑宗的人手中逃脱。

    “不好！”她突然大惊失色，施展遁法离开了原处。

    就在莫闲刚刚离开原先所在之处，一道无形剑气正好击在那里，将下方的一座山头劈为两半。

    这老尼似乎能查觉到了无形剑气，阳雪心中讶然，随即令幻雪剑化为无影无形的朝着对方攻击过去。

    阳雪的猜测的不错，那莫闲师太修炼了一种灵目神通，能够看破一qiē有无形之物，这幻雪剑所化的无影无形，在她眼中还是能看出几分形态来，故而在见到飞剑来时，立即知晓，连金幢都被此剑斩破，她心底早就对此剑忌惮异常。

    几次过后，莫闲师太见实在敌不过阳雪，再也维持不住先前的慈善模样，气呼呼的飞回了宗门。

    说来，这莫闲师太的本领一般，但逃跑的遁术倒是极快，一溜烟就已经不见，这般看来，这尼姑修习的应该是那个进境极快，但本身没有多少威力的功法。

    而这类功法，却是大数多修士的首选，虽然修成之后，实力会比别的同阶修士弱一些，但速成的效果，却是在突破某些瓶颈的时候更加容易，在寿元来临之前进入到更高境界。

    阳雪没有追上去，这老尼既是佛门子弟，与大轩国其他几个佛门宗派怕是会有些渊源，要是真杀了对方，引来一堆敌人就得不偿失了。

    再看这老尼所用的法宝也是普通货色，跟她打一架都觉得没什么兴致。

    如此想着，阳雪便再不停留的带着无想朝着远方飞去……

    来到一处无人的山林之中，阳雪带着无想从空中落了下来。

    此时，无想已经恢fù了几分力气，可以不用搀扶了。

    “我们便在此地休息一晚吧，正好我也有许多话要问你”阳雪用神识探查了这片山林，发现没有异样后，就转头对着无想说道。

    “嗯！”无想对此倒是没有意见。

    是夜，二人坐人火堆，效谈着这些年的经历。

    从交谈中，阳雪也了解到无想这些年的生活，洗年宗门大变后，无想就带着一众师妹离开了青国，之后在各国之间游历，其间也遇到一些麻烦，有几名师妹不幸遇难。

    而后的数十年中，又有师妹选择了加入别的门派，或是隐姓埋名成为散修。

    “对了，我记得无忧当年是跟着你离开的吧，她后来可过得好么？”阳雪突然想起了曾经那个天真烂漫的小师妹，不由问道。

    “无忧过得很好，她回到了所在的家族，听说后来另一个修仙家族的人结了婚，想来已经生育了几个儿女了吧”无想回忆了一番道。

    “这便好！你也成就了金丹，还是修习的妙欲梵天功，师傅若是知道此事，在天之灵也会瞑目的”阳发看了看无想，有些感慨道。

    虽然明妙让自己改称其为师姐，但在心底，还是将其当成师傅看待，如果没有她，自己也不会有机会加入宗门，也不会有机会得到筑基丹与血玉妖芝，最后能不能筑基还是个未知数，又如何会有今日的造化。

    对于明妙，阳雪一直心存感激，不敢忘jì这段缘分。

    “说来怕会让你笑话，我为了修习这门古修功法，可是吃尽了苦头，一开始进境奇缓无比，就是服用丹药也效果不大，不得已下，我记起了功法中记载的一种魔道秘法，这门秘法是收集他人欲念来提升修为，我只是修习了不久，就感觉到了修为大幅度提升的效果，也正因此才有了现在的修为”无想有些不好意思，毕竟以这种霸道之法来强行提升修为，本就不是一件光鲜的事情(未完待续……)