
    “原来如此，我还奇怪你身上怎会有如此多的欲之气，原来是修习这门秘法所致”阳雪恍然，她本就奇怪无想居然能将妙欲梵天功这门古修功法修习到现在这等地步，还以为是其资质不凡，正好契合这门功法，没想到会是这般原因。

    听无想所言，这以收集他人欲念来修行的秘法还真是奇特，倒真是附合魔功的特点，而这妙欲梵天功本就是古时一位奇人参悟佛魔二种功法所创，本就不同于一般功法。

    无想是主修的功法中的魔功一脉，又辅修佛法，比起别投他门的无浊，无想才真正算是妙欲庵的传人。

    “接下来你有什么打算？”阳雪问道。

    无想想了想，摇头道“还能有何打算，妙欲庵已经不在了，我也只能走一步算一步，如果有一天能成为元婴修士，定要为妙欲庵众同门报仇血恨”说着，她已经是满脸恨色。

    “嗯！这便是你的心愿么，你可有想过，待报了大仇过后，又能得到什么？”阳雪再次一问。

    “得到什么！”无想蓦然一怔，她还从来没有想过这个问题，越是想下去，就越是茫然，是了，什么也没有，连仇恨也没有了，那还剩下什么？

    “师傅一生所为都是为了妙欲庵，为了东游宫的兴盛，如果她还健在，定是不愿意看到东游宫在我们手中覆灭，真正错的是那些覆灭我们妙欲庵的人，可如果我们将他们杀死。东游宫也会名存实忘，我并不是放下了这段仇恨，只是不想让师傅等人泉下难以瞑目，也许我们也可以试着放下”

    “等到百年之后，那墨棠陌也差不多坐化了，而据我知，东游宫最有希望冲击元婴的天才弟子在十五年前意外身死，其他的弟子却多数没有此天资，到时东游宫上下青黄不接，正是你我二人的机会。可趁此接手东游宫。不让此宗覆灭，也算是完成了师傅等人的心愿”阳雪将心中想法说了出来。

    无想听后，仔细一想，也觉得甚有道理“你说的很对。这般倒是两全其美的办法。一来可以完成师傅等人的遗愿。二来也让那些人看看，真正执掌东游宫正是他们当年放弃的人，相信那画面绝对很好看”她越想越激动。又暗暗下定决心，要努力修行，争取早日突破元婴，一雪前耻。

    无想现在只是金丹初期顶峰的修为，离突破元婴还有很长的一段路要走，甚至可能终身都止于在金丹期。

    这是，天上飞来一个光团，快若闪电的朝着阳雪二人所在的位置而来。

    无想立即警惕起来，就要出手，阳雪出声阻止了她，目光看向那光团，这是千里传影之术。

    只见光团在二人面前化为一个男子身影，竟是夏候义。

    “是你”阳雪看到施展传影之术的人是夏候义，并没有多少意外，知道无浊早就将自己所在之处的消息告知了对方。

    “是我，此来是想劝艳仙子赶紧离开，不久之后，我师兄就会赶到，他的修为比我强上太多，不是那么容易应付的”夏候义郑重的说道。

    “既是你师兄要来，你为什么要给我通风报信？不怕被你师兄察觉，恶了你们师兄弟的关系么”阳雪不由问道，她知道夏候义对自己有倾慕之心，却没想到对方会为了自己做到这种地步。

    或者其中有别的隐秘，刚刚经历了无浊的事情，阳雪也不是完全相信夏候义。

    “这就不用艳仙子为在下担心了，不过，艳仙子对在下的丘师兄种下蛊术，虽然是丘师兄有错在先，可他已经受到了教训，还请艳仙子看在在下的情面上，将那蛊术收了可好”夏候义恳求的模样道。

    “这可不行，你那师兄怕是已经恨我入骨，我若收了灵蛊，他必然会卷土重来，说不定真有让他得手的一天，最后死的可能就是我了”阳雪摇了摇头，虽然很不给夏候义面子，但跟自己的小命相比，这就不算什么了。

    谁会愿意让个元婴修士一直对自己虎视眈眈，万一他见斗不过自己，又对自己的家人下手，又该如何是好，总之就是不能放了那人的，让其终身受灵蛊噬婴之苦，才是最好的选择。

    “在下可以为丘师够了担保，只要仙子肯放过他，在下绝不会让丘师兄再有半点伤害仙子的心思，如果在下做不到，到时定当负荆请罪，亲自到仙子面前领罚”夏候义说的极为诚恳，他算是表明了足够的诚意。

    “你不必多言，万事都可以商量，偏偏这事就是不行，如果你还执意要为你师兄求情的话，那我只能对你说声请回吧，至于通风报信这种事情，你也不必再为我做了，区区几个元婴修士，我还不放在眼底”阳雪侧过身过，不再看向夏候义，是下定了决心不会收回丘白楼身上的灵蛊的。

    如果因为自己的心软让身边之人跟着遭受伤害，她此生都会在愧疚不已，而那丘白楼被自己的灵蛊制住要害，也会让九宵剑宗的人行事有所忌惮，不敢真的对自己下死手的，因为自己心念一动，那灵蛊就会在丘白楼体内自爆，与丘白楼同归于尽，九宵剑宗也会因此而扣失一名元婴修士。

    任何一名元婴修士对宗门来说是最坚实的支柱，缺失一根，对宗门大业便是一大损失。

    夏候义见久劝无果，叹息一声，传影化为光点的消失在空气之中。

    第二日。

    阳雪独身一人朝着蛮荒域所在的方向飞去，在走之前，她已经让无想拿着自己的信物踏上了去云国的途中。

    相信有薛师兄的照佛，无想在太一宗不会遇到什么麻烦，可以安心下来修炼，更不用像现在这般四处漂泊。

    解决了无想的事情，阳雪也可以心无旁骛的去做自己的事情。

    蛮荒域是一片与世隔绝的原始老林，这里凶山险地无数，其中更是生存着一些从上古流传下来的异兽(未完待续……)