
    蛮荒域的外围有一处小坊市，这里也是一处聚集地，每天都有从大陆各处而来的修士汇聚在此，或是交易，或是结伴进入蛮荒域中狩猎。

    这蛮荒域中异兽无数，这些异兽身上的材料大多可以用来炼制法器法宝，能值许多灵石，故而养活了许多专门捕猎这些异兽为生的修士。

    几乎每个外来修士，到这里后，都会找上本地的捕猎人，带他们进入蛮荒域中，因为蛮荒域中凶险无数，各种危险防不胜防，只有这些本地猜猎人经常进入蛮荒域，对里面情况极为了解，可以避开许多危险。

    当然也有不信邪的修士，仗着身上有几件护身宝物，跑进蛮荒域中，最后活着出来的十不存一。

    久而久之，敢独身进入蛮荒域的修士慢慢少了起来。

    而那此捕猎者中也有心术不正的，故意将人带到一处凶地，坑杀后，将其身上的财物搜走，故而，除非是那种名气极好的捕猎者，一般的捕猎者很难找到‘客人’，只有骗些初到此地，又不识情况的修士。

    阳雪乔装打扮成一名相貌普通的男子，在坊市中走走停停，寻找合适的队伍。

    一路走来，不时有身穿兽皮的人过来询问。

    “这位公子想是初到此地，不知可有找到合适的队伍，本人姓王，是此地土生土长的人，正要与一众兄弟进入蛮荒森林，可以带几人入队”

    一名大汉主动凑到阳雪面前介绍起来。

    阳雪摇了摇头。便径直越过了此人，继续前进，这人身上怨气缠身，虽用秘术掩盖住了怨气，可又如何能阻挡她的灵目查看。

    大汉被拒绝后，面色有些难看，人群中挤出来一个瘦脸男子，来到大汉身边，看着阳雪的背影比了一个割颈的手势。

    见到同伴的意思，大汉摇了遥头。

    阳雪又走了一会。终于找到了合适的人选。这是几名男女组成的队伍，实力都在筑基期左右。

    “请问你们还是否还要招队员？”阳雪朝着一名青年问道。

    这青年生得很高大，眉宇间流露出一股刚正之色，在他脚边站着一头火红毛皮的妖狼。听到有人问话。他循声看到比自己低一个头的阳雪“我们队还差最后一人。你来得正巧，加入需要一千五百下品灵石”

    一千五百灵石对阳雪来说并不算多，但对一般的散修来说无疑是一大笔财富。阳雪很痛快的交了灵石。

    这时，一道急切的声音从旁边传来。

    “且慢！这位道友，在下也想要加入你的队伍，不知可否通融一下”来人对着青年说道。

    青年皱了下眉，对着来人说道“你来晚了一步，我已经答应了这位道友”他看了眼阳雪。

    那人立即又道“来的早与晚又有什么区别，有区别的是出的灵石多少而已，我愿意出三千块下品灵石，还请道友郑重考虑一二”他至始至终都没有看阳雪一眼。

    听到三千灵石，青年身后的几名同伴有些意动，那青年却摇了摇头道“抱歉，我的规距不能更改，除非你能说服这位道友放弃，我便无话可说”

    见到青年如此油盐不进，那人只得将目光转到了阳雪身上，只是他看向阳雪的目光并不似看向青年时那般和善，颇有几分据傲的模样。

    “不知这位道友可否让出名额，我愿出五百灵石补偿你的损失”

    闻言，阳雪只是轻轻摇了摇头，连话都懒得多说。

    “你不必拒绝的如此果决，我乃是鬼谷山弟子崔命，拒绝我可对你没半分好处，你还是再想清楚些”崔命语气加重，有些不悦起来，相信自己报出宗门背景，此人定不敢再拒绝。

    青年几人听到了鬼谷山几个字时，有些动容，似乎这鬼谷山的名气不小的样子。

    “原来是鬼谷山的弟子，难怪这般嚣张，在下也算见识了”阳雪也听过此宗，在这周围一带有不小的名气，不过也仅限于此，其宗内却是连一个元婴修士都没有。

    “你这般说就是不答应了，那好，我要跟你斗法，如果我赢了你便放弃名额，如果我输了我就立即离开这里”崔命见报出宗名都不管用，便觉得被对方小瞧，心头火起，又生出这个计策来，如果不是坊市中禁止打斗，他早就出手了。

    “没兴趣”阳雪很干脆的道，她真实修为乃是元婴期，这种筑基期的小打小闹哪里还看得上眼。

    “岂有此理！”崔命终于忍不住了，想他身为鬼谷宗的真传弟子，何曾受过这等对待，宁可冒着被执法队捉拿的危险，也要出手教训教训此人。

    只见他立即出手，祭出一只鬼爪法器打了过去。

    阳雪眼中银光一闪，那鬼爪从她身边飞过，打在了不远处一名胖子身上。

    那胖子身穿兽皮，显然也是一名本地修士，他正在与一名要加入他队伍的人交谈，猛然间屁股挨了一爪。

    紧接着传出一阵杀猪般的惨叫声。

    胖子捂着屁股大叫，在原地跳来跳去，他凶恶的看向攻击他的人。

    “龟孙敢偷袭你朱爷，看我不好好教训你”说着便不顾屁股上的伤痛，呀呀呀的冲了过去。

    崔命也一下懵了，他明明攻击的是那个不开眼的家伙，怎么会打到别的人身上，正疑惑时，那人已经杀了过来，他想要开口解释，得到的却是一阵劈头盖脸的攻击。

    不过一会，两人就被执法队的人带走。

    “道友好手段，在下牧千驹，欢迎道友加入我队”青年主动报出了名号，他带外人进入蛮荒域是为了赚取灵石，但同时，如果带入的人实力不错的话，对他也会有所帮助，自然是要打好关系的，如果带的人实力太过差劲，反而成为累赘。

    “在下杨飞”阳雪淡淡一笑，将灵石递给了对方，而入走入到了牧千驹的队伍当中。

    牧千驹原本的同伴是两男一女，而带的人却有五个之多，除了阳雪外，还有两男两女，这两男两女分别是夫妻，以及兄妹，阳雪与他们互相见过(未完待续……)