
    是夜

    阳雪正入定修炼，突然听见外面一阵脚步声，她睁开眼睛，露出疑惑之色。

    在苗寨的中心，耸立着一具蛇首人身的石像，此时正正天微微亮，出去狩猎的苗寨人陆续归来，带回了几头半死的猎物。

    这几头猎物是一阶妖兽，最小的都有牛那么大，生命力旺盛，很难想像它们是被没有修为的普通巫族所杀。

    阳雪隐身屋顶之上，打量着那几名带回猎物的巫族，发现他们身上有着奇异的刺青，正是这些刺青中隐藏着奇异的力量，不同于修士的法力。

    大祭司站在蛇像下方，口中念着莫明的咒语，他手持一把骨刀，对着面前一头妖兽的心口刺去。

    接连将三头妖兽的心脏取出，放到那蛇像的面前。

    大祭司跪拜下来，下方的族人也跟着跪拜，都是一脸虔诚之色。

    只见那蛇像眼中忽然冒出幽幽的光芒，三道凡人看不见的血气从那三个心脏中冒出，被蛇像吸入口中，心脏慢慢干瘪下去。

    大祭司见巫神收下了部族的贡品，随后便站了起来。

    一缕青气从蛇像上飞出，没入到大祭司体内，他面上古井无波，似乎早就习惯了这般情况。

    阳雪将眼前所发生的奇异之事尽收眼底，那蛇像似乎连接了某个强大的存zài，似乎并不存zài于这个世界，当真古怪，还有那蛇像中飘出来的青气。与大祭司体内的巫力气息十分相近。

    这巫族果然有许多秘密。

    阳雪悄悄退了回去。

    随后的一个月，牧千驹每天都会带上众人外出狩猎，每次都有不小的收获，从他们脸上的笑容就能看出。

    随着相处的时日渐久，阳雪与寨中的巫族人已经十分熟络，有几次外出打猎，这些巫族也会参与进来。

    今天，阳雪没有跟牧千驹等人一同出去，而是受到了小甜的邀请，与部落中的几名男子出去狩猎。

    小甜正是苗寨中除大祭司外的另一个有修为在身的巫族。她是大祭司的侄女。将来极有可能继承大祭司之职，阳雪为了弄清巫族的秘密，故意接近小甜，今天终于有了成效。

    途中。阳雪与小甜有一句没一句的交谈着。

    小甜突然说了一个阳雪意料之外的话题“杨飞哥哥身上也有蛊虫的吧”她十分肯定的模样。

    “你为何会知道我身上有蛊虫。我似乎没有对你提起过吧”阳雪没有隐瞒。她倒也想弄清小甜是怎么知道的。

    “嘻嘻，杨飞哥哥请看”小甜自得的笑了笑，将头上一对圆珠取了下来“这是蜈阴珠。是我们巫族炼制的巫器，它另的能力没有，却的一项能力，便是可以感应蛊虫的存zài，但凡有蛊虫出来在我身边十丈，我都能第一时间知晓”

    “巫器！”

    阳雪有些感兴趣起来，将那对珠子拿到眼前查看起来，这珠子没有半点灵气，如果不是小甜告sù自己，自己还一无所知。

    “咦！”阳雪露出惊异之色，她似发现了什么，这巫器似乎与宝具有些相似之处，她随即拿出一件玉砚宝具，这是当年从龙族秘境中得到的，一直不得其使用之法，如果其与巫器之间真有什么关联，也许能找出解决之法。

    “你帮我看看这件东西，可能看出些什么？”阳雪将玉砚递给小甜。

    小甜拿在手中仔细查看起来，只见她的小脸上露出困惑之色“奇怪，这东西应该是一件巫器才对，只是这种形态的巫器我从未见过，其品阶比我那对蜈阴珠好太多，我连驱使它都不能”

    “那你可能告sù我驱使之法？”阳雪看到了一丝希望，这些宝具威力也是不差，如果知道了驱使之法，就是自己不用，留给娘亲等人防身也是可以的。

    “这不行，这御宝法门是我们巫族的不传之秘，除了我们巫族人外，是不能传给外人的”小甜想也不想的就摇头拒绝。

    “是么”阳雪狡黠一笑，眼中银光浮现，就见小甜目光微滞，受到了迷神术的影响，而后就将御宝的口诀以传音之术传到了她的脑海。

    做完这一qiē，小甜恢fù了正常，只是她完全不记得刚才做了什么，跟阳雪继续有说有笑起来。

    阳雪得了法诀，自是有些欢喜，在心里跟小甜道了声抱歉，待到无人的时候，再用这法诀试试驱使那些宝具。

    前方传来一阵草丛晃动的声音。

    紧接着，一阵猛兽吼叫声传来，一只硕大的熊类妖兽从草丛中跳了出来，竟是一头二阶妖兽。

    在场之人中，除了阳雪外，连一个筑基修士都没有，小甜只有炼气期修为，身边那些巫族男子更是没有修为的普通人。

    阳雪本欲出手，却见小甜阻道“杨飞哥哥且等等，这头笨熊有我们族人应付就是”

    说是迟那是快，身边五名巫族男子在妖熊出现的时候不已经纷纷出手，只见他们或握拳或掌劈，身上那奇异的刺青浮现出淡淡光芒，宛如活物的游动起来。

    仔细一看，这些杂乱的刺青竟是一只只活着的灵蛊，是被种在这些巫族人体内的。

    冲在最前方的那名男子大喝一声，一双硬拳猛烈的轰击在那妖熊身上，竟是将妖熊硕大的身体打得退后了一步，这时，一旁又冲出个人影，一记掌刀劈在那妖熊的背上，只见唰！的一声，在妖熊背上留下了一条长长的血痕。

    其他几人也一起上去，围着妖熊连连出击。

    阳雪看得兴致大起，这几人分明没有修为在身，却是借着灵蛊的能力与那妖熊斗得难解难分，甚至还占据着上风。

    而他们每人身上至少都有好几只灵蛊，但阳雪却一只也不认识，不由问起身边的小甜。

    对此，小甜倒是没有隐瞒“他们身上的灵蛊有五种，分别是铁头蛊、蟒劲蛊、燃血蛊、金甲蛊、转气蛊”

    “这五种灵蛊各有妙用，那铁头蛊能令头部变得坚硬如铁，蟒劲蛊可让人拥有巨蟒之力，燃血蛊能够燃烧体内的精血，以爆发出惊人的力气，金甲蛊则是增加身体的防御力，转气蛊能将天地间的灵气转化为法力”(未完待续……)