
    阳雪听后，感到很是惊奇，这些灵蛊的功效可谓是闻所未闻，就她身上的灵蛊都是些攻击灵蛊，没有这般多奇怪的妙用。

    尤其是最后一种转气蛊，竟然可以将灵气转化为法力，让普通人也可以使用法力，要知道普通人之所以不能修行，就是因为没有灵根来吸收灵气转化法力。

    不过，这转气蛊所转化的法力并不能持久，过不多久就会在这些人体内消失，但让他们使用一些简单的法术却是可行的，并且这转气蛊吸收的灵气还可以用来滋养他们的肉身，令得他们体质慢慢壮大。

    阳雪也自行摸索出了一些运用灵蛊的法门，比如将那冰蚕蛊附在双手上，施展冰系法术的时候更加如意，威力也增幅许多。

    不过这是她自行摸索出来的，远不及巫族中流传上万年的蛊术运用之法玄妙。

    因为她知道，将蛊虫附在身上，一个不慎就可能遭受反噬，对人的体质也有极高的要求，如果身体羸弱，根本承受不了灵蛊的力量，更别说运用灵蛊的力量伤敌了。

    而这些巫族人明明只是凡人之躯，半点法力也没有，却能承受灵蛊的力量，而且运用的极为纯熟，也许一人不是那头妖兽的对手，但五人联手，却是将那妖熊打得节节败退，最后头部遭受重创，结束了生命。

    观此，阳雪对这巫族人运用灵蛊的法术更加好奇起来，想着找个机会去跟那大祭司交流交流。

    杀了妖熊。五人其身上的皮毛骨肉分解好，将在随身的一个兽皮袋中，那个兽皮袋不算大，却是一种储物巫器，里面有一定的空间。

    五人回到小甜周围，对刚才杀也妖熊，也没有半点高傲激动之色，面色平静，对这种事情早就习以为常。

    几人继续前行。

    但凡是遇到实力不强的妖兽，都有那五名男子解决。根本不须阳雪与小甜出手。

    有人在前方开跟。阳雪乐得清闲，正好可以寻机问小甜许多事情。

    “他们身上的灵蛊不是你的吧！”阳雪看向小甜说道，以小甜的修为，还不足以控zhì这样实力的灵蛊。

    小甜点了点头“不错。这些灵蛊都是我们苗寨历代大祭司培育出来的。方有如此能力。以我的本事，还培育不出这般厉害的灵蛊来”

    阳雪心道果然如此，越是强大的灵蛊。对使用者的要求也越高，以小甜的修为，万万控zhì不了这种实力的灵蛊，应该是大祭司种在这几人身上的。

    “杨飞哥哥身上也有灵蛊，要不拿出来给小甜看看”小甜好奇的道。

    阳雪想了想，也没什么好隐瞒的，便随意拿了一只七毒蛊出来。

    “这是七毒蛊！”小甜露出惊喜之色。

    “嗯！”阳雪对小甜识得七毒蛊并不意外，其本就是巫族人，如果连这种流传自巫族的灵蛊都不认识，才让人奇怪。

    “这七毒蛊可能附着在凡人身上使用？”阳雪问道。

    “这可不行，七毒蛊剧毒无比，凡人沾之即死，就是从小用药浴强身，也禁不起这七毒蛊的毒性”小甜摇头说道。

    “原来如此”阳雪露出恍然之色，看来不是什么灵蛊都能附在凡人身上使用的，并且从其话语中也能看出，这些人能使用灵蛊的能力，还需要从小泡药浴来强壮肉身，用来药浴的药材也不常见，苗寨中有数百人，在身上种下灵蛊的却只有十几人而已。

    几日时间过去。

    阳雪等人带着大量猎物从归来，回来时，正巧遇到了牧千驹的队伍，不过他们几人身上都有伤痕，像是经历了激战留下的。

    阳雪与他们打了招呼，就径直回到了自己的住所

    夜晚时分，阳雪去了探查了番那蛇像，在其身上感受不到那种奇异的感觉，似乎真的只是一座普通的石像。

    或者这蛇像只能在祭祀的时候才会显出奇异来。

    阳雪找不出答案，就又去找了大祭司。

    大祭司见到阳雪到来，倒是没热情的请她进到屋内。

    “杨兄弟过来找我，可是有什么事情？”

    巫族人修士之间都是以兄相称，从不称道友，道友只是人族修士之间的称谓罢了。

    虽然巫族表面上是人，但其血脉与人族却是有着差异，信奉的也不是神仙佛祖，而是他们口中的巫神。

    所谓道不同不相为谋，巫族与人族之间的关系并不融洽，只有这苗寨靠近蛮荒域边缘，与人族修士多有往来，久而久之，关系自然好上不少。

    “是在下鲁莽了，此次过来，是想跟苗兄探讨一下灵蛊上的事情，实不相瞒，在下对蛊术一道也是情有独钟，只是不甚精通，还望苗兄能为在下解惑一二”阳雪说道。

    “杨兄能得到我们巫族的蛊术传承，也是一种难得的机缘，只是蛊术乃是我们巫族立族之根本，我能跟阳雪说的，也只是一些皮毛而已，真正的要领却是要靠杨兄自已领悟，还望杨兄理解”大祭司没有直接拒绝，但也直言不会将真正的本事教给阳雪。

    对此，阳雪也没有什么意见，这比起人族那些固守自封的老顽固要好上太多了，就算是一些皮毛，也总比没有的好。

    阳雪谢过，便与大祭司探讨起来。

    这一番交流就是两个时辰时间，离开的时候，阳雪不禁感慨，这大祭司所说的皮毛还真的只是皮毛，除了对灵蛊的一些基本运用之法，那将灵蛊附在凡人身上的法子却是半点也没透露出来。

    对此，阳雪也是无可奈何，她使用手段从小甜那里取得了驱使宝具的法门，本不有些惭愧，也不好再对大祭司用这样的法子。

    如果遇上的是一个没有关系的人，她也不必这般多顾忌了，直接将其搜魂便是。

    这般一想，阳雪觉得有些不对，仔细一想，就猛然惊觉，不知不觉间，自己行事竟是越来越像那些元婴老怪的果断狠辣了，看来实力越强，对心性的影响果真不容忽视，自己的心境还得再多加高楼磨砺一番才行(未完待续……)