
    又在苗寨呆了数日时间，阳雪通guò各种方法，将这周围的地界摸得一清二楚，也是时候准备离开了。

    与牧千驹与大祭司等人辞行后，阳雪独身一人朝着蛮荒域深处飞去。

    离开后，阳雪自然也不用再隐藏本来面目，将身上幻术收了，恢fù了原来的容貌……

    炎山部，是巫族中一个大的部族，此族历经数千年的发展，已然将原本的部落发展成为了一座城池，名为炎山城，更是有数十个中小型部落依附着炎山部生存。

    此城也是各部落之间交易的地方。

    阳雪来到了这里，算是大摇大摆，身上还穿着人族的服饰，一看就知道不是巫族之人，可阳雪却是不甚在意，这些巫族精通诡秘的巫术，就算自己打扮得跟巫族人一般无人，他们也能通guò一种血脉巫术探出自己身体中有没有巫族血脉，与其如此，干脆不再掩示什么。

    行走在炎山部，周围巫族看向阳雪的目光中流露出仇视之色。

    阳雪微微皱眉，不习惯被大群人这样仇视的看着，她外族人的身体在这里有如鹤立鸡群，放出一丝威压，身边的巫族顿时感觉到一种大山压身的感觉，呼吸都不畅起来。

    等到阳雪走远之后，这些人才慢慢恢fù过来，惊慌失措的散开，不敢再对阳雪不敬。

    人群中，几双眼睛注视着阳雪离去的身影，他们随后隐没而去。

    一处明显是巫族高层居住的地方。

    “祭司大人。有名外族人来到了我们部落”二王子来禀报。

    在巫族，祭司掌握着部落的大权，也是部落中真正掌握了巫力的人，而部落中的族长王子一类，掌握的权力极为有限，遇到真正的大事，还是需要请示祭司大人。

    “我们部族已经许久没有外族人来过了，上次外族人入侵我们蛮荒域还是为数百年前的事情，你们先不要有所行动，跟紧那人。看看她到底有什么目的”祭司炎展沉声道。

    “是”

    二王子领命退下。

    城中。阳雪并不是没有目的在逛，她目光不时的看向四周，最后来到了一间卖巫术的店pù前。

    巫术是巫族各部落之间严密保护的东西，一般不会拿出来贩卖。而像这种店pù中所卖的。都是一些普通的巫术。在各部落中都有流传，故而并不稀奇。

    而一些普通巫族中如果能沟通巫神，得到巫神的赐福就能成为巫士。这些巫士要么成为一个部落的祭司，要么无拘无束，四海为家。

    而一个小部落的资源只够供养一名祭司，大一些的部落倒是能供奉更多的祭司，可终究僧多粥少，巫士都削尖的脑袋想要加入一个部族中成为祭司，最后胜出的只有聊聊几人。

    再加上一个部落的祭司退位后，多数从选择自己的后辈中挑出一人来继承自己的位置，故而那些没有背景的巫士极难成为祭司，除非运气好，找到那种刚成立不久，还没有祭司的小部落。

    虽然这样的部落初时很弱，但如果担任祭司的巫士能力够强，也不是不能让部落慢慢壮大起来。

    除了此法外，还有一种得到祭司之位的方法，同样也要靠运气，那就是遇到一个部落中的祭司坐化，该部落中没有新的巫士出现，如此一来，这些部族中的人为了找到能沟通巫神的巫士，就算是外来的巫士他们也会考虑的。

    巫士之所以都渴望成为祭司，便是祭司可以通guò部落中的神像沟通冥冥中巫神的能力，通guò祭祀，得到巫神的赐福，增加自身的修为，可谓好处多多。

    同时，得到巫神庇护的部落在安全上，要远远超出那些没有巫神庇护的部落，只要呆在部落中，实力弱小的妖兽根本破不开部落外的巫神结界。

    而巫神像也不是轻yì就能得到的，除了从上古流传下来的巫神像外，普通的巫神像也要灵巫修为的巫士才能雕刻出来。

    巫族的修行之法也与人族差异甚大，他们不修元神元婴，修的是一种名为巫神图腾的法门。

    这种巫神图腾平时不显露出现，只有在战半的时候，才会出现在巫士的皮肤上面，对应的是某种巫神的图腾，故而一名巫士一生都只会信奉一位巫神，如果更敢信奉的巫神，便会修为全失，多年苦修化为乌有，如果信奉的巫神是那咱极为邪恶的，还可能遭受恐怖的反噬。

    巫士的境界划为分别的初巫、力巫、灵巫、圣巫、神巫，对应人族修士的炼气至化神的这几个境界，而后面的四个境界却是连一般的巫士都不甚清楚，也许只有当飞升上界后，才能从上面的巫士那里知晓。

    阳雪进入这家店pù中，里面很是凌乱，地上随处可见的兽皮书。

    店主是个四五十岁左右的大汉，一脸的胡子拉碴，正躺在一个兽皮椅上睡觉，阳雪进来时，他慢慢睁开眼睛。

    “外族人，来我这店中做什么？”店主打量了一眼阳雪，发现阳雪是外族人后，露出警惕的神色。

    “你不必紧张，我来是想看看你这里有什么样的巫术出售，不知道友有何推荐”阳雪微微一笑，看得出这店主也是一名巫士，只是修为不高，只有初巫的境界，气息比小甜强不了多少。

    “哼！道友是你们人族的称谓，我们巫族之间可没有这样的称呼，在你们人族中能被称为道友的，通常都是同辈之人，你修为比我高，唤我一声道友未免太高看我了”店主没有好语气的说道，对外族人没有多少好感。

    “咯咯，我只想在你这里买几种巫术秘法，不知那种将灵蛊附在身上的法门可有”阳雪不在意对方的态度，她来此又不是找人打架的。

    “没有！”店主嘴里飘出这两个字来。

    闻言，阳雪皱了下眉，这灵蛊附身之术是巫族中流传最广的秘法，用于普通巫族人身上，故而并不是机密，故而应该是极容易寻到的才对(未完待续……)