
    以阳雪的修为，直接进入蛮荒域也不会有太大凶险，不过蛮荒域十分巨大，真正的面积比之大轩国都要大上许多，如果不识得路，可能绕好大一圈也穿越不了这片地域。

    再加上她现在心境渐渐有些跟不上修为的进度，故而也可趁此机会磨砺一下心境，扮成低阶修士加入团队，就是一个不错的选择。

    队伍的人数已经齐了，仲千驹带着众人朝着蛮荒域出发。

    这片坊市离蛮荒域不远，以筑基修士的遁术飞遁，大约两柱香左右时间就能到达。

    来到蛮荒林林面前，立即感受到一股苍扑古老的奇异气息。

    这是一片原始森林，随处可见上千年的古树，甚至万年古树也不难遇见。

    “嗖！”

    一道黑影从隐密的草丛中跳了出来，扑向队伍中的一名女子。

    身为队长的牧千驹瞬间出手，一只长弓拉开，箭支如流星赶月般激射而出，瞬间穿透了那只黑影的身体。

    黑影掉在地上，是一头四耳花狸，其头部穿了一个大洞，生机断绝。

    那名被攻击的女子才反应过来，嘴巴微张，大惊的看着这一幕，随后朝着牧千驹投去一个感激的眼神。

    “都放开神识，小心点！”牧千驹话语简洁，身后一名同伴上到前去，将那四耳花狸身上有用的材料取走。

    就这般，几人渐渐深入。走了五六日时间，除了遇到一些从林中跑出来的妖兽袭击外，并没有遇到其它什么危险。

    这牧千驹对这蛮荒域摸得十分清楚，知道哪里有危险，哪里可以躲避危险，带着众人有惊无险的度过几日时间。

    当然，众人也有一些收获，在林中击杀了一些妖兽，这些妖兽多是上古流传下来的异兽血脉，在外界几乎难以寻觅。而在这里却是很轻yì就能找到。一头二阶异兽的的尸体就价值数百灵石，只需杀上几头，就能保本。

    再加上林中寻找到的一些珍惜灵药，同样价值不菲。

    几日下来。众人都有所收获。

    阳雪为了不引起旁人的怀疑。也顺手击杀了几次妖兽。跟其他几人的‘功绩’相比，却是不那么起眼，她对这些妖兽可是看不上眼的。在途中，不时寻找机会与牧千驹交谈。

    牧千驹知道阳雪的实力不简单，因此对她的态度还算平和，几乎是有问必答，几次交谈过后，二人也结下了一些友谊。

    从交谈中，阳雪也了解到了这蛮荒域的神秘，知道这蛮荒域深处还居住着巫族之人，这些巫族人大多会炼习蛊术。

    对于蛊术，阳雪并不陌生，她自己也炼制了不少灵蛊出来，只是她手中的蛊术传承终究不是正统，正可以趁此见识一下正统巫族的蛊术是如何的。

    “到了！前方不远便是苗寨所在的山头，我们走吧！”

    牧千驹指着前方一处位置说道。

    走了近半个月时间，终于见到了第一个巫族生存的寨落，众人除了好奇，还有些警惕。

    “牧道友，我听闻这些巫族人与我们人族不和，我们这般过去，会不会有危险”名叫双儿的女子问道。

    “不必胆心，我与苗寨的大祭司交情莫逆，有他在这里就很安全，而且，巫族也并非你们想像中的那么团结，他们不同部落之间也会发动战争，而这苗寨却是为当我不多与我们人族关系较好的部落”牧千驹如此说道。

    听了牧千驹的解释，众人心中稍稍安心了不少，但仍旧没有完全放松下来。

    不过多久，二人就来到了苗寨的山寨前，只见面前的是一座高高耸立的木栅门，里面有两处高塔，塔上站着一道两影，他们看见到众人，似乎认出了牧千驹。

    “开门！”高塔上的苗寨男子喊高。

    紧接着，就见到木栅门被高高拉了起来，露出一条通道。

    众人在牧千驹的带领下走入了寨中，很快，就有苗寨中的人亲自己过来迎接。

    一名手杵拐杖的老者在众人的簇拥下来到众人面前，他看向牧千驹喊了声“牧兄弟”

    “苗兄”牧千驹大笑一声，与那苗姓老者走在一起，这苗姓老者便是苗寨中的大祭司。

    趁二人交谈的时候，阳雪趁机打量着四周，发现这是一个不大不小的寨落，从周围涌过来的人来看，这个寨中最多只有数百人的样子，而这数百人中，真正拥有修为的却是只有那大祭司以及另一名十几岁模样的小丫头。

    而那大祭司与那小丫头身上服饰上都绣着一种特殊的蛊虫图案，这种蛊虫阳雪不认得，在毒经中并没有记载，或者是蛊经本就不完整的缘故，其中多数都已经遗失，有不认识的蛊虫也是情理之中。

    这大祭司的实力只有筑基初期的样子，而牧千驹筑基中期的修为，在面对老者的时候却是显得恭敬无比。

    那个小丫头只有炼六五层的气息，她好奇的打量着阳雪等人，眼中闪过奇异之色。

    一番热情接待后，众人被迎进了一间屋内。

    这苗寨之人倒是好客，准备好了几大桌的酒菜。

    “诸位道友请用！”大祭司对着众人做出一个请的手势，他自己则是坐在最上方的一个位置，那个女孩呆在他的身旁，下方还坐着一众苗族人。

    在巫族中，祭司与普通族人之间十分亲密，不会有修士与凡人之分。

    牧千驹很不客气，直接便拿起一只兽腿吃了起来，跟着他一起开动的还有他的那几名兄弟。

    众人看到此幕，也都动起了筷子，只是吃得不多，倒是那酒极为醇香浓烈，阳雪都忍不住喝了几大碗。

    “好酒！”阳雪重重的扣下酒碗，赞了声。

    “哈哈，道友好酒量”大祭司大笑说道，又让人给阳雪斟上满满的一碗。

    阳雪此时是男儿打扮，自然不用像女子那般衿持，来者不拒的与周围请酒的苗寨人对饮，不知不觉已经是一坛酒下肚。

    这酒中蕴含着灵气，另外几人也忍不住连喝了几大碗，很快脸上就升起了红云，是醉了……(未完待续……)