
    夏候义面色凝重，瞬间斩出数百剑，那那巫族所化的巨大身影逼退。

    炎陨大步跨出，再次挡在夏候义面前，他手托一只火轮，砸了过来。

    夏候义御剑抵挡，只见飞剑刚一靠近，就被对方的巨力砸飞，他立即面色惊变的移到别处，那火轮却是速度不减，将下方房屋砸为粉碎，一直延伸到地面，形成一个大坑。

    “外族人，交出我族的圣物，否则，我即便是拼上这条性命，也要将你留在此处”哄亮的声音从炎陨所化的巫神之体口中传出。

    夏候义不发一言，手中连连打出数道剑诀，随后身体化虚，与身前的飞剑融为一体，他竟是使出了身剑合一的法门。

    只见飞剑之上顿时灵光大涨，速度比之前快了数倍还多，在炎陨身上连连攻击。

    “唰！”

    炎陨的一只手掌被砍断，连带手中拿着的火轮也一同跌落，将在地点燃。

    他发出痛苦的吼叫，身上飞出万道火蟒，朝着空中的飞剑咬去，那飞剑上倒影出夏候义的面孔，只见满天白色剑光，火蟒被全部斩碎。

    飞剑又朝着炎陨的头顶斩落下去。

    炎陨取出一个坛子，口中念念有词，只见那坛中飞出密密麻麻的红色蛊虫，足有数万之多，它们群起攻之，将飞剑围在中间，扑在飞剑上面撕咬。

    趁此，炎陨峰上火光散去，重新恢fù到正常人大小。也没有手掌断掉，刚才断掉的手掌熔炎所化，只不过在火巫神体状态下，所受的伤害也会点不落的感觉到。

    而他所放出的火毒蛊，却是专门以吞噬灵火为生的奇异灵蛊，此蛊身上终年不熄的火焰，能焚烧世间万物，那飞剑多半也难逃被溶化成铁水的下场。

    夏候义的确不好过，他处在身剑合一的状态中，飞剑受到伤害的时候。他也能一清二楚的感觉到。此刻正有种置身火海的灼热感，身处蛊虫形成的火云中，施展多般剑术，斩杀了一些火毒蛊。

    可仍旧有许多火毒蛊飞来。还不等到将这些蛊虫砍光杀绝。飞剑就要先被烧融了。

    夏候义悉眉不展。想着计策，突然，他感觉身边一轻。扑在飞剑上的火毒蛊少了许多，他看到了机会，立即抽身飞出，远远的离开了火毒蛊的包围之中，又忙从飞剑中分离出来，并快速的祭出一面玉壁法宝，垂下缕缕青光，将自身护在其中。

    做完这些后，他才心头一松的朝着对面望去，这一看，却是惊讶起来“居然是她！”他万万没想到会在这里碰到艳阳雪。

    只见不远处，阳雪立在半空中，身旁是一只肥硕如猪的青色蚕虫般的蛊虫，此时，这只蛊虫张开大开，将空中的火毒蛊吸入口中吞噬。

    这只蛊虫正是阳雪培养多的蛊母，其在这些年中，每隔一段时间都要吞以其它灵虫灵蛊，更是与其它几头灵蛊战斗中决胜出来的，凶性远在一般灵蛊之上。

    又吞噬了剧毒龙血，身上发身了一些变异，其实力已经不下于一般的金丹修士。

    这些火毒蛊虽然厉害，但遇到蛊母，却像是遇到了克星般，毫无抵挡力的被蛊母吞噬。

    “这是蛊母！”

    炎陨看到空中的一幕，肉痛不已，立即将残存的火毒蛊给收了起来，这些火毒蛊培养不易，从幼蛊到成熟体需要三百年左右时间，所用的珍惜药材都不是一个小的数目。一次性损失如此多的火毒蛊，几乎让他多年心血付诸东流。

    收了灵蛊，炎陨再次打量了眼阳雪身边的蛊母，立即发现了不同之处“不对，你这只是一只伪蛊母，还不是真正的蛊母”他露出奇怪之色，一只伪蛊母不应该有这般实力才对。

    他又看向阳雪“你居然懂得我们巫族的养蛊之术，说吧，是从我们巫族哪个部族中抢夺来的”他声音中隐含着杀意。

    一个人族修士懂得蛊术，多半是从巫族手中抢夺而来。

    “道友言重了，我是懂得一些养蛊之术，但却非从你们巫族手中得到，而是另有一番机缘”阳雪淡淡说道，她也有些惊讶，对方竟然一眼就认出了自己的蛊毒不是完整的。

    这只毒蛊应该叫做万毒蛊母，顾名思意，便是要融合万种以上的剧毒在体内，才有可能变成真正的万毒蛊母，而现在，却是连一千种剧毒都没达到，只有不到六百种的样子，再多的剧毒，阳雪也实在找不出来了。

    经对方这般一提醒，阳雪忽然灵机一动，这蛮荒域中毒物种类奇多，也许能凑足上万种剧毒的。

    “休要骗我，今天就让你见识一番我们巫族培育的蛊母厉害”

    炎陨气怒，取出一个黑色陶罐般的东西，上面有几道火焰的印记，他打开盖子，一道火焰从其中喷涌出来。

    在火焰中，一只巨大的身影慢慢显露出来，当看清它的真面目后，阳雪与夏候义均是露出惊容。

    这是一只脑袋像人，下半身如同甲虫的奇异蛊虫，它那人脑般的面容上满是狞色，双目赤红，无唇，张开口后看到的是一密集的尖细牙齿。

    “这就是蛊母！”阳雪惊奇，不仅是被这头蛊母奇异的外形惊到，还因为这蛊身身上流露出来的气息，赫然是元婴期的气息。

    “我来助你”夏候义飞了过来，与阳雪并肩而立。

    这时，那只蛊母发动了攻击，从它口中喷出大片的火红毒气。

    这些毒扩散的极为迅速，转眼之间，就将周围百丈笼罩在其中，这还没完，那蛊母像是认准了阳雪的位置，一个猛冲的来到她面前，张口咬来。

    阳雪抽身后退，同时祭出碧箫灵宝，对着这只蛊母当来了个当头一棒。

    夏候义想要帮忙，却见那炎陨飞了过来，祭出火轮巫器与他战在一起，二人先前就已经斗过一场，实力均在伯仲之间，短时间内分不出胜负来。

    阳雪全力应会这只蛊母的同时，也在暗自观察着它，猜想，自已那头蛊母将来会不会也变成如此形态(未完待续……)