
    不死心下，阳雪又问了几种巫术，而得到的答案仍旧是“没有”

    阳雪气笑了“既然你这里什么都没有，还开什么店，分明是不想卖给我”她一而再的忍让，这店主竟是如此不识好歹。

    因为气怒，心中煞气悄然而起，影响着她的心性，阳雪立即有感，当即默念起清静大自在心经，心头一股清凉之气浇下，顿时压下了心中的杀意。

    阳雪心头忍着，自己多日来的努力磨砺心境，可不能因为一个微不足道的人给破坏了，一定要忍。

    “既然知道，就请你快些离开，我们巫族的东西也是你一个外族人胆敢凯觎的，若让巫神知晓，定会降下神罚，让你形神俱灭”

    这店主对人族十分仇视的样子。

    阳雪不明白这些巫族为什么不喜欢人族，她也没有兴趣知道，所谓非我族内，其心必异，两族之间的矛盾自上古之时就已经延伸至今，又岂是她可以轻yì化解的。

    “既然如此，那就没办法了”

    阳雪像是在自语，眼中银光一闪，那店主神色一呆，等他醒转过来的时候，已经不见了阳雪的踪影。

    “奇怪！刚才似乎发生了什么”店主有些疑惑，刚才好像一瞬间的失神。

    阳雪出了店pù，脸上露出欣喜之色，此行虽然出了一点意外，但总算得到了自己想要之物，只是这手段用的有点不高明，算了。就当是对那人出言不逊的惩戒好了。

    刚才正是她动用了迷神术，控zhì了那店主，然后就肆无忌惮的将店里的巫术看得七七八八。

    所用的时间可不止是一瞬间，而是近半个时辰之久。

    走在街上，阳雪早就知道有几个‘尾巴’尾随在自己身后，应该是炎山部的人派来监视自己的动向的。

    看来这些巫族也不全是鲁莽之辈，想要先试探出自己的真实目的再有所行动，只是，阳雪心底冷笑，一但这炎山部真的想要对她不利。那么她也不必顾虑什么了。

    到了夜晚。炎山城中多处升起了篝火，火光冲天，将此城映照得如同一座火焰之城，更是多了种狂野的美感。

    巫族男子赤裸着上身。戴着奇异怪兽形状的面具。围绕着篝火边跳着世代相传的舞蹈。也有女子加入进去，不过她们的跳舞却是为了吸引强壮的男性。

    这是炎山部族世代相传下来的古老传统，他们信奉火巫之神。火焰是他们部族图腾的像征。

    阳雪躺在一处屋顶上面，边欣赏着下方的传统舞蹈，手中提着一坛美酒，大口的痛饮着，她外族人的身份自是没有资格参与到其中去的，只能孤零零的躲在暗处，说不出的憋闷。

    借着火光，她翻看着一张兽皮，这是从城中一处商人那里买来的地图，记载着蛮荒域各处地域的信息，只是可惜，这只是张普通兽皮，上面的图案也是颜料所绘，没有使用玉简那般简单，只能用这种最笨的法子，凭着强大的记忆力来将上面的图绘记在脑中。

    看完之后，阳雪发现自己现在所处的位置离北冥天川还有很远的距离，如果是一刻不停的飞遁，差不多要半年左右时间才能到达，这还不包括途中可能遇到的危险。

    放下地图的事情，阳雪想将今天收获的那些巫术在脑中过滤了一遍，这些巫术果然是一些初巫就能掌握的，十分简单易用，林林总总足有数百种之多。

    不过，其中真正对她有用的只有为数不多的几种。

    她也有过找一些高深的巫术修炼，只是在与苗老的交谈中了解到，越是高深的巫术，对巫力的需求也越大。

    而巫力是巫士自修习的法力与所信奉的巫神赐下的力量结合后形成的，人族修士几乎不可能掌握，光是沟通巫神就办不到，自然不可能掌握那些高等级的巫术了。

    至于普通巫术，最初传递开来，就是给一些在身上种下转气蛊的普通巫族人使用的，这些普通巫族不能沟通巫神的力量，只能动用转气蛊转化而来的法力，故而这类普通巫术人族也可以尝试修习。

    阳雪最先修习的正是那灵蛊附身之术，这种普通巫术，以阳雪现在的见识，只是尝试了几番就习会了。

    她取出了一只百目寒蚿，催动这门巫术，将那寒蚿附着在了身上。

    打量了一下身体，发现在右手臂上，多出了一个奇形印记，有些像百目寒蚿，似着催动它，印记立即活络了起来。

    “正好可以在那几条尾巴身上试试这灵蛊附身之术的能力”

    阳雪狡黠一笑，扬手朝着某处方向挥动，就见上百道冰蓝光线飞出。

    黑影中，三道身影被迫显出身形，他们发出大喝的声音，身上灵蛊附身的纹路在发光。

    那冰蓝光线却是毫无阻碍的穿过了他们身体各处，却像是故意避开了要害，只是伤害了他们四肢，极寒的冰光很快就将他们的四肢冻结成冰。

    “你们可是炎山部派来的？”虽然已经有所猜测，阳雪还是忍不住再确认一番。

    三人脸上冻得发白，他们只是普通巫族人，在身上种下了灵蛊，有了一些巫士的手段，但也仅此而已，对阳雪这样的元婴修士，简直比蚂蚁也强不了多少。

    “你既然已经知晓，还不速速将我们放了，惹怒了我族的祭司大人，定叫你离不开这座城”

    一名男子大声说道，言辞中满是威胁之意。

    这些巫族与人族最大的不同便是胆子极大，明知阳雪修为比他们实力强大，他们也是一副宁死不屈的强硬模样。

    “咯咯，你们口中所谓的祭司大人早就来了，如果他真的在乎你们几人的性命，也不会明知道你们会死在我手中，还让你们冒着此险跟来，分明就是将你们几人当成探路石”

    阳雪发出娇笑的声音，这几个呆瓜还真是让人哭笑不得，如果所有巫族都是这样的智力，那人族想要占领整个蛮荒域就实在太简单了。

    她目光看向一处方向“祭司大人是不是也应该出来一见了”(未完待续……)