
    阳雪的话间刚落，一道人影从从黑暗之中缓缓走了出来。

    此人头戴面具，在他左手臂上缠着一条赤红色的巨大蜈蚣，正狰狞的看着阳雪。

    “外族人果然有些本事，只是不知道你来我们炎山部有何贵干”祭司炎展目光透过面具的眼孔，看着阳雪。

    “没什么，途经贵地，在此看看罢了，只是贵族好像很不欢迎的样子”阳雪似笑非笑的模样。

    “既然知道，那你就应该清楚，既然来了我族城池，就别想轻yì离开”说罢，炎展当即出手，缠在手壁上的赤红蜈蚣瞬间袭出。

    阳雪轻轻一跃，躲开了蜈蚣的袭击，只见它一对大钳牙咬在屋顶上，瞬间咬出一个大的窟窿。

    不击不中，它再次窜出，这次是从阳雪身上袭来。

    阳雪轻哼一声，一只手闪电般的伸出，抓在那只蜈蚣身上，凭由它身上火焰灼烧，手掌死死的锁住它。

    炎展见到阳雪徒手抓住火蜈，目光猛的一缩，立即念着动咒语，只见他裸露在外的皮脍上出现火红色的纹路，刹时间火光冲天，他的身体在火光中化为一尊长着双角的怪异生物，有如一尊巨人。

    这形态，与炎山部信奉的火巫神形态几分一模一样。

    他身上的气势也一下猛涨，从原本的灵巫初期提升到了中期的程dù，并且还在缓缓的提升着。

    他大步冲来，几下就来到阳雪面前。巫族都擅长近身作战，只见他取出一柄火剑长矛，朝着阳雪刺去。

    阳雪不甘示弱，徒手将那火蜈的头给拧断，紧接着祭出碧箫灵宝，化为棍子的打了过去。

    一棍一矛撞击在一击，阳雪身形未动，炎展的身体却是飞出了数十太远。

    这一击，阳雪只动用了五成力，但她怒终元婴期的修士。就是只用一成力也能抗下对方的全力一击。五成力足以将其打成重伤。

    炎展从废墟中爬了出来，头上的面具碎开，一脸的狼bèi之模样，他恐惧的看了阳雪一眼。当即捏碎了手中的巫符。身体化为黄芒的没入地下泥土中不见。

    阳雪并没有追上去。那人的气息已经消失在了她的神识感应范围中，再加上对这炎山部的实力不甚了解，万一过去中了对方的埋伏也是不妙。

    回首看了一眼那三名巫族男子。阳雪随即面无表情的飞身离去，这三人对她根本构不成威胁……

    炎山部神坛下，一团泥土慢慢凸起，变成一个人形，正是刚刚逃走的炎展，只见他捂着胸口，又连着吐了几口血来。

    只见一旁走来两道人影。

    “六弟这是怎么了？听闻你去追查那名外族人，莫非是被那外族人所伤？”炎熊关切的问道。

    “正是，那名外族人隐藏了修为，实力极强，我竟是连她一招都接不下”炎展有些羞愤，想他堂堂七尺男儿，竟然败在一个女人手里，而且还是一个外族人的女子手中，败得如此彻底。

    巫族之人崇尚力量，而女子的力量比男子小，故而地位不高，就是那些沟通了巫神成为巫士的女子，在同为巫士的男子面前，地位也要地上一些。

    因此在巫族男子眼中，被女人打败是一件极其丢脸的事情。

    “六弟莫急，待二哥跟你走上一趟，定叫那外族人离不开这炎山城”炎熊听了六弟的遭遇，立即暴怒起来。

    一直未说话的炎舞笑道“二哥先不要急，我仔细看了六弟的伤势，那伤他之人极有可能是人族中的元婴修士”

    “这怎么可能，如果是元婴修士，以六弟的修为岂有命可活”炎熊有些不信，他也在炎展身上的伤势检查了一翻。

    待检查完后，立即露出凝色。

    “三妹说的不错，六弟身上的伤势的确是元婴修士造成的，只是其也不知出于何种目的，最多出了五成左右力度，像是故意留了六弟一命，这就奇怪了”

    闻言，几人陷入思考中。

    那炎舞目光一转，便道“我想，这外族人故意留手，无非是只有一种可能，便是其不知道我们炎山部的真实底细，害怕伤了六弟性命后，与我们炎山部结下大仇怨”

    “三妹此言也不无道理，还好此人小心谨慎，行事有所顾忌，要是遇到那些行事狠辣之辈，全无顾忌下，六弟怕就没命站在我们二人面前了”炎熊沉声道。

    听了二哥三姐的交谈，炎展心底郁闷一消，如果是被元婴修士击败，他也不算丢了颜面。

    “那现在怎么办，那外族人十有八九是元婴修士，我们只有父亲大人才有可能对付她的”炎舞皱起眉头，想出现在这种情况，也只有久未蒙面的父亲大人才有可能化解的。

    “不急，就算是父亲出马，对上元婴存zài一个不慎也会受伤，我们还是先静观其变好了，那外族人若是要走便随她去吧，如若她有别的目的，我们再通知父亲大人也不迟”炎能如此说道。

    “也只有这么办了”

    几人商定了结果。

    就在这时，远处一片火光冲天，这本是平常之事，每天一到夜晚，炎山部就会升起篝火，祭祀火巫神。

    可接下来的一幕，一柄擎天巨剑冲天而起，斩在一尊巨大的双角巨人身上的时候，他们就惊奇起来。

    “怎么可能，那是父亲大人显化出来的火巫神体，难道父亲大人已经出关，正在与人交战”炎熊看到那连火光中的影像，惊讶不已。

    “会不会是那名外族人被父亲大人发现了，我们快些过去看看”炎舞说着，便身化火光的冲天而去。

    炎熊炎展也相继飞起，朝着那处方向飞去。

    来到的时候，他们看到父亲大人化为百丈高在原火巫神体，正与一名外族人激战在一起，那外族人是名男子，驱使着飞剑，与父亲大人战得难解难分。

    “怎么还有一名外族人在此，莫非是之前那名外族人的同伙？”炎展大为不解，心中惧意升起，一下来了两名元婴修为的人族修士，就是父亲大人也多半敌不过的(未完待续……)