
    与夏候义的严阵以待相比，阳雪却是没有太多的紧张情xù，这头蛊母的攻击还不能对她产生威胁，别的手段不提，只需催动九颗内丹的法力，一拳之下就能将这只蛊母打得半残。

    之所以不一下解决了它，正是想看看它的手段如何。

    打量了这头蛊母一会，阳雪就发现了它的缺陷，这头蛊母灵智低下，除了一味的狂猛攻读攻击，根本不懂得其它手段。

    并且这头蛊母身上灵力不纯，像是用药物强行提升上来的，这也是阳雪敢自信一拳打残它的原因，这种灵力不纯的蛊母，也只是绣花枕头而已。

    修士都注重循环渐进的提升修为，对服用丹药强行提升修为的法子大是不取，只有遇到修为寸步难进的时候，才会选择服用丹药。

    即使如此，每服一次丹药，都会花上数倍的时间去慢慢炼化药力，清除药毒，可谓小心谨慎，即便是妖兽天生对药毒有极强的抗性，又能吞吐日月精华粹炼药毒，但也不敢一次性服用太多灵药的。

    只有像阳雪这咱身怀化生炉，才可以无限制的依靠丹药来提升修为，仅管如此，她现在的修为也进境过快，造成心境有所不稳，一个不小，便会落得性情大变，走火入魔的下场。

    故而这段时间，她都不再服用丹药，甚至连打坐修炼都少了起来，在慢慢磨砺心境，连杀戮都减少了。除非遇到那种一心想取她性命的敌人，她是不会轻yì动屠刀的。

    这只蛊母既是灵药堆起来的修为，体内灵力驳杂，几乎根基断绝，潜力多半是止步于此。

    它张口吐出几团火球，在阳雪身边炸开，巨大的冲击力将阳雪推飞出去。

    “糟了！”

    阳雪见到那蛊母朝着自己的蛊母而去，有些慌张起来，刚才只顾着对付它，却忘jì了将自己的蛊母收起。这红色蛊母竟是来个声东击西。

    当看到青色蛊母被淹没在火焰中时。阳雪心中咯噔了一下，这红色蛊母虽说是灵药堆起来的实力，可也是货真价实的，对付一般的金丹修士也是轻而易举。

    就在阳雪认为蛊母会死在那红色蛊母的火焰中时。异变突起。只听到一道怪异的叫声从火焰中传出。

    青色蛊母并没有在火焰中死去。它从火焰中飞了出来，身上布满了红色的纹路，正是当初吞噬了剧毒龙血时发生的变异红纹。此时正是这些红纹挡住了红色蛊母的毒火。

    异变还没结束，青色蛊母头部发生着变化，肉在蠕动，改变成一个胖呼呼的女人上半身，脸上有一只竖目，没有其它五观，双手是一对尖刺，它身上的气息也从原本的三阶初期达到了三阶后期顶峰，如果加上变异后的奇异能力，也许真的可以跟那红色蛊母相较一番。

    保见它冲了出去，直扑前方的红色蛊母，双刺般的手臂连连刺出。

    红色蛊虫也不甘示弱，它像是受到了挑衅，扑到青色蛊母身上，两只蛊母如同野兽般的扭打在一起。

    阳雪见到自己的蛊母没有死，也算是松了口气，此时并没有急着出手，想看看这两头蛊母的大战谁会胜出。

    那红色蛊母是外强中干，青色蛊母则是使用了某种能力，令实力大幅度提升，竟是与红色蛊母打得难解难分。

    另一边，夏候义与炎陨的战斗也进行得如火如茶。

    炎陨再次施展了某种巫术，手里拿着一个皮鼓，口中念着莫名的咒语，他每拍一次鼓，空中一处区域就会出现扭曲，在这片空间中的任何东西都被会碾为粉碎。

    只见夏候义的一只衣袖不翼而飞，正是刚才不慎被对方的巫术粉碎掉的。

    “这似乎是与空间有关的巫术！”夏候义放出一道剑气过去，却在靠近炎陨的时候被一道扭曲的空间吸粉碎，令他大吃一惊，终于肯定了对方的巫术性质，心中却是没有什么应对之策。

    但凡涉及到空间的神通，无一不是极为厉害的神通，几乎没有破解之法，除非能找到同样具备空间之力的宝物来对抗。

    而空间之力的法宝何其罕见，夏候义身上别说一件，就是半件也找不出来。

    如此一来，夏候义连飞剑都不敢放过去，万一也如同那衣袖一样被碾碎，就真的后悔莫及。

    而其它手段对对方的空间巫术都效果不大，他不得不选择躲避。

    阳雪眼中看到了这样奇怪的一幕，那炎陨拿着一个鼓在追杀夏候义满天乱飞，她犹豫了一下，最后还是决定不去‘打扰’这两人，继续观察那两头蛊母间的战斗。

    红蛊母除了喷吐毒火，还会喷射一种腐蚀性极强的液体，这种液体似乎沾在青色蛊母身上，将它身上融出一个个坑坑洼洼。

    青色蛊母发出尖锐的叫声，肥硕的身体一扭，险之又险的躲过了对方又一道液体的攻击。

    连续躲避几次，它身上还是或多或少的沾上了液体，肉体被腐蚀，正冒着白烟。

    青色蛊母身体突然一弯的跳起，原本只有一只竖眼的脸上突开一道口子，紧接着一片白色丝线从口中喷出，它此时跳到了红色蛊母的头上，白色丝线准确无误的落到了红蛊母的身上，将它裹成了一个棕子。

    这还没完，青色蛊母落在红蛊母背上，它的体形要比红蛊母小上几分，尾部冒出一根青色的尖刺，狠狠的插进了红蛊母的背上。

    受此重创，红蛊母丑陋的脸上露出痛苦的神情，甲虫般的下半身在疯狂的扭动着，只是身上被缠了丝线，一时半分没能挣脱开来。

    而在这样的激战之中，一点点疏乎大意都可能让自己陷入绝境。

    青蛊母在红蛊母身上撕咬起来，红蛊母中了毒，这毒是青蛊母身上数百种剧毒柔合而成，几乎没有解药。

    红蛊母的力气越来越弱，最后身体被青蛊母慢慢吞噬一空。

    吃了红蛊母后，青蛊母的身体又似肥了一圈，它身上红纹退去，重新化为了原本的蚕虫模样(未完待续……)