
    “不！”

    红蛊母被吞噬，与其心神相连的炎陨立即有了感应，他悲愤无比，当即放弃了夏候义，转而朝着阳雪所在的方向飞去。

    阳雪对蛊母的表xiàn极为满意，吞噬了红蛊母后，身上的气息也增强了几分，将它收了起来。

    这时，炎陨也来到了近前，对着阳雪发动了攻击。

    一道空间扭曲出现在阳雪所在的位置，她的身体瞬间如同镜子般碎裂开来，仔细一看，原来竟是一片片寒冰。

    真正的阳雪已经不声不响的来到了另一处方位，以她的修为手段，又怎么可能被对方如此轻yì杀死。

    “空间神通么，这倒是有些意思”她自语着。

    炎陨再次发动攻击，这次他在鼓上连拍数下，在阳雪周围形成数个扭曲空间，将她的去路阻挡。

    见此，阳雪却是早有定计，只见她双手掐印，显出了隐月印记，从中射出一道银光，银光很快的没入到虚空中不见。

    正在这时，那几道成形的扭曲空间也跟着停止不动起来。

    “封印术！”炎陨正期待着阳雪被撕成碎片的一幕，可看到的却是这样完全不同的结果。

    封印术同样是空间神通演变而来，而一些高深的封印术中更是有着一些时间神通的痕迹，故而掌握封印术的人极为稀少。

    阳雪也是最近才从六道轮回封印术中感悟到了一些，这才成功施展出自己隐月灵体的天赋来。

    她祭出迷天扇。将其对着对面猛的一煽，顿时一道猛烈的罡风出现，化为银色残影的激射过去。

    炎陨刚从封印术的震惊中恢fù过来，见到罡风袭来，立即拍响手中的巫器鼓，一道扭曲空间出现，将罡风分割成粉碎。

    夏候义不知在何时出现在了炎陨的声音，当炎陨听到几个子女大喊“父亲小心！”的时候已经来不及了，一柄飞剑从炎陨后脑贯穿而过。

    炎陨瞬间陨命。

    击杀了大敌，夏候义心中一松。伸手将那件巫器鼓收了过来。这鼓失去了主人的控zhì，已经变回到巴掌大小，被夏候义收入怀中。

    阳雪飞了过来“你还好么？”她问道。

    “我还好”夏候义平静说道，已经从刚才的狼bèi神态中恢fù过来。

    “先前听那炎陨说你盗了炎山部的圣物。不会是专门用来对付我种在你师兄体内的那只灵蛊的吧？”阳雪巧笑一声。直言不讳的将自己心中猜想说了出来。

    见到阳雪猜中了自己的打算。夏候义难得的老脸一红，他之所以来盗取炎山部的圣物，就是听闻此物可以化解世间一qiē寒毒。更是一些阴寒蛊物的克星，而丘白楼体内的那只百目寒蚿正好被此物克制。

    看到夏候义不发一言的模样，阳雪笑道“你不说话那就是默认了，你可知道，我与那灵蛊心神相连，不论相隔多远都能有所感应，只要我心念一动，让此蛊立即在你师兄体内自爆，你那师兄也会当场身死”

    “艳仙子何必做得如此绝，就当看在我的面上，饶过我师兄这一次又何妨”夏候义急了起来，真的害怕阳雪一个不高兴，做出让灵蛊自爆的事情来，不由拉下脸来替师兄求情。

    “饶过他也不是不可以，你把那件圣物交出来，我就饶过他这一次”阳雪谈起了条件。

    闻言，夏候义犹豫了一瞬，就取出一个石盒递到了阳雪手中。

    他不交不行，要是真惹了阳雪不高兴，马上让师兄体内的灵蛊发作，他就算手中有这件圣物在，远水解不了近火，师兄仍旧难逃一死的。

    阳雪当着夏候义的面打开了石盒，只见里面是一件红色眼珠般的东西，不同的是，这似眼珠之物是半透明的晶体，中心处有一缕赤色的火焰在燃烧着，火焰不时幻化成鸟兽虫鱼等形态，颇具灵性。

    打量了此物几眼，阳雪着实看不出它有什么特别之处。

    就在二人交谈之时，那具炎陨的尸体忽然燃烧了起来，从火焰中冲出来一个由奇异图腾组成的身影，它快速的朝着阳雪手中扑来。

    阳雪觉得到了热浪袭来，当即挥扇一煽，狂猛的罡风所化的风刃斩在这道火影身上，仔细分辩，还能看出炎陨的几分影子来。

    炎陨想要抢夺圣物，见没有得手，又被风刃切散了好不容易凝聚出来的图腾之身，他立即朝着远方飞去，飞走的时具体情况，还发出怨毒的声音“你们给我等着，无论天涯海角，我都会找到你们，一雪今日之耻”

    话音消失，他的身影已经快要在天边消失不见。

    “追！”

    阳雪想也不想的就如此说道，放虎归山，实在不是明智之举，万一此人真的卷土重来，没找到自己，反而对与自己在乎的人下手又该如何是好。

    既然这仇怨已经结下，化解不了，就只能将敌人彻底灭杀。

    她展开迷天扇，一道嘹亮的鹰叫声音从扇中传出，紧接着一只白睛剑鹰的身影从扇中世界飞了出来。

    这是阳雪第一次动用白睛剑鹰，原本是想留作逃命的底牌，现在有敌人施展极为玄妙的火遁逃走，她只能出手这张底牌了。

    传闻白睛剑鹰有着一丝金翅大鹏鸟的血脉，以速度见此，而眼前这只白睛剑鹰双目无神，仿佛只是一具傀儡，与扇中叫嚣的那只鬼车的灵动相比，宛如云泥之别。

    阳雪坐在剑鹰身上，又叫夏候义也坐了上来，此鹰的身体庞大，载了都还余有不少空间。

    它双翅一煽，就化为一道白光的冲天而去，速度之快，似乎还在炎陨遁术之上的样子。

    耳边只能听到风吹过的声音。

    二人祭出了灵力罩，才勉强抵挡住了这般快的速度。

    白睛剑鹰之所以得名如此，就是因为它的速度比飞剑也不弱多少，飞剑能在瞬息间斩人千百次，这是修士的遁术远远不及的，而白睛剑鹰却能办到。

    前方的火影慢慢在眼前放大，显然是快追上对方了。

    阳雪心底暗暗称奇，这巫族虽然不修元婴无神，但也有独特的逃命手段，先前明明是没有感受到尸体上的神魂波动，瞒过了自己二人的耳目……(未完待续……)