
    飞了许远后，阳雪与夏候义落在一处山头上方，心中还有些余悸未散。

    刚才真是可怕，一个相同于元婴后期实力的老妪自爆，近距离下，二人绝没有幸免之理。

    “这事有些不太对劲”

    阳雪刚才逃得急，也没有细想，歇口气后，再次回想起刚才一幕，便发现几分不对劲起来，那老妪有圣巫后期的修为，如果一心要逃绝对是逃得掉的，可她最后的反应却是太过流激了。

    如果是被阳雪打懵了头，失去理智，倒也说得过去。

    可一个尝尝圣巫，活了近千年，什么大风大浪没有见过，对情xù的控zhì早就到了炉火纯青的地步，怎么想都觉得这事情不对，莫非那老妪只是故意那般说，并非真的要自爆。

    想通了此点，阳雪也不打算回去看看，本就与这神女部没有什么深仇大恨，能逃出来也算是万幸，才不想再回去，出气不成，反惹来一身骚。

    找了个地方休息。

    阳雪坐在离夏候义较远的地方，她取出那件被神女部老妪唤作万毒鼎的巫具出来，她清楚这鼎绝不是巫器，是人族修士炼制的宝具，可却有着万毒鼎的功效。

    见那老妪震惊的模样，似乎此鼎的威力颇为不小的样子。

    实际也是如此，在她所得的几件宝具中，对这件万毒鼎是最为满意，其它几件宝具的威力则是平平，比普通法宝也强不了多少。而她身上有了灵宝，对这些普通法宝威力的宝具就看不上眼了。

    阳雪心中个猜想，既然此鼎唤作万毒鼎，其中毒气一定是融炼了无数剧毒而成，就是没有万种那么多，怕也不少的。

    想到这里，她心中便有些火热起来，将蛊母放了出来。

    这头蛊母自从上次吞噬了炎山部的那头蛊母后，实力又有所精进，豆大的虫眼中变得有神了起来。

    此时蛊母变得只有巴掌大小。被她塞到鼎中。如果此鼎真的蕴含无数剧毒，对这蛊母是大有好处的

    又历经了两个月时间，阳雪与夏候义终于来到了北冥天川的地界，来到这里。所眼所见的是白茫茫一片。一连片的山川耸立在眼前。

    二人飞在空中。一边欣赏这北冥的景色。

    这北冥天川是一片苦寒之地，可谓是地广人稀，此地比百个云国加起来还要大。生活在这里的人却连云国居民的百分之一不到。

    再加上这里资源匮乏，至古以来也只有一个门派，便是澹台星秀所在的宗门‘北冥星辰殿’如此一来，即使北冥再如何资源匮乏，在没有其他宗门的竞争下，北冥星辰殿在此混得也算不差。

    又因为与世隔绝，北冥星辰殿几乎没有外敌来犯，算是过上了另外一种世外桃园的生活。

    阳雪循着澹台星秀描述过的地方，在北冥飞了几天后，终于看到了冰川之上一个若隐若现的闪光之处，那里就是北冥星辰殿了。

    二人飞近些，看到这闪光的是一面巨大的冰镜，正是进入北冥星辰殿的入口。

    “这真的是入口？”夏候义见到这面冰镜，有些不太相信，因为冰镜后方什么也没有。

    “是这里，我曾听澹台星秀提起过，这北冥星辰殿是以颠倒迷离大阵进入，真正的宗门所在地却是在这片冰川下方极深的地方，若不知晓进入之法，永远也不可能进入到其中的”阳雪说道。

    “原来如此，这北冥星辰殿倒也真是不可小瞧”夏候义恍然道，这北冥就这么一个宗门，其传承了多久都早已无从考究，有些手段不为外人知晓也是再正常不过。

    阳雪取了澹台星秀所赠的一只纸鹤，激发后，纸鹤飞入到了冰镜之中。

    又过了大约半刻钟，从冰镜中走出来一名模样秀丽的女子。

    “二位前辈请进！”她对着阳雪二人做出一个请的姿势。

    阳雪点了点头，与夏候义跟随此女身后走入到了冰镜之中。

    一片冰镜，眼前的景物一下扭曲起来，再次视物的时候，发现已经来到了一处巨大的地下宫殿之中，入眼望去，看不到尽头，虽是在地下，景物却是迷人之极，生长着许多奇异的植物，空中云雾翻腾，有修士在其中穿梭不息。

    阳雪早已不是当年那个初出茅芦的小丫头了，在微微愣神片刻就，就面色恢fù如常，跟在那女弟子身后前进。

    最后来到一处冰心阁中。

    “二位前辈在此稍等片刻，晚辈这就去请澹台老祖过来”女弟子说完，便恭身退了出去。

    果然是没过多久，澹台星秀的身影从就外面走了进来，他一脸淡笑的模样，当看到屋中的夏候义时，微微愣了一下。

    “这位道友是？”他问道。

    “这位是九宵剑宗的夏候义道友”阳雪主动介绍起来。

    夏候义早就从阳雪那里得知了澹台星秀的名讳，故而站起身来道“在下夏候义，见过澹台道友”

    “原来是夏候道友，有礼了”

    澹台星秀哈哈一笑说道，随即又将目光放在阳雪身上“早知道仙子要来，我已经命人备好了灵酒，二位请随我移步到里面去”他做出一个手势。

    阳雪二人没有意见，跟在澹台星秀身后进入到了另一个房间中。

    三壶灵酒，外加几盘北冥特有的灵果。

    阳雪几人的修为早就不用沾凡俗之食，最多服用几个灵果便罢，故而对此招待甚为满意。

    “这灵酒味道颇为独特，至少也是五百年份的佳酿，澹台道友真是有心了”阳雪品了灵酒，当即赞不绝口的道。

    夏候义虽然没有吐露半个字，从面上舒展的神情看，对此酒也是颇为满意的样子。

    “哈哈，此酒乃是用万年寒泉水，外加数种灵药酿造而成，普通修士服用也只是满足口服之欲罢了，不过对艳仙子这样修习冰寒功法的修士，却是大有助益，仙子不妨仔细感受一番”澹台星秀说道。

    阳雪闻言，细细感觉一番，惊讶的发现丹田中多了一层薄江的晶莹液体，这些液体正是刚刚饮下的灵酒，其中灵力竟是凝成液态，聚集在自己的丹田之中。

    这些灵力散发着极为精纯的冰寒之力，任凭它自行化去，估计需要五六日工夫(未完待续……)