
    二人追了数个时辰，终于在一片毒气密布的林间追上了炎陨的，他被阳雪用迷天扇给封印了起来。

    迷天扇落在阳雪手中，还真是绝配，一个是上古流传下来的封印之器，一个是传说中的隐月灵体，也是天生的封印之体，搭配起来，可谓天衣无缝。

    阳雪摸了摸迷天扇，对这件灵宝是越摸越爱不释手。

    突然，一道不和谐的声音出现，阳雪听后立马黑了脸。

    “嘎嘎！！这个魂魄还真是奇特，其中有种古老的气息，不过味道还算不错，让本王恢fù了不少元气，你这小女娃莫非是想讨好本王，嘿嘿，如果是这样，还得再拿五百个不！是一千个这样品质的魂魄来孝敬本王才行，到时，不论是你是想要奇功异法，还是厉害的宝物，本王都可以满足你，不过前提却是，你要先放本王出来才行”

    阳雪听后，立即展开迷天扇，只见其中那个图腾形态的人影已经消失不见，取而代之的是一只九头丑鸟在对着自己‘挤眉弄眼’越看越生气。

    “丑鸟，居然吃了我放在里面的东西，我要扒了你的鸟毛”

    她怒不可遏，将炎陨封印到迷天扇中，本来是想好好研究一下这巫族的法术的，却不想被这臭鸟给吃了，实在是可恨之极。

    “嘎！可恶的臭丫头，本王貌美如花，你竟敢说本王丑，等本王脱离了这个破扇子。非得立马将你的嘴给撕了不可”

    鬼车大扇中大吼大叫，阳雪受不了，将青山压在它的身上，声音终于嘎然而止，不过实在想不明白，这臭鸟是怎么从青山下面蹦出来的，看来哪天寻个机会，找几座灵山封印到扇中，天天压着这臭鸟，看它还如何出来捣乱。

    这般一想。心里也算解气了不少。

    夏候义就在一旁。见到阳雪与手中的扇子争吵不休，那气愤的模样，他还是第一次见到阳雪这般，不以为丑。反而还觉得有些可爱。

    见到阳雪终于吵完后。他问了句“发生了什么？”

    “无事。只是被一个老太婆气到了而已”阳雪给鬼车冠上了老太婆的名号，要是让鬼车听见，它又会好一阵的大发雷霆。

    这鬼车也不知道活了多少年。比老古董还老，阳雪唤它老太婆也不算说错。

    闻言，夏候义也没有追问什么老太婆事情，他目光一转，又道“对了，艳仙子不是说我交出炎山部圣物后，就放过我师兄这一次么，不知能否现在就将我师兄体内的蛊虫收回，要知道这蛊虫每在我师兄体内呆上一日，就会令他多损失一分精气，拖的时间越久，恐有修为倒退的危险.”

    “咯！我想夏候道友你是误会了什么，我说放过你师兄这次，是指今天不杀他而已，并没有说过要收回灵蛊的话的”阳雪眼中闪过一丝狡黠之色。

    “你你这分明是耍赖”夏候义察觉被对方玩弄，不由大为气恼，一时间竟有些口吃。

    “什么叫耍赖，只是你自己少了个心眼而已，又怎么能全怪在我的头上，而且，我是个女人耶，又不是君子，难道你没有听说过，女人的话是不可以轻yì相信的么”阳雪面不红心不跳的说出这段话来，颇有几分厚脸皮的底子。

    “可我一直以为你跟别的女子不同，现在看来，是我看错了人”夏候义情急说道，眼中流露出几分复杂之色，如果面对的不是阳雪，而是别的女子，他早就一剑砍了过去，可这个想法在面对阳雪的时候他是想都没想过的。

    怎奈落花有意，流水无情，夏候义爱慕阳雪之意几乎没有掩示，可阳雪正是那无情流水，她所追求的是长生大道，逃脱三生三世的祖咒，即便知道夏候义的心意，却也不愿接受。

    见到夏候义如此，阳雪心中不忍，沉默了一会又道“我正想在这蛮荒域中寻找世奇毒，至少万种左右，可凭我一人之力怕是很难达成这个目的，如果夏候道友愿意助我一臂之力，事成之后，我倒是可以考虑收回你师兄身上的灵蛊”

    “真的，艳仙子不会又是想玩弄在下吧？”夏候义又喜又悦，不知道该不该相信。

    “哼！你信便信，不信便罢了，我也不会求你半句，可你也休息再有机会让我将你师兄体内的灵蛊收回”阳雪转身便欲离去。

    夏候义立即着急起来，大喊道“仙子莫恼，我自然是愿意的，就依仙子所言”

    半年时间过去，二人穿过了大半蛮荒域，搜寻到了数千种剧毒，有的还是从一些巫族部落中寻找到的。

    某日。

    “轰！”

    一座大山被轰塌，从浓烈有烟尘中飞出两道急急飞逃的身影，在他们身后，是一条巨大无比的巨蛇，此蛇有山岳那般巨大，它像是被惹怒了。

    逃的正是阳雪与夏候义二人，他们在取这条大蛇的毒液时被它发现，此时不得不夺命狂逃。

    这条大蛇是自荒古流传下来的血脉，灵智不高，却拥有极强的实力，发起怒来，就是元婴修士都有些招架不住。

    在见到法宝被此蛇撞飞数次后，他们不得不选择斩避其锋芒。

    好在这大蛇的速度不快，不过多久，阳雪二人的身影就在此处消失不见，留下这条大蛇在原处嘶鸣吼叫。

    某个部落中。

    阳雪二人小心翼翼的此部落中行走，当走了部落时，二人当即懈去身上的伪装，驾起遁光冲天而去。

    在二人离去不久，从神女部中传出一道气急败坏的声音，紧接着，一个手持拐杖的老妪带着两个年轻妇人冲出了神女部，朝着阳雪二人逃走的方向追去。

    察觉到了后方追来的三人，阳雪放出白睛剑鹰，速度比先前追上了近倍，而夏候义也施展出身剑合一之术，速度不弱白睛剑鹰多少。

    二人已经是全力飞遁，可与后方三人的距离仍在不断拉近，那老妪也不知施展了什么巫术，身下是一只巫器所化的暗紫色蝙蝠，速度比飞剑还快(未完待续……)