
    酒过三巡，终于谈到了正事上面。

    “艳仙子拜托我寻到的几件灵材已经有了眉目，过上几日便会送到仙子手上，但却还有一物却是不那么容易得到”澹台星秀说道。

    阳雪听到前面的时候不家些欣喜，当听到最后一句时，不由皱眉道“不容易得到，是怎样的不容易法，澹台道友不要卖弄关子，直接说出来吧”

    “哈哈，艳仙子不必着急，最后一件材料是‘空灵玉’此物蕴含空间之力，在我宗内也是没有几块的，所以，仙子要想得到此物，需得替在下办一件事情，不知道仙子愿不愿意”澹台星秀露出几分算计得逞的笑容。

    阳雪微微有些不悦“就知道天下没有白吃的午餐，是什么事情？非得要我去办，如果是让我去做一件极为危险的事情，请恕我难以答应”

    “非也，原本我的师姐也是能办到的，只是她现在正在坐生死关，已经闭关百年之久，可我需要的东西却是越快越好，所以，仙子到来的时机正是恰到好处，这事情便落到仙子身上了”澹台星秀无奈的道，当初也没有想过让艳阳雪帮忙，只是后来遇到了一些事情，正是急需那件东西，才不得不如此。

    “你师姐能办到，莫非要办到那件事情，还有什么限制条件不成？”阳雪不由好奇起来。

    “正是，那里乃是我宗圣地，只有历代圣女才可以进入。而我师姐便是这一代的圣女，只要持有我师姐的圣女令便可进入，我已经从师姐那里求得了圣女令，但还需要找到一个拥有元阴之身，又修为高强的人助我一臂之力”

    “而我宗内除了师姐有元婴修为外，又是元阴之身，再也找不出相同条件的人来，正巧艳仙子来到此处，如果在下没有看错，艳仙子应该还保留着元阴之身的吧”澹台星秀说到最后。嘴角弯了一弯。

    因为修士没有凡人那么多规距约束。是以强弱定尊卑，故而只要女修修为高深，随便掳几个男子回来双修都没人会管，最多传出一个荡妇的名声罢了。而名声这东西。也不是所有修士都看重的。只要能提升修为，便什么都可以不顾。

    故而，修仙界中那些修为高深的女修。还保持的元阴未失之身的实在是曲指可数。

    “哼！是又如何，你还有什么要说”阳雪有些羞恼，脸上浮现出淡淡的红晕来，被人明着道破此事，总觉得有些不舒服。

    夏候义听到这里，看了看阳雪，随即又装出一副什么也没听见的模样。

    “哈哈，还有便是希望仙子小心一二，我所让仙子去的地方有一头异兽，是我宗一位师祖留下的，已经活了几千年，辈份比我师父还高，你要取得东西就需得通guò它的考验才行”

    “如果失败了，自然就得不到那件东西了”

    随后，澹台星秀将所要做的事情详细的讲述了一遍。

    阳雪听完，略一沉思，便应承了下来。

    得到阳雪的答复后，澹台星秀很是高兴，并没有急着让阳雪马上就去，而是在接下来的几天时间，带着阳雪在这片地域各处领略了一番，夏候义自然也是跟着去了。

    逛了几日，回来时，阳雪身上的储物袋中已经装满了年份不低的雪莲，也算是不小的收获。

    这一日，阳雪应约来到了天河宫门前，只见澹台星秀早已在门前等候多时，见到阳雪到来，他露出一个笑容。

    “艳仙子果然守信”

    “嗯！可以进去了么？”阳雪看了看面前的宫门，随即说道。

    “自然可以，这是圣女令，请仙子收好”澹台星秀取出一块白色令牌递给阳雪。

    而后，澹台星秀开始念动咒语，开启天河宫的门。

    宫门打开，一条冰白色通道出现在眼前，阳雪迟疑了一瞬，随后朝着宫殿之中走了进去。

    一脚踏入通道，阳雪立即有种奇异的感觉，一股奇异的力量透过身体，想来便是此宫的禁制。

    “原来如此，纯阴炼魄大阵么”阳雪认出了此地的阵法，有些恍然。

    此地的阵法本就是身怀纯阴之体，或是元阴未失的女修准备的，如果不是这两类女子进入，便会遭受到阵法的攻击，而纯阴之体域元阴未失的女修在此修行，却是可以起到事半功倍的效果。

    阳雪行走间，身体无时无刻的将这里的纯阴灵气吸纳到体内，久久未曾有过动静的修为竟然有了一些动静。

    心中一动，这里纯阴灵气十分浓郁，只不过她是来帮澹台星秀取东西的，不然倒可以在此地修行一段时间。

    最后无奈的继续前行。

    澹台星秀并没告sù她要取的东西是什么，只跟她说去了那里就知道了，虽然很疑惑，可对方不愿意透露，她也不好再多问什么了。

    来到宫殿的一处，前方的路被一道河流阻挡。

    阳雪飞身而起，准备越过这条河流到达对面，这时，河中冲起一道浪花，直朝她所在方向冲来。

    阳雪蓦然一惊，早有防备，净世莲滴溜溜转动不休的飞出，形成一道光幕将那水浪挡了下来。

    咚！

    整个宫殿在微微晃动，只见一只磨盘大小的白色灵龟被水浪托起至半空，它一双蓝色的小眼珠看向空中的阳雪。

    “来者何人，胆敢擅闯天河宫，今天如果不说出一个所以然来，我就叫你有来无回”声音从白色灵龟口中说出，它模样看起来有些讨喜，可却是货真价实的化形妖兽，又因为活得久，实力早在一千年前就达到了化形后期大满圆，如果不是受资质所限，它甚至可能成为化神期的妖兽。

    如果仅仅是这样，阳雪倒也不会惧它，可它在此宫中呆了数千年，又被它之前的主人将它身体炼化成了这宫殿中的一部分，让它成为了一种灵，而这处宫殿本身就是一个巨大的法宝，被宗门内的灵脉不断温养。

    故而，它在这里如鱼得水，可以调动这宫殿中近九成的灵力，就是化神期的老怪亲自前来，它都有一拼之力。

    这些信息是阳雪从澹台星透那里得知的，故而见到此灵龟后，不敢有半点怠慢之意。

    “请前辈恕罪，晚辈到此是受了澹台道友所托来取一件东西，前辈看了此物后便知晚辈所言真假”(未完待续……)