
    “你们竟敢欺骗我，就是追到天边，我也要将你们二人抓回去”

    老妪气急败坏的模样喊道，猛的一催身下蝙蝠，速度更快了一些。

    回首看到身后气势汹汹的三人，阳雪与夏候义均是叫苦不迭，这事情还要从五天前说起。

    当时二人在山中搜集毒物，遇到了一名自称是神女部的巫族女子，此女极为热情，知道阳雪二人在搜集剧毒之物后，就称在其所居的部落中有许多咱类的毒物。

    二人都是元婴修士，而此女只有相当于筑基期的修为，轻yì就能辩别出她言语中的真假，故而得知此女所言是真后，就欣然答应了跟她去神女部中。

    去了神女部才发现，这竟是一个全是女子的部落，整个部落中有两千余人，而男子却是只有不到十人，难怪会叫做神女部了。

    那女子果然没有骗她们，给了她们几百种不相同的剧毒，虽然其中不重复的只有不到一百种，但也算是意外之喜，省了一些工夫。

    接着没过多久，麻烦就来了。

    原来那女子请阳雪二人进入族中，真正目的却是为了夏候义。

    当时二人掩藏了修为，这女子并没有发现不妥，不然以她的实力，哪里敢打夏候义的主意。

    后来从部落中的女子口中旁敲侧击的打听到，这个神女部颇有些奇特，村里的女人像是受了什么诅咒般，她们所生的后代都是女儿。永远生不出儿子来。

    为了延续神女部的香火，她们不得不想些办法，一开始是与别的部族商量，招些男子入赘到族中。

    只是这神女部却是女人为主导的部族，数千年来一直如此，族中的女人都十分强势，而巫族男子却又是宁肯战死，也不愿意屈服在女子身下的性子，再加上神女部女人众多，除非找来相同数量的男子过来。不然一个男子就得取多个女子为妻。夜夜耕耘，辛苦可见一斑，就是铁打的身子，时间一久。也是熬不住啊！

    而神女部要想维持女权。又怎么可能真的招这般多的男子入族。一百多个就已经顶天了。

    渐渐的，畏于神女部的‘威名’这些年来入赘神女部的巫族男子已经少了许多，不得已下。神女部的女子想尽办法，不论是色诱也好，还是利益相诱，倒勉强骗到了一些男子回来。

    如果不是有巫神盟约，各巫族部落之间不准发生战争，神女部怕是早就从别的部族中抢人了。

    “这可如何是好，那三个女人修为都不弱于我们，尤其是最前面那个老妪，修为相当于我们人族的元婴后期修士”

    阳雪露出愁色，又看了眼后方步步紧逼的三人。

    “要不，你就从了她们吧”她忽然坏笑一声，不怀好意的道。

    “我夏候义行得正坐得端，绝不会屈服于这种事情”飞剑中显出夏候义的面孔，有些恼怒，想他堂堂元婴修士，居然也有如此狼bèi的一天。

    突然，几张门板大的面具出现在二人前方，挡住了他们的去路。

    阳雪蓦然一惊，转眼前，身旁就多了千张不同面容的面具，这些面具上的神态各不相同，定是那老妪三人的巫族所化。

    这时，老妪三人已经来到近前。

    “看你们还怎么跑”说话的同时，掩示不住她语气中的愤怒。

    夏候义从飞剑中显出身体，看着三人道“我在你们眼中是外族人，并非纯正的巫族血脉，你们何必要执意抓我回去”

    “哼！正是因为你是外族人，我才不能放你离开，现在给你两条路选，一是跟我回去族中，做个快活驸马，第二条路则是死，你自己好好考虑清楚吧”老妪阴阴冷笑道。

    “荒唐！不要以为你修为高于我，就可以为所欲为，我夏候义就是豁出这条性命不要，也绝不屈服于你”

    夏候义又气愤交加，当即就御剑朝着对面激射过去。

    “不识抬举！”

    老妪冷哼，身未动，一张面具自行飞到她的身前，挡下了这一剑，身后另外两名妇人也动了，这二人是对双胞胎，但却是一个肥胖，一个娇小，所使的巫器也是不同。

    那肥胖的使的是一根狼牙棒模样的巫器，那娇小女子所使的是一条软鞭。

    只见那肥胖妇人扛着狼牙棒一跃而起，她大喝一声，狼牙棒在她的手中化为小山般巨大，猛的朝着夏候义头顶砸下。

    一看如此威势，夏候义全力出手，施展巨剑术与对方硬拼了一记，只听到山河震动，双方同时后退许远。

    那娇小女子想去帮忙，支阳雪挡在了她的面前“你的对手是我”她轻笑着。

    娇小女子满含杀意的看了阳雪一眼，一言不发的发动了攻击，持鞭的手臂一甩，软鞭刹时化为一条蛟龙，张口朝着阳雪面门咬去。

    阳雪阳雪微微一笑，足下静世莲散发出微微佛光，那蛟龙的攻击令得佛光散去一些，但好在挡下了。

    老妪也没有闲着，只见她口中念念有词，空中那千张不同面孔的面具发了奇怪的声音，它们张开嘴巴，吐出一道道黑色的丝线，形成遮天蔽日般的丝网。

    夏候义御剑斩丝，却发现这些丝线被斩断后，就化为黑烟不见，而后又有更多的黑丝涌来，他所能做的只是让这些黑丝不近到身体而已。

    巫术多包含一些诡异的攻击效果，说不定这黑丝也附带某种不知名的效果，他自然不敢让黑丝沾身。

    净世莲的佛光是全方位防御的，阳雪也似着攻击了几下，见没什么太大的效果后，就停下了动作，眼睁睁的看着满天黑丝将自己包裹起来。

    “哈哈，不要白费力气了，我这黑魂丝可不是你们这些人族可以破除的，还是乖乖跟我回去吧”老妪发出尖锐刺耳的笑声，颇为得意，她所使用的是神女部的祖传巫器，威力之大，堪比一起宗门的镇宗之宝。

    “你这话说的还太早了些”

    夏候义冷哼一声，取出了那面得自炎山部的巫器鼓来(未完待续……)