
    夏候义从阳雪那里得知了催动巫器的法诀，当即运起法力，朝着鼓面拍去。

    随着鼓声响声，一道扭曲空间出现在他的正前方向，大片的黑魂丝被这片扭曲空间卷入进去，被碾为粉碎。

    “咦！这是炎山部的碎空鼓，怎么会在你手中，莫非”

    老妪认出了夏候义所用的鼓，心中猜测到了什么，看向阳雪二人的目光更加凶狠起来。

    巫族各部向来同气连枝，一呼百应，与人族那各自为政的情况完全不同，故而，在见到夏候义动用的是炎山部的镇族巫器后，心中升起了浓浓的杀意，原先还有的一点心思已经完全被杀意取代。

    “你该死！”

    老妪满面杀意，催动巫器，更多的黑魂丝朝着阳雪二人涌去。

    夏候义再次催动了碎空鼓，只见每拍一下，他面上就会苍白一分。

    这碎空鼓是顶极巫器，就是巫族中的圣巫使用，都会大耗巫力，而夏候义体内完全没有巫力存zài，催动这件巫器所需的法力是同阶巫族的三倍左右，而达到的效果却只有炎陨催动时的七成威力。

    几次下来，就将夏候义体内的法力消耗了近半还多，而周围的黑魂丝却也减少了三分之一，也不算是没有收获。

    另一连，将阳雪包裹着的黑魂丝在快融消融，这是佛光的效果，这黑魂丝既然叫此名字，定是与魂魄有关。正好被净世莲所克制。

    但阳雪却是发现，融化这黑魂丝后，却是令得净世莲中储存的佛光减少了十分之三左右，这净世莲中的佛光也不是无穷无尽的，是有一定限度的，一但消耗空，便只能用它本身的防御来抵挡。

    阳雪祭出一个青铜鼎，此鼎是从龙族秘境中得到的一件宝具，她尝试过后，发现此宝真的与巫器相似。可以用巫族的御宝诀来使用。

    此鼎是她身上得到的几件宝具威力最大的一件。方一祭出，化为一只毒烟滚滚的大鼎，其中毒烟演化为各种毒物，朝着空中的黑丝扑咬过去。

    只见不到片刻。空中的黑魂丝就减少了大半。只余下几缕在空中飘荡。已经不足为俱。

    “这也是巫器，我曾在祖传图策上见过，这莫非是能炼化世间一qiē奇毒的宝物‘万毒鼎’！”老妪见到阳雪所使的宝具后。有些惊异的说道。

    阳雪将老妪所言暗自记下，原来自己这件宝具叫做万毒鼎，不过她却是清楚，此宝多半不是巫器，而是一件宝具，不单是此鼎上面的铭文是用古修文字所刻，单是此宝不需要巫力催动便可分辨出来。

    她也不是没用动巫族人的巫器，那些巫器使用时会消耗成倍的法力，而且也会因为没有巫力，发挥不出巫器的真正威能来。

    而这件万毒鼎所消耗的法力只比一般法宝多点而已，威能却是不打折扣的，但它却是要用巫族的御宝诀来催动，也许真与巫族有些关联也不一定。

    想到古书中的记载，巫族的存zài的历史比人族要久远得多，如果真是如此，人族从巫族手中学到一些炼器之法也就不奇怪了。

    “好哇！你们这些外族人好大的胆子，竟敢抢夺我们巫族如此多的至宝，今天真的留你们不得，都给我死来吧！”

    老妪全力出手，千张鬼面口中发出摄人心魄的叫声，听到此声后，二人只觉得头晕目眩，集中不了精神。

    那胖瘦双胞女也动手了，趁此机会，祭出巫器朝着阳雪二人身上要害打去。

    可二人终归不是易于之辈，夏候义一咬舌尖，强行封闭了耳识，不受这邪音之扰，而阳雪却是不必如此麻烦，手间九宵铃发出清灵之音，将鬼面发出的邪音抵消掉了。

    见到瘦女袭来，阳雪轻哼一声，抬起一掌凌空拍去，有九枚内丹的法力加持，这一掌气浪滚滚，那瘦女只来得及尖叫一声，就被排山倒海般的庞大法力给拍飞了出去。

    做完这些，阳雪发出娇笑声音，她的声音中充满了娇绕媚惑的魔力，听到这声音的老妪几人，神情一滞，受到了这魔音的影响。

    随即，阳雪银华一闪，便来到了老妪身前远处，身后九尾浮动，如九道长虹般，连续不断的抽打在老妪身上。

    可怜的老妪空有圣巫后期的修为，却是在阳雪的连番攻势下被打得没有还击之力。

    “啊！我跟你拼了”

    这老妪被抽打得披头散发，头晕眼花，身上却是没有受什么伤，她身上种了数种灵蛊，其中光是防御型的灵蛊就有四五种之多，足以将她的身体打造成钢筋铁骨，还有其它几种灵蛊护身，正是因为感受到了这些灵蛊的气息，阳雪才不敢靠得太近，只是远远的用九尾发出攻击。

    她的尾巴可是不比法宝弱多少的。

    老妪发出尖叫后，身上气息一下狂爆了数倍，原本肥胖的身体变得更加滚圆起来，足足涨大了三分之二。

    “不好，这老妪疯了”

    见此情形，阳雪就是傻子也能看出这老妪想要自爆，当即一个激射的飞出数十太远，又一刻不停的放出白睛剑鹰，乘在其背上朝着远方飞逃而去。

    夏候义的动作也是不慢，早就身剑合一，比阳雪还更快一步的离开。

    就在二人离去不久，那老妪的身体又如缩水般的快速缩小，变得比先前的身形还要干瘦几分。

    她有些气喘，身体仿佛被风一吹就会倒下般。

    “姥姥你怎么样了，刚才难道真想要自爆”胖瘦二女飞到老妪身边，关切的问道，同时又有些后怕，要是姥姥真的自爆，这般近距离下，她们二女也难逃一死，不由升起了几分埋怨的心思。

    “胡说些什么，我刚才不过是施展的计谋，故意要吓退这二人，说不底，还不是你们二人没用，一点忙也帮不上，害得我一把老骨头还要出来打打杀杀，活该你们男人都跑了”老妪说到气处。

    被骂后，二女不敢吱身，一脸委屈的站在一旁。

    老妪又看了看早就没了人影的远方，心道“居然是九狐妖尾的血脉，此种血脉比蛟龙血脉还要高贵，仅次于圣灵，古老预言九尾妖狐一但现世，便预示着天地大劫将至，莫非这方天地的气数真的快到了，算算时间，似乎也正是这一两百年的时间，看来我得去请示一下神巫大人”(未完待续……)