
    阳雪每日除了打坐修炼，就是去找娘亲解闷，如今娘亲的修为可说是一日千里，每隔一地间都会有所精进。

    艳琉珠的心境早已磨砺到了极高的地步，之前是因为阳雪流落在外，她放心不下，一直有心结，才致使得修为进步缓慢，直到阳雪归来后，她心中最后的结也解开了，修为进步自然就快了起来。

    阳雪已经将修补古传送阵的材料交到了薛师兄手中，接下来就看薛师兄的了，她是帮不上什么忙。

    这事她已经跟娘亲说了。

    艳琉珠早就听阳雪说过无垠之海那边的事情，知道那里才是艳家真正的故地，便一直存着想要去看看的心思，眼下心愿却是很快就要达成，她心中自然高兴。

    过了大约一年左右时间，这一日，阳雪收到了薛师兄传回来的消息。

    “已经修补好了！”她看着从手掌飞走的纸鹤，声音中带着惊喜。

    在没有修补好之前，她的心也一直忐忑着，也不知道能不能成，现在收到确凿消息，她才终于松了口气，又传讯给了娘亲。

    次日，阳雪与娘亲结伴，来到了当年的艳家旧地。

    来到传送法阵所在的密室中，薛师兄早就已经等候时，他见到二人到来，对着阳雪笑道“幸不辱命，终于是将这传送阵修补好了，师妹看看如何”

    “师兄的阵法造诣高超，阳雪是极相信的”阳雪称赞了一声。走到传送阵前打量了起来，发现此阵原本破裂的地方已经完好如初。

    想了想，又将灵石安放了上去，法阵表面的阵纹亮了起来，灵力流畅，果然是修好了。

    “师兄可要随阳雪一同过去看看”阳雪转身看向薛怀志问道。

    “如此甚好！”薛怀志本就有这个心思，想要看看那神秘的驮龙大陆是什么情况，他活了数百年，还从未知道有另一片大陆的存zài，故而颇为好奇。

    至于太一宗。他却是不如何担心。又不是离去太久，而且各宗的元婴老祖也是不可能一直坐镇宗内，总会找个机会出去游历一番的。

    命门下弟子守好这里，三人便站上了传送法阵。一道冲天光束过后。三人就消失在了原处……

    一阵天旋地转之后。三人的身影出现了青莲山中。

    三人飞至空中，领略了此处的美景。

    从高空往下看，薛怀志算是看出了此地的不同。果然已经不是在天穹大陆了。

    阳雪早就挂念起了甄莹莹与彩七，便直接带着娘亲与师兄二人去了离此地最近的一处城池，她没有急着去到传送殿，而是从城中修士口中打听了一些清况。

    打听到的情况倒是好的，自从玄清宗破灭后，驮龙大陆的正道群龙无首，相到间又因为利益刮分而争战不休，最后魔道妖修也过来分一杯羹。

    经过数年的争战过后，驮龙大陆终于安静了下来，被诸多势力瓜分完毕，已经没有当初那种正邪对立之分。

    这本就是大势所趋，早晚都会发生的事情。

    因为不论是太上宗还是忘忧宫，或是神宵宗等正道宗门，其实早就不满之前玄清宗统领正道的局面，因为如此一来，他们想做许多事情都会受到限制。

    现在的修仙界早就不如古时那般繁荣，资源匮乏不说，原本此界还有极品灵石存zài，现在都几乎找寻不到。

    当看到魔道妖修之人可以肆无忌惮的用各种方式提升修为的时候，正道因为有玄清宗这座大山压着，只能老老实实的打座修炼，连杀个人都得不敢随意。

    其实，玄清宗杀的人也不少，只是他们说的是魔道与妖修，还美名其曰是除魔卫道。

    一想到此时，阳雪就十分火大，当年在浪沙城，自己就差点被这些卫道子打杀了，说什么除魔卫道，只是玄清宗自欺欺人而已，阳雪当时可什么坏事都没做，还不一样被这些人不分青红皂白的追杀，最后还有金丹修士出手，要不是自已有几分小聪明，怕是早就埋骨百年，哪有现在的逍遥存zài。

    而玄清宗以此名义杀的魔道妖修之多，足以堆成高山，一听到玄清宗的名号，那些魔道妖修都会吓得心惊肉跳。

    而阳雪却知道，魔道与妖修中也不全是坏事做绝之人，其中也不乏一些重情重义之辈，只是在玄清宗眼中，只要是魔道是妖修，就是死罪，绝无第二个选择。

    玄清宗能这般富有，便是从击杀魔道妖修身上夺来的。

    自玄清宗破灭之后，修仙界一片欢庆之声，就连那些正道宗门也是杨眉吐气，没有了头顶被压座大山的感觉。

    修士求的本就是逍遥自在，这些正道宗门也是如此，如果做什么事都要被约束，还算哪门子的逍遥。

    三人通guò城中的传送法阵，来到了四海宫所在的海域，又飞行了数日，才终于抵达四海宫。

    回来之时，青蛟王正在闭关。

    对此，阳雪并不如何在意，她对青蛟王几乎没什么感情，二人最多是合作关系，一起支撑着这个势力存zài而已。

    甄莹莹知道阳雪归来后，立即带着彩七赶了过来，虽然因为当年之事，她对阳雪心生隔阂，可多年过后，早就淡忘了此事，更多的而是对阳雪这个妹妹的思念。

    两女可算是极为投缘，因此相处的时间不长，但相互之间已经生出了不少的好感来。

    “妹妹回来了”甄莹莹一进门，目光最先放在阳雪身上，满是喜意，而后才将目光在艳琉珠与薛怀志二人身上略过。

    “姐姐，我来为你介绍一下，这位是我娘亲，而这一位则是我的师兄”阳雪为甄莹莹介绍了起来。

    闻言，甄莹莹眼睛一亮，对着艳琉珠唤了声“伯母好”又薛怀志行了一礼，算是见过了。

    一旁的彩七闪烁着黑亮的眼珠，她还是有几分呆呆的感觉，言语不多，只是默默的来到阳雪身旁，唤了声“姐姐！！”

    阳雪则是微笑着摸了摸彩七的头，彩七依旧是十一二岁的外……(未完待续……)