
    艳琉珠正在闭关，短则五六年，多则十几年才有可能出关，这段时间，阳雪闲来无事，正好将所修行的法门都整理一番，得新练习一下法术神通。

    至于她修为突破到元婴中期的消息，除了少数几个亲近的人知道外，领国宗门的修士还不知晓。

    这可不是小事，阳雪年纪轻轻就已经突破到元婴期，又在这般短时间内就突破到中期境界，将来极有可能成为化神修士，那些人要是知道了，岂能坐得安稳。

    故而，阳雪也故意减少了出去露面的机会。

    她不出去，却并不妨碍有人来找她。

    这一日，无想来找阳雪。

    无想深吸了一口气，虽然不是第一次见到阳雪，可每次面对现在的阳雪的时候，都有一种复杂难明的感觉。

    她轻唤了声“阳雪”

    阳雪念曾是同门之谊，并不要求无想像普通弟子那般对自己称呼。

    见到无想有些犹豫的模样，阳雪不由道“你我之间不必太过拘束，你有什么话就直接说出来吧”

    听到阳雪这般说，无想也不在犹豫，坦言道“实不相瞒，此次前来是想请你助我突破实力，我知道这个要求有些过份”她有些紧张的看向阳雪。

    “为何?你的修为已经不低，只要苦修个几百年，再加上我给你的丹药辅助，你早晚会有修为大进的一天，何必要走捷径。要知道但凡是走捷径之法，十有八九都会损害根基的”阳雪没料无想会有这样的要求，不由生出几分诧异来，她当然不想无想做这样的决定，劝说起来。

    无想摇了摇头“你不知道，我对当年发生的事情仍旧放不下，早就已经成了我的心结，如果心结不解，我的修为再如何提升，也不可能突破到元婴期的”

    “我记得你曾经对我说过。等到墨棠陌坐化后。你就会设法接收东游宫，可是从当初你轻yì战胜南奄寺老祖，还有关于你之后的种种传闻我便知道，你完全有能力击败墨棠陌。凭武力逼迫他交出东游宫的大权来。之所以不这么做。不过是你不想接触这些权势而已，你所追求的是长生仙道，你当初对我所说的不过是你想让我暂且放下而已”

    阳雪沉默了起来。无想所说的正是事实，她并不想沾染权利的斗争当中，所以才没有急着对付墨棠陌，想着等其坐化后再将东游宫接收，再在东游宫中重建妙欲庵，将妙欲庵的传承传下去，这样一来，也算是完成了众师姐的心愿。

    无想又道“你为我做的我都明白，可如果我不能成为元婴修士，我可能永远不能讨回这个公道，我的心结就永远无法解开，与其只能苟活数百年，我宁愿拼死一搏，所以，我想请你帮我，只有你才有这个能力，哪怕为此付出我一qiē，我也在所不惜”她十分坚定的模样。

    “且容我想想”阳雪说道，轻轻揉了揉太阳穴。

    无想没有再说，只是静静的等待道。

    过了好一会，阳雪终于又道“你可想好了，为了提升实力，你什么代价都愿意付出？”

    “我愿意，还请老祖成全！”无想激动道。

    这下连称呼都变了，可见对她来说，报仇是多么大的心愿。

    “既然你执意如此，我会帮你筹划的，不过我还是希望你再仔细想想，这般做的后果可能会致使你终身都不可能再所突破，这样真的值得么?”阳雪也想通了，如果无想执意如此，她也会尊重对方的抉择。

    无想苦笑一声“有多少人终身都困在一个瓶颈，再难有所精进，最后抱撼终身，我自知自身执念深重，放不下的太多，今生怕是也只能止步在金丹境界，如果能成就元婴，哪怕只是假婴境界，我就心满意足了”

    见到无想的回答，阳雪再次沉默，她不可否认无想所说的都是事情，回来时，已经听到南宫银纱坐化的消息，当得知这个消息的时候，阳雪有些心中有些不舒服，那是难过的感觉，可她除了叹息又还能做什么，逝者已矣，过去的也只能让它过去了。

    当年与南宫银纱一同加入东游宫，被明妙师太收为记名弟子，她的资质虽不算资质出众，但好歹也是三灵根的资质，也不算太差，最后却无缘金丹，活了一百九十余岁便坐化了。

    想到自己也已经活了两百岁，阳雪便心中感概万千，如果她当年是个与世无争的性子，以那四灵根都不如的资质，怕是连筑基都办不到，最后也只有坐化一途。

    故而遇到对修行有益的宝物，就绝对不能放过，哪怕为此与人争个你死我活也在所不惜，能走到今天，其中的艰难险阻不足为外人道也。

    无想离开了。

    阳雪坐在蒲团上，今天发生的事情对她触动很大，曾经的故人，能活到现在的已是寥寥无几。

    “罢了，就帮她这一次吧”

    阳雪从自身的储物器物中翻找出一物来……

    无想回到自己的洞府，有些无精打采，仿佛身体中有什么东西被抽出了般，她回想起今天跟阳雪所说的那些事情，其实做出这个决定并非她所愿的，只是她有自己的苦衷。

    “桀桀！你做的决定可真让我难过，居然去找那个女人帮忙，也不愿意来求我”

    无想脸上露出几丝害怕的模样，她身体在不住的发抖，一道黑色魔烟从她颈部的魔眩玉吊坠中冒了出来，化为一个狰狞的黑色魔影，刚才的声音正是它发出的。

    “怎么不说话，我有那么可怕么？”它怪笑道。

    “你想让我说什么，让我跪在你身下求你不成，如果你真有那本事，也不会见到阳雪时就缩在魔眩玉中不敢露面，当初跟我说的那些鬼话全是你自己胡编的吧”无想带着讥讽的语气说道，虽然有些害怕，但也不是怕得要死。

    魔影果然怒了，一把捏住无想的颈部“贱人，当年要不是见你身具魔魇之体，是个修魔的好苗子，不然我早就将你杀了，又怎会费尽手段将助你提升到金丹修为”(未完待续……)