
    说罢，阳雪取出了那枚圣女令，此令是北冥星辰殿圣女贴身之物，除了圣女亲自交出外，没人能偷盗得到，故而，那灵龟见到阳雪手中的圣女令后，便信了七分。

    这圣女令是北冥星辰殿的开山祖师打造而成，其内融合了一缕星魂，绝不可能作假的。

    “真是圣女令，没想到圣女竟然真的要将那件东西交给澹台星秀那小子”

    灵龟自言自语着，思绪飘向远处，过了半响，才再次将目光放在了阳雪身上。

    “既然你是手持圣女令而来，便有资格进入这里，不过，你还得接下我的一考验才行，若是过了，你自然可以进入到里面，若是不过，你打哪里来，便回哪里去吧”

    “好！”

    阳雪想也不想的就应了下来，她所需要的最后一样材料就在澹台星秀手中，而这件材料却是修补古传送阵的关健之物，自然要想方设法的得到。

    灵龟见阳雪应下，嘿嘿怪笑两声，当即就发动了攻击，一道冰寒刺骨的白光从它口中射出，直朝阳雪而去。

    之白光看似普通，却是被灵龟融入宫殿中的纯阴灵力，威力不容小视。

    阳雪祭出幻雪剑，施展出一招长虹贯日，将那白光从中间斩开。

    这本是灵龟试手的一击，本就没有尽全力，但阳雪能如此轻yì接下，也让它有些瓜目相看，先不谈它能够调动这宫殿中的灵力为已用。就是本身的化形后期修为，也足以碾压普通的元婴初期修士。

    而阳雪而轻yì接下这一记攻势，说明其本领不差，至少不是普通的元婴修士能达到的水准。

    灵龟略微慎重了几分，随即爆发了更加猛烈的攻击。

    一柱香时间过后。

    阳雪有些狼bèi的喘息着，而对面的灵龟背上也多出了几道淡淡的白痕。

    “很好，你完成了考验，进去吧”

    灵龟有些不情不愿的道，想到背上留下的几道白痕，觉得大失脸面。它也算是活了几千年的灵龟。更是能永调动这天河宫中的所有灵力，仅管如此，它还是受了些创伤。

    万万没想到阳雪也是个‘变态’体内法力雄厚的惊人，虽然不及它调动的灵力庞大。却身怀几件厉害宝物。与它半了个旗鼓相当。

    其实灵龟只敢调动这宫殿中的积攒的五成灵力。毕竟这宫殿中的大阵以及禁制还需要灵力维持，一但全部调用，整个宫殿就会出现大乱子。

    阳雪自然不知道此点。见到自己通guò了考验，心情大好，与灵龟道了声谢后，就急急的朝着深处飞去。

    灵龟撇了撇嘴，身体沉入到了河中。

    不过多久，阳雪就来到了天河宫的最深处，这里是一处静室，也是北冥星辰殿圣女偶尔过来打坐修炼的地方。

    这静室中的东西不多，中间一是池睡莲，静室的两边墙壁上全是浮雕，所记载的似乎是北冥星辰殿的历史。

    阳雪只是看了几眼就没了兴趣，将目光放在了最上方那个蒲团上面，真正引起她注意的是蒲团上放置的那个冰玉宝盒，此盒应该就是澹台星秀让自己找的东西了。

    毕竟这里除了这个盒子像个宝物外，其它东西一看就是普通货色。

    阳雪飞身取来了冰玉宝盒，试着打开，却发现这盒上被下了极厉害的封印之术，应该是冰属性的封印术。

    阳雪本身就拥有封印天赋，想要破开这盒上的封印并不是难事，但此盒既然被下了如此厉害的封印，定是不希望轻yì被人看到。

    既然如此，阳雪也不想在澹台星秀面前讨个不快，便忍下了好奇心，将此盒小心的收了起来。

    离开天河宫时，已经是第三日了。

    得到宝盒后，阳雪故意停留了两日，在冰河宫中修炼，虽然没有增加半点修为，但也抵得上平时十日的苦修之功了，只是以现在的修为境界来说，这点提升并不明显罢了。

    澹台星秀对于阳雪第三日才出现并没有半点不满，他本来预料阳雪可能也是在三至五日后才会出来，三日还算是出来的早了。

    因为他比任何人都清楚天河宫中那老龟的厉害，这老龟修为强不说，还最喜欢刁难人，历代圣女初次进入天河宫时，没少受那老龟的刁难，出的考验也是不相同，要么是跟它打上一架，要么是被它出的别的主意捉弄。

    不论选哪种，最后都免不了要受到好一番屈辱，几天时间完全恢fù不了平常心态。

    “你要的可是这个？”

    阳雪取出了那个冰玉宝盒，在澹台星秀面前晃了晃。

    见到宝盒，澹台星秀的目光火热起来“正是此物，多谢仙子帮助”他顺手接过了宝盒，面上是掩示不住的喜色。

    “如此便好”阳雪见到对方确定，心中最后一点担扰也消失了，要是弄错了，她岂不是要再去那宫殿中找那灵龟干上一架。

    想到那变态的灵龟，她不由打了个冷战，绝不想再去尝试一番的。

    次日，澹台星秀果然信守承诺的将空灵玉交到了阳雪手中，加上其它几种材料，阳雪此行的目的算是全部完成，心中喜不自胜，便一刻也不想在此多呆，要回去云国找师兄修复古传送阵……

    数日后，阳雪通guò北冥星辰殿的传送法阵来到了夏国境内，这北冥星辰殿只有这么一个通往外界的传送法阵。

    阳雪又飞行了数日时间，从夏国飞回到了云国境内，她径直回到了太一宗，她回来的消息，除了娘亲与师兄知道外，便再无第个三个知道。

    洞府中，阳雪看着一道白光从外面飞进来，落到她的手中，正是那只被她种到丘白楼体内的那只百目寒蚿。

    她说到做到，既是答应了夏候义，回来后，就立即将这只百目寒蚿收了回来。

    阳雪信不过丘白楼的为人，此人阴险狡诈，似乎与林姬月关系不一般的样子，不然林姬月飞升多年，他还为其保护林家，真是忠心可佳。

    一想起林姬月，阳雪面色就阴沉了下来……(未完待续……)