
    事情至此也算是靠一段落。

    薛怀志呆了一年左右，便通guò青莲山的古传送阵回到了天穹大陆，艳琉珠倒是留了下来，她与狐族的人打成一片，也不急着回去。

    阳雪如今心境也达到了一定境界，便准备闭关修行。

    这一闭关，就产四十年之久，而对于修士来说，这区区几十年光阴，实在算不得什么。

    但几十年的时间却可以改变许多事情。

    阳雪在这四十年时间中，不断服用丹药修炼，终于将修为提升到了元婴中期，此时并没有急着出关，而是在稳固修为。

    到了元婴期，每提升一步都是十分困难的，甚至被困在一个小境界数百年都是常有的事。

    而阳雪却是在不停服用丹药的情况下，修为进步几乎没有什么停滞，一直冲到了元婴中期才有所减缓。

    突破到了中期，原本所服用的上清丹已经没有之前那般明显的效果，阳雪猜想是自己这具身体对上清丹有了一些抵抗性，越往后，上清丹对自己的效果只会越来越小，就不得不去寻找另一种提升修为的丹药。

    这也是依靠丹药提升修为的一个弊端，虽说她能用化生炉产生的宝液炼化体内的药毒，但却不能将这个弊端去除。

    对此，阳雪除了无奈之外，也没有别的办法，谁叫她资质不好呢，虽然因为几番机缘，令她的资质有了极大的改善。但最多也就是三根灵的程dù，提升的修炼速度对现在元婴期的修为来说，也不过是杯水车薪，不值一提。

    之后如果还想再进一步的提升资质，除非变成纯血的九狐妖狐，不然几乎是不可能再有所提升的了，这已经达到了身体的一个桎梏，被这具身体所限。

    身体是天生如此，阳雪也不准备去改变，她曾经资质那般差。不也一样走到了现在这般地步么。对现在的情况已经算是很满意了。

    出关之后，阳雪去见了娘亲。

    “恭喜娘亲，修为已经达到了金丹后期圆满”阳雪与娘亲见面后，立即发现了娘亲身上的不同之处。她露出喜意。娘亲修为越高。她自然也很高兴。

    “为娘这点进步，哪里及得上你，如果不是你给我的那些丹药。我也不可能这般快将修为提升到如今这等地步”艳琉珠轻笑一声，她虽然看不出阳雪的修为，但却能感应到阳雪身上的气息比闭关前更加浑厚了几分，故而判断出了阳雪修为精进。

    阳雪心情极好，取出一个玉瓶来，里面装的是化生炉吸收日月精华转化的宝液，当化生炉与玄清中的那个鼎炉融合后，终于变得完整，其中宝液也可以随用随取，方便了不少。

    她将玉瓶递给了娘亲。

    艳琉珠接过瓶子，见到女儿眼神，已经知道了瓶中装的是什么，这是两母女之间的秘密，艳琉珠只知道这是阳雪用古方炼制出了来一种灵液，可以炼化药毒之效。

    至于此事是不是真，艳琉朱也没有多问，也不想去深究，得女如此，她还有什么好不满意的。

    别过了娘亲之后，阳雪又去见了甄莹莹与一众狐族姐妹。

    在与她们的交谈中，也得知了青娘的一些情况，原来青所喜欢的人居然是忘忧宫的赵玉，得知这个消息时，阳雪还有些诧异，赵玉也算是她的旧识，曾经在冰宫秘境中一同合作过，虽然合作的时间不久，但对此人的禀性还是有些了解的，至少还算是个重义之人。

    原本赵玉与青娘二人的感情是不敢露在明面上的，毕竟道不同不相为谋，一个为正派大宗门的弟子，一个是狐族妖女，两个人的身份完全没有可能在一起。

    可因为有了阳雪的无意‘捣乱’破坏了正道联盟，令得正道群龙无首，如今的无垠之海诸域已经如同天穹大陆一般，没了明显的正邪之分，而青娘与赵玉在一起的事情，也不像曾经那般几乎不可能了。

    “你们先出去吧！”甄莹莹忽的皱起了眉头，将屋内的一众姐妹请了出去。

    她们刚才还有说有笑，见到甄莹莹如此，便识趣的起身离去。

    “姐姐可是有话要跟我单独说”阳雪见到甄莹莹如此，哪里还会不明白情况。

    “正是，你回来的消息，不知怎么的已经在诸海域传开了，现在各方势力都在打听你的消息，你得早做好准备才行了，最后收拾收拾回去天穹大陆”甄莹莹关切的模样说道。

    阳雪清楚甄莹莹在担心什么，当年玄清宗一行，那玉清子所使所使的鼎炉何等厉害，将各方老魔的法宝都收了去，如果不是因为阳雪这个意外情况出现，怕是局面还有所转变也不一定。

    对于化生炉，那些老魔都各有心思，此炉威能极强，令他们忌惮不已，同时了对化生炉生出了贪欲，都想要得到手。

    之前阳雪消失了一段时间，他们找遍了整个无垠之海都没能找到，这个事情也因此平静了下来，可当阳雪再次出现时，他们又忆起了当年之事，再次生出了这等心思。

    “多谢姐姐提醒，我知道该如何做了，只是大哥那边，还请姐姐帮我出面应付一番”

    阳雪面色凝重，心道，本想在四海宫多呆一段时间，没想到又要离去，心中多少有些不舍的。

    “你放心便是，大哥也知道你回来的事情，他有没有什么想法我不清楚，总之我会尽力帮你应付过去的”甄莹莹点了点头。

    “那便谢过姐姐了”

    阳雪道了声谢。

    离开了甄莹莹的洞府之后，阳雪就带准备带着娘亲离开了，离去时，并没有将彩七带上，反正也不是一去不回，将来有机会还会再回到这里的。

    回去的途中，因为阳雪有意避开别的势力之人，因此做足了一番准备，以她现在的本事，真要隐藏起来，还真没几个能找出她来。

    故而倒也没遇到什么麻烦，很顺lì的就回到了青莲山。

    青莲山上的传送阵也被薛师兄派了一名门中长老过来看守，这名长老见到阳雪二人过来，露出极为恭敬的模样……(未完待续……)