
    魔影果然怒了，一把捏住无想的颈部“贱人，当年要不是见你身具魔魇之体，是个修魔的好苗子，不然我早就将你杀了，又怎会费尽手段将助你提升到金丹修为，你非但不心怀感激，还敢讥讽本座，信不信我现在就令你魂飞魄散，永世不得超身”

    它语气中的威胁之意甚浓。

    无想本有些害怕，但听完对方之言后，立即大怒的催动法力，身上魔气滚滚，强行挣脱了对方的钳制。

    “哼！这话也就你这般厚脸皮之魔才能说得出口，你帮我那是安的什么好心，分明就是为了你自己，我修为越高，对你恢fù伤势就越有益处，当年你从心魔画壁中逃脱出来，正是虚弱之时，又与东游宫的几名长老大战一场，最后虽然成功逃出，却是损伤了不少元气”

    “后来正巧在外遇到了我，知道我身具魔体后，便打起了我的主意，这些年没有你的帮助，我的确不可能这般容易成就金丹，而你不也借助我的魔体之助恢fù了许多元气，我们之间不过是各取所需而已，你休要以一副大恩人的嘴脸在我面前晃荡”

    无想本就不是好的性子，被这魔影一气，就忍不住爆发出来，真要打起来她不是魔影的对手，可她却是深知对方不会真的杀害自己，最多是给自己一些教训罢了。

    “好好好！！！你现在翅膀硬了，竟敢反抗起我来了”魔影一连说了三个好字。它虽是在笑，可笑声中有说不出的冷意。

    “我只是说出事实而已，你不是让我求你么，那好啊，我求你去帮我杀了墨棠陌那老匹夫，可你做得到么，咯咯”

    无想说到最后，发出银铃般娇笑的声音，她本就身材火辣，长得一副妖艳之容。这时笑起来。胸前两团巨大一颤颤跳动，如果有个气血方刚的男子在此见到此景，定会把持不住，鼻血直流的。

    魔影本应大怒。可这时却突然冷静了下来。它目中闪过几丝奇异的光芒。像是算计着什么。

    “你也不必激我，你知道我还没有完全恢fù伤势，不可能是元婴修士的敌手。不过，如果你能能想法办让我接近那位艳仙子，采补了她的元阴之身的话，凭着这股精纯精元，我定可以恢fù全盛时期三成左右的实力，到时助你报仇的把握也会更大，你看怎样”

    它其实早就在打此主意，只是有贼心没贼胆，那艳阳雪表面看起来只是普通的元婴修士，可身上法力却是有如滚滚江河水一般，给它一种极大的危机感。

    这般强大的法力，就是不动用任何神通法术，全凭法力出击，一掌就能将它拍成重伤。

    “原来你竟是打的这个主意，你做梦吧，此生此死，我都不会为了你去害阳雪的，你最好死了这条心，如若让我知道你敢这般做，我就我就与你同归于尽”无想笑不出来了，愤怒的盯着魔影。

    她信不过魔影的承诺，所以她才去找的阳雪，阳雪是她报仇的唯一希望，任何人也不能破坏她的复仇大计，就是这与她相处了近两百年的魔影也不行。

    “可笑，就凭你也想与我同归于尽，我要杀你不过反手之间的事，罢了，我困了，早晚你会有来求我的一日”

    魔影说完，就化为一道黑烟的钻入到了无想胸前的呆坠之中。

    无想皱起眉头，她现在已经对魔影生出警惕以心来……

    轰！

    一座无名大山突然崩碎，声音响彻方圆百里。

    这时，只见一群人那崩碎的大山尘烟中飞了出来，他们不时的朝身后张望，脸上露上惊恐之色，仿佛后方有什么可怕的东西在追赶他们。

    “怎么办，他会不会追上来？”队伍中一名白衣女修惊恐说道，她面有悸色，似乎才受过什么巨大的惊吓般。

    “应该不会，我们刚才算计了那老魔一把，将整个山都轰塌，那老魔纵有通天本领，也得被活活压死在下面，我们应该是安全了”另一名男子说道。

    “哼！你们想的太天真了，那老魔的手段岂是我们可以揣摩的，他被封印在此地数百年，我师傅都以为他早就坐化在此，没想到他不知用了什么秘法一直存活至今，我已经发出飞传传书给宗门，过不了多久我师傅就会”

    中年男子的话还未说话，就突然说不出来了，他的同伴露出惊恐万分的神情，只见在中年男子身后，一名老树皮般肤质的怪人正将手掌收回，手里抓着一枚金丹，被他张口吞入了口中，如同吃的是一枚花生般随意。

    哭丧老魔阴阴笑着望着面前十几名男女，他本是赫赫有名的魔修，因为得罪了太阿门的太上长老，被其封印在一座无名大山之底，足足四百年不见天日，直到昨日被一群以为他坐化了的太阿门弟子闯入到他的封印之所，岂图收走他的‘遗物’。

    他早就用神识探听到了这些人的谈话，便将计就计，故意等到这些人破了封印后才出现，便有了现在这样一幕。

    “嘎嘎！！你们这些太阿门的龟孙，我还真要感激你们放我出来，为了报答你们，就将你们全部吃掉好了”

    他发出怪笑的声音，一伸手的就将离他最近的一名青年抓到手中，嘴巴突然张得奇大，不顾青年的惊恐叫声，将他活生生的吞吃入腹。

    从开始吃完，不过发生在瞬息之间。

    哭丧老魔虽是人族，但却因为修习魔功而性情大变，对于吃人之事，他是一点也不介意，反而觉人肉好吃，鲜嫩多汁，又因为几百年没有尝过人肉的味道，看到面前鲜美的‘肉’就忍不住想要全部吃掉。

    看到如此恐怖的一幕，已经有人被吓得双腿僵直，身上寒毛直立，其中也有几个胆大的，见势不妙后立即转身就逃，所逃的方向各不相同，为的就赌上一把，这老魔但凡是去追他们中的某一个，另外几个就可以趁此逃走.(未完待续……)