
    哭丧老魔阴阴怪笑数声，身形一晃，就分化出数个分身朝着那几个逃走修士追去，这些分身只有本体的十分之一实力，但对付几个金丹修士却是绰绰有余。

    他的本体并没有离开，看着面前留下来的几个男女，这几个胆子最小的也是修为最差的，只有筑基期的修为。

    哭丧老魔舔了舔唇角，正欲张嘴吞食面前几人。

    就在这时，一道冰寒的剑光从朝着他所在的位置射来，让刚张开大嘴的哭丧老魔立即闭了嘴，并眼中幽出青绿光线的射来的飞前撞在一起。

    那飞剑被光线攻击后速度一缓，但随后就又在原处消失，再次出现时，就抵到了哭丧老魔的眉心，他吓了一跳，本身的施展神通，身表朦胧闪烁之影，竟是险之又险的避让开来，但是剑气却是在他脸上横着划开一道口子。

    伤口处没有血液流出，只流出一道墨色的液体，也许是血吧。

    虽是躲过了致命一击，哭丧老魔却是心有余悸，他抬头朝着上方望去，只见不知何时，一名蓝色宫装的女子出现在上方，正用清冷的目光朝着他看来。

    他心头咯噔了一下，来人竟是与他一般的元婴中期修士，可此时他才刚刚脱困而出，身上亏损的元气尚未恢fù，与对方撞上，输面反而更大。

    想到这里，他不由放低了几分姿态“不知仙子有何贵干？”

    “你刚才在吃人？”阳雪没有回答对方的问题，而是问了一句。

    哭丧老祖点了点头。对他来说这只是件微不足道的小事。

    “那你就是魔修啰”阳雪目光闪动。

    “是又如何，仙子莫非要来个除魔卫道不成”哭丧老魔冷笑起来，心中一早就气得要死。

    “我本来不想多管闲事，却正巧需要一件东西，也只能得罪了，取你元婴一用”说罢，阳雪当即催动幻雪剑杀了过去。

    哭丧老魔早有防备，当即祭出一件哭丧棒法宝，被他催动后，隐隐有鬼哭之声从其中传出。哭丧棒裹着层阴风激射而去。

    幻雪剑忽然消失。令哭丧棒扑了个空。

    哭丧老魔以为幻雪剑又隐于无形之中，连忙祭出一个串檀珠法宝，围绕在身旁护住已身。

    就在他刚刚做完这些，他周围空间就变成了一个满是雪花的天地。这些雪花之中隐藏着无形剑气。不断攻击在檀珠形成的光幕上面。

    瞬间攻击了不下千百次。发出细碎又密集的声响。

    咔嚓一声，有一颗檀珠碎裂了开来，紧接着又是第二颗。第三颗。

    哭丧老魔又惊又怒，立即挥动哭丧棒法宝，扫出一片白光，将身旁的雪花扫去大片。

    随着阳雪的修为增强，催动幻雪剑的威力也更加强大起来，而哭丧老魔才刚刚从被封印的地方脱困而出，此时元气未复，那檀珠法宝的品质也要比幻雪剑差上许多，故而抵挡不了几下就碎了。

    雪花的六棱角化为剑芒，这空中有成千上万数不尽的雪花，其中有幻术所化的虚假之物，真正剑气凝聚的雪花夹杂在其间，令人防不胜护。

    失了护身法宝，哭丧老魔只得催动护体灵光抵挡，只是护体灵光又哪里有法宝防御高，很快就被刺穿护体灵光，他被连绵不绝的雪花攻击得狼bèi逃窜。

    这里是幻境，不论往哪个方向飞，都还是在雪境中没有离去。

    不知何时，一片片雪花聚集在一起，化为一个由雪花堆集成的女子身形，它跳动着舞姿，长绫飘动，身形变幻，在哭丧老祖身旁起舞。

    这舞很是优美，可哭丧老祖可没有半点心情去欣赏，反而心头警铃大作。

    嘶啦！！

    那雪女也暗藏杀机，舞动的长绫将哭丧老祖的手臂划出一道长长的伤口。

    他闷哼一声，一棒将这雪女砸成满天雪花，做完这些，他微微解了些气，可下一刻，就目光圆睁的看到前方再次凝聚出几个雪女，朝着他飘了过来。

    “嘶啦！！”般的声音不断传出。

    当雪花散去的时候，原处一个全身上下伤痕累累的身影显露出来，他身上没有血液流出，伤口被寒冰冻住，他面色灰白一片，寒气正在不断的侵蚀着他的五脏六腑。

    “仙子饶命！”

    哭丧老祖早就没了刚脱困那时的意气风发，本以为这次出来，可以一雪前耻，不成想，才冒出头来，就遇到了眼前这个煞星，话都不说几句就直接招呼上了。

    他心中极为不甘，要不是自己元气未复，又怎么可能这么轻yì被击败，连逃跑都不成，可此时人势比人强，他只能忍气吞声，放下身段求饶起来。

    阳雪面无表情，捏动剑诀，一道清光从哭丧老祖劲部切过，他的身体凝结成冰，最后碎裂开来。

    这时，一个元婴从尸体中飞出，惊慌的朝着远入逃去。

    阳雪早就在等着这一刻了，微微一笑，化神炉从虚空中显现而出，炉口对准那元婴逃走的方向猛的一吸，元婴连瞬移都未能使用出，就被这股突如其来的吸力给吸入了进去。

    做完这些之后，阳雪满意的收回化生炉，准备回去。

    她此次出来，是准备去无垠之海那边寻找一头化形妖修的，本意是想用化形妖修的内丹来炼制外道魔丹，用来增强无想的实力。

    如果找不到化形妖修，找个实力不下于化形妖修的蛮兽也行。

    却不想，在这里遇到了一个元婴中期的魔修，她一眼就看出了此魔元气亏损巨大，实力不足全盛时候的五成，心中便有了一个更好的想法。

    无想是人族，比起使用妖族的内丹，人族修士的元婴反而更加适合无想，之前是不想这么做，但此魔修敢生吞活人，简直与妖兽也没多大区别，便没把他当人看，杀了也就杀了。

    用其元婴炼成魔道的‘外道魔婴’再嫁接到无想体内，便可让无想瞬间拥有不下于元婴修士的战力，更巧的时，此魔的灵根属性与无想师姐的灵根属性竟有一条吻合，如此一来炼成的外道魔婴会更加契合(未完待续……)