
    “好了，这外道魔婴已经与你的金丹合二为一，如今你已经真正拥有有元婴修士的实力，回去稳固修为去吧”

    阳雪有些疲累，想要站起来，身体一个不稳，差点倒下，无想见了立即上前来扶，这才让她稳住。

    “让你见笑了”阳雪没想到施个法后，体lì也消耗这般多。

    “对不起，这都是我的错，我扶你进去休息”无想心中激动的情xù消褪，此时一脸关切的神情望着阳雪。

    她原本也没十成把握肯定阳雪会为她做这么多的事情，今天发生的事情，还有种身处梦中的感觉。

    感受到体内强大的法力，她才惊觉这不是梦，而是真正发生的事情。

    阳雪忽然一把推开了无想，只见一抹黑烟从无想胸口的呆坠中飞了出来，在空中化为一个人脸的模样，直直的朝着阳雪扑来。

    “找死!”

    阳雪面色一冷，净世莲从头顶冒出，旋转着，放出刺眼夺目的佛光。

    那魔影撞在佛光上，发出烧糊般的气味，它尖啸一声的快速朝后方逃去，在十丈外的地方化为一个人影，正怒目又贪婪的看着阳雪。

    它本意是想趁着阳雪虚弱之时偷袭，夺了阳雪的元阴之气来恢fù修为，一个元婴女修的元阴之气对它来说可谓是大补之物。

    “这是怎么回事？”阳雪朝着无想望去，对方也很吃惊的样子。

    “阳雪请听我解释。我没有想过害你”无想慌了，同时愤怒的看了眼魔影，此魔竟将自己的话当成耳旁风，真是岂有此理。

    “桀桀！！你不用怪她，这一qiē都是本座的主意，你现在法力亏损的厉害，绝不会是我的对手的，还是乖乖放弃抵抗，等我采了你体内的元阴这气，定会马上离去。不会再来纠缠于你”

    “真没想到。当年一个炼气期的小丫头，竟然成为了元婴修士，给本座带来不少惊喜”

    魔影怪笑说道，它当初被封印在心魔画壁中的时候。曾经分化出一缕魔念去影响阳雪。从那时就认得阳雪了。

    “想要我的元阴之气。就看你有没有这个命了”

    阳雪刚才并没有感觉到无想身上的杀意，心中一松，看来无想并不清楚此事的。但却与此魔认识，二人之间的关系颇不简单的样子。

    她看向魔影的目光变得冷咧起来，当即祭出幻雪剑，白光一现，魔影所在的位置被冻结成冰，它也被冻在寒冰之中。

    魔影露出惊恐之色，明明探查出对方法力耗损巨大，怎么还有余力。

    阳雪却是不管魔影的惊恐，此魔认得自己，待一会捉来搜魂，便可得知一qiē前因后果，如此想后，便捏动剑诀，幻雪剑从魔影身上连连穿过，将它的身体击溃大半，最后只途一团本源逃出。

    阳雪又祭出迷天扇，放出了其中封印的青色灵山，这次没有全力催动这座灵山，它只变大到了一丈左右。

    灵山表面青光一荡，那魔影逃跑的速度就慢了下来。

    炼神砂又紧随而至，化为黑白二色绳索，死死的缠在魔影身上，将它带着朝着阳雪所在位置飞回。

    从这一qiē开始到结束，只是发生在电光石火之间，这魔影就被拿下。

    无想看到此情形，本想要为那魔影求情，毕竟是帮了她不少忙，可当对上阳雪那不含半分感情的眼眸时，立即心中发冷，不敢妄动了。

    阳雪当着无想的面对魔影进行了搜魂，此魔想要害她，自然不会用观神术那等温柔的手段，一来就用上了搜魂，哪怕魔影因此神魂破碎，也是它活该。

    片刻之后，阳雪将魔影的记忆看完，这些记忆只有极少数，真正得要的记忆她却是看不到的，此魔虽然实力不行，但曾经却是不下于化神期的修士，神魂凝固，阳雪能窥探到一部分记忆已经十分了不起了。

    从这些记忆中阳雪得知了前因后果，原来此魔竟然是当年从心魔画壁中逃出来的，难怪会识得自己了，而无想与此魔的事情也大致了解了一些。

    知道真想后，阳雪对无想的那丝愤怒也散去不少，至少无想对自己并无加害之心，若不然，今天无想也别安然无恙想离开这里。

    这魔影只察觉到了阳雪法力亏损严zhòng，却没察觉出阳雪的其它底牌，那就是九颗内丹的法力，这九颗内丹原本沉寂着，直到阳雪察觉到魔影的攻击后，才立即催动，故而魔影一开始也没有察觉到。

    就这一点失误，却是葬送了魔影的性命。

    对于这魔影，阳雪半点好感也于，直接收进了迷天扇中，想来里面那头臭鸟也饿得狠了，正好可以给它当饲料。

    做完这些，阳雪看向无想“事情的前因后果我已经明了，这事也不能怪你，好了，我累了，你也回去吧！”

    说着，也不待无想再说什么，径直朝静室走去。

    无想心情复杂，想到经此一事，阳雪虽然没有怪她，但二人之间的关系却疏远了，她叹息一声，转身离去……

    无想成为元婴修士后并没有急着去报仇，她毕竟与真正的元婴修士不同，还不能很好的运用爆增的实力，此时正在洞府中闭关练习。

    又过了两年时间，小龙终于将修为稳固，还将本命法宝炼制了出来，它炼制本命法宝的材料正是他化形时从身上脱离下来的那对金色龙角。

    比起普通的材料，这对龙角在小龙身上长了多年，早已跟他心神相通，又经过了雷劫的粹炼，令得其内的雷电更加精纯，品质都有所提升，已然成了雷属性的极品灵材。

    更不用再添加别的材料，可以直接用来炼制成法宝。

    这对龙角被小龙炼制成了一把‘奔雷剪’威力颇大，阳雪试过，用普通法宝与这奔雷剪对碰，倾刻就被此剪剪为两段，实在不可小瞧。

    阳雪见此自然是极欢喜的，小龙实力越强，对好的帮助自然也越大，好准备带小龙去找甄莹莹。

    甄莹莹修习雷法一道多年，积累了不少心得，如果有她辅助小龙，对小龙的帮助极大。(未完待续……)