
    九道天雷过后，被天雷轰过的地方山峰变得残败不堪，早已没了原本的青翠景色，就连此山中的洞府也被轰塌，如今天成了一片废墟。

    阳雪有些肉痛，这洞府中有她辛苦栽种的灵药，以及灵虫室中的那些灵蛊，现在全都没了。

    好在蛊母以及几只最厉害的灵蛊被自己随身藏着，没有在这天雷之下化为灰灰，也算是不幸中的万幸了。

    此时的劫云正在慢慢散去，天上漂来一团团五色祥云，庞大无比的灵气朝着龙鲤所在的位置涌去。

    它的身体在发生变化，被天雷轰击过的鳞片在片睡脱落，就连头顶的那对龙角都脱落了下来。

    当异象消失后，一个穿着金色肚兜的男童出现在半空中，这男童约莫三左右模样，长得唇红齿白，白白胖胖，不知道的，还以为是哪个大户人家走丢的小公子。

    “主人！”

    化作童子的龙鲤见到阳雪，露出天真无邪般的笑容，朝着她所在的方向飞来。

    阳雪嘴角抽了抽，眼睁睁的看着这个小家伙扑到自己怀里，心情复杂起来。

    彩七也就算了，化形成十一二岁的小丫头，几乎长不大，而这龙鲤居然更加过份，干脆化形成这样的三岁模样。

    要知道，妖兽化形后的模样，几乎就已经定型了，后面也很难改变。

    而妖兽化形的年纪大小，一般也是跟妖兽的心智有关的。大多数妖兽因为活了成百上千年，心智是就成熟，化形成人形后也是成年人的模样，而也有一些心智不成熟的妖兽，化形成人形后便是小孩子的模样。

    还有一种可能，那就是它们在化形的时候有故意化形成小孩模样的。

    阳雪一时也不能判断是哪一种，也不管了，心中很快就被龙鲤渡过雷劫的激动心情所取代。

    “以后你就叫小龙好了”阳雪想了想，起了这个极其简单的名字。

    “小龙！”龙鲤口中念叨了两声，随即便开心的笑了起来。他也终于有名字了。此时才刚刚化形，他的心智却是远要比当初的彩七成熟，得到名字后也会很开心，只因为这是主人为他取的名字。

    “谢谢主人赐名”

    “你不必唤我主人。唤我姐姐即可。我已经有了个妹妹。正缺一个弟弟，本来以为你化形后也会是个妹妹的”

    说到这里阳雪没有再说下去，原本的确是有这样的想法。可当看到龙鲤化形后的模样乖巧可爱，眼中流露出来的机灵劲，便突然觉得有个弟弟也满好的。

    没过多久，薛师兄也飞了过来，对着阳雪道喜道“恭喜师妹，这就是你的灵兽了，果然很可爱”

    待看清阳雪怀中的小人儿时，薛怀志兴奋的面容微微一僵，换成一副慈祥的笑容。

    宗内的多位长老与弟子也围了过来，对着阳雪一一道喜。

    阳雪则是一一礼过了。

    艳琉珠没有来，她还在闭关之中，对外界之事并不知情……

    洞府被毁，阳雪又在旁边一座山上开出了一座洞府。

    小龙则是闭关去了，他才刚刚化成人形，修为还没有稳固下来，现在正是稳dìng修为的时候。

    阳雪没有去打扰小龙，她正在准备外道魔婴的事情。

    这一日，阳雪将无想唤了过来。

    “阳雪你找过过来，是不是已经想到办法了？”无想接到阳雪的传音纸鹤后，就以最快的速度飞了过来，很是激动的模样。

    “正是，我准备了一个外道魔婴，只要将它嫁接在你体内，你便可以拥有元婴修士的实力，只是你的寿元并不会增加太多，只能增加两三百年的样子，而且将来无论你怎么修炼，都没有进阶的可能了，你可想好了？”

    阳雪还是忍不住问道，她其实并不想将这外道魔婴用在无想身上，这本就是魔道之法，以后用在其他弟子身上也是行的，不是非得给无想用。

    因为与无想的那层关系，她还是希望无想再考虑一二，这种激进之法能一时强大，却是后患无穷，如同拔了大树的根须，连生长都不可能了。

    “我知道你不忍心，可我还是执意如此，你也不必再劝了”无想一脸执着的模样。

    见此，阳雪叹息一声，取出了那只外道魔婴。

    这外道魔婴与一般的元婴无甚区别，但经过阳雪的炼化，它的五观早已消失不见，元婴中那哭丧老魔的意识被完全磨灭，此时的外道魔婴只是一个空荡荡的区壳而已。

    阳雪指示无想，让她挤出一滴精血，落入到魔婴眉心，精血很快在魔婴的眉心消失不见，与无想之间建立了一丝若有若无的联系。

    而这还只是第一步，阳雪让无想留在此处，每日以精血喂养魔婴。

    三个月时间一晃而运。

    魔婴经过无想日夜以精血喂养，早注已经变了模样，五观与无想有七八分相似，已经可以进行嫁接。

    而无想每天都损失一粒精血，即便有阳雪给她的补血灵丹，仍旧是亏损严zhòng，如今如同一个皮包骨，不复当初的美艳容貌。

    她对此却是不甚在意，只要能够拥有元婴修为，便是让她付出再多的代价，她也心甘情愿。

    阳雪再次施法，这嫁接之法在她心中演练了无数次，早注烂熟于胸，但真正运用还是第一次，故而十分小心谨慎。

    外道魔婴被层层符文包裹，最后化为一抹亮光没入到无想丹田之中，只见无想体内，她的金丹正在被这外道魔婴融合进去，最后真正的化为一体。

    如此，这外道魔婴算是嫁接成功了。

    阳雪呼了口气，额间不知何时浮现了密集的汗珠，这般施法看似不过半柱香时间，可消耗的法力却着实不小。

    此法原本是魔道中人用来修习身外化身之法，只是经过阳雪改进后，变成了这种法门而已，主要是因为无想修为太底，就是送她一具身外化身，她也没那能耐控zhì随心，反而时间一长，极有可能被化身反噬的危险。

    修仙界也不是没有过被自己的身外化身反噬的例子，除非修为高过自己的化身，不然就实在太危险了(未完待续……)