
    阳雪为了参悟天书奥秘，翻看了各种各样的功法，其中更是不乏一些高深的魔道功法，便是从这些魔道功法中找到了外道魔婴的炼制法门。

    阳雪怀惴着喜悦的心情离去，至始至终也没有理会过那几名小家伙。

    回到宗内后，她便一刻不停的进入到静室之中，准备将元婴炼制成外道魔婴。

    在此之前，她列出了一份清单，吩咐宗内弟子搜集炼制外道魔婴的一些辅助材料。

    好在这些材料并不难寻，只过了不到两日工夫，就被门中弟子搜集齐全。

    这让阳雪更加体悟到了宗门的便利，如果这些材料要她自己去搜集，没个数月工夫还真不一定能搜集齐全。

    一qiē准备就绪，阳雪立即开始炼制起来

    这一日，太一宗的天空忽然阴沉了起来，乌云汇聚在太一宗的上空，其中雷光闪烁，而太一宗外面，却是万里晴空。

    这样奇异的一幕，很快就吸引了宗内的弟子奔走相告，就连阳雪都被惊动了，因为她发现，这番异象正是以她所在的山峰为中心的。

    她放出神识，在周围探查起来，最后神识锁定在了灵兽室所在的方向。

    “龙鲤，莫非是龙鲤要突破了！”

    阳雪有些惊喜，龙鲤当初只是一只变异的寒鲤而已，在妖兽中都是最低层的存zài，如若不是自己慧眼识珠。将它从鱼贩而里买了过来，怕是它早就不知落入谁的肚子里去了。

    龙鲤自从跟了阳雪这个主人之后，也得到了莫大的好处，主人有吃不完的丹药，它所服用的灵兽丹也几乎没有断过，其中还不乏一些极品灵物，它的修为自然是蹭蹭的往上涨。

    龙鲤的修为早就到了三阶后期圆满之境，又在十多年前吞吸了一次帝流浆，突破是早晚的事情。

    洞府中发出一道嘹亮的龙吟声音，一只巨大的金色龙鲤破动而出。携着雷霆之威。冲上了高空。

    阳雪也立即从洞府中飞了出去，此时马上就要遭遇化形雷劫轰炸，她呆在这里可讨不到半点好去，自然是有多远跑多远了。

    更何况她继续呆在这里对龙鲤没有半分好处。雷劫感应到有外人介入。在天地法则的监控下。雷劫的威力瞬间便会成倍增涨，到时反而害得龙鲤渡劫不成，还很有可能被打得灰飞烟灭。

    阳雪飞到百里之外。催动灵目，清楚的看到正在奔力抵挡雷劫的龙鲤。

    龙鲤本身便是雷属性的妖兽，更是身具一丝微薄的真龙血脉，比别的妖兽更易渡过化形雷劫。

    即使清楚这点，阳雪仍旧有些担心，她放出威压，朝那些想要接近的弟子逼退，绝不能让人破坏了龙鲤渡劫。

    薛怀志也从所居的洞府中飞了出来，当看到天上雷劫滚滚，一只妖兽在抵挡雷劫的时候，不由得大吃一惊。

    “怎么回事？这头哪位弟子的灵兽，竟是在此在渡化形雷劫”他问起身旁的一名弟子。

    “回师祖话，弟子看得清清楚楚，此灵兽是从艳祖师的洞府中飞出来的，想来应该是艳祖师收服的灵兽”这名弟子恭敬的说道。

    “原来如此，竟然是师妹的灵兽，那一qiē都说得过去了，师妹天资过人，短短百年就结成元婴，想来机缘也是不小，得到此等潜力巨大的灵兽也是情理之中”

    在得知这头灵兽是阳雪的之后，薛怀志放心下来，同时还有些羡慕不已。

    与这位师妹相处的越久，就越清楚其不凡之处，如今才不过两百余岁，就已经是元婴中期的修为，而自己活了近七百岁，仍旧还在初期徘徊，未能找到突破中期的契机。

    现在更是连其养的灵兽都在渡化形雷劫了，真是人比人比不了啊！

    阳雪自加入太一宗这些年来，经常会将一些用来练手的丹药赐给对宗门有贡献之人，长此以往下去，那些得到好处的弟子对宗门更加归心，没得到丹药的弟子也憋足了一口气，努力为宗门做贡献。

    如此一来，宗内许多弟子都因为得了阳雪炼制的上品丹药而修为有所精进，有几名长老更是借助阳雪赠下的丹药突破了当前的境界。

    故而，时间一长，宗内弟子在谈起这位神秘的艳师祖的时候，都是竖起大拇指的称赞。

    薛怀志自然也从门下弟子那里得知了这些，宗内的人心都向着艳阳雪那方靠拢，如果艳阳雪想要夺权的话，绝对可以轻yì的夺下太一宗的大权。

    对此，薛怀志却是一点也不担心，到了他们这等境界，还有几个会在乎这等权势，他反而还巴不得阳雪能掌握大权，完成将太一宗打造成超级大宗的心愿，二来，他也看得出阳雪并非那等在乎权利的人，其所做的应该只是随意而为，并没有考虑太多的。

    每当想起当初邀请阳雪加入太一宗的决定，薛怀志就觉得自己当初的这个决定十分的英明，对于这个决定，他是越来越满意了，尤其是看到阳雪只用了两百年时间就走到了元婴中期，将来极有可能成为化神期的大修士，将太一宗打造成超级大宗的梦想也不再是虚妄。

    而眼前，离这个目标已经更近了，只要阳雪的灵兽能够渡劫成功，太一宗就相当于有了三名元婴的战力，已经与普通的大型宗门不相上下了。

    与此同时，与太一宗遥遥相望的二极宗却是冷清的可怕。

    二极宗的老祖史雁归看向太一宗所在的方向，那里雷云滚滚，不时有天雷从那雷云中落下，他就是再没见识，也能知道到底发生的是什么事情。

    这时，一名黑衣女子从远处飞来，落到史雁归面前，她满脸恭敬的模样道“禀告老祖，那太一宗内发生异象，弟子多般打听得知，是那太一宗内有灵兽在渡化形雷劫”说罢，她还小心的打量了眼老祖脸上神情。

    这个消息对二极宗来说，无一是个重dà的打击。

    “本尊早已得知此事，你下去吧”史雁归沉声说道。(未完待续……)