
    阳雪离开的时候没有带走小龙，而是将彩七带走了。

    “吧叽！！”

    彩七一路上都在吃东西，手中拿着一个有她体形三分之一大小的兽腿，毫不顾形象的吃着，不时的打个响嗝。

    阳雪有些无语的，彩七呆呆的模样真是伤脑筋，与小龙的性格恰恰相反，也好，趁着这次带她出来的机会，让她好好见识一番外面的情况。

    她没有回去太一宗，而是带着彩七踏上了去大轩国的途中。

    此去是为了给娘亲寻找突破元婴所用的灵药。

    阳雪当年突破元婴是因数化形草，而娘亲想要突破到元婴境界却是不那么容易了，就是天灵根修士，也十有八九被终身困在金丹后期，不能更进一步。

    娘亲只是双灵根的资质，还不如天灵根，要突破元婴的机率的实在不大。

    而阳雪之所以步入仙道，便是因为不想与娘亲分别。

    都说修士应该断绝凡尘的七情六欲，可阳雪却觉得这是天下最大的笑话，如果连自己最后的亲人的守不住，就是得到长生不老又有何意义。

    大轩国还是一如既往的繁华，上次来一次，注惹了几桩不小的麻烦，这次她打算低调一点，与彩七扮成低价修士，在各处行走。

    “两位小友是从外地来的吧？”

    一位长胡子的男子朝着阳雪二人走了过来，目露淫邪之色。

    “回前辈外。我与妹妹是从云国而来，从小就对传说中的修仙圣地仰慕不已”阳雪答道，心中对这男子颇为不喜，再看其身上邪气森森，多半是采补女修来提升修为的邪派中人，心中更加不喜起来。

    “原来竟是从云国来的修士，真是失敬，云国离此地相隔诸多国度，二位来到这里的途中应该吃了不少苦吧”邪修男子继续说道，丝毫没有想离开的意愿。目光不时从阳雪二人的胸口等处扫过。连掩示都没有。

    彩七并不知道这邪修男子的意图，还天真似的对着其甜美一笑，那邪修见了更加高兴，围在二人面前说个不停。

    这邪修男子不过炼气八层的修为。而阳雪二人则是扮成了炼气三四层的小修士。这样修为的修士在各国都是最底层的存zài。也是数量最多的。

    阳雪尽量装出温和的模样，与邪修男子交谈着，同时从其口中套出一些情报来。

    这邪修男子本来就对阳雪二人心怀不轨。在他想来这两女迟早要到他跨下承欢，便几乎没有任何隐瞒的一一如实回答。

    在坊市中逛了几圈，那邪修男子还没有半点要离开的意思，阳雪却是渐渐的有些不耐烦了。

    就在这时，邪修男子终于忍不住了，开口道“两位小友来此可有居处？如若没有，可到在下的居处暂居几日的”

    说话间，他悄然施展了迷魂术，意图将阳雪二人迷住，乖乖跟在他身后走，这也是他以往经常做的事。

    他仗着修为比阳雪二人‘高’并没有想过法术失效。

    阳雪假装被邪修男子所迷，乖乖的跟着他后面走去，彩七一直都是副呆呆的模样，中没中迷魂术也看不出来。

    二人跟着邪修男子走入到了一条阴间的巷道之中，慢慢深处进去。

    走着走着，阳雪与彩七突然不走了。

    邪修男子发现后，转过身来看向二人“怎么不走了？还差一点就到了”他已经没有半点遮掩，伸手就朝着阳雪抓来。

    “已经够远了，就在这里解决”阳雪轻轻一笑，扭头便走。

    彩七眨巴着眼，看向邪修男子，再次纯真一笑，这一笑，令得邪修男子目光一呆，紧接着他就失去了意识，陷入了无边的黑暗之中……

    西皇庙，在庙中有着西皇金身像，传言到此庙中上香之人，所许的愿望十有八九都能实现。

    这个传言令不少人深信不疑，从大老远的跑到这里来。

    阳雪看着这处隐藏在凡人城池闹市中的西皇庙，如果不是看到它隐隐散发的灵光，还真不敢相人这座西皇庙就是三皇太宗之一的西皇宗在凡间的一处联络点。

    阳雪这次过来，专门了解了一番，大致了解到了大轩国的局势。

    大轩国有五大超级宗门，其中的三皇太宗则是分别对应三个宗门，分别是西皇宗，圣武皇宗，玄霖皇宗，据说这三宗是由万年前三名称皇的大修士所创，再加上三宗向来同气连枝，故而被后人统称为三皇太宗。

    而另外两宗，则分别是魔门的圣魔宗，与九宵剑宗了。

    九宵剑宗便是夏候义所在的宗门，被称为超级宗门的其宗内至少会有五名元婴修士，而九宵剑宗现在仅有四位元婴修士，还有一人便是早在几百年前就飞升了的林姬月。

    可以说，九宵剑宗在五大超级宗门中排名最末，甚至有些名不逼实，只是靠着林姬月当年留下的余威才堪堪保持着在修仙界中的地位。

    阳雪带着彩七走入到了庙中，前方一片人头颤动的景象，挤上半天才挤进去，其间也有隐藏在信徒中的小偷，将贼手伸了过来。

    他来伸手过来时，阳雪就已经察觉到了，那手才刚接近身体一寸的时间，就被一股寒气侵蚀，瞬间动弹不得。

    这是阳雪给他的一个小教训。

    好不容易挤进了庙中，阳雪径直的朝着那位解签的先生走去。

    “请问道友，可是此地的接引者？”她问道。

    老者在阳雪二人身上打量了几眼，随即道“正是老朽，二位道友莫非是想要加入我西皇宗，不过你们可能要失望了，现在还不到我们西皇宗收徒的时候，你们还是请回吧”他其实是想说，你们二人修为这么差，年纪也不小了，资质定然也强不到哪去的。

    他说话时用的神识传音，因此除了修士外，旁边的凡人一点也未察觉到异样。

    “道友误会了，我与妹妹来此并非是要加入西皇宗，而是想来此接取贵宗的任务”阳雪见到对方误会，当即放出一缕元婴修士的气息。

    解签先生不过才筑基期的修为，被这气息一冲，猛的从坐椅上滑了下来，坐到了地上(未完待续……)