
    “仙子可想好了，确定要接取这两个任务？”令寰宇见到阳雪接的两个任务，再次重复问道。

    “确定好了”阳雪回道。

    “那好吧，一会彩环会将西皇令交到二人手中，在下还有些事情要处理，就先失陪了”

    说罢，令寰宇隔着法镜对阳雪施礼告别，法镜随即暗淡无光下来。

    西皇宗内，令寰宇皱起眉头，像是在思考着什么，过了一会，他唤来了一名弟子“你去查探一下云国太一宗”

    阳雪与彩七接过了墨彩环交给她们的西皇令，之后没过多久便离开了。

    神月门并不在大轩国境内，而是在与大轩国相隔了数个小国的赵国之中，正所谓天高皇帝远，西皇宗在大轩国是三皇太宗之一，但在赵国，它的影响力并不大，故而神月门这个在赵国刚冒出来不久的小宗门就显得太不值一提了。

    即便赵国的其它宗门不会明面上对付神月门，但暗中对付神月门的却是不少，就是事后西皇宗察觉到了这些事情，也只能是鞭长莫及。

    像神月门这样的分支，西皇宗还有许多，如果每一个分支都要派个元婴修士去镇守，西皇宗也分因为实力分散，极有可能被敌人趁机瓦解。

    故而，对于这些分支宗门，西皇宗也是睁一只眼，闭一只眼，而像这次这般发布任务招揽元婴修士来镇守神月门。还是千百年来的头一遭，又正好被阳雪碰上了。

    阳雪越发觉得此事不同寻常，莫非是这神月门中有什么隐秘不成，不然西皇宗何必大张旗鼓的为一个小小的分支门派做到这等地步。

    越想越好奇。

    彩七不知道云国在哪里，以她的以性，多半不会主动问人，若是迷路了可如何是好，因此，阳雪亲自带她前去。

    神月门中最近热闹了起来，门中弟子知道有元婴修士要来。都不再懒散。认真的修炼起来，让宗内那些高层哭笑不得的同时，又有些感慨。

    “师兄，我们神月门发展的并不顺lì。如今整个宗门的人加起来也才不到两千人。更是没出过几个资质好的弟子。师妹实在不明白，西皇宗为何还要为我们这样的分支大费周折？”

    古灵看着面前的师兄问道。

    “师妹疑惑不解，为兄也同样不解。也许是因为我们赵国有什么资源是西皇宗需要的吧”洛鸿一想了想，便如此答道。

    “是么？”古灵有些不相信，可见师兄的神情，也不像作假，一时间也不知道该不该相信。

    赵国是什么样的地方他们自己最清楚，对国中出产的各种资源都心中有数，能拿得出手的还真没几样的。

    就在二人等候的时候，一道传音符从远处飞来，落到二人身前，其中传来一道声音。

    “已经来了，师妹快随为兄前去迎接！”洛鸿一十分激动，匆匆说了一句，就光先朝着远处飞遁而去，古灵也在随后飞去。

    阳雪与彩七立身于神月门的山门上空，看着这样一个‘精致’得不能再‘精致’的山门，不禁有些无语。

    西皇宗好歹也是三皇太宗之一，随便一个分支也不应该是这等破败模样，莫非这只是障眼法。

    她又用灵目查探了一番，看到的仍旧是原先那个山门，并没有什么不同。

    就在这时，从山门中一前一后的飞出两道遁光，在阳雪二人面前显露出身形来。

    “晚辈洛鸿一见过前辈”

    “晚辈古灵见过前辈”

    二人齐声说道。

    他们更加激动起来，原本以为是一个元婴前辈过来，没想到来了两个，如此一来，神月门就是称霸整个赵国都是轻而易举的事了。

    “你们便是这神月门的长老”阳雪看到这两人一个金丹后期，一个金丹初期，想来便是此宗的长老级人物了。

    闻言，二人露出几分尴尬之色。

    “实不相瞒，在下便是神月门的掌门”洛鸿一说道。

    “我们边走边谈吧，正好跟你们了解一下神月门以及越国各方势力的事情”阳雪绕开了话题。

    “是！前辈请”古鸿一做出一个请的手势，走在阳雪与彩七身右侧，古月默默的跟着，看到阳雪二人的背影充满了崇敬与憧憬的神情。

    古鸿一开始讲述起来“说来不怕前辈笑话，我们神月门中就只有我与师妹古月是金丹修士，其他门人大多都停留在炼气期，筑基弟子也只有二十四人，在赵国的几方势力中，排名垫底”

    “赵国最大的势力不属于宗门，而是一个叫做恶鬼盟的联盟，此联盟由鬼道修士组成，联盟中的全是一些臭名昭著的鬼道邪修之士，在是被诸国通辑之人，其盟主更是有着元婴期的修为，实力深不可测，当然，与二位前辈相比，那恶鬼盟主就不值一提了”他顺带的称赞了一句。

    “除了恶鬼盟外，还有一个乱仙盟，此联盟中倒是没有元婴修士存zài，却是散修之士的避难所，几乎所有散修都可以加入进去，联盟的势力横跨十国，盟内有散修十万，虽然多是一些乌合之众，但蚁多咬死象，就是恶鬼盟也不愿意轻yì招惹这乱仙盟的”

    “联盟之后才是宗门，赵国的两个宗门，一个化香谷，另一个就是我们神月门了，化香谷的实力要比我们神月门强些，其宗内有五名金丹修士坐镇”

    说到这里，洛鸿一的语气微微有些苦涩，遥想当年，他年轻气盛，不可一世，不足两百年就突破了金丹后期，意气风发下，接下了为宗门开僻分支的任务，不成想，这一个任务却是将他几百年的光阴都耗费在其中，直至今日也仍是停留金丹后期修为，不得寸进。

    每每想到此处，他都十分懊恼当初的决定，但呆得久了，他对神月门也有了不少感情，自然不想看到它日渐衰败下去。

    “现在有前辈坐镇我们神月门，相信很快，我们神月门就会成为赵国第一宗门的”他十分激动的模样。

    阳雪则是微微一怔，对方热切的目光看向的是自己，不由轻笑说道“我想你们可能误会了什么，要坐镇你们神月门的不是我，而是我妹妹彩七”(未完待续……)