
    解签老者带着阳雪二人进入到了庙底的一处密室之中，这里还有一名筑基期女修，她看上去三十几许的模样。

    “晚辈墨彩环，见过两位前辈”自称墨彩环的女修对着阳雪二人行了一礼，紧接着就将二人带到了里面去。

    她连走连介绍道“二位前辈到此，定是已经知道这里是我们西皇宗的一处联络点，同时也是发布任务的地方，平时来接取任务的不是宗门弟子，就是一些普通散修，今次还是第一次遇到两位元婴前辈，实属晚辈的荣幸”

    来到一面水晶镜前“此镜是我们与宗门联络的宝物，请二位前辈在此稍等片刻，我们宗内老祖随后便到”说罢，她便恭敬的退了出去。

    阳雪观察着面前的水镜法镜，过了一会，镜上出现一道水波般的纹路，紧接着，一个白毛苍苍的老者出现在阳雪面前。

    他打量着阳雪二人，哈哈笑道“哈哈，有趣！实在有趣！一个妖修，一个化形妖族，不知二位仙子仙乡何处，令某竟不知道哪里能找出二位这样的来”

    “在下艳阳雪，这是我妹妹彩七，我们二人来自云国太一宗，早闻西皇宗三皇太宗之一，今日一见道友风姿，实在不凡”阳雪嫣然一笑的道。

    “云国，那种偏僻小国中竟然出了二位仙子这样的人，我记得云国有两大宗门，这两宗都各有一名元婴修士，仙子说你们二人来自太一宗。这未免太多疑处了吧”令寰宇语气有些冰冷起来。

    一股元婴后期的威压透过法镜传来。

    这股威压压在阳雪身上，有如一座山岳般沉重，阳雪身体微微一颤，体内法力一催，便将这股威压隔绝了开来，彩七则是身体连抖了几下，随即也稳dìng了下来。

    “道友居然知道我们太一宗这种不入流的小宗门，实在是令我好生惊讶”说着，阳雪暗然发力，体内法力喷薄而出。

    水镜法镜当即受到影响。其内的画面变得模糊不清起来。过了好一阵才在对方法力的催动下，慢慢稳dìng。

    “仙子好浑厚的法力，令某甘拜下风”令寰宇露出惊容，有些吃惊于阳雪的法力之强大。

    “是道友客气了。我一个弱女子哪能有多大本事。此次过来。是想看看道友这里有什么任务可接，据说只要完成了贵宗指定的任务，便可得到贵宗的贡献点。用来换取贵宗内的一些宝物”

    阳雪笑容不减，只是这笑容遮掩下的却是一片寒意，她刚才所做的是给此人一个下马威，这等超级大宗的人，仗着传承古老，又占据着大轩国这样的修仙圣地，向来便瞧不起小地方来的修士。

    此人一上来就用上威压，如果是高阶修士对低阶修士使用也就罢了，他竟是对着同阶修士使用，这也是一种赤祼祼的侮辱，实在忍不下这口气。

    故而再次开口，也是没怎么客气了。

    “不错，我们宗也对外发布任何，这些任务多是我宗弟子不愿意接，又或者危险较大的任务，不过二位子乃是与我同辈的修士，自然无需接这些小任务，令某可以做主，为二位仙子安排机密任务”

    “这里时任务单以及报酬，二位请看看吧！”

    令寰宇打出一道金光，金光穿过法镜，在阳雪二人眼前化为一道光幕，上面满是密密麻麻的蝇头小字。

    字虽小，却不防碍阅读。

    ‘采摘千年凤芝任务，任务地点任务难度略高，任务报酬：两百上品灵石、一千西皇宗贡献点’

    ‘击杀南岳七鬼任务，任务地点任务难度中，任务报酬：上品灵石一百，二百五十西皇宗贡献点’

    ‘守护西皇宗分支神月门，时限二十年，任务要求：元婴以上修为，任务地点任务难度低，任务报酬：每年一千二百上品灵石，两万西皇宗贡献点’

    ‘讨伐幽螺宗任务，任务要求：务必将幽螺宗毁miè，任务地点任务难度高，任务报酬：三千上品灵石，幻魂珠五颗，五万西皇宗贡献点，

    ‘’

    任务列表后面，又是一连串的字迹，上面写着多少贡献点可以换取到什么样的宝物。

    阳雪直接略过了上面的宝物清单，直朝着下方的记载丹药的清单。

    这清单中的记载的丹药最次也要数千贡献点一粒，贵的上万贡献点不止，其中不乏一些突破境界所用的丹药存zài。

    也正因为如此，才吸引了外界的散修前来接取任务，甚至吸引了其他宗门的人。

    阳雪很快就在这清单中找到了自己需要之物，是一枚用来突破元婴境界的‘北斗离合丹’此丹能增加突破元婴的四成左右几率，另外还有数种辅助突破的丹药，也能起到几分作用。

    只是看到北斗离合丹后面的一连串数字后，她刚刚火热的心情如同被浇了冷水，变得冰凉。

    一枚北斗离合丹居然要一百万贡献点才能换到，而再上其它几种灵丹，所需的贡献点就是一百二十万的样子。

    再看看那些任务，其中一次获得最高贡献点的才五万，还是灭他人宗门的任务，不过，这类任务虽然看起来报酬算不得多高，但灭了别人宗门后，其宗内的宝物却是无需上交给西皇宗的，可自行定夺。

    阳雪都有些意动，但她却是知道这样做必定会引发极大的因果关系，而且有伤天合，除非是有着极大的深仇大仇，不然少有人愿意去做这等蠢事。

    阳雪只是略微一想，就打消了此念头，还是决定去做些正常点的任务。

    将所有任务都仔细看了一遍，阳雪最后选择了两个任务，第一个任务是击杀南巫山尸王的任务。

    据任务所述，这南巫山尸王杀害了西皇宗几名真传弟子，被西皇宗列入了悬赏单任务中，击杀它后可以得到两千上品灵石，以及两万的贡献点。

    而第二个任务却是给彩七选的，是‘守护西皇宗分支神月门’任务，此任务虽然耗时极长，但二十年中累集起来的贡献点足有四十万之多。(未完待续……)