
    阳雪再次动身去无垠之海，离去之前去找了娘亲，得知她还在闭关。

    无想在几日前去了东游宫，至今未归，也不知道结果如何了。

    通guò伟送阵来到驮龙大陆，阳雪乔装打扮了一番，这才施施然朝着空中飞去，如今驮龙大陆与诸海之间的联系更加紧密，各势力早就将势力范围伸到了这里。

    阳雪在途中不时会遇到妖修以及魔道修士，曾经的正道修士见了，并没有大声喊杀，总的还算融洽，这在以前是想都不敢想的。

    回到四海宫十分顺lì，阳雪先去见了青蛟王，两人客套的交谈了一番。

    在准备离开时，青蛟王突然叫住了阳雪。

    “三妹请慢，我有一件东西要给你”

    “东西？”

    阳雪转过头，有些好奇的看着青蛟王，对方能有什么东西给自己？

    只见青蛟王从袖中取出一本书，将其递给了阳雪，并解释道“这是当年围攻玄清宗时，忘忧宫等宗缴获的战利品，是与天书有关之物，我也是从屠天娇那里讨要而来”

    “至于天书，我们几个老家伙也研究过了，最终却是一无所获，看来这真的需要大机缘才能窥得其真意”

    “天书有关的东西！”阳雪蓦然一惊，她原本不窥探天书，就是因为知道自己就算得到，也不一定能够参悟，

    将书翻开，阳雪大致一看。便惊喜的发现这是一书记载了天书有关的心得，没想到玄清宗居然也有人参悟了天书。

    天书的内容无法书写，除了参悟天书的人，无法告sù第二个人知道。

    阳雪也是知道此事的，但从天书中参悟出来的一些心得体悟却是可以书写出来。

    天书的来历十分神秘，它的字句以不同的方式推演，可以得出不同的东西，阳雪一时间看得入了神，她发现，这些心得都是朝着刚正的路线推演出来的。其中记载的东西都是适合修习正道之法的修士。

    心道。难怪青蛟王会舍得将这般珍贵的东西交给自己，因为这里面记载的东西根本不适合他而已。

    不对！阳雪看到了书后最后面的肉容，眼中露出几分异色，随即很好的掩盖了起来。并没有被青昀王察觉。

    “多谢大哥！”

    阳雪道了声谢。将书收了起来。

    去了桃花谷。此时桃花谷一片繁盛景像，狐族九脉的人在这里繁衍生息。

    “这就是你的灵兽！”

    甄莹莹看到小龙，有些惊异起来。

    “正是。我这次来找姐姐就是想请你指教一下小龙修行上的问题”阳雪点了点头，请求的语气道。

    “原来如此，我也没有什么好指教他的，只能尽力而为之”甄莹莹听到阳雪的请求，并没有推拒，心里早就对阳雪的好运羡慕不已。

    “多谢道友”小龙这站起身来行礼，他身体小，声音稚嫩，用这般语气和动作实在滑稽有趣。

    甄莹莹见了小龙逗趣的一幕，不禁哑然失笑。

    “我真是趣来越羡慕妹妹的好运气了，你一连收下的两只灵兽都化形了，如此运道，可真的不多的”

    “姐姐说笑了，只不过是当年机缘巧合下得到了几株化形草，不然小龙想要化形还真没般容易的”阳雪微微笑道。

    “化形草！居然是此等对妖兽化形大有益处的宝物，难怪了，不知妹妹身上可还有此物，若是有的话，姐姐我付出多大代价也要从你手中换取一株过来”甄莹莹毫不掩饰的渴望多色。

    只要有了化形草，族中就极大可能再出来一名元婴修士，这让她如何能不动心。

    “实在抱歉，化形草我总共也才得了两株，我当年为了突破元婴用了一株，再加上小龙用的那株，已经全部用掉了”阳雪有些歉意的道。

    “这样么，看来是我狐族没这等机缘了，听妹妹所言，你似乎是直接吞服的，还真是浪费，如果是用来炼制化形丹，成丹后，至少会有四五枚左右，直接吞服可是浪费了其中大部分的药效”

    甄莹莹一脸的肉痛之色。

    “我自然是有想过炼成化形丹，只是我手上并无此丹的丹方，听说此丹方早已经失传，姐姐这样说，莫非那丹方在姐姐手中！”阳雪似想到了什么，惊讶道。

    “嗯！那丹方确实在我手中，只是现在说什么也没用了”甄莹莹叹息一声，感叹自己没那运道，强求也是枉然。

    阳雪露出思索之色，随即道“这可不一定，我当年所采的那两株化形草中有一株上面结了几粒种子，如果能够栽种，千年后便可有用”说着，她已经将种子取了出来。

    “化形草的种子”甄莹见到这几粒种子，并没有很激动，这些种子要生长千年才有效果，等到那时，她怕是早就埋入黄土了。

    仅管如此，她还是将种子小心翼翼的收了起来，总归是对狐族有帮助的东西……

    是夜，阳雪呆在房间中，她将今天从青蛟王那里得到的书取了出来，直接翻到了最后一页，这一页上面绘满了图案。

    这些图案本不足为奇，但到了阳雪的眼中，却是看出了几分端倪，这些图案看起来杂乱无章，可仔细观察却发现，发现将它们组合起来后，会成为一个个字来。

    而组合起来的字却并不是普通文字，竟是与天书中的字一般无二，阳雪脑中就有天书的文字，自然能认得出来。

    这个方法阳雪竟是从来没有想到过。

    阳雪怀着激动的心情看下去，渐渐看得入了神，心神随之沉入其中。

    当阳雪将目光从书中移开的时候，已经不知不觉过了十天时间，她已经将这些图形变都拼成了文字。

    这些文字并不会在脑中化为金色字体，只能用记忆强行记下，也许正是因上这些文字不是自己参悟而来。

    有了新的天书文字，阳雪便不急着离开，在此静静参悟起来。

    用天书中记载的道来补全自己的道，所修习的几门功法之前看似完美无缺，现在参悟了天书后，看了就觉得破漏百出，不得不感叹天书的玄妙(未完待续……)