
    “我的确接触过一些佛法，但算不得精通，更不知道是哪位佛的传承，道友还是先回答我刚才所问之事吧”

    阳雪眼中闪过一丝不快。

    “仙子一意要寻那尸王，无非是要害他性命，我观你身上杀气凝聚，显然是带着必杀之心而来，而不巧的是，那尸王与我寺有一段因果，我不得不出面保他一命，还请仙子看在本寺的面上，饶过他这一次”梵心脸上依旧是挂着淡淡的笑意，一副和事老的模样。

    “你们之间的因果与我何干，我决心要杀那尸王，还请道友将他交出来，不然，这事可就没完没了”阳雪半点也不退让，这可是关系到五万贡献点的大事，而且那柳王爷当年差点将自己抓去当侍妾，如此大辱，岂能放他离去。

    “仙子何必执着，所谓得饶人处且饶人，就是天大的仇怨也能化解，不如仙子提个条件来交换那尸王的性命”梵心不急不缓的说道，气度从容。

    阳雪闻言，露出几分古怪之色，这位梵心大师未免太过好人了些，总让人觉得不是真实。

    虽然佛门在修仙界的名声不错，但却并不代表佛门中人就不杀生，古往今来被佛门中人所屠杀人也不少，如果他们真的与世无争，又如何能霸占这样好的灵脉福地，在此建此根基。

    任何势力，既然存zài，就必定会有掠夺。

    修仙界就如同一个大鱼塘，其中大鱼吃小鱼。小鱼吃虾米，这明王寺要想生存，并发展到现今这等规模，绝对是要杀生不少的，就是不去掠夺别人，为了守住这些根基，也必定会击杀那些前来掠夺的人。

    仔细打量了眼梵心，阳雪轻笑起来“道友真是慈悲心肠！刚才所言可是真？”她问道，如果能从这里得到北斗离合丹，就不必大费周章的去做什么任务了。

    其实佛门中人不喜欢被人称为道友。他们不修道。喜欢别人称他们为大师，而阳雪一口一个道友的喊着，已经算是失礼的行为了，只是她不知这点罢了。

    本来修仙界就以修道者居多。自然人人喊道友了。阳雪倒一时没有想过这点罢了。

    好在梵心并不在意“出家人不打诳语。自然是真，仙子有何要求尽管提出来吧，只要是在下办得到的。一定尽力满足仙子”

    “如此甚好，我想要一枚北斗离合丹，不知道友手中可有此物？”阳雪说出了自己的需求。

    闻言，梵心面上的笑意一僵，有些尴尬的道“抱歉，我手中并无此丹存zài，倒是有本寺独有的‘明王破禁丹’此丹能增加两成的突破机率，虽然比不得北斗离合丹，却也是可遇而不可求之物，不知仙子觉得如何？”

    阳雪摇了摇头，有些失望“这可不行，你若拿不出北斗离合丹，就将那尸王交给我，我便不再继续纠缠于你”她没有半点考虑。

    四成机率与两成机率相比，自然要选择前者，阳雪才不会傻到同意，一但任务失败，她就不太可能再从西皇宗接取任务了，这种因小失大的事她才不干。

    “仙子可以再认真考虑一二，据在下所知，那北斗离合丹乃是西皇宗独有的灵丹，想要得到颇为不易，而我寺中的明王破禁丹却是垂手可得，即使比不得北斗离合丹，也不是外人能轻yì弄到手的，错失了这等机会，可就不会再有下次了”梵心劝说起来。

    “不可能，除了北斗离合丹，你拿什么来也没用”阳雪不给半点商量的余地。

    “那就没办法了，如果我非要保他，仙子会如何做？”梵心收了笑意，目光郑重的看向阳雪。

    “自然是从道友手中将人抢过来了”阳雪手间清光闪动，一副就要准备出手的架式……

    “轰！”

    明王宝殿有顶部破开一个大洞，两道身影从其中飞了出来，立在空中，遥遥相对。

    阳雪祭出幻雪剑，化为一道清光激射过去。

    无形的剑气将空气都切割开来，半透明的裂缝。

    “阿弥陀佛！”梵心口诵一声佛号，身上金光大冒，背后更是显出一道六丈金身的佛像，他伸出一指，指尖与剑尖激撞在一起，发出金铁交击的声音。

    他的一此竟是抵挡下了幻雪剑的攻击，指上金光流转，没有受伤的样子。

    阳雪惊异，暗想对方可能修习了某种佛门炼体术，心中这般想着，手中的动作却是不停的攻击着对方。

    只见剑气纵横穿梭之下，梵心连连指出，每次出指都准确的击在了飞剑上面，而他也不是完全无事，身上的佛光比之前暗淡了几分。

    眼见身上的佛光就要完全化去，梵心目光圆睁，张口发出一声大喝“哞！”

    此音一出，空间都为之一颤，也将幻雪剑的攻势阻了一阻。

    紧接着，他一甩袈裟，一根金刚杵从中飞出，化为金光的与幻雪剑击碰在一起，做完这些后，他又在空中盘坐下来，口中念动梵音佛咒。

    随着他的佛咒念出，空中依次出现六字大明咒‘唵嘛呢叭咪吽’每个都有如小山般巨大，散发着金灿灿光晕，朝着阳雪头顶凶猛的砸下。

    阳雪轻轻一笑，手中迷天扇摇曳而出，从中冲出站道风柱，与空中的六个大字轰撞在一起。

    六字大明咒所化的六字将风柱击散，而它们也跟着消失在空中，引发一阵巨大风浪。

    做完这些，阳雪又一捻法诀，身旁浮现数以千计的银色莲花，齐齐朝着对面的梵心涌了过去。

    刹那间，银光璀璨，是千朵银莲同时爆炸的光华。

    梵心的身影瞬间被这片银光淹没在其中，连带下方的明王寺也被涉及，一大片屋顶在银莲爆炸的威能中化为虚无，明王寺的弟子惊恐的朝着外面逃去。

    看着银光淡淡消散，阳雪却是没有松懈下来，那梵心乃是元婴后期的大修士，岂会如此轻yì丧命。

    就在她思绪万千的时候，突然感觉到身后有危险袭来，立即面色大变(未完待续……)