
    半个月后，天上飞来一道流光，它在一片山头停了下来，显出一道身影来。、

    “奇怪，他应该是是逃到这个方向的，怎么会不见了？g”

    来人正是艳阳雪，她露出疑惑之色，往四处看了看，最后露出气恼之色的朝着一处方向飞去。

    在她离开不久，山中某处，一个阴暗的石缝中忽然冒起黑烟，这黑烟之中慢慢浮现出一个男子的身影来。

    他朝着空中阳雪离开的方向看了眼，露出劫后余生的欣喜“终于瞒过去了，这个女人真不好惹，西皇宗请来的么，哼！等着吧，终有一天，本王要让西皇宗从这世间除名”说着，他已经是一脸的怨毒之色。

    看到空荡荡的右臂，这手臂正是刚才与那女人争斗时被斩断。

    要知道他修习的‘天都金尸神体’乃是世间一等一的粹体之法，这一条手臂凝聚了他的肉身精华，被斩断后，他的实力也受损不小的。

    现在一想，还有些后怕，以损失一条手臂的代价换得一条性命，实在是大幸。

    “原来你真在这里，差点被你瞒过了呢！”

    一道声音从突然出现。

    听到这声音，男子当即吓得面无血色，满眼的惊恐之色，他目中精光一闪而过，忽然化为一道黑烟就要往前方逃去。

    却风空中压下一座大山，令他的行动一下变得缓慢起来，他大骇之下。用仅剩的一条手臂将头顶大山顶住，令其不得落下，而他的双腿却陷入了土中，一脸的吃力之色。

    阳雪从空中缓缓飘下，她抚弄着发丝，戏谑般的看着被压在青山下的那道身影“咯咯，我应该叫你南巫尸王，还是该称呼你为‘柳王爷’？”

    这尸王正是当年的丰都国，幽都之主柳王爷。

    而阳雪没想到的时，这次的任务居然是来追杀柳王爷。从刚开始的惊讶。到后面的畅快，这柳王爷必须死，是报当年之仇。

    柳王爷也早就认出了阳雪，他可没有半点想要叙旧的心思。知道阳雪一心想要除他而后快。此时正思考着如何脱身。

    阳雪见时间差不多了。准备一剑结果了柳王爷性命，却见柳王爷忽的吐出一颗紫色圆珠，朝着阳雪射来。

    阳雪从这圆珠中感觉到了一股危险的气息。立即身化银光的离开了原地。

    在她刚一离开，那圆珠猛的爆炸开来，将方圆百里的林木毁于一旦。

    阳雪再次回到这里时，便发现早就不见了柳王爷的身影，是趁着刚才的爆炸离开了。

    “逃得了么？”

    阳雪声音微冷，她早就捕捉了柳王爷身上的一缕气机，无论他逃到天涯海角，阳雪都能用秘法追踪到他……

    “明王寺”

    阳雪一路追踪至此，看到面前这个高耸的寺庙，庙门上有三个金光灿灿的大字。

    这明王寺乃是佛教大宗，宗内有三名元婴修为的修士，故而，阳雪到来后，并没有急着进去，她对这里也是有所忌惮。

    那柳王爷的气息便是消失在这寺外面，从那缕气机上感觉得知，这柳王爷并没有死，很有可能是藏在了此寺当中，又或者是被这寺中的修士给抓了去。

    想到这里，阳雪朝着明王寺中发出了一张传音符。

    过了不久，一名僧人便打了寺门走出，他约莫十五六岁的模样，修为不高，看向阳雪的目光却是不畏不惧。

    “仙子请随小僧来”

    小和尚双手合十的说道。

    阳雪点了点头，跟在小和尚朝着寺庙里面走去，这小和尚一路上寡言少语，除非阳雪主动询问，不然他是半个字也不提的。

    寺中倒是挺热闹的，此时正值午时，寺中的僧人正在磨炼武艺，相互之前比试，进入到深处，见到的却是一个个赤着上身，在一轮火焰宝轮下面打座的僧人。

    先前见到的那些磨炼武艺的僧人只是普通炼气修士，炼武不过是为了更好的适应炼体之术，从这明王寺的名字就能看此，此寺传承的多半是与不动明王有关的佛法，而不动明王的传承又是以刚猛著称，故而修习这一传承的僧人必定会先打磨肉身，让肉身不断强化。

    这些火焰宝轮下面的僧人正是在进行更高程dù的炼体。

    像这样不遮不掩的展示在外面，想来这样的炼体之法也不是什么秘密。

    阳雪看了一会，便没了兴趣，那火焰宝轮倒是一件宝物，如果是初入修仙界的人见了定会觉得十分震憾，而以阳雪见过无数奇珍异宝的双眼，早已看不上这件宝轮，她身上随便取出一件宝物，也不见得会比此宝差上多少。

    一直走了许久，阳雪才在小和尚的带领下，来到了一座辉宏的大殿面前，小和尚带到这里后，就离开了。

    阳雪独自朝关殿中走去，进入其中，扑面而来的金色佛光，将她的身体映照得金光灿灿。

    殿中有一座高大的不动明王佛像，这佛像的双目有如真实般，直勾勾的看着阳雪，有些渗人。

    阳雪随即运转起清静大自大心经，这股不适之感瞬间消失无踪。

    在佛像下方还坐着一名年轻僧人，他身着金色僧衣，模样俊秀，本来是闭着双目，忽有所感应，随睁眼，见到了阳雪身上冒出来的淡淡银白色佛光。

    佛光的颜色并非只有单纯的一种，金色佛光是其中最为普通的，银白色佛光倒是比较少见的。

    梵心露出一丝笑意，双手合十“梵心见过仙子”

    “在下艳阳雪，见过梵心道友”阳雪说道“我本不想来打扰道友清修，只是我正在追踪一头尸王，他消失的地方正是贵寺之中，不知道友是否有见过？”

    阳雪决定来个先礼后兵，如果这和尚识趣，将柳王爷交出来，她便不会闹腾，反之，一场大战便免不了的了。

    “哈哈，先不要谈什么尸王，我观仙子也是佛门出身，身具慧根，只是不知修习的是哪位佛的传承？”梵心有意将话题绕到了他感兴趣的这部分上(未完待续……)