
    阳雪正要挣扎，却发现周围的景物一下大变，变成了一个被火光笼罩着的城池中，城外不时的传出战斗的声音。

    街道上，堆满了人的尸体，血流成河。

    “这里是古琉国！”

    阳雪很快想了起来，这正是琉仙儿的记忆中出现过的画面，想到梵心刚才的举动，竟然对自己施展了幻术。

    “在我面前耍弄幻术，你还差得远了，给我破！”

    说罢，她眼中银光一片，周围的幻术瞬间消散一空。

    破了幻术，她心中却是抑止不住的涌出怒火，发丝与眼眸变得通红血红起来。

    “阿弥陀佛，原来这就是仙子你的本心”梵心早就放开了阳雪的手，立身在一旁，双手合十，淡笑着看着面前这样一幕，眼中闪过惊异，这股庞大的血煞气息存zài此女体内，此女到底是什么来头。

    阳雪却是暗道好险，如果不是自己及时破了幻术，让对方看到自己最大的秘密不妙了，至于对方刚才所说的话，她却是完全没有放在心上。

    “不错，这就是我的本来面目，道友可还满意”她轻笑起来，手中红芒一闪，出现一柄血晶魔刀。

    而后又催动体内雷属性的元始妖文，眉宇间一道奇形印记快速隐现，体表出现一层红色的雷弧。

    挥刀一斩，一道泛着雷弧的血光从刀中冲了，瞬间出现在梵心面前。

    梵心面色一变。当即祭出身上的袈裟，化为巨大的挡在身前，只听到嘶啦！一声，这件品质不凡的袈裟就破为两半。

    阳雪身形一晃，就来到了梵心身侧，提刀便斩。

    梵心取下颈间的佛珠，挡住阳雪这一刀，只见到‘噼呖啪啦’一连串响声，佛珠接触到魔刀上在血色雷弧，瞬时有几颗佛珠快速暗淡下去。上面被一层血色煞气包裹。竟是瞬间受到了污秽。

    见此，梵心大为肉痛，催动法力，身体立即拔高几分。背上明王法像更加清晰起来。额间猛的裂开一道竖目。发出金光的射向阳雪。

    阳雪巧笑一声，手中迷天扇缓缓展开，紧接着便见一座大山凭空出现。将那道金光碾碎，而后猛的冲出，将梵心给撞百丈远，连连撞穿了几座僧房，才停下来。

    阳雪又是一煽，三道粗大的黄色水柱从天降，一种推房倒石的冲向梵凡。

    她这次是动了真怒，出乎几乎毫无保留。

    眼见黄河水就要将明王寺淹没，就在这时，两道金光多寺中某处飞出，朝着阳雪大喊道“仙子请住手！”

    说完，已经齐齐施法，一个祭出钵盂，一个祭出金色宝轮，发出无量佛光，将黄河水给死死定住。

    这两人一个元婴中期，一个初期，比之梵凡还要弱上不少，应该便是明王寺的另外两名元婴修士。

    “仙子请住手，这便是那尸王了，你要杀要剐都可以，还请速速收了神通吧”梵念手提一个断臂男子，正是柳王爷。

    只见此时的柳王爷一脸的灰败之色，双眼无神，仿佛绝望了般。

    “不行！这头尸王与我有过协议，我要保他一条性命，不能将他交出去”梵心从水中飞了出来，一身的湿润。

    他一下来到梵念身前，语气不善的道。

    “师兄，我当然知道这头尸王为了得到我寺庇护，用他的尸丹作为交换，可眼下你都不能应付这位仙子，又如何能保住庇护这头尸王”梵念平静的开口道。

    “就算如此，二位师弟就批自袖手旁观吗？”梵心有些愠怒。

    “师兄莫怪，这尸王的尸丹只有一颗，也只留师兄一人使用，为了这点好处，让我寺蒙受损失，实在不值，何不与这位仙子化解恩怨更好”说到最后，梵念用出了传音入密。

    也不知后面梵念跟梵心说了些什么，只见头眉头舒展开来，不经意的点了点头。

    “好吧，就如师弟所说的决定吧”他终是做出了退步。

    “谢师兄！”梵念笑了笑，又看向对面的阳雪道“我已与师兄商议了结果，愿与仙子结下善缘，此尸作恶多端，就交给仙子了”说着，便将柳王爷朝着阳雪所在的位置掷了出去。

    柳王爷身上不知被下了何种手段，竟是动弹不得。

    见此，阳雪祭出炼神砂，化为黑白二色绳索，将柳王爷捆得结结实实，又在他身上拍了几张镇尸符，做完这些后，便将他收进了一个空的灵兽袋中。

    见此，对面的三人都是忍俊不禁，想到堂堂一个元婴修为的尸王，竟被人收进灵兽袋里面，此等屈辱任谁也忍不了的，非得气得吐血不可。

    阳雪没有理会柳王爷在灵兽袋中呆得开不开心，她身上煞气消褪，又将黄河水重新收入到了扇中，做完这些，她才看向对面“你们将尸王交出，可是有什么条件？”

    这三人没有联后对付她，反而将尸王拱手相让，定不会如此简单的。

    “其实并不是什么条件，而是想要与仙子合作罢了，我见仙子实力过人，以中期修为硬撼我师兄的后期实力还不落下风，这般手段，在元婴修士中也是为数不多的，故而，想请仙子在参加五百年一次的三皇试炼的时候，与我师兄联手而已”梵念如此说道。

    “三皇试炼！那是什么？”阳雪露不不解的模样，她从未听过此事。

    “仙子竟然不知道三皇试炼，这倒是奇了，这是由三皇太宗共同开启的一次试炼行动，几乎无人不知，参加的都是元婴后期的大修士，这项试炼关系到元婴修士突破至化神期的机缘，故而每次开启的时候，各方元婴修士都会慕名而来，寻求那一份机缘的”梵念娓娓道来。

    “突破化神的机缘!”阳雪露出欢喜之意，听那梵念所言，此事似乎许多人都知道一般，只要回去好好打听一番，应该能确定对方所言是真是假。

    “我不明白，你们为什么会要找上我，不怕我带走尸王后，就将答应你们的条件置之不理么？”

    “哈哈，仙子疑虑极是，只是我们手中有关于那试炼的一些重要信息，仙子失去了我们这个盟友，对仙子你来说也是一大损失的”梵念露出自信的神情，似乎不怕阳雪会反悔，因为比起突破化神期的机缘，一个尸王实在微不足道，就是真的失去了，也只是肉痛一下而已，根本不伤大雅。(未完待续……)