
    是夜，阳雪与彩七被安排在了神月门中最好的两处屋舍中，这原本是古月的行宫，知道阳雪二人要来后，就早早的搬了出去，让此处腾给了她们。

    对此，阳雪自然是不知情的，她还能回想起刚才洛鸿一与古月听到坐镇的，是彩七而不是自己时的那种神情，有种恶作剧得逞的爽快。

    这二人都活了几百岁了，身形都是成人的模样，见到彩七一个小丫头的模样，又有些呆的感觉，即使知道其是‘元婴修士’也实在不能让他们二人安心。

    阳雪在神月宗呆了几日，她也试过在神月宗各处查探，结果却是一无所获，这真的只是一个普通宗门而已，也许是西皇宗的人太过无聊，才会玩这种把戏吧。

    这种想法连她自己都不相信，罢了，她还有要事需要去做，不宜在此地呆上太久。

    阳雪离开后，洛鸿一与古月二人则是整天愁眉不展。

    “师兄，你觉得这位彩前辈信得过么？她像个孩子”古月终于还是憋不住了，将心里话跟师兄说出。

    “若不如此，又有哪位元婴修士会来咱们这个小宗门，还一呆就是二十年之久，要知道这些元婴修士活得久了，大多性情古怪，有的喜欢扮成低阶修士混在普通修士之人，更有做出其它古怪举止的，这位彩前辈也许也是突生孩童心情，才装出这般的吧”洛鸿一想了想后，便如此说道。

    他除了这样想法。还能如何，难道真的去质疑那位彩前辈不成。

    像这样的高阶修士都不喜被人质疑，所以他根本不敢有这样的想法，哪怕心中有过，也不敢表达出来。

    “不好了！师父师叔你们快出来吧，大事不好了，那位元婴前辈把我们宗内养的咆吼兽给烤了”

    一名弟子急匆匆的跑了过来，一脸的慌色。

    “什么！”

    古月站了起来，当即化为白光的冲天而去。

    见引，洛鸿一随即反应过来。那咆吼兽是师妹最喜欢的灵兽。更是有着三阶的实力，是神月门的一大助力，师妹这般紧张也是情理之中。

    可洛鸿一却是担心师妹会因为此事与那位前辈闹得不快，万一开罪了那位前辈。后果不堪设想。他也立即飞遁而去。

    此时在后山中。一阵阵烤肉的香味从林间飘出，修士的鼻子十分灵敏，神月门的弟子已经知道此事。但除了去通风报信的那一个，没有一个弟子敢上前阻，只是隐藏在林中深处，用法术观察着这里的一幕。

    他们刚才可是亲眼见到，那三阶实力的咆吼兽如同小兔一般，被对方这位前辈一手提起，三两拳的给解决了，成为其的一餐美味。

    古月从空中飞下来的时候，便见到了这样一幕，一个十一二岁的身影正哼着不知名的歌谣，满脸馋色的看着面前的烤肉，在旁边是一张血淋淋如同兔皮般的东西。

    “我的灵兽！”古月几乎失去理智，直冲冲的朝着彩七飞了过去，并祭出一件银环般的法宝。

    彩七察觉到了危险，却是连头的没抬一起，身上妖气一卷，化为一条猩气扑鼻的大蟒，将那银环法宝给咬在嘴中，银环表面的灵光渐渐暗淡下来，它随即化为一条黑色小蛇的飞回到彩七手掌心，它嘴中的银环也跟着变小，被它摇来摆去。

    这一qiē都发生在转瞬之间，古月惊呆的看着这一幕，就在刚才那一瞬间，她感到全身冰凉，本能的知道，只要再进一步，就可能陨命于此。

    在生死一线之间，她很快的恢fù了理智，额间冷汗直下，吃力的吞咽了一下口水。

    彩七不再理会古月，她欢起的拿起一只兽腿，背对着古月吃了起来。

    这时，洛鸿一也赶到了，当他看到地上那张兽皮的时候，心中也些愤怒，但更多的则是畏惧。

    他察觉到了彩七身上那精纯至极的妖气，目中瞳孔放大起来，这位彩前辈竟然是一只化形妖族。

    察觉真想后，他大气也不敢喘一声，生怕这位前辈一个不悦，将他也给烤了。

    这个时候，洛鸿一心中别提多后悔了，本来以为是大喜一件的事，没想到最后却是引狼入室，现在可该如何是好。

    两人就这般亲眼看到彩七将那头咆吼兽给吃掉，吃完后，还有些意犹未尽的舔了舔嘴角，将手指都吸吮得干干净净。

    “我吃饱了，你们来找我有什么事么？”

    彩七伸了个懒腰，一跃而起，又摸了摸肚子，最后打了个很响的响嗝。

    “前辈恕罪，师妹刚才是因为灵兽之死，心中悲痛下失去理智，才突然出手冒犯了前辈，还请前辈看在西皇宗的面上，饶过我师妹这一次”洛鸿一求情说道。

    “咦！这只兔子原来是你们养的，我还以为是野生的呢”彩七脆生生的声音说着，露出几分迷惑，之后又有些愧疚的模样。

    “姐姐说过，让我在此乖乖呆满二十年，不能伤害神月门的一草一木，今天是我犯错了，理应赔偿才是，这是我的晚餐，我用它们做为赔偿”

    彩七一脸的不舍，最后还是忍痛将几头五花大绑的妖兽扔到了面前，指着它们说道。

    这一下，洛鸿一傻眼了，目光直直的看着地上的五头妖曾，这些妖兽他从未见过，似乎出自海中，其中竟有两头三阶妖兽，三头二阶妖兽，最主要的是，它们都是活的。

    “不敢不敢，晚辈怎么能收前辈的东西”洛鸿一又惊又喜，可更多的却是惧意，害怕这只是彩七耍的手段，并不敢当真。

    “这不是给你，这是赔偿给你的”彩七执意。

    “这好吧！只是这些赔偿未免太多了些，前辈还请收回去一些”

    洛鸿一强压制住心中的激动，这般说道，原本只是客套的一句话，却见彩七信以为真，当即点了点头，从那几头妖兽中拖出两只出来，一脸笑意的转身离开了。

    见此，洛鸿一恨不得煽自己一嘴巴，就不该多话，就因为这句话，凭白少了两头妖兽，其中一头还是三阶。

    彩七这一走，那原本安静的几头妖兽挣扎起来，刚才那么安静，安全是摄于彩七的威压(未完待续……)