
    阳雪想也不想的就握拳朝着向后打去。

    她的拳头冒着银白光华，与一只金灿灿的拳头轰击在一起。

    轰然一声，阳雪与梵心同时后退数丈，他们均是凝重的看向对方。

    刚才那一拳，都知道了对方的身体强悍之处。

    阳雪修习了天妖圣体，体质自然是非同一般，比起一些纯粹的炼体修士也是不遑多让，在身体恢fù力上，还远远超出，故而发现这梵心的身体也同样不弱后，不免生出了几分警惕之心。

    而她不知道的是，梵心心里面比她还要震惊，他修习的是正宗的佛门炼体术，名为‘不动明王宝相禅经’修炼到高深后，可修成明王法体，亦是佛门传说中的金刚不坏宝体。

    这般宝体，却只是与阳雪战了个平手。

    “仙子手段果然不凡，像你这般实力，又岂会是无名之辈，只是在下却从未听说过有关仙子的传闻，看来是在下见识短浅了，想来仙子并非太轩国的修士吧？”

    “咯咯！！我的确不是出身于大轩国的修士，故而与贵寺并无太多仇怨，道友又何必为了一个尸王而与我作对”阳雪劝说道，刚才的一番交手，已经知道对方的实力颇为了得，故而并不真想与对方为敌。

    “原来如此，难怪在下从未听闻过仙子大名，今天就好好讨教一番仙子的手段吧”说罢，梵心催动金刚杵。化为一道金光的冲来。

    他竟是半点不提尸王的事情。

    阳雪叹息一声，身体在空中化为虚无，让那金刚杵打了个空，而后梵心便发现身周的温度下降了许多，景物变幻，有雪从天上飘落下来。

    “幻术！”

    梵音面色一凝，只见满天雪花有意无意的落在他身上，触体即化，有的则是化为凌厉剑气，切割在他的身上。只见他身体表面金光流转下。就将剑气抵挡了下来。

    “区区幻术，能奈何我何，给我破！”梵心大喝，发出了‘吽’的一声音。只见周围幻境一下消失不见。

    可紧接着。周围化为一片人流不断的闹市。而梵心则身处在这处闹市之中。

    他蓦然一惊“居然是多层幻境，此女的手段果然非比寻常”他自言自语着，心生忌惮。脚步缓缓的在街道中行走着。

    行走了一会，他发现这里平平常常，似乎没有什么危险的样子，正相着，前方忽然响声吹号打鼓的声音。

    一片喜庆的红色花瓣从空中飘落下来，散落满过，周围的行人齐齐避让开来。

    只见一队迎亲的人巴走在街道正中，缓缓而来，在他们身后，是一座红顶大桥，桥上被红色纱帷遮挡，能看到其中影影绰绰的身影。

    梵心当即惊愕起来，他发现自己竟是身着新郎喜服，脚跨高头大马。

    还未回过神来，身体就似本能般的动了起来，随着迎亲队伍一周越行越远。

    梵心本来想过强行破开这处幻境，想了想后，却是决定跟对方玩一玩，看看其到底是要玩出什么花样来。

    带着这样的想法，他与桥中的新娘走进了大堂，行了三叩九拜的礼节，进入洞房后，屋子里只剩下他们两个人。

    梵心轻轻一笑，用秤杆挑起了新娘的红盖头，从盖头下方露出了一张美艳的面容来，见到这张面容，他微微一怔，这并不是艳阳雪的脸，原本心中的猜测莫非错了。

    “你可是艳仙子？”他疑惑起来，突然发现面前这个女子有些眼熟，只是一时竟想不起来在何处见过。

    “什么艳仙子，夫君莫非是糊涂了，我是小莲啊！刚刚才与你我拜堂成亲，一转眼就不认得我了，莫非那什么艳仙子才是夫君的心上人”

    说着，小莲已经泫然欲泣起来。

    “小莲？我想起来了，明明已经忘jì的尘缘往事，为何还会想起”梵心忽然回忆起来，这小莲他见过，是他还未入佛门前的未婚妻，只是先前出现的景和物与记忆中的不同，这才没有第一时间发现。

    这幻术竟是引出了他心中最深处的记忆，被他用秘术强行封存起来的记忆。

    他站起身来，就要抬脚离开此处。

    这时，小莲猛的扑到梵心怀里，将他紧紧抱住，口中大喊“你不要走，你怎能在我们新婚之夜离开我，你说好的要与我同甘共苦，白首到老，你怎么能这么对我”

    梵心皱起眉头，这些话也是曾经小莲说过的，这幻术未免太真实了些，让他有些消受不起，这艳阳雪到底是打的什么主意。

    他当即催动了明王法像，背后出现六丈金身，要将幻术强行破去。

    在他的法术之下，周围的幻境如同冰雪融化般不断消失，抱着他身体的小莲在金光中大吼“夫君你好狠的心！”

    说完，小莲美貌的容颜消失不见，化为一具干皮包骨的枯瘦女鬼，狰狞的扑向梵心。

    梵心面色涨红，胸口气血翻滚，当即吐出一口鲜血，竟是受了内伤，而周围的幻境已经消失不见，重新恢fù到了原天的晴朗天空，在他的对面，艳阳雪眼中的银光慢慢淡过，这一qiē看似过了许久，其实不过是在眨眼之间发生的。

    “怎么可能，我明明破了你的幻术，为何还会受伤”梵心盘坐着，有些怒容的看向阳雪，那幻境破灭时，那个小莲化为的恶鬼画面还一直在他眼前浮现，他当即念动佛咒，将这丝异样从脑海中清除出去。

    这段往事已经过去了几百年，小莲早就化为尘土，不存于世。

    他既然选择了皈依佛门，便早就放下了尘缘往事，甚至不再想起。

    “道友未免太小看我的幻术了，所谓假若真时真亦假，真亦假时假亦真，小莲虽是幻术所化，但她最后发出的怨念却是真真实实的伤害到了你，这一定很不好受吧”阳雪嫣然笑道，可下一刻，就见梵心猛的冲到近前，对着她发动了攻击。

    阳雪没料到对方会突然出手，虽然有所防备，但发出的手段却被对方化解，而后一只粗壮有力的手掌捏住了她的手臂。

    一道磁性的声音在她耳边响起“的确不好受，却不知道仙子的心中有何遗憾之事，便让在下看上一看吧”(未完待续……)