
    “有外门弟子失踪！这事我们怎么不知道？”矮小青年有些惊讶，又有些惧怕的样子。

    “如果宗门一心想要隐瞒消息，以你们的身份又怎么可能知道”玄衣男子淡淡的说道，他身份比这二人要高些，故而知道不少的事情。

    “如果真像师兄所言是有恶鬼盟的人闯入进来，那我们岂不是危险了，我们三人还未筑基，如何能对付得了那些邪修，就是有宗门发下来的‘鸣叫珠’示警，也只是死得更快而已”绿衣少女有些担忧，在她的印象中，恶鬼盟的人都是极为可怕，一想到这里，就忍不住发毛。

    “这我们应该没这般倒霉的吧”玄衣男子也有些心惊，不住的为自己打气。

    听到师兄所言，绿衣少女与矮小青年没有感到半点宽心，反而更加不安起来。

    也不知是不是真的就这么倒霉，只听见一道阴冷的笑声从前方黑夜之中传出。

    “谁？”

    听到这笑声，三人立即警戒起来，亮出法器，朝着四周看去。

    “原来只是三个炼气期的小家伙，罢了，既然遇到了，就顺手解决了吧！”听这声音是个女子，说完，一只青幽色的鬼爪从黑暗中冲出，有门板那般巨大，朝着三人抓去。

    见到这鬼爪，三人差点连法器都握不稳，这气息至少是筑基修士，非他们所能敌。

    逃又逃不了，玄衣男子不肯坐以待毙。当即出手，飞剑击在那鬼爪之上，瞬间被鬼爪拍碎，玄衣男子心神受损，吐出一抹嫣红。

    鬼爪却是速度不减的继续袭来。

    眼见三人就要在这只鬼爪之下化为肉泥，突然，天上落下一道白光，击在那鬼爪之上。

    “终于出现了，还以为你们会一直躲藏不出呢”

    随着声音传出，一个灰衣老者从空中落了下来。他有的筑基期的修为。剑光一指，朝着黑暗中发出一道剑气。

    被那剑气扫过，黑暗中飞出一道身影，是个戴着半边面具的黑衣女子。她看到老者后阴阴一笑。就施展阴风的飞了过来。

    老者也不甘示弱。冷哼一声，驭使飞剑与对方斗在一起。

    像这样一幕在神月门中其它地方也接连发生，宗内火光四起。喊杀声不绝于耳。

    掌门大殿中，洛鸿一与古月正一副焦急的模样。

    “这些恶鬼盟的修士也太不把我们神月门放在眼里了，居然明目张胆的攻入我宗，我已经传讯通知了前辈，相信不久之后，前辈就会出面，将这群乌合这众一举擒拿”洛鸿一恨恨的道。

    “嗯！恶鬼盟的人并不知道我们宗内有化形期的妖族前辈坐镇，还以为是之前那般好揉捏，他们可是打错算盘了”古月有些紧张的道，她其实对这位彩前辈的实力并不太信任，毕竟这位前辈的心智就像个小孩，怎么看也不像能靠得住的样子。

    “不错，这位前辈修为了得，一定可以力挽狂澜的”洛鸿一有些言不由心，露出与师妹相似的神情。

    只见他忽然反应过来，又道“我有一事不明，这些恶鬼盟的修士向来与我们神月门是井水不犯河水，没有牵扯，为何这次会突然对我们出手”

    “宗内的情况你我二人最是清楚，能有什么宝物值得他们出手，实在是怪了”

    “是啊！的确很奇怪”古月附和道。

    就在二人说话的时候，外面传来震天的响动声音，似及门中弟子的惨叫声，他们听见后，立即飞了出去，正好看到几名身着恶鬼盟服饰的男子在围攻两名弟子。

    “大胆妖人，敢在我神月门中撒野，留你们不得”

    说罢，洛鸿一已然出手，他是金丹修士，一吼之下的气势就令那几名邪修吐血飞出，而后身体被洛鸿一祭出的金印砸中，爆散成肉沫，连根完好的骨头都没有留下。

    那两名劫后余生的弟子见到掌门这般雷霆手段，震惊的说不出话来，过了好一会才缓过神来，这时看向掌门的目光已然不同，充满了敬佩崇拜之意。

    神月门曾经也遇到过一些外敌，不过都是一些小角色，只需门中几名筑基修士就能解决，根本无需掌门出手，故而他们从未见过金丹修士的手段，今天是第一次开了眼界。

    与这两名弟子的兴奋之情不同的时，洛鸿一并没有太多的兴奋，反而忧心忡忡，他神识一扫，便探知到宗内各处发生的大小战斗，许多弟子都已经惨死。

    “师妹与我一左一右，将这些恶鬼盟的妖人斩杀，好为门中弟子报仇血恨”他愤恨的说道。

    “就依师兄所言，师妹去了”古月没有多话，当即飞身而去，朝着右边方向飞去。

    洛鸿一而是朝着左边方向的战场飞去。

    一处孤塔顶上，恶鬼盟盟主影无双看着这一qiē，远处一团不知是哪个倒霉修士的元神飞来，被他张口一吸的吞入口中，吃了这个元神，他还有些意犹未尽的舔了舔唇角。

    “不错不错！这些神月门弟子修习的是西皇宗的功法，修成的元神中蕴含一丝纯阳之气，正好可以缓解我身上的阴气蚀体的痛楚”

    他因为修炼的原因，身体出了一些问题，原本英俊的面容被阴气侵蚀而变得坑坑洼洼，有如鬼面。

    在影无双身后，还有两名面色惨白的老者，这两老面色僵硬，各自催动着一杆玄阴聚魂幡，将空中游离的元神收入其中，这些元神既有神月门的弟子的，也有他们恶鬼盟修士的。

    见到空中飘来的元神越来越多，影无双露出越发满意之色，这两杆玄阴聚魂幡是他新炼制的法宝，正需要生魂祭炼，而修士的元神却是比凡人的魂魄好上百倍，对这杆幡的提升也越大。

    突然，一道黑光冲上高空，空中云层密布，黑风呼啸，只见到一颗硕大的蛇头从云层之中冒出，它张开巨大无比的蛇口，对着下方猛力一吸。

    只见妖风袭卷下，无数人影被卷上高空，他们发出极度恐惧的尖叫声，最后被蛇口吸入进去(未完待续……)