
    “啊！这是什么？”

    影无双发出嘶哑的声音，想要催动阴气扑灭身上的南明离火，却发现火焰一沾上阴气反而烧得更旺起来。

    惊恐之下，他连连祭出数件防御法宝，可这些法宝只是抵挡了片刻，就被南明离火烧毁。

    这南明离火乃是圣灵朱雀所使的灵火，但凡是跟圣灵沾边的东西，都不会是普通之物，这南明离火本就克制这等阴邪之物，而影无双身上的宝物也都是阴邪属性，自然是被克制得死死的。

    不消片刻，影无双就在南明离火中被烧为灰烬，连元婴都被一同烧毁在其中，没有留下半点。

    那南明离火杀灭了敌人后，重新飞回到了南明镜中，被彩七小心的收了起来。

    暗处，武修泽将影无双被杀的一幕尽收眼底，心底震惊不小，虽然那影无双所修习的功法算不上多么高深，但也不是易于之辈，就是他亲自出手，也最多将其重创而已。

    “居然是灵宝，这蛇妖到底是什么来头，竟然有这等珍贵宝物护身”武修泽心中生气贪念，想要将彩七手中的灵宝据为已有。

    就是他在西皇宗担任老祖多年，手中也没有一件灵宝的，只是曾经见过令师兄使用过一件灵宝，那还是多年前的事情了，今日还是第二次见到灵宝，心中惊奇可想而知。

    只是很快，他就冷静了下来，他的实力比那影无双也才强上一线而已。连影无双都死在这蛇妖手中，他就是出手了，也讨不到好去。

    再者说，这蛇妖是接了他们西皇宗任务来此镇守的，是为他们西皇宗做事，他这个东家反而对请来为宗门办事的人出手，传了出来，也会大损宗门的名誉。

    一念至此，武修泽只好打消了杀人劫宝的念动，又不禁后悔没有生在上古那个正邪对立的时代。在那时。人族见到妖族，直接喊打喊杀就行了，何必像现在这样麻烦。

    也不知何时起，随着天地大变。这方大陆上的正邪之分已经没那么明显了。甚至隐隐有着联合之势。而这样的情况，即便是传说中那些化神期老怪物也是乐意见到的。

    故而，原本搜魂术这样的魔道功法。在道门与佛门之中也流传了开来，一些魔修也会修习道门之法，变得道不道，魔不像魔。

    彩七击败了敌人，回到山上时，神月门的一众弟子正在此处等候，见到她归来，纷纷上前拜礼呼谢，恭敬之态不溢言表。

    彩七对众人的欢愉没有什么感觉，仍旧是一副呆呆的模样，眨巴着眼睛看着这些人，最后还是洛鸿一发话了，这些弟子才渐渐退去。

    洛鸿一上前，恭敬道“晚辈谢过前辈相救之恩，此番大难，若不是有前辈出手，我宗将有覆灭的可能”

    “我只是做了应该做的事，你不必谢我”说罢，彩七忽然欢叫一声，朝着空中飞去，口中喊着“姐姐”二字，反洛鸿一抛到了一边。

    原来阳雪已经来到了神月门，她刚一现身，彩七就通guò心神上的联系感应到她，欢喜的飞了过来。

    这些年中，彩七在神月门中呆得无聊死了，每天都是吃了睡，睡了修炼，然后接着睡，她乃是天地灵兽，就是睡觉也能慢慢增加修为。

    “看到你没事我就放心了”

    阳雪轻吁一口气说道，抚摸着彩七的发丝。

    之后，阳雪又询问了洛鸿一一些事情，将来龙去脉大致理清，按阳雪的猜测，这里应该是有对西皇宗极为重要之物，以为这些来恶鬼盟之人便是来寻这件东西的。

    现在从洛鸿一口中得知，事情似乎并非如此，这些人过来只是为了屠灭神月门，用门中弟子的元神喂养法宝。

    而阳雪也在神月门中仔仔细细查探过，并没有找到任何可疑的地方，刚才来此的时候，明显感觉到一股来自同阶修士的气息，并没有从那人身上感受到恶意。

    如此分析下来，阳雪不由猜测，怕是这神月门中根本没有什么有价值的宝物，西皇宗大费心思以发布高报酬任务的方式找人来镇守此地，可能是因为某个人，某个对西皇宗来说极为重要的人。

    想到这里，阳雪莞尔一笑，似乎已经想到了什么。

    彩七镇守此地的任务还有八年时间才期满，故而阳此呆了数日后，就又离去，继续去完成未完成的任务。

    二十年之期终于还是到来，彩七准备离开，阳雪来接她了。

    与彩七一同离去的还有古月，她身旁站着两道身影，正是武修泽与其弟子。

    “师兄，真抱歉多年以来我一直瞒着你，其实我是古逸风的女儿，当年因为某些原因才来到这里，现在我也是该时候离开了”

    古月说完，眼睛红红的望了洛鸿一一眼，这一眼中包含了许多复杂难明的情xù。

    “原来师妹意是古师祖的女儿，一直委身我神月门多年，真是辛苦委屈师妹了，师兄在此对师妹道歉”洛鸿一先是一怔，随即便反应过来，有些激动说道。

    古逸风可是元婴后期的大修士，地位比面前的武前辈都要高上几分，要是与拉好关系，将来不怕神月门再有外患。

    闻言，古月苦涩一笑也不等武修泽，直接驾云而去。

    “你便在此好生辅助鸿一，不得有误”武修泽对着身旁的弟子说道，又看了洛鸿一一眼，露出无奈之色。

    随即又看向阳雪与彩七，客套的说道“二位仙子为我宗做了不少贡献，已经是我宗贵宾，有空随时可以来我宗做客，相信几位师兄也是极欢迎的”

    “承蒙武道友看得起，将来定要去西皇宗坐坐的”阳雪也客套了两句。

    武修泽点了点头，随即破空而去。

    阳雪又将目光看向了洛鸿一，刚才发生的一幕看她全看在眼中，饶是她这种没有经历过情爱之事的也知道，古月对洛鸿一有心，倒是洛鸿一对此没有任何表示，或者根本就不懂得情为何物。

    看到洛鸿一的神情，阳雪知道是后者，不由叹息古月痴心一片，痴守数十年，却没有等到满意的结果。(未完待续……)