
    三人目送阳雪所化的遁光消失在远方。

    “师弟，我还是有些担心，此女来历神秘，实力又如此不凡，真会与我们结盟不成，要是她不能在一百年内突破至元婴后期，我们的打算也会成空的吧”梵心有些担忧的提道。

    反观梵念，他却是一副自信满满的模样，他虽然修为比不上梵心，但目光长远上却是要比梵心强行许多，故而在主持寺中大小事务的时候，他往往有着最高的话语权。

    “师兄的担心也是理所当然，此女实力过人，才元婴中期就能与师兄你战个不分上下，说不定隐藏了实力，光是此点，就绝不是一般元婴修士可比的，而最重要的则是，此女的年龄才只有两百岁，光是此点，就足以与成为我们结盟的条件”

    “什么，她才两百岁，这怎么可能！”梵心露出震惊之色，如此年轻就有了元婴中期的修为，不说古来罕有，但也绝对不多见的，只有当年林家的林姬月有此实力，最后飞升上界，如此那艳阳雪也是这般惊才绝艳，将来飞升上界都不是不可能的事了。

    虽然震惊，但他还是相信师弟所方，知道师弟修习了一种灵目之术，能够看到别人的真实年龄，所以，这多半不是假的。

    如果真是这样，那艳仙子还真有可能在百年内突破到元婴后期，而后参加三皇试炼的

    西王庙中，阳雪将一个柳王爷的头颅扔到地水晶法镜前“这是南巫尸王的头颅。道友看看可有错”

    镜中，令寰宇的身影显现而后，他透过法镜施法，在那头颅上确定了一番，而后满意的点了点头“不错，正是此尸”他一挥手，一道黄光从镜中飞出，没入到阳雪身上的西皇令中。

    “那两万贡献点已经印在你的西皇令中，这里是两万上品灵石，请仙子清点一下。看看数目可对”

    又一个储物袋从镜中飞出。落到阳雪面前。

    阳雪露出奇色，她的见识已然不低，猜想这法镜中多半是有什么小型的传送法阵，可用来传送较小的物品。

    “多谢道友。对了。我手中还有这枚尸丹。不知可不可以用它来换取贡献点”阳雪先是一喜，随后又将那柳王爷的尸丹取了出来。

    这丹是柳王爷毕生修炼的精华所凝聚而成，可以被炼体之士用来粹炼肉体。而其中的尸毒已经被她喂给了蛊母，故而价值更大了几分。

    “可以！这枚尸丹可以换取两百贡献点”令寰宇再次一挥，一团黄光从镜中飞出，没入到阳雪身上的西皇令中，而那枚尸丹也同时飞出，没入到了法镜当中。

    接下来，阳雪又接取了几个任务，她想同时完成几个任务，单个任务的接，效率实在太低。

    在离开前，她忽然想到了什么，便问道“不知道友能否跟我说说三皇试炼的事情？”

    “三皇试炼”令寰宇看了阳雪一眼，随即点了点头“是了，以仙子的资质，将来的确有几分可能参加这项试炼的，也罢，换今天闲来无事，就为仙子讲解一番吧”

    “那就有劳道友了”阳雪轻笑说道……

    西皇宗内，一群人围在任务石板前指指点点。

    “奇怪，我几日前见到的那个任务怎么不见了，莫非太久没人领取，被取消掉了”张长老露出疑惑之色，他早就在留意这个任务，只是之前实力不足，才没有接取，而最近他突破了境界，这才有了底气要来接下这个任务，不成想，那个任务已经不在了。

    “依我看，那个任务早被人接走了”元长老抚着胡须，若有所指的道。

    “师兄可知道是何人接取的？”张长老微微一怔，随即看向元师兄问起。

    “是何人所接我就不知道了，最近倒是经常出来这种事情，许多无人问津的任务渐渐接的人多了起来，我怀疑都是同一人所为，你看，又开始了”元长老又有发现，指着前面有任务石板说道。

    闻言，张长老朝着任务石板望去，惊讶的发现上面几个难度不低的任务被人接了。

    任务被接后，会在任务石板上消失，除非接任务之人没有完成任务，或者完成任务的导限越过，那任务才回重新回到石板上面。

    “令师袓，最近任务石板上面的任务被大量接取，让许多弟子无任务可接，听说接任务的还是外面的人，这让许多门中弟子不满，弟子恳请师祖能阻止此事”元且芳站在令寰宇面前，恭敬的说道。

    令寰宇听后，却是大怒的一拍桌子“何来不满，那些小兔崽子自己没本事完成任务，就不许有能耐的人来接不成，此事休要再提，那些任务是我做主交给那人的，要是再有谁生出不满，可以直接来找我”

    “弟子不敢！”元且芳吓得跪在地上，身体颤抖不止……

    是夜，神月门在最近几日就没有安稳过，门中弟子全都戒备着，挑着法灯在宗内四处巡查。

    “师兄，为什么我们最近每夜都要出来巡查，师妹我修习的功法属阴，平时都是在夜中修行最快，再这样下去，我的修为就更难提升上去了”绿衣少女对宗门的如此决定有些不满，这大晚上的正是她修习的好时机。

    “你莫要多话，若是这话传到长老耳中，你就有苦头吃了，不过你也不用担心，也就是最近几日不太平而已，相信过上不久，这样的情况就不会再发生了”一旁的玄衣男子说道。

    “到底是何事？师兄你是长老门下的记名弟子，应该知道一些内幕的吧？”另一名矮小的青年问道。

    “是啊，师兄可别瞒着我们了”绿衣少女也好奇起来。

    玄衣男子见到两位师弟师妹一脸热切的模样，又左右看了看，确定没有旁人后，这才说道“其实我知道的也是不多，只是听闻最近恶鬼盟的人闯入了我们宗门领地，可能有什么图谋，我们宗内还失踪了几名外门弟子，到现在都没有找到，想来多半是已经遇害，所以我们才要巡视，避免再有弟子失踪”(未完待续……)