
    二十年时间，阳雪终于凑够了足够的贡献点，从西皇宗手中换到了所需之物，又来一想，又用贡献点将那颗尸丹换了回来。

    阳雪用这颗尸丹，从明王寺梵凡手中换来了一粒明王破禁丹，再加上手中的北斗离合丹，以及一些其它的辅助丹药，硬是将突破元婴的机率堆到了七成左右。

    如此成功率，已经算是骇人惊闻的高了。

    阳雪心中欢喜，亲自回去了太一宗一趟，将这些丹药交到了娘亲手中。

    艳琉珠在听完阳雪的解释之后，知道了这些丹药的妙用，很是震惊“这些丹药太珍贵了”

    “娘亲不必多说，这些丹药是我专门为娘亲寻来的，而我早就是元婴修为，这些丹药于我来说也只能起来些许精进修为的作用，对娘亲的帮助才是最大，娘亲也已经是金丹后期，离金丹大圆满之境也不远，这些丹药正好可以助娘亲一臂之力”阳雪劝娘亲收下了丹药。

    艳琉珠也不是那等唯唯诺诺之人，也不再多言什么。

    “你对为娘如此，为娘心中甚慰，想来你为了寻到这些丹药，也费了不少心思，此次回来了，就不要再着急走了，在宗内多呆一些时日吧！”

    所谓儿行千年母担忧，阳雪又经常外出，一出去就是好多年，艳琉珠在宗内守候，自然免不了心中挂念。

    “嗯！我便留下来陪娘亲些时日再走”阳雪想了一下，便如此说道。反正左右无事，留下来陪陪娘亲也没什么的。

    艳琉珠所住的山上布置了春风雨润大阵，故而栽种在山中的灵花异草生长得极为旺盛，不会受到外界季节更替的影响。

    母女二人行走在其间，顿时一股香气迎面而来，连身体都感觉轻盈了几分。

    夕阳下，母女二人同游到海边，听海风吹抚的声音，海浪冲刷沙滩的声音。

    从最东边之国，到最南边之国。母女二人去过许多地方。游历千山万水，领略山河风光，几乎游历了三分之一个天穹大陆……

    东游宫的老祖在二十年前突然‘坐化’如今的东游宫被无想把持。

    “阳雪你看，这是我让人重新修建的妙欲庵。规模比从前的妙欲庵大了两倍。这些弟子也是我细心挑选出来的。所习的正是妙欲庵的传承功法”

    阳雪与无想飞在空中，无想对着下方新筑的妙欲庵指指点点，颇有些得意。

    “如此这般。也算是完成了师傅当初的愿望，阳雪觉得呢？”无想道。

    “嗯！”阳雪轻轻点了下头，对此并不做太多评价，不管妙欲庵重建如何，都已经不是原先的妙欲庵了，连一丝回忆都没有。

    不过无想有一句话却是说得很对，至少这样一来，妙欲庵的传承不至于断绝，也算是完成了师傅当年的心愿。

    “我想四处走走，你不用陪着我了”阳雪说道。

    “那好吧，你四处看看吧，这东游宫也是你家，任何地方都可去得”无想笑着说道，这话中带着几分讨好的意味。

    阳雪行走在洗剑峰上，这洗剑峰并非是一座山峰，而是由近百座山峰组成的，而阳雪来这里，是为了来看看南宫银纱的坟墓。

    一番打听后，阳雪就找到了这里。

    只见在一处简易的茅草屋旁，一个男子正时的往嘴是倒着灵酒，他头发凌乱，其间还夹杂着几丝斑白，在他身旁，一座精细雕琢的墓碑耸立在此，上面写着‘爱妻南宫银纱之墓’。

    这饮酒的男子正是洛青云，他是双灵根资质，百年前就已经结成金丹，故而南宫银纱坐化后，他依然活得好好的。

    阳雪一开始并没有认出此人就是洛青云，在她过去的记忆中，洛青云是个英气逼人的俊秀男子，和面前这个胡子拉喳，头发散乱的怪老头，实在判若两人。

    感觉到了有人到来，洛青云微微抬头看了眼阳雪，随即又继续抱着酒坛痛饮。

    阳雪从洛青云身上收回目光，随即朝着墓前走去，将手中的一朵花放在墓前，这花名为蝶恋，是南宫银纱生前最喜欢的花。

    当年的师姐妹一个个离自己而去，先是无为死在了秘境之中，后来又有映婉做了何道来的侍妾，之后南宫银纱嫁给了洛青云，成为了洗剑峰的弟子。

    各个师姐妹都有各自不同的际遇，无浊的改变，无想那逐渐被仇恨与欲望吞噬的内心。

    “我听说你跟南宫银纱有个孩子，可否带我去见见”阳雪忽然开口说道。

    洛青云没有说话，倒是停下了饮酒，他不发不一言，祭出一柄青色飞剑，又看了阳雪一眼，随即破空而去。

    阳雪也化作一道银光的跟了上去。

    不过多久，二人就一前一后的来到了洗剑峰中的某住灵峰之中。

    洛青云脚步不停，一直行到山顶之上，在这里，有处剑台，剑台上正有数十名洗剑身弟子在此修行。

    二人没有打扰，等到大约半个时辰，剑台上的诸多弟子才慢慢结束了修炼，其中一男一女见到洛青云时，朝着这边走了过来。

    那女子欢喜的扑到了洛青云怀中，口中喊着父亲二字，那男子则是皱了下眉，似乎对洛青云的到来有些不满。

    洛青云摸了摸女子的头，露出怜爱之色。

    阳雪就在一侧，将这一男一女看在眼中，那男的长得像南宫银纱，尤其是眼睛，与南宫银纱同样的英气外显，而女子则长得像洛青云。

    她此时掩盖了修为，故而这二人并没有发现有异。

    “他们二人便是你与南宫银纱所生的儿女？”阳雪已经有了几分肯定，但还是朝着洛青云问道。

    洛青云沉默不言，只是点了点头了事。

    对此，阳雪也不多加再意，刚才只是有八分肯定，现在得到洛青云的点头，便是十成肯定了，想着既然是南宫师姐的儿女，也应该关照一下二人。

    洛青瑶与洛银明并不知道阳雪的身份，见其与金丹修为的父亲相熟的模样，又道出娘亲的名字，不由猜测起来(未完待续……)