
    “咦！这股气息是”

    影无双露出惊疑之色，猛的醒悟过来“是化形妖族！绝对不会有错的，这小小的神月门中竟然隐藏着这般怪物”

    他露出凝重之色，原本以为可以轻yì的将神月门覆灭，没想到竟是遇到了棘手的东西。

    在另外某处隐密的地方，两道身影显露出来，同时朝着空中那巨大的蛇头望去。

    “这妖物，似乎是烛天蟒！此妖的血脉不下于蛟龙，而且早就绝迹多年，没想到居然在这里遇见，真不知道令师祖有何深意，居然让这样一个妖物来镇守神月门，要不是有师父暗中跟来查探，怕是这神月门不被外敌覆灭，怕也要被此妖杀光所有人的”

    说话的是名黄袍男子。

    “多嘴，令师兄的决定，也是你一个后辈敢质疑的，你没看见那妖蛇只是吞了那些恶鬼盟的人，却没有杀害一个神月门中人”武泽修神色不愉的斥责了一下这名弟子。

    “弟子知错了，不该质疑令师祖老人家的决定，请师父责罚”黄袍男子见到师父生气，立即认错起来。

    武泽修则是轻哼一声，而后不再理会这名弟子，目光凝重的看向空中“那位恶鬼盟的盟主应该快坐不住了吧，居然用修士的元神来祭炼魔幡，做出此等伤天害理之事，岂能留他容于世间，且看那蛇妖能不能对付他，如果不能。我再出手也不迟”

    他心中这般打算着，并不急着出手。

    只是转瞬间工夫，闯入神月门中的恶鬼盟修士就消失大半，被彩七所化的巨蟒给吞入了腹中，余下的一些杂鱼则是聚在影无双身边，受其庇护，这才没有落得相同下场。

    神月门的弟子还没有缓过神来，愣怔的看着空中那个巨大蛇头。

    彩七吐了吐信子，她的蛇躯在云层中游动，最后不断缩小。上半身化为了人形。而下半身仍旧保持着蛇的形态，正用冷冷的目光看着下方的影无双。

    她能感觉到这个面具人的强大，实力绝不下于自己，单独面对强大的敌人。她将本命法宝‘弑灵矛’祭出。上面浮现出一层紫黑色的火焰。同时祭出的还有弑灵铠，被她穿戴在身上，攻防俱备。

    下方是恶鬼盟的众人。他们满面惊恐之色的望着空中，虽然彩七的模样只有十一二岁的样子，看上去天真无邪，可刚刚就是这样一个看似可爱的女孩活生生吞食了数百个活人，岂止用恐怖来形容。

    “有趣！神月门号称是西皇宗的分支，宗内居然养着一条化形修为的妖蛇，这神月门隐藏的可真深”影无双阴阴笑道，看向彩七的目光中杀意与贪婪的情xù交织在一起。

    远在另一处地方，阳雪已经接到了彩七传来的讯息，此刻正着急的朝着神月门所在的方向赶忙去。

    如今彩七的实力已经不弱，但阳雪还是有些担心的。

    影无双出手了，伸手一招，那两杆玄阴聚魂幡便飞了起来，在他头顶演化出一片漆黑鬼雾，这片鬼雾中鬼影重重，发出尖锐的叫声。

    它们朝着空中的彩七冲了过去。

    彩七手持弑灵矛，对着下方一刺而出，矛上的火焰化为一个龙卷风的形态，将那些凶魂扫荡开去，它们的魂体被点燃，快速的化为虚无。

    这一击就毁去了数以百计的凶魂。

    影无双一声冷响，施出了幽冥鬼爪的法术，两只硕大的幽蓝色鬼爪朝着空中拍去，紧接他也腾空而起，一扯腰间的鬼头铃法宝，对着空中一阵摇晃。

    彩开奋力的刺开幽冥鬼爪，忽听这铃声，顿时有种头重脚轻之感，浑身使不出力来。

    影无双阴阴一笑，见计谋达成，立即身形一闪的消失不见，再次出现时，已然来到了彩七身后，他的一只手臂扭曲变化起来，化为一只粗壮的蓝色鬼手，手上尖锐的爪子朝着彩七后背掏去。

    这一qiē都只发生在电光石火之间。

    眼见就要刺穿彩七的后背，突然，一条黑影猛的抽在影无双的鬼手上，没有命中彩七的后背。

    这黑影正是彩七的蛇尾，这一抽之下，将影无双的鬼手抽得有些变形，趁此机会，彩七又施手段，只见她身上黑气一卷，滚滚毒烟朝着四面八方涌去。

    影无双离得最近，当初被这毒烟一冲，身上的鬼雾都被侵蚀，他知道厉害，连忙抽身退去。

    可毒烟来得迅猛，影无双是避开了，可那孤塔下的众人却是没有避开，直接被这些毒烟淹没，只来得及叫声“盟主救命！”下一刻就没了声息，等毒烟过去，地上除一堆被毒烟腐蚀的破铜烂铁之外，已经没有那些人的身影。

    见到这一幕，影无双的眼神阴沉起来，刚刚死去的那些人中有几名是他的弟子，暗道那毒烟也着实厉害，竟是火毒与阴毒融合而成，连他的护身鬼气都能破开。

    看了看被毒烟侵蚀的鬼手，上面皮肉剥落，露出乌黑的骨头。

    “果然有点本事！”

    说着，他再次出手，催动鬼化之术，身体在瞬息之间暴增数尺，化为一个丑陋的狰狞鬼物来。

    紧接着，又催动法术，鬼目中射出一道幽蓝光束，气势惊人。

    彩七黛眉微不可查的一皱，当即催动弑灵铠，整个铠甲乌光闪闪，化为一层黑幕的将她整个身体护在其中，那光束射来，将黑幕打穿出两个洞来。

    直接打在铠甲之上，冒出两道黑鳞，她的身体被打退几步。

    这时，那影无双所化的鬼物瞬间暴冲过来，指甲变得三尺之长，幽光闪闪，朝着彩七面门抓来。

    这指甲上面有阴毒，沾上一丝就会损伤法力。

    彩七也是使毒的行家，自然知道对方指甲有毒，当即不敢怠慢，将阳雪赐组她的南明镜祭了出来，此镜一出，立即大放朱红火光，正是传说中的南明离火。

    镜中冲出一只火凤，直直的扑在那影无双身上，先是从他的手上一直蔓延到全身，全程还到片息的时间。

    “啊！这是什么？”(未完待续……)