
    没了两头水鬼相助，柳叶眉哪里是阳雪三人的对手，几下就被压制在地，身上被刺穿几个血窟窿。

    “你们不能杀我，我清水宗背后有玄霖皇宗，杀了我，你们也要为我陪葬”柳叶眉无计可施，便想用这个办法来威胁三人。

    “可笑，玄霖皇宗是何等身份，岂会为了你一个小小的清水宗而得罪三大元婴修士，你未免太看得起清水宗了，在玄霖皇宗眼中，清水宗不过是可有可无的存zài，而且你宗做出这等事情后，真以为玄霖皇宗还会继续庇护你们吗？”

    “实话告sù你吧，我来灭你宗门，已经请示过西皇宗，这西皇宗与玄霖皇宗同气连枝，如果没有玄霖皇宗的默许，我还真不敢如此大胆的过来灭你宗门的”一阳子冷笑说道。

    “不可能，玄霖皇宗怎么可能会弃我宗不顾！”柳叶眉大呼不相信。

    阳雪没有发言，心中却是暗笑这柳叶眉不识好歹，如若其只是掳杀了一些幼童，玄霖皇宗最多只是责罚一下罢了。

    可清水宗却是用邪法将幼童炼成水鬼，又用了秘法催生，令其实力大堪，不下于元婴修士，如果再任由其继续下去，将来其宗内出现十几个元婴修为的水鬼都有可能，这极大的威胁到了玄霖皇宗的霸主地位，又岂能容此宗继续存zài下去。

    这柳叶眉好歹也是元婴修士，居然连这等浅显的道理都不懂，实在令人‘惋惜’。

    一阳子也不再废话。直接一剑削了柳叶眉的头颅，却没有将其元婴灭杀，而是收了进了一个玉瓶之中，看他面上笑容，似乎留着这元婴还有它用。

    阳雪并没有多问，她只是来做任务的，任务完成，她便可以抽身而退。

    只见一阳子微笑着看向阳雪二人“此次行动多亏了二位仙子相助，这瓶中所装的正是‘九灵丹’请二位仙子收好”

    他取出了一个玉瓶递到阳雪手中，在递过去的时候。他露出几分肉痛之色。

    “多谢道友！”阳雪郑重的接过玉瓶。将其打开，看到瓶中所装的两粒圆滚滚丹药，打量几眼，果然与传闻中的九灵丹的特征一般无二。

    这九灵丹是用九色鹿的精血。混和多种珍惜灵材炼制而成。在突破元婴后期的瓶颈时有着巨大帮助。十分珍贵。

    而九色鹿是传说中的灵兽，数量稀少，与蛟龙冰鸾等异兽齐名。同属于天地灵兽之列，血脉凌驾于普通妖兽之上。

    但凡这等天地灵兽，其血肉都是大补之物，可以入药炼丹。

    传闻归一剑宗内就养着一头三阶的九色鹿，原本只是传闻，当阳雪看到这两粒九灵丹后，就肯定了这个传闻多半是真的。

    即便如此，阳雪也没有打这九色鹿的主意，此灵鹿也只有精血有些作用而已，既然自己已经如愿的得到了九灵丹，就更不会将主意打到九色鹿身上了。

    而别的宗门不敢有此胆量，也是因为归一剑宗背后有着西皇宗撑腰的缘故。

    目的已经达到，阳雪却没有急着离去，这清水宗已经覆灭，只有一些低阶弟子逃了出去，此宗多年来收集的灵材宝物都成了无主之物，当然是不能放过的。

    阳雪与一阳子相视一眼，二人都像是明白了对方的意图，随即分开三路，在清水宗内搜寻起来。

    阳雪仗着灵目之便，很快就找到了清水宗的藏宝库所在

    回去的途中，阳雪心中满是喜意，这次的收获，任务报酬倒是其次，真是大的收获是那清水宗多年来的珍贵秘宝。

    这些宝物被分成三份，一阳子得了一份，阳雪与彩七得了其中两份，说到底还是阳雪拿了大头。

    这些珍藏可算是一个宗门的底蕴，其中包罗万有，从丹药到灵符，到功法秘术，以及各种天材地宝，可谓数不胜数。

    这清水宗跟原本的太一宗实力相当，因为处在大轩国周围的邻国当中，真正的底蕴却是要比之前的太一宗强上不少的。

    阳雪得了这般些宝物，多了也用不上，队了自己留下一些外，剩下的都打算送到宗门去，想到自己也没有为太一宗做过什么，这次也算是还了师兄的人情吧。

    相信有了这些宝物，太一宗内又会培养出一些金丹修士，实力大涨。

    如今的修仙界中资源匮乏，最快搜集到资源的方法就是从别宗打劫过来，这样的事情并不少见，尤其是一些偏远小国最是频繁发生。

    阳雪这次得到了九灵丹，对突破元婴后期的信心大增，只是她清楚自己的心境还有些欠缺，固而并不急着提升修为。

    左右离三皇试炼的还有数十年时间之久，她准备去下无垠之海。

    在去无垠之海前，阳雪回了一趟太一宗，将这次的收获交给了薛师兄。

    薛师兄在见到阳雪交给他的宝物后，大喜过望，当即就将这些宝物放到了宝库之中，命信得过的长老小心看管。

    “师妹这次可算是为宗门做了件大事啊，我们太一宗兴望指日可待”薛怀志喜笑颜开，在阳雪没加入太一宗之前，他独自一人挑起守护宗门的大梁。

    他大半精力都用在了守护宗门上面，连外出历练都极少，固而修为已经止步不前许久，又时常觉得心力交瘁，能护住宗门不衰就已经万幸，根本没有多的精力还使宗门继续壮大。

    直到阳雪加入太一宗后，这样的情况才渐渐有所好转，今天更是给了他一个极大的惊喜。

    “师兄实在客气了，你我份属同门，所做的都是为了宗门兴盛不衰，何须与师妹客气”阳雪平静的说道，语气真诚。

    她所言非虚，在太一宗呆的时间长了，多少也有了感情，再加上娘亲也喜欢这里，薛师兄又待自己不薄，也就渐渐的将太一宗当成了自己的家对侍。

    “师妹所言极是，为兄定不再说这些客套话了，哈哈”薛怀志笑着道。

    告别了师兄，阳雪又去找了下娘亲，得知娘亲正在闭关修炼，准备突破元婴之境(未完待续……)