
    无量湖，数百名修士正在联手，攻打这湖底‘清水宗’的护宗大阵。

    这清水宗原本也是名声极好的宗门，就如同他们的宗门名字一般干净，万万不会有这等事情发生，可最近百年中，清水宗的行事作风越来越无所收敛，用未出生的幼儿来炼制水鬼之事终于暴露出来。

    近三十个城镇都发生过幼儿被拐事件，一开始，归一剑宗门并没有觉得什么不妥，只以为是人贩子所为，可后来有修士发现了异样，这些幼儿可能不是人贩子拐走，而是被修习邪法的修士掳了去。

    随着失踪的人数越来越多，归一剑宗之人终于重视了起来，这失踪的人是出现在他们宗的领域范围中，长此以往下去，领域内的幼童都被掳走，他们也等于收不到弟子，将来岂不断了传承，这种间接坏人传承的做法令他们愤怒。

    不断顺藤摸瓜，最后找到了这清水宗门上。

    一开始归一剑宗之人并不相信是这清水宗所为，毕竟此宗传承时间不短，而且行事端正，并没有魔道门派的作风，可随着一件件证据浮出水面，他们就是再相信清水宗端正，也渐渐生出了怀疑，最后派人与清水宗交涉，便有了现在这样一幕。

    修仙界虽然没有明令禁制不准修炼邪法，但是只能在暗中修习，而且不能做得太过了，像清水宗这般明目张胆，并且毫无顾忌的掳人。掳走的幼童数量足有数千多多，实在是令人忍无可忍。

    护宗大阵中，一大波清水宗弟子正手恃法器，警惕的看着阵外归一剑宗之人。

    “这护宗大阵属水，我们以火攻之，定能破开”

    一阳道人传令下去，门下弟子都改用了火攻，只见各种不同的灵焰从他们口中迸发而出，有的飞剑燃成了火焰，攻击在湖中的光幕上面。

    阳雪与彩七也在此处。她们并没有急着出手。这次过来，也是因为接了西皇宗的任务，这归一剑宗与西皇宗交好，门中一阳道人向西皇宗救助。正好碰上了去接任务的艳阳雪。这任务就被她给接下了。

    在火攻之下。那层水幕果然开始承受不住，最后轰的一声爆散为满天水珠，露出了水下一个通道来。

    归一剑宗弟子并没有急着飞进去。而是先驱剑攻击那守门之人。

    清水宗的弟子早就等候多时，亮出法器，与归一剑宗的人交战在一起。

    这等低层次的战斗，不论是一阳子还是阳雪二人都没有出手，就是有不少归一剑宗的人死去，一阳子也眉头都未眨动一下。

    到了他这等境界，哪里会在乎一些低阶弟子的生死，死的也多半是那些资质实力较差的，伤不了宗门的根本。

    轰！清水宗的入口被轰开，一阳子眼睛一亮，当即化为红光的飞了进去，阳雪与彩七紧随其后。

    这无量湖很大，清水宗座落在湖中，宗门驻地几乎占据了无量湖十分之一的大小，从头落下一缕缕光晕，景致不俗。

    阳雪此时可没心情来看什么景致，她此次来的目的是为了帮归一剑宗铲除清水宗。

    这清水宗的实力本就不比归一剑宗弱上多少，再加上近百年来发展邪功，门中炼弟几乎都炼就了一头实力不弱的水鬼助阵。

    这水鬼长得似猿，在水中力大无穷，它们受到清水宗弟子的驱使，朝着阳雪等人袭来。

    阳雪身形不停，直接从这些水鬼的包围中冲了出去，在她身后，水鬼齐齐冻成冰雕，最后破碎开来。

    一连冲到了清水宗腹地，也没有遇以什么太大的阻碍。

    “柳叶眉，知道我一阳到来，为何不出来相见，莫不是想要等到整个清水宗被我们连根拔起才舍得出来”一阳子朝着空中喊道。

    可过了半响，还是没有人出现。

    一阳子怒了，祭出飞剑，剑中冲出数道火龙，焚尽四方。

    周围全被火龙点烧，无数清水宗弟子死在其中，连元神都没能逃出。

    “老祖救命啊！”

    一名白头发老妪被火龙包围，正用几件护身法宝在苦苦支撑，眼见法宝上面的裂纹越来越多，她绝望之下，对着天空大喊起来，她有着金丹修为，这一喊之下，声音传遍了整个清水宗。

    过了一会，一声叹息声从远处传来，接着从一处方向飞来几道身影。

    为首的是名女子，长发披肩，面白如雪，容貌更是清丽脱俗，在她身后还有两名女童，这两女童长得乖巧可爱，可身上却是有一股阴寒无比的气息。

    阳雪眼眸银光闪过，便将这三人的底细看透了几分，那为首之人倒还没什么，其身后的两个女童就不同了，身上没有半点活人的气息，在她的眼中化为显出两只恐怖的白毛怪猿，分明就是水鬼所化。

    而令阳雪惊异的是，这两只水鬼身上的气息竟然不比一般的元婴修士弱上多少，又在这水底之中，有着地利优势，实力可能还会强上几分。

    “原来是一阳道友，咱们两宗向来井水不犯河水，你今日所为，可得给我一个交代的”柳叶眉语气平静的说道，她并不怕一阳子，不过旁边还有阳雪与彩七令她忌惮。

    “哼！贵宗在我宗的领域中掳走幼童，也算是井水不犯河水吗？如果你只是在你的领域中掳幼童来炼邪法，我也不会插手什么，今日之事，完全是是你咎由自取”一阳子冷冷说道，他也看出了柳叶眉身后的两个女童的异样，才没有轻yì出手。

    “可笑，你我都是修士，凡人的死活与你我何干，不就死了一些凡人幼童，你居然请人来灭我清水宗，未免太过小题大作”柳叶眉没有半点悔过的心思，她压根就看不起凡人，不过是一群蝼蚁而已，杀了便杀了，何来在乎一说。

    “道不同不相为谋，你一意孤行，今日就是你的死期，看剑！”一阳子见对方没有半点悔过之意，心中生怒，当即催动飞剑，朝着对方杀了过去。(未完待续……)