
    阳雪心中一凛，这柳叶眉白生了一副清丽脱欲的容貌，心肠却是如此歹毒，就是她自认心狠手辣，也不会对无辜的幼童下手的。

    当即就跟着一阳子出手攻击起来。

    柳叶眉早就在防备着，见到二人出手，立即祭出一个玉瓶法宝，一圈水波从其中荡漾而开，并从中冲出一道淡蓝色光柱。

    她身后的那两个女童也出手了，身上衣衫尽碎，化为两只高大的白猿。

    它们一个跳跃的来到阳雪三人近前，抬起大手朝着二人拍来。

    阳雪杀意已生，幻雪剑破匣而出，带着一抹星光，从一头白猿的头部一闪而过，当即一个硕大头颅滚落下来。

    水鬼本就不是什么厉害鬼物，但被清水宗用邪法祭炼出来的这些水鬼却是异于平常，有着种种神异本领，只见那被斩去头卢布的水鬼并没有马上死去，而是朝着阳雪所在的位置猛的一拍，无匹巨力隔空传来，令得阳雪微微后退了些许。

    它做完这些后，就地一滚，将头颅抱了回来，往头上一按，就又完好如初起来。

    见此，阳雪微微皱眉，这水鬼似乎比想像中的还要难缠的样子。

    另一边，一阳子已经与柳叶眉战到一起，一个使火，一个使水，天生就是对立，打得难解难分，看来一时片刻是分不出胜负来的。

    彩七则是与另一头水鬼激战不休，她祭出万毒鼎。鼎上毒云滚滚，将那水鬼团团围住，水鬼想要出去，就会碰触到这些毒云。

    它身上的护体鬼气都会被毒云侵蚀，故而试了几次后，就不敢再试，张口吐出一杆晶白骨叉，朝着彩七投掷过去。

    这一战打得天昏地暗，下面弟子间的战斗已经分出了胜负，是清水宗的弟子赢了。几乎斩杀了所有来犯的归一剑宗弟子。

    究其原因。是归一剑宗弟子来得本就不多，而且多是一些资质普通的弟子，被一阳子招来，便是为了破开清水守的护宗大阵。此时大阵已破。他们的作用就没有那么大了。

    阳雪见斩杀几次也没有有水鬼斩杀。这水鬼的身体就像是水一般，被杀上成百上千次也杀不死，最多是让它身体虚弱几分罢了。

    如果是别的修士。早就被耗光法力倒地不支了。

    可阳雪不同，完全是将这水鬼压着倒，连近她的身都做不到，一过来，就被她一掌煽飞，以她强大的法力，就是小山都能拍飞，更何况是一头区区水鬼了。

    这水鬼空有元婴期的实力，手段却是极其单一，兴许是那柳叶眉将它们炼制出来不久，还没有完全激发出它们的神通本领来吧，就像当初的彩七一样。

    所使的骨叉法宝也是大路货，被阳雪生生掰为两断。

    这鬼叉很是缠人，杀又杀不死，但终究是有弱点的，它们即是鬼物，便会被专门克制鬼物的宝物所伤。

    道门与佛门都有镇杀鬼物的宝物，但最有效的宝物，却是那些鬼道修士炼制成的法宝。

    阳雪身上倒是有几件这样的宝物，只是从未拿出来祭炼过，就是现在立刻开始祭炼，也发挥不出真正的威能来。

    想了想，阳雪忽然想到了迷天扇中封印着的那只鬼车，它同样是个鬼物，而且实力强大，能够吞噬鬼魂，说不定也能吞了这水鬼。

    想到这里，阳雪当即祭出迷天扇，准备打开其中的封印，放鬼车出来。

    似乎察觉到了什么，扇中封印的鬼车发出怪笑声音“嘎嘎！！小丫头终于肯放本王出来了不对，你想要做什么，不！”

    它尖叫起来，发现了情况与预想中的完全不同。

    只见完本应该整个放出来的鬼车只被生生分成两半，另一半在还没完全出来时被阳雪关闭了封印，没能出来。

    这出来的一半残躯化为三个头的鬼车，它神情呆滞，显然大半神智还被留在迷天扇中。

    阳雪轻蔑之色的看了鬼车一眼，心道真以为自己会这么傻，将你整个放出，那样一来，岂不被你一口吞了。

    她现在还没有实力能控zhì这头鬼车，故而并不敢真的将它放出，除非是将它完全降服，而迷天扇也只是封印之器，并不能奴役生灵。

    而真等降服了鬼车，也不用将它再收入迷天扇中了，不过这都是后话了。

    眼前这只三头鬼车没有鬼车的全部实力，但对付一般的元婴修士也是绰绰有余，它先是呆愣的看了下四周。

    本来是想攻击阳雪的，却见阳雪轻喝一声“孽障，那才是你的对手”她这声音中动用了佛门的六字大明咒神通，一震之下，令得这不完全的鬼车有本能的畏惧，立即转身朝着那水鬼凶狠的飞了过去。

    那水鬼在鬼车出现的时候就被其身上的气息所慑，鬼车与水鬼同属于阴间之物，不同的时，鬼车属于鬼族中的王者，而水鬼在阴间则是属于杂鱼一样的地位，两者根本没得比较。

    鬼车吐出幽蓝鬼火，烧灼在水鬼身上，这水鬼驱使阴水，想要扑灭鬼车的鬼车，却是效果不大，反而那火势越来越猛。

    鬼车的三颗女人头颅露出笑容，十分诡异，它凶猛的扑了过去，将燃烧的水鬼按倒在地，张口朝着水鬼身上撕咬起来。

    这水鬼那类似不死之身的身体在鬼车的撕咬下快速减少，最后被啃得半点不剩。

    吃了一头水鬼之后，鬼车还觉得不够，又朝着与彩七激斗的那只水鬼扑去。

    彩七见到鬼车到来，立即甩开了水鬼，朝着阳雪所在的方向飞来，将战场留给了这头鬼车。

    与先前一般，这头水鬼也没有好的下场，被鬼车吞食殆尽。

    吃完了两头水鬼，鬼车又将目光放在了正在激战的柳叶眉与一阳子二人身上，正要过去，却见阳雪再次祭起迷天扇，扇上出现一个黑洞，将这头不完整的鬼车收了进去。

    柳叶眉在发现两头水鬼被灭后，心头大惊，这两头水鬼是她花了无数心力才炼制而成，不想却损这里，心中肉痛无比。(未完待续……)