
    去无垠之海的时候，阳雪将彩七留在了太一宗，她这一去也不知要多久才能归来，故而有彩七在娘亲身边，她也放心许多的。

    驮龙大陆在这些年中还算平静，没有什么大事发事，至于小事，就不是阳雪会关心的事情了。

    她沿着熟悉的路线回到四海宫，这次归来，也给狐族的一众姐妹带了些礼物，至于狐族的男子，却没有几个相熟的，故而就可以忽略掉了。

    狐族并非是女子多，恰恰相反，狐族的男子数量比女子还要多上许多，故而许多男子终身都取不到一个狐族女子的。

    又因为狐族女子喜好阳刚之气的男子，因此对狐族中那些面白无须，比女人还俊俏几分的狐族男子并不是特别中意。

    至古以来，狐族就是与人族接触最为频繁的异族，其中又以狐族女子居多，这也造成了狐族女子人族修士结合的传说。

    阳雪也算是狐族之人，对这些狐族的历史还是了解了一些。

    将礼物分给了狐族的姐妹，阳雪便直接去找甄莹莹，她有许久没见过小龙了，也不知其现在修炼得如何。

    来到甄莹莹所住的洞府外面，阳雪远远的就听见一阵雷鸣之声，接近一看，只见正是小龙与甄莹莹在斗法。

    小龙使用的正是他化形后用自身龙角炼制成的本命法宝‘奔雷剪’上面闪烁着金色雷电，一经催动。立马就化为两道雷龙交叉的飞了去。

    甄莹莹所使的法宝是一根长枪，上面闪烁着青色雷弧，双手一抖，朝着前方刺出一片残影，每一次刺出，都伴随着一道神雷轰击而出。

    小龙的本命雷电属金，是庚金神雷，而甄莹莹所修习的是乙木神雷，正是被小龙的庚金神雷所克，被雷龙一剪就破散开来。

    奔雷剪气势如洪。直接穿过了甄莹莹的攻势。袭到她面前。

    甄莹莹蓦然一惊，当即祭出一件半透明罩子般的法宝，此宝化为一个罩子，将她整个身体护在其中。奔雷剪剪在罩上。立即被罩上浮现的灵光挡退。

    做完这些。甄莹莹暗松口气，又一刻不停的祭出另一件法宝来，此宝是一件手绢般的法宝。上面绣着奇异的符咒，被祭出后，化为一面十丈大小的方形大布，一晃之下就出现在了小龙的头顶上方。

    此宝之上的符咒亮了起来，从中冒出一根根青铜柱子，有数十根之多，接二连三的朝着下方落去。

    小龙眨巴着眼睛，他仗着身形小巧，在青铜柱子的间隙中躲避，就地一滚，又躲开了一根柱子，原先所处的地方被砸出一个大坑。

    他丝毫不顾忌身为化形妖族的脸面，而他也不重视这些虚的，只要能凑效的法子，他都会用出来。

    见实在躲避不开，他终于祭出了自己的防御法宝，与彩七一般，小龙也用化形时蜕下来的鳞片炼成了护身铠甲。

    这副铠甲金光灿灿，抛开防御力不谈，光是这外形就足够引人注目的了。

    小龙才三岁小孩模样，穿上这身铠甲十足的不伦不类，他眼中露出几丝狡黠之色，任由那青铜柱砸在身上。

    只听到铛！的一声，青铜柱铠甲挡下。

    而后，他又召回奔雷剪，化为一柄巨大剪刀的朝着头顶上空而去。

    奔雷剪一开一合，在丝绢上三五下的剪刀过，如同剪布的声音，这件品质尚可的法宝就被剪成了大小不一的碎布。

    “好你个小混蛋，不是说好了不能坏我法宝，你居然敢食言，找打是吧！”甄莹莹的面色有些苍白，好在没有将这件法宝祭炼得心神相通，不然非得吐出一口血来不可。

    说罢就朝着小龙飞了过去，追着他打。

    “哎呀！甄姐姐务怪，小龙是一时手滑，真的不是故意的”

    小龙一边逃，一边用稚气的声音解释道，至于是不是真像他所说的那般，就只有他自己心里最明白了。

    甄莹莹只是冷哼，她与小龙相处了这般些年，早就清楚了这小家伙的性子，是一等一的无赖，仗着身体小，老是在她面前装出一副天真无邪的样子，真的打起来的时候，就换了另外一副嘴脸，事后还死不认帐，真是气煞人也。

    相较起来，彩七就要乖顺多了。

    “看我不好好收拾你”甄莹莹气怒不遏。

    就这样一追一逃之下，二人来到了阵法外面，正好见到了艳阳雪。

    二人的动作同时停了下来，朝着阳雪看去。

    “姐姐！”小龙反应过来之后，开心的扑到了阳雪怀中，对这样的事情，阳雪本能的有些排斥，她长这么大都极少被男子亲密碰触过，就是有过那么几次，也是情非得已的情况，而这小龙着实可恶。

    虽说小龙只是三岁小孩的模样，但他却是过了两百多年了，如果按正常人生长的话，早就是个白发苍苍的老头子了。

    所以，阳雪使出力来，将小龙从身上掰了下来。

    甄莹莹收起了怒容，对着阳雪笑道“妹妹总算是回来了，怎么也不提前通知我一声？”

    “本来是想通知姐姐的，只是刚才见姐姐与小龙玩得兴起，就不好意思打扰而已”阳雪故意打趣的道。

    “妹妹可不要笑话我了，你那小龙可不是什么好孩子，今天又坏了我一件法宝，那法宝虽然不是多么珍惜之物，但损坏了也怪可惜的”甄莹莹苦笑一声，她用了一个又字，显然小龙毁她法宝不是一次两次了。

    “小龙，姐姐所言可是真的？”阳雪严sù的看着小龙问道。

    “回姐姐话，甄姐姐所言是真，不过，既然是在斗法，难免会有个损伤，事后只要赔偿给甄姐姐，她定不会再说什么了，只是身上没有什么值价的物件，便想着姐姐归来，定会赔偿给甄姐姐的”小龙看到阳雪这样子，也不害怕，反而一脸正色的说道，让人不知该如何反驳。

    阳雪被气乐了，用手在小龙嫩滑的脸上轻轻捏了几把。

    “既是自家人，你何必出手这般重，今天这事我能帮你扛下，下次你若再犯错，休怪我不念面”

    阳雪正色道，这小家伙要是不教，以后越长越歪可怎么办(未完待续……)