
    小龙虽然是阳雪的灵兽，可他却是有自己独立的思想，这就与普通未化形的灵兽不同了起来。

    普通能兽只要用秘法控zhì，就是心中再不情愿，也会全力的按照主人交待的去做，哪怕是让它们送死，它们也不会有半点犹豫。

    可化成人形，有了完整的灵智之后，情况就不同了起来。

    这个时候的灵兽已经成了人形，他们不会再喜欢呆在灵兽袋中，要是主人将他们强行收进灵兽袋，他们就是表面遵从，心底也会有诸多不服，时间一久，就会生了反判之心。

    一但当主人陷入危险境地，或受重创之时，这些化形灵兽就有可能趁此反噬主人，毕竟主要能够控zhì灵兽，就是依靠着比灵兽更强大的实力，而一但主人受了重伤，没了实力压制这些灵兽的时候，它们就不可能那般忠心了。

    所以，化形后的灵兽远要比没化形的灵兽心眼多，也更容易摆脱主人的控zhì。

    而化形后的灵兽也比没化形的灵兽多了几分人性，会变得越来越像人，如果主人待他们好，他们也会感恩戴德，反之，他们就会心生怨恨。

    阳雪没有想过用一些凶残的手段来控zhì灵兽，虽然那样做会更加放心不少，但她却不这样想，不论是彩七还是小龙都是跟随自己不短时间，在她心里已经将他们当成了弟弟妹妹般。

    并且，她也自信有能力令得二兽归顺。

    阳雪赔偿给甄莹莹几件法宝。甄莹莹却是抵死不收“妹妹莫要这样，我刚才也是随便说说，并不想要妹妹赔偿什么的”

    “即便姐姐这般说，该赔的还是要赔的”阳雪并没有因为对方不收就不赔，她这人便是不想欠别人，就是再亲密的姐妹，也不愿意。

    最后，阳雪执意的将几件法宝塞给了甄莹莹，甄莹莹无法，只得收了下来。

    别看狐族九大宗脉风光无限。其实真正的高阶修士没有多少。故而法宝也不多，九大宗脉加起来的底蕴也才相当于二极宗那样而已。

    而四海宫却有不少宝物，但那都是青蛟王的，这青蛟王有着龙族血脉。继承了龙族收集宝物的癖好。除了偶尔赐给部下一些宝物外。其它的都收藏在他的私人宝库人，除了他谁都碰不得。

    阳雪也是只知道此点，就更不好欠狐族的了。

    “这些年承蒙姐姐照顾小龙。我身上宝物没有适合姐姐的，倒是有些精进法力的灵丹，就以这些灵丹赠与姐姐好了”阳雪将几瓶灵丹递了过去。

    这一次，甄莹莹却是没有再推拒，因为阳雪每次过来都会给她带些丹药，她也早就习以为常了。

    只是她没有化生炉中诞生的二色宝液，要炼化药毒需要慢慢吐纳月华，故而也不敢多服。

    也因此，她的修为仍旧在元婴初期，精进的有限。

    狐族并非没有炼丹师，只是狐族的炼丹师才只是金丹修为，最多只能炼制金丹修士所服用的丹药。

    也并非每一个元婴修士都精擅炼丹，他们平时多忙着修炼，根本无法分心做其它事情，而阳雪靠着丹药提升修为，平时空出不少时间来炼丹，又几乎可以无所顾忌的服用丹药，故而在阳雪没来之前，甄莹莹想要弄到丹药便极不容易。

    阳雪又问了一些关于狐族的情况“这些年里，狐族中可有潜力好的后辈出现？”

    “潜力不错的苗子倒是有几个，但也只能肯定他们能突破金丹境界而已，而突破元婴则是全看机缘的了，这事强求不得”

    说到这里，甄莹莹不免有几分羡慕起阳雪来，阳雪自身便是元婴修士，连收下的两只灵兽都已经化成人形，堪比元婴期的战力，就是一些大宗门也不过如此而已。

    听了甄莹莹的回答，阳雪只是点了点头，又将几个储物袋交给了对方，简明的说了一些用处。

    “这里面是我抽空炼制的低阶丹药，适合给族中晚辈打磨根基，相信姐姐知道该如何分配了”

    “这我自然省得，说来，妹妹你为了族中也做了不少事情，先是有那化形草的种子，又时常派人送些灵丹过来，这份情，狐族会永远记得的”甄莹莹语气诚恳的道。

    “姐姐又见外了，我既然已经归入狐族之中，就是狐族的人了，所做的也是力所能及而已”阳雪轻轻一笑，便不再将话题继续停留在这个上面，转而问起了其它一些事情……

    离开狐族后，阳雪回了一次隐星阁，现在的隐星阁几乎全权交由了紫嫣紫叶两女打理，当然，阳雪也特意请求青蛟王帮助照拂一番。

    这青蛟王早年与艳青丝相识，结下了一些情谊，当初甄莹莹携狐族九脉投靠四海宫的时候，也是看在艳青丝的情面上。

    而如今，阳雪在四海宫的地位已经水涨船高，她身边有两大灵兽化形，正是青蛟王迫力想要交好的。

    不论是念在当初艳青丝的旧情上，还是看在阳雪的面上，这个小小的请求，他想也不想的就答应了下来。

    如此，隐星阁发展的越来越顺lì，势力已经分布到了无垠之海多处，搜集情报来更加容易起来。

    阳雪归来，最开心的要属紫嫣两姐妹了。

    “阁主这次回来，可不要急着离去，让我们姐妹陪你到四处转转”二女开心的道，阳雪于她们有恩，她们早就将阳雪当成了亲人看待，亲切之意不溢言表。

    “也好，我左右也没事可做”阳雪略一想想，便点头同意了下来，她现在的修为离中期顶峰还有一段距离，而上清丹的药效已经越来越弱，她也准备趁此时间寻找一些灵药来炼制六阳真水丹。

    这六阳真水丹论药效比上清丹还要强上几分，应该能够助自己继续提升修为的。

    当然，上清丹的炼制也不准备停止，这上清丹自己虽然不用了，可对娘亲与彩七她们还是有用的。

    她例了两份清单，让紫嫣紫叶帮忙去搜集。(未完待续……)