
    倾刻间，阳雪体内的内丹就有一刻变得暗淡无光起来，显然是其中的法力被耗尽的缘故，也就是说，阳雪最多只能催动这化生炉十次，十次过后，体内的法力就会半点不剩。

    “我本无意在道友岛上生事，却不想事却由我而起，还请道友见谅”她看向辛竹和尚道。

    “阿弥陀佛，刚才一qiē老纳都看在眼中，都是那百里道友念心作祟，欲害仙子性命，仙子所做的并无过错，换作是老纳，也绝不会轻yì饶过此人的”

    “而百里道友落得如此下场，便是没有这份机缘，那焚香竹的汁液就赠与仙子好了”辛竹慈善的模样道。

    “赠与我！”阳雪有些惊异，这和尚未免太过好人了一些，居然将这般宝物白白送给自己，莫非是有所图谋。

    也怪不得她会这么想，修仙界中尔虞我诈的事情经历的多了，也就不那么轻yì相信别人的好意。

    “仙子不必担心，老纳绝无其它过份要求，只是想与仙子结个善缘罢了”辛竹似乎看出了阳雪的心思，当即如此说道。

    阳雪没有表态，不会因为对方的三言两语就轻yì相信的，但那焚香竹汁液又是她需要之物，故而有些犹豫。

    而后辛竹带着阳雪穿过一片竹林，来到了几株紫色灵竹的面前。

    这几株紫色灵竹与一般的紫色灵竹不同，它们的叶子宽大，竹身却很纤细。并且散发着一过醒神的幽香。

    与传说中的焚香竹特征一般无二。

    在这几株焚香竹周围布置了一个简易法阵，其生出的汁液会被法阵搜集到中间的那口碗。

    只见此碗中已经装了大半的淡紫色汁液。

    辛竹打出法诀，将那碗中汁液摄了出来，用一个瓶子装好，而后又将它交到了阳雪手里。

    “好了，这便是仙子所需的焚香竹汁液”

    阳雪接过瓶子，心中警惕未松“多谢道友”说着，她又取出一袋灵石，准备交给对方。

    “仙子大可不必如此，老纳身为佛门中人。从不打诳语。说是赠便不会食言”辛竹拒绝道。

    “那好吧！今日之事，道友没有帮那百里昭明我便已经心生感激，以后道友遇到任何难事，可伟信到四海宫。我定会全力相助的”阳雪见对方不收。也不强求。随即如此说道。

    辛竹微微点头。

    至此，阳雪的目的算是全部达到，也不久留。又客套了几句后便离去了。

    岛上的大阵重新封闭起来，只见辛竹望向天空阳雪离去的方向，有一阵的失神“原来传说竟是真的，这世间竟真的出现了九尾天狐的血脉后人，如果传闻是真，离天地大劫之期怕是不远了，我也得早做打算”……

    一路不停的回到隐星阁，阳雪嘱咐小龙几句，就径直朝着密室中走去。

    来到密室，阳雪将先是闭目养神一番，直到心绪平静之后，就将那化生炉取了出来，先前将那百里昭明收入其中，被此炉炼化，也不知道最后成了什么，会不会化成灰了。

    这是她第一次使用化生炉杀人，效果出人意料的好，但消耗的法力却也太多了些。

    将化生炉打开，往其中一看，只见里面飘浮着一颗圆滚滚的东西。

    “这莫非是人丹！”

    阳雪有些惊异，将这圆形东西取出，仔细打量着，发出惊异的声音。

    此丹药上面上面散发着精纯的灵气，有婴儿拳头那般大，上面竟然还有血丝一般的红线存zài。

    想到这是用百里昭明的身体炼成的，她便不禁嘴角一抽，但凡是用人体炼制的丹药，都可称之为人丹。

    原来这化生炉还有这般妙用。

    想这百里昭明一生也算是名震诸海，妖魔两道之人都要给他几分脸面，又有谁会想到，其最后却是落得个被炼成人丹的下场。

    这颗人丹是将百里昭明的血肉以及元婴一同融炼而成，可是真正的大补之物。

    曾经的烛天妖王就喜欢用元阴未失的女修炼制人丹，不仅可以满足口腹之欲，还可以增进修为。

    只是，看到眼前这颗血丝密布的人丹，阳雪实在没有吞服的欲望，忍着恶心将它收进了一个玉瓶之中，想来给彩七或是小龙服用会是极好的选择，他们两个是纯正的妖兽化形，心性始终与人不同，应该不会在意的。

    “对了，那老怪的储物袋会不会还在！”

    阳雪忽然想到了什么，神识在化生炉中寻找起来。

    此炉自从与玉清子的那件炉鼎合二为一后，就多了许多妙用，其内分割出了许多独立空间，其中一个空间就是用来盛装二色宝液的。

    她很快就在这些空间中找到了百里昭明的遗物，是一件储物指环，以及那枚无相幻灵尺。

    阳雪将神只沉入到指环之中，发现其中的东西还真是不少，全都不是普通之物。

    不过以阳雪现在的身家，这些东西也只是锦上添花而已，除了几件东西对自己有用之外，其它的都是可有可无。

    将这些东西收好，阳雪对着化生炉发起呆来，这件宝物原先是父亲的遗物，而她却是连父亲的面都没有见过。

    虽然从小没有享受过父爱，但父亲留下的空件宝物却是带给了自己修仙的机缘，这一路走来，如果没有化生炉的帮助，自己也不可能有如今的成就。

    感概了一番，阳雪准备炼丹。

    这化生炉她早就试过拿炼丹，发现此炉对灵药没有半点反应，看来是不能用来炼丹的

    三十年后，阳雪终于出关，只见她仍旧只是元婴中期修为，但身上的气息却是要比三十年前强盛了许多。

    出关后，阳雪先是去找了小龙。

    闭关这段期间，她主要做的事情就是炼丹，然后吞服丹药修炼，那焚香汁液足够她炼制上百炉丹药所需。

    只是她发现，要想从中期修炼到后期，遇到的难度远要比从初期到中期还要困难，这也是修行到了最后，越难提升。

    好在经过三十年时间的闭关，她也终于将修为提升到了中期顶峰境界，只差一步就可以突破到后期。(未完待续……)