
    晴空万里的海面上，忽然，一道流光从远处飞来，击破了这里的宁静。

    只见这光中露出一大一小两道身影来，正是经过数月之行，才来到此处的阳雪与小龙。

    阳雪目光看着前方的几座岛屿，喃喃低语着“这里应该就是紫嫣所说的仙竹岛了吧”她打量着其中一座最大的岛，只见上面灵雾缥缈，雾中灵竹若隐若现，是难得一见的美景。

    阳雪二人没有冒冒然的闯进去，只见她取出一只传音符，对着它念念有词一阵，此符随即化为一道火光朝着岛内飞去。

    这岛上的法阵会阻挡擅自闯入之人，却不会阻挡传音符的进入。

    过了不多久，就见岛上飞出一道身影来，来人身着僧袍，看见阳雪二人后，他双手合十，行礼道“阿弥陀佛，师祖已经知晓二位前辈到来，里面请！”

    “有劳小师傅了”阳雪轻笑一声，带着小龙朝着跟在小和尚身后而去。

    小和尚从小便生活在这岛上，没有离开过，是一第次见到女子，见到阳雪的笑容后，他小脸一红，心跳得厉害。

    这是他的本能反应，只觉得阳雪的笑容很美很好看，这种感觉从来没有过，令他十分紧张，在前方带路的同时，还忍不住偶尔朝身后望上几眼。

    来到岛上，青竹间，一条曲径小路就在眼前。

    为了以示对岛主的尊敬，阳雪与小龙跟在小和尚身后步行。

    一直走了近半柱香左右时间。渐渐来到岛中深处，周围的灵竹也不再是青色，有黄有红，还有极为少见的紫色灵竹。

    “四海宫三宫到来，在下辛竹，有失远迎，还请见谅”一道敦厚的声音从竹林间的竹屋中传出，紧接着就见一道身影从其中走了出来。

    来人一袭杏黄僧袍，赫然是个老和尚，他一脸温和笑意的看着阳雪。似在打量。又看了眼阳雪身旁的小龙，目光微微一动。

    无垠之海的佛宗不昌，故而和尚也少。

    阳雪也同样在打量这名老和尚，发现其虽然苍老。但修为却着实不弱。竟然是元婴后期的修为。

    她当即不敢怠慢。回礼道“在下艳阳雪，见过辛竹道友”

    “仙子此次过来，不知是有何事情？”辛竹问道。

    “是在下鲁莽了。此次过来，是想求取千年焚香竹汁液，当然，在下也会付出令道友满意的报酬”阳雪淡然说道，目光却是微不察觉的朝那竹屋处看了眼，露出几分疑惑之色。

    “哦！仙子竟然知道我这里有焚香竹，真是巧了，本来就是给仙子一些焚香竹汁液也不无不可，只是刚才也有人来我这里求取焚香竹汁液，这就不好办了”

    “那焚香竹是远古奇珍，十分珍贵，在我这岛上也没有几株的，其每年产出的汁液数量有限，这数十年积累下来，也才堪堪够一人使用，却是不知道该如何分了，按理来说，那位道友来得早些，理应给他的，不知仙子觉得如何？”

    辛竹和尚露了为难之色，最后将这个问题交给了阳雪去解决。

    “这样么？那不知道可否请这位道友出来一见，让我与他交谈一二，也许就会有别的解决办法了”阳雪闻言，看向那处竹屋，她刚才便感应到了那竹屋中有另一道强大的气息，显然正是这辛竹和尚的客人了。

    “这”辛竹有些犹豫，正想要不要去请那位过来的时候。

    这时，竹屋突然打了开来，从中走出一名白衣男子。

    “是你！”阳雪见到来人，先出露出几分讶然之色，随后便泛起冷意，还真是怨家路窄，这人居然是百里昭明。

    “正是我，真是巧了，竟在这里遇到了艳仙子，多年不见，艳仙子的修为又有精进，真是可喜可贺”百里昭明打量着阳雪，当发现阳雪已经是元婴中期的修为，不由露出吃惊之色。他对阳雪的事迹也有过一番调查，知道阳雪只用了一百多年时间就结婴，光是这件事就令他忌惮，本想暗中除去此女，不想后来怎么找也找不到此女的行踪。

    不成想，此女再次出现，已经是元婴中期的修为，这才过去几十年时间而已，遥想当年，他从元婴初期到中期，足足两百多年时间，这般差距不可谓不大。

    一念至此，百里昭明也不敢再轻视阳雪了。

    “客套的话就不必说了，我这次来的目的你也听到了，那焚香竹汁液我是势在必得，有什么条件，你大可提出，只要是在我能力范围之内，我都可以考虑的”阳雪厌恶的看了眼百里昭明那虚伪的表情，有些不悦。

    她对百里昭明本就没有半分好感，所谓上梁不正下梁歪，那百里嫣然是什么样的货色，这百里昭明也好不到哪里，当年可是讨教过的了。

    被阳雪这般不给面子的顶撞，换作平时，百里昭明早就大发雷霆，一巴掌拍过去了，只是他也顾忌阳雪二人的实力，不敢轻举妄动。

    “艳仙子果然快人快语，只是那焚香竹汁液对在下也十分重要，势必要得到手的，恐怕不能让于仙子了，真是抱歉”他温和的笑道。

    看到对方的笑容，阳雪有些气，所谓伸手不打笑脸人，对方越是和和气气的，她便越被动。

    不由也神色一缓，嫣然一笑着道“百里道友何必说这些虚的，世间任何东西都有其价值，只是价值的高低不同罢了，道友尽管开了价出来，我自会知道该怎么做的”

    百里昭明听到阳雪这般说，他露出思索之色，过了半响，才再次开口说道“既然仙子都这般说了，那我了直接说好了，记得当年道友收了玉清子的那件炉鼎，不知可否将此宝借与我使用几日”

    “只要仙子肯答应我的这个条件，我立马就走，绝不再与仙子争那焚香竹汁液”

    “不可能！”阳雪听到对方提出的要求，连想都没想就直接拒绝了，这化生炉是她修行到如今地步最大的依仗，怎么可能借与他人，想都别想(未完待续……)