
    “为何不行，那件宝物虽好，却是一件死物，不能用来提升修为，而这焚香竹的汁液却是可以炼制出增进修为的灵丹，以仙子的资质，相信有了焚香竹汁液后，定会修为大增，在修行一途上更进一步”

    百里昭明有所图谋，又怎么可能轻yì放弃，故而不断游说，千方百计想从阳雪手中得到化生炉。

    他当年可是亲眼见识过此宝的威力，那时玉清子催动出来，将他与诸多同阶道友的攻击化解，更是收走了他们趁手的法宝。

    最后那炉鼎与艳阳雪体内飞出的炉鼎合二为一，也被他看在眼中，知道此炉鼎多半有着其它神妙存zài，所以一直念念不忘至今。

    他对自己的资质很清楚，此生都不可能有突破化神期的机缘，反而对增加实力的外物更加注重起来。

    阳雪冷冷扫了对方一眼“你不必再提了，其它要求我还会考虑一二，只有这个要求是绝不可能同意的”

    她就知道这么多年过去，这些老怪物对自己的化生炉还是念念不忘，也对，此宝的能力实在太过逆天，而且来历神秘，任谁也会心动的。

    这化生炉关乎到阳雪的修炼速度，绝对不容有失的，对方说是借，可要来个有借无还也不难，毕竟此人的品性就不值得相信。

    无论如何，阳雪都不可能将化生炉交出来的，她对此炉的珍惜，连动用它杀敌都一次没有过。就更别说其它了。

    百里昭明不死心的继续游说起来，可阳雪就是坚决的不同意，他的面色越发难看起来。

    “既然如此，那我就不强迫仙子了，只是再提醒仙子一句，此宝非凡品，你就是不借给我，也会有别的人来打它的主意，到时候可就不是借这般简单了”他冷冷笑道，已经是变了一副嘴脸。

    “是么。我倒要看看是怎么个不简单法”

    阳雪面色不愉。转头望向辛竹和尚道“真是抱歉，打扰道友雅兴，我这就离开”说罢，阳雪就牵着小龙朝来时的方向而去。

    就是不炼制那六阳真水丹。也不跟此人妥协。

    辛竹和尚对阳雪二人的离去并没有阻止。他并不清楚当年玄清宗内发生的事情。而他本就与世无争，隐居在此，一生都在修习佛法。不为外物所动，就算真的知道了化生炉，也不一定会起贪心。

    见到阳雪要走，百里昭明却是急了，他等了这么多年，终于等到阳雪出现，岂能这般放其离去，眼中一冷，从袖中祭出一物，直直的朝着阳雪背后打去。

    这是一件飞针法宝，是百里昭明祭炼百年而成的，其中淬有数种绝毒，最是阴毒无比。

    阳雪神念察觉到了身后的危险，净世莲立时从头顶飞出，放了纯白光芒，而小龙却是已经出手，他轻喝一声，伸手肥嘟嘟的手臂往空中一空，一道金色雷电从他指尖飞出，将好枚飞针法宝击落在地。

    百里昭明已经出手，就不能停下了，见偷袭不成，当即就祭出他的得意法宝‘无相幻灵尺’，此尺一出，其上龙象奔飞舞，异象纷呈，章显着不凡之处。

    他将玉尺朝阳雪所在的方向一划，就见其中显化出来的异兽奔逐而出，发出震耳欲聋的声响。

    光看这威势，就有种万兽来袭的感觉。

    阳雪冷哼一声，幻雪剑当即破匣而出，带起一抹星光的穿过前方，所过之处，异兽纷纷化为泡影。

    眼见幻雪剑就要斩在百里照明的身上，他立即打出一道法诀，玉尺再生变化，从中飞出几朵仙花，成品字形的将幻雪剑抵住。

    做完这些，百里照明却是一刻不停一拍腰间灵兽袋，随着两道兽吼之声传出，只见两头黑云豹跳了出来。

    这两头黑云豹通体深蓝，四肢上有着淡淡的黑色云纹，因此而得名。

    它们都是三阶顶峰的实力，得到主人命令后，毫不畏惧的化为两道残影，朝着阳雪二人冲去。

    这黑云豹的速度极为迅速，堪称快若闪电，又精通影遁之法，就是元婴修士遇到它们，猝不及防之下，也有可能被其所创。

    小龙主动揽下了对付这两头黑云豹的任务，只见咯咯一笑，伸手打出一个响指，某处方向就凭空出现雷电，将一头隐在影子中的黑云豹给逼得显出形来。

    此豹一显出形来，立即就地一滚，再次遁入另一道阴影之中，刹时间，就来到了小龙身后，爪上冒着寒光的拍下。

    另一只黑云豹也显出形来，是从小龙的右侧阴影中扑出，它们竟是想要将小龙撕成碎片。

    小龙收起了笑容，眉间金光一闪，就见到奔雷剪离体而出，化为两道金色雷光的在他身周飞舞一圈。

    两头黑云豹的动作瞬间停止，身上随即出现密密麻麻的雷光，最后直接消弥于无形，只余下两枚内丹静静的浮在空中，被小龙抓住，像吃糖豆般的放到嘴里吞咽下肚。

    这时，阳雪与百里昭明的战斗也升化起来，这百里昭明接了阳雪几招后，就渐渐不适起来。

    这百里昭明论法力就不如阳雪浑厚，纵是有异宝护身，也被阳雪用强大法力破去。

    幻雪剑在阳雪强大法力的支撑下，连连斩破了对方数件法宝，最后只余下那枚玉尺在苦苦支撑。

    “你怎么可能这般强，我不甘心啊！”他发出不甘的吼叫声，眼见要被一剑斩杀，他发疯了一般，全力催动法力，身体涨得像个球般。

    “不好！”

    阳雪看到了百里昭明此举，知道其是要自爆元婴，吓了一跳，要是任其自爆，这处灵岛都可能被轰沉。

    而这般近距离之下，她也不一定能幸免于难。

    一念至此，阳雪果断的祭出了化生炉，法力朝其中狂涌进去，化生炉立即有了感应，炉盖打开，对着百里昭明所在的位置发出巨大吸力。

    百里昭明在见到化生炉的时候，便是一惊，身体嗖的一声被这股巨大的吸力吸了进去。

    炉盖立即盖上，表面自行冒出黑白二色灵焰，缓缓转动着(未完待续……)