
    六阳真水丹是以六种阳性的灵水为主药，所以，阳雪首先要找到六种阳属性的灵水才行。

    好在此丹对灵水没有太多要求，只要是六种阳性灵水便可。

    可也如此，六种阳性灵水并不是那般好寻的，世间万水中大多数都是属阴，只有为数不多的灵水属阳。

    不过，在隐星阁的全力搜寻下，很快就集起了十几种不同功效的阳性灵水。

    这些阳性灵水有些取自火山之顶，有些则是取自天上云海，还有一些取自极阴之地。

    有了这些东西，阳雪并没有急着开炉炼丹，因为还缺一味主药，这主药是千年焚香竹的的汁液。

    这焚香竹是一种上古异竹，可生长万年而不枯，此竹经过焚烧后会散发一种具有僻邪之效的异香，而生长时间越长的焚香竹，还会生出其它神奇的功效。

    只是此竹在数千年前就已经灭绝，阳雪在天穹大陆没有寻到，便想着这无垠之海中异族林立，连在天穹大陆灭绝的蛟龙在这里都能见到，故而便想着来此碰碰运气。

    “阁主，紫嫣已经查明清楚，那焚香竹在仙竹岛上便有，只是此岛的主人颇不好对付，是个隐世高人，岛上又有大阵守护，故而我们阁中之人无一能进到岛上”紫嫣将打听到的消息一五一十的说了出来。

    “仙竹岛！”阳雪将此事默默记在心中，准备寻个机会去仙竹岛看看。不过在此之前，她准备将上清丹炼制出来。

    上清丹的材料没有六阳真水丹那般难以寻找，已经在隐星阁中堆集了许多。

    等紫嫣紫叶退下后，阳雪就去了密室，准备炼丹。

    她取出了一个丹炉，因为已经不是第一次炼制此丹，故而不到一柱香工夫，就成功的炼制出了一炉，打开一看，总共十三粒。品质上品。

    对此。阳雪早就见怪不怪，最初炼制此丹的时候，因为不熟悉此丹的炼制之法，还失败过几次。偶尔有成丹也只是中品丹。可随着后面炼丹技艺的精进。又偶尔可以炼制出上品丹。

    现在，再炼制上清丹的时候，出现上品丹的机率达到六成左右。

    隐星阁这些年来有了四海宫在背后撑腰。很是扩展了一番势力，如今隐星阁光是灵石矿就有百处之多，其中产出上品灵石的矿脉都有五六座，中品灵石的矿脉有三十多座，剩下的全是下品矿脉，可谓是富得流油。

    这也引起了多方势力的觊觎，不过因为四海宫的原因，这些势力明面上还不敢动隐星阁，只能在暗地里动些手脚。

    而隐星阁凭着强大财力，多年来更是召募了不少金丹散修加入阁中，成为客卿长老，如果不比元婴战力，就是阁中这些长老加起来，就足以碾压那些普通势力了，倒也不惧那些势力暗中耍的小手段。

    也因为这个原因，阳雪手中的这些灵药品质都是最好的，从各方海域寻找而来，故而阳雪炼了几炉上清丹，竟然都是上品，还一次没有出现过中品的情况，这也令她欣喜了好久。

    将刚刚炼好的一炉丹药收好，阳雪打坐休息了一会，待到心平气和之后，才又开始着手炼制新一炉的丹药。

    这次没出什么意外，很快就又炼制出了一炉，在打开丹炉的时候，一股远胜先前的灵丹香味扑鼻而来。

    “这是”

    阳雪先是微微一怔，将炉中丹药尽数倒出，一共八枚丹药，比之前开出的丹药少了几粒，可她并没有因此失望，反而面露惊喜之色的看其中一粒丹药拿起，在眼前仔细的打量起来。

    这粒丹药是上清丹不假，可却不是普通的上品上清丹，只见它上面多了一条金色纹路。

    阳雪从古籍中看到过有关这类的记载，丹生金纹，便是极品丹，自己竟然炼制出了一枚极品灵丹。

    一想到这里，阳雪心中激动的难以自已，别小看这极品丹，它虽然只是比上品丹比了一个品级，但药效却是上品丹的十几倍不止，更是在突破瓶颈的时候有着奇效。

    阳雪本来得到了九灵丹，对突破元婴后期有五成左右反握，而这颗极品上清丹的出现，无终疑又是雪中送炭，令她突破后期的机率更大。

    欣喜过后，她小心翼翼的将这颗极品上清丹单独的放到一个瓶中装好。

    过了好一会，阳雪仍旧没有从炼制出极品灵丹的激动中恢fù过来，这说明她在炼丹一途上又前进了一大步。

    这极品丹已经有许多年没有出现在世间了，成为了传说，可今天，阳雪靠着自己的努力，终于炼制出了一枚极品灵丹。

    虽然只是极品丹中最次的一纹丹，但也颇为不丹了。

    这极品灵丹也是有高低划分的，从一纹到十八条金纹，而当出现了十八条金纹的灵丹，便不再是极品丹，而是更高品质的灵丹，号称圣品灵丹。

    据说圣品灵丹用某种秘法炮制，可以有机会成为仙丹的，至于此传闻是真是假，阳雪也无从考察，就是那炼制仙丹的法门，她也不曾见过，又如何知道真假。

    收回思绪，阳雪又自嘲一笑，自己真是有些好高骛远了些，才刚刚炼制出一纹极品丹，就开始想着仙丹了。

    再说这上清丹只是元婴修士服用的丹药，在上界修士眼中不值一提，其能承受一两条金纹已经算是顶天了，根本不可能更进一步，用它炼制更高品质的灵丹。

    有了这般动力后，阳雪信心大增，继续投入到了炼丹大业当中。

    可随后，也不知是不是好运气都用光了的原因，阳雪用了大半年时间炼丹，将所有灵材挥霍一空，足足炼制了千枚不等的上清丹，但极品灵丹却是再也没有出现过，为此，不免有些大失所望。

    不过阳雪也早注过了年轻气盛的年纪，知道什么叫做强求不得，有一枚极品丹出现已经是很不错了，总好过那些活了数百上千年也没有见过极品丹长什么样子的老怪物。(未完待续……)