
    鬼车最后没有说答应，也没有说不答应，阳雪将迷天扇收了起来，给它考虑的时间，等它什么时候想通了，自然会唤自己的，如果它一辈子都想不通，那就在扇中呆到化成灰为止吧。

    又是几月时间过去，天弃渊的战斗已经朝着周围的海域蔓延开来，这场战争中死伤之人无数，其中那阴间界也出现了人类修士。

    原来这阴间界中也不全是鬼物僵尸，也是有人族存zài的，这些人族修士修士都是修习的鬼道以及驭尸之法，并且这些阴间界的人都生得面色苍白，一照日光便浑身不适，故而战斗的时候都会像鬼物那般在头顶上方撑起一片乌云。

    这些阴间界的修士体质也与此界的人族不同，他们体内存生气与死气交织，虽然是活生生的，但身体却受到死气的侵蚀，寿命多半不会长久。

    他们与这些僵尸鬼物相处融洽，联系十分紧密的样子，再一联想到他们那奇特的体质，怕是他们死后，也会成为这些鬼族大军中的一员了。

    随着时间的推移，从那处空间裂缝中出现的鬼物越来越强大，已经出现了不少元婴期的鬼物。

    战事吃紧的情况下，阳雪也接到了青蛟王的传讯，让她赶到前线去相助，对此，阳雪并无多大意见，她也正想去见识一下这些阴间界鬼物到底有何能奈。

    离开的时候她将小龙唤了过来，让其守护桃花谷。至于四海宫那边，有护宫大阵守护，又有姐姐在，应该不会有事的。

    “如果遇到强劲的敌人，你也不必死守这里，能逃就逃吧！”阳雪对着小龙嘱咐道，那万年桃树虽然珍贵，却不想让小龙为其丧命，只然望他尽力而为便可。

    “姐姐放心，小龙知道该怎么做的”小龙认真的点了点头。捏着小拳头。一副斗志昂扬的模样。

    阳雪心中腹诽，你长得就不让人放心，虽然这般想，可她心中却很清楚小龙的战力。就是面对元婴中期的修士也有一拼之力的。

    嘱咐完后。阳雪也不在此久留。驾起遁光离去。

    用了近半月时间，终于来到了天弃渊所在的海域。

    只见这里的天空被不断蔓延的死气笼罩，变得黑压压一片。变连下方的海水也受到了影响，其中有海中生灵的森森白骨浮在海面上，密密麻麻，堪称恐怖。

    阳雪是知道这些死气的厉害的，修为低下的生灵根本抵挡不住它的侵蚀。

    此处离天弃渊所在的位置还有一段距离，朝远处望去，可以看到一群修士正在与鬼物战斗。

    战斗的是一队正道宗门的修士，他们身着神宵宗的服饰，其中有两名金丹修士，其他的都是筑基修为，正组成简易的法阵，发出攻击。

    与他们战斗的鬼物长着尖角，有着灰色的尾巴，看不出是什么种类，身上气息不算强裂，但是数量极多。

    唰！一只鬼物似图靠近一名神宵宗弟子，被那弟子发现，驱使飞剑过去，将那鬼物斩杀。

    被斩为两断的鬼物喷出青黑色的血液，掉落在下方的海里。

    如此过了大约一柱香左右时间，这些鬼物被屠杀大半，神宵宗弟子因为组成阵势的原因，死伤倒是不大。

    两位金丹修士气喘呼呼，他们二人身为主阵之人，消耗比普通弟子更大，此时有些力竭，他们相视一笑，为成功截杀一队鬼物感到高兴。

    突然，一串的响声从周围传来，二人吃惊的朝着声音传来的方向看去，立即目眦欲裂起来，只见是一头生有银翅的白面僵尸，正在吞噬着神宵宗弟子的心脏。

    它双手血淋淋，吃完后还有些意犹未尽的看着余下的神宵宗弟子，如同在看一群美味的食物的眼神。

    神宵宗的人都是露出绝望之色，这银翅僵尸身上气势如渊，实力不下于元婴修士，不是他们可以对付的。

    “逃！”

    两名金丹修士很快反应过来，对着身后弟子大喊道，随即二人就祭出各自的法宝，朝着银翅僵尸打了过去。

    那些弟子听到长老的声音后，立即朝四面八方逃去。

    两位长老在放出各自的法宝后，也跟在这些弟子身后逃去。

    银翅僵尸阴阴一笑，伸爪朝着两件法宝抓去，却见那两件法宝猛的爆发出刺眼夺目的光芒，它瞳孔放大。

    一团震天的爆炸，将空中的黑云都炸散了不少。

    那两名神宵宗长老为了逃命，居然将自己培炼多年的本命法宝自爆，只为了争夺一线逃生之机，这般果断令人钦佩。

    他们各自吐出一口鲜血，元气大伤，而他们却是顾不得身体的伤势，全力朝着远处飞去。

    可下一刻，他们的身体就被一股巨力打中，狂吐鲜血的激射出去。

    只见是银翅僵尸身影显现而出，他有着元婴修士的实力，还不至于被金丹修士的法宝自爆炸死，不过身上还是留下了几道创伤。

    “几只小跳蚤也敢算计我，给我死吧！”银翅僵尸阴阴笑着，猛的朝着二人扑了过去。

    两位神宵宗长老心中绝望起来。

    就在银翅僵尸的双爪快要抓到二人的时候，一道剑气从空中落下。

    银翅僵尸猛的往后退去，避开了这道剑气，它目光朝着上空望去，只见不知何时，一名蓝衣女子来到这里，也冷冷的看着它。

    它露出凝重之色，这个女子是元婴修士，还是中期的修为，不容小瞧。

    “你们退去吧，这里我来解决”阳雪对着那二人说道，现在正道与妖修是联盟关系，她既然遇上了，自然不能看到这二人陨落于此。

    “多谢前辈！”

    二人绝处逢生，对着阳雪感激的道了声谢，就急匆匆的离去了。

    阳雪这才仔细的打量这头银翅僵尸，随即又是一道剑光扫了过去。

    银翅僵尸见对方话也不多说的就开打，双翅一煽，就在原处消失，再次出现时，来到了阳雪身旁不远处的位置，它口喷吐出银色丝线，将阳雪整个罩在其中(未完待续……)