
    阳雪并不急着突破到后期境界，此时三皇试炼的百年之期还有许久，可以慢慢来。

    而且她最近发生心境上的提升越来越跟不上修为的提升了，此时出关，也是为了在红尘中历练一番，来磨砺心境。

    找到小龙的时候，他正化作原形，在灵池中呼呼大睡。

    “醒来！”

    阳雪对着前方隔空一敲，一道沉闷的声音从小龙脑上响起，将它惊醒。

    哗啦！

    小龙巨大的身躯掀起大片水花，它有些恼怒，当看到始作俑者是自己的主人后，就立即变成乖巧模样，金光一闪，化为一个三岁幼童。

    “我还以为是哪个不开眼的家伙打扰我睡觉，竟不想是姐姐来了”他呵呵笑道。

    “好了，我便是那个不开眼的家伙，你快收拾一番，与我一同离去吧”阳雪轻声说道。

    小龙的动作很快，他也没什么好收拾的。

    二人一前一后的走了出去，在外面，正好遇到了闻讯而来的隐星阁众人。

    “恭喜阁主出关，修为大进！”

    一排排站定，对着阳行礼恭贺。

    阳雪点了点头，随即将紫嫣唤来“我闭关这段期间，可有什么大事发生”她想到当年灭杀了百里昭明，事后必定引来天弃渊的仇恨，故而有此一问。

    “恭喜阁主，在阁主闭关的第十年，有人传来消息称阁主的娘亲已经突破元婴境界”紫嫣笑着说道。

    闻言，阳雪心头也是欣喜。

    那古传送阵被太一宗的弟子把守。天穹大陆有任何消息都可以传递过来。

    知道此事后，阳雪心中的大石也算放下了，这样一来，就不用再担心娘亲的寿元问题了，至于娘亲以后能走到哪一步，阳雪也不知道了。

    阳雪自己离化神都还遥遥无期，没有万全的把握，又怎么可能帮到娘亲，其中多半还是要看娘亲自己的机缘与否了。

    这也是修仙的无奈之处，阳雪能帮助娘亲一时。却不能帮其一世。就是小龙与彩七，一但他们遇到了难以破除的瓶颈，阳雪除了找些宝物来助他们提升修为外，也没有其它办法的。能不能突破。最后还是要看他们的运气。

    “除了这事。可还有其它事情？比如说天弃渊”阳雪还是忍不住主动问道。

    “阁主料事如神，那天弃渊的确出了大事，就在阁主刚闭关不久。那天弃渊深处据说出现了空间裂缝，天弃渊大本营损失惨重，除了南宫老怪与万花夫人带着各自的族人逃出生天，其他的如百里昭明都被那突然出现的空间裂缝吞没，如此一来，天弃渊不但损失了一名元婴战力，就是弟子都死伤大半，可谓元气大伤”

    紫嫣一脸崇拜的看着阳雪，将知道的说了出来。

    至于那啸月老祖，早就在多年前因为寿元耗尽，坐化掉了。

    听完了紫嫣所说的事情，阳雪久久不语，这事情未免太巧合了些，那百里昭明居然对外传是陨落在空间裂缝中，其死的可真是没有价值。

    想想，阳雪又释然了，百里昭明的只死最初只有三个人知道，那万花夫人等人不知道也属正常，修士多喜欢无拘无束，那百里昭明当初出去时，怕是并没有将去哪里的事情告知其他人。

    当然也不排除他们已经知道了百里昭明的死，却还没来得及追查，就因为突如其来的意外而中止，最后又因为势力损失严zhòng，不敢再轻yì与人结仇，就想将这事掩盖下去。

    不论是哪种原因，阳雪知道这件麻烦事还没开始就已经解决，出乎意料的简单，想好的应对之策也全都用不上了。

    “那空间裂缝最后如何了？”阳雪又问，这件事情引起了她的兴趣。

    嫣然知无不言“回阁主话，那空间裂缝似乎与一般出现的空间裂缝不同，它并没有消失，反而在不断的扩张，最后诸海的元婴前辈得知了这个消息，都赶了过去，动用诸多宝物，联手将那处空间裂缝封印了起来”

    “封印了么！”阳雪低语一声，隐入了沉思起来。

    天弃渊本来是不存zài的，但不知何时，它就出现了，有人说它是强大存zài大战后留下的，也有人说它是被天地法则劈开来，各种传闻数不胜数。

    但毫无疑问，这天弃渊的出现就不是一件正常的事情，它深不见低，海水流入其下，也不知道通往何处，现在更是从其中出现了空间裂缝，说不定这天弃渊就是这方天地的一个漏洞

    世上本来就没有什么是完美无缺的，就算是大道，也总有缺处，要不断被后人补全……

    离开了隐星阁，阳雪便启程朝着天弃渊所在的海域飞去，她总觉得此事稀奇，不去看个明白，是绝不会死心的。

    转了几个传送法阵，便来到了天弃渊所在的海域，又飞上了一会，便来到了目的所在。

    只见此处，原本应该是天弃渊的上空出现了一层罩形的半透明封印，这封印上面布满了密密麻麻的不知名符文。

    在封印四周，还竖起了十几根巨大的阵柱，上面雕刻着洪荒异兽的图案。

    阳雪打量了这封印一会，随即便朝着封印上空飞去，朝上往下看，便看到在封印下方，是一片漆黑的，黑暗中静得可怕。

    四为这道封印，海水被阻隔了开来，不再往这渊中流去。

    “这些黑烟是什么？”

    阳雪发现这封印中飘浮着一层黑色烟雾，觉得奇怪，这里不应该是空间裂缝么，其中出现黑烟又是怎么回事。

    据说有的空间裂缝会连接到虚空，也有少数空间裂缝会机缘巧合之下的连接到另一个世界，虚空中是不可能有黑烟的，那么最有可能就是，这些黑烟是从空间裂缝连通着的另一个世界中飘散来的。

    阳雪考虑了一会，最后还是决定要将此事查个清楚。

    想到这里，她便用自己隐月灵体的特性，一手按在这道封印之上，她的手按住的地方，慢慢的露出一个口子。

    黑烟当即从这道口子冒了出来(未完待续……)