
    下午的时候，青蛟王就马不停蹄的出宫去了，想来是去找他口中的那些道友了。

    据说那些人去看了封印的情况，都觉得事情越来越复杂，最后又是加固了封印，又轮流派遣弟子过去看守。

    这里发生的事情不知何时传遍了诸海，各方势力都如临大敌的戒备起来。

    四海宫的弟子也严阵以待起来，许多外出历练的弟子都在最近几日中陆续归来，等着长老们的指示。

    一场大战在即，狐族九大宗脉的子弟也一并来到四海宫，受宫中大阵庇护，至于狐族支脉的那些人，有资质优秀的，原意过来是欢迎。

    半年过后，有弟子传消息回来，天弃渊封印被破，异位面的生灵闯了过来，那里已经是乱战之地，两界生灵生发激战。

    青蛟王带着一批精英弟子去了，阳雪与甄莹莹小龙三人则是留了下来，守护四海宫。

    阳雪望着窗外，这桃花谷中一片粉色，终年桃花开不绝，外面已经战得如火如茶，这里却是一片宁静。

    生活在这片桃花谷的狐族人去了四海宫，可这桃花欲中的灵桃树却是不可能一株株移走的，就算能移走，也会损伤桃树的灵气。

    这些倒也罢了，不过是一些普通的灵桃树，可禁地中的那株万年灵桃木却是绝不能移动的，这株万年灵桃木在此地扎根万年，根部早就蔓延到了桃花谷地下的第一寸地方。

    阳雪曾经吃过这株万年桃树结的灵桃，其内蕴含着精纯灵气。对元婴以下修士有着极大裨益，珍贵之处自不用多说。

    回过神来，阳雪拿起身旁的传影法镜，此时镜中正显示着天弃渊那边的战斗情况。

    从传回来的影像中可以看到，从空间裂缝另一边出现的生物多是以鬼魂居多，其次就是僵尸之类。

    阳雪不由想到了天穹大陆上曾经发生过的阴界入侵的事情，同样是鬼物从异位面而来，说不定这两次事件中都是同一个世界中的生物。

    空间裂缝有可能连通其它位面，它所连通的是最近的位面，如此看来。与此界最近的位面就是阴间界了。

    就是有所猜测。阳雪也不敢十分确定，要想确认这些生物是不是真的阴间界生灵，只要问问迷天扇中的那只鬼车便可知晓。

    将迷天扇展开，阳雪看着上面那只九头怪鸟。

    她还未说什么。那鬼车就率先开口了。九颗头颅朝着她看来。发出怪笑的声音“嘎嘎！！，我就知道你会有找上我的一天，说吧。这次是有什么事情？”

    “哦！你居然不生气”阳雪见到鬼车这副模样，也是有些意外，记得几次都是跟它大吵一架的，这次它居然‘善解人意’起来了，真是出人意料。

    “生气，本王为什么要生气？你有事求着我，我就可以与你谈条件，这可是我脱困的机会，我当然要好好把握，又怎么会生气的”鬼车居然毫不掩示意图。

    “求你倒谈不上，只是想让你帮我辨别一番，看看这些鬼物是不是阴间界的生物”阳雪将传影法镜放到迷天扇前，让鬼车帮忙查看。

    鬼车听到到阴间界几个字时，立即来了兴趣，九颗头颅朝着那传影法镜上看去，虽然没有说什么，但它那九张脸上都露出了喜色。

    “看来这些生物真的是阴间界生物了”阳雪已经不用问，准备收起迷天扇，却见这时，鬼车忽然着急的出声道。

    “等等！你就算知道了这些生物属于阴间界又如何，这是你们这方世界的灾难，没人可以阻止的”

    “你就这般确信阴间界能占据此界，说不定最后灭的会是你们阴间界也不一定”阳雪反讥一句。

    “嘿嘿！是吗，我倒要看看，你们这方世界有谁能阻止我们阴间界的大业”鬼车阴阴笑了起来，并没有将阳雪的话放在心上，甚至觉得十分可笑。

    “哼！看来你是不想离开此扇了，那好，我就如了你的意，让你永生困在里面好了”阳雪有些气恼，这鬼车还是一如既往的讨厌。

    “慢！你如果肯放我出来，作为交换，我会出手帮你解决这些麻烦如何”鬼车好不容易出来透口气，还不想这么快回去，下次也不知道还要等到什么时候，不由得有几分着争。

    它也是倒霉，千年前被轮回道人封印也就罢了，才刚出来，就被面前这个轮回道人的传人给封印在更厉害的封印灵宝之中，可谓憋屈无比，想它在阴间界的时候，可是那方世界最强大的存zài之一，何曾受过这等屈辱。

    被封印的时间久了，它原本心性也算收敛了一些，今次更是懂得了委曲求全之道。

    “绝不可能，不过，如果你肯成为我这扇中器灵，想要出来，也就不必求我了”阳雪忽然想到了一个主意，露齿一笑。

    这迷天扇中是没有器灵的，这样的情况在灵宝中实属罕见，没有器灵又如何能算得上是灵宝，但它当初信阳雪为主的时候，除了显现出一名男子的影像外，并没有器灵出现。

    而阳雪这些看来不断探索，也没有发现迷天扇中的器灵所踪。

    不管有没有，只要找个东西来试试就行了，这鬼车正是最佳的选择，它口气这般大，其全盛时的实力多半不小的。

    “成为器灵，你倒是打的好算盘，就你这破扇子也配让我委身其中，趁早打消此念头吧！”鬼车半点也不买帐，它可不傻，知道这灵宝一但认主，就是被人夺走，也无法抹去其中的烙印，除非是上界之人出手才有几分可能的。

    如果真答应了对方的要求，它可能永远都没了自由。

    “你也不必急着拒绝，就算你不同意，你认为我会放了你离去么？不过我也可以用道心发誓，如果让你成为器灵，定不会给你太多限制，你可以任意出入迷天扇”阳雪郑重的说道。

    在修士口中所说的誓言大多都如同牙疼咒般没有什么用处，唯有以道心发下的誓言具有不小的约束力，一但违背，将来渡劫飞升时，便有极大机率在心中生出心魔，而且还不是一般的心魔(未完待续……)