
    在黑烟从封印中飘出的时候，阳雪就及时的收回了手掌，将净世莲祭出，把这团黑烟禁锢在莲花中心。

    紧接着又打出一道月形印记，将那封印修补好。

    做完这些后，她才有心思打量净世莲中禁锢的那团黑烟。

    从这黑烟中，她感觉到了一种冷意，这种冷意不同于一般的寒冷，而是给人一种心灵上的冷，让人很不舒服。

    想了想，阳雪从海中摄出一条鱼，将禁锢的黑烟分出一缕来打在那条鱼的身上，只见此鱼沾上黑烟手中，身体慢慢的腐败，生气之气断绝，最后化为一团腐烂的肉泥。

    “这是死气！”阳雪蓦然一惊，这黑烟竟然是纯粹的死气，难怪会给自己一种那样的感觉。

    像这样的死气，一般只在少数极阴之地诞生，而且也不会太多的，是炼制邪道法宝的极品材料，而这处空间裂缝中的死气可以说是无穷无尽，其连通着的到底是个什么样的世界，才能诞生出如此恐怖数量的死气。

    情况远要比想像中的严zhòng许多。

    阳雪不敢再想下去，她面色沉重的离开了，准备去四海宫找青蛟王谈谈。

    回到四海宫。

    阳雪直接来到青蛟王的寝宫外面，发了一张传音符。

    不过一会，房门就打了开来。

    阳雪信步走了进去，进入其中，正好看到青蛟王坐在蒲团上的身影，他缓缓睁开双眼看向阳雪。

    “多年不见。三妹修为又有进境，真是可喜可贺！”

    青蛟王打量了了一下阳雪，温和笑着道，现在四海宫日能益状大，与阳雪也脱不了干系，故而他心中对阳雪杀害烛天妖王的事也真正放下了。

    修仙界讲的就是利益，不管是烛天还是阳雪，只要能给他带来利益，那与谁合作都是一样的。

    而且相处的久了，他对阳雪的表xiàn也越发满意。此女不争权夺利。是十足的苦修之士，除了让他照看一下隐星阁外，也没有提过什么过份的要求。

    “大哥就别要取笑我了，我的这点提升。在大哥的修为面前也算不得什么的。倒是大哥现在已经化形后期大圆满之境。相信不过多久，就能更进一步，突破化神都是指日可待”阳雪也客套的回了一句。

    “化神期大哥也想。只是其中困能重重，历代前辈中也有惊才绝艳之辈，能真正有机缘突破化神的也是寥寥无几，我怕是也没有这个机缘的”青蛟王说到这里，神情有些黯然，他算是此界中唯一一条血脉纯正的蛟龙了，但对突破化神，却没有多少信心的，宫中还有几个后辈，但论血脉精纯度上还远不如他，现在更是连一个化形的都没有。

    “大哥岂可说这等气馁的话语，你可是天地灵兽，动辙成千上万年的寿命，光是此点，就远不是人族修士可比的，以你现在的年纪，离寿元到来还有许久，将来突破化神根本不是难事的”

    阳雪有些羡慕的语气说道，她此话也并非是恭维，蛟龙虽然不及真龙，但也是货真价实的天地灵兽，一出生就有上千年的寿命，而以大哥如今的修为，至少可活万年之久，他现在才不到三千岁，根本不必为寿元担心，只要一心提升修为就能了。

    这种得天独厚的优势，也只有像蛟龙这等天地灵兽才有的。

    “三妹说的极是，我以后万不会再说此等话了”青蛟王哈哈大笑。

    阳雪莞尔笑了笑，随即又想到这次过来的目的，将净世莲取出说道“对了，小妹此来找大哥是为了那空间裂缝的事情，大哥应该也是有参与封印之事的吧？”

    “不错，天弃渊出现空间裂缝，此事关系甚大，我身为一方势力之主，自然不能袖手旁观”青蛟王点了点头说道。

    “那就对了，大哥可知道这些死气的事情？”阳雪将净世莲中禁锢的死气拿到青蛟王面前展示。

    “死气，莫非这些死气是从那空间裂缝中出来的？”青蛟王先是疑惑，随即就猛的想到了什么。

    “正是，我那日去了天弃渊一次，见到封印之中全是黑烟雾，我就取了一些出来，现在看来，大哥似乎也不知道这事”阳雪将青蛟王的反应尽收眼底，面色越发凝重起来。

    “当时我与诸位道友联手封印了天弃渊的空间裂缝，不曾看到这些死气的，那空间裂缝还没有闭合，这些死气多半是从空间裂缝所连接的另一个位面中溢散过来的，看来，事情远比我们当初预想的要复杂”

    青蛟王忍不住心头颤动，他活了数千年，论见识比阳雪有过之而无不及，自然知道这种连通了另一个位面的空间裂缝有多少危险。

    每个位面中都生活着其独有的生命，此界生活着人族妖族，而其它位面中，可能生活着不知名的生灵，这些生灵如果弱小也就罢了，弱是十分强大，对此界的生灵来说就是一场大战。

    弱肉强食的道理在哪里都是相同的。

    沉吟了一会，青蛟王从口中呼出一道白烟“三妹先回去休息吧，此事我会找诸位道友相商的，到时有了结果，再通知三妹不迟”

    “嗯!”

    阳雪应了声，就要准备离开，脚步刚到门口，她又突然回转过身来道“若是战事无法避免，不知道此界的化神前辈可会出面阻止”

    她可不傻，像这种两个不同世界的生灵相互大战，绝对是惊天动地，不死不休的，岂是一般宗门之间的小打小闹可比。

    “这我也不知道，也许会吧！”

    青蛟王摇了摇头，给不出答复来，那些化神期的老怪物十分擅长隐匿，平时几乎不露半点踪迹，仿佛这世间根本没有这些化神老怪的存zài，可当六十年一遇的帝流浆降下时，若是乌云遮月，总会有遮天大手，或是巨爪出现，穿过九天罡风，将乌云扒开。

    有这般通天手段的除了那些传说中的化神老怪物外，他也实在想不出会是什么存zài有这般大的本事。

    故而他也不清楚以这些化神期老怪的服脾性，遇到两界大战时，会不会出手(未完待续……)