
    “夫客谬赞了，阳雪一人之力如何能扭转大局，还是等靠大家同心协力才可渡过难关的”阳雪谦和有礼的道，没有半点的骄纵之态。

    见到阳雪如此表xiàn，含玉夫人等人对她的好感多了几分，他们都多少听闻了阳雪不足两百岁就突破元婴期的传闻，能如此年轻就突破元婴境界，说是千年一遇的奇才也不为过，甚至有不小的机率在将来突破到化神期。

    如此天资，此女竟是没有半点骄横之态，不管是心如此，还是装模作样，其心性都属不凡，将来成就绝不会仅限于此的。

    “在下忘忧宫屠天娇，见过艳道友”屠天娇打量了阳雪几眼，也走了过来与她交谈起来。

    之后又是金袍老祖，以及神宵宗的元婴老祖。

    很快，阳雪就与这些同道一一见过。

    这次比斗要集合众人之力，必定是要放下往日的成见，一致对外的，如果自己一方都不同心，又如何能取得胜利。

    虽说修士大多都是趁吉避凶的心态，可真遇到无法躲避的危机时，他们又会变得如狼似虎般的凶悍，誓死悍卫自己的家园。

    “我来得比较晚，对这里的情况不是特别了解，还请诸位道友为我讲解一番可好”阳雪主动请问。

    听到阳雪的请求，他们一一解说了起来，将这里发生的大小事情都大致说了。

    阳雪听得认真，很快就熟悉了局势。

    这一交谈。就是数个时辰之久，天色已经渐暗，阳雪与诸位道友告别，回到了住所中。

    正待阳雪准备闭目养神的时候，一道传音进入到她的耳中，令她惊喜起来，只见她快速的将迷天扇取出，对着上面的鬼车道“你刚才所说可是真，同意做我这件灵宝的器灵了？”

    “正是，本王考虑清楚了。但你也不要忘jì你答应过我的。要以道心发誓，不能干涉我的行动”鬼车用难听刺耳的声音说着。

    “那是自然，在我用道心发誓之前，你也得用道心发誓。将来出来后。绝不将我的一些秘密告sù旁的人听”阳雪告诫道。这鬼车在她身边呆了许久，知道她不少秘密，故而一定要让它守口如瓶的。

    “好！本王答应了”鬼车没有怎么想。就答应了阳雪这个小小要求。

    随后双方当着对方的面发现了道心誓言。

    之后，阳雪就开始念动迷天扇中一段用来收服器灵的咒文，此咒文并不是她念就能凑效了，还须得成为器灵的生灵心甘情愿才行。

    念完咒语后，迷天扇上浮现出一层乌蒙蒙光芒。

    阳雪有些紧张，担心会失败，她本来就没有十足的把握。

    不过，当她感应到鬼车与迷天扇的联系变得密不可分之后，心中的那丝担心便消失不见。

    成为器灵的鬼车迫不及待的想要从迷天扇中出来，只见上面鬼气翻滚，鬼车奋力的将头颅从扇中挣脱出来。

    试了好久，也才勉强挤出三颗头颅来。

    “不行！除非是你全力施法助我，不然我是休想离开这破扇子的，现在只能将一缕分神放出”

    鬼车无奈说道，只见它的一颗头鼎颅脱体而出，在阳雪面前化为一个艳丽妇人，余下的头颅则是全都缩回到了扇中。

    “元婴后期！”

    阳雪有些惊异的看向鬼车的这个分神，竟然有着元婴后期的修为，真不愧是化神期的鬼族，一缕分神也有如此实力。

    “我要去寻找些东西来助本体恢fù元气，先走了”说罢，这鬼车分神就面无表情的从窗户飞了出去，在空中化为一头大鸟，转瞬间就消失在天空尽头。

    对此，阳雪并没有出声阻止，她已经发下道心誓言，大多时候不会干涉鬼车的自由，反正它已经成了迷天扇的器灵，还有跑么，只要自己心念一动，它无论身处天涯海角，也得乖乖回来。

    四日后，约定的比斗之期也终于到了。

    阳雪从屋内走了出来，见到大哥等人早就聚在一起，严阵以待的望向前方的天弃渊。

    那天弃渊中也不平静，二十几名元婴修为的鬼物飞了出来，与船上的众人遥遥相望。

    “青蛟道友，时辰不早了，我们也该按照约定，各派出几名道友前来比斗”

    阴间界修士中的一名背着骨枪的男子说道，他是阴间界的人族，实力不俗。

    “我也正有此理”

    青蛟王是众人中修为最高之人，自然是有话语权的，他看了看周围同道，最后将目光放在了一个名为‘蝉道人’的人身上。

    这位蝉道人是名散修，却是凭着大毅力以普通之资突破到了元婴期，对斗法一事尤为精通。

    “蝉道友，有劳了”青蛟王对着蝉道人抱拳道。

    “哈哈，老夫早就等待多时了”蝉道人听到有他的名字，很是兴奋，恶狠狠的瞪了眼对面的那些阴间界修士。

    蝉道人飞离了法船，立身空中，挑衅似的看向对面。

    “血璃道友！你去会会他吧”骨枪男子对着身旁的一名红纱女子说道。

    那名唤血璃的女子盈盈一笑，当即飞了出去，她撑着一只红色骨伞，身体如烟，竟是鬼魂之躯。

    蝉道人警惕的看向血璃，他是元婴初期的修为，而那血璃却是元婴中期，不过这血璃身为阴间界修士，受到此界天地法则的压制，无法发挥出全盛时的战力，故而蝉道人与她的差距也不是特别大。

    这时，蝉道人率先出手了，只见他杨手祭出五道灵符，口中念咒，那五道灵符瞬间燃起青色火光，化为五个房门般大小的奇异符文。

    这些符文似乎有种克制阴邪的能力，让那血璃露出不舒服的样子。

    血璃转动手中的鬼器宝伞，上面红光乍现，飞出几道血月，将那几道符文斩碎。

    见一招不成，蝉道人又放一招，祭出一件铜色铃铛，一晃之下，就出现在了血璃的头顶上方，铃铛变大，将血璃整个罩在其中。

    “哈哈，看你这小鬼往哪里逃”

    蝉道人哈哈大笑起来，他这铃铛对阴魂有着极大的克制之效，被收入其中的阴魂，轻yì逃脱不得，只能乖乖受制于他(未完待续……)