
    接下来的一幕令阴间界的众鬼惊怒交加，只见那金翅尸皇在朱雀印的攻击下毫无还手之力，最后被活生生的碾压成一团焦黑，就连尸丹都没能逃脱出来。

    屠天娇收了朱雀印，她露出得意之色的朝着对面的阴间界修士看了一眼，这一眼中还包含了轻蔑之意，气得众老鬼吹须瞪眼，但却拿她无法。

    第二战是人族一方胜了，众人大喜过望，只要再胜出一局，就可以让这些阴间界的杂碎滚回阴间界去了。

    第三局比斗出场是阴间界修士正是那名背负骨枪的男子，其站在阴间界众人之首，实力定是最为强大的，而他还是阴间界的人类，并非死物。

    “我来！”青蛟王准备出手，他是化形后期大圆满的修为，与那骨枪男子的修为相当，正是其最适合的对手。

    周围之人都露出敬佩之色的看着青蛟王，主动让出一条道来。

    忽然，一道不声音从人群之中传出，令青蛟王本来准备过去的身影一顿。

    “大哥且慢！”

    这出声的正是艳阳雪，她信步走到青蛟王面前。

    “三妹不必劝我，我虽然是妖族之身，但这次的比斗关乎此界亿万生灵的存亡，我说什么也要尽一份绵薄之力的”青蛟王以为阳雪是要劝他别去，当即如此说道。

    “大哥误会了，非是小妹要劝你，而是觉得现在还不是大哥出手的时机，还是先让小妹出手试探一二好了。小妹的实力虽然不及大哥，但对付区区一名阴间界修士还是勉强可以办到的”阳雪这话中既有谦虚，也有几分轻狂。

    “这不太妥吧！”青蛟王自然是知道阳雪的实力的，别的不说，光是阳雪身怀的那件神秘鼎炉，就非是一般灵宝可比，其取胜的机会并不小的。

    只是刚才他才当着众人的面说要过去应战，此刻退维，难免有些下不来台。

    就在这时，旁边的金袍老祖却出声道“艳仙子说的不错。那些阴间界修士阴险狡诈。说的话也是不可信的，要是一会有什么变故，青蛟兄又因为斗法损耗了法力，就不好应付了”

    “没错。就让艳仙子去试试吧”万花夫人目光闪动了下。也开口说道。

    见有人同意。其他人也没有反对，青蛟王终于应了下来。

    “好吧，就让三妹试试吧。不过三妹可要记得，如果不敌，千万不要硬撑，保全自己才最重要”青蛟王还不忘嘱咐一句。

    “大哥尽管放心好了，小妹省得”

    说罢，阳雪也不再多言，立即驾起遁光飞进了法阵之中。

    “在下秦太，见过仙子”骨枪男子对着阳雪抱拳一礼。

    阳雪也回了礼。

    二人见礼后，便立即动起手来。

    那骨枪男子当先祭出身后背着的那柄骨枪，化为长虹的朝着阳雪面门刺来。

    阳雪动作也是不慢，幻雪剑当即从袖中飞射而出，迎上了长枪。

    一灰一白二色光芒在空中闪烁不休，发出激烈的碰撞般声音。

    秦太法力一催，骨枪携着催城巨力的往前一捣。

    幻雪剑被这巨力击飞出去，阳雪连连摧动，幻雪剑在空中重新恢fù平稳，飞入到阳雪手中。

    阳雪持剑一刺，看似普普通通的一刺，却是轻yì的抵住了骨枪的攻击，又反转一剑挑出，骨剑被挑飞出去。

    下一刻，阳雪的身影就在原处消失不见。

    紧接着听到“唰！”的一声。

    银光一闪，秦太胸前的护甲被切为两半，他额间流下一行汗珠，这件宝甲跟了他多年，不想在今日损坏。

    秦太立时大喝，从背后冲出来五个色彩斑斓的骷髅头，它们化为车轮般巨大，闪现间，便出现在阳雪身旁四周，朝着她喷吐出五色的火焰来。

    “哼！”

    阳雪轻哼一声，幻雪剑上荡起一朵冰莲，又“嘭！”的一声朝着四面八方溅射而去，将那五只骷髅冰成冰雕。

    而这时，秦太却是趁着这些骷髅争取到的时间，施展了另外一门法术，只见他头顶上冲出一道通天乌光，乌光中，一扇鬼头巨门凭空出现，这门上刻着几个不知名的古字。

    此门一出，阳雪立即感觉到一股恐怖的压迫感，她惊惧无比，竟是从这门上感觉到一种无可匹敌的感觉。

    这种感觉曾经有过一次，那就是在封印鬼车的时候，鬼车的散发出来的气息就是这样的压迫。

    轰！

    鬼头门从空中落了下来，它几乎占据了法阵上空大半的地方，想躲都躲不掉，除非认输离开法阵。

    阳雪不想认输，因为她还没有输。

    只见她娇喝一声，体内九颗内丹全部祭了出来，这是她第一次在外人面前显露出九颗内丹来，也许别人只会认为这是九颗用妖兽内丹炼制的法宝。

    九颗内丹在她的催动下，化为九轮银白如月的明珠，有面盆般大小，呈九星连珠之势的朝着上方鬼头门轰去。

    “不自量力，疾！”秦太冷笑，全力催动鬼头门，认为大局已定，这鬼头门乃是上界某件至宝的投影炼制的符录，被他所得，以往使出，都是无往不利，从没有失手过的。

    巨大的碰撞声中，还伴随着刺眼的光晕。

    九颗内丹光芒万丈，不断燃烧着法力，与上方的鬼头门相对撞，而那鬼头门也是非比寻常，在它的压迫下，九颗内丹的表面都出现了丝丝裂缝。

    “噗！”阳雪胸口一闷，吐出一口鲜血，身上的皮肤更是因为承受不了九颗内丹全力爆发出来的法力而裂开，已经然了一个血人，体内的血煞从体内溢散出来。

    而那鬼头门也终于在离阳雪头顶只有数尺距离的时候，因为威力耗尽消失在半空中。

    阳雪先是大口喘息了几下，这一刻可谓是险象环生。

    她用手拭去嘴解的血迹，腥红的双眼冷冷的看向对面，九颗内丹也被收回了体内，上面的裂缝需要不少时间的培炼才能恢fù如初。

    秦太被看得心中发寒，连那件符录都动用了，居然还没有击败此女，这般棘手的人物他平生虽不是第一次遇到，但遇到的绝不超过三个(未完待续……)