
    银丝从阳雪的身体穿透而过。

    银翅僵尸精神一振，可下一刻，它就看到阳雪的身体在眼前化为寸寸冰晶碎片的飘散开来。

    它感觉到了身后的危险传来，刚一转头，就见到眼前一道银光浮过，身体不动了。

    阳雪收回挥动飞剑的手，淡淡的看了银翅僵尸一眼，只见它头部与身体分离，紧接着，身体变成无数块，像是被利器切得棱角分明。

    其中一颗银色尸丹从尸块中飞了出来，被阳雪一把摄了过来。

    做完这些后，阳雪在幻雪剑上轻轻弹了一下，发出轻吟的声音，她突然目光一冷，持剑朝着某个方向划去。

    剑光所过的千里之远，海面都被冻结成冰，剑光直直的穿入千里之外的尸群中，它们瞬间化为冰屑。

    阳雪收了飞剑，辩别了一下方向，最后朝着某处飞去。

    天弃渊中的阴间势力，一座骨殿之中，这里摆放着颜色不一的元神灯，此时一座元神灯上的灯焰摇曳了几下后，就无声息的熄灭掉了。

    看守本命灯的鬼侍见后，立即惊慌的将这件事情上报给了高层。

    一群老鬼围坐在一堂，气氛紧张。

    “刚才据看守元神灯的鬼侍前天禀报，说是银翅尸皇的元神灯灭了，看来其多半是遭遇了不测，诸位道友可有什么想法？”中间一名老鬼说道。

    “银翅尸皇是去阻截前来支援的人族修士，看来是遇到了人族中的厉害角色。这才遭遇不测”另一名老鬼说着。

    “我见不然，银翅尸皇的实力在我们之中只是垫底，但一身修为却是货真价实的，再加上它精通遁法一道，逃命的本事不差，究其原因，还是这方天地法则对我们阴间界极为排斥，压制了我等实力的原因”

    “此事先放下吧，尽kuài将出去的道友唤回，以免再遭遇不测”……

    次日。阳雪与青蛟王会和。来到了天弃渊不远处的一处聚集地，这里聚集的都是从各海域而来精英。

    在天弃渊深处，而是阴间界修士的聚集地。

    “见到三妹平安到来，我也就放心了”青蛟王见到阳雪时。松了口气。他可是听说有阴间界的鬼物拦截前来支援的同道。有不少同道都在来的途中遇险。

    “大哥可清楚现在是什么情况？”阳雪看着青蛟王问道，她见到这里一片平静，没有大战发生。

    “不太好。经过多日厮杀，我们与阴间界各有损失，那些阴间界的修士受到此界天地法则的压制，只能发挥出全盛时的八成实力，故而一直躲着不出，只派了一些低阶鬼物来消耗我们的实力”青蛟王语气沉重的说道。

    “这样的损失不论是我们还是阴间界都耗不起，时间一长，必定造成不可挽回的损失，为了避免这样的损失持续下去，我们与阴间界达成了暂时休战的协议”

    “休战协议，应该没这么简单的吧！”阳雪笑了笑，大哥把她千里迢迢的唤来，事情应该还有变化的。

    从这段交谈中，她也知道了那些阴间界修士受到此界天地法则的压制，这倒是个意外之喜，难怪之前杀的那头银翅僵尸感觉很弱，原来是因为天地法则的压制缘故。

    “不错，停战协议并非完全有效，只是做的没那么明显而已，并且我们达成这种协议还有一个前提，那就是我们与阴间界各派出一些元婴修士来比斗，如果阴间界胜了，我们就要无条件同意他们在此界长住的条件，如果我们胜了，他们就得无条件的离开此界”青蛟王沉声说道。

    “原来如此，大哥身为妖族第一强者，应该也会参加这场比试的吧？”阳雪露出恍然之色，这便是他唤自己过来的原因了。

    “哈哈，妖族第一强者谈不上，不过你说得对，我的确是要参加的，事关此界安危，我又怎能退却，不仅是我，三妹你也要出一份力的”青蛟王被阳雪逗笑了，显然很喜欢‘妖族第一强者’这样恭维的话。

    “这是自然，也是我的荣幸，只是不知那些阴间修士的话信不信得过”阳雪喜忧参半，她心底终究还是信不过阴间修士。

    “三妹所言我们心中早就有了决断，到时这约定遵不遵守也由不得他们了”青蛟王露出几分诡异的笑容，似乎早有决断。

    见此，阳雪便不再多问什么了，相信自己能想到，大哥与那些元婴同道也会想得到，早就有了解决之法，不需她来操心什么的。、

    “三妹早些休息吧，再过上几日，这样清闲的机会可就不多了”青蛟王对着阳雪说道。

    “好吧！小妹告退”

    阳雪说完，便离开了这间房间……

    次日清晨，阳雪一早离开了房间，来到了法船的甲板上面。

    天空还是阴沉的，几乎与黑夜无异。

    阳雪左顾右看，在周围看到了几个熟悉的身影，看到了当年助自已击杀碧眼老祖的慕容春，还有万花夫人等人。

    他们也见到了阳雪，均是露出和善的笑容。

    “原来艳仙子也来了，有你加入，这次与阴间界修士的比斗我们定会占得上风”含夫玉人见到阳雪后，露出亲近之色的拉起阳雪的手，一副把她当成姐妹的模样。

    见到含玉夫人这般动作，阳雪先是一怔，随即反应过来，想到了甄莹莹曾经告sù自己的事还必须，这合欢宗的开派祖师本是狐族之人，后来脱离了狐族自立门户，便有了这合欢宗一脉。

    而这含玉夫人正是那位狐族前辈的直系后辈，其体内也是流淌着狐族的血脉。

    阳雪与这含夫玉人手掌接触，立即感觉到对方体内的法力与狐族中的六欲化劫桃花煞的法力有几分相似之处。

    阳雪曾与合欢宗的弟子在冰宫秘境中厮杀，对合欢宗的印象并不好，但现在对合欢宗却是没了那种感觉。

    至少现在这含玉夫人与自己都是站在人族这族，抵挡异族，算是处在同一战线，有什么仇怨也大可放下的(未完待续……)