
    法阵外面，人族一方与阴间界修士都是紧张起来，喝然二人交战的时间不长，可高手过招，哪怕是一招半式也会分出胜负的。

    “叮咛！！”

    一声轻脆的铃声响起。

    这是九宵铃的声音。

    秦太本欲发动攻击，一听到这铃声，精神不是片刻的恍惚。

    九宵铃随着阳雪实力的增长，发挥的效果也会有所提升。

    阳雪嘴角一弯，身化红光的出现在秦广身旁，双手各持一柄血晶魔刀，上面闪着红色雷弧，仅片刻工夫，就残影连连的在秦广身上攻击了成百上千下。

    这一qiē都发生得太快，铃声一落，秦太的身体随之化为无数碎渣，连元婴都没能留下的样子。

    “三妹做得好！”

    青蛟王哈哈大笑起来，他身旁的众人也是满脸喜色，三局两胜，终究还是他们胜了。

    “不！你杀了秦道友，要为他陪葬”

    “秦道友不能就这样白死，杀光这些人族”

    “”

    与众人的欢喜不同的是，阴间界一方却是爆发出了强烈的杀意，纷纷祭出法宝，要将阳雪轰杀。

    似乎这秦太的地位在他们心中非同一般。

    对于阴间界不守诺言一事，青蛟王等人早有防备，到对方祭出法宝想要攻击，他们也跟着祭出法宝。

    双方刹时间乱战成了一团。

    这是真正的元婴修士之间的混乱，元婴以下的修士只能退守在旁。不敢靠近这里半步。

    “吼！”

    青蛟王化为本体，一头巨大的青色蛟龙，口中喷出一道道青色光柱，在一名阴间界修士身边炸开，将那人炸得吐血飞出。

    这就是天地灵兽的威能，随意一击也比一般的修士厉害许多。

    天边飞来一道黑色的身影，是只巨鸟，它直直的飞到阳雪袖中。

    阳雪神色一动，立即将迷天扇祭出，它化为无匹巨大。扇上出现一个黑糊糊的空洞。从紧接着就见从这个洞中冒出九张女人的脸来。

    它们眉眼弯起，其中几个头颅更是露出舔嘴唇的动作。

    它的出现令那些阴间界修士大惊之色，像是想到了什么恐怖的东西般，也不知是谁喊了一声“逃！”所有人都朝着天弃渊所在的方向逃去。

    鬼车立即发动了攻击。九张大口同时张开。从中喷吐出蓝色的丝线来。离得近的几名阴间界修士被这丝线缠住，竟是完全没有抵抗之力的被丝线拉扯着朝着鬼车口中而去。

    “咯吱！！”

    鬼车嘴里传出咀嚼的声响，嘴解还有着血迹。仅仅转眼间，刚才还活蹦乱逃的五名元婴修士就被鬼车吞食入腹。

    吃完这些后，它有些可惜的看了眼那些逃入到天弃渊中的身影，要不是因为本体无法完全脱离迷天扇，它说什么也要过去将那些人全部吃当，用来恢fù修为。

    这鬼车本就不是什么善类，它天生就是各种鬼物为食，也不会在乎这些家伙是不是它的‘老乡’在它看来，当年那些有交情的后辈大多都死绝了，这些鬼它一个也不认得。

    阳雪身边的人都出现了短暂的呆愣，回过神后，他们均是露出警惕之色的望着阳雪头顶的鬼车，此物散发着精纯至极的鬼气，他们完全看不出鬼车的修为，故而更加忌惮起来。

    他们心中都有些羡慕嫉妒，原本以为阳雪身上有那件神秘炉鼎就已经是莫大的机缘，没想到其手中还有这样一件大杀器，完全看不透其实力，说不定是化神期的修为。

    一想到此处，他们心中苦涩不已，无垠之海已经有千年没有出现过化神修士了，他们都对突破化神都没有多大信心。

    而阳雪手中却是有着逼近化神期的战力，这般一番比较，他们顿时不敢再打阳雪身上化生炉的主意，宝物虽好，也要有命享才是真的，不然一qiē都是梦幻泡影，强求不成，恐有性命之忧。

    他们心中也在想阳雪如何弄到这样恐怖的东西的，只是他们如何想，也不会想出头绪来，只能归功于什么上古遗宝，被阳雪走了狗屎运捡到。

    本来以为那些阴间界的元婴修士逃走，事情就会告一段落，不成想，那天弃渊中突然冲出大片黑雾，无数密密麻麻的黑点从其中飞了出来。

    这是一种长得像蝇虫般的生物，身体滚圆。

    “什么鬼东西？”金袍老祖并不知道这是什么，它们散发的气息也微弱得可以，轻轻一煽，就有大片化为粉末。

    见到这般轻yì就被杀死，金袍老祖更回不在意起来，双手连挥，就将这些蝇虫般的生物大片灭杀。

    其他人也纷纷效仿，击杀这些蝇虫。

    阳雪本想出手，却听见头顶的鬼车传音给她“不要妄动，这是阴间界的化骨蝇，它们死后的化的粉末会腐化肉身，不想死的就快点离开”

    接到了鬼车的提醒，阳雪立时不敢轻举妄动，同时又对鬼车行为有些感激，虽然它有些自私的只提醒了自己，但它至少提醒了，因为它也可以故意隐瞒不说。

    阳雪将此事告知了大哥等人，而最前方的金袍老祖已经尝到了骨头，只见他发出痛呼的声音，一双手掌不知何时化为一白骨，身上其它地方也出现了黑色的腐烂斑纹，十分恶心，听到阳雪的提醒后，他立即朝着后方的法船上飞去。

    其他人也多少受到了伤害，这些化骨蝇形成的粉末竟然可以无视灵力罩，这才让他们不知不觉中着了道。

    退守到船上，众人纷纷取出疗伤的丹药来驱毒。

    而那化骨蝇的数量却是越来越多，将整个法船都包围了起来。

    这时，青蛟王飞到空中，他祭出了镇海瓶，瓶口处出一个黑色漩涡，其中传来巨大的吸力，那些化骨蝇纷纷被收入进去。

    天弃渊的方向还在不断的涌出这样的化骨蝇。

    突然，从天弃渊深处传来一声吼声，一颗硕大无比的骷髅头从裂缝中慢慢浮现出来，它一对漆黑的眼孔中闪烁着紫色的魂火，冷冷的看向众人。

    众人被这眼神一摄，下意识的往后退了几步。(未完待续……)