
    蝉道人脸上的笑意还未褪去，就见到那铃铛之上突然冲出一道红光，将铃铛破开一个大洞。

    红光中，血璃的身影飞了出来，她面色阴沉，眼中红光迸射而出，朝着蝉道人所在的位置激射过去。

    蝉道人正心疼那件被毁的法宝，见到这红光出现，当即祭出一柄飞剑，朝着红光飞去。

    那飞剑一接触到这红光，立即被打为碎片。

    “怎么会！”蝉道人吐出一口鲜血，不敢置信。

    这时，那血璃已经再次出手，眼中红光连绵不绝的激射出。

    蝉道人连忙祭出数件法宝抵挡，可不论是何种法宝，遇到这种血光就会落得个相同下场，倾刻间被击碎。

    “这血光有古怪，似乎是某种天赋神通”慕容春沉声道，看向那血璃的目光有些忌惮起来。

    这种专门坏人法宝的血光有些类以血煞，但却比血煞更加凶暴直接，血煞是污人法宝，而这血光却是直接摧毁，两者还是有差别的。

    阳雪眼中银光浮现，二人的战斗一丝一毫都收入眼底，过了一会，她便轻轻摇了摇头，蝉道人败局已定，现在要想的是如何保全他的性命。

    这场比斗可是生死不论的。

    二人的战斗已经接近尾声，只见血璃将蝉道人逼到阵法的边缘，她娇媚一笑，曲指成爪，化为一个腥红鬼爪的抓向蝉道人。

    此时的蝉道人一身法宝尽碎，绝望之下。只能匆忙祭出几道防御灵符，以图挡下此击。

    只见鬼爪将他的身体爪得粉碎，一个白白胖胖的元婴从这堆碎肉中冲出，他满脸的惶恐之色，一个瞬移就逃出了出现在了法阵另一头，并对着阵外的人求救。

    “道友快打开法阵，让我出去”他对着青蛟王喊道。

    青蛟王也急忙打出阵符，在那法阵上面打开一个缺口。

    元婴大喜，当即就要施展瞬移从那缺口处逃出去。

    血璃嘴唇一抿，张口吐出一柄匕首。划破空际。只见它竟是划破空间，一个跄踉的身影从这道空间裂缝中落了出来。

    被强行从瞬移中断出来，蝉道人的元婴还有些晕眩。

    那血璃再次出去，伸爪朝着元婴抓去。

    眼见蝉道人的元婴就要被这一爪抓碎。就见青蛟王突然出手。一只青色光掌比那鬼爪更快一步的出现在元婴面前。将元婴抓住快速飞回。

    逃过一劫，蝉道人露出心悸之色，对着青蛟王感激无比“多谢青蛟兄相救。不然蝉某定会万劫不复”

    “蝉道友客气了，你代表此界生灵出站，乃是勇士，如今被毁了肉身，先让人护送你进密室休养去吧”青蛟王诚恳的说道。

    蝉道人也不推辞，被几名弟子护送着进入到了法船上的密室中。

    这艘法船乃是四海宫打造的顶级法宝，能够同时承受数名元婴修士的攻击，里面的密室更是用极为坚固的庚金之物打造而成，呆在里面十分安全。

    对于青蛟王突然出手救下蝉道人一事，阴间界修士虽然不满，却也没有多说什么，因为此事本就是他们不对在先，对方既然主动打开了法阵，就已经算是主动认输了。

    “血璃道友旗开得胜，涨了我们阴间界的势力，应记大功一件”骨枪男子对血璃称赞有加。

    “不敢当，并非是血璃实力强，而是那人实在太弱了”血璃谦虚的说道，神态中却是没有半分谦虚之意，显然是故意数落，她的声音毫不掩示，以元婴修士的耳力，这般不近不远的距离，自然是听得一清二楚。

    青蛟王等人的脸面顿时难看起来。

    很快，第二场比斗也开始了，比斗是三局两胜。

    第二轮上场的阴间界修士是一名僵尸，与阳雪杀过的银翅僵尸相似，这头僵尸同样背生双翅，但它身上的气息却要比银翅僵尸更强，并且身上皮肤还有着金色光泽。

    而人族一方则是派出来屠天娇应战。

    阳雪以前不认识屠天娇，只是近几日才从别的道友口中得知了她的威名。

    “在下忘忧宫屠天娇，见过道友”

    屠天娇对着那金翅尸皇抱拳见礼。

    金翅尸皇也做出要见礼的姿态，下一刻，他背后冲出一道金色虚影，极快的速度朝着屠天娇袭去。

    屠天娇轻哼一声，手中一团火光出现，对着那虚影的方向猛力砸去。

    “嘭！”

    那虚影被打散。

    而这只是虚晃一招，金翅尸皇现在才动用真正的手段，只见它祭出一件金锣，嗖的一声朝着屠天娇劲部切去。

    这金锣来得极快，躲避已经不及，只能硬抗。

    屠天娇不敢大意，当即从口中吐出一团火光，火光中传也嘹亮的鸟叫声音。

    金锣与火光撞在一起，发出猛烈的碰撞声音。

    那火光中是一个方形之物，正是朱雀印，它忽的变大，一下砸在金锣上面，这件法宝立时发出破碎的声音。

    金翅尸皇大惊失色，立即施展法术，身旁出现十数个与它长得一模一样的身影，一齐朝着屠天骄飞去。

    屠天娇全力催动朱雀印，对着前方连续猛砸起来，那些分身被砸得粉碎。

    那金翅尸皇的本体却是在无声息间，来到了屠天娇身后，它双翅煽动，大片金色砂硕飞出。

    这些砂硕有如利箭，屠天娇猝不及防之下被击穿护体法衣，身体受创。

    她立即召回了朱雀印，从印上飞出一只朱雀，燃烧着熊熊火焰，扑入到砂硕之中，她动作不停，将朱雀印催化到最大，从金翅尸皇头顶一砸而下。

    金翅尸皇露出恐惧之色，那朱雀印已经牢牢锁定了它，无论它速度多快，朱雀印都会准确无误的出现在它头顶上方。

    其上火焰有如烈日，烤得海水沸腾，开成大片水雾。

    而金翅尸皇受到的炽烤最为猛烈，朱雀印狠狠的砸在它的身上，它用双臂硬撼，倾刻间，双臂就在朱雀印的火焰中化为焦黑。

    轰！

    金翅尸皇被砸入海中。

    而那朱雀印也跟着落入大海之中，火光透过海水，映照得一片赤红之色(未完待续……)