
    用了十年时间，阳雪走遍了无垠之海各域，期间或扮成老太，或扮成三十四模样的成熟妇人，领略人生百变，斩杀了一些来冒犯她的人。

    期间还去了一次天弃渊，发现那里真如大哥所言，已经没有了任何痕迹留下，有的，只是这被死气污浊的海水仍旧是黑色，需要无数岁月过去，才会慢变淡。

    阳雪再次回到了太一宗，她的心境历练已经足够，是时候突破后期之境了。

    在此之前，她想去见见娘亲。

    “师妹来得不巧，你的娘亲早在多年前就已经出宗历练去了，至今未归”薛怀志见到阳雪归来，很是开心。

    “历练去了，那不知道我娘亲可有说什么时候归来？”阳雪多年没见过娘亲，心中挂念得紧，不见上一面就太可惜了，因为这次闭关，动辙又是数十年时间之久，再与娘亲相见也不知是何时了。

    “这个可不好说，自从赫连师侄坐化后，你娘亲就出去历练，也许她伤心难过之下，几十上百年不归也是正常之事”薛怀志想了一想，便如此说道。

    “赫连浩坐化了！”

    阳雪听到这个消息时，先是怔了一下，随即就掩示不住的欣喜，这一表xiàn被薛师兄看见，她立即装出一副若无其事的模样。

    说实话，她对这赫连浩并无太多感情，死了也不会为其难过，至于薛师兄说娘亲是因为赫连浩之死伤心过度才离开的，她却是不这般想。

    娘亲与那赫连浩只有夫妻之名。却无真正的夫妻之实，有的也最多是感激之情，真正的男女情爱并不深厚。

    阳雪却是知道，娘亲的向道之心是一点不比自己弱多少的，其有大毅力，绝不会拘于情爱小事之上，对此，阳雪还是很放心的。

    又与薛师兄交谈了几句，阳雪就带着小龙去闭关了，至于彩七。当年给她的命令便是守护在娘亲身旁。现在娘亲出去历练，彩七也跟着一道去了。

    阳雪进入到静室中，她并没有急着闭关，而是将脑海中这些年的经历略过一遍。又焚香沐浴。待到心神都一尘不染后。这才准备突破。

    突破的步骤她早就烂熟于胸，但施展起来，却仍旧是一副小心盈盈的模样。不敢有半点大意之心……

    十七年后的一天，空中飘起鹅毛般大雪，此时的云国境内已是一片冰天雪地，而云国的第一大宗太一宗内，却仍旧是春意盎然，没有受到外界的寒气侵袭。

    今天又迎来了太一宗对外招徒的日子，在山下，堆堆白雪堆集的地面，站着一队颤颤发抖的孩童。

    他们年纪最大的不过十二岁，最小的还不足七岁，这般小的年纪原本应该在家中享受父亲的疼爱，但他们的父母却是不想让他们碌碌无为的度过一生。

    对于凡人来说，能够成为飞天遁地有大本事的人，便已经是仙人了，他们的孩子如果有这样的资质，自然是早早的送上山来，不管怎么说，也总比呆在凡间做个普通的凡人要的多的。

    就是世俗界的九五至尊，见到这些修仙之人，也是要顶礼膜拜，礼数周全。

    这些孩童对修仙一事都是懵懵懂懂，只是按照父母的意愿而来，眼下受到这般寒冷的遭遇，一些平时就受到溺爱的孩童顿时哇哇大哭起来。

    这哭声一起，就有更多的孩童跟着哭了起来。

    只是不管他们如何哭闹，叫喊，都不见父母的半点影子，因为没有灵根的凡人是禁制接近这里的，只能在数百里之外的地方等候，这般远的距离，如何听得到他们的哭泣声。

    看守山门的两名弟子听到这阵阵哭声，顿时头大如斗，他们曾经也是过来人，与这些孩童一般，经过层层刷选才得以回入太一宗，

    故而也不想对这些孩童做些过份的事情。

    太一宗内的规距是优选接收那些被外出弟子选中的孩童，最后才会接收这山下的世家子弟。

    这些世家子弟多是其父母听闻了一些修仙界的事情，将他们送到此处来的，故而有没有灵根尚且不说，就是心性毅力也比那些穷苦人家的孩童差了许多。

    当然，其中也有一些孩童资质毅力皆是不俗，只是这样的尚属少数。

    过了不知多久，那些孩童似是哭累了，便也不再哭泣，有的甚至还因为哭累后而睡着了过去。

    守门的两名弟子相视一笑，他们可不想看到这些小家伙饿死渴死在这里，将早就准备好的灵米粥从储物袋取了出来，一碗碗的递到了这些小家伙的面前。

    这些灵米粥是早就煮好的，现在拿出，热量却是不减多少。

    孩童们吃了这种香甜可口的灵米粥后，心情好转不少，也不再感觉到冷。

    又过了不知多久，天上陆续飞来一各式各样的飞行法器，这些法器上都或多或少的站着一些幼小的身影，他们中有的身着普通，有的身着破烂如乞丐，实际上也正是乞丐流名居多的。

    最近几年时间，云国与邻近的一个国家交战，造成了国内不少地方都出现了流民失所的情况，乞丐也自然多了起来。

    这等国家大事本是凡人之间的事情，但不要忘了，这个世界的国家都被修士所把恃，一但到了某个地步，修仙界的修士就会出面干涉，最后云国还是叫做云国，最多换个皇上摆了，领土是不会丢失的。

    除非是两国的修士争斗，最后胜者才会得到对方的土地，而凡人间的战争却是影响不到什么的。

    随着这些弟子带回来的孩童被检测进入太一宗后，那些在外面的孩童也开始被陆续叫到前方，接受灵根资质的检测。

    检测灵根的老头连连摇头，他检测到的这些世家孩童大多都是没有灵根的，只有极少数有灵根，而这些有灵根的资质也是参差不齐，三灵根的都是少见。

    原本那些四五灵根的资质是不被收入宗门的，但因为太一宗日益状大，一些材料的搜集离不开那些低阶弟子，因为这般原因，太一宗对外招徒的数量也跟着增加，就是四五灵根的，只要年龄不是特别大，都会收下的(未完待续……)