
    在阳雪面前，出现一面水镜，上面的画面不断变幻，每一段画面都是一个孩童在幻境中经历的一生。

    越是看下去，薛怀志的面色越发难看起来。

    从这些画面中他看到了张景轩与上官香所经历的一生，看完后，他十分失望，这二人的心性偏于邪道。

    他自然不会怀疑阳雪的幻术的，这幻术是由心而化，这二人如果不是这样的心性，那幻境也不会演变至此的。

    薛怀志不由头疼起来，好不容易收到的天灵根，怎么会这样。

    “师兄何必着恼，世上之事本就没有十全十美，这二人心情太差，就先从外门弟子做起吧，将他们的心性好好打磨一番，也许将来会有所改变也不一定”阳雪看出了薛师兄的失望，不由安慰起来。

    “师妹说得有礼，这二人心性实在太差，做了亲传弟子后只会更加不可一世，就依师妹所言，先从外门弟子做起吧”薛怀志觉得有些道理，连考虑都没有，直接就同意了阳雪这个提yì。

    阳雪将目光移到了人群中一个长相颇不起眼的女童身上，一开始并没有注意到此女，但在对她施下幻术后，就发现了此女的不同寻常之处。

    其他人都深陷幻术中不能自拔，他们都没有修为在身，绝对没办法反抗阳雪元婴修为施展的幻术的。

    而这个女童却是有些不同，她与其他人一样都陷入到了幻境之中。却没有完全迷失其中，似乎一种奇异的力量在守护着她，令她以一个旁观者的身份看着幻境中的一qiē。

    阳雪在此女身上仔细打量了一番，发现她体内充盈着一股精纯的寒气，这种寒气是先天带来的，而她没有因为这寒气胎死母体，多半是形成了某种灵体的缘故。

    如果是灵体的话，这倒是可以解释得清了。

    有些可惜的是，这女童只是三灵根的资质，是冰金土三灵根。

    阳雪觉得有趣。她进入了这女童的幻境中。

    毛小陌正在溪边玩耍。她觉得这方天地很奇怪，明明看起来很真实，便却觉得有种虚幻的感觉，她看奇怪的看着那些形形色色的人。

    一年年时间过去。她的身体开始变大变老。而她的心态还是小孩的时候。没有变过，与周围的一qiē感觉格格不入。

    这一天，她像往常一般去溪边散步。突然，从天上飞下一道流光，正好落在她的面前。

    来人正是艳阳雪，她朝着毛小陌看去，发现对方一开始有些惊讶，而后就恢fù如常。

    “你倒是平静，可是猜到些什么了？”阳雪见到毛小陌这般，对其兴趣更大了几分，这个小家伙在这幻境中是普通凡人，本来是有机缘入仙门的，她却主动放弃，选择继以凡人的方式过活这一生。

    “正是，其实我也不知道为什么，只是觉得这方天看似真实，实则是假，当年那道人要带我上山修行，可我既然知道是假，又如何肯做这番工夫，还不如在这里平凡一生”

    “仙女姐姐是真实的对吧，我感觉得到”毛小陌目光直直的看着阳雪，露出一丝笑意来。

    “原来如此！”阳雪深深的看了毛小陌一眼，已经知道了她灵体的情况，这是传闻中的冰髓灵体，与九阴灵体齐名的体质。

    这种体质是修习冰寒功法的极品体质，再加上她的冰灵根，简单是如虎添翼，修行速度比双灵根的修士也差不了多少。

    传闻中冰髓灵体对心魔外邪等无形之物有着极强的抵抗力，而幻术也算是外邪之术，如果不是因为毛小陌的修为太低，无法发挥灵体的真正妙用，这才被困在幻境中而不得脱身。

    阳雪则是看中了冰髓灵体天生带来的那道至纯的先天寒气，此寒气对她的修行有极大裨益，素女阴月诀便是至阴至寒的功法，若能得到这道先天寒气之助，将来在突破瓶劲的时候，定会有不小帮助。

    想到这里，阳雪的心思就活络了起来。

    再次对着毛小陌说道“你可愿意随我修行？”

    毛小陌听后，露出思索之色，过了半响才开口道“我若随仙女姐姐修行，可能得长生否？”

    “长生！你的志向倒是远大，对于长生大道，连我都没有多少反握的，你有此志向也是不错，不过可惜的是，你的灵根资质并不算多么优异，将来如若没有机缘的话，也最多止步于筑基期而已，能活两百年，但离长生却是遥遥无期”

    “不过，你若肯拜我为师，我倒是可以让你更进一步，将来成为元婴修士都不是不可能，寿至千年，也算是陆地人仙的人物，能助你做到这个地步的，除了我之外，这世间绝不会超过十人”

    阳雪直视毛小陌的眼睛说道，她所说的并非是虚言，她的炼丹技艺不说此界绝顶，但也绝对不能排进前百的。

    再加上她对冰寒功法甚有心得，教一名弟子是绰绰有余了，再以灵丹辅之，的确有不小的机率打造出一位元婴修士来的。

    不过，这至少也是几百年后的事情了，那个时候，自己还在不在此界都不好说。

    毛小陌神情有些低落，她很小的时候母亲就因病去世，爷爷奶奶也早早的驾鹤西去，与父亲相依为命，后来父亲又取了一个继母回来，她的日子就越发难过起来。

    她心中早就对人生充满了厌倦，当知道自己可以修仙之后，她又重新燃起了希望，想着有朝一日能成为长生不老的神仙，就不再会有苦痛了。

    “是小陌贪心了，小陌愿意随仙女姐姐修行”毛小陌想通了，至少现在有机会在面前，要是失去了，就不一定在有了。

    在毛小陌说出愿意的时候，阳雪就立即撤去了幻术，这时候，所有的孩童都从幻术中清醒过来，除了毛小陌之外，其他人都有些迷迷糊糊，分不清现在所处的地方与刚才的幻境哪个是真，哪个是假。

    “这里就交给师兄处理了，我先带小陌回去了”阳雪与薛师兄说道。

    “师妹去吧，这里我自会处理妥当的”薛怀志见到阳雪牵着的那个女娃，有些意外(未完待续……)