
    薛怀志见到阳雪牵着的那个小女娃，有些意外，他看得出这个小女娃只是三灵根的资质，就算有一条变异灵根，也比一般的双灵根强不到哪去，实在没有什么出奇之处。

    不过，这既是师妹的选择，他身为师兄，除了支持之外，也不会多加干涉的。

    那两个天灵根见到阳雪最后选择的不是他们，面上露出失望与不甘之色，但他们并没有完全失去信心，不是还有一个老祖在么。

    只是当薛怀志说出让他们二人去做外门弟子的时候，他们的神色一滞，最后的希望都破灭了。

    而随后的一段时间里，宗内弟子中就流传了一则奇闻，两名资质逆天的天灵根修士，不但没有受到宗内老祖的重力栽培，反而与那些四五灵根一般，成为了外门弟子。

    这件事不仅在太一宗内流传，就是邻国的几个宗门也不知从哪里得知了这消息。

    知道此事的宗门却是不敢从太一宗内挖人，如今的太一宗早已今非昔比，不怕宗内有着三名元婴修士，还有着两名化形妖修，如此实力，比起一些超级大宗都不让多少，而邻国的宗门内能超过两个元婴修士的都极少……

    阳雪带着毛小陌回到了洞府中，为毛小陌讲解一些修仙界的世情。

    毛小陌听得津津有味，越是听下去，她的脸上就写满了憧憬与向往，直到阳雪讲完。她还有些意犹未尽。

    “你资质平平，若不能在三十岁前突破到筑地期，就不能成为我的亲传弟子，现在就先给你一个记名弟子的名份，你可有不满”阳雪平静的语气说道。

    其实以毛小陌的资质成为一个真传弟子也勉强足够了，但阳雪还想看看此女的心性，如果一开始就给她高的笔趣阁www.ｂiquge.info，难免会让她心生傲慢，虽不是绝对，但也不得不防。

    要是将来教出来一个白眼狼。不论对太一宗还是对自己。都是面上无光的事情。

    阳雪这是第一次收徒，经验不多，自然要小心一些的了。

    “多谢师傅，弟子对这个身份很满意。只求安心修行。早日达到师傅口中所说的筑基期”毛小陌因为继母的原因。早就学会了察言观色之道，知道该怎么说才不会让对方生气。

    阳雪见到毛小陌如此表xiàn，有些满意。同时有些可惜，此女早早就领略到了生存之道，这倒是好事，可却失去了一颗纯真的心，也不知道是好还是坏了。

    若能做到心灵纯净如一，对修行也是极为有利的。

    阳雪对此也不好要求太多，就是她自己这般小的时候也做不到的。

    “其实不瞒你说，我之所以收你为徒，并非是看中你的资质，而是看中了你身怀的冰髓灵体”阳雪想了想，还是说出了实情，如果此女不愿，她也不会强求的，将来自然不会收她做亲传弟子，也不会传她高深功法。

    阳雪不是什么大善人，此女如果不是对她有些用处，她又怎会好心助其修行，若是此事不成，给其一个记名弟子的名分，也是仁至义尽了，如果此女愿意，那就另当别论了，大把好处赐下，定可助其修为猛增，修仙之途顺风顺水。

    “冰髓灵体？”毛小陌不解的模样看向阳雪。

    “不错，你才刚刚接触修仙界，不知道也是正常，所谓的冰髓灵体，实际是一种有异于常人的特殊体质，而你拥有的灵体是一种适合修习冰寒属性功法的灵体，而相似的，还有纯阳灵体，魔魇之体等不同的灵体”

    “这所以收你为徒，正是因为你天生的冰髓灵体中带着一丝先天寒气，这丝先天寒气会随着你的修为提升而不断壮大，此寒气对我将来突破瓶劲大有助益，我既然说出来，就不准备瞒你，你现在反悔还来得及，不过你可以放心，如果你不愿意，我也不会强迫你的”阳雪将目的一五一十的说了出来。

    毛小陌听后，神色有些复杂，她本以为修仙之人都是一群无欲无求，餐风饮露的世外高人，原来同样有各种不同的目的。

    但同时，她又有些感激，至少自己拜的这位师傅不是那种阴险小人，更没有强近她做不愿的事情，这是此点，就比她父亲与继母要好上百倍了。

    “请问师傅，如若弟子失去了那什么先天寒气，可会有什么害处”毛小陌想到了这个问题。

    “害处倒是不大，会令你虚弱几日而已”阳雪说道，这种先天之后就如同女子的元阴，失去了的确会有些不适。

    “如果只是这样，那弟子愿意助师傅一臂之力”毛小陌说道，有些无奈，她不知道拒绝后会有什么事情发生，即便师傅已经说过不会强迫自己，万一使用其它手段来对付自己可怎么办。

    阳雪见毛小陌同意下来，满意的点了点头。

    随后，又嘱咐了毛小陌一些修行中需要注意的地方，就将一门功法赐给了她。

    这本功法正是雪舞飞天功，从冰宫秘境中得到的，此功法威力不弱，属于顶尖的冰系功法，要不是自已不能修行，说不定也会忍不住修习一番的。

    阳雪传给毛小陌的功法只有前面两层，最多让毛小陌修行到筑基后期圆满，至于之后的功法，待到毛小陌达到筑基圆满时才会传下。

    这般做，也是为了防止她对宗门心生叛意，携了功法逃走，只要给她的功法不全，她就是心生叛意，也会有所顾忌的。

    这种控zhì门下弟子的方法在许多宗门都有，阳雪也只是借鉴过来使用而已。

    “功法我已经传下，以后须得你自己勤学苦练，若有什么不明这之处，大可来问我，若是我不在，用这枚灵符去找水月峰的莫长老，她自会为你解惑”

    说着，阳雪又取一瓶丹药来，递了过去“这里是一瓶培元丹，适合给你巩固基础所用，如果没事，就先下去吧”

    “谢谢师傅！”

    毛小陌压下心中的激动，收好所有东西，又恭敬的行了一礼，便退了下去。(未完待续……)