
    阳雪满面惊恐之色。

    “这个骷髅的气息似乎比你还要强些的样子，你能打得过吗？”阳雪暗中与扇中的鬼车交谈着。

    “它是夜蚀尊者，是我原先的死对头，我若是在全盛时期还能压它一头，但是现在，我实力远未恢fù，与它对上是输多赢少的局面，你快点逃吧，要是你死了，我说不定就永远呆能呆在扇中了”

    鬼车有些慌张，它已经成了迷天扇中的器灵，终生也不可能与此扇分离，如此，它也只能认命，至少阳雪发下道心誓言，不会太限制它的自由，可要是阳雪陨落，迷天扇落到别的人手中，它可就没有这等优待了，而它最怕的则是落入到那夜蚀尊者手中。

    听到鬼车的话后，阳雪知道了情况的严zhòng性，以自己等人的实力绝对不是这个夜蚀尊者的对手。

    而早就有人生出退意，朝着远处天空飞去，却见这方天地似乎被什么力量隔绝了一般，那人飞出不到百里，就被一股巨力弹了回来，怎么也冲不出去。

    又有其他人试过，也是同样的情况。

    天弃渊中，那夜蚀尊者发出咔咔般的笑声，它极为吃力的想要从天弃渊的空间裂缝中冲出来，费了好大的力，才将一只骨手从裂缝中伸出，伸展到数百丈之我远，朝着法船上的众人抓去。

    就在众人快要绝望的时候，从天空上冲下两道光柱。

    当光柱消失，法船前方出现两尊巨大的身影。一个是人形，身穿青袍，有百丈之高，背上还背着一柄巨剑，另一个而是半人半鸟的形态。

    而突然出现的两人都是化神期的修为，那要伸过来的骨手在这两人出现后，立即停止，与他们对恃起来。

    “嘎嘎！阴间界的杂碎，胆敢跟到我们这方世界来，让你鹏爷爷好好与你‘亲近亲近’”鹏尊者大笑数声。一只鸟爪对着那只骨手狠狠抓去。

    夜蚀尊者抬起骨手。与那鹏尊得的爪子轰撞在一起。

    一旁的青衣道人也动了，他身形未动，背上的剑却是自行飞出，对着那骨手狠狠一斩而下。

    咔！

    那骨手被飞剑斩出一条裂痕。

    “你们给我等着！早晚有一天我会再次降临此界。要将你们二人的头拧下来当酒杯”

    夜蚀尊者本就受到此界的压制。一交手就出现了劣势。见打不过二人联手，立即收回骨手准备撤退，离去时还不忘jì放出一道狠话。

    对于夜蚀尊者的离去。鹏尊者与青衣道人并没有出手阻止。

    化神修士能修炼到这一步，谁没有几手保命的手段，就是他们二人联手，也没有十成的把握能将对方留下，甚至可能被其反伤，这种吃力不讨好的事情，他们自然是不愿意去做的。

    青衣道人转过身来，高大的身躯看向船上众人，只见他发出如雷贯耳的声音“此次之事你们做的很好，之后自有赏赐与你们，现在你们先回去吧，此地有我与鹏兄处理便足够了”

    “多谢前辈！”

    众人齐齐行礼，心中激动不已，能得到了化神前辈的赞赏，这是莫大的荣幸。

    阳雪心情复杂，今天给她带来的震憾实在太多，她得好好平复一下。

    法船破空而起，不一会就消失在了天边。

    见到法船离去，青衣道人对着鹏道人点了点头，似乎在说可以开始了……

    回来后，阳雪就匆匆闭关去了，在与那秦太的战斗中，她的九颗内丹都受了些损伤，需要恢fù。

    坐在静室中，阳雪心绪仍旧难以平静，不论是阴间界的化神老怪，还是最后出现的那两位化神前辈，都让阳雪感受到了一种人外有人，天外有天的压迫感，她原本还为自己不到两百岁就突破到元婴期有些沾沾自喜。

    现在想来，这样的想法真是可笑，这世上强大的人还多得是，就是用上一生去修行，也走不到道的尽头，能做的，只有不断的前进。

    不知不觉间，阳雪的心境再次出现变化是。

    修真无岁月，当阳雪出关时候，不知觉间，已经是第六年后的一天，阳雪从大哥的口中得知了那两位化神前辈所做的事情，他们不知施了什么手段，将天弃渊的空间裂缝强行封闭，现在已经完全看不出任何痕迹，就连天弃渊都不见了踪影，世间再没了天弃渊这个地方。

    知道这个消息后，阳雪也是松了口气，如此一来，就不怕再被那阴间界闯入了，此界又可以安稳一段时间了。

    至于那些进入此界的鬼物，在经过各海域修士多年的捕杀后，已经全部被消失，只有少数被一些修士收去做为灵宠或是其它用途。

    这次大战过后，无垠之海的修仙界也是元气大伤，需要好处才能恢fù过来。

    阳雪来到了甄莹莹的住所，二女多年不见，一见面，便觉得十分亲切。

    “妹妹总算是出关了，听说了你在那场比斗中受伤不轻，现在见你出关，我这担心也可以放下了”甄莹莹挽起阳雪的手，一副如释重负的模样，她可是听说了阳雪在比斗中受伤的事情。

    “让妹妹担心了，是妹妹的不是”阳雪浅笑着，

    两女交谈了好一阵，才依依不舍的分别。

    分别后，阳雪就去找桃花谷中的小龙了，打到他的时候，他正抱着一个面盆大小的桃子在啃着。

    见到此幕，阳雪却是差点气晕过去，小龙啃的正是万年灵桃树所结的灵桃，此桃树结的灵桃虽多，但万年份的却是不多。

    看来当初让小龙来看守这桃花谷真的是一个错误，气怒的阳雪直接抓着小龙的衣领，提着就走。

    随后，阳雪就带着小龙离开了桃花谷，到无垠之海四处历练去了。

    上次阴间界的化神修士出现，给阳雪带来了巨大的冲击，让阳雪再次认识到自己实力不足带来的不便，在绝对的强者面前，自己的微末实力根本不够看的。

    在上次的那场比斗中，阳雪领悟到了一些东西，已经可以尝试突破元婴后期的瓶颈，不过现在离百年之期还有一段时间，她准备再增加些阅历后，再准备进行修为上的突破……(未完待续……)