
    招收弟子从早上持续到傍晚才结束，总共挑选出了五百多名有灵根的孩童，这个数量是太一宗开派至今招收数量最多的一次，当然，大部分的孩单则是没有灵根的，数量有灵根孩童的十几倍。

    光是将这些没灵根的孩童送回到他们父母的身边就不是一件易事。

    在这五百多名有灵根的孩童中，大多都是四五灵根的资质，勉强可以修仙入门，之后就是三灵根的居多，双灵根的只有不到五十人的样子，而天灵根的却是有两个。

    这两个分别是一男一女，男的十一岁，灵根属木，女的九岁，灵根属性是罕见的风属性灵根。

    当薛怀志得知这个事情后，都亲自去见了见这两名天灵根弟子，当亲自检查过后，他大喜过望，太一宗已经好多年没有收到过天灵根的弟子了，没想到今次却是一下就收到两个，真是天佑太一宗。

    要知道，天灵根的修士若是不出意外，都能突破到金丹境界，所需的时间也是极短，将来如果再有机缘，突破到元婴也是有几分可能的。

    虽说至古以来并非每一个天灵根修士都能突破元婴之境，但不可否认的是，天灵根修士突破元婴的机率的确要比普通资质的修士高上一些。

    想了想，薛怀志又将这个消息传给了阳雪，让她一同定夺。

    此时的阳雪早就已经出关了，而她的修为也顺lì的突破到了元婴后期。此刻正在某个山顶上吐纳月华。

    好逐渐摸索出了隐月灵体的妙用来畏助修炼，只见她一手撑着头，如罗汉睡觉般，身体静浮在半空之中。

    天上的月华如同受到某种吸引，朝着她所在的位置汇聚而来，一点点的银色光点，没入到她的体内，连带她的身体都被映照成了银色，如梦似幻。

    直到一次传音纸鹤的到来，阳雪才从修炼中清醒过来。

    将纸鹤中的信息知晓后。阳雪并没有像薛师那般激动。天灵根的修士的确少见，但也只是在突破金丹的时候没有太多瓶颈而已，将来突破元婴期，依然是需要极大的毅力才行。

    而且这些年中。隐星阁与四海宫也招收到了几名天灵根的弟子。故而也不怎么稀罕了。

    倒是那名风属性异灵根的女子引起了阳雪的几分兴趣。但凡这些异灵根的修士，如果修习了专门的功法，战力会比同阶修士强上不少的。将来的成就也会更大。

    出于对薛师兄的尊重，阳雪还是决定亲自去看看这两人如何。

    这般一想，她立即驾起遁光，朝着一处方向飞去。

    接引殿中，五百多名被选中的孩童全都聚集在这里，其中有一男一女站在最前面。

    这一男一女正是那对天灵根的修士，那男童像是已经知道了自己的灵根很不一般，看向其他人的目光变得轻蔑不屑起来，就连他身上那身破烂衣服也掩饰不住他面上的傲色。

    那女的倒是一副乖巧模样，一双眼睛扑闪扑闪的看着四周，充满了好奇，身上穿着虽然不算华丽，却也不是普通人家能用得起的料子，不是世家之女就是官家小姐了。

    阳雪走了进来，殿内所有人的目光都朝着她看了过来。

    “师妹来了，快来看看，这就是我告sù你的那两个天灵根弟子”薛怀志笑着将阳雪迎到了那两个小娃面前。

    这对小娃有些怯生生的看向阳雪，那男童看向阳雪的目光中有些惊艳，他已经十一岁了，就较同龄早熟，故而第一次见到这么美丽的女子，就看得呆了。

    阳雪只是随意看了这男童一眼，就将目光移到了那女童身上，眼中银光一闪而逝，便将这女童的身体情况探查得一清二楚。

    那女童清晰的见到阳雪眼中闪过的银光，吓了一跳，嘴巴张大，发出不大不小的叫声，叫出声后，她又似反应过来，小脸微红，强行镇定下来。

    “果然是风属性的灵根，师兄可真是捡到宝了”阳雪目光直直的看着这个女童，当看到她最后的反应时，眼睛不禁微眯了起来。

    “哈哈，这是我们太一宗之福，不知道师妹能不能看得中这二人，若能将他们中的一个收做弟子，将来也算是有了衣钵传人”薛怀志哈哈笑道，他所修习的功法虽然不适合这二人，但却是可以触类旁通，收其中一名为关门弟子也是可以的。

    “师兄言之有礼，我修行已有数百年，也是时候寻找一个衣钵传人了，不过，这二人的心性如何却是不知的，待师妹用法术试探一番好了”

    说罢，也不待薛怀志同意不同意，阳雪放出了幻术，眼中银光耀眼，如同两轮明月，殿中五百多名孩童全都被拉入这幻术之中，经历着不同的事情。

    那两名天灵根的孩童也不例外，他们在幻术的中的一举一动都被阳雪二人密切着注着。

    那男童名为张景轩，出身一户普通人家，幼时父母被山贼杀害，只有他逃得一命，最后沦落成为乞丐。

    而在幻境中，他成为薛怀志的亲传弟子，不足二十岁就修炼到了筑地期，之后又外出历练，得了无数机缘，不到百年就成就了金丹，又过了一百年，他成为了元婴修士，而他的心性也变得不可一世，目中无人，行事无所顾忌

    女童名为上官香，她在幻境中成了阳雪的亲传弟子，一开始，她倒是认真苦修，比张景轩更快的突破到了筑基期，后来游历凡尘，她因为姿容出众，令得不少男修倾慕，愿意为她做任何事情。

    而她对此却是毫不避讳，反而利用这些男修的势力来达到自己的目的，各种提升修为的灵物都有人送到她面前，她的修为也是一日千里，最后不到百年就结成金丹，羡煞无数同道。

    可她却是不满足于此，在修为进步缓慢的时候，她终于是走上了邪道，以采补之术将那些爱慕她的男子采补，以此来达到提升修为的目的(未完待续……)