
    半个月后。

    阳雪与梵心经过层层关卡，此时来到了一处剑阵之中。

    剑阵中密密麻麻的全是古扑无华的飞剑，它们是阵法的一部分，随着阳雪二人进来，飞剑齐齐飞起，朝着他们袭来。

    阳雪祭出了净世莲，只见满天飞剑击打在净世莲形成的光幕上，令光幕飞速的暗淡下去，见到此情形，阳雪心中一惊，立即朝着净世莲中注入法力，其上光华虽然还在变淡，但却慢了几分。

    而梵心的防御法宝早前几个关卡时就已经损坏，此时却是靠着强悍的肉身在支撑，只见他的体表皮肤上渡上了一层金色，散发着淡淡金光，双掌出击的速度很快，将飞剑打飞开去。

    二人慢慢的前进着。

    随着越是深处，遇到的飞剑也越多，几乎可以用遮天蔽日来形容，就是阳雪全力朝净世莲中注入法力，也是无济于事，其上的佛光飞速暗淡下去，最后依靠本身的防御来抵挡，而这样一来，自然就有了不少空隙。

    阳雪早就想试试天妖圣体的威力，站在净世莲的中心，但凡有飞剑从莲周的空隙穿入，她便一掌打去，拳头与飞剑碰击在一起，发出金铁交加的响声。

    另一边，只见梵心来到阳雪前方，他猛的吸气，而后张口发出吼声，在他面前的飞剑全都被这道吼声震飞出去，空出一片空地来。

    “快走！”

    说罢，梵心就化为一道金光的冲向前方。

    阳雪也几乎在同一时间就催动遁光。紧跟在梵心后方，二人一前一后的出了剑阵的笼罩范围。

    梵凡显出身形后，大口的喘息了几声，调息了片刻工夫，才恢fù过来。

    阳雪则是警惕的看向四周，她鼻子动了动，一缕若有若无的血腥气息传递到了鼻尖，这气味还很新鲜。

    等到梵心恢fù后，阳雪便指着那处方向道“那里应该发生了战斗，我们要不要过去看看？”

    “那里是我们的必经之路。是一定要过去的。我们小心一些”梵心听到阳雪所言，神色一凛，当即祭出了一件金刚杵法宝。

    两人一前一后的朝着那里走了过去。

    不过多久，两人就来到了血腥气味传出的地方。只见这里地面一片散乱。有着斑斑血迹。显然是经历过一场大战。

    两人警惕的继续前进，一路上都能看到血迹，一直来到一处洞口面前。两人在洞口处看到了一具无头死尸，这死尸丹田处破开了一个大洞，其体内的元婴也没能幸免的样子。

    见到这具尸体，阳雪与梵心都凝重起来，并放开神识朝着四周查探起来，却是一无所获，那杀人者要么是离开了，要么是施展某种隐匿之法隐藏了起来。

    两人见没有探查到任何情况，也不再深究下去，这次试炼本来就危机重重，能做的只是保住自己的命罢了。

    他们朝着前方的洞看去，此洞上面写着几个字。

    “相生洞，此为何意？”阳雪低声念着洞上的字，有此不解。

    “意思很简单，有相生便有相克之说，这洞中会跟据我们修行的功法不同，而进行变化，极其凶险，这也是这处试炼中少有的几处会死人的地方，我们要小心一二”梵心凝重的道。

    “嗯！”

    阳雪也谨慎起来，这里的大多关卡都的大多关卡都难不住他们，而此处却是被梵心说成极凶险的地方，那就绝对假不了的了。

    两人进入了洞中。

    一进入洞里，阳雪便感觉到一股热浪扑面而来，极不舒服，她修习的是至寒属性功法，最不喜的就是炎热的地方，哪怕温度稍微高了些，就受不了。

    当即催动法力，从丹田中涌出一股冰寒气息，传遍全身后，身体的不适也随之减弱了些。

    这才仔细打量着眼前，看到眼前的景物，阳雪愣了一下，只见这里是一望无际的红色山丘，空中不时有冒着火焰的石头落下，将这片山丘砸得坑坑洼洼。

    阳雪反应过来，忙朝着身旁看去，发现不见了梵心的踪影。

    “相克，莫非我与梵心被传送到了不同的地方”

    阳雪思索了一会，便猜到了些什么。

    她看向眼前这片火红之地，所谓阳克阴，阳雪所修习的功法偏属阴寒，正好被这里的阳火之气所克的。

    不过，既然来到了这里，万万没有退缩的道理，所谓生相克，她的阴寒也正好克制这里的阳火，看的就是谁更能耐些了。

    想到此处，阳雪当即不再停留，朝着前方飞了过去。

    才飞飞出不到数里，就见到一颗硕大的火石从天而降，直直的朝着阳雪所在的头顶落下。

    她皱了下眉，驱剑斩了过去，火石瞬间被斩得七零八落，破碎的石块对她造不成任何伤害。

    做完这些后，阳雪继续启程，可不过多久，她就又接连遇到了火石落下，而且都是准确的朝着她头顶落下。

    这事情就不对劲了，阳雪又试了几次，真是深处，落下的火石威力就越大，而且越来越密集。

    “莫非是我体内的阴寒气息引导着这些火石？”阳雪想到了此点，她试着收敛了体内的阴寒之气，发现没用，火石还是朝着她落下。

    虽然这些火焰石头对她造不成太大伤害，可连续不断的落下，使得她的前进速度大受影响。

    不得已落到地面前行，不过多久就发现，那些火焰石头不再落下，看来这里是有禁空限制的，一飞到空中，就会受到连绵不绝的攻击。

    如此过了几日工夫，阳雪徒步而行，最多施展一些身法类的技巧前行，渐渐的来到了深处，温度也更高了几分。

    如此长时间的前行，疲惫倒是一方向，关健是阳雪被这阳火之气炽烤，身上都汗流浃背，十分难受。

    实在是太热了。

    自修为有成后，阳雪已经许久没有感受过这样的感觉了，有如置身于火海之中，如果不是用法力将这些热气抵消一些，怕是早要被烤成人干了。

    仅管如此，阳雪还是在努力坚持(未完待续……)