
    阳雪是不信命的，但她相信梵心手中的玉简，这玉简极有可能是前人所留，其中记载着正确路径。

    二人飞行着，偶尔还交流两句。

    “我想知道，那所谓的秘宝是什么？真的有传言中的那么神奇”阳雪提出了疑问，她多般打听，得到的信息也是十分有限。

    “艳仙子不知道也是情理之中，这三皇留下的秘宝神秘莫测，许多老辈修士都不知道它的，我也是偶然打听到了一些，知道此物名为‘斗转星河宙光仪’此物每五百年会凝聚三道星河神光，有此光加恃的修士，更容易领悟也神识化念之法”梵心知无不言的说道。

    “世间竟有此宝，当真不可思议！”

    阳雪听完，露出吃惊的模样，元婴到化神最关健的一步就是神识化念，做到神游天天的不可思议能力。

    能做到这一步，就已经是化步化神了，只要再令法力质变，达到真正的化神之境就不是没有希望的。

    到了化神之境，灵根的资质反倒不那么重要了，化神修士以神念御万气，沟通天地元气熬炼肉身，修行的速度便是取决神念的强大与否，与灵根关系不大。

    如果能在化神之前就领悟出神识化念之法，便可以不借助外力就能沟通天地元气助自身冲击化神，突破的机率便大了一些。

    “我还有一事不明，最后的奖励如此珍贵，三皇宗竟然也舍得。更未向我收取任何代价的”阳雪百思不得其解，她可不相信三大皇宗的人会如此好心，其中定有其它隐秘。

    梵心看了阳雪一眼“三大皇宗当然不会如此好心，可怀壁其罪的道理却是懂的，三大皇宗掌控着这般秘宝，也是纸包不住火，早就被别的宗门知晓，迫于诸多宗门共同施下的压力，三大皇宗不得一做出一些让步，同意其他宗门的修士也可以有机会进入这里”

    “这便是三皇试炼的由来。说来。我倒十分羡慕艳仙子，我能进入这里，可是付出了不少代价，这些代价足够培养十数名金丹修士了。想必艳仙子是为西皇宗做了不少贡献。才不用付出任何代价的”

    说到这里。梵心停顿了一瞬，又接着道“不过，那三皇宗也会派人进来。而三皇宗的人知道这个试炼之境中的不少隐密，故而虽历次三皇试炼，得到最后名字的几乎都是三皇宗的人”

    闻言，阳雪并没有对三皇宗这般算计有什么不满，反而安心了不少，要是其凭白无故就让出这般好处，反倒觉得其是有所图谋，不敢深信的。

    “若真如梵心道友所说，三皇宗的人得到星河神光的机会极大，我们岂不没的什么希望的，不过，道友知道此事，应该有所依仗的吧？”阳雪想了一想，又这般说道。

    “艳仙子果然心思缜密，不错，我之所以想让艳仙子与我联盟，就是为了应付最后的情况，到了那时，所有来此之人都会为了那三个名额而大打出手，我们只有联合起来，才有可能在如此多的同阶手中占得优势”

    “本来如果梵念师兄能突破后期境界，我们得到名额的机会就会大上几分，只是可惜了”

    阳雪看了梵心一眼，没有问他为什么找上自己，而不去找其他的元婴后期修士结盟，如果当初不是因为没有万全反握能敌过他们三人联手，也不会同意与其结盟的。

    穿过通道，二人来到一个大殿之中，只见这里的地面全是通红一片，不时有火焰从地底冲起。

    在前方，有几道身影正各施手段的抵挡这些火焰，那火焰不是凡火，而是这方大阵从地底深处汲取上来的地火粹炼而成，威力强大。

    那几人发现了阳雪二人的到来，其中一名黑脸男子看向阳雪二人的时露出了几分杀意，虽然他表露的并不明显，但还是被阳雪敏锐的感应到了。

    阳雪二人也放出了各自的防御法宝。

    焚心祭出的是一盏玉质古灯，从灯心中飞出几四朵青幽色的火花，有拳头般大小，围绕在他的身四旋转，一月火焰从地底冲出，便被这火花挡住并融合进去。

    火花融合了这些地火后，变得旺盛了一些，随即又慢慢变小。

    这些火焰虽然厉害，但对阳雪还造不成什么威胁，只见净世莲上散发着淡淡佛光，将这些火焰阻挡在外，见此，阳雪的速度加快了几分。

    在连续不断的地火攻击下，梵心的速度明显慢了许多，他身旁的四朵火花像是吃饱了般，已经不能再融入更多的地为进去，面临再次从地下冲起来的火柱，只得火花与其抵消，渐渐的，这些火焰变得暗淡起来。

    为此，阳雪不得不停了下来等候，她的净世莲是用西方太白金精炼制而成，此金精在天地间可以排进前三，就是在上界也是稀有之物，远不是普通法宝可比的。

    过了大约一柱香左右时间，二人总算是通guò了这片火焰地带，而先前看到的那些人早就已经通guò离开了。

    这只是第二关而已，后面还有数十个大小关卡，这试炼之地的阵法每次都会变化，故而并不是每次进来遇到的关卡就会相同。

    既然是试炼所用，这里的所有关卡都是为了考验进入者的实力，多数不会有性命之忧的。

    毕竟三皇创出此试炼之地，本就是为了考验门下弟子所用，并非用来坑害门人。

    但现在却是不同，阳雪先前遇到的那名黑脸男子明显不怀好意，呆会要是再遇上，说不定会遇到一场大战也不一定的。

    来这里的人全都是为了最后那三个名额，只要在途中击杀了其他竞争对手，后面得到名额的机会就会大增许多的。

    所以，这里真正的危险不是这些试炼用的关卡，而是那些一同参加试炼的老怪们。

    这些老怪能走到现在这一步，没有一个是省油的灯，就是阳雪也不敢大意。

    第三处关卡是一处名为飞石洞的地方，在这里遇到的是满天飞砸而来的巨石(未完待续……)