
    这一日，阳雪跟薛师兄告了别，就带着小龙往大轩国赶去。

    百年之期已经至，阳雪的修为也达到了元婴后期，可以参加三皇试炼。

    为了这次试炼，阳雪也是好生准备了一番，不仅炼制了许多疗伤所用的灵丹，还找薛师兄换来了几件法阵，而最近一段时间，更是每日吞服玄姆丹，来粹炼肉身，如今的天妖圣体在防御上更加惊人。

    这次去往大轩国，阳雪没有选择横跨那些小国，而是乘坐了传送法阵，次日就到达了大轩国境内。

    来到这里后，阳雪径直去了与梵心二人约定的地点。

    梵心是元婴后期的修为，当初与阳雪达成约定，若阳雪能在百年之内突破到元婴后期，二人就结为同伴，一同去闯那三皇试炼。

    来到约定的地方，这里是一处无霞岭，只见梵心早就在此等候多时了，他见到阳雪到来，对着她露出一个善良的笑容，目光又随即落到了阳雪身旁的小龙身上。

    “艳仙子果然守信，这位又是？”他看向小龙，有些疑惑。

    “这是我弟弟”阳雪没有去解释小龙的事情，他是化形妖兽，身上的妖气根本就掩示不住，过多的解释也是无用，对方自然能猜测到几分。

    “艳仙子倒是收了个好弟弟”梵心闻言微微一怔，随即似猜到了什么，露出羡慕的笑容。

    想到自己的明王寺中也养了几头血脉不俗的灵兽，便要培养出一头化形灵兽所需的资源也是不少。还不如用这些资源来打造一个元婴修士，又怎会舍得用在一头灵兽身上。

    阳雪只是淡淡一笑，又看了看周围“怎么没见到梵心道友，莫非”

    “让艳仙子见笑了，我师弟并没有突破到后期境界，此次三皇试炼他也没有这个机缘参与其中，就只有我与仙子二人了”梵心有些无奈的说道，他师弟聪慧过人，但在修行天资上弱他一些。

    “当初与梵念道友一番交谈，便觉得甚是投缘。不想他却是没有这等机缘。真是可惜了”阳雪有些唏嘘，当年梵念给她的感觉是名了不得的智者，看光独到，轻yì的化解了自己与梵心的仇恨。

    “时间也不早了。我们现在就启程吧”

    二人算了算时辰。眼下离三皇试炼也没有几天。再加上路上可能耽搁的工夫，时间就更紧迫了些。

    当即三人驾起遁光冲天而去……

    数日后，三皇谷中。这里聚集来了数十名男女老少，来的多数都是元婴后期的修为。

    阳雪等三人也来到了这里，在人群中等候着。

    来此的元婴后期修士虽然数量不少，但只要想到他们可能是整个天穹大陆的元婴后期修加起来的数量，就不会如此惊讶了。

    天穹大陆庞大无边，自古以来诞生了无数惊才绝艳之辈，在上古之时，这方大陆上的化神修士都有不少，元婴修士都是随处可见。

    只是随着日月变迁，天地灵气不断减少，这方天地诞生的高阶修士也渐稀少起来，现在更是连化神修士都见不到几个，元婴修士的数量也是十分有限，早就不复上古时的盛况了。

    他们看向前方，那里站着二男一女三人，这三人分别是来自西皇宗、玄霖皇宗、圣武皇宗的元婴老祖，都是元婴后期大圆满的修为。

    只见那来自玄霖皇宗的美妇走上前来，语气轻柔的道“感谢诸位道友远道而来，参加本次的三皇试炼，相信诸位对三皇秘境也有所了解，但凡是通guò三皇试炼的道友，均可获得曾经的三皇留下来的秘宝加恃降福”

    “而秘宝加恃降福的好处也不用我再多说什么了，诸位道友心中早就有了答案，名额只有三人，诸位道友可要好好把握了”

    美妇说完，就退到了两位道友身后，三人各自取出一块圆形金属，将其往空中一抛，就见这三个圆形之物重合在一起，发出一道三色光束，射在前方的墙壁上面。

    被此光照射后，那处墙壁上露出一道裂缝来，这裂缝慢慢分开，最后露出了其深处的一扇石门，这门上有着禁制，是层乳白色的光晕。

    见到此门出现，谷中的元婴后期修士都忍不住了，陆续朝着那门飞了过去。

    “小龙你好生呆在这里，不要乱跑，我进去了”阳雪对着小龙嘱咐着，这三皇秘境中并不禁止带灵兽进入，但却限制灵兽的修为不能超过化形期，故而小龙只能呆在这里先了。

    至于安全问题，阳雪却是不甚担心，这里是三皇谷，是三皇太宗的地盘，就是别有用心的修士在这里也得老实呆着。

    所以将小龙留在此处并无大碍的。

    “姐姐放心去吧，我不会乱跑的”小龙一副乖巧的模样道，两只‘纯净’的眼睛朝着阳雪眨了几眨。

    阳雪轻轻点头，随即就跟在梵心身后朝着那门中飞了过去。

    参加这次三皇试炼的元婴后期修士总计有二十四人，其中几个还是上次参加过的，不过上次显然运气不好，没能得到最终的奖励。

    而这次，他们却是报着不惜一qiē代价也要得到最后奖励的心态而要，要知道上次开启三皇秘境还是五百年前的事情了，这几人现在少说也有八九百岁了，如果不能趁最后的岁月中冲刺化神之境，就一点希望也无了。

    穿过石门的禁制，先是一阵刺眼白光，等视物后，阳雪发现自己站在一处石台之上，这石台被打磨得如同镜子，能清晰的倒映出人影来。

    那些先进来的人已经飞得远了。

    阳雪对此处不熟，只见梵心正拿着一个玉简，一边飞着，一边用神识查看着玉简中的内容，过了半响，他将神识收回，对着阳雪道“我们走那个方向”

    “嗯！”

    阳雪应了声，没有别的意见，这秘境中岔道无数，准确的找到其中一条正确路径便是第一道考验，按照曾经三皇的说法，机缘是靠运气来获得的，如果没这个命，得不到也是命数(未完待续……)