
    也不知多久过去，阳雪仍旧在这里行走着，高温令得空气都变形了般。

    阳雪满头大汗，不时停下来休息一盘，这地上很烫，她都不敢坐下，头发都被烤得干枯，有如枯草一般。

    “难道这里就没有出口么”她看向远方，咬牙切齿，实在不想在这里多呆一刻了……

    火域某处，一个男子正盘坐在虚空之中，身上涌出浓浓的黑气，将他身体笼罩在其中。

    如此过了半刻钟后，男子才从调息中清醒过来，他呼出一口浊气，随即又露出恼色“没想到这里的阳火之气如此厉害，竟是硬生生的将我的修为压制了三成还多，就连打坐恢fù法力都缓慢无比”

    他气恼的掷出手中那颗灵气全失的灰白灵石。

    这灵石被他含怒掷出，发出破空之声的射向远处，最后穿处到了一个满是洞眼的岩石上面。

    沙沙！！

    一连串异声从岩石中传出。

    男子轻“咦！”了一声，朝那处方向看了一眼，一开始看到的是一片红色，可下一刻，那片红色就近在眼前，男子诧异，这些红色竟然是一只只红色的蝎子。

    不过，他好歹也是元婴后期的大修士，这些蝎子虽然数量庞大，但还不被他放在眼底，此刻正心情不好，火气大。

    他从腰间取下一个灰色口袋，手中打出一道法诀。这口袋就化为巨大的飘到空中，漆黑的袋口中涌出数道风柱，冲入这群蝎子群中。

    这风柱是阴风所化，所过之处，地面都有了灰色的寒冰出现，当即就有数以万计红色蝎子被卷成粉碎，化为一团红雾。

    男子杀得兴起，也不知道杀了多少红色蝎子。

    忽然，他发现了不对，只见放出的阴风在减少。他立即大惊起来。这些阴风是他从搜集多少所得，名为刮骨阴风，十分阴毒，是他手中的一大利器。

    当即查探起原因来。很快就发现。这些刮骨阴风是被那些红色蝎子死后所化的红雾抵消的。这些红雾温度极高，他摄了一丝过来，发现手中的法力都被这红雾烧灼的迹象。

    “这”……

    阳雪遇到了一群火红怪鸟。有数千之多，她的实力受到这里的阳火之气影响，只能发挥原本的七成左右实力，对上这群怪鸟很是吃亏。

    这些怪鸟个个都有房屋那般巨大，本身实力只是三阶，但它们的天赋颇为了得，竟是可以驾驭这方小天地中的阳火之力御敌，数千只联合起来，就是阳雪也吃不消，在匆匆杀了几头后，就不得不远择退避。

    阳雪想与它们纠缠，可它们却不愿意这般轻yì放过阳雪，成群结队的追来，它们在空不会受到影响，倒是阳雪会受到天降火石的影响，速度又快不了多少，便渐渐被这些怪鸟追了上来。

    等到了攻击距离后，这些怪鸟纷纷聚集阳火之力，化为熊熊烈焰，朝着阳雪喷射而出。

    “嘭嘭”

    在这连绵不绝的攻势下，阳雪就是有净世连护身也被震得胸口一闷，受了些伤。

    铮！幻雪剑脱匣而出，剑尖一指，最前面的几头怪鸟被冰结成冰，它们身上的火焰瞬间熄灭，而后粉碎。

    阳雪杀了这几头鸟，并没有震慑后方的群鸟，它们继续攻击。

    不过片刻，净世连就有些支撑不住，摇摇欲坠起来，要不是其品质本就不凡，怕是早就落得毁坏的下场。

    “没办法了，我本不欲大开杀戒，既然你们要求死，就怪不得我了”阳雪眼中煞气浮现，她的法力受到压制，但并不代表她没有别的手段。

    当即催动了体内的血煞，通体红气翻滚而出，将面容遮挡，她双手间各出现一柄血晶魔刀，又身化红光的冲入到鸟群之中。

    手起刀落，就有一只怪鸟被斩掉头颅，或被劈为两半，大量的鲜血从它们体内洒出，这些血液都蕴含着恐怖的高温，沾在阳雪身上，灼出一片片红斑。

    被鸟血灼伤的剧毒并只是让阳雪皱了下眉，就继续凶残的收割这些怪鸟的性命。

    也许是被阳雪的凶悍惊到，余下的不足一千的怪鸟终于心出退意，惊叫着转身逃去。

    见到这些怪鸟离开，阳雪并没有追赶，她此时体lì消耗过巨，要是这些怪鸟再不走，她都不知道还能不能坚持得住。

    长时间使用血煞的力量，对身体也是极大的负担，哪怕是修炼了天妖圣体，也有些吃不消。

    阳雪找了个地方，随意挖出个山洞，在洞口布置下一道法阵，便在洞中打坐调息起来。

    如此过了数日时间，阳雪缓缓睁开双目，露出一丝笑容来，体内的伤势也已经恢fù完全。

    出了洞口，她准备离去，忽然，她的脚步停了下来，只见这周围不知为何出现了大片红色的雾气，这雾温度极高，将她的护体灵光都烧灼消磨了几分。

    见此，阳雪法一捻法诀，身周虚空中凭现数十朵银莲，交相辉映的将她护在中间，做完这些，她朝继续向前行去。

    才没走多远，她就听到前方传来的打斗声音。

    听到这声音，阳雪心中一动，想到可能是别的同道进入了这里，正在与这里的生物交战，一念至此，她没有冒然的过去，而是口中念诀，将身体隐藏起来。

    在前方某处，一个灰衣男子正是与一只巨大的蝎子战斗着，这只蝎子极是凶悍，挥舞着两只钳子，朝着男子夹去。

    男子脚踩一根棍状法宝，在空中飞来飞去，躲避着那蝎子的攻击，刚才那蝎子的一击，将他旁边的一座小山给拦腰夹断，很是凶悍。

    空中，还有一些体型较小的蝎子朝着他飞涌过去。

    男子轻喝一声，双手一搓，一个灰色光球出现在手间，被他打了出去，这光球在空中炸开，无数的小蝎子被冰结成灰色冰块，如同下雨般的从空中掉落下去。

    紧接着，男子又祭出一年盆形法宝，此宝变得巨大，从那巨蝎上空罩下(未完待续……)