
    为了防止下一个‘林姬月’的出现，三皇太宗一商议，便用各种条件来吸引外界的天才修士出现，最后布下这个局。

    其实阳雪的出现完全是个意外，就三皇宗掌握的信息中并没有阳雪这个人，她是后来才从无垠这海归来，又主动找上了西皇宗接取任务，这才暴露出来。

    那令寰宇暗中将阳雪一qiē背景都查了出来，知道她的资质超群，这才也将她纳入到了计划之中。

    就是阳雪来来参加这场三皇试炼，三大皇宗也用其它方法让阳雪从这世间消失。

    来到傀儡窑的入口处，阳雪已经隐约听到了其中传出来的激斗声音，她想了想，施展幻术，将身体颜色变幻得跟周围环境一般无二，慢慢的潜入进去。

    来到里面，只见有十数名元婴老怪正在乱战，地上还有几具尸体，以及一些散落的傀儡肢体。

    梵心也身处其中，正与一名老者打得难解难分，阳雪悄悄摸索过去，准备相助梵心。

    “哼！又来了一个”幻云公子目光闪动，他年破了阳雪的幻术。

    “来了一个又如何，反正早晚要死在此处的”古逸风并不知道进来的是谁，也没兴趣知道，在他们二人身后还站着一名中年男子。

    他们三人正是三大皇宗的人，此时所处的地方是一个独立的小房间，在房间中有一个法镜，正是透过这个法镜看到外面发生的一qiē。

    等到外面的人自相残杀得差不多的时候。他们才会出现，坐收渔翁之利。

    正在乱斗的人老怪们并不知道三大皇宗的算计，不过其中也有不少聪明之辈，在发现在场之人中没有三大皇宗的人时，便已经想到了什么。

    不过，即便知道其中另有阴谋，他们也还是没有停下手来，因为不论是三大皇宗的人，还是眼前的这些人，都是为了争夺那三个名额而来。一个都不能放过的。

    只有两三人个打着跟阳雪一样的心思。不轻yì参与其中，隐藏在暗处。

    只见梵心与面前的人打得火热，他比阳雪早一些出了相生洞，就因为遇到了面前这个老者。两人一见面。便打了起来。之后又越打越远，最后来到了这里。

    直到现在，两人的战斗还没有分出胜负。

    这老者号为湘山老君。是个邪教的教主，与梵心在多年前就有过照面，两人一个修佛，一个修习邪法，自然是不对路的，当年就打过一场，那时二人的实力就相差不几，打了几天几夜都没有分出胜负。

    最后二人虽没然没有死斗下去，却也因此结下了不小的仇怨，时至今日，二人再次碰巧遇到，还是在这样的情况下，新仇旧恨加在一起，便是不死不休的局面。

    “秃驴，这般多年过去，你的实力还是没有多少长进，既然如此，那就让本君送你上西天支吧”湘山老君阴笑起来，他已经大概摸清了梵心的实力，正好最近新炼制了一件宝物，信心大增。

    湘山老君张口吐出一件黄色小山，此山原先只有拳头大小，紧接着就以肉眼可见的速度变大起来，最后化为一座真正的山。

    在山的表面纹刻着许多不知名的咒文。

    “疾！”

    他伸手一指，那山就朝着梵心头顶一落而下。

    这山出现的突然，梵凡面色惊变，立即祭出金刚杵，朝着此山打去，又猛的吸气，口中念咒，身体快速的拔高数尺，浑身上下金光灿灿，身后隐有一尊明王菩萨的虚影。

    梵心才刚做完这些，就见到金刚杵被那黄山法宝砸落下来，这金刚杵像是什么了不可抵挡的重击，其上的灵光闪烁了几下，就不再动了。

    那黄山速度不减的继续落下。

    梵心双手抬起，施展出肉身的力量。

    轰！

    黄山如期落在梵心身上，被他双手托起，而他的双脚却被砸进了地底，而他的身体还在不断的地下陷去。

    梵心额头涨得青筋直跳，拼尽全力，也只能勉强抵住这黄山而已，却是无法让身体冒出地来。

    “哈哈，此山通体都是由五英神铁打造而成，经我祭炼百年才终于成形，劝你还是不要徒劳抵抗，乖乖受死吧，再如何抵抗也是没用的”

    湘山老君发出嚣张的大笑声音。

    周围一些正在乱战的老怪听到湘山老君的话后，纷纷侧目的望向那座黄山法宝，目光中充满了热切。

    传闻中五英神铁是一种天外陨石，此物虽有铁之名，却是似铁非铁，似石非石，几乎坚不可催。

    此宝极为少见，平时能见到拳到那般大一块都会让无数修士疯狂争夺了，眼下却是有这般大的五英神铁山，当真不可思议。

    上铁最大的特点便是厚重无比，指甲盖大小的一块从天上掉下，就能将山压塌，而眼前这般大的一座山砸下来，足以引发地震，堪称恐怖。

    湘山老君将周围老怪的目光尽收眼底，他对道出自己宝物的名字并没有觉得任何不妥，反而可以起到震慑的作用。

    将目光重新放回梵心身上，见到此秃手面色涨红，一副要坚住不住的模样，湘山老君十分满意，准备加大法力，一举压死此秃。

    就在他刚一捏印，忽然，从旁边闪过一只银灿灿的拳头，湘山老君哪里料到一旁有这样的意外情况出现，猝不及防之下，当即被这一拳砸得飞出老远。

    而那黄山也因为没了法力的供应，被梵心费力的举了起来，扔到一旁。

    梵心从坑中跳出，张口喷出一柄戒刀，又往上吐出一口元气，此刀立即通体冒火，他持刀襤uàn樱偈币坏阑鹆拥吨谐宄觯敝钡某拍窍嫔嚼暇迦ァ

    湘山老君被砸到一面墙上，脑头七荤八素，整个身体贴在墙壁上面，显得十分滑稽，感受到灼灼热浪袭来，他立即清醒过来。

    正要施展手段对抗，可明显已经明了，火龙更快的窜到他的身上，将他整个身体都烧灼起来，他发出凄厉的惨叫声音(未完待续……)