
    湘山老君最后动用了一件四阶品质的水德星君符，召来天地间的水元气，这才将身上的火龙扑灭。

    灭了身上的火焰，他的模样极为狼bèi，头发被烧得一根不剩不说，身上法袍都被烧得只剩片缕，露出了大好‘春光’可谓是丑态百出。

    阳雪急忙撇开脸去，梵心却是煞气一显，御刀飞了过去。

    湘山老君的丑态被不少人见到，他颜面尽失，聚出一片土沙，将身体掩护在其中，又准备召回那黄山法宝。

    黄山法宝受到主人的操控，从地上飞了起来。

    阳雪此时已经暴露出来，已经不需要再掩示什么，当即祭出迷天扇来，在扇中出现一个漆黑洞口，释放出吸力来，将那欲要飞走的黄山牢牢吸住，不让它离去。

    湘山老君见到自已一而再的受阻，心中又急又怒，连连催动，却不见法宝飞回，又见到梵心来到近前，心都快提到嗓子眼了。

    他终究是以保命为主，放弃了继续召回法宝，连忙祭出一根木杖法宝，与梵心战在一团。

    而失去了主人控zhì的黄山法宝终于抵挡不住迷天扇的吸力，被吸了进去。

    见事情已成，阳雪忙将迷天扇拿到眼前，只见上面的青山旁边多了一座黄色的山峰，与刚才收进去的黄山一模一样。

    来不及细细打量，阳雪就立即飞身过去，相助梵心。

    那湘山老君在失去了最为依仗的法宝后，实力受损。与梵心斗在一起只能堪堪打个不分胜负，而阳雪一加入进来，满天剑气一扫，湘山老君就开始手忙脚乱，疲于应付起来。

    梵心早就是憋了一口气，此时打起来，几乎完全放弃了防守，一味的进攻，可谓是攻势猛烈，而阳雪就是普通的一击。也蕴含着莫大法力。不可小瞧。

    反观湘山老君，在痛失了法宝之下，又受到二名同阶修士联手攻击，所势就弱了一截。此消彼涨之下。很快就不支起来。

    “梵凡大师。这位仙子还请手下留情”

    见到已无胜算，湘山老君不禁放下身段求饶起来，到了如今这等地步。脸面值几个钱，能留住一条小命不错了。

    “哼！刚才还一个秃子的叫，现在倒叫起大师来了，可惜，求饶也没用，你可以去死了”

    梵心杀心已起，就没有收回的道理，虽说佛有放下屠刀一说，可佛的怒火却是不会轻yì熄灭的。

    他一刀过去，结果了湘山老君的性命。

    可怜湘山老君一世威名，最后却是死在阳雪与梵心二人联手之下，不过，他在明知快要陨落之时，早就将元婴从丹田中移到了别处，故而身体一死，元婴就立即飞了出来。

    阳雪早有防备，额间一道银光浮现。

    “封！”周围空间一下凝固起来，那元婴才刚施展瞬移，就在不到数丈的地方重新显现而出，他前方像是出现了一道无形的墙壁般，他冲了几次，也没有冲过去。

    阳雪微微一笑，长袖一挥，那元婴就被她卷进袖中，而后她又将那具尸体一并收了起来。

    梵心见此，也没有多问什么。

    二人决了这边的麻烦，就准备退居一旁，等到其他人的战斗结束再做打算。

    他们的想法不错，却有人不让他们如愿，只见另外一边，原本是三人结盟的老怪中，有一个在与别人的争斗中受了重伤，他们胜了后，就将目光放到了阳雪二人身上。

    三人交换了一下目光，其中二人就立即出手，朝着阳雪二人攻来，那名受了重创则是手捏一打灵符，随时准备激发的样子。

    “滚开！”

    阳雪一拳打飞其中一名老怪的法宝，又步法不停，几个连跃，就来到了那名老怪身旁，对着他就是一顿老拳打出。

    阳雪好歹也是学过武功的，对力度的掌握十分精妙，招招直中那老怪的身周要害之处，老怪有着护身法宝，在这般狂拳连击之下，也只是承受了数百下，就接近破碎。

    他大惊失色，想要退走，可阳雪就像牛皮糖一般，他退到哪里，阳雪就跟到哪里。

    “嘭！”阳雪这一拳极是用力，动用了九颗内丹的法力，一拳就那老怪的防御法宝击碎，打在他的胸口上，将他打得吐血飞出。

    那后面的老怪见到同伴几下就被打伤飞回，他立即想也不想的就将手中的灵符全数激发，化为满天各色光芒的激射过去。

    阳雪正想追击，见到这般多的灵符光芒，追击的脚步一缓，立即祭出净世莲，化为巨大的将自己护在其中。

    一阵轰击声后，净世莲上光芒暗淡，但总算是挡了下来。

    而那二人却是趁此逃到出口不见了。

    这二人逃了，但还有一名同伴被落了下来，正在与梵心交战，他也想逃，可是梵心也不是好惹的，刚才的怒火就没有完全消散，此刻更是全力出手，让他没有机会逃脱。

    而阳雪回转回来，立即就与梵心联手，不到半柱香的工夫，这名‘倒霉鬼’就在二人的联手攻势下陨落。

    阳雪如先前一般收下了这人的元婴与肉身，她之所以如此做，是因为化生炉可以将元婴修士的肉身元婴一同炼制成人丹。

    这种以元婴修士炼制的人丹效力惊人，是大补之物，之前炼化了百里昭明那颗人丹就给鬼车吞吃了，令它恢fù了一成左右的元气，再加上这两个老怪，就等于又是两颗人丹到手，而且这两个老怪均是元婴后期的修为，比当年的百里昭明还要强上一些的，相信炼成人丹的效果也会更加惊人。

    至于这二人储物袋中的珍藏，则是被阳雪与梵心瓜分了。

    做完这些后，二人退守到旁边，不再轻yì参战。

    而一些本想打他们主意的老怪在见识到了阳雪二人的凶狠后，均是有所忌惮，不敢再轻举妄动。

    见此，阳雪与梵心也是乐得清闲，刚才看似凶恨，其实二人的体lì也消耗过巨，正好可以借此时机恢fù一二，至于法力，阳雪消耗的不多，毕竟她法力是普通元婴修士的十倍还多……(未完待续……)