
    巨蝎见到盆形法宝落下，立即从口喷出一道火柱，轰击在那盆上，只见那盆剧烈的摇晃了几下，中间部位出现了一片被烧红的印记。

    男子面色微凝，当即从口中吐出一团白色精元，又将这团精元打入那盆中，得了这道精元之助，此盆立即灵光大涨起来，又受了那红蝎几次攻击，也不见疲势，继续罩了下去。

    男子吐出精元，面色白了几分。

    只见那盆将巨蝎整个扣中其中，男子露出喜色，又一刻不停的念动法咒，那盆在他的咒语声中不断变小，而后飞到空中，朝朝他所在的位置飞去。

    此盆飞了不远，突然，异变再生，一道红线从盆顶穿透而过，男子连吐几口鲜血，不敢置信的看到这件得意法宝在眼前化为碎片。

    巨蝎脱困而出，身体在空中快速度大起来，一道红线从它尾况尖端射出，瞬间将那男子的胸口洞穿。

    这一qiē发生得实在主快，男子反应不及，瞬间身死，可他好歹也是元婴修士，只见一个灰色皮肤的元婴从其头顶冒了出来，手中抱着一个琉璃小瓶，他惊恐的看了一眼那只巨蝎，而后一个瞬移，便在原处消失得无影无踪。

    巨蝎失去了男子的元婴的气息，它发出嘶嘶的叫声，随后就朝着男的尸体飞去，开始吞噬起这具尸体来。

    暗处，阳雪将这里发生的一幕看在眼中，有些惊异这巨蝎的实力。居然击杀了元婴后期修士。

    也有这里的环境原因，修习阴寒属性功法的修士在这里受到压制，法力运转不畅，发挥不出真正的实力来，而那巨蝎是这里土生土长的生物，也不知活了多少年月，一身阳火之气十分浓烈，又占着地利。

    此消彼涨之下，那男子落败也不是说不通的事了。

    她察着那巨蝎，它已经将那男子的尸体吞吃大半。其尸体上还有几个储物袋。这可是一名元婴修士的财富。

    巨蝎正得起劲，忽然，一道白光以迅雷不及掩耳之势从穿头部穿过，它身体一僵。当即不再动弹。从头顶之处冒起红色的烟雾来。慢慢的身体开始变得干瘪下去。

    阳雪从藏身之处飞了过来，先是谨慎的打量了这头巨蝎数眼，见到其已经没有生机后。这才放心的将那男子的几个储物袋收了过来。

    收了储物袋，阳雪又转过身，将目光再次放在巨蝎身上，也不知道此蝎体内有没有内丹存zài。

    想到便动手起来，催动幻雪剑，将这巨蝎的身体切开，将里面的血肉捣鼓出来，最后在其头顶后方的甲壳中，挖出了一颗有铜镜般大小的火红色内丹。

    这内丹中蕴含着庞大的阳火灵力，是炼制火属性法宝的极品灵材，也可以用来炼丹，功效多多，被她小心的收进了一个盒子里，又贴上了几道禁制符录，防御其内的灵力消散。

    做完这些后，阳雪才满意的点了点头，启程朝着那一处方向而去……

    又过了大半个月时间，阳雪终于出了相生洞，此时她的形象可谓极为不佳，身上法衣变得破破烂烂，多处部位裸露。

    她当即云雾，将自身笼罩在其中，又聚来水流，将身体清洗了一番，之后换上一套新的法力，梳洗完毕后，顿时神清气爽，一扫之前的疲态。

    恢fù几分神采后，阳雪开始打量起眼前的情景，只见这里是一片碎石走廊，有被破坏过的痕迹。

    阳雪没有急着离开，而是取出一只传讯玉蝶，对着念道了几句，随即便见此玉蝶活了起来，煽动着翅膀朝着远方飞去。

    见到玉蝶飞走，阳雪盘坐在调息起来。

    如此又过去了一盏茶左右工夫，玉蝶从远处飞了回来。

    玉蝶落在阳雪指尖，从它内部发出神识传音，阳雪细细的听着，过了一会，玉蝶就不再发出声音，其上灵光不再，得新化为了普通模样的玉蝶。

    从玉蝶传回来的消息中，已经知道了梵心比她更早的离开了相生洞，此时正在一处傀儡窑的地方，那里也是此处最后一道关卡了。

    阳雪精神一震，同时又警惕起来，既然是最后一道关卡，一定是极凶险的，因为所有活下来的元婴老怪都会在那里进行一场大决战，其中自然会有不少的伤亡，而最后只有三人能够得到名额。

    一念至此，阳雪不由暗骂三皇太宗的阴险，明着答应了各大势力的要求，只要付出极大代价，就可以参加三皇试炼，可真正到了这里，这些来自各大势力的元婴老怪在这里互相残杀，最后能活下来的都没有几个的。

    而三皇宗的元婴修士却是知晓一些通诀窍，更甚至能控zhì这里的一些机关，故而历次三皇试炼，名额多数都被三皇宗的人包揽了，只有为数不多的几次被外面的修士得到。

    而这里死了如此多的元婴后期大修士，对他们身后的势力来说也是一次重创，要许久才能恢fù元气在，而这段时间，三皇宗就可以继续稳坐顶级大宗的位置，无人能憾动。

    如此将细节一一理清，阳雪不禁冷汗直下，看向下一道关卡的方向如同在看一头洪荒猛兽。

    她知道，一但跨入那里，就可能遇到死亡的危险，那里面可是有着许多同阶修士在乱战，可不进入，又很不甘心，一但放弃了这次机会，她将来再想遇到这样的机缘就几乎不可能了。

    阳雪心中也有恨，那西皇宗的令老怪明知道此处凶险，还没有半点提示，分明就是想看着自己来送死。

    一想到这里，她心中的怨恨难平，任谁被无缘无故被人摆了一道，也不会高兴起来的。

    说来说去，也是阳雪表xiàn的太抢眼了，做了那般多高难度的任务，又如此年轻，被那西皇宗的高层当成了‘绝世天才’才有了现在这一qiē发生。

    当年的林姬月横空出世，就一度威胁到了三皇太宗身为超级大宗的地位，只是后来林妪月选择飞升上界，而不是继续滞留下界扩大九宵剑宗，这才让三皇太宗的人松了口气(未完待续……)