
    盘坐着调息了好一会，二人的体lì慢慢恢fù，而前方的战斗并没有打扰到他们。

    阳雪比梵心更快恢fù体lì，她修习的天妖圣体也许在防御上比佛门的金刚不坏神体差一些，但在恢fù上却是远远超过的。

    她看向前方战斗，不得不说，这些老怪的战斗还是有不少可取之处，对她也有所启发，她暗自判断了一番，发现如果是在同等法力与法宝的情况下，自己与这些老怪战斗的胜率并不高多少。

    她渐渐看得入神起来，不时眼冒精光的盯着那些被人斩杀的老怪尸体，这些可都是能炼制人丹的极品材料，虽然失去了元婴炼制成的人丹差上许多，但也要比有完整人丹一半药效的。

    等到鬼车元气尽复，就是对上真正的化神修士都是不惧的了。

    心中十分渴望，可阳雪理智压下了欲望，如果现在出手收了这些尸体，定会引起那些元婴老怪的不满，到时被群起攻之就大大不妙了。

    直到梵心睁开眼时，她才移开目光。

    “梵心道友不觉得奇怪么，那三名三大皇宗的人一直都没有出现过，莫非还有别的关卡存zài？”阳雪早就发现了这般情况，直到此时才有机会吐出。

    “没有了，这里便是最后的关卡，看到那边的三道门了吗？”梵心指着远处的三道门户“这三道门便是进入斗转星河宙光仪的入口，等到时晨到。这三门就会打开，所以，不管那三人躲在哪里，到时都会现身的”

    “我们所要做的，就是在此静静等候，只要撑到时晨到来就行了，当然，如果能解决那三名皇宗之人就再好不过，这三人一直不出现，我就一直不得心安”

    梵心也有顾虑。那三名皇宗之人总是变数的存zài。从历来三皇试炼的结果就能看出，别的势力之人几乎全部死绝，得到名额的多数都是三皇宗的人。

    又过了十日左右时间，战斗已经接近了尾声。来时二十几名元婴老怪。现在死得只剩下七八人的样子。而且各各带伤，都是消耗不小的样子。

    见此，阳雪再也不忍不住了。大手一挥，那地上横七竖八的老怪尸体就被她收了起来。

    对于阳雪的如此行为，那些老怪有心想要阻止，却是一个也没有动，他们此时体lì法力都消耗过巨，急正着恢fù好应付下一轮的战斗，哪里会在此时多浪费一点，此时除了对阳雪瞪上几眼外，也没做出什么实质性的影响。

    阳雪对这些眼神视而不见，暗中却是早就将化生炉从体内取出，将这些尸体炼成人丹，然后又一股脑的扔到了迷天扇中。

    那些老怪闻感受到了化生炉的灵力波动，以为阳雪是在炼制丹药，纷纷暗骂这妖女好生歹毒，竟然当着众人的面用人族尸体炼丹，难怪此女如此年轻就有这般修为，都是靠吃人堆上来的吧!

    他们越想越愤怒，想着一会法力恢fù后，就先拿阳雪开刀，只是他们也不想想，那些死了的人都是他们杀的，现在却是一副道貌岸然的姿态瞪着阳雪，对此，阳雪只是嗤鼻一笑，不予理会的。

    阳雪将人丹炼制完毕，便一股脑的全部投入到了迷天扇中，之后便不再理会扇中的鬼车是如何兴奋，她将目光看向了某处，露出些许疑惑之色……

    又是几日时间过去，这一天，对面的几名老怪终于各方面都恢fù到了全盛状态，他们睁开眼的第一件事，就是眼冒杀气的看向阳雪所在的位置。

    紧接着，他们就似有默契般的，一同出手，朝着阳雪轰杀过去。

    阳雪在这些人释放出杀气的时候就有感应，哪里会坐以待毙，当即一个晃动的消失在原处，化作银光在这里飞跃。

    在她身后，一连串的攻击出现，轰出大片坑坑洼洼的坑洞来。

    阳雪瞥了身后一眼，就速度更快的移动起来。

    那些元婴老怪像是商量好了般，要先将她解决，连续多次出手。

    梵心有心想要相助，却是不知如何下手，那些元婴老怪也有防备着他，数道气机将他锁定，震慑着他不敢轻举妄动。

    突然，阳雪在一处地方停了下来，她“咯咯！！”娇笑起来，看向那些老怪的眼神充满了挑衅的意味。

    “妖女敢尔！”

    老怪物们气愤无比，这次出手更加猛烈，大片光华轰了过去。

    阳雪的身影被淹没在光华之中，只听见震天巨响，整个洞窑都在晃动，大片尘烟将前方的景物遮住，看不真切。

    有人出手了，一挥袖的将那些尘烟卷到外面，这才看清。

    只是，当他们看清的时候，看到的并不是被轰成碎片的妖女尸体，而是一面破了个大洞的墙壁，在这墙壁后方，是一个高大的傀儡。

    这傀儡身上完好无损，在它头顶上方，还站着三道身影，正是三大皇宗的那三人。

    “咦！原来你们竟是躲藏在这里，真是好算计！”

    老怪们看到了三皇太宗的人后，都是凝重起来，也顾不得去找那妖女的踪影了。

    而阳雪则是悄无声息的回到了梵心身后，她的幻术已经越发炉火纯青了，这些老怪竟无一识破。

    “哼！本来还想等你们自相残杀得差不多的时候再出现，没想到竟是被一个女人破坏，真是可恨”

    陈寒低声喃喃自语着，他的声音极小，传到元婴老怪耳中简直细若蚊蝇，听不清楚，不过想来也不是什么好话。

    “三位就没有什么解释吗，莫非是想等到我们死得差不多的时候，再出来坐收渔翁之利，如果是这样，那么你们就打错算盘了，我们这般多人联手，你们三人就是有通天的本领，也难逃一死”

    黑鸦老魔阴阳怪气的声音，满脸的阴狠之意。

    其也老怪虽然没有附和，却也没有反驳，显然都是想着先将这三个最大的变数解决掉后，他们再来分出个胜负。

    听了那黑邪老魔的话，三皇宗的三人相视一眼，随即笑了起来(未完待续……)