
    笑过之后，三人再次看向众老怪的眼神如同在看一群愚蠢之人。

    “真是可笑又愚蠢之辈，知道为什么历次三皇试炼，最后得到那三个名额几乎都是我们三皇宗的人么得到么，就是因为这具傀儡，在它面前，就是你们所有人一起上，也是蚍蜉憾树般可笑”

    幻云公子指着身下的傀儡，神态中满是傲然之色。

    “一个破傀儡，也敢放此狂言，各位道友我们一起上，让这三个不知天高地厚的家伙知道我们的厉害”云破君大喝一声，第一个出手攻了过去，其他几名元婴老怪也同时出手起来。

    他们都是满面怒容，显然是被那幻云公子的话激怒得不轻，一具破傀儡，居然也敢夸成是能击败他们所有人的利器，先不论此话是真是假，光是这口气就是不能忍的。

    老怪们的法宝轰击过去，只见傀儡暗淡的双眼瞬间亮了起来，它抬起僵硬的手臂，臂上组合成一个圆盾形态，将袭来的法宝挡下，而那圆盾上面灵光依旧，半点损伤也无。

    “这不可能！”

    老怪们目睹这一幕，很是不能置信，只见那傀儡又动了，它的另一只手臂变化成一只长剑，上面冒着红色，对着一名老怪指去。

    那剑上红光暴射而出，瞬间将那名元婴老怪的肉身洞穿，红色剑光更是穿过他身体后，一往无前的冲到了后面墙壁位置。

    那里正是阳雪二人所处的位置，好在他们二人离这剑光较远。一察觉到不妙，就立即闪身避让了开去。

    不过他们刚才所处位置后面的那道墙壁就没有这般幸运了，被直接洞穿而过，一直延深到极深的地方。

    阳雪目光微闪，这傀儡窑中像这样的深洞还有不少，莫非都是曾经的三皇试炼中留下的，还有刚才那一击，给她一种无法抵挡的感觉，这种感觉自成就元婴以来，就只在化神修士身上感受到过。

    她心中忌惮起来。

    那名死去的元婴老怪也是名动一方的人物。成名极早。不想连那傀儡的随意一击都接不下，直接被洞穿丹田陨落，连元婴都一道泯灭于那剑光之中。

    “这是化神期的傀儡，这怎么可能！”

    已经是老怪们第二次对傀儡惊呼了。这傀儡的强大超乎了他们的想像。攻击力达到了骇人的化神期。而这傀儡的防御力也是恐怖之极，他们几人联手都不能将其破开。

    见到那傀儡还要动手，云破君大急起来“且慢。你们这般做，就不怕被各大势力知晓，对三皇宗发起讨伐吗？”

    “讨伐！先不谈你们还有没有机会活着走出去，就是你们真的能走出去，也会被这里的大阵封印关于这里面的记忆，不然，你们以为三皇试炼举行了多次，为何那些关于这里面的情形流传甚少”说话是古逸风，他言词冰冷，显然是无所顾忌的了。

    听到古逸风的话，老怪们心中咯噔一下，生出大恐怖。

    因为他们知道对方所言非虚，外界流传的那些记载的试炼之地内部情形的极少，为是他们付出代价，从那些三皇宗的人手里换来的，因为历代进入过试炼之地的人，回来后都不记得里面的情形了。

    也就是说，这三人动用傀儡杀了他们所有人，外面人也不会知道真实情况的，他们死也也是白死。

    老怪们没有再轻举妄动，他们之间通guò神识传音，交流着什么。

    过了一会，那黑鸦魔君一脸恳求的模样道“还请三位道友开恩，我们并非有意冒犯三位道友的，反正我们出去后也会忘jì这里的事情，不如结个善缘，放过我们如何？”

    “放过你们！觉得有可能么”陈寒面无表情的看着下方众人，一脸的不屑模样，这些老家伙刚才还一副嚣张嘴脸，在见识到这具化神实力的傀儡后，就从高高大上的姿态，变得如此低声下气。

    “三位可以不放过我们，不过三位应该知道，那巫族一直对我们人族虎视耽耽，如果我们人族一方实力折损太多，相信巫族也不会再老实的呆在蛮荒域了吧！”黑鸦魔君声音一沉，背上泌出冷汗，他说出这话也是冒了极大的风险的。

    “你敢威胁我们”陈寒神色不愉。

    “不敢，我只是说出实情而已，那些巫族经过这般多年的休养生息，早就新晋了不少圣巫境的强者，相信此事就是我不说，三位也都知晓的吧”黑鸦老魔声音压低的说着。

    闻言，古逸风三人相视一眼，有些犹豫起来，这老魔所在的势力虽然一直与三皇宗不对付，但他说的话却是实情，那巫族是人族的第一大敌。

    人族虽然一直占据着上风，但巫族也着实不弱，虽然败退，但却一直没有灭族，而那蛮荒域易守难攻，其中充斥着毒虫瘴气，以及一凶洪荒古兽，是处凶地，普通修士进入其中，多数都是落得身死的下场，而元婴修士进入其中也有不小的凶险的。

    思量再三，三人终究是选择着了保留人族的实力。

    “魔君说的不错，你们都是人族的顶尖强者，死在这里倒是可惜了，如果你们肯现在就退出去，不再争夺那三个名额，我们便放你们离去也不是不可以”古逸风淡笑起来，如果能不费一丝气力就将这些人打发了，自然是极好的。

    “这”

    老怪们有些犹豫不决，那三个名额可是关乎突破化神期的希望，让他们放弃还真有点舍不得。

    不过，为了自己的小命，这些老怪也是懂得取舍的，犹豫过后，就纷纷表示愿意听从三人的意愿，退了出去。

    “我们也要放弃吗？”梵心极是不甘，他费尽心机就是为了得到名额，不成想最后会是这样一个结果。

    “梵心道友如何决定，我都没有意见，只是，好像他们不想放我走呢”阳雪目光直直的看向那三人，从那三人身上感应到了浓烈的杀意，他们竟是不打算放过自己的(未完待续……)