
    陈寒的神识查探一圈后，没有探到阳雪的踪影，他的面色更加难看了几分，当即用传音将秘境中发生的一qiē告sù了袁紫琳等人。

    袁紫琳等人得知这个消息后，当即变了脸色，而后齐齐飞身而起，朝着阳雪离去的方向追去，陈寒也跟了过去。

    谷中的众人见到三皇宗的元婴修士都一下走了个光，都有些摸不着头脑……

    天空中，阳雪风驰电掣的飞遁着，连头都没有回一下。

    那秘境有着封印除三皇宗弟子以外之人的记忆的能力，却是能阳雪没有半分效果的，她乃是天生的封印体质，这秘境的封印能力对她来说实在不值一提。

    再看她被斩断的那只手臂，竟是已经重新长生完好，当然，这消耗了她不少的元气，面色有些不健康的苍白。

    飞了数日时间，她没有乘坐传送法阵，而是在偏僻的山间飞间，至此还没有飞出大轩国的境内。

    这一日，天空阴沉着，云间不时有闪电雷鸣出现。

    几道遁光从天边飞来，越来越快，最后慢慢逼近到阳雪身连。

    阳雪停落了下来，看向追来的四人，共中还有两个熟人，是那陈寒与西皇宗的令寰宇。

    “妖女，还不速速将古师兄与幻云师弟放出来”陈寒一追上来，当即就有强势的语气喊道，他还不知道所口中的两人已经被炼成人丹的事情。

    阳雪不急不缓的理顺着发丝，轻轻看了陈寒一眼“真是抱歉。我可能没办法将他们二人还给你了”

    “什么意思?”陈寒一愣，下意识的出口道。

    当他说完之后，又猛的反应过来，惊怒道“莫非你已经将他们杀寒，你好大的胆子，可知道得罪了我们三皇太宗的下场”

    “下场么，不知你们所说的下场是怎样的，我倒还真想领教一二”阳雪满不在乎的说道，其实心中却远不是表面这般平静，可再如何。她也不能弱了气势。

    小龙也知道这些人来者不善。他的小小的眉头皱起，一副随时准备动手的架势。

    “死到临头，居然还敢嘴硬，诸位我们一起上吧！”

    陈寒面露煞气。当即祭出一件镰刀法宝。朝着阳雪攻击。一旁的三人也纷纷祭出了各自的法宝。

    阳雪娇喝一声，身上散发出淡淡的银色光晕，她的双拳在片息连续出击。打出一片残影，与那四人的法宝击碰在一起。

    看到此幕，陈寒四人以为阳雪疯了，居然以肉身硬抗他们的法宝，可接下来的一幕却是他们大吃一惊，只见他们的法宝与阳雪的拳头碰撞后，发出猛烈声响，紧接着便见到各自的法宝倒飞回来，对面的阳雪也倒退许远。

    见此，四人凝重起来，这一交锋虽然看似以平手收场，可不要忘了，对方是一人击退了他们四人的法宝，这般手段，已经堪比顶尖的炼体士了。

    自古以来，法体双修者也不是没有，但真正有大成就的却是少之又少，双修所需的时间精力，以及消耗的资源都是一笔不小的数目，入门的笔趣阁www.ｂiquge.info就比一般的修士要高，在现在这个灵气匮乏的时代已经渐渐没落了。

    他们没想到会在这里遇到一个法体双修的人，而且修为已经达到了元婴后期，就是他们所知的，以炼体闻名的明王寺的那群和尚中，也没有人能用肉身挡下他们四人的联手一击的。

    这让他们心中大为忌惮起来。

    阳雪接下那四人的攻击并不容易，手的骨头已经骨折，在她强大的恢fù力下，很快的恢fù完好。

    双片刻刻的停息后，又再次发动了攻势。

    先前只是试探，这次四人都动用了全力，他们修习的三皇留下来的功法，算是此界最为顶尖的功法。

    全力出手之下，立即有种惊天动地的迫力出现。

    阳雪祭出幻雪剑，小龙祭出奔雷剪，二人的法力与四人的攻击轰撞在一起，只是一击，就见幻雪剑与奔雷剪倒飞而回，而那四件法宝却是速度一缓后，就再次激射而来。

    以二对四，还是差距远大，再加上小龙的修为只是当相于元婴初期的修士，而对面四人都是元婴后期的大修士。

    就在这时，一只布满符文的七色拳头从天空上方落下，猛猛的砸在那四件法宝之上，刹时间爆发出炫彩夺目的光芒。

    光芒消散后，只见那只七色拳头消散不见，而那四件法宝也重新回到了他们主人身旁。

    四人面色凝重的看向对面，不知何时，一个七色琉璃之色的巨人出现在虚空之中，此巨人身上符文流转，神妙万分，在它的双肩之上，还各站着一青一黑两道曼妙的女子身影。

    “总算是赶上了！”艳琉珠美艳的面上露出如释重负的神情，她在接到阳雪的传信后，就立即带着彩七朝着这方赶来，还没靠近时就听到了这边震天的打斗声音，心都提到了嗓子眼。

    “娘亲你可算是来了！”阳雪见到来人后，立即露出甜甜的笑容，又对着一旁的彩七点了点头。

    “我要再不来，岂不是会后悔一生”艳琉珠回了阳雪一个笑容，一个眼神，她们就明白对方心底的想法。

    “又来了两个帮手么，只是元婴初期而已，就是再来几个也是无济于事，今天你必须死”袁紫琳在打量了艳琉珠与彩七过后，露出些许轻蔑之色，她们四人可是元婴后期的修为，如果连这一个后期外加三个初期都解释不了，也太过贻笑大方了。

    话音一落，三大皇宗的四人就齐齐出手，陈寒捏出法印，在他身边出现一条黑色的冰龙。

    那令寰宁祭出一面宝镜，宝镜悬浮在天空上方，变成十丈之巨，镜面上出现方圆十里的情景，将这方圆十里范围与外界隔绝了开来，外人进来来，里面的人也出不去，出去的方法只有两个，寻就是击杀了此镜的主人，或是强行打破此镜。

    葛玄衣祭出了一件青竹杖法宝，此竹杖看起来平平无奇，也不知有何神妙，倒是那袁紫琳从灵兽袋中召出了一群紫翼魔蜈，看起来不好对付的样子(未完待续……)