
    “动手吧！”

    古逸风二人见到幻云公子的下场后，不敢再拖延下去，以免再生变故，立即催动傀儡，朝着阳雪发动了攻击。

    阳雪不敢硬碰这傀儡的攻击，因为随意一击都可能要了她的小命，故而只是用玄妙的幻术迷惑对方，让对方难以摸清她的真正行迹。

    “动用那招吧！”

    见到普通的攻击难以建功，古逸风有些急了起来，与陈寒对视一眼后，二人颇有默契的同时掐印，身下傀儡立即形态大变，它的身体变得更加巨大，一双拳头比之前大了几圈。

    只见它猛的朝着地面砸下，一道气浪从它的拳头为中心扩散开来，整个傀儡窑都在晃动起来。

    就连空间都被震荡出淡淡波纹，而阳雪的幻术也在刹时间被破，显露出真实身形来，这震荡波将她震得一晕。

    那傀儡立即斩出一剑，剑光瞬间来到阳雪面前。

    “小心！”梵心突然出现，他祭出一个金色钵盂，与那剑光轰在一起，钵盂抵挡了片刻，就被那剑光斩碎。

    趁此时机，阳雪立即从原地消失，出现在了另一处地方，险险的避开了这一击。

    阳雪朝着梵心投去一个感激的眼神，要不是对方相助，自己怕是在刚才那一下就要被斩为两断，就是有天妖圣体，想要修补肉身也非易事，要消耗不少元气的。

    逃脱一劫，阳雪心思百转。想着如何对付这个傀儡，鬼车因为正在恢fù修为，暂时无法动用，只能选托着了。

    那二人准备再次催动傀儡发动攻击，突然，他们身后那三道门户传出咔咔的声响，听到这声响后，二人动作停了下来，惊喜的朝着身后望去。

    阳雪也朝着那边看了过去，发现是那三条通往斗转星河宙光仪的门户打开了。

    见到此幕。阳雪与梵心对视了一眼。均是看到了对方眼中的不甘，因为有那傀儡的阻挡，他们二人没有办法接近那里。

    古逸风与陈寒都是大喜起来，已经忘jì了要去对付阳雪二人。准备带着正在疗伤的幻云公子进入那三道门户之中。

    就在这时。几个黑影激射而来。直朝古逸风三人所修的位置而去。

    “嗯！”

    他们发现不妙，身下傀儡一抬手臂，就将那几物挡住。只见下一刻，那几个黑影爆发出惊人的雷光，将傀儡的手臂轰缺一大块。

    “秘魔神雷！你们手中竟然有物存zài”

    古逸风三人大惊，幻云公子也中止了调息，从新站了起来，只是面色很不好看。

    他们目光看向的是出口的方向，只见原先离开的黑鸦魔君等人中有四人折了回来，刚才的那那三道秘魔神雷就是黑鸦魔君所发。

    见到刚才发出的神雷没有建功，黑鸦魔君面色难看异常，此雷可是能威胁到化神修士的神雷，是上古修士炼制之物，现今存世的已经不多，再加上炼制之法早已失传，用一颗就少上一颗的。

    “我们一起上，只要进入那门中，他们就拿我们没办法了”黑鸦魔君心中一横，双手中各出现一颗秘魔神雷，朝着前方直直甩了出去。

    甩出神雷后，他却是立即动身，化为黑光的朝着那三座门户飞去。

    另外三人也动起手来，纷纷祭出压箱底的手段，均是难得的秘宝之物。

    “你们这是找死！休要怪我不留情面”

    古逸风三人同时捏印，就见傀儡手上的巨剑瞬间解体，化为成百上千柄红色飞剑，朝着黑鸦魔君等人激射过去。

    那两颗秘魔神雷被这满天飞剑淹没其中。

    黑鸦魔君满脸的绝望与恐惧，毫无意外的被这些飞剑斩为碎肉，元婴才刚刚飞出，也被淹没在这满天飞剑之中，消散一空。

    而后面的三名老怪也没能幸免于难，相当于化神实力的攻击，对他们来说简单有如天堑般难以跨越，直接被这满天飞剑分尸。

    “梵心道友还要留在这里么？现在再不走的话，就可能葬生此处了”阳雪面色难看异常，这傀儡的实力是毋庸置疑的，等闲之人在它面前完全如同幼儿对成人般，毫无抵抗之力。

    “那我走了，仙子保重！”梵心见到四名同阶修士倾刻间死在乱剑之下，一股无力感在心中升起，他本以为成为元婴后期的大修士，要化神不出，就是天下绝顶的人物，可现在才知道，自己的想法是多么可笑。

    就是一具空有化神修为的傀儡都能轻yì要了他的性命。

    梵心也是果决的人，当即不再犹豫，当即化作一道金光的从那出口处飞了出去。

    古逸风三人此时刚刚解决了那四名老怪，故而没有留意到梵心身上，看到他离去后也没阻止。

    “你居然没有逃，看来是不撞南墙心不死，也好，我这便了结了你”

    幻云公子一声冷笑，手中法诀一变，那满天飞剑就一个转向，朝着阳雪所在的方向激射过去。

    阳雪面色出奇的平静，任由满天飞剑将她的身体斩为粉碎，最后化为一团血雾消散开去。

    “没有躲么！”幻云公子见到阳雪一下就死在剑下，连抵挡一下都没有做，实在无趣。

    “咯咯！看来是让你们失望了”

    一道笑声从三人身后传来，他们当即面色一变的朝着身后望去，只见艳阳雪不知何时出现在了他们身后，她一只手臂被齐肩斩断，能清楚看到伤口处的血红，只是没有半点血液流下。

    他们立即想到了什么，此女多半是用魔道的替劫大法，利用身体的某个部位抵挡一次致命攻击，这才从傀儡的攻击中逃得一命。

    他们不禁对阳雪的果决生出几分佩服来，用一只手臂来换取一命，说得简单，真正敢这般做的可是少之又少，要是不能找到令断肢重生的宝药，就只能永远成为断臂之人的。

    阳雪那只完后的手臂上飘起一个小巧的鼎炉，它的盖子忽的打了开来，从她出现到祭出鼎炉，都只是在片息间完成。

    那三人本能的感觉到了危机(未完待续……)

    PS：（终于写到五百章了，不容易啊！漂羽总算是熬过来了，没有烂尾，也为上一本书的烂尾跟大家说一声抱歉，这本书才只是写到人间界的事情，五百章后面的情节将会写到上界‘谛界’了，在那里，更高的境界等着主角，更多的奇遇与困难也会与主角相遇，更多精彩也会在后面陆续呈上，各位看官可不要错过哦！有月票的也请投投月票，没月票的投几张推荐票都行，这都是对漂羽的支持，谢谢大家陪着漂羽一路走来，谢谢！！）