
    彩七与小龙联后对付那葛玄衣，艳琉珠对付袁紫琳，而阳雪而是以一敌二，对付剩下的陈寒与令寰宇，双方刹时激战在一起。

    阳雪祭出了幻雪剑，将三人所处的区域化为一处冰天雪地，雪花中夹杂着无形剑气，不断击打在对面二人身上。

    “咦！这幻境居然有着一丝域的雏形，倒是有些不凡之物”令寰宇打量着眼前这片冰天雪地，那无形剑气击在他那卦盘般的防御法宝上，发出雨打岩石般的声响。

    而他却不在意，自顾自的念着咒语，随着他的咒语念动，上空那面宝镜中照下一道青光，从这片冰天雪地中穿透而去，立时冰雪消融大片。

    可还不等令寰宇得意一下，就见那消融的地方以更快的速度恢fù完好，像是刚才什么也没有发生过一般。

    见此，令寰宇收起了心中的轻视，这幻境比他想象中的还要难对付的样子，就在这时，身旁冰雪中冒起十数个衣着暴露的艳丽女子，她们手舞长剑，朝着令寰宇杀来。

    这些女子自然是幻术所化，可她们却是媚惑天成，一不小心就可以着了她们的道。

    令寰宇也是极小心，根本不正眼瞧这些女子，直接用强力攻杀。

    另一边，阳雪催动迷天扇，一煽之下，大片罡风刮在陈寒的那条冰龙身上，将冰龙身上的鳞片切得破料不堪。

    这冰龙张口一吐，大片黑色的冰雾从它口中喷出。

    阳雪再次挥扇。将冰雾煽到了别处，那处方向有座大山，被这冰雾笼罩在其中，整座山都被冰结在黑色的寒冰之中，山中生灵更是一个没能逃脱。

    又见那陈寒出手，他双手一搓，发出一片冰针，大致一看，有上万根之多。

    阳雪擅长的就是水系与冰系的法术，当即也掐动法印。在身间出现一个寒气漩涡。那些冰针方一靠近，就齐齐被卷入了这个漩涡之中，成为了其中一部分。

    “还给你！”

    阳雪手中法印一变，那寒气漩涡刹时爆炸。化为无数黑白交杂的冰针激射而去。

    陈寒阴阴一笑“想用冰针对付我。真是可笑”他自信满满。若是对上其它属性的法术，他还有些忌惮，但对于冰系法宝。以他异属性冰灵根来的体质，轻yì就能化解。

    当他用黑冰龙挡在身前的时候，冰针也正好赶到，连续不断的打在冰龙身上，从它身体穿爱过去。

    见到对方的行为，阳雪露出一丝奸计得逞的笑容，如果她的法术是这么简单，她真是太小看她的。

    随即就听见陈寒发出的闷哼声音，他的身体飞退了出去，脸色十分难看。

    “这针有问题！”陈寒思考着那有几根冰针穿过他的护体灵光的情景，护体灵光无声息的被破开，令他猝不及防之下着了道。

    而那几根冰针刺入他的身体后，就化为几道寒气的在他体内四处乱窜。

    他连忙用法力阻截这些寒气，却发现法力与这些寒气接触后，就无声息的消失不见。

    这让他更加不安起来，却又害怕这些寒气会对身体造成不良影响，仍是硬着头皮用法力阻止，结果一般无二，直到所有寒气都感知不到的时候，体内的法力也少了十分之三还多，这一交手他就吃了个不大不小的亏。

    虽然没有受伤，但这个亏却是让他极不甘心。

    阳雪看到对方那想要活吞了自己的神情，笑得更加开心，令得对方更加气愤起来，这月煞如果不用法力阻止，最多被冻僵身体，行动不畅，这在斗法出现，便是致命的，轻yì就会对手找出破绽来。

    而他如果用法力阻止，法力也会被月煞化去，不管他阻不阻止，都会受到不同的影响。

    这边的战斗还在继续，另一边，彩七与小龙联手之下，竟是渐渐占据了上风。

    这葛玄衣正催动着那根青竹杖，疲于应付着二人的联手攻击，他虽然有着元婴后期的修为，却是因为修习的一种修为进境极快的功法。

    这种功法有利也有弊，他所能发挥出来的战力最多与一般的元婴中期相当。

    而他的对手彩七手中有一件灵宝，又有万毒鼎这件威力奇大的宝具在，就是面对一般的元婴中期修士也有战胜的希望，对上元婴后期修士也有几分逃脱的可能。

    而小龙手中的奔雷剪是雷属性的法宝，他本身的雷法也是颇为厉害，两人联手后，直接打得葛玄衣没有还手之力，只能防守，期望能撑到同伴战胜对手后来助他。

    如果不出意外，这葛玄衣落败是迟早的事情。

    最后一方的战斗却是精彩万分。

    那袁紫琳控zhì着数以万计的紫翼魔蜈，将艳琉珠围困在一个小范围中。

    艳琉珠面对如此多的凶虫，她身下的符文巨人发动攻击，一拳过去，就有大片蜈被轰成肉泥。

    这巨人是四阶的搬山力士符所化，四阶的搬山力士比起之前的二阶力士强悍许多，而它身上的七色琉璃符文，是阳雪从玄清宗的传承中找到的，最后交由了娘亲。

    艳琉珠在将这份传承参悟透彻，便炼制成功了这‘七色琉璃宝光加恃咒符’此符炼制不易，炼制所需的材料无一不是此界稀少甚至绝迹之物，她也是在使用了一些替代物，这才炼制成功了两张。

    而因为用的替代材料，此符的威能并没有达到介绍中的那般大，仅管如此，这搬山力士在加恃了此符咒后，实力直追元婴后期的大修士。

    此符也能加恃在人身体上，但事后必定会虚弱一段时间，如果不是万不得已，她是不会用在自己身上的。

    紫翼魔蜈的毒连元婴修士都大为忌惮，不敢用法宝肉身去碰触，而落在这搬山力士身上，被那七色琉璃光挡下，滑落下去。

    这些毒落到下方森林中，大片的树木变得漆黑，生机消逝。

    魔蜈的毒没用，它们扑上去咬也咬不穿那琉珠光，而搬山力士的每一次攻击，都会有大量的紫翼魔蜈被轰成肉酱，情况几乎是朝着一面倒的方向发展……(未完待续……)