
    一股恐怖的吸力从鼎炉中出现，这般近的距离之下，幻云公子与古逸风连半点反抗之力都没有的就被吸入到了鼎炉之中。

    只有陈寒因为见机得快，又天生就是比一般人谨慎小心，在阳雪出现在身后的时候，就已经激发了一张替身符。

    那鼎炉出现后，只是将陈寒的替身符所化的替身吸了进去，真正的陈寒早已出现在了数十丈开外的另一个地方，他眼睁睁的看着两名同伴被收进了鼎炉之中。

    他瞪大了眼珠，满脸的不敢置信之色。

    而阳雪在见到漏了一个人，有些失望，而她却没有继续出手，因为那傀儡还被对方控zhì着，她已经错失了好的机会。

    想通此点后，阳雪立即身化银光的没入那三个门户中的其中一个，消失不见。

    见到阳雪进入门中，陈寒这才回过神来，控zhì着傀儡攻击，只见那傀儡动作变得奇缓无比，而陈寒消耗的法力也一下多了许多，他这才猛然惊醒，这傀儡不是他一人就能随心操控的，先前也是三人合力，才能做到如臂指使，凭他一人的神识想要操纵这傀儡，所消耗的神识以及法力都增加了数倍还多。

    念及至此，他只能放弃了，就是这傀儡全力出手，也不可能打破那门户的。

    “也罢，等出去后，我再集结三皇宗的人，一同讨伐这妖女”陈寒恨恨的道，说完后。也化身光光的没入到另一道门户之中。

    在二人都进入后，那入口处一个身影冒出头来……

    阳雪一进入光门，就被一道刺眼光芒迷了眼，直到经历了天施地转的感觉后，才终于能再次视物。

    那门显然也是有着传送功能的。

    阳雪看着自己现在所处的地方，这是一根白玉柱，宽不过丈许，在周围，还有另外两根白玉柱子，下方是无尽的黑暗。而四周则是完全封闭的。

    眼睛往上面一看。又不禁一惊，只见上方是一个不断旋转的奇异仪盘，上面刻满了奇异的符文，还有着星光点点。

    还散发着一股浩大的无比的气息。神秘莫测。

    想来此物一定就是三皇留下来的那件秘宝。斗转星河宙光仪了。

    阳雪正惊奇间。不远处的另一根玉柱突然冒起白光，在那白光之中显现出了一道身影，正是圣武皇宗的陈寒。

    陈寒经过片刻的恍惚后。紧接着清醒过来，当他看清阳雪身处对面的玉柱时，眼中几欲喷出火来。

    阳雪似没有看到陈寒一般，正仔细的研究着上方的宙光仪。

    又过了不一会，最后一根玉柱上面也亮起了白光，等白光消散后，出现了一道意外的身影，此人居然是云破君，先前没有与黑鸦魔君折返回来，而是潜身在了暗处，这也令他逃过一劫，直到后面的变故出现后，他才出现，捡了这样一个天大的便宜。

    最后一连番的变化是所有人都始料不及的，如果不是出了阳雪这个意外因素，得到最后名额的毫无疑问就是三皇宗的三人。

    只是，气运这种事情本就虚无缥缈，时刻都在变化，也许上一刻还是气运滔天，不可一世，下一刻就可能落得凄惨下场，如同那古逸风二人，此时怕是已经在阳雪的鼎炉中炼成人丹了，可悲可叹。

    几日过后，这里的光暗没有任何变化，终于，上空的斗转星河宙光仪动了，从它上面落下三道星河神光，直直的朝着三根玉柱落下。

    阳雪瞬间被一道星河神光笼罩在其内，神光冲入她的识海之中，不断冲刷洗炼着她的神识，令得她头痛欲裂。

    被这痛苦折磨，阳雪依旧咬牙坚持着，一但她紧持不住，这神光对她的识海改造的效果就会减弱许多，就算再痛苦，她也会咬牙坚持下去。

    也不知过了多久，阳雪渐渐进入到了一种奇妙难明的感悟当中，她心中默记下来的天书文字在眼前浮现，其中原是有许多不解之处，现在却是变得明了了几分。

    阳雪渐渐的沉入其中，细细参悟起来，她已经不知觉间忘jì了痛苦，一心二用，一边承受着星河神光改造带来的痛苦，一边参悟天书，这般异于常人的行为，也只有阳雪才想得到，一般人早就被识海改造所带来的痛苦给折磨的昏了头，哪里还会分心其它。

    星河神光在粹炼神识，改造识海的同时，也令阳雪的元神变得更加活跃以及清醒，这种清醒不是普通意义上的清醒，而是一种对世间万法看得更加透彻的清醒，玄妙之处只有阳雪自己才体悟得到，无法用言语详尽的表达出来……

    突然有一天，三皇谷试炼秘境的入口突然打开，一道银光快若闪电的飞了出来，她直直的来到了小龙的身前，抓着小龙的衣领，就一飞冲天的消失不见。

    小龙眨巴着眼睛，如果不是感受到了姐姐的气息，他早就一剪刀剪过去了，任由姐姐将她带着离开了这里。

    这一幕被正在谷中等候的众人看在眼中，他们完全不明所以，那人急急出来，不打个招呼也就算了，居然一出来就只顾着跑。

    在场的都是元婴修士，活了这把年纪，也知道这把年纪的修士都会有些怪僻，例如不喜欢与人多打交道。

    三皇宗的人在见到阳雪离去，都有些凝重起来。

    “要放那女人走吗？”葛玄衣看着阳雪离去的方向，他心中有些不安，似乎有什么大事发生了。

    “先等等再说，这里可是有各方势力的人在，我们的一举一动都在他们的注视之下，要是一个不好惹了众怒，可就不妙了”袁紫衫微微皱了下眉，将厉害关系说了后，那葛玄衣便不再多言。

    又过了一会，秘境中陆续出现几道身影，梵心也出来了，他忘jì了在秘境中最后那段时间发生的事情，而他自己却是毫无察觉。

    陈寒从秘境中出来后，满面怒容的用神识查探周围(未完待续……)