
    不过也好，正好自己也不想放过这次机会，阳雪心中如此想着，当即就将迷天扇取出，准备唤出鬼车。

    发出召唤，阳雪脸色立即难看起来，她发出的召唤像是沉入一个湖泊中了般，一点波澜也没有激起。

    神识沉入其中，发现鬼车已经睡着了般，身上鬼气形成屏障，把它护在其中。

    此情形是鬼车在恢fù修为，进入到了某种奇妙的境界当中，不能将它强行唤醒，因为那样一来，它所做的努力就全功尽弃了。

    见此，阳雪无奈叹息一声，原本打算让鬼车来对付这傀儡的计划算是落空了，看来得靠自己的本事了。

    梵心听了阳雪所说，本来准备离开的身形停了下来，站在她身旁不动了。

    “居然不逃，看来你是知道我们不会放过你的了”幻云公子一副戏谑的神情看着阳雪，如同在看一只被逼到墙角的小猫咪，是放是杀全在他一念之间，这种感觉实在是妙极。

    “虽然不知道你们出于何种原因不肯放过我，不过我也正好不想放弃那三个名额，而且，你们以为就只有我不会放弃么”阳雪露出冷笑，目光微不可查的朝一处角落瞥了一眼。

    “死到临头还想图谋名额，现在就去死吧”陈寒是杀伐果决之人，当即也不再费话，就要催动傀儡出手。

    “等等，好不容易遇到一个精通幻术的同道，我也正好是主修幻术。便让我先来会会此女好了”

    幻云公子阻止了陈寒的动作，他折扇一收而起，目光飘向阳雪身上，一丝若有若无的笑意在嘴角浮现。

    陈寒没有多说什么，往后退了一步。

    “在下玄霖皇宗云箫落，人送称号幻云公子，想与仙子讨教幻术，如若仙子胜出，我便可以做主，放仙子离去的”幻云公子露出温和的笑容来。

    “咯咯！！这种骗小孩子的话就不必再说了。就算我胜了。你们也不可能放我离去的，要打就打吧，何必婆婆妈妈，反倒让人小瞧了去”阳雪眼中有着讥色。毫无惧怕之意。

    “哼！”

    幻云公子笑容笑失。他就是再脸皮厚。被对方当面拆穿，还一副瞧不起他的眼神看待，实在是憋气。也不再多话，施展出拿手的幻术来。

    只见层层叠叠的光影从他身上飞出，令得阳雪眼前的景物大变起来。

    这幻术并不是平常的幻境，而是光幻之术，用迷离的光芒来迷惑敌人，一不小心，就可能被此光灼了心眼，再不能视物。

    阳雪眼中银光一闪“这幻术倒也精妙，只是太过花哨了一点，也没什么大不了的”说话羊，这幻术就在她的灵目之下寸寸瓦解，最后消散一空。

    幻云公子面色难看起来，又施展一招，地土象幻术，将这方空间化为黄色沙漠，紧接着，黄沙化为沙刺，铺天盖地的朝着阳雪激射过去。

    阳雪在这些沙刺中化为一株仙人掌，那些沙刺全击在这株仙人掌上面。

    见此，幻云公子知道对方是用幻术逃脱了，正要准备将其找出来，突然眼前一道香风扑鼻而来，不知怎的，闻到这香味，他整个身体都酥软痒麻起来，身体变得无力。

    抬眼一看，发现那个女子不知何时出现在了面前，只见她缓缓摘下面纱，一张举世无双的绝美容艳映入眼中。

    饶是幻云公子阅女无数，见到这般美丽的女子，也不禁心神一荡，腹下一股邪火冒了上了，令他面红耳赤。

    若是在平时，他绝不会如此失态，可今天不知是怎么了，见到这个女子真容，就有些欲罢不能起来，心中更有一个欲望的声音出现，让他将这个女人占为已有。

    幻云公子已经完全迷失在阳雪的媚术之中，他的脸慢慢凑了过去，要一亲芳泽，就在他的嘴唇快要吻到的时候，异变突然，眼前那张绝美容颜瞬间化为一只狐狸的面容，它露出尖锐的牙齿，朝着幻云公子的劲部咬去。

    幻云公子大惊失色，想躲，却发现身体动弹不得，只能看睁眼的看着那狐狸扑咬过来，他清楚的感受到那狐狸尖牙咬破血管的痛觉，就在他以为就要死亡的时候，身后不知谁拉了他一把，紧接着一道白光出现。

    再次视物的时候，他发现自己已经回到了现实之中，可颈部的痛觉却是不减，立即往劲部一摸，触手间是一手的温热，将手收回一看，发现上面全是血迹。

    他愤怒的往下方看去，那女人正舔了舔唇角，其唇角边有着些许嫣红，看起来诱人之极。

    “刚才实在太险了，如果不是我发现情形不妙，强行将你从幻境中拉出，怕是你现在已经死在那妖女的幻境中了”古逸风看着幻云公子，有些担心“你还好吧？”

    “我没事，只是损失了一些元气罢了，回去打坐数月就能恢fù完好”幻云公子又恨恨的瞪了阳雪数眼，可不知怎的，他心中竟然有些回味刚才的感觉，那种美妙

    这种想法刚一出现，他就立即惊醒过来，心中自语道，太可怕了，这妖女好生了得，竟然在自己的道心种下了一缕情丝，如果不是自己有所查觉，等到将来突破更高境界时才发现，就为时已晚。

    “这里就交给二位了，我身体有恙，必须马上打坐调养”说着，幻云公子也不管二人如何反应，当即就盘坐下来，又放出一件护身法宝将自护在其中，而后就开始炼化心中的那缕情丝去了。

    阳雪回味着那丝血的味道，这血的味道很好，有种淡淡的香甜，比灵酒的醇香更让人回味无穷。

    她以前也因为妖性的原因，本能的想去品尝心脏与鲜血的味道，但都被她身为人族的意志克制着，没有真的付诸行动，直到今天这次意外之下，才真正意义上的品尝到了血的味道，居然是出乎意料的好。

    不过，她却不想再品尝第二次，之所以觉得味道不错，也是因为妖性的原因，如果沉迷其中，心神极有可能慢慢被妖性取代，到时候与妖何异。

    阳雪既然决心修道，就要杜绝一qiē影响自己的欲望，故而会一直克制已身，不会触及底线的(未完待续……)