
    这场大战一直持续了数日时间。

    阳雪被鬼车守护在身后，亲眼目睹了化神境修士的可怕，在他们的战斗中，山川移位，河流改道，无数生灵遭难。

    直到最后也没有分出个胜负来。

    鬼车寻了个机会带着阳雪离去了。

    闻人秋没有追，他对鬼车神秘莫测的手段忌惮非常，同时有些庆幸，因为对方不能随意调用天地元气，他这才能与之打个平手，但想要战胜，他就是不顾神念枯竭的调动天地元气，也最多将对方击伤而已。

    “这个异界生灵有着九个头颅，与传闻中阴间界的一种生灵相似，莫非就是此獠！看来离天地大变之期不远了”

    闻人秋也听说了至上古流传下来的那个传言，知道此方天地迟早会有一劫，原本以为此生都不会见到，直到今天遇到的那名对神秘女子，他就不会再有侥幸心理了……

    鬼车的速度极快，原本至少要月余时间才能飞到的距离，鬼车只用了不到两个时辰就回到了云国的太一宗。

    回来后，阳雪与娘亲等人见了一面。

    艳琉珠在见到阳雪平安归来，心中的大石终于放下，她是直接被鬼车的一口气吹回来的，深深知道鬼车的可怕，害怕阳雪与其在一起会出现意外。

    阳雪与娘亲说了一阵话后，就独立回到了洞府之中，她放出鬼车所消耗的元气还未恢fù。再加上之前经历了一场斗法，可谓是精疲力竭，急需要打坐恢fù。

    将洞府入口封印，阳雪就入定中去了。

    也不知道过了多久，她再次睁开双眼，吐出一口浊气，损失的元气恢fù了不少。

    鬼车从阴影人走了出来，她一直守护在旁“你好些了”

    “嗯！我好多了”阳雪点了点头，声音不咸不淡，她与鬼车是利益关系。如果因为有迷天扇牵制。她们绝不会如此平静的在此交谈的。

    “那就好，只是，你不会怪我没有帮你打杀了那老头吧？”鬼车是有些担心此点的，她好不容易真正的脱困而出。可不想再回去那里面的。被关了数千年时间。她心底早就有了恐惧，不然也不会为了自由而答应成为对方灵宝的器灵。

    “自然不会，你也有你的难处”阳雪不是那种不讲道理之人。她也清楚鬼车不能随意调动此方天地的天地元气，本就受制不小，能与那闻人秋打个平分秋色已经是尽了全力，又何有怪罪之理。

    “我最近要闭关一段时间，还要请你帮我守护太一宗，以防那三太皇宗的化神境修士过来，到时无人抵挡可就麻烦了”阳雪突然想到了此点，害怕涉及到太一宗。

    在太一宗呆了这么多年，说是没有感情也是不可能的，薛师兄也待她极好。

    “你就安全闭关吧，有我在，绝不会让那些宵小之辈来捣乱了”鬼车点头同意了下来，心中有些窃喜，阳雪闭关后，她就可以自己的出入外界，不用受禁于人了，她希望阳雪这一闭关最好闭关个数百年再出现。

    阳雪并不知道鬼车心中的想法，等到鬼车一离开，她就再次闭上眼帘，内视体起内的情况来。

    识海经过星河神光的粹炼，已经生出了一些变化，最明显的就是识海比之前扩大了数倍，便等于可以容纳更多的神识。

    阳雪对如何将神识化为神念已经有了些眉目，只要她想，现在就可以将神识化为神念，成为半步化神的存zài。

    不过，阳雪对现在的神识强度还不太满意，神识越强，将来化为神念就越有优势，因为提升神识的宝物易得，提升神念的宝物却是极难寻到的。

    提升神识的秘法阳雪知道几种，都是当年艳青丝的珍藏，是难得的精品。

    阳雪将这些秘法回想起来，而后默默参悟起来。

    这一闭关就是五十年时间。

    阳雪将艳青丝留下的几种提升神识的秘法都修炼到了大圆满之境，又有太一宗四海宫以及隐星阁为她搜集到的提升神识的宝物。

    在如此多的助力下，硬是将阳雪的神识提升到了一个骇人听闻的地步，神识一扫，千里之外的情况都能了解的一清二楚。

    如此一来，阳雪终于可以尝试将神识化为神念。

    在此之前，阳雪出关陪伴了娘亲两年，之后就回来继续闭关。

    如此着急的提升修为，是阳雪有了一种危机感，那三大皇宗的化神境修士绝不会放过她的，只有尽kuài提升修为才能应付即将到来的危机。

    再次闭关，阳雪按照自己领悟到的方法，以及艳青丝留下的心得体悟，将神识粹炼为神念。

    粹炼之法早就在她心中演算了无数次，故而只是尝试一下，便成功的粹炼出了第一缕神念。

    神念方一诞生，阳雪就发现自身与天地间的元气联系紧密了一些。

    与天地元气的联系紧密后，在施展任意法术时，都会事半功倍，威能也会有翻天覆地的变化。

    又用了十年时间，终于将识海中的神识全部化为了神念。

    好处是显而易见的，阳雪细细感受着神念带来的好处，最直接的便是她可以探知到几千里之外发生的情况，实力也大增了不少，此时她已经是与当年艳青丝相同的修为。

    到了这一步，也不一定能突破化神之境，当年艳青丝就是被困在这一步，直到坐化也没能突破的，她可不想步上艳青丝的后尘，不论是用什么手段，也一定要成为化祉境修士。

    阳雪有了神念，就可以轻松的沟通天地元气为己所用，她试了一下，神念冲出洞府，沟通着天地间的元气，刹时，一种十分玄妙的感觉涌现心头，似乎自己的神念成了律令，可以让方圆十里的天地元气按照自己的意愿行事。

    这种感觉奇妙非凡，只可意会，不可言传。

    在阳雪神念的控zhì下，方圆十里的天地元气朝着她所在的洞府汇聚过来，一时间山中飞沙四起，鸟兽惊散，天空中更是有惊雷炸响……(未完待续……)