
    彩七与小龙得胜后，就去相助艳琉珠去了。

    艳琉珠与袁紫琳打得不分胜负，那搬山力士攻击强悍，只是行动稍显迟缓，在面对袁紫琳的攻击时，只能被动挨打的份，但它的防御力颇为不欲，还能坚恃许久时间，再加上有艳琉珠从旁协助，那袁紫琳也是有颇多忌惮的。

    之后彩七二人加入进来后，形成了三对一的局面，这袁紫琳也不是对手，最后匆忙逃走，以她远婴后期的修为全力逃遁下，艳琉珠三人也只能望而兴叹。

    最后那令寰宇也毫无意外的死在了阳雪手中，这次没有人横插一手，她轻yì的就困住了令寰宇的元婴，将他连同肉身一起扔进了化生炉中。

    如此，追来的三大皇宗修士死了其二。

    阳雪对这个结果不算满意，如果能将四个全都留下，对三大皇宗也是极大损失的，不过再一想，她先是在秘境中解决了两个，又在这里解决了两个，四个元婴后期的大修士陨落，就是三大皇宗也损失不起的。

    现在三大皇宗一定不敢再像之前那般嚣张得意了。

    将这里清理了一番后，阳雪等人就再次启程，朝着太一宗所在的方向飞去……

    数日后，阳雪等人乘坐传送法阵，离云国也只有数国之隔。

    几人飞在空中，不时有着交谈，突然。天空上风云变色，灵气变得混乱起来。

    “这！”

    看到这番变化，几人露出惊色，似乎预感到了不好的事情即将出现。

    “有大人物来了，娘亲你先带彩七同小龙走，我来对付！”

    说罢，阳雪就祭出迷天扇，扇上的鬼车形态变得灵动起来，一副随时可能冲出来的样子。

    “这如何可以，要生一起生。我身为你娘。怎可在危难关头弃你而去”艳琉珠不同意，坚决的表示要留下来帮忙。

    “就是娘亲留下来也帮不上我什么忙的”说着，阳雪用剑划破手间，将血液抹在迷天扇上。扇上立即出现一个黑洞。紧接着鬼车巨大的身体从迷天扇中冲了出来。

    而做完这些。阳雪面色瞬间苍白起来，身形都有些不稳，如果她不用自己的血打开迷天扇的封印。是无法将鬼车完全放出来的。

    鬼车化为一个羽衣女子，面容娇好，完全没了本体那样的狰狞面貌。

    阳地有气无力的对着鬼车道“有劳前辈将我娘亲他们送走”

    鬼车还是第一次听到阳雪这么客气的称呼她，不由心情大好，笑道“这个好办！”说完，就杏口一张，吹出一道旋风来，将艳琉珠等三人卷入其中。

    他们三人正惊疑的望着这个从扇中出现的女子，其身上散发出来的恐怖气息令他们心悸不已。

    故而这道旋风袭来的时候，他们也忘jì了抵挡，直接被旋风卷着带到了天边尽头，也不知道去了多远的地方。

    见到娘亲几人安然离去，阳雪也放心不少，对着鬼车投去一个感激的眼神。

    而这一刻才发生没有多久，就见到空滚滚乌云落下，从这乌云中显出一个灰衣老者来，这老者面容平平无奇，眼睛浑浊，看起来就如同一个迟暮的老者没有半点区别。

    可阳雪却是从这老者身上感知到了恐怖的威压，这是一名化神期的修士。

    闻人秋看向阳雪与鬼车二人，他的目光在鬼车身上多停留了几眼“化神境！不对，你不是此界生灵”他浑浊的眼睛刹时变得精光四溢，似要将鬼车看个通透。

    而鬼车则是笑脸盈盈，从容不迫的让对方打量，心底却是颇有些不屑，想当年她率领人鬼族入侵此界的时候，这个老家伙都还不知道在哪。

    “你身为化神境修士，却是对我宗的后辈出后，是何道理？今天若是不给老夫一个合理的交代，老夫绝不会就此罢休的”

    闻人秋杀气腾腾的说道。

    “哼！只是随手杀了几个不开眼的小辈而已，何来的交代一说，道友莫非是修炼的老脑坏掉了，也开始说一些蠢话了么”鬼车娇媚一笑，她化作人形的模样风情万种，衣上的羽毛烈烈作响，是被混乱的气流吹去。

    “既然如此，老夫就来领教一下道友的手段了”闻人秋见到鬼车如此不识无礼，本就气愤的心情更加不可抑制，当即祭出一个珠形法宝，其中冲出上百道光柱。

    鬼车眼睛一眯，身上羽衣上的羽毛自行飞起，如同一枚枚短剑，纵横交错的将那些光柱切割得支离破碎，又速度不减的朝着闻人秋激射过去。

    这些羽毛伴随着她数千年，早就被她祭炼成了威力奇大的法宝，这闻人秋的年龄不及鬼车的一半，所培炼的法宝在威能上自然是比不了的。

    很快，闻人秋的法宝就落在了下风，不过，修士斗法也不全是放在法宝上面，本身的神通也很重要。

    只见闻人秋一咬舌尖，随即喷出一团血雾，他伸手在虚空中虚画一番，隐约构成一个奇异的符文，只听他大喝一声“镇!”

    此言一出，天地间的元气就像是受到了某种命令一般，在鬼车头顶上形成一座无形大山，狠狠碾压而下。

    那些羽剑最先受到影响，纷纷从空中落了下来。

    这是化神境修士的神通，调动天地元气为己所用，在古时又被唤为‘言出法随’的神通，是号令天地元气按照自己的意愿形成各种不可思议的妙用。

    鬼车面色一变，她是阴间界的生灵，在此界无法随意的调用天地元气为已用，只能提前将天地元气拘禁起来，施法的时候再动用出来。

    只是现在，她半点天地元气也没有拘禁，强行驱使此方天地的元气，却是要消耗莫大的法力的，比本土修士消耗的多得多。

    除去外力，鬼车本身的神通也颇为了得，只见她的颈部突然冒出八个头颅来，早着长长的脖子，九个头颅同时张开杏口，喷吐出幽蓝色的阴火来。

    九道火柱冲上高空，将天地元气形成的效果破去(未完待续……)