
    眼见死去的魔蜈越来越多，而对手却没有什么损失，袁紫琳大怒，她祭出一面美人团扇，扇中冲出一道赤光，打在搬山力士的胸口。

    这一击，将搬山力士击退了少许，它胸口处的光晕暗淡了几分，随即若无其事的继续攻击。

    袁紫琳气得咬牙，又连续发出了几击，结果都是一般无二，正要再次出手，她猛然想起，先前合四人之力才击溃了这力士的一只手臂，以她一人之力怕是难以击溃这个搬山力士的。

    想通此点，她立即换了目标，朝着搬山力士肩上的艳琉珠攻击过去。

    艳琉珠见到袁紫琳朝着自己攻来，立即祭出了一件碧色飞剑，与那团扇缠斗在一起。

    同时，她又激发了数百张符录，铺天盖地的朝着对方轰炸过去。

    这般多的符录，而且许多都是四阶品质，袁紫琳看的都是头皮发麻，不敢硬接，心中却是暗骂，这哪里是打斗，分里明在扔灵石。

    另一边。

    阳雪在与陈寒的战斗中占据了上风，两人修习的功法属性相同，修为也是相近，只是，而阳雪的却是有着其威力强大的灵宝，以及远胜同阶的恐怖法力。

    如此优势下，陈寒败退是迟早的事情。

    他的一件法宝被阳雪生生打为碎片，这天妖圣力加恃了数倍的法力，威力巨大。

    陈寒心头大惊，连连向身处幻境中的令寰宇救助。令寰宇在听到陈寒的救助后，想要出去相助也不是一时半会能够办到的事情，这幻境远比他想象的要难破。

    而就这片刻功法，陈寒又被阳雪连削数刀，九宵铃一响，陈寒就会出现一瞬间的失神，即使他身上有护身法宝，也只能在阳雪的攻击下多坚持一会罢了。

    如此几番过后，陈寒身上的冰罩法宝出现了裂纹，阳雪一喜。素袖一抖。炼神砂化为黑白二色的长枪直射而出，瞬间从那冰罩上的裂缝处穿透而过，又接着刺在他的身上。

    他身上的法衣也是不凡，但却及不上那冰罩的防御。只是阻挡了一瞬。接着就见炼神砂上二色光晕一涨。就从他身体中穿透而过。

    炼神砂穿透的并不是陈寒身体的要寒，但炼神砂上的阴冰阳火却是冲入他的身体，破坏着他身体中的器官。

    陈寒的身体已经无力回天。只见他的元婴从身体中冲了出来，怨毒之色的朝着阳雪看了一眼，就一个瞬移的离开了原处。

    阳雪本就阻止，却见上方的那面宝镜中冲下一道青光，朝着她所在位置而下。

    面对这威力不俗的一击，阳雪也不得不慎重对待，净世莲瞬间出现在头顶上方，散发着无量白光，挡下了这一击。

    而正是这耽搁的片刻工夫，那陈寒的元婴早就逃得无影无踪，已经寻觅不见。

    阳雪收回灵目，心中气怒不已，这陈寒在那三皇秘境中时就一味的想害自己性命，出来后更是唤来帮手追杀她，仅仅是毁了他的肉身也太便宜他了。

    心中气怒难消，阳雪又将目光移向另一处方向，看见令寰宇从幻境中走了出来，正一脸警惕的望来。

    两人可谓是‘老相识’了，不过之前的交情却是因为后来的算计而不存一丝。

    阳雪对令寰宇自然是没有好脸色的，当即伸手一召，幻雪剑就重新显化而出，被她以剑诀驱动，化为一道粗大剑光的疾斩而下。

    令寰宇连连打出几道法诀，手间迸射出道道青光，击在剑光之上，而这般手段却是没有令剑光的落势有所放缓。

    他却是不慌，身体突然一分为二，朝着两处方向飞去，那剑光斩了个空。

    阳雪咦了一声，只见令寰宇的两道身影不知何时来到了自己身体两旁，各自聚出一只青色大手的朝着她拍来。

    见此，阳雪只是击出两拳，就将这大手击散，又一闪之下的来到其中一名令寰宇身前，腥红头红一甩，化为无数红线的从眼前这个令寰宇身体穿透而过。

    只见他的身体噗的一声，化为一道青光消失不见。

    阳雪目光微闪，这居然只是一个影光化身，再朝另一个挥出一刀，那个却是一闪之下的退出老远，没有打到。

    阳雪没有追击，只见她用剑一划手腕，大量血液从体内倾泻而出，这些血液没有落于地上，而是在她的面前凝聚出一根血锥，其上有血煞内敛其中。

    在她做着这些的时候，那令寰宇再次发动了攻击，他驱动一枚短剑。

    对这样的攻击，阳雪动都未动，净世莲就轻yì的挡了下来，她已经知道，这个令寰宇也是一具影光化身，其本体却是隐藏了起来，看来这老家伙还真是小心得可以。

    心中冷笑，面前这根凝聚成形的血灵锥被她祭出，只见它化为一道红光的朝着上空激射而去。

    下一刻这血灵锥就打在了那面宝镜上面，在镜面上留下了一道不起眼的红色，而就是这么一点不起眼的红色，却是迅速朝着整个镜面扩散，宝镜上的灵光变得时隐时现，被它封锁的这处地域，也慢慢被释放。

    “总算找到你了！”

    阳雪再次催动灵目往四周查看，最后目光落到一处地方，露出轻笑，此人先前隐藏起来后连灵目都寻找不到，全是那面奇异宝镜的功效，而此镜被自己的血煞污秽，功效大减，这令寰宇的隐匿之法也就破绽百出了。

    她立即驱剑攻了过去，剑影层层叠叠，迅速将令寰宇包围在其中。

    令寰宇面色大变，也同时催动法宝抵挡，可他哪里是阳雪的对手，一开始还能凭着法宝之利挡住，到了后来，就只能疲于应付，自顾不暇起来。

    这方的战斗结束已经只是时间的问题而已了。

    而彩七也小龙也终于解释了那葛玄衣，将他的肉身击溃，发现他的元婴要逃，只见彩七眼中幽光一闪，那葛玄衣的元婴就陷入了一片黑暗之中，分不清东南西北，似乎连瞬移都施展不出来了。

    这正是彩七的一项血脉天赋，没然没有攻击力，却是在困敌上有着奇效(未完待续……)