
    待将修为稳固后，阳雪就出关了。

    出关后，她先是去见了娘亲与彩七几人。

    “你突破了！”阳雪在见到彩七的时候，立即眼前一亮，发现了什么。

    “嗯！我在多年前就已经触摸到了中期的瓶颈，在五年前一次试中，终于如愿突破了”彩七笑了笑，没有隐瞒。

    阳雪心中感慨，彩七跟随自己的时间也不短了，能更进一步当然是极好的。

    与娘亲等人分开后，阳雪又召见了自己那个记名弟子过来。

    这个弟子资质倒也不差，又因为是冰髓灵体，修行速度倒也不慢。

    毛小陌很快就来了。

    她朝着阳雪行了一礼“弟子见过师傅，恭喜师兄修为大进”

    “嗯！”

    阳雪点了下头，仔细打量起这个记名弟子来，发现毛小陌已经是筑基中期修为，在短短数十年时间将修为提升到这个地步也算是不错了。

    “不错，我见你的修为已经到了筑基中期顶峰的瓶颈，我这里有些丹药，这瓶可助你突破眼下的瓶颈，其它的丹药足够将你的修为提升到筑期后期顶峰了”

    阳雪将十数个玉瓶取了出来，告sù毛小陌这些丹药的作用。

    之所以这般上心，是因为这个弟子体内的那丝先天寒气对她的突破有极大助益，而此寒气留在这个弟子体内，也最多是提升一些冰属性法术的威力罢了，并没有其它太多的作用。

    如果能用这缕先天寒气来换取来无数的修炼资源。不要说是毛小陌，就是其他人也同样会动心的。

    这是对双方都有益的事情，何乐而不为。

    虽然这种用利益牵扯起来师徒关系看起来十分虚假，但却要比任何承诺都要来得可靠，要知道修士多数都自私自利，只为自己的利益考虑，因此不是每个做师父的都会舍得将大把的修炼资源赐给徒弟，更有可能是让徒弟做为劳动力，一些邪修还会采补门下的女弟子。

    如果遇师不良，别说学到真本事。被害得一生碌碌无为都是有可能的。

    阳雪自认自己所做所为并没有任何地方对不起毛小陌。她虽然算不上什么大好人，但说话算数，答应给毛小陌的都一分不少的给了，将来也会竭力助其突破金丹。当然。这也是为了得到对方的先天寒气。她也没有什么可隐瞒的。

    而小毛陌自己也是争气，自入到阳雪门下，就一直苦心修炼。这才在短短数十年时间，从一个什么修为也无的凡女，成为了一个寿达两百年的筑基修士，这也是她让阳雪满意的地方。

    如果毛小陌自己不求上进，或是贪恋红尘，至使修为止步不前的话，阳雪再如何帮她也是没有用的。

    “谢谢师傅！”毛小陌欣喜的接过丹药，满口的感激。

    “我这里还有一葫芦灵液，此灵液可以化去体内的药毒，你也一并拿去吧！”阳雪想了想，还是将化生炉中产生的宝液取出一葫芦，交给了毛小陌。

    如果是以前，她绝不想让这个秘密被别的人知道的，不过眼下，为了尽kuài提升这个弟子的修为，好抽取先天寒力助自己突破境界，就不得不为之了。

    毛小陌得知这个黄皮葫芦中的灵液可以化去体中药毒，又是一阵感激，她发现最近修为进境困难，除了瓶颈的原因，还有就是体内药毒积累的原因。

    只是她的一身修为多是用丹药堆积起来的，要是不用丹药，她想要靠着自己的努力达到现在这身修为，实在是困难重重。

    阳雪又嘱咐了毛小陌不能将这灵液的事情告sù第三个人知，并没有将这灵液的来路解释出来。

    毛小陌也知道这灵液的重要性，她相信如果她将此事泄漏出去，面前这个便宜师傅绝对不会轻饶了她，甚至可能被逐出师门。

    她现在已经不是刚刚修仙的菜鸟了，从其他修士那里了解到了不少修真界的事情，知道不是每个人都能像她这般轻yì获得大量资源的，大多的人都是碌碌无为的过了一生，甚至有些明明资质不凡的修士，却是因为缺少突破所用的灵丹，而抱憾终生。

    知道了类似的事情越多，毛小陌就越发感叹自己是有多么幸运，虽然没有休会到什么师傅的关爱，但这个便宜师傅对自己还真是不错的，之前承诺的好处都一一办到了，没有食言，这在复杂的修仙界中极是难能可贵。

    毛小陌离开后，阳雪在原处停留了一会，随即就离开了洞府。

    在梦瑶山上的古传送阵前，阳雪与鬼车交谈着什么。

    “我这次要离去一段时间，太一宗就劳烦前辈帮忙照料一二了”阳雪说着。

    “这是自然，不过，你为何不将你娘亲他们都带到无垠之海那边去，到了那里，再将另一边的传送阵毁去，就自可高枕无忧，也不必再有这般多的顾虑了”鬼车说出了这个提yì。

    “前辈说的，我早就有想到过了，也跟薛师兄提了一提，只是他决心要与太一宗共存亡，不愿意离去，而我娘亲在太一宗呆了多年，早就对太一宗有了深厚的感情，也是不愿意在这危难关头逃避的”

    “如此一来，我也不好再劝说什么了”阳雪叹息一声，她又何尝不想带着娘亲等人走得越远越好，只要去了无垠之海那边，料那三大皇宗也难以找到的，只是她却是不能一意孤行，须得听求娘亲等人的意愿，这样一来，就不那么容易办到了。

    鬼车轻哼一声“这等行为真是迂腐之极，与送死何异，若非有我在，令那三大皇宗的化神修士有所顾忌，这太一宗早就从世间除名了，不过，他们的行为也不是没有可取之处，修仙路上劫难重重，若是一味的逃避，终究难成大业”

    “当年要不是你们阻止了阴间界修士的入侵，恐怕无垠之海的修仙界早就一片大乱，陨落的修士绝对是个数不清的数字，所以，硬抗劫难也是渡过劫难最好的方法，只是现在敢勇于正面对抗的人已经很少了，最后多数都是陨落收场”(未完待续……)