
    被阳雪打断后，闻人秋并不生气，却是换作了一旁的归老开口说道。

    “就让我来说吧，这次天地大变，依我们巫族历代神巫前辈推算，极有可能是这方天地的气数已尽，已经到了毁miè的边缘”

    “道友这般说，可是有什么依据，空口无凭，我又如何相信”阳雪眉头一皱，听到对方说天地到了毁miè的边缘，她就觉得十分可笑，这方天地存zài的时间早就不可考量，其中经历了无数大小的劫难，但都没有至使它走向毁miè。

    而今天却是听到有人说这方天地即将毁miè，阳雪又怎会轻yì相信，多半以为是对方夸大其词，说些虚言出来。

    “仙子不相信也在情理之中，就是归某，如果不了解世界之秘，也会以为这是荒谬的言论，可事实上，归某所言全是实言”

    “仙子可听说过三千大世界之说？”归老看向阳雪，一副询问的神色。

    “这倒是听说过一些，只是了解的不多”阳雪回想了一下关于三千大世界的传说，这是很久以前看过的，关于这方面的记载不多，她也了解不深的。

    “仙子既然知道有三千大世界的存zài，可有听说过亿万恒沙小世界？”归老再问。

    “亿万恒沙小世界？这我倒是没有听说过”阳雪蓦然一怔，她还是第一次听说，又看了看其他几人的神色，看到他们神色如常，似乎都知道此事的样子。

    “恒沙小世界。与三千大世界中的任何一界比起来，都小如沙粒般，而我们所在的这个世界，便是亿万恒沙界中的一个”

    “三千大世界可以亘古长存，而恒沙小世界，却是无法长存的下去的，它们与修士一般，同样会有‘寿元’到来的一天，最后毁miè，只是一个世界的寿元远要比修士漫长许多而已。而在某处。又会有新的恒沙小世界诞生”归老解释说道。

    听完了归老所言，阳雪还处在震憾当中，久久没有回过神来，饶是她已经能够做到心如止水。不为外物所扰。但听到这样震憾的事情。便无法再置身事外了。

    “就算道友所言是真，我们所处的真的只是一个恒沙小世界，可又如何能断定。此界气数已尽，正走向毁miè”阳雪有些不敢再想下去，一个世界毁miè，他们这些修士又该何去何从，莫非要跟着这方世界一同灭亡不成。

    阳雪已经是化神境的修为，只要坚持到渡过飞升雷劫，就可以顺lì的离开此界的。

    只是如果真如归老所言，这方世界即将毁miè，那么可能根本等不到她飞升上界，此界就已经毁miè了。

    而且就是自己侥幸飞升上界，可娘亲怎么办，薛师兄又怎么办。

    对于阳雪的疑惑，归老很快给出了解释“仙子也看到了这场雪来的不同寻常，这是因为天地大变，天地的法则出现了破洞，可惜的是，这样的法则破洞天地已经无力恢fù，只会愈演愈烈，情况不断恶化下去”

    “而我们这次来找两位仙子，就是为了邀请二位仙子与我等一同守护此界，抵御外敌”

    “莫非此界毁miè，还会遇到别的什么？”阳雪越来越意识到事情的严zhòng性。

    “天地法则出来破洞，必定会给其他世界的修士可趁之机，到时相邻的几个世界都会有人过来，掠夺我们这个世界的资源”归老沉重的语气说着。

    阳雪皱眉“世界都毁miè了，还有什么东西值得他们掠夺的？”

    这次是池老魔回答，只见他妖媚笑了几声“仙子此言差矣，怎能说我们这世界没有资源呢，咱们修士便是一种资源，之方世界毁miè时，原本隐藏在世界深处的宝物都会浮现，到时便是一场争夺之战，我们自然要早做打算的”

    “且容我们考虑一二”

    阳雪陷入了沉思之中，这些事对好来说太过震憾，甚至有些恐惧，这种感觉已经好久没有过了……

    等到三老怪走后，阳雪与鬼车交谈起来。

    “他们所言你觉得有几分真，几分假？”

    “几人假我不知道，但多数是真的，你可还记得当年天弃渊出现的空间裂缝”鬼车看向阳雪说道“完好的世界是不会有空间裂缝的，就是偶尔出现，也会很快恢fù，那次的空间裂缝却是没有恢fù的迹象，说明这个世界的法则早已有缺”

    “那可有办法修复这个世界？”阳雪有些不死心，如果这个世界毁miè，她还可以联合闻人秋等人，强行撕开别的世界的空间屏障，或是加入别的世界中的宗门，以她的修为，那些世界的宗门肯定是会抢着要的，然后宗门底蕴将她接引过去。

    这些都是与闻人秋等人交谈中得知的摆脱困境的办法。

    只是这样一来，就等成了‘丧家之犬’在别的世界，她同样会受到那个世界的天地法则压抑，连操纵天地间的元气都会困难无比，这点从鬼车身上就能得知。

    而化神修士修行除了吸收灵所外，还要吸收天地间的元气，一但不能正常聚集天地间的元气，那么修行的速度就会慢上数倍不止。

    阳雪可不想去到一个处处受制的世界中苟延残喘，除非是去到上界，她还会有几分心动。

    “想要修复这方世界的法则也是有办法的，只是这个办法根本就不是凭我们的力量所能办到的”鬼车想了想，她还真想到了一个办法，当即就说了出来。

    “什么办法？不论有多困难，我也要试上一试的”阳雪露出几分希翼之色。

    “这个办法便是用另一个世界的本源夺来，融入到我们现在这个世界中，你觉得可能办到么”鬼车有些戏谑的神态，显然已经预料到了阳雪听到这样的回答后是什么样的心情。

    阳雪心中一塞，顿时又跌落谷底，一个世界的本源岂是她这样的化神修士能夺取的，她就是再强大十倍，在天地法则下，也要被碾得粉碎……(未完待续……)