
    日复一日，年复一年，雪像是永远也下不完一般，将这方天地映成了白茫茫一片。

    这样的天气，不要说是凡人，就是修士也受不了。

    太一宗的弟子都尽量减少外出了，因为出去后，回来的都少了，这些雪的寒气至少也要金丹修士才能勉强抵挡，普能的炼气筑基弟子，可能一出宗门不久，就会被冻成冰塑。

    为此，阳雪与鬼车联手，利用天地元气在太一宗的护宗大阵上加恃了一层防护，如此过后，宗内的冰雪开始融化，温度渐渐升高，灵田中也可以再次栽种灵谷之类的灵食，供应给低阶弟子食用。

    太一宗都尚且如此，其他宗门更加难过，宗内弟子被活生生冻死的现象屡见不鲜，那些散修为了生存下去，都聚集在了一起，布下火属性一类的法阵，他们法力相连，以此来抵挡外界的寒意。

    如此一来，修仙界杀戮的行为反而少了许多，更多的则是团结了起来，他们对抗的不是外敌，而是这方天地。

    “难道是天要亡我们修仙之人吗？”

    薛怀志站在山顶，对着天喊道，他极不甘心，他的寿元已经不到百年，左右不过是死，可他不想看见太一宗就此埋没大雪之中。

    “师兄果然又来这里了”

    阳雪从后方的林间走了出来，看着薛怀志的背影。

    “唉！我只是有些不甘而已，天地大变这种事情。只在数万年前发生过，那次天地大变，令得世间的灵力日益变少，世间的灵物也在快速的消失，令得现在的修士不得不放弃上古功法，转修一些经过改良，适合这方天地的功法”

    “而这次天地大变，似乎比数万年那次还要大，也不知道会给这方天地带来什么样的变化”薛怀志很不安，他有种不祥的预感。总觉得这次的天地大变太不寻常。只是他了说不出个所以然来。

    “也许是我们命中有此一劫，师兄也不必多想，既然是劫，难渡得过便渡。渡不过。那也要逆天而行。这就是我辈士存zài所该做的事”阳雪劝慰着。

    薛怀志听后，有所感触，他还想说些什么。突然，听到上空传来轰的一声巨响，抬头看去，只见一个透明的手印下压在护宗大阵上面，将大阵的护罩压得变了形。

    他还未从震憾中恢fù过来，就听到身旁传来一声娇喝的声音。

    随即就见到阳雪冲天而去。

    阳雪持剑往天上一划，那道半透明手掌就被斩破，也立身空中，看着对面一道人影，来人正是圣武皇宗的化神老祖闻人秋。

    “你果然还是来了，只是，你早不来晚不来，非要等到我突破了化神之境才来，莫非就是因为请来了两个帮手么”说话间，阳雪抬剑一指天空某处，寒光如流星般从剑尖飞出，冲入到那片虚空之中。

    寒光过后，只见到道身影趔趄的从虚空是显露出来，有些意外的看了阳雪一眼。

    见到这二人，阳雪微微一怔，这二人一老一少，那老的身披兽皮，兽皮下裸露的皮肤上面满是蛇虫怪蚁的图案，这老者的打扮赫然是与巫族相似，而他有着不下化神修士的气息。

    那男子则是一个长相极其妖绕的紫衣男子，面容居然比起阳雪都不弱多少，只见他身上魔气森森，修习的应该是纯正的魔道功法，同样是化神境的修为。

    一次来了三个化神老怪，而且来路都不相同，这让阳雪警惕的同时，又心生疑惑。

    “仙子好手段，居然一眼就识出了我与归老的隐匿之术，在下圣魔宗池泉阴，见过仙子”

    那自称池泉阴的娇绕男子先开口说道。

    阳雪看了池泉阴一眼，并没有说话。

    “仙子可能误会了，我们三人来此，并非是想要找仙子麻烦，原本是想来找那位九头女的，只是没想到仙子居然也成为了化神修士，当真是可喜可贺，令闻某佩服”闻人秋在发现阳雪已经是化神境修为时，吃惊不小，再见到阳雪随意挥剑，都蕴含莫大法力，可见法力之雄浑。

    “什么九头女，这称谓难听死了，我就在这里，你们是一起上，还是一个接一个的上”鬼车飞了过来，她一直隐藏在旁，听到那闻人秋唤她九头女这么难听的称呼，当即就气得飞了过来，看向闻人秋的目光满是愤怒。

    这些年中，她也没有闻着，已经用秘法拘禁了许多了的天地元气，如果再与闻人秋对上，她绝对有信心战胜对方的。

    闻人秋也是深知鬼车的厉害，一听到对方此言，旁边还有艳阳雪在，他万万不是对手的，而那巫族的归老与池泉阴都只是受他邀请而来，并非来帮他打架的。

    他立即道歉解释起来“是在下失言，还请仙子不要见怪，此来并非是要找二位面子的麻烦，而是与二位面子有要事相商的”

    他又对着阳雪二人介绍起来“这位是巫族的归老，这一位是圣魔宗的池道友，我们真有恶意，直接攻击你们便可，又如何会说这般多的解释”

    “你说有事相商，不知道是何事？如果不是什么重要的事情，那就只好说声抱歉，请你们离开了”阳雪淡漠的语气道，对闻人秋的话并不多感兴趣的，反而因为当年之事，很不欢迎此人，要不是有另外两个老家伙在，让她有所顾忌，早就对闻人秋出手了。

    “此事事关重dà，不便在外面说，不知能否到贵宗内去坐坐”闻人秋提出了这个请求。

    阳雪略一想想，便同意了下来，将这三人迎进了宗内，在宗内的迎仙殿中摆上灵茶灵果，几人就此坐下相商起来。

    “此次天地大变，对我们修士造成了难以估计的损失，而人世间的凡人也是死伤惨重，不得不庇护于我等宗门之下”

    闻人秋一口气的说了大堆话，仍滔滔不绝的说着。

    “道友所说的我都知道，我只想问，你们与我相商的到底是何事，直说便是，别扯那些无用的话了”阳雪听得不耐烦，直接出言打断了闻人秋的滔滔不绝……(未完待续……)