
    “天地灵兽的精血！”

    听了此话，青蛟王当即领悟过来，知道阳雪所求的，就是他体内的精血，原本的好心情也平静了一些。

    他是此界中为数不多的纯种的天地灵兽蛟龙，也可能是此界唯一拥有着纯粹蛟龙血脉的蛟龙，像是他的那些后辈蛟龙中，其祖辈的血脉中混杂着其它妖兽的血脉，故而不纯，寿命也远远达不到万年之久。

    阳雪当初在海中遇到的那条四阶螭龙，以及龙族秘境中遇到的那条虬龙，其血脉都不算纯粹，而彩七与小龙的血脉同样不凡，但它们也远远达不到纯种血脉的程dù。

    就阳雪所知的纯种天地灵兽的血脉，除了大哥之外，还有就是那归一剑宗的九色灵鹿了，不过那只九色灵鹿只是三阶的实力，其精血的效果有限，而大哥有着化形后期大圆满的修为，又活了数千年，其精血的效果定是极好的。

    青蛟王考虑了起来，阳雪没有去打扰。

    过了一会，青蛟王似考虑好了，只见他看着阳雪的眼睛道“三妹的要求为兄想过了，三妹也帮了为兄一个大忙，不就损失一些精血么，三妹拿去便是”

    “那便谢过大哥了!”

    阳雪欣喜起来，当即将一个早就准备好的玉瓶起了出来，这个玉瓶很大，有六七岁小孩那么高。

    青蛟王见到这么大的一个玉瓶，虽然有了心理准备。也忍不住眉头一跳，深深的看了眼阳雪。

    他对阳雪的‘狡猾’又了解了几分，原本早就准备好了这么大的容器。

    如果是普通人，就是将体内的血流光，也装不满这么大一个玉瓶，好在青蛟王是蛟龙之身，别说这样一个玉瓶，就是再多来几个，他也能装满。

    只是流失这般多的精血，他也会虚弱好长一段时间的。

    但话已经说出口。万没有收回的道于。青蛟王只是犹豫了一瞬，就取出一个匕首，在腕上割了一刀，又法力一逼。体内的精血就朝着伤口处流出。流入到了身前的玉瓶之中。

    阳雪在一旁紧张的看着。

    直到那玉瓶装满后。青蛟王立即止住了血，只见他面色苍白，有些虚弱的样子。

    “大哥还好吗？”阳雪关切的问了一句。

    “我还好。只是有些虚弱，休息一段时日便行了，这些精血不能久放，三妹快些拿去炼成灵丹吧”青蛟王笑了笑，只见他手中浮现青光，在伤口处抹了一下，那伤口就以肉眼可见的速度愈合。

    又服下了几粒补充精血的丹药，这丹药一服下，他面色好转了一些。

    “多谢大哥！我这就去”

    阳雪心中感激，却说不出什么感激的话来，她将玉瓶收后，便跟大哥告退，离开了房间……

    修仙无岁月，不知不觉，又是一百二十年时间过去。

    阳雪目光看着白着铠铠的山下，寒风凄凄的吹着，这场雪已经下了大半年了，按理说早该是夏天。

    这场雪有些不同寻常。

    阳雪已经如愿的突破到了化神境，突破化神境的事情并没有传递出去，没有举办盛典，只有少数人知道此事。

    “这场雪来得太奇怪了，就像永远也下不远一般，我有种不好的预感”她心中沉重，已经是化神境的她，能清晰的感受到天地元气的变化。

    从元气的变化来看，这场雪是此界自行演化而出，并非是人为妖祸。

    如果是人为妖祸倒还好办，只要造成灾祸的原凶，将其解释，灾难自可化解，可要是天地自然演化出现，那就难办了，这说明天地法则在发生改变，是不祥之兆。

    “的确很不寻常，这场雪并非只在云国下，在其它诸国也有下雪，不少生灵被冻死，而在北冥，据说那里出现了与这边相反的现象，那里艳阳高照，令得冰川融化，大量的洪水冲入了蛮荒域，这是天地大变之兆”鬼车不知何时出现在阳雪身后，将探听到的情况说了出来。

    一片雪片落到阳雪手间，这样普通的一片雪花中传来刺骨的寒冷，这样的寒冷连她都能感受得到，那些普通修士要抵挡这样的寒冷绝非易事。

    “你继续监查天地的变化，有任何发现，都要第一时间告sù我”阳雪对着鬼车吩咐道。

    “是！”鬼车点头应下，如果是从前，她对待阳雪的态度还会有些怠慢，可如今，她对阳雪的吩咐却是不敢不从。

    阳雪在突破化神后专门找鬼车打了一场，就那一场斗法，鬼车被阳雪治得服服帖帖，彻底被阳雪的手段折服。

    阳雪驾着遁光飞下山去，她径直来到娘亲所在的院落。

    原本四季如春的山间，如今被也被白雪覆盖，连护山的法阵也被这场突如其来的大雪破坏。

    走进院中，看见娘亲在一棵片叶不存的树下，清冷的寒风吹扶起她的衣袂，飘然如仙。

    “娘亲！”阳雪唤了一声。

    听到这声音，艳琉珠转过身来，笑着“你来了,看你这神情，可是发现了什么”

    “嗯！恐怕情况不妙”阳雪点了点头，自己在想什么，似乎娘亲都能猜到一般，久而久之，对此事也不奇怪了。

    艳琉珠的神色一凝，她也听说了一些传言，只是不敢确定，现在却是连女儿都这般说了，那就绝不会有错的了。

    “那可知道天地为何会发生变化？”

    “此事我还没有探查清楚，为以防万一，我这里有一件新炼制的防御法宝，留给娘亲护身吧！”

    阳雪取出一件棱形盾牌，这盾牌只有巴掌大小，是她用炼神砂融炼而成，这炼神砂中有着一些西方太白金精存zài，故而此盾牌的防御力破为了得，这盾牌之中还被她布下了几道后手，能在危难关到起到救命之效。

    阳雪将这盾牌的妙处跟娘亲一一解释了番。

    艳琉珠听后，郑重的接过了法宝，同时又心中感叹不已，遥想当年，女儿还是被她守护的存zài，多年之后，却是轮到女儿守护她了。

    她现在也有元婴中期的修为，在她这个年纪，这个的修炼已经是不低，但与女儿的化神境修为相比，却又远远不及(未完待续……)