
    阳雪通guò古传送阵回到了无垠之海，她这次回来，直接就去了四海宫。

    四海宫在经过与阴间界修士的一战争后，是最快恢fù元气的，因为四海宫做出的怒力，一些人族修士也慕名而来，想要加入四海宫。

    对此，青蛟王却是婉言谢绝了，他们蛟龙一族开创四海宫，起初的目的便是为了收容天下妖族，令妖族在修仙界中兴盛起来。

    如果再收一些人族进来，那么四海宫当初的目标就没办法实现了，因为人族的野心可是比妖族还要大得多，最后还不知道将四海宫发展成什么样子。

    没有收人族进来，四海宫却是收了不少妖族，这些妖族中多数都是曾经的天弃渊势力中幸存下来的。

    天弃渊一脉已经成为历史，这些妖族想要再找势力加入，首先便会想到曾经与天弃渊齐名的四海宫了。

    同样是妖族一方的势力，两方人马融合一起，也是顺理成章。

    阳雪回到四海宫的时候，便看到了比之前兴盛了不少的四海宫，行走在其中，路上遇到了不少生面孔。

    正走着，突然一声“姐姐！”将阳雪从思绪中唤醒过来。

    阳雪循声望去，只见一道熟悉的身影映入眼底。

    “小红!”她情不自禁的唤了声，来人正是小红，当年天弃渊出现变故，阳雪也派人去寻找了小红，这一找都是数年之后。仍旧没有小红的行踪。

    阳雪也曾以为小红陨落在了天弃渊的那场变故当中，最后也只能不了了之，却不想在这里遇见了小红。

    “真的是姐姐，太好了”

    小红扑到了阳雪怀中，很是开心的样子。

    阳雪抚了抚小红的背，又将她推到面前，仔细打量了几眼，只见小红如今已经是金丹初期的修为，更修习的变化之术，不再依靠画皮。也能将外貌变化得与常人一般无二。模样是二十来岁的样子。

    因为小红变幻的模样是按照那张画皮来变的，故而阳雪才能一眼就认出她来。

    “见到你没事我也就放心了”

    阳雪会心一笑，与小红结伴同行，小红将这些年的经历说给了她听。

    通guò小红的讲述。阳雪也终于知道了小红这些年的经历。其中有许多曲折的故事。

    “这些年你是吃了不少的苦。如今你来到四海宫，我也方便照顾你，这是我的信物。你拿着它，便可能四海宫中谋到一份满意的差事，如果还有其它什么事情，大可通guò这个方式联系到我”

    阳雪将一些东西交给了小红，她能做的也只有这么多了。

    “姐姐为小红所做的，小红一直铭记于心，如果不是有姐姐在，小红现在也不可能有现在这般成就的”小红说着，有些追忆起来，当年的事情也是缘分，她本来应该与父亲呆在那个荒山野洞之中，躲避着人类的，如查不是姐姐出现，她也不可能见识到外界的天地。

    故而在她心里，早就将阳雪当成了仅次于父亲的人。

    阳雪又与小红交谈了一会，就去找大哥了。

    她回来的消息青蛟王早就已经得知，此时正摆好了酒宴，等着她到来。

    阳雪一进门口，就闻到了诱人的酒香。

    “三妹来了，快进来吧”青蛟王招呼一声。

    “大哥”阳雪走了过去，在青蛟王对面坐了下来。

    二人对饮交谈起来。

    “多年不见，三妹的修为又有精进，真是可喜可贺，为兄可是羡慕不已的”青蛟王见到阳雪的修为已经达到半步化神的境界，先是吃惊，随即又是羡慕起来。

    他已经在化形后期大圆满之境停滞了多年，除了将法力粹炼的更加浑厚精纯外，依然没有领悟出神识化念的办法。

    “不过是有一些机缘罢了，大哥不必羡慕，说不定哪天机缘到了，也能水到渠成，一下踏入这一步的”阳雪浅笑一声的说道。

    “唉！我又何尝不知，只是我游历诸海，寻遍了方法，也还是欠缺了一些感悟”青蛟王有些落寞，他虽然有万年的寿命，可实在天资上实在平平，一身修为都是靠漫长的寿命堆集起来的。

    跟三妹一比，实在相差甚远。

    阳雪想了想，说道“小妹领悟了一些神识化念的心得，如果大哥需要，倒是可以交给大哥”

    “三妹所言可是真的！”青蛟王听后，当即喜形于色，过后才注意到自己的失态，又露出一丝歉意。

    “让三妹见笑了，只是三妹说的话太过让为兄动心，一时失态，还请三妹不要见怪”

    “大哥有此反应也是情理之中，小妹这就将心得交给大哥过目吧”阳雪将一枚玉简取了出来，这玉简正是记载的她的一些心得体悟。

    她此次过来也是有事想要求到大哥头上，不惜将自己的心得体悟送出。

    心得体悟乃是每一个修士对大道的理解，很少会告sù别的人，只会传授给亲近的弟子的，故而十分珍贵。

    青蛟王得到这枚玉简后，立即用神识将其中的内容阅览了一遍。

    看完之后，他心底有了几分明悟，至于具体可行与否，还要等闭关修炼过后才能见分晓。

    “这次真要多谢三妹了，有了你的这份心得，我可以少走许多弯路了”

    “大哥客气了，我们既然是兄弟，便是一家人，互相帮助也是理所应当的”阳雪这般说道。

    她的这番话语，无疑是又将二人的关系拉近了一少。

    青蛟王听后果然十分开心。

    “其实小妹这次过来，是有事想求大哥的”阳雪说着，又欲言又止，没有直接说出来。

    “是何事？这里没有外人，三妹直接说出来吧，只要为兄办得到的，一定全力为三妹办到的”青蛟王心情正好，故而也没有多想，就提前答应了阳雪。

    见到大哥都这般说了，阳雪也像是下定了决心般，点头道“既然大哥这般说，那小妹也就直说了，实不相瞒，其实小妹这次过来，是想寻求一味突破化神之境的灵药，而此界中能有此妙用的灵药实在不多，就小妹所知的一种灵药，就是纯种天地灵兽的精血”(未完待续……)