
    这方世界即将毁已经成了定局，有些势力知道了这消息，已经开始暗中布置起来。

    这一日，太一宗来了几名客人。

    薛怀志亲自迎接了他们。

    来人是澹台星秀，还有虹灵仙子，以及几名不认识的元婴修士，在他们身后是数百人的身影，都是一些资质不错的低阶修士。

    “澹台兄这是你何意？”薛怀志看着这一大队人，面露不解之色。

    “是我唐突了，没有提前通知薛兄，我们此次过来，是想投奔贵宗寻求一条生路”澹台星秀有些恳求之意的说道。

    “投奔我宗！”薛怀志怔愣了一瞬，随即又是为难起来，如果果天地未变之前知道这事，他一定十分高兴，只是现在，他却是不敢轻yì下决定。

    “这样不太好吧！你们如果运气好，将来别的世界的修士过来，极有可能将你们接引过去的，而我宗也是自身难保，情况不比你们好多少”

    “薛兄所说我们也是知道的，只是其他世界中的修士可不全是良善之辈，要是遇到好的势力也就罢了，可要运气不好，碰上的是邪教魔宗，我们一过去，又受到那方世界的法则压抑，定会被这些心怀歹意之人害得凄惨”

    “可如果我们加入贵宗，有贵宗两名化神境前辈庇护，谅那些歹心之人也不敢打我等主意的”澹台星秀说出了自己的担忧。

    薛怀志想了一想，对方说确有道理。便道“此事关系重dà，我得先支禀明师妹，与她商量过后才好答复你们”

    “这是自然，我们在此等着便是”

    听到薛怀志要去打艳阳雪，这些人的面上都露出了敬佩之色。

    薛怀志的动作很快，他将这事告知阳雪后，阳雪只是想了想，便同意了下来。

    至此，太一宗内就多了六名元婴修士，以及数百名资质不俗的弟子……

    半个月后。终于不在下雪了。可众人却是没有半点放松下来，这说明天地又在更一步变化。

    阳雪抬头朝空中望去，天空中不知何时出现了一条裂缝，如同被猛兽的爪子撕扯开的一般。透过裂缝。可以看到外面漆黑的星空。偶尔会有陨石从那裂缝中冲出，落到这方世界，它们落下的时候。会带起一条火红的尾焰。

    她叹息一声，对着身旁的鬼车嘱咐一声“我有事要出去一下，你这里守着，那些人差不多快到了”

    说罢，阳雪便冲天而去。

    山外，几道身影隐藏在林间，他们亲眼看到阳雪离开的一幕。

    “这个宗门居然有化神境的修士存zài，看来不是那么好对付的，我们还是去找下一个目标吧！”

    “不错，我可不想白白死在化神老怪的手下”

    这几人闪谈后，放弃了打太一宗的主意，朝着另一个方向飞去。

    青国境内。

    阳雪用了不到半个时辰就来到了这里。

    眼见的东游宫山门变得破烂不堪，在地上还有斑斑血迹，像是才经历过一场大战般。

    阳雪是接到无想的传信才来的，她不在迟疑，当即朝着宗内飞了进去。

    一路上，不时看到残破的尸体被横七竖八的扔到四处，她心中担忧起来，别的人也就罢了，她却记挂着南宫银纱的那对儿女，只希望这二人没事就好。

    洗剑峰内，一群外来修士正在不断的攻击护山大阵，这些人衣着稀奇古怪，不似正派人物。

    “嘿嘿！这个宗门只有一个元婴修士，还是用魔道之法打造成的伪元婴修士，这样伪元婴修士一点用处也没有，传本座命令，将他们全部杀光，一个不留”一名光头男子对着手下说道。

    那名手下得令后，立即加派人手，更猛烈的进攻那护山大阵。

    这光头露出阴狠的笑声，他此来就是为了抓捕这东游宫的元婴修士，原意是将这元婴女修当成炉鼎采补，来增加自己的修为，可当发现此宗的元婴修士并非他所想的那种后，就起了杀心。

    至于那些低阶修士，无论资质好坏，他都看不上眼的，他是为了掠夺而来，而不是为了招收修士回去培养。

    这二者之间可是有巨大的区别的。

    突然，光头男子面色大变，额间出现细密的汗珠。

    “异世界的人么？”阳雪不知何时出现在了光头男子的面前，正冷冷的打量着他。

    “晚辈不知前辈到此，还请恕罪”光头男子大惊失色，居然是化神境的修士，怎么会这么倒霉。

    阳雪没有理会对方的求饶，伸手一指，男子的身体就炸了开来，碎肉化为火焰，被焚烧殆尽，连元婴都没能逃出的样子。

    随后，也不见阳雪有什么动作，就见天地间突然飘下鹅毛般大雪，那些正在攻打护山大阵的异界修士瞬间被这雪切碎肉身，他们都没有反应过来，就已经身死，死得十分安静。

    这就是化神境修士的手段，操纵天地间的元气，法术千变万化，随心所欲。

    法阵中，无想与身后众长老正焦急的看着外面的攻击，突然看见那些正在攻打护山大阵的异界修士惨死的一幕，他们心头大惊，以为是别的强大存zài到来。

    无想想到了些什么，她朝着前方瞧去，果然发现了艳阳雪的身影，她心头大喜过望，知道此次的劫数算是化解掉了。

    又连忙命人将护山大阵打开，恭迎阳雪进来。

    阳雪被东游宫的弟子迎进了阵内，她神念一扫，便很快的找到了无想以及洛银明洛青瑶二人。

    见到这几人没事，阳雪心头松了口气。

    无想主动迎了过来，在阳雪面前行了一礼“这次多亏了阳雪，不然我们东游宫就要从世间除名了”她一副感激的模样。

    阳雪看到无想的笑脸，并没有多少亲近之意，也许是经历了当年那件一情后，她与无想之间已经产生了隔阂，因此不咸不淡的语气道“天地已经大变，从异界过来的修士会慢慢多起来，而我能救你们一次两次，却不可能永远的庇护你们的”(未完待续……)