
    “这飞仙灵舟可是连那些异界存zài都不知道的，想来如果他们知道我们手中有这等异宝，也不知道会是什么样的心情，哈哈！”闻人秋取出一件小巧的灵舟，哈哈大笑起来。

    “不错，此舟是我们最后的希望，等到世界大崩溃时，隐藏在地心深处的宝物就会出现，我们得了宝物，就可以用舟破开虚空，飞升到谛界的”

    “只是此宝只能乘坐三人，不然我倒是想带几名资质不差的后辈走”归老有些可惜的神情。

    就在几人相谈的时候，楼内突然出现一道寒风。

    闻人秋感到手中一轻，立即大惊的放出神念查找。

    只听到一道娇笑的声音伟来，将他们的目光吸引了过去。

    “原来这就是你们的依仗，我如果不是留了个心眼，还真被你们瞒过去了”

    只见原本已经离去的阳雪不知何时回转回来，正躺在阁中的梁上，好的手正把玩着一艘袖珍的灵舟，正是那闻人秋的飞仙灵舟。

    “还回来！”闻人秋大急，归老与池泉阴跟着面色大变，三人同时朝着阳雪攻击过去。

    阳雪“咯咯！”笑着，一飞身的就出了楼阁，紧接着又反手往身后一排，就见一道无形巨浪如排山倒海般过去，那楼阁瞬间被拍得粉碎。

    闻人秋三人气怒的从废墟中飞，围成一圈，朝着阳雪攻击过去，他们使出了言出法随的神通。分别是“镇”“困”“缚”。

    阳雪立时感觉到身上压了座大山般，又有一道无形之力将她身体缚住，下一刻那三人的法宝就打在了她的身上。

    这三件法宝分别是一个砚台，一个玉碑，以及一个紫色短刀。

    阳雪硬生生的承受了这三件法宝的攻击，感觉像是被重重捶了三拳一般，身体表面虽然没有伤痕，可内里却是断了几根骨头，她面色阴沉起来。

    反观闻人秋三人，本以为三人联手能将阳雪轰杀。不想对方居然完好无损。这身体也太硬了点。

    阳雪娇喝一声，体内法力狂涌而出，立时将身上的束缚破除，随即又祭出幻雪剑。紀化出无穷剑丝。朝着三人冲杀过去。

    三人也同时施展手段。与阳雪大战成一团。

    “封！”

    阳雪忽然一声大喝，额间冲出一道银光，没入虚空不见。这是封印与言出法随的神通结合的手段，做完这些后，她就一收飞剑，身体朝着远方疾速飞去。

    三人想要追去，却是飞出不远，就被一道无形之力阻挡，他们连忙换了数个方向，都是同样的结果。

    又出手攻击了一会，才勉强打破这道封印，而他们再用神念去寻找阳雪的时候，已经找不到任何踪迹……

    阳雪一路向西，最后飞到了九宵剑宗的地界，看到的是一个破败的宗门，宗内有许多血迹。

    她这次过来，是想看看夏候义的情况，见到眼前这一幕，便知道情况多半是不妙了。

    神念放出，将整个九宵剑宗都笼罩在其中，不放过一草一木。

    “咦！”她似乎发现了什么，化作银光飞去，过了片刻，她来到了一座山顶上，只见这里，且方玉台，这玉台已经破碎，上面还有着许多密密麻麻的符文。

    阳雪惊疑的看着这个破碎的玉台，虽然已经破碎，她还是清晰的感应到了上面的空间波动，这个玉台，应该是某种空间宝物，再看它对着的方空，那里的一条天之裂痕。

    看到这一qiē，阳雪有些猜想，莫非夏候义等人动用这件空间宝物破开虚空，去了其它世界。

    越想越觉得有这个可能。

    看到这样的结果，阳雪便不在停留，转身冲天而去。

    回到太一宗后，阳雪就命人封闭了护宗大阵，严阵以待起来，她夺走了飞仙灵舟，那三个老家伙是绝对不会善罢甘休的，又将鬼车唤来，与她相商了应对之策。

    阳雪一人对付三名化神修士是有些吃亏，不过加上鬼车后，却是有了几分胜算的。

    至于飞仙灵舟的事情，阳雪并没有告sù任何人，这飞仙灵舟只能载三个人，她得好好筹划一番，如何来分配这三个名额。

    五日时间过去，外面风平浪静，似乎什么也没有发生。

    可阳雪知道，那三个老家伙就守在山门外面，只要自己一露出破绽，他们就会出手的，只是，阳雪绝不会给他们这样的机会，双方都有所忌惮。

    这一日，太一宗又迎来了一批客人，只是这次迎来的客人与之前不同，他们是异世界的人。

    “师妹，我来为你介绍一下，这位是玄青界的任道友，这位是松道友”

    薛怀志为阳雪介绍起来，这些人都是元婴修士，分别来自玄清界与小浮界中，代表着身后的势力过来招揽这方世界的的。

    这些异界人称呼阳雪所在的这个世界为环天界。

    “见过前辈！”

    这些异界人对着阳雪行礼，恭敬的面容下隐藏着热切之色。

    阳雪看着这些人，并没有多少好感，她对这些异界人可谓是痛恨之极的，闯入自己所在的世界屠杀这个世界的生灵，现在还跑到自己的宗门来，心中杀意渐起。

    薛怀志似看出了什么，他传音给阳雪道“师妹莫急，这些人来引并无恶意，他们是真心想要招揽我们进入他们的世界中的”

    “师兄为何如此肯定，不怕他们有什么阴谋诡计么？”阳雪传音过去，有些不相信。

    “这个为兄自然也有想过，不过这几人拿出了圣灵文书，此书是上古流传下来的秘宝，只要在上面书写的契约，就会受到上界圣灵的认可，一但有一方违背了契约，定会遭受到上界圣灵降下的惩罚，除非是真正的仙人，不然绝不可能抵挡的了的”薛师兄十分肯定的说道。

    闻方，阳雪微微一怔，圣灵文书她曾在天书坊的一本古书中看到过有关记载，原本只当是一个趣闻，没想到世上真的有此物存zài。

    如果这圣灵文书不假，那应该是没有问题的……(未完待续……)