
    “你们手中有圣灵文书？可否拿给我看看”阳雪对着面前的几名异界修士说道。

    “这是自然，请前辈过目”任老道略一犹豫后，就从怀里摸出来一卷纸来，递到了阳雪的手中。

    另外一名黄袍道人也取出了一卷纸，递交到了阳雪手中。

    将这两卷圣灵文书在眼前展开，阳雪便发现了不同之处，那任老道交给自己文书是红色的，上面有一只栩栩如生的朱雀，而那黄袍道人交给自己的文书则是黑色的，上面是一条黑龙。

    不论是那朱雀还是黑龙，它们都似活物般，阳雪看到它们，有种心惊肉跳的感觉，仿佛这两头真灵下一刻就会从纸上扑出来，将她撕得粉碎一般的可怕。

    从此点上来看，阳雪就信了七分，这两张圣灵文书多半是真的。

    接下来，阳雪又与这几人交谈了一些条约，最后她了句“此事关系重dà，待我们商量过后，再答复你们吧！”说罢，阳雪就与薛师兄走了出去……

    艳琉珠小院中。

    一众人都围在了这里，商量着什么。

    “你们的意见如何，是与那些人走，还是继续留在此界？”阳雪看着身前众人问道。

    众人脸上都露出难色来，因为他们听到阳雪说自己是绝不会轻yì离开的。

    过了半响，只见薛怀志率先开口道“为兄要在这里跟师妹说声抱歉，为了太一宗的未来。我要带着门中弟子活下去，必定要加入另的世界，希望师妹理解！”

    阳雪点了点头“师兄为了太一宗的付出，让师妹钦佩，既然师兄已经有了决定，师妹自然是支持的”

    接着，澹台星秀等人也纷纷表示会带着门人加入别的世界，就连无想也不例外。

    对此，阳雪早有预料，这是他们自己的选择。她能做的也只会支持他们。

    至此。还没有做出决定的就只有娘亲了，而彩七与小龙是阳雪的灵宠，他们只会与阳雪共进退。

    艳琉珠看了看阳雪，叹息一声“女儿都不离开。我这个做娘亲的又怎么能独自求生。我愿意留下来”

    “娘亲！”阳雪看着娘亲。目中有些微红。

    接下来事情就决定好了，薛怀志等人与任道人答下了契约，会跟随他进入玄青界。出发的时日就在这几天，太一宗人上至下都开始忙碌了起来。

    几日过后，众人都准备好了，站在太一宗最高的山峰上，从这里正好对着天空之上的天之裂痕。

    只见那任老道取出一搬圆盘法的法宝，将其往空中一抛，化为巨大，将整个山顶都遮挡在下面。

    阳雪目光一凝，看出了将这圆盘是一件空间属性的宝物，品质不低，看来这任老道背后后的势力不小的。

    薛师兄等人一个接一个的飞到了圆盘之上，阳雪与他们一一道别。

    至了这真正的分别之际，阳雪心中突然有些不舍起来。

    眼见圆满越飞越高，渐渐飞到了天穹之上，就快要没入到那裂痕之中。

    就在这时，三只遮天大手突然出现，朝着那圆盘上的众人抓去。

    “哼！终于肯出了么”

    阳雪见到这三只巨手出现，也立即冲天而去见，剑尖连点三下，发出三道冲天剑芒将那三只巨手刺穿，鬼车也跟随在她身后飞到了空中。

    三只巨手消失后，闻人秋三人的身影出现在了虚空中，他们看了阳雪一眼，就再次对着圆盘出手，这次他们动用了天地元气，化为囚牢，要将圆盘以及其上的众人都囚禁起来。

    “艳仙子我们又见面了！”闻人秋望着阳雪二人冷冷笑道。

    阳雪没有说话，只是冷冷的瞥了对方一眼。

    “只要仙子交出那件东西，我就放了这些人，要不然，他们一个也活不了”他们三人同时施力，逼迫着圆盘法宝，上面众人都露出痛苦之色。

    在化神境老怪的手段下，薛怀志等人都显然那么渺小。

    “想威胁我，可惜，你们还没这个资格”阳雪冷笑，当即与鬼车联手，催动天地元气，化为一柄巨刃的斩在那囚牢上面，那囚牢当即破碎，圆盘中的任老道立即催动法宝，朝着上空升去。

    三老怪见此，立即又要再次出手阻止，只见鬼车阴阴冷笑，瞬间变成鬼头怪鸟的本体，喷出九道幽幽蓝火焰，令得三老怪不得不面对这火焰。

    而阳雪动手了，她祭出迷天扇，往着空中一煽，就见无穷罡风凭空出现，将三老怪笼罩在其中。

    如今以化神期的修为催动此扇，所发出的威力与元婴期时不可同日而语，三老怪在这样的罡风之下，立即站立不稳，身上法袍被切得破烂。

    他们忙祭出法宝抵挡，这才渐渐稳dìng了身形。

    而这还没完，阳雪又催动天地元气，加恃在两座灵山之上，朝着三人落下。

    三老怪连连打出几道法诀，这才将两座灵山抵挡住，而这个时候，那圆盘早就已经飞得不见了踪影。

    “我们走吧！”

    阳雪见到两座灵山上的光晕暗淡，知道坚持不了多久，便果断的与鬼车离开了天空，落到地面，阳雪素袖一圈的将娘亲等人卷到身旁，随后驾起遁光冲天而去。

    闻人秋三人很快就脱困而出，见到阳雪等人离开的遁光，他们也连忙追了过去。

    不过多久，阳雪等人就来到了梦瑶山，他们进入到了传送阵所在的秘室，放好灵石后，阳雪让娘亲先站在上面。

    这古传送阵一次只能传送一人，艳琉珠也没有推辞，她知道留在这里帮不上什么忙，当即站在了传送阵上面，化为一道冲天光束的被传送离开。

    娘亲走后，阳雪也收了鬼车几人，站到了传送阵上，光芒再起，她的身体在上面消失不见。

    来到传送阵的另一边，阳雪立即将这边的传送阵给催毁。

    如此一来，那几个老家伙也难以找到自己等人了。

    对于这三人，阳雪如果与鬼车拼尽全力的话，还是有希望将他们的命留下的，只是这样一来，自己也会付出极大的代价，化神期能够操纵天地元气，不是那般轻yì好斩杀的(未完待续……)