
    无想听完阳雪的话后，蓦然一惊，这话似乎含有威胁之意，如果她再一意孤行，下次再遇到这样的情况，恐怕阳雪就不会再来救她们了。

    一念至此，无想的心中凉了半截，她知道，因为当年隐瞒了那魔影的事情，让阳雪心生隔阂，两人的感情已经变得淡漠了许多，这次其过来相助，已经算是仁至义尽了。

    如果自己还是不识好歹，继续带着东游宫众人在此死守的话，后果不堪设想。

    相到这里，无想终于像是下定了决心一般，开口道“我想明白了，与其留在这里死守，还不如加入太一宗的好，这样一来，也不会再遇到今日这样的情形了”

    “你能如此想，自然是极好的，现在就带着人跟我走吧，迟了恐会生变！”

    说罢，阳雪抬头看了眼天空，那道横跨数国的天之裂痕，似乎比先前扩大了几分的样子，而天地间的元气，也正源源不断的从那裂痕之处冲出去。

    时间一久，这方天地的元气就要消散一空，甚至连灵气都会一点不存。

    好在阳雪在得到鬼车的提醒后，命太一宗的弟子将灵石都储存了起来，一但这方天地的灵气彻底消失，灵石就成了补充法力的重要紧缺品了。

    至于元气，她也动用秘法拘禁了一起，现在还无所谓，等到将来这方天地元气散尽，她所拘禁的灵气就是最后能用的了，而且用一些就少一些。

    东游宫幸存下来的弟子加上长老只有两千余人。他们在无想的带领下，跟在阳雪身后。

    阳雪直接用神念御使天地间的元气，形成一道七色长虹，将所有人都包裹在其中，一瞬眼的就消失在天边不见。

    不到半个时辰，东游宫的众人便被阳雪带到了太一宗内。

    他们都还有些恍惚，明明不久前还青国，才过了不到半个时辰，就来到了云国，这般快的速度。是他们所不敢相像的。这就是化神境的手段么。

    一些弟子脸上露出羡慕以及希冀的神情。

    阳雪找来薛师兄，跟他交接了一些事情后，便带着洛青瑶与洛银明离开了，至于无想等人。自有薛师兄去安排。

    将这对兄妹带到了自己的洞府中。

    “我将你们二人带到身边。是想收你们二人为记名弟子。不知道你们二人可有意见”阳雪直接说出了她的目的，这对兄妹是故人之后，能帮的总是要帮助一二的。

    “多谢前辈。我们兄妹二人没有意见”

    洛银明与洛青瑶对视一眼，均是露出激动之色，连忙对阳雪磕头起来。

    “你们已经对我磕头，那便是我的弟子了，以后就有什么请求，直接来找我便是”阳雪说道，这兄妹二人都是金丹的修为，这些年中，阳雪托人给他们送去灵丹，才让他们免受了与他们娘亲同样的下场。

    可惜的是，这对兄妹的资质平平，将来能不能突破元婴之境，还未可知的，将他们收到为弟子，也是为了更容易照顾到他们，并没有传授功法的意思……

    大轩国境内，早已是战乱一片，人族与巫族联合了起来，共同对抗异界的修士，仅管他们全力对抗，仍旧被异界修士攻破了十几座城池，数个大型宗门的驻地。

    这些异界修士并非都是来自同一个异界，而是好几个世界中的修士联手，那曾经入侵过此界的阴间界修士也在其中。

    这般多的异界修士联手，就是闻人秋这样的化神境修士亲自出手，也是无力回天，那些异界中同样有着化神境的存zài，一但闻人秋等三人出手，那些异界的化神境修士也会出手的。

    最后可能演变成化神境修士的大战。

    因为有所顾忌，闻人秋三人并没有出手，到了他们这样的境界，就是这方世界毁miè，他们也可以躲到别的世界中去生存的，以他们的修为，只要愿意，其他世界的势力定会竭力招揽。

    底下的战头如火如茶的进行着，大量的修士被屠杀或是被掳走，惨叫声，绝望声不断的传来。

    鲜血洒满了大地，三步能见枯骨。

    “你们就这样看着，不动于衷”阳雪来到了这云中仙阁，看着面前的三人说道，她一路行来，见到了那有如修罗炼狱般的惨景，就是她心如磐石，也忍不住动了恻隐之心。

    而来到这里，却看到这三个老家伙悠闲的喝茶，死的那些可也有他们的人。

    “仙子莫急，那些都只是小辈们的打打闹闹而已，到了我们这等修为，如果参与其中，会让小辈们笑话的”池泉阴妩媚的笑着。

    “哼！我可记得你们当初来找我，说是要一同对抗异界之人，现在却又这般，莫非是你们怕了”阳雪心中有气，她千里迢迢赶来此地，没想到这三人居然想反悔。

    “仙子这话可就错了，在异界之人降临此界的时候，我们三人就已经与他们中的化神修士见过面了”闻人秋放下手中的茶杯，看向阳雪说道。

    “只是，他们竟是结成了联盟，足有八名的化神境存zài，就算他们降临此界后，受到此界的天地法则压制，联手之下，也不是我们三人能够应付的，而且如今这方天地的法则有缺，对那些人的压制也小了许多，仙子认为，我们还会有胜算么”

    “那你们就妥协了”阳雪声音冷了几分。

    “不错，我们与他们有过协定，只要我们不参与其中，他们就不会来找我们的麻烦，将来，如果我们想进入他们的世界中，他们也会同意的”闻人秋说道。

    “原来如此，你们坐视门下弟子被杀也无动于衷，只为了自己苟活，我真是羞于与你们为伍，告辞!”阳雪气愤的说完，随即就转身离开了楼阁。

    在阳雪离开之后，三人面色难看了几分。

    “此女心高气傲，仗着天姿不凡，就不将我等放在眼底，岂不知，我们还有依仗，这飞仙灵舟乃是三皇留下来的宝物，可以破开虚空，飞升到谛界的宝物”(未完待续……)