
    阳雪带着娘亲回到了四海宫，在回来的途中，她也看到了这边的情况同样不好的，天上同样是出现了天之裂痕。

    四海宫的人少了许多，走了许久，也没见到几个人影。

    阳雪去找了青蛟王，正好甄莹莹也在这里，二人似乎在交谈着什么，见到阳雪进来，他们就结束的了交谈。

    “正好大哥与姐姐都在这里，我有些事情要与你们相商”看到二人，阳雪露出笑意。

    “三妹来得正好，我们也有紧急之事要与你相商的”青蛟王与甄莹莹对视了一眼，而后看向阳雪说道，他们神情有些凝重的样子。

    “哦，那正好，我们坐下来谈吧”阳雪当即坐了下来。

    三人坐定后，便由青蛟王开口说道。

    “三妹，我与二妹已经商量过了，准备带着族人去妖灵界，而我也已经与妖灵界的一位大能签下了圣灵文书，不日就会出发，本来是准备通知三妹的，碰巧三妹在今天回来，我们也好听听你的意见，可愿意与我们一同前去”他有些渴望的问道，如果有阳雪一同过去，他们在妖灵界也不必看人脸色了。

    阳雪没想到他们居然已经联系到了妖灵界的人，正准备离去，知道这个消息后，她不由有些失落，本来还准备将飞仙灵舟的事情说出的，现在看来是完全没有必要了。

    大哥等人已经与妖灵界的人签定了圣灵文书，就万万没有反悔的可能。她拿出飞仙灵舟，也是无济于事的。

    “原来如此，只是小妹还有事要做，就不能陪大哥与姐姐一同去妖灵界了，真是抱歉”阳雪露出几分无奈，她也没想到最后居然是这样的局面，曾经熟悉的人，亲密的人，现在都要与自己分别了，心中不由的生出几分伤感来。

    “不与我们一起么？要不再考虑一下”甄莹莹听到阳雪这样说。连忙劝说起来。

    “我已经想清楚了”阳雪没有多做解释。只是简单的说了一句。

    见此，青蛟王与甄莹莹都不再劝了，他们知道以阳雪的修为，定可以找到更为强大的位面。不必像他们一般流落到妖灵界。

    数日后。鹏尊者与杨逍来找阳雪。

    “见过鹏道友。杨道友！”阳雪朝着二人行了一礼，当遥不可及的二人，此时在她眼中已经是同等的存zài。

    而鹏尊者与杨逍同样吃惊不小。他们刚才见到阳雪的时候觉得有点眼熟，仔细一想，就想到了当年曾经在天弃渊时，见过此女一面，不曾想，再次见面时，对方已经是化神初期的修为了，真是世事难料。

    “艳仙子不必多礼”杨逍说着，他在阳雪面上看了数眼“此次过来，原本是因为听到了一些传闻，现在见到艳仙子后，方知传闻不假，仙子真乃天纵之姿，鹏某跟仙子一比，有如云泥之别”

    阳雪淡淡一笑“鹏道友谬赞了，我自己有几斤几两，还是清楚得很的”

    三人渐渐聊得熟络起来。

    “不知二位道友此次来找阳雪，是有何事？”阳雪终于问起了这二人所来目的，再这般聊下去，还不知道要聊到什么时候。

    “仙子不提，我们都差点忘了来的正事，此次过来，是想请仙子与我们联手，一同夺取此方世界中的宝物”杨逍淡淡笑着，将这次的目的说了出来。

    “世界中的宝物？这方世界已经没落至此，连天地法存都破漏百出，又能有什么样的宝物”阳雪喝然不止从一个人口得知道夺宝的事情，可在她看来，这个世界破碎至此，她还真没见过几件像样的宝物的。

    “看来仙子并不知情，那我就跟仙子说道说道吧，每一个世界诞生之初，都会孕育出至少一件的法则灵宝，又被称之为造化之器，只是，这些宝物在诞生之初，就被世界中诞生的强大存zài夺去”

    “不过，虽然造化之器被取走，但这个方世界地心深处，却是孕育着其它珍贵的宝物，等到世界大崩溃的时候，那些隐藏在地心深处的宝物就会全部涌现出来，这些宝物中，至于有一些是仅次于造化之器的，所以才会有异世界的人过来攻打我们的世界，为的就是占据这些宝物”杨逍一一解释起来。

    “原来如此，道友还是跟我说说造化之器吧，我还是第一次听闻这种宝物”阳雪听了这些，也不禁怦然心动。

    这方世界崩溃已经成为定局，非人力所能挽救，阳雪也只能惋惜，对这方故士有些不舍而已。

    接下来，杨逍与鹏尊者二人跟阳雪讲解了有关造化之器的事情。

    “得到宝物后，二位道友打算如何脱身，是选择加入别的世界，还是”阳雪询问的目光看着二人。

    二人对视一眼，随即又看向阳雪说道“我们既然要与异界的老怪物争夺这方世界中的宝物，期间必定会产生冲突，事后，又怎么可能与他们和平共处，还加入他们所在的世界，我们自有脱身之策，只是不知道仙子可有后路？”

    阳雪嫣然一笑，并没有回答对方的问题，只道“二位道友既然不加入别的世界，那便是要进入上界了，不知你们可愿意与阳雪说说”

    “仙子猜的不错，我们二人的确有进入上界的方法，我鹏族体内蕴含着一丝上古圣灵鲲鹏的血脉，因此我族的天赋神通都蕴含着几分空间之力，而我族几代祖上打造了一件用自身尸骨打造的异宝，名为‘遁界梭’此梭能够破开虚空”

    “如果是在这方世界法则完好的时候，想要凭借此梭进入到上界几乎是不可能之事，不过，现在这方世界各处都出现了空间裂缝，法则有缺，就等于给我等开了方便之门，到时只要动用此梭，就有一些机会进入上界去的，而此梭一次只能载五人，我们已经占去了四个名额，只要仙子同意与我们联手，最后一个名额就让给仙子，以作答谢”

    鹏尊者略一犹豫后，就如实说了出来，在他看来，就是说了又何妨，他们有两人，而阳雪只是独身一人，不需担心的。(未完待续……)