
    见到那怪虫男子与鬼车的身影消失在天迹，阳雪还没有反应过来。

    那怪虫男子的神通了得，能喷吐一种奇异的丝线，那丝线似乎正是法宝之物的克星，就是阳雪都没有几分信心能完全战胜它的，除非全力催动九颗内丹外加元婴的法力，以绝对强大的攻击击碎此虫。

    但那样一来，肉身也会因为负荷太重，有崩溃的可能，不到万不得已，她是绝不会用最后手段的。

    就是这样强大的异族，在见到鬼车后，居然像是老鼠见了猫一般，直接逃了。

    阳雪一边乘坐白睛剑鹰追去，一边深思着，之后她脑中灵光一闪，莫非这怪虫男子与鬼车之间是天敌对立的关系。

    如果是这样，那么一qiē就解释得通了，刚才也听鬼车所言，这螟虫是鬼车的食物。

    另一边，鬼车的速度比那怪虫男子的螃蟹快上一线，慢慢的追赶了上来。

    只见鬼车啼叫一声，双爪之上乌芒闪闪，朝着那螃蟹背上抓去。

    这螃蟹察觉到了危险，身上涌现出一层金光，鬼车的双爪落在上面，竟是没有抓住，爪尖向下滑落开去。

    金螃蟹再次一催法力，速度更快了几分。

    鬼车“哼！”了一声，双翅猛煽，数百根羽剑飞射而出，如雨打芭蕉般的击打在金螃蟹身上，这螃蟹血脉奇异，身上散发出一丝洪荒的气息，但终究只是元婴后期的实力。在化神修士的攻击下，身上的硬壳被击穿。

    受创后，它发出怪异的叫声，似乎很痛苦，伤口处流出金色的血液来。

    鬼车的九张脸上同时发出阴笑的声音，笑过后，其中一个头颅上的双眼中射出蓝色，打在那螃蟹壳的间隙之处，将其洞穿而过。

    至此，这螃蟹再是不凡。也是生机衰落。不久就会死去，只见那怪虫男子终于不再躲藏，从隐藏的地方飞了出来。

    他先是心痛的看了那螃蟹一眼，这只异种螃蟹是他当年偶然遇到的。见其血脉不凡。就收为灵宠好生培养。不成想，最终竟是陨落至此。

    他又看向鬼车，露出苦笑之色“在下螟邪。见过九灵鬼王！”

    “咦！你居然认得我，快说说，你是如何知道我的”鬼车本想结果了此獠，见其突然对站自己行礼，还道出了自己曾经在阴间界称王称霸时所用的称谓，不由大奇，强行压下了想要立即吞吃他的心思，与他交谈了起来。

    “九灵鬼王的名讳在阴间界可是如雷贯耳，当年在下还只是一只不成气候的小螟虫的时候，曾有幸在万枯山上见过九灵鬼王你的，鬼王不记得在下也是情理之中”螟邪一副恭敬的模样说道。

    “原来如此，这般说来，我们倒是挺有缘份的，那我就更得吃掉你了，咯咯！！”鬼车性格乖戾，前一刻还是有说有笑，下一刻就露出了本来面目，九颗头颅的眼中同时射出光束，朝着那螟邪射去。

    螟邪没想到鬼车说打就打，当即祭出一件丝网般的法宝，将那些光束挡了下来，只见随即又有无数羽剑袭来，将这丝网割得破烂不堪。

    这件法宝只是螟邪匆忙之间祭出来的，他的本命神通可比这些法宝厉害得多，当即就从口中吐出乌黑色丝线来。

    之些丝线的厉害阳雪都是忌惮三分，它们速度极快，转眼间就落到了鬼车身上，将它缠了个结结实实。

    螟邪见一击就中了目标，心头大喜，忙将这‘猎物’往口中拖去。

    “白痴！你们螟虫一族的神通天生就被我们鬼车一族所克，居然敢用这种手段来困住我，实在是愚蠢之极”

    鬼车竟然不慌，她吐出幽蓝色的阴火，这些阴火遇物就燃，没有半点温度，反而极为寒冷，瞬间就将身上的丝线给烧得一干二净，阴火更是沿着那些丝线朝着螟邪口中烧过去。

    螟邪吓了一跳，连忙咬断丝线，尾部一抬，数道乌光从尾尖射了出去，同时他双手掐印，张口吐出一团精血，以血画符，运使拘禁的天地元气化为一方高大骨塔虚影，朝着那鬼车头顶落去。

    鬼车三两下就扫开了那些乌光，见到这骨塔虚影压下，她难得的凝重了几分。

    “居然是阴间界的万骨塔，没想到你还见过这件宝物，还模拟了其几分神通，真是难得了，要不是遇到我，将来你定可以更进一步，可惜，你命该绝于此”

    鬼车说罢，居然也吐出精血，画符沟通天地元气，化为一条硕大无比的锁链，将那万骨塔给死死勒住，两物竟是相较不下。

    阳雪到来的时候，就正好看到这一幕，她露出异色，对这两人运使天地元气的手段惊叹不已，原来天地元气也可以化为这种类似法宝的东西，虽然只是虚影，但却颇具威力的样子。

    渐渐的，鬼车还是占了上风，锁链将那万骨塔勒成两段，令得此塔还未发挥作用，就重新散落成天地元气。

    鬼车当年受到这方天地法则压制的时候，就能与闻人秋战个不分胜负，如今没有受到天地法则的夺制，真正的实力发挥出来，就是闻人秋再次出现，都不一定是鬼车的对手了。

    那螟邪天生被鬼车所克，此时损失精血元气，立即落出败像，没有几下，就被鬼车找到了破绽，她的九颗头颅口中咬着晶剑，从那螟邪身上穿透而过。

    螟邪死了，连元婴都被一柄晶剑刺穿，没能逃脱，之后他化为原形，身体被鬼车狼吞虎咽的吞噬了起来。

    阳雪早就没有注意鬼车的行为了，她正在回想着刚才二人交战的情形，那对天地元气的运用，对她的启发很大，此时正结合天书中蕴含的道，在推演着。

    也许可以借着这次契机，推演出一些属于自己的神通来。

    鬼车花了半柱香时间才将那螟邪吃完，她化作人形的时候是个美人，可变成原形的时候却是个凶残可怖的怪物，吃完后，她露出一脸的满足之色(未完待续……)