
    听完鹏尊者之言，阳雪露出怪异的神色，原本以为自己手中的飞仙灵舟是进入上界的唯一希望，现在看来，并非如此的。

    “鹏道友可否将那遁界梭取出，让阳雪看上一看”阳雪没有全信，提出了这个要求。

    鹏尊者只是略一犹豫，就点了点头，将一个小巧玲珑的乌色梭子从袖中取了出来，他将此物在阳雪面前停留了片刻，就收了回去，根本不给阳雪摸一摸的机会，显得小心之极。

    阳雪面上一乐，却是没有什么不满，任谁手中这样的宝物，都是不肯轻yì示人的，不过仅是那一眼，她的神念已经探查到了此梭中蕴含的空间波动，定是一件空间之宝无疑，并且上面的灵纹都是出自大能之手，以她化神期的神念都不能完全看透。

    想了想，她说道“实不相瞒，阳雪手中也有一件空间之宝，此宝同样可以破开虚空，进入到上界的”说着，她将飞仙灵舟取了出来。

    见到这件灵舟，二人露出惊疑之色，原本他们也以为自己手中的遁界梭是独一份的，没想到艳阳雪手中也会有此类宝物存zài。

    他们打量了几眼阳雪手中的飞仙灵舟，便断定出，此宝有着不弱于遁界梭的空间之力，便信了。

    “原来艳仙子手中也有此宝，不知道我们的合作”杨逍有些担忧，他们本就人单力薄，这才想着要拉拢阳雪加入进来的。

    “二位道友盛情相邀，阳雪又岂有不加入之理”阳雪笑着道。

    “哈哈。仙子能这般决择是最明智的选择，我们二人虽然不及仙子的天资，但突破化神已经有千年时间，一些心得体悟却是可以与仙子交流一二的”杨逍与鹏尊者听到阳雪的答复，都是松了口气，又许诺了一些好处。

    “那就多谢二位道友了，对了，我还有一个想法，想要与二位道友相商”阳雪目光一转，又想到了什么。

    “仙子但说无妨！”他们没有多想。

    “是这样的。二位手中有那遁界梭。而我手中又有飞仙灵舟，都是可以去到上界之物，不如我们好好规划一番，比如先前一些人送上去‘阳雪说道。

    “仙子的提yì倒是可行。我们可以先用遁界梭送几人去到上界。毕竟真到了世界大崩溃的时候。对他们也是极危险的”杨逍想了想，便同意了下来，他也有对他很重要的人。

    鹏尊者也点头同意了。

    之后。阳雪就与二人商定了名额。

    杨逍要带走他的道侣，与及一名亲传弟子，本来是没有这名弟子的，鹏尊者要带走一名嫡系后人，以及一名族中的长老，占去了四个名额。

    阳雪这里要带走娘亲与彩七小龙三人，她可不放心让娘亲一人独往，故而让彩七小龙在旁守护，这样也安心一些。

    因为遁界梭上只能站五人，所以只能委屈小龙与彩七暂时呆在灵兽袋中了。

    至于阳雪三人，则要等到世界大崩溃后，得到宝物后再出发。

    这些宝物是这个世界中孕育的，怎能看着它们落入异界之人手中，并且在上界，定是有许多强大的存zài，如果没有强力的宝物傍身，在上界那种化神满地走的地方，无疑是最下层的存zài。

    故而就算明知道有危险，他们也想要尽力夺得一份机缘。

    修仙路上哪有一帆风顺的，一味的追求安逸，而不去与天地相争，最后也只能落得一杯黄土的下场。

    有趣的是，阳雪在与鹏尊者与杨逍交谈中，得知他们都不是那种天之骄子，在修行之初，都经历过许多磨难，最终才有了现在的成就。

    末了，杨逍还说了一句“命是靠自己争来的！”

    对此，阳雪深有同感，她不同样也是资质极差的那一类，能走到今天这一步，与自己的拼劲，狠劲是离不开的，只有执着的坚持自己的信念，才能走的更远。

    如果她不去冒险，不进入那些秘境中，她就是有化生炉在手，也不可能有今日这样的成就的。

    就阳雪所知的元婴修士中，其中天灵根资质的竟是十不存一，可见越是往后，天资已经不那么重要，后天的努力反而更加重要……

    次日，青蛟王与甄莹莹准备出发了。

    在四海宫的上空，出现了一座宫殿，此宫殿实际上是一部空间法宝，大时可容纳千人，小时仅有巴掌大小，虽然不及遁界梭与飞仙灵舟，却也是一等一的法宝。

    此宝正是妖灵界的妖族派来的，只见在这大殿门前，站着数名化形境的妖族，他们热情的将青蛟王等人迎了进去。

    阳雪隔空与甄莹莹挥手告别。

    只转眼间，那宫殿就飞入到了天空上的裂痕中不见。

    目送着他们离去，阳雪知道，这次一别，将来可能就再也没有机会再见面了。

    “走吧！我们也该出发了”收回依依不舍的目光，阳雪的眼神重新变得坚定起来，与娘亲几人破空而去。

    数个时辰过后，阳雪几人来到了与鹏尊者他们约定的地点，这是一片海上，没有着落的地方。

    “艳仙子到了，我来为你介绍一下，这是我的道侣沈碧心，这一个是我的亲传弟子洪雷”杨逍介绍起来，只见他在介绍自己的道侣的时候，看向道侣的目光满是柔色。

    鹏尊者也简单的介绍了一下他带来的两人，接下来又是阳雪介绍。

    待到互相都介绍完后，那鹏尊者将遁界梭取了出来，只见他往这件梭上吹了口气，接着便见到它闻风便涨，变得巨大起来。

    做完这些后鹏尊者看了眼阳雪与杨逍二人“可以开始了！”说罢，他就让自己带来的二人站了上去。

    杨逍与沈碧心则是说了好一阵柔言蜜语，才依依不舍的分开。

    “娘亲此去一路小心，这里面有我准备的一些宝物，兴许能用的上”阳雪有些不放心，将一个早已准备好的储物袋交给了娘亲手中。

    “你放心吧！我会好好的，等着你再与我聚首”艳琉珠眼睛湿润。

    “保重！”阳雪与娘亲拥抱了一会，就看着她走上了遁界梭……(未完待续……)