
    天空中，一名元婴修士正在亡命飞逃，忽然间，一只半透明的大手从空中落下，如同一座大山般压得他动弹不得，只见此人发出一声惨叫，身体就瞬间爆为血雾。

    空中，一名黑色羽衣的女子发出娇笑声音，随即又消失不见。

    远在另一处，阳雪正护送着隐星阁的一众人等离开此界，远方，紫嫣姐妹二人的身影在快速消失不见。

    “事情办得如何？”好回过身来，看向刚刚来到的鬼车。

    只见鬼车盈盈一笑“一个不留，全部杀了”

    “这便好，我们还有不少的事要做”阳雪露出满意之色。

    某一天，这方世界的海水开始减少，一开始并不明显，可随着时间的推移，海水越来越水，甚至能看到海底的情况。

    又不知是从何时开始，天空中变得灰蒙蒙一片，看不到日月的光辉，天地间的元气已经稀薄到无法捕捉的地步，灵脉在消失，与其一起消失的还有这个世界中的各类生灵。

    此界的生机在慢慢消退，变得了无生机，一片荒芜。

    到了此时，此界中的土著修士几乎都走的走，死的死，留下来的已经寥寥无几，而那些异界修士也不再轻yì出手，都在等待着世界大崩溃到来。

    突然某天，天空裂痕无限放大，无数火焰流星从域外冲入这方世界，再次对这个满目疮痍的世界进行冲击。

    阳雪与杨逍鹏尊者三人立身于空中，看着这毁天灭地的一幕。亲眼见到大地被砸得裂开，红色的熔浆从地底冲上天空，乌烟四起。

    在这周围，还有其它世界的修士在窥视。

    “有了！”

    杨逍眼神一亮，忽然伸手往虚空一摄，一团熔浆中飞出一颗火红之物，落入到他的手中。

    他将此物在眼前打量起来，阳雪也在一旁看到，立即露出惊异之色，这居然是一枚灵石。其上散发着浓郁之极的火属性灵气。这种灵气是上品灵石的百倍还多。

    能达到这般高度的灵气的，就只有传说中的极品灵石了。

    要知道此界虽然也有极品灵石，却是在数百个灵石矿中，才有机会寻到一颗的。而且一但将其中的极品灵石取出。那座灵石矿就等于废弃了。不会再源源不断的生出灵石来。

    极品灵石与普通灵石最大的不同之处，就是它的灵气是源源不绝的，就算将其中的灵气消耗一空。它也能自行吸收天地间的灵气恢fù，故而十分珍贵，甚至可以用来炼制成法宝。

    杨逍也没想到随意一捞，就捞到了一颗极品灵石，当即大喜起来。

    阳雪与鹏尊者也是心动不已，一见到地底有东西出现，就纷纷出手夺取，这种时候，谁眼疾手快抢到的，就算是谁的。

    一柱香时间过后，阳雪也抢到了一块极品火灵石，以及一颗火属性的材料。

    只见从地底冲出来的宝物渐渐多了起来，三人也各自出手，渐渐的离得远了。

    阳雪幻化出两只白色大手，也不仔细看熔浆中冒出来的是什么东西，直接就收了起来。

    “哗！”

    从熔浆中冲出一头全身冒着火焰的公鸡。

    阳雪心伙自己看错了，又多看了几眼，发现它真的是一只鸡的模样，只是通体赤红，如同骄阳般，它从熔浆中冒出后，先是朝四周看了一眼，当看到阳雪后，它立即如同受到了惊吓般，朝着远处飞去。

    阳雪早就在留意此物，这应该是一头火精，只是，看其模样与一般的火精有些差异，而且有些灵智的样子。

    见到它到逃，立即使出遁法，朝着它追了过去。

    这头公鸡的速度极快，几乎不下于化神修士的遁术，渐渐的，阳雪因为追它而离鹏尊者二人远了。

    “哼！”

    阳雪御剑而出，瞬间从那只公鸡的翅膀穿过，它的翅膀受伤，动作慢了几分，趁此机会，阳雪一下就出现在了这公鸡的上空，祭出了迷天扇，准备将它封印起来。

    之所以不动用化生炉，是因为此炉不好控zhì，一不小心，万一将这公鸡给炼化了，岂不毛都得不到一根。

    她已经看出这公鸡火精的不凡之外，身上的火焰，竟然隐隐给她一种危险的感觉。

    那公鸡也不甘坐以待毙，它受伤的翅膀已经恢fù如初，只见它抬起头，对着阳雪吐出一团赤红火球。

    这火球唰的打在迷天扇上。

    阳雪呀了声，这火球将迷天扇烧得通红，她握住此扇的手被灼得剧痛，令得迷天扇从手中滑落出去。

    而就是这片刻，那公鸡就红光一闪的消失不见，再次出现时，已经遁到了百丈开外的天边。

    阳雪追了这般久，哪能容它飞走，也立即追了过去。

    如此追了一个时辰。

    眼见离那个公鸡火精越来越近，这时，天空中突然出现一只大手，朝着那公鸡抓了过去。

    见到这一幕，阳雪知道是别的化神修士出手了，当即出手着急的出手。

    正当她准备出手的时候，便见到那公鸡火精吐出一团火球，将那大手击穿。

    这大手只是那名化神修士随手使出，直接就被打散，随后那火球速度不减的继续冲向高空，在上空黑色烟雾中炸开。

    “孽畜敢尔！”上方烟雾中传出一道惊怒交加的声音，那人飞了出来，是一名黑脸修士，只见他身上的法袍上破开了一个大洞，像是被火烧过的般。

    见到这男子出现，阳雪停了下来，心底对此人则是幸灾乐祸，此人想打那公鸡的主意，却是偷鸡不成蚀把米，让自己落得狼bèi了。

    反观那公鸡，它还想逃，却被那男子催动的天地元气禁在空中，一时半刻逃脱不掉。

    阳雪眼睛一眯，趁着男子对付那公鸡的时候突然出手，幻雪剑一闪之下的出现在这黑脸男子的后脑，猛刺过去。

    幻雪剑化为无形，这男子并没有看见，甚至连神念都没有察觉到，幻雪剑瞬间从他的头部穿透而过，将他的整个头部洞穿。

    见此，阳雪面上一喜，可下一刻，面上的笑容就停滞了(未完待续……)