
    只见那男子一记手刀斩断了被冻成冰的破损头部，完好的部分则是化为一团不断蠕动的怪虫，它有如蛆虫般，竟不是人类。

    它的上半身再次变成人形，而下半身则是保持着虫类的形态，只见它怨毒的朝着阳雪看来，一张口的吐出大片乌黑色丝线。

    阳雪从未见过这种生灵，应该是异界之物，见到那丝线缠来，当即不敢怠慢的祭出净世莲挡在身前。

    “噗噗！！”

    只见那丝线竟是直接穿透了净世莲上的光幕，而后死死的缠在净世莲上。

    阳雪连忙催动净世莲，却发现自己与此宝的联系变得微弱起来，下一刻，就见到那些丝线往回倒卷而去，一晃神间，就被那怪虫男子沿着口吞入到了腹中。

    这一幕从开始到结束，只发生在电光石火之间。

    那怪虫男子露出怪异又丑陋的笑容，又突然尾部一抬，尾尖处一道乌光朝着阳雪射来。

    经过刚才一事后，阳雪对此怪的手段大为忌惮，这异界的生灵也不是好对付的，如今这方天地的法则已经完全散尽，在没有任何压制的情况下，这怪物的实力可以完全的发挥出来。

    刚才一时大意，令得净世莲被此怪吞了，不过，她却是不如何担心，这净世莲品质不凡，如果这般容易毁坏，就太辜负了西方太白金精的名声，只待将此怪除去，自可将净世莲收回的。

    脑是思绪万千。手中却是祭出幻雪剑，化为一道白虹，与那乌光硬碰一记。

    阳雪动作不停，一拍腰间灵兽袋，数以万计的蛊虫从袋中飞了出来，朝着对面扑涌过去，这些蛊虫的种类五花八门，是这些年来阳雪用多种蛊虫杂交而成的品种，有些甚至都没有给它们起名字。

    虽然这些蛊虫的个体实力不强，但胜在数量极多。蚁多还能咬死象。所以不能小瞧了它们。

    阳雪培养了它们多年，早就成了气候，这数量少说也有十万之巨，并且。这还只是阳雪身上所带灵蛊的十分之一不到。

    见到这般多的灵蛊。那怪虫男子面露凝重之色。只见他张口祭出一个骨色的笛子形法宝，将此宝吹奏着。

    这声音极为刺耳，像是在胡乱吹奏一般。

    只见那些蛊虫中有许多在这声音中爆为粉碎。余下的仍旧奔不顾死的冲过去。

    阳雪隔着许远，在听到这笛声后也忍不住心血澎湃，体内法力不受控zhì的在筋络与丹田中乱窜。

    感受到体内的变化，阳雪立即催动九宵铃，发出清脆净神的声音，体内的法力在受到这铃声影响后，渐渐恢fù了平静。

    这一危机看似轻yì就化解，但阳雪却是后怕不已，刚才要不是自己反应及时，阻止了那笛声，在法力不受控zhì下，极有可能走火入魔，最后爆体而亡都有可能。

    后怕过后，阳雪狠狠的瞒了对方一眼，立即催动灵蛊，分散着躲避那些笛声，又用九宵铃发出铃声，抵挡下了那笛子的大半魔音。

    灵蛊趁此时机终于来到了怪虫男子的身前，围着他扑咬起来。

    无数蛊虫落在身上，这怪虫男子终于慌了起来，他又施手段，从体表冒出大量毒气来，将接近的灵蛊毒死了大片。

    可这些灵蛊悍不畏死，甚至根本不知道死为何物，就是死，也要从他身上咬下一块肉来，而其中更有一些种类的灵蛊居然能勉强抵挡住这怪虫男子的毒，在他身上坚持了数个呼息后才无力的掉落下来。

    怪虫男子发出凄惨的叫声，他身上大片的血肉被撕咬下来，而他的生命力也是惊人，受伤的部位在以肉眼可见的速度恢fù，可这也激起了灵蛊的凶性，直到现在为止，被杀的灵蛊仅有两万不到，还有足足八万只的灵蛊围在他身旁。

    要是一般的生灵，早就被这般多的灵蛊啃头骨头渣子都不剩下了，可这怪虫男子却是化神期的修为，在另一个世界中纵横一方的存zài，想要弄死他可不容易。

    趁着灵蛊对付那怪虫男子的时候，阳雪无声无息的来到那头被困住的公鸡火精身上，她露出坏坏的笑容，祭出迷天扇，上面出现一个黑洞的就将这公鸡吸入了进去。

    这公鸡刚才也受到了那笛声的影响，变得萎靡不振，也没有怎么抵抗，就被收入了迷天扇中。

    想了想，阳雪又将鬼车从扇中放了出来，鬼车似乎在里面睡了一觉，出来时，还打着哈欠，没睡够的样子。

    阳雪正要跟鬼车说些什么，突然一声响声惊动了她，令她转过头年去。

    只见那无数灵蛊之中突然发出爆炸的声响，在炸开的制口处，一个小了许多倍的怪虫男子从里面逃了出来。

    他怨毒的看着眼这些灵蛊，而后就张口吐出一个灵兽袋来，袋口打开，从中飞出来一头有如小山般巨大的螃蟹，这螃蟹通体金黄，有如黄金打造而成的般，它一出现，就挥动着两只巨大的钳子，划出两道金芒“唰唰！！”的冲入到了灵蛊之中。

    被这金芒一扫，大片的灵蛊被碾为粉碎。

    有了这大螃蟹为自己分担压力，那怪虫男子终于可以腾出手来对付阳雪，只见他阴冷的朝着阳雪看来，张口就要施展本命神通，吐丝。

    可下一刻，他就面容惊变，像是发现了什么不好的事情，虫丝在他口中凝聚，却没有吐出。

    鬼车打量了这怪虫男子数眼，先是疑惑，随即就露出咯咯般的笑声来“我道是什么，原来是阴间界的螟虫，没想到这种在阴间界随处可见的小虫子中，居然也有修炼到化神期的存zài，真是不可思议，本王当年最喜欢吃的就是这些小虫子了”说着，她还舔了舔嘴角，一副馋色的样子。

    那怪虫男子听到鬼车道出他的本体后，身体就是一僵，随后招呼也不打一声，就化为乌光的钻入那螃蟹的壳内。

    那螃蟹立即化作金光的要逃。

    “还想逃，虫子大餐，本王今天是吃定了！”鬼车斗志昂杨，兴奋的说道，她化为原形，双翅一煽，居然不叫上阳雪，就独身追了过去(未完待续……)