
    不到数月时间，此方天地就已经破碎不堪，入眼可见的除了浓烟，就是满满的熔浆，几乎找不到落脚之处。

    阳雪与鹏尊者杨逍二人呆在一起，三人并呈三角之势的盘坐在虚空中，用灵石补充着消耗的法力。

    在他们三人身下，是一个洞，这个洞通往地心深处，正不时有熔浆从这个洞中喷出，其中还伴随着许多珍贵灵物。

    守在这洞口中处，阳雪三人的收获一日比一日多，这可是在满世界乱跑寻宝要快得多了，至于那些熔浆，连三人身上的灵力护罩都击穿不了，威胁极小。

    又过了一会，三人的法力恢fù完全。

    “是时候了，我们进去吧！”鹏尊者看了眼这个深洞里面火光一片，似乎连通了另一个世界。

    三人化作流光的进入到了洞中。

    在进入后不久，遇到了熔浆从地底喷涌出来，鹏尊者飞在最前面，他冷哼一声，身化瞬间化为巨大，是一只黄色羽毛的大鹏，它如同利箭般的冲入到熔浆之中，用身体将熔浆分成两半。

    后方的阳雪二人因此轻松了不少。

    如此又过了一刻钟左右时间，二人终于进入到了地底深处，映入眼帘的是一片巨大的空间，下方是无尽的火海，而上方而是厚厚的岩层，这里就是地心中的世界。

    偶尔能看到一些在火中诞生的火精，它们形态各异。变幻成马鱼鸡等生灵形态，或是以植物的形态出现。

    火精在外界难得一见，是炼制宝物，或是炼制身外化身的极品灵材之一，而这里却是数量众多，只是大多都是普通的火精，没有诞生灵智，比起阳雪之前得到的那只公鸡差了许多，对比之下，便也懒得去收取这些火精了。

    三人齐齐放出神念在这地底世界中探索起来。

    阳雪的神念在三人中并不算出众。当初她能想到的办法。这二人也同样也能够想来，又因为比阳雪活得更久，神念强大也是正常之事。

    如此一来，阳雪自然就会有些吃亏。收获与另两人一比。就少了些。

    阳雪自然不想这样下去。她暗中运使灵目，可以透过熔浆深处，看到里面隐藏的宝物。这厚厚的熔浆有着阻挡神念的作用，但灵目却是不受影响。

    她露了一丝轻笑，已经看到一件隐藏在熔浆深处的宝物，正准备动手收取，突然，一道响声从另一处方向传来，听到这声音，她手中的的动作一停，朝着声音传来的方向看去。

    只见远处，一名异界女子，正在与一只从熔浆中冲出来的四头火蛟激战，那火蛟身形巨大，却又不似实体，其身上的火焰不断的变化，这蛟也是火精，但实力着实惊人，居然与化神期的修士战斗而不落下风的样子。

    它四个口中同时喷出火焰，逼得那女子疲于应付。

    这女子头顶悬浮着一轮月牙形的宝轮，在身周飞舞着三十六柄飞剑，这些飞剑上面寒气闪闪，观其上灵光，就知不是凡品。

    只见她控zhì着飞剑，在那四首火蛟身上连连穿刺，每一剑都能在火蛟身上击出大片火花来，不断削弱着火蛟的实力。

    火蛟本就是火中精灵，在这里大占地利，每当受伤后，它就会大口一吸，将熔浆中的火焰吸取过来补充到身体中，渐渐的，它越战越勇，身体不但没有被削弱，反而还变大了不少的样子。

    这一蛟一人的战斗，早谅将四周的火精吓得逃散一空，受他们的影响，熔浆开始翻滚，不断的从下方喷涌到上空，有的喷到了外面，有的喷到了上方岩石上，又落下来。

    “我们要过去吗！”

    鹏尊者说道，他做了一个割喉的姿势，意图十分明显。

    而他们一直也是这样做的，此方世界就算毁miè，其中的宝物也不该这些异界中人来夺取，之前他们就联手击杀了两名异界的化神修士。

    而杨逍与鹏尊者也知道了阳雪手中鬼车的存zài，故而对待阳雪的态度中多了几分谨慎。

    好在三人都发下了道心誓言，也不怕对方会对自己出手，三人还算是团结的，但也只是暂时，要是遇到了极为珍贵的宝物，例如那种仅次于法则之器的灵宝，就不知道他们会不会为了重宝，而不顾道心誓言，互相之前大打出手了。

    “先等等，我的灵兽刚刚传回消息，那四首蛟龙后方的熔石上长着一株灵药，我们先去看看！”

    杨逍想了想后说道。

    闻言，阳雪与鹏尊者都是没有意见，点头同意了，他们知道杨逍的灵兽，那是一只罕见的火灵鼠，此兽天生就能吞食各种火属性的灵材，在寻宝一项上颇有能力，如果是杨逍这般说，那就多半不会有错的了。

    三人各施手段隐去了行迹，悄悄的朝着那四首火蛟的后方移动过去。

    那异界女修似乎感应到了什么，皱眉的朝着阳雪三人隐身的方向看了一眼，随即就再次与四首火蛟战斗起来。

    对此，阳雪三人并不知情，他们来到了火灵鼠寻到的那处地方，在石上果然看到了一个面盆大小的灵芝，此灵芝通体火红，呈半透明之色，能看到其内那一条条如同血管一般的脉络，正不断有光点被它从石中吸出，传遍全身。

    “是地火芝！”杨逍眼前一亮。

    地火芝是一种早就灭绝的灵药，其对修习火属性功法的修士有极多妙用，而眼前这株地火芝看大小，至少是生长了万年之久，至于具体的药龄，三人也是估算不出。

    仅管如此，这样一株万年灵药就足以引起他们的兴趣了。

    阳雪修习的是冰寒属性的修法，却也偶尔要吞服一些火属性的灵丹来化去体内的寒毒，这地火芝品质大好，对她也是有些用处的，再看鹏尊者与杨逍，二人同样是一副感兴趣的神色，就知道这次分配就不那么简单了。

    不过，这地火芝对阳雪只是有些用处而已，就是没有这地火芝，她也可以服用其它火属性的灵药，因此她最早放弃。

    而杨逍与鹏尊者则是进行了一番激烈的争执(未完待续……)