
    见此，鹏尊者露出可惜之色，到了化神境，就算是肉身被毁，只要元婴还在，就有机会恢fù曾经的实力。

    虽然可惜，好在这老者的储物袋还留在肉身上面，被他夺了过来。

    刚才阳雪暗算那老者的事被其他几人看见，他们都有了警惕，阳雪就是再次偷袭，成功的机会也会不大，就干脆退守回来，与两头狐狸一同围攻那妙清影。

    这妙清影也是果决之人，竟是连断臂也不恢fù，这样可以节省一些精元。

    三十六柄飞剑组成天罡破魔剑阵，围绕在她身边，每柄飞剑化为数十丈之大，一剑斩下，足可以劈山断岳，不可小觑。

    见到这剑阵，阳雪拧起眉头，双手掐诀，身旁两只白狐猛的张开大口，从口中喷出白色的尖冰，在冰上还附着一层白色火焰，密密麻麻的打在那剑阵上面。

    剑阵围成一个圆，无论从哪个角落攻击，都被剑阵挡了下来。

    一番攻击下来，只见那些飞剑上的灵光暗淡了不少，但仍旧稳稳的挡住，又见那妙清影手捏法印，三十六柄飞剑在合在一起，化为一柄擎天巨剑。

    又往这剑上吐出一口精元，妙清影的面色瞬间白了几分。

    吸收了妙清影的这团精元，巨剑上的灵光变得炽烈起来，它携着恐怖的力量，朝着阳雪头顶落下。

    阳雪被这巨剑的气势所迫，身体不由得一颤，立即令那两只白狐冲了过去，又手中捏印，九尾缠在一起。形成一个圆锥般模样，伸长的朝着上面刺去。

    只见那两只白狐发出一声悲鸣，身体被巨剑斩碎，化为满天冒头白焰的冰晶，而巨剑也受到一阻，落势缓了一瞬。

    这时，阳雪的九尾也已经袭至。尾尖与巨剑撞在一起。

    刹时间。飞剑也阳雪同时倒飞了出去，那飞剑重新分散为三十六柄飞剑，散落各处。而阳雪的九尾也重新散开，她身体一震，一丝鲜血从嘴角溢出。

    那妙清影同样不好过，本命法宝受到的损伤。心神相连下也影响到了她。

    倒飞中，阳雪手捏剑诀。幻雪剑遁入虚空中。

    妙清影召回飞剑，突然，她惨叫一声，只见她的胸口被一道透明飞剑穿透而过。鲜血止不住的往外流出。

    “啊！”

    她惨叫着，无比怨恨的瞪了阳雪所在的位置，随即果断的施展出秘法。身体的血肉化为红光的分解掉，朝着四面八方激射过去。

    这是她施展的最后一击。她的元婴却是在本命飞剑的保护下，施展瞬移消失在了原处。

    那些血肉攻击的位置大部分都是阳雪这方，她九尾一拢，将自己护在其中，血肉的攻击远不及之前的攻击，没能破开九尾的防御。

    也因为这些血肉的阻制，让那妙清影成功逃脱，此次，五名异界的化神修士就逃走了两名，这逃走的两人没有数十上百年的修养生息，是不可能再恢fù之前实力，不足为惧。

    阳雪打败了妙清影，心头暗道侥幸，稍微停歇了一会，她就飞了过去，与同伴一同对付那三人。

    余下的三名异界修士已经不足为惧，在阳雪四人的联手下，很快就出现了败像，那化为蛤蟆的妇人被鬼车抓碎身体，将它的元婴给抓了出来。

    这妇人并非是纯粹的妖物，鬼车将它的元婴给吞噬。

    另外两人也也分别死在了鹏尊者与杨逍手中，阳雪用封印术封住虚空，令这二人的元婴无法施展瞬移离开，将他们的尸体与元婴一同收进了化生炉里……

    此方天地的崩溃已经到了最后阶段，不断有宝物从世界深处喷涌而出，各方大能的战斗也越发频繁起来。

    轰！

    无穷火浪喷出，里面有着宝光闪烁。

    阳雪四人正在与异界强者混战，不仅是对付异界人，异界修士之间也在发生战斗，这个时候已经没有太多的敌我之争，有的只是为了利益之争。

    鬼车遇到了它曾经在阴间界的宿敌，正是当年天弃渊出现过一面的夜蚀尊者，两人一见面就是不死不休的局面。

    鹏尊者与杨逍也有对手，他们在争夺一件刚刚从世界深处飞出来的宝物，那件宝物宝光冲宵，一看就知不是凡品。

    阳雪时而冲入熔浆之中抢夺宝物，也时而加入别的战团去争夺，到了现在，哪里还顾得什么，而许多宝物她都已经看不上眼，任由它们从身边飞去，只针对那些最好的下手。

    又不知过了多久，从地底中冲出亿万道光芒，令人心悸的气息从世界深处传来。

    “不好！这世界爆炸了”

    也不知道是谁喊了一句，所有人都朝着四面八方逃了出去。

    阳雪也感受到了极大的恐怖，她快速飞去与鬼车几人汇合，四人汇合在一起，按照之前的计划行事，呈四个方位组成四象之阵，而后快速冲天而起。

    就在他们离开地底，飞入到外界后不久，再往下看去，这方世界化为无边刺眼的光芒，紧接着是震耳欲聋的声响，整个世界瞬间崩溃，恐怖的火光冲向四面八方。

    有几名落到最后面的异界修士直接在这火光中化为灰烬，连神魂都一并毁miè在其中的样子，可谓永不超生。

    见到这一幕，其他老怪物飞得更快了几分。

    阳雪四人合力飞遁，速度快得惊人，都是全力催动法力。

    只是他们飞得极快，仍旧那恐怖的火光追赶了上来，四人一同出手，放出自的防御法宝，在向辜组成四道防御。

    四道防御很快就被冲破了两道，第三道也没有撑上几息就破开了，最后一道是由阳雪布置下的，她直接燃烧了五颗内丹中法力，只见这层光幕上出现了许多裂缝，但就是不碎。

    总算是挡了下来。

    劫后余生后，四人仍旧没有放松警惕，全力飞遁中。

    在这些火光中还隐藏着宝物，其中有上百道光芒朝着阳雪四人冲来。

    阳雪目的地中了一个气息最为强大的宝物，她立即(未完待续)R466