
    飞剑被这玉白大手抓住，不能落下，只见剑上剑气一卷，那玉白大手上就断去手指，此剑经过这一阻之后，再次落去。

    阳雪轻轻一笑，却是不再阻止，那剑的确斩了下去，却是斩了个空。

    妙清影惊愣的发现，那半透明圆球不见了，四处一找，发现其出现在了另一个方向，明显刚才是中了那妖女的幻术，真是岂有此理。

    这一次试探，让她知道想要破去那幻术，还是得从那妖女手中下手，当即催动飞剑，朝着妖女所在的方向射去。

    见到飞剑袭来，阳雪叹息一声，她一连两次施展法力，又要维持那方幻境，不论是神念还是体lì都消耗甚大。

    危机临头，她不出手又是不行。

    只见九条雪白狐尾从她身后冒出，如同九条长鞭般的连连出击，与那三十六柄飞剑击在一起，发出叮叮铛铛的响声，迸现出点点火花。

    在做这些的时候，阳雪的身体却是一动不动，她现在可不敢轻yì动弹，那幻术全靠她在维持，一动之下，那幻境立即会出现破绽，让困在里面的人找到机会逃出来。

    故而只能这般被动挨打，这种感觉着实不好的。

    妙清影轻哼一声，手中法诀不断变幻，三十六柄飞剑从各个方向朝着阳雪攻击过去，变幻多端，剑上浮现出一只只绿鸟虚影，发出尖啼。

    阳雪用九尾将身体包裹成一团，任由飞剑击在上面，除了掉了几分白毛外，并无什么损伤，她修行的天妖圣体已经达到了极高的地步。这九尾更是堪比极品法宝的防御力。

    一番较量后，二人斗了个不分上下。

    而妙清影却是心有不岔，对方只是一味的防守，她一味进攻却没有讨到好去，这已经是她落了下风，可她不愿意承受。

    她双手抬起，手中的眼睛睁了开来。喷出两道金光的朝着阳雪所在的位置轰去。

    金光袭来。阳雪感觉到了比之前更强威胁，立即施展出血脉之术，九尾像是孔雀开屏一般展开组成一道半透明的光壁。

    只听到“噗噗！！”两声。光壁被穿透而过，紧接着金光打在狐尾上面，将狐尾打穿了两个洞。

    剧痛让阳雪皱了下眉，伸手往受伤的狐尾上一抹。那伤口就在一阵白光中消失不见。

    抬眼间，发现又是数道金光射来。那女人手中的眼睛不但有看破幻术的能力，还能发出这种奇怪的金光，端是厉害得很。

    阳雪祭出净世莲，化为巨大的挡在身前。看到净世莲被打得晃动了几下，而上面的灵光一下暗淡了些许。

    她胸口一闷，双手按在莲花上。往前一推。

    净世莲快速的冲了出去，不时有金光打在上面。令它的灵光越发暗淡。

    而阳雪也终于离开了原先身处的地方，幻雪剑围绕在她身一绕，就在原处消失的无影无踪，她这一走，那言幻境终于不能再维持下去，被里在的人破开幻境冲了出来。

    出来的人中，妙清影一方的几人个个狼bèi不堪，鬼车三人却是没有受什么伤。

    几人出现后，先是怔了一瞬，随即就再次打了起来。

    只见那侏儒妇人的身影消失不见，取而代之的是一个巨大的褐色蛤蟆，它身上满是脓包，有的脓包已经破开，流出了腥臭的毒水。

    只见它吐出奇长无比的舌头，朝着杨逍身体缠去。

    杨逍立即御器击了过去，只是这次不再像先前那般轻松，对手不再受到幻境的压制。

    另一边，妙清影忽然发出一声惨叫，只见她的一只手臂不翼而飞，另一只手臂也差点被斩下来，好在她身后宝轮自行护主，才让另一只手臂幸免于难。

    “把我的手臂还来！”她大怒的御出飞剑，朝着某处虚空乱斩而去。

    阳雪被迫从虚空中显出身形，只见她手中正提着一只手臂，正是妙清影失去的那支，阳雪饶有兴致的打量起这手掌中的那只眼睛，此眼应该是从某个异兽身上取出来的，威力破为不凡，几乎不下于一些灵宝的威力。

    “还给你也不是不可，就看你有没有这个本事了！”

    说话间，阳雪再次借助幻雪剑的能力隐于无形之中，伺机出手。

    妙清影大怒，抬起完好的那只手掌，其上眼睛光华大涨，往四周一探，很快就找到了阳雪的隐藏之处，只见到阳雪正要朝着她发动攻击。

    一声尖锐的狐啸传来，只见两只硕大的白色狐狸，通体冒着火焰的朝着妙清影扑了过去。

    妙清影御剑斩去，飞剑斩在这两只狐狸身上，发出叮叮铛铛的响声，却是破不开狐狸的皮毛。

    这两只狐狸是阳雪作行的拟物化形之法，此法原本在慕容春手中，阳雪也是付出了不小的代价，才从慕容春手中换得此法，她手中没有合适的灵物，就用自已的头发来代替。

    她已经是化神期的修为，身上的任何一物，都有不凡之处，哪怕是一根发丝，都能用来炼成法宝。

    这两头狐狸分别被她注入了两颗内丹的法力，短时间内倒也可以与化神修士拼上一拼的。

    趁此机会，阳雪再次出手，她知道一时半会是拿不下那妙清影的，因此这次出手的对像是那名老者，此人在幻境中就受过伤，就是全盛时也不是阳雪的对手。

    只见幻雪剑化为无影无形，瞬息间来从老者的胸前穿透而去，老者正在与鹏尊者交手，猝不及防之下，就中了阳雪的暗算。

    但中了这一剑还要不了他的命，他咬着牙，用法力压制下体内的寒气，发现一股异力在不断的消耗着他体内的法力，原来刚才那一剑，阳雪还动用了月煞。

    鹏尊者见到老者受伤，打着趁你病要你命的心思，对着老者紧攻不放，三两下就又在老者身上重创几下。

    只见老者的身体被击出了几个大洞，连恢fù都不及，他果断的放弃了肉身，元婴从头顶冒了出来，然后一个瞬移的消失不见。

    鹏尊者立即放出神念查找，却是再也找寻不到老者的元婴所在(未完待续)R466