
    一番争执过后，最后那地火芝被鹏尊者得了去，当然，他也不是白拿的，将这些天的收获分出了一些给阳雪与杨逍。

    杨逍失去了地火芝，虽然得到了补偿，仍旧不是很开心，阳雪却是无所谓，反而觉得这些补偿更有价值的。

    “咦！”

    三人同时抬起头来，随后朝着空中飞去。

    运用神念在四周探查起来，发现已经失去了那四首火蛟与那女修的踪影，似乎走了有一会了。

    “看来那异界之人是发现我们了”杨逍目光微闪，有些失望的说道，不论是那异界女修身上的宝物，还是那头四首火蛟，都有极大兴趣。

    阳雪细细感受了一下，发现这里还残留着二者打斗时留下的法力波动，其中还有几丝精气溃散的气息，似乎最后那火蛟受到了重创，要么被那女子收了去，要么被当场击杀了。

    虽然没有击杀了那名异界女修有些可惜，但三人只是调整了一下，就继续前行。

    年复一年，日复一日，三人已经在这地底世界中呆了五年时间，总共击杀了六名异界的化神存zài，而得到的宝物数量也是惊人。

    这些宝物大多都是火属性的，阳雪只对其中极少数金精感兴趣，准备将来炼制几件强大威力的宝物。

    这些灵材在曾经可是千难万险都难以寻找得到的，现在却是收获了不少，不知不觉。三人的身家已经比数年前番了十几倍不止。

    “快看，那里有人！”

    鹏尊者出声道，他指着一处方向。

    只见那里有一片青色叶子，静静的浮在熔浆上面，这叶子有船那盘大，它的在面盘坐着一个人影，是个白须老道的打扮。

    三人对视一眼，而后小心的潜了过去，准备伏击此人。

    虽然是三对一，但化神修士的手段变幻万千。一不小心就可能被对方逃了去。故而是小心再小心的。

    阳雪在离那人不足千丈的地方停了下来，准备出手之际，一道惊虹突然从她身后射来，她心头一震。当即祭出净世莲。将自身护在其中。

    这净世莲从那怪虫男子体内取出时灵性大损。经过数年的温养，总算是恢fù了全盛时的能力，那虹光打在净世莲的光幕上。只是击起了一丝涟漪，并没有造成任何实质的伤害。

    虹光散去，露出了其中一枚三色短锥。

    而此时，阳雪也已经出手，幻雪剑隐入虚空不见，随即就听到“噗！”的一声入肉般的声音，在身后百丈开外的地方一个高不过三尺的妇人身影显露出来，她的胸部被幻雪剑穿透而过，但却没有死，只见她口中念叨着什么，胸口处的血肉一阵蠕动下，快速的长好如初。

    到了化神期，就是肉身破了几个窟窿，头被毁去，也不见得能杀死对方，只要元婴不损，就可以慢慢恢fù过来。

    只是像妇人这般快速恢fù的，又没有修习过什么炼体法门，恢fù后必定会消耗许多元气，只见她的面色苍白了几分。

    这妇人偷袭不成，反而自己还受了伤，她恨恨的咬了咬牙，双手朝着空中乱划一通，看似毫无章法，可下一刻，阳雪就见到头顶上方出现了密密麻麻的石锥，这些石锥十分巨大，速度极快的落了下来。

    阳雪法力一催。净世莲变成了盆般大小，它滴溜溜的旋转起来，落在其上的石锥都被卷成粉碎。

    妇人面上露出阴阴的笑容，她身体一扑，落入到了下方的熔浆之中。

    阳雪将空中的石锥挡下后，便看到了那妇人落入熔浆中的一幕，而后，身下的熔浆就翻滚了起来，一根粗大的火鞭从身下冲出，朝着她抽打过去。

    这边的战斗开始不一会，杨逍与鹏尊者也遇到了隐藏在侧的敌人，而那老者身旁不知何时出现了一个女人的身影，这女人正是当年阳雪三人遇到的那个与四首蛟龙战斗的女子，如此一来，便有五名化神修士出现在这里。

    “我去相助李仙子！”说罢，那老者就朝着阳雪所在的方向飞去，在飞去的同时，他祭出一柄长柄大刀，化为巨大的从空中一斩而下。

    那女子戴着面纱，身上散发着柔和的白色光晕，身后宝轮将她映照的如同月中仙子般，她看了几四周，随后就三十六剑齐出，朝着杨逍所在的方向飞了过去。

    五对三，阳雪三人的劣势十分明显。

    “正好试试我新参悟出来的神通！”

    阳雪双手夹住了那老者的长柄大刀，冷冷说道，话音一落，她就身形一闪的出现在了十丈开外的地方，双手连连掐印，九条雪白狐尾从背后冒了出来。

    她尖啸一声，九尾连动，化为九条白练般的抽入熔浆之中，瞬息之间，以她为中心的十里范围内的熔浆开始翻滚起来，它们或冲入高空，或化为巨浪的拍向那妇人与老者二人，甚至连连杨逍等人都被笼罩在其中，无差别的攻击。

    只是这些熔浆对他们造不成任何威胁，只是气势极大而已。

    那妇人与老者二人也是这般想的，突然，那妇人发出一声惨叫，只见她的身体被抽飞了出来，而抽飞她的东西，却是看都没有看清。

    老者惊怔了一下，还没反应过来，他的身体也被抽了出去。

    阳雪露出冷冷的笑容，身体竟是化为片片花瓣的在空中消散开去，而那五名异界修士，却是发现自己五人置身在了一座满是火色滕蔓的牢笼之中。

    “是幻境！”老者稳dìng身形后，看清了眼前影像，面上忍不住惊了起来，那女人的幻境竟是将他们五人都拉了进来，这幻术造诣真可谓不一般。

    “居然将我们五人全部拉入幻境中，此人真是狂妄自大”妙清影声音冰寒的道，她一说完，就催动着三十六柄飞剑，朝着幻境中的一点攻击过去，只见飞剑冲入前方，出现了一层水纹，将飞剑全部吞入了进去。

    妙清影发现与飞剑的联系一下消失不见，正要放出神念寻找的时候，突然听到身后传来的惊呼声……(未完待续……)