
    听到这声音，妙清影回转身去，惊异的看到自己那消失的飞剑，出现在了自己五人身后激射而来。

    妙清影及时反应过来，立即控zhì飞剑停下，她的反应已经不慢，却还是让同伴受了伤，受伤的是名瘦如竹竿的中年男子，他猝不及妨之下被飞剑斩掉一条胳膊。

    那男子忙吞下一枚丹药，将断肢往伤处一按，就很快的重新接续了起来。

    “可恶！”

    他们现在已经知道了这幻境不简单，不敢再有轻视之心……

    “我要全力维持这幻境，接下来就劳烦三位了”

    阳雪的声音在空中响起。

    “放心交给我们吧！”鹏尊者一副跃跃欲试的模样道。

    随后，两人就进入到了幻境中。

    在他们二人进去后，阳雪又与鬼车单独交谈了些什么，交谈完后，鬼车也进入到幻境中去相助。

    在三人都进入幻境后，阳雪的身影从虚无中显化出来，她手中握着一枚鳞片，正是那蜃龙鳞。

    这蜃龙鳞经过她温养多年，早已经生出种种神妙来，它表面光如明镜，显出幻境中的情景。

    观察了一会，阳雪开始施法，口中念着不知名的咒语，只见那蜃龙之鳞漂浮起来，变为成人般高大，阳雪的身体化为花瓣，没入到蜃龙鳞中。

    幻境中，妙清影五人已经与鬼车三人斗在了一起，虽然是五对三。可在幻境的作用下，那五人并没有讨到便宜，反而处处受制。

    “看来只能那招了”

    侏儒妇人说着，好取出一颗圆珠，此珠中储存着她从她那世界中带来的天地元气，正准备施展某种手段，突然，她面色一变，那圆珠居然毫无反应。

    其他几人也尝试了，均是同样的结果。这幻境隔绝了他们与天地元气的联系。

    而鬼车三人。却是不受半点影响。

    此消彼涨，几轮过后，五人就落入到了下风。

    鹏尊者发出大笑声音，他以一对二。居然不落下风。

    那老者祭出大刀。朝着鹏尊者头顶斩下。后者伸出双手，他的双手化为鸟爪，与那长柄大刀硬拼在一起。

    一名长有黄色弯角的男子出现在鹏尊者的身后。想要偷袭，他正施法间，一声女人轻笑身音在他耳边响起。

    黄角男子面色一变，虚空中凭空出一条雪白色狐尾，闪电般的打在他的胸口，他的身体飞射了出去，而那狐尾也在瞬间消失不见。

    鬼车与杨逍联手对付另外三人，只见鬼车化为九个一模一样的身影，这其中有八个是她的化身，这些化身的实力只有本体的三成左右，但联手之下，也是威力巨大。

    妙清影的三十六柄飞剑是少见的成套飞剑，这些飞剑在她的控zhì下组成阵势，在不能动用天地元气的情况下，她也能凭着这套剑阵，独自挡下鬼车杨逍的联手攻击。

    那侏儒妇人趁着妙清影挡下对手攻击的时候，也立即出手，从她袖中飞出一个拳头大小的镂空玉珠，此珠在她的催动下化为一道白光的射向杨逍。

    杨逍正在攻打前方的剑阵，突然见到一物朝着自己打来，他冷哼一声，随即张口一吐，一枚黄色以匕首化作流光的冲了过去。

    “不能现这样下去了，我去将那女人找出来”妙清影见这样下去不是办法，当即如此说道。

    一说完，就见她施展秘术，一手朝天，一手朝地，在她的双手间猛的裂开一道裂缝，从这裂缝中露出青色眼珠来，这眼珠发出淡淡光芒，在四处查探起来。

    这手中之眼所见之处的幻境，都会出现片刻的扭曲。

    过了一会，她似乎发现了什么，发出一声娇喝，身后宝轮刹时冲天而起，从中冲出一道月牙形光刃，斩在某处。

    那被斩之处出现一道裂缝。

    妙清影响身形一闪，就进入到了这裂缝之中。

    她一走，另外见人的压力就又增了几分。

    一阵七色光晕过后，妙清影来到了一处鸟羽花香的地方，她皱起眉头，这里居然又是另一道幻境，这种重叠幻境她是平仅见。

    她抬起双掌，用掌心中的眼睛查探四周的情况，

    “在这里”她露出一抹冷笑，头顶宝轮化为流光的朝着那处方向一砸过去，它所过之处，幻境中的草木纷纷化为泡影。

    “叮！”

    横冲许远后，那宝轮似乎什么东西挡了下来，发出轻吟的声音。

    妙清影看见那抵挡的是什么后，面色微微凝重了几分。

    只见在前方，一个不大的湖泊中央长着株桃花树，在树枝上，一个曼妙的身影慵懒般的躺着，她眼睛没有睁开，像是随意伸出了一根手指，点在那宝轮上面，在宝轮面前，这根手指如同一座大山，而它的力量却有如蚂蚁，根本推不动这‘大山’。

    这人正是艳阳雪，她像是没有睡醒一般，睁开朦胧的双眼，淡淡的扫了那妙清影一眼“你居然能找到我的所在，果然有些本事！”

    “哼！你不过是化神初期的修为，也敢跟我如此说话”妙清影冷冷一笑，瞬间放出了化神中期的威压。

    这威压一出，除了阳雪所在的那处湖泊例外，周围的所有幻像都化为泡影的消失不见，幻像消失，这里重新回到之前的那地底世界的场景。

    那威压落到阳雪身上，只是刮起了她一片衣角，并没有受到任何影响的。

    见此，妙清影再次皱眉，对方是化神初期的修士不假，能挡下自己的威压，要么是神念极为强大，要么是法力雄厚远胜同阶。

    不论是哪一种，都足以让她重视起来。

    再朝着同伴所在的幻境看去，只见那里是一个半透明的大圆球，七人正在里面撕杀，照目前的情况来看，是她的同伴处在下风。

    见此，妙清影立即出手，所有飞剑齐出，凝为一柄巨大的飞剑，朝着那透明圆球一斩而下。

    阳雪眼睛一眯，催动莫大法力，伸手朝前方一抓，只见一只玉白色泽的手掌凭空在虚空中出现，抓在那飞剑上面……(未完待续……)

    PS：（漂羽发布了琉仙儿的番外篇，里面写了一些关于琉仙儿的事迹，有兴趣的书友不妨去看看！）