
    阳雪目的地中了一个气息最为强大的宝物，她立即凝出一只大手，朝着那宝物抓去，鬼车三人也各施手段，朝着各自看中的东西抓去。

    突然，另一只大手从旁出现，拦在了阳雪凝出的大手前方。

    “滚开！”

    阳雪看到自己的好事被人破坏，立即不答应了，抬起一只手掌，只见手掌中心裂开一道缝隙，是一只眼睛，从眼睛中射出一道金光，从那只大手穿透而去，那大手瞬间崩溃。

    这只眼睛正是阳雪斩了妙清影一只手掌得到的，此眼有不少神妙，阳雪将它炼化，成为了自己的一件法宝。

    那大手崩溃，阳雪没有了阻挡，立即将那件宝物抓了过来。

    宝物收到手里，瞥了一眼，看到是件如同磨盘般的东西，没有仔细看，直接收进了怀里，又继续寻找别的目标。

    又过了一会，那火光慢慢减少，四人的压力顿减，而火光中的宝物也差不多全都喷散一空。

    “艳仙子小心！”

    身后的杨逍突然惊喝一声，阳雪吓了一跳，只见前方，一道蓝光打在光罩上，它直接穿透了光罩，射入到了自己的身体中。

    阳雪立即催动法力，阻挡那异物，可却发现法力在体内流转一圈，却是什么也没有找到，她又用内视之法进入丹田中查看，发现有一团蓝色的东西正静静的飘在那里。

    她惊异了一会，仔细查探了一番，发现此物对自己暂时没有害处的样子。

    而这个时候，火光已经慢慢消褪，在这世界毁miè当中。不少异界修士都陨命在此，他们明知道有危险也要过来，全都为了一方世界破灭时出现的宝物。

    这样的机会十万年都不一定能遇见一次，既然遇到了，自然是要不留余力的尽力抢夺。

    阳雪四人并没有安全，只见从远处飞来几道身影朝着他们所在的方向飞来，多是来者不善。

    果然。他们一到来。就对着阳雪几人发动了攻击。

    “打宝物都效出来，饶你们不死！”

    来的足有八人，他们似乎都是来自同一个世界中的人。身上气息相近，组成了联盟，合力之力，已经杀了不少化神境的存zài。夺得了许多宝物。

    此时又盯上了阳雪四我。

    “哼！就算我们把此次所得都交给你们，你们又真能放过我们吗？这种骗三岁小儿的话就无需多说了。打吧！”

    鹏尊者冷哼一声，双手化为翅膀，猛力一煽，无数的风刃朝着对面激射过去。

    其他三人也同时出手。攻击过去。

    他们一出手就动用了全力，那八人见到这阵势，当即不敢大意。连忙施展手段抵挡。

    阳雪四人则是趁此时机快速朝着远处逃去。

    只见杨逍祭出了一件金龙飞车，四人进入了此车。联手催动，便见它化为一道金光的激射而去。

    “中计了，追！”

    那八人刚刚化解了阳雪四人的攻势，就到四人离去的遁光，立即愤怒的追了过去。

    车中。

    阳雪四人合力催动金龙飞车，令得此车的速度比平时快了一倍不止，此车也是灵宝，品质不凡，全力飞遁之下，世间几乎没有什么东西能追得上。

    “甩掉他们了吗？”

    鹏尊者放出神念往后方探去，暂时没有探到那些人的踪影。

    杨逍正要说话，忽然见到鬼车面色大变，惊道“我们快出去！”说着，就当先朝着外面飞了出去。

    鬼车出来后，瞬间化为原形，九颗头颅齐齐喷出火球，击在一个袭来的铜鼓上面。

    那铜鼓被打了回去。

    只见瞬息间，那八人的身影就从八个方向围住了金龙飞车，他们联后组成阵势，封锁了这片虚空，金龙飞车在其中左飞右冲，都不能飞出这片虚空。

    阳雪飞了出来，与鬼车呆在一起，冷冷的看向不断包围过来的八人，这些人身上似乎都有空间之力的气息，难怪能在这般短时间内就追上自己等人。

    “有那么多的人你们不去追，偏偏要找上我们，难道真要与我们拼个你死我活吗”杨逍冷冷的说道，那金龙飞车已经被他收了起来。

    “何以见得会与你们拼个你死我活，我们这有八名化神境的存zài，而你们只有四人，如何能是我们的对手”

    说罢，那赤发男子不再多言，冷笑着祭出一个斗状法宝，朝着四人头顶落下。

    “让我来！”只见鬼车大喝一声，她口中发出怪异的尖叫声音，这声音如同针刺般，不断的击打在那斗状法宝上面，令其表面的灵光不断变形，最后灵光暗淡的倒飞了回去。

    “孽畜敢尔！”赤发男子恼怒交加，张口吐出一颗火珠，朝着鬼车打去，他身旁的其他七人也齐齐出手，顿时五光十色的轰杀过去。

    阳雪九尾齐出，与两件法宝拼斗在一起，她一心多用，同时催动了迷天扇与九宵铃，两件灵宝一出，顿时打得她的对手乱了阵势。

    一青一黄两座灵山凭空浮现在半空之中，朝着下方二人轰然落下。

    那二人全无防备，瞬间就被这两座大山压到，不断朝虚空下方落去。

    九宵铃发出摄人心魄的声音，朝着四面八方扩散出去，那另外六人听到这声音，顿时头脑一晕。

    就是这片刻工夫，让鬼车几人看到了机会，发动全力，将这六人击退出去。

    而那六人瞬间就清醒了过来，但也难免一阵胸闷，又有些后怕，刚才如果不是有护身法宝在身，怕是就不会这般后果了。

    恢fù清醒后，他们更加不留余力的出手。

    阳雪四人却是趁此快速攻向一人，几件法宝齐齐打在这名在他们眼中实力最弱的一个。

    可怜的这名男子还没反应过来，就被阳雪几人的法宝轰碎了肉身，他的元婴刚刚逃出，就见一道阴鬼袭至，将他元婴卷了过去。

    鬼车吞下了这个倒霉蛋的元婴，原本损失不小的法力立即恢fù完全，就连羽毛都重新变得光泽起来，她发出嘎嘎般的怪笑声音，目光不善的看向其他几人(未完待续)R466