
    转眼间，一名化神境的修士就陨落当场，另外七人这见到这一幕，立时惊怒交加起来。他们之前八人联手，可谓是无往不利，无一失手，甚至连重伤都没有过几次，今天却是折了一人在此，而且还是当着他们的身死的。

    那死去男子的储物袋被阳雪收了，此时正是对敌之时，也没有时间讨论这储物袋的归属，谁收了都是一样。

    双方再次战在一起。

    而这一次，那七人有了防备，阳雪就是再想用九宵铃，作用也是不大，这些人都封了耳识，连声音都听不见，又如何再受九宵铃的影响。

    渐渐的，阳雪四人又一次处于劣势之中。

    阳雪一人就应付了二两化神境修士，显然是这二人知道她身上宝物厉害，专门针对她而来，如果是对上一人，她还有信心可以将其击败，对上两人就显得勉强了些，更何况这两人一看就是成名极早的人物，使用天地元气如臂指使，非是阳雪这种突破化神境不久的可比。

    她也动用了幻境，发现那七人居然有一个是‘幻虚灵体’的体质，天生就对幻术有着极强的抵抗力，又是修习幻术的奇才。

    只见这幻虚灵体的男子吐出一团精血，用这血在虚空中画了一个看不懂的符文，他大喝一声“散！”

    那符文瞬间化为红光的消失不见，与它一同消失的还有阳雪布下的幻境。

    连幻境都没法使用，这一场比以往任何一场战斗都来得更加凶险。

    阳雪用净世边与九尾护身，可鬼车几人却是没有这般本事的，他们的护身法宝上面灵光暗淡，眼见也支撑不了多少的样子。

    在注意同伴的时候。一不留意，身前的净世莲上，灵光已经快要完全散去，她反应过来后，立即往莲中注入法力。

    得了法力之助，净世莲上再次浮现出浓浓的光晕，稳稳的挡住对面的攻击。

    “这样下去不行。我们得迟早会落败。得想个办法逃脱这里！”杨逍传音说道。

    “不错，我们四人先前就消耗了不少法力，又遇到这几人。再打下去，我的法力就快消耗尽了”鹏尊者露出苦色来，他运气不好，与他对上的那人在神通上正好克制着他。

    “要不我们分头突围！等此事过去后。我们再找机会碰面”阳雪想出了这个办法，虽不见得多妙。但此时，围在一起容易被对方一网打尽，而分散逃，对方要么死追其中一人。要么也跟着分散开来追他们，如果是这样，他们几人逃离的机会反而要大上一些的。

    “这倒不失为一个不是可行之法。就这么定了，我们分头逃！”杨逍略微一想。就点头同意了阳雪的想法。

    鬼车与鹏尊者对此也没有什么意见。

    合计好后，四人同时发动了最大的攻击。

    只见鹏尊者突然化为本体，有山岳那般巨大，它们一族天生就会风遁，只见它双翅煽动，身体化为乌光的冲了出去，而他的对手愣是没料到这一情况的出现，犹豫了一下，并没有追击过去。

    杨逍施展出人剑合一的神通，瞬间冲出了包围。

    阳雪放出了白睛剑鹰，此鹰一展双翅，载着她冲出包围，一眨眼的消失不见。

    鬼车也施展了某种鬼道神通，身体包裹在一道黑雾之中，最后消失不见。

    他们一心要逃，令得那七人全无防备。

    过了片息，他们才回过神来“我们分头追！”说罢，他们就分散开来，朝着四个方向追击过去……

    虚空中，阳雪在白睛剑鹰背上打坐，体lì在慢慢恢fù。

    过也不久，两道身影就从后方追了上来，他们看到阳雪后，立即目露凶光的朝着阳雪发动攻击。

    一红一黄两道光芒激射而来。

    阳雪立即睁开双目，她轻哼一声，从白睛剑鹰的背上飞起，双手握拳，反手就朝着这两件法宝赤手空拳的打了过去。

    只听见“嘭嘭！！”两声，那一钟一锤两件法宝就被打飞了出去

    阳雪被击退了一些，体内血气翻腾，只感觉一股腥气充斥嘴中，她迅速催动法力，压制了气血。

    那两人见到阳雪赤手空拳的接下了他们的攻击，均是露出大惊之色。

    “这样强大的体质，怕是不下于那些以肉身强大著称的妖兽了”二人心中如此想着，当即警惕起来。

    阳雪催动了血煞之力，身体瞬间被一股血煞之气包裹在其中，嫣红的头发垂下，妖异而又美艳。

    在她身后，一片血海的景象像浮现而出，基中血水翻滚，让人心悸。

    对面两人见此，面色凝重的祭出法宝，一场大战即将开始……

    半年后。

    无尽的黑暗中，忽然，一道青光从远处飞来，他显出身形，正是杨逍，只听他自语道“与他们约定的地方就是此地，看来我是来得最早的了”

    说罢，他就盘坐在虚空中，静静等候起来。

    又过了数日时间，黑夜中出现了一道黄光，这黄光转眼即至，只见是一头巨大的鹏鸟，它化作人形，正是鹏尊者此人。

    杨逍睁开眼睛，打量了眼鹏尊者，用略带关切的语气道“鹏道友似乎受了伤，可还好？”

    “我没事，就是在摆脱那道人的时候受了些伤，如今已经好了九成，再休息数日便可无恙”鹏尊者露出一丝笑容的说道。

    “那就好，只是不知道艳仙子如何了，她一日不来，我这心中就一日不安哪！”杨逍看向远处，有些担忧起来。

    听了杨逍这般说，鹏尊者也不禁有些担心。

    那飞仙灵舟可还是阳雪手中，如果阳雪有了什么意外，那他们也别想去到上界中了，至于其它小世界，他们不到万不得一是不愿意去的，万一在那个小世界中碰见了之前的敌人，那岂不是怨家路窄。

    而且去了别的小世界，如果是元婴以下修为还好，不会受到那方天地的法则压制，可他们这样的化神修士过去，铁定会被天地法则发现，无法再使用全盛时的实力，而且将来从那方世界渡劫飞升，所渡的飞升之劫也要比本土化神修士所渡的劫要厉害数倍的。

    就这般一日日过去。

    终于在这一日，一道白光在黑暗之中出现(未完待续)R640