
    只听见一阵乒乓之声，那些人手中的武器被一股巨力扫飞出去，他们连连后退，惊叫道“布阵！”

    说话见，已经见一人当先取出一根黄色绳子，朝着那黄翅妖兽掷了过去，其他人也纷纷掷出去了同样的绳索。

    而他们手中扣着一个铁环，那环上吊着一张黄符，只见他们手中念念有词，还从腰包中摸出一把晶亮的粉末，抹在那铁环上面。

    刹时间，那铁环亮了起来，同时亮起来的还有铁环下方吊着的那张黄符，上面的符文散发着淡淡的金色光晕。

    他们虽然是凡人，但却见识不差，已经猜测出这可能是一头有些修为的妖兽。

    而他们扔出的那黄色绳子，却是一种专门克制妖兽的法器，由修仙之士炼制而成，至于他们手中的铁环，似乎是-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-某种用来操纵法器的宝物，有了这铁环，竟是连凡人也可以操纵法器的。

    他们掷出支绳子化为一张大网，将那妖兽罩在其中。

    这妖兽想用极快的速度逃开，却见那网紧随它移动，最后稳稳的落在它的身上，它还想挣扎，却见那网不断收紧，将它的身体勒出一条条血痕来。

    “呼！我们运气还错，这妖兽的修为还不到百年，连护体妖气都没有，只是可惜了这身皮！”

    那人说完，就见这妖兽被勒成了一堆肉块，死得不能再死。

    虽然妖兽被杀死，但人群中却没有半点欢声笑语，他们默默的走到那名被掏心的同伴身前，节哀。

    他们将同伴的尸体烧成灰烬，用一个罐子装了起来，要将其带到故乡埋葬。

    另有几人将那妖兽身上有用的材料分解收好，又亲手交到了那角马上的几人手中。

    “这妖兽的爪子倒是厉害，居然可以抓破我族侍卫身上的荆棘甲，此甲勉强可以达到下品法器的防御，这兽爪至少也能炼制下品法器”欧阳云在侍卫交上来的材料中取出一个兽爪说道。

    “只是可怜了那白大，回去后，将这兽爪换来的灵石送到白大家中吧”欧阳玲有些感慨的说道。

    “二妹说的不错，我也有此想法，不知三弟对此可有意见？”欧阳云目光一闪，又看向一旁的欧阳岳问道。

    “大哥与二姐都这般说了，三弟我又怎会有意见”欧阳岳笑了笑的说道。

    三人一番商议后，就决定了这兽爪的利益归属，至于四弟欧阳峰，他们却是完全忽略了他的，还不必在意一个小孩的意见。

    欧阳峰正拿着手中的两个木偶对碰，并没有听清哥哥姐姐们的对话，他嘴里还不时发出哼哈喝之类的声音，忽然，他眼睛不经意间的看到了身旁林间，看到了林间一道白光闪过。

    “大哥那里有东西”他一下大叫起来。

    欧阳云听到四弟的声音，立即拔出身上的宝剑，朝着那方向连连刺出，真气在体内游走，通guò手中宝剑，化为千丝万缕的激射出去。

    瞬时间，数颗大树被切成千百块。

    侍卫都警惕的看向前那处方向，以为又是什么妖兽出现了，可等到木屑草叶落后，他们看清是什么的时候，都是瞪大了眼睛。

    只见想像中的妖兽并没有出现，出现的竟然是一个十岁模样的女孩。

    “这深山老林间，居然会有女孩！”欧阳铃看了看这个突然冒出来的女孩，失神了一瞬间。

    欧阳云没有说话，只是警惕之色的看着这个女孩，心中却是跳个不停，这女孩虽然不大，却是有着一张美得惊心动魄的脸，身着白衣，有谪仙下凡，不沾人间烟火的美，只是，他心里又无比清醒。

    在这样一个满是妖兽跑的森林中，出现这样一个小女孩，任谁见了都会觉得诡异，莫非是传说中的化形妖族。

    阳雪静静的看了眼这些人，她是被这里的打斗吸引来的，准确的说，是闻到了男人身上‘精气’的味道，这才大着胆子过来。

    ‘都是凡人！’这是她见到这群人后脑中出现的字眼，只见这一行人中，竟然全是没有任何修为的凡夫俗子，其中只有那个最小的男孩拥有四条灵根，但也没有修为在身。

    而就是这样一群凡人，居然在这满是妖兽的森林中行走，还真是胆大，可当她看到这些人解决了一只有着炼气五层修为的妖兽时，看法就完全不同了起来，有些震惊。

    这些凡人使用了一种她完全不认得的器物，像是法器，但散发的灵力波动极弱，远远达不到法器的程dù。

    “你是什么人，怎么会一个人出现在此？”

    沉寂了一会，欧阳云终于还是鼓起勇气的说道，他刚才已经用一件仙师所赐的宝物悄悄查看过此女，那宝物有些反应，却远远达不到遇到妖兽时的反应，多半是此女身上有蕴含妖气的材料之类吧。

    如此想着，也就不像最初那般警戒了。

    看着这群人警惕的模样，阳雪眼神平静，心中却在想着，自己对此地人生地不熟，又不敢在高空飞行，那样会吸引来林中妖兽，如果能与这些人拉上关系，倒不失为一个办法的。

    “在下艳阳雪，是名散修，在进入这里后迷了路”阳雪如此说道，她也不怕透露自己的性命，如里已经不是原先的世界，就是报出了真实名讳也没什么。

    “散修！莫非你是修仙的仙师？”欧阳云听到阳雪的回答，立即抓住了其话语中的要点，露出几分喜色的问道。

    听到这话，欧阳铃与欧阳岳也是露出好奇之色，就连欧阳峰也放下了手中的玩偶，目光闪闪的朝着阳雪望去，显然仙师的吸引力还在他手中的玩偶之上。

    “公子这般认为却也不错，我的确是修仙之人，但以我的修为，还当不仙师的称号”阳雪转念一想的说道，这些人称呼修仙之人为仙师，先前又用出了那类些类似法器的器物，看来是知道不少修仙界的事情的。

    正好自己初来乍到，对此地的修仙界不熟翻，可以从这些人口中了解一番情况的R1152