
    雨湿沥沥的下着，这是一片一刻无际的原始森林，除了雨声，时而还能听见一些动物在林间嘶吼的声音。

    在一处树洞中，一道白色的身影蜷缩着，这洞原本是属于一头头黑熊的洞穴，里面十分空旷。

    雨慢慢的下得小了，变得绵绵细雨。

    那蜷缩着的小小白色突然动了动，它慢慢睁开了双眼，露出一双好看的银色眼珠。

    只见这是一只小猫般大小的白色狐狸。

    它先是眨了下眼，随后就见到它身上浮现出白色光晕，身体在光晕中化作人形。

    打量了眼自身，只见这身体只有十岁小女孩左右的大小。

    阳雪皱了下小小的眉头，对身体现在这副状况并不满意，三十年前，她与鹏尊得与杨逍二人乘坐飞仙灵舟划破虚空，进入到通入谛界的空间屏障中。

    由于不是通guò渡劫飞升进入上界，走的不是正途，所以会比飞升修士进入上界更加困难重重，他们三人一开始倒还顺lì，只是到了中途，却是全都的遇到了空间风暴。

    为了对抗这场空间风暴，他们手段尽出，动用了所用的法宝，最后却是落得个宝毁人失的下场，现在她只是一个人在这里，杨逍与鹏尊者早就不知所踪，也不知是陨落在了那空间风暴中，还是流落到了这个世界。

    而阳雪现在也还不能确定这里就是传说中的谛界，也有可能是其它世界也未可知。

    阳雪身上的净世莲都在这场空间风暴中毁去，与它一同毁去的还有迷天扇，鬼车在迷天扇毁去后就不知所踪，也不知是陨落了，还是其它下场。

    九宵铃也都受到了损伤，原本上面有九颗铃铛，现在只剩下了五颗，已经不能再动用，倒是其中的器灵幸免于难，若是将来有寻到合适的材料，倒是有可能将这件灵宝修复的。

    这些宝物损毁也就罢了，最让阳雪心痛的就是幻雪剑的折损，此剑断为了两截，灵性大受损伤，将来想要修复的难度极大。

    幻雪剑的威力虽然比不上迷天扇，但此剑是自己的本命法宝，每次突破境界后，此宝也受益不少，渐渐提升威力。

    修士若无意外，都不会随意更换自己的本命法宝的，哪怕这件法宝再如何普通，品质差，可只要等到主人一步步将修为提升上去，这件法宝也会得到不同的好处，逐渐变得不凡起来，等到主人飞升成仙时，其本命法宝也会最后蜕变成为仙器，威力发生翻天覆地的改变。

    而如若修士中途更换了法宝，若是在金丹期还好，一但在元婴后在更换法宝，那更换的法宝因为缺少了主人在突破元婴这一大境界时的天地灵气注入，将来就算是主人成为仙人，这件中途更换的法宝也不可能成为仙器的。

    故而，阳雪无论如何也要想办法将幻雪剑修复完好，想到这里，她又露出苦笑，自己现在的状况已经极为糟糕，居然还有心思想着修复幻雪剑的问题。

    她的身体在那空间风暴中受了重创，身上大近半的血肉被撕得粉碎，好在她修习了天妖圣体，身体的强度与恢fù力都是惊人，在落到这方世界后，她便用余下的血肉修复肉身。

    只是在那空间风暴中，她就已经遭受重创，之后又修复肉身，损失了大量精气。

    如此创伤下，她刚刚修复好的肉身几乎崩溃分解，为了防止这种情况出现，她不得不对自己施下了六道轮回封印术，令身体化为了婴儿。

    又经过三十年的沉眠，她的身体才慢慢恢fù到现在这个十岁女孩的模样大小，可越往后，她却是做不到了，身上用来恢fù精气的灵丹已经消耗一空，她不得不从沉眠中苏醒过来，在外界去寻找灵药来炼制恢fù所用的丹药。

    “现在我该如何离开这里？”

    阳雪开始犯难了，她现在身体被封印，修为不足全盛时的千分之一，最多发挥出筑基期的修为，而在这样一个满是凶恶妖兽的森林中，她怕是走不出多远，就可能会命丧兽口的。

    在遇到危险时，她也可以强行解开封印，发挥出全盛时的攻击，可那样一来，原本恢fù了一些的身体就极有可能再次打回原形，甚至伤上加伤都有可能，不到万不得已，她是不会解开封印的……

    林中的雨渐渐停了，在林间，一队几十人的队伍在前行着，只见他们身上穿着统一的甲胄，手持不同的武器。

    他们走得极为小心谨慎，不时打量着四周。

    在他们的中间，有着几匹青毛角马，此马极为高大，踩在泥泞的地上，却是不留一点印记，十分神异。

    这几匹角马背上还坐着几个身影，是三男一女，这几人都是一副贵公子贵小姐的打扮，最大的看上去才二十出头的样子，最小的是名男孩，只有八九岁的样子，正好奇的打量着四周。

    除了那男孩外，另外三人虽然也看向周围，但目光中却流露出久经历练的警惕，显然并不是第一次经历这样的地方。

    “呜！”突然，前方传来一阵猛兽的吼声。

    听到这声音，走在前方的向人立即停步不前，目露警惕的望向前方，将手中的武器握得紧紧实实。

    下一刻，就见头黄色之物从林间扑了出来。

    只看到眼前一片黄色，最前面的一名男子反应不及，他发出惨叫声，只见他的胸口处的甲胄被撕碎，心脏被掏了出来。

    “白大哥！我们上，杀光了那畜牲！”

    其他人见到那猛兽出现时，先是惧怕的后退了几步，之后看到同伴的残死的一幕，瞬间激发了他们的凶性，血红着眼冲杀了过去。

    那黄色之物正在吞吃刚才那名男子的心脏，只见它与马一般高大，长得似虎，却是没有虎的斑纹，背上有一对黄色的肉翅。

    它吼叫一声，身体化为一道黄色残影的冲了过去。

    那些人立即举起手中的武器，朝着那黄影位置砍刺起来R1152