
    “真的是仙师！”欧阳云大喜过望，居然真的遇到了一名仙师，又道“仙师不必自谦，但凡是你这等修仙之士，在我等凡人眼中见到都得尊称一声仙师的”

    “是么？我以前一直居住在深山中，随姥姥一同修行，倒是不了解外面的情况的”阳雪露出一副许多不解的模样，她这倒不是在装，而是对此地的风土人情是完全不了解。

    欧阳云见到阳雪这副横样不似做假，想了想，便道“仙师如果肯随我们同行，一路上，仙师想问什么，在下都会一一作答的”

    他露出恭敬的模样，如果有了一位仙师加入，这次路途定会安全许多的，虽然以他们的实力，在这片无方森林边缘穿行也可自保，但伤亡却是难以避免的，这些侍卫每一个都是他们家族多年训练的精英，培养不易，死上一个两个倒还可以接受，要是死得多了，回去也不好向族老们交代的。

    而且，他还有更深一层次的打算，要是能让这位仙师长久的留在族中，对他将来掌控家族大权会有不小的帮助，这才是他的真正目的。

    阳雪并不知道欧阳云的打算，就算知道了，也不会在意被这样一个凡人利用一次，只要其能带自己离开这片森林，短短几十年寿命的凡人，又对拿她怎么样。

    “好吧！我便跟你们一道同行，有不知之处，恐怕要多打扰公子了”阳雪露出一丝笑意的说道。

    “不打扰！不打扰！仙师能答应在下，已是在下的荣幸，快请上马”欧阳云大喜过望，他当即从角马上跳了下来，做出一个请的姿势，竟是要让阳雪坐在这马上。

    阳雪看了看这角马，随即摇了摇头“不必了，我如果坐了这马，公子就无马可坐，我自有法子”说着，就见她张口吐出一团粉红轻烟来，此烟在她眼前化为一团粉色云朵。

    这是她当年修习的六欲化劫桃花煞妙法，凝聚出来的桃花煞，此煞有着淡淡的桃花香味，又是粉红色，化成的云朵煞是好看。

    这六欲化劫桃花煞当年只是炼着玩玩，并没有多深的火候，威力更是平平，只是，她现在肉身与修为都被封印，原本化神期的手段是用不了的，就是素女阴月诀中的许多秘法也难以施展出来。

    而这煞气却是从外界收取炼化而来，算不上真正的法术，所消耗的法力甚少，倒是可以随意动用的。

    阳雪轻轻踩在这片粉云上面，粉云将她的身体轻轻驮起。离开了地面三两尺多高的样子。

    “仙师法术好生神奇！”欧阳云等人露出惊奇之色，看向阳雪身下的粉云啧啧称奇起来。

    欧阳云原本是想让阳雪坐在那青云驹上，试试其是不是真的仙师，这青云驹体内流着妖兽的血脉，天生就有踏雪无痕的能力，能日行万里。

    此灵驹除了熟悉的人外，外人想想要骑上它，非是易事，如果阳雪不是仙师，骑在它身上便会被它甩下去，只有用仙师的手段震慑它，才能令它温驯下来。

    但见到阳雪身下的粉云，欧阳云就不再试探了，这等仙师手段已经是最好的证明。

    一行人再次启程。

    路上，欧阳云为阳雪介绍起自己等人“在下欧阳云，是银天城欧阳家族长的长子，这是我的二妹欧阳铃，这位是我的三弟欧阳岳，还有我的四弟欧阳峰”

    “见过仙师！”

    欧阳铃等三人也对着阳雪行了一礼，颇为恭敬。

    “几位不必客气，我也不比你们大，你们叫我阳雪即可”阳雪甜甜一笑，内心中却是颇感无奈，像这样装嫩，也不是她心中所愿意的，只是她不可能一直做出一副老气横秋的模样，那样只会引人怀疑。

    在没有恢fù修为之前，她觉得还是低调行事的好，装装嫩也只是无奈之举。

    “这怎么行，仙师就是仙师，我们怎可逾越了规距！”欧阳云固执的摇起头，不肯同意。

    阳雪也不多劝，就开始问一些事情来“不瞒你们说，我其实并不太了解外面的情况，甚至连你们口中的银天城都不知道，不知你们可能为我解说一二”

    “原来仙师真的什么都不知道，那在下就为仙师说上一说吧，这银天城是这方圆万里内唯一的城池，城中虽然没有修士坐镇，却是有着仙宗布下的法阵，可以抵御妖魔的侵袭”欧阳云说道。

    “哦！看来那些仙师对你们十分不错”阳雪听到这里，有些兴趣起来，修士居然会布下法阵守护凡人的城池，这在曾经的世界可是从来没有过的事情。

    “仙师此言差矣，非是那些仙师看重我们凡人，而是我们与那些他们有着得益的关系，这银天城周围有着数座银雪矿，此矿对仙师有不小用处，我们帮仙宗开采这些矿石，仙宗布下法阵庇护我们的城池，不过是各取所需而已”

    欧阳修摇了摇头，颇不赞同的说道。

    他也渴望成为一名仙师，只是可惜，世上有灵根人本就是少数，他在几年前也去仙宗检验过，是没有灵根的。

    听了欧阳云的话，阳雪释然了，如果是因为利益关系，仙宗庇护凡人的城池也是说得过去的。

    “对了，我之前见你们的那些手下使用了一种铁环，能够控zhì法器，我见其十分奇妙，不知是何物？”阳雪又提出一问来。

    欧阳云讶然起来“仙师竟然不知道这控灵环，这倒是奇了，看来仙师真的是住在与世隔绝的地方多年，不问外事，这控灵环乃是许多年前，某位天才仙师炼制的宝物，此环只要抹上特制的灵粉，凡人也可以用其来操控法器”

    “这控灵环还真是奇妙，不知可否拿来给我看看？”阳雪听后，越发好奇起来，她知道用灵蛊附身，来使凡人拥有一定修士的手段，而这控灵环起到的效果，也有异曲同工之妙。

    阳雪也学过炼器之道，多看看这些稀奇古怪的器物，对自己的炼器也是有所帮助。R1152