
    “疾！”

    阳雪双手打出法印，她身周的桃花煞瞬间飞出，化为无数桃花瓣，朝着那鱼妖激射过去。

    那鱼妖正想要吞食另一名侍卫，张开口时，大片的桃花就涌入了它的口中，这些花瓣有如利刃般锋利，不断的切割在它的口中以及身上，瞬间将它从里到外割得伤痕累累。

    它发出尖叫的声音，硕大的身体在地上打起滚来，十分痛苦的样子，它尾巴连连抽打在地面上，令得地面摇晃不止的，刹时间尘土飞扬而起。

    而这时，白光也已经消失不见，等众人再次视物的时候，便发现各自之间早就已经分开，还有几个人‘失踪’不见了。

    过了一会，那全身伤痕的鱼妖停止了挣扎，一动不动的躺在地上，只见它的伤口处散发着粉红色的烟气。

    这桃花煞的煞气类似剧毒，会不断的侵蚀受术者的五脏六腑，令其迷失心智。

    这有些类似于血煞，血煞对污秽修士的肉身法力，毁人修为，但凡是煞气，都能用来害人之用。

    “它死了吗？”

    欧阳岳看向那一动不动的妖鱼部道。

    “还不能确定，先不要轻举妄动”阳雪叮嘱道，随即警惕的看向那妖鱼，她要不是因为身体伤势愈，倒是可以用神念查探一下那妖鱼。

    只是现在，她的神念已经因为身上的六道轮回封印，探查的效果大大折扣，这妖鱼如果是装死，她也不一定能探查出来的。

    “让我试试，看它是不是真的死了！”

    欧阳云说着，便手持控灵环，催动着那件匕首法器朝着妖鱼的眼睛位置激射而去。

    只见那原本一动不动的鱼妖忽的从地上弹跳而起，让眼睛逃过一劫，而它诈死的打算也白费了。

    “果然还没死！缚！”阳雪娇喝一起，桃花煞气变幻成绳索形状。

    这鱼妖本就受创不轻，刚才那一动已经是用尽了它最后的力气，遇到这绳索后，再没有抵抗之力，直接被困了个结结实实。

    受鱼妖受制，接下来也不需要阳雪再做什么，只见那些侍卫舞起刀抢棍棒的朝着那鱼妖乱打一通。

    大约过了一盏茶左右时间，等到众侍卫散去的时候，露出了鱼妖惨死的尸体。

    这鱼妖也算倒霉，它要不是碰到阳雪，遇到的只是这群普通人的话，也不会死在这里，更有可能是将这群人逐个吞食。

    见到妖鱼死去，欧阳云等人大喜起来，对着阳雪道谢。

    只是随后，他们再看向那妖鱼的尸体时，却是犯难起来，他们之所以能杀死这头妖鱼，都是仙师相助，按理其身上的材料也要分给仙师一些。

    欧阳云询问了一下阳雪的意见。

    “这条妖鱼身上的东西对我没什么用处，还是你们留着吧！倒是你们一路上采摘的灵药之中，有一些对我有些用处，如果你们肯给我的话，就再好不过了”阳雪如此说道。

    “仙师既然这般说，那我们就不客气了，一会就令人将你所需要的灵药送上”欧阳云听到阳雪不要那妖鱼身上的材料，心中高兴的差点没跳起来，只是面上还是一副恭敬的模样。

    这样一只二阶妖兽的实力，而且还是变异种，其身上的材料足可以换到一件中品控灵环以及一件中品法器，如此一来，他的实力定可以激增不少的。

    至于阳雪提出的条件，欧阳云心中挣扎了一下，也就同意了，那些灵药也是他们一路上辛苦采来的，寻获不易，但它们的价值与这妖鱼尸体比起来，就差得远了，这般一算，他还是赚到了。

    在侍卫分割那妖鱼尸体的时候，欧阳云命人送去的灵药已经交到了阳雪手中。

    阳雪取出了几株灵药查看，她惊喜的发现，这些灵药的年份居然都不低，最少都有一两百年，久的居然达到了千年之久，而且数量还不少的样子。

    她身上的灵药早就因为要恢fù伤势而消耗一空，眼见得到了这般多灵药，自然是喜不自禁，一挥手的就将这半人高的兽皮袋子收进了自身储物袋中，准备找到一个安全的地方后，再进行炼丹。

    鱼妖的尸体很快就被分解一空，其中值钱的材料大多都被欧阳云收了起来，他是长子，又是在场之中武功最高之人，由他保管这些也是理所当然，欧阳岳就是对此有意见，也不敢什么。

    处理好这里的事情后，一行人继续上路。

    那黑雾果然是鱼妖所为，它一死，这黑雾不过多久后就自行散去了。

    阳雪重新坐在粉云上面，不急不缓的跟在这些人的身后，她虚闭着眼睛，脑海中却是在想着事情。

    此次一战，她其实也有修炼这桃花煞的意思。

    那素女阴月诀在下界是顶级的功法，能一路修炼到化神境，可突破了化神境之后，就没有了后续的功法了，也就等于没有办法继续用此功法修炼下去。

    阳雪曾翻阅过的所有功法中，只有九转阴阳轮回诀能一直修炼到渡劫期，但此功法是上古功法，修行速度缓慢，她现在也只是堪堪将这门功法修炼到第四层中期而已，就是在这种谛界这种灵气浓郁度远胜下界的世界中，想要将这门功法修炼完满，也不是一朝一夕间所能完成的。

    并且这门功法修炼出来的是阴阳二气，有异于一般功法修炼出来的法力，如果独修这门功法，就等于自己之前修习素女阴月诀的苦功都白费了，因此这门功法也只能当成辅修功法了来练练。

    她现在伤势未复，也不急着寻找功法，但也得提前做好准备，此界已经不是原本熟悉的那方世界，怕是要找个宗门加入进去，才能寻到合适的功法秘术了。

    一想到这里，她又开始犯难起来，她是妖修之身，也不知道此方世界的宗门会不会避讳之些，如果是正邪之念十分重的话，说不得要找个妖修势力加入了。

    “算了，我对此界还完无了解，功法的事情之后再想办法吧！”R1152