
    阳雪不再急着寻找功法，也不想闲着，就一边跟在这些人身后，一边修习起六欲化劫桃花煞这门秘法来。

    此法不属于功法，而是属于神通秘术一类，故而不能用以提升修为，但却可以增加几分对敌的手段。

    当初在甄莹莹等人去了妖灵界后，那片桃花林中沉绽数千年的桃花煞就被阳雪收了起来，本是想着将来能用到。

    现在正好将这些收来的桃花煞炼化。

    而此秘法中还涉及到人之六欲，修炼到高深之处，可以运用此法将人的欲念抽出，炼化到桃花煞之中，如此来增加此煞的威能。

    这六欲桃花煞若是在斗法中使出，能在无形间引发的人**膨胀，最后更有疯癫着魔的可能，端是阴毒无比。

    将这六欲化劫桃花煞的记载在脑中回忆一遍后，阳雪越发坚定了要修炼此秘法的决心，如果不是到了现在这种穷途末路的地步，她也不想多费心力来修习此法的。

    体内有月煞与血煞两种煞气，已经不缺，但因为六道轮回封印术的关系，将这两种煞气都封印在了体内，除非打开封印，不然这些手段是用不了的。

    而身上的法器法宝在穿过空间风暴的时候，就几乎被全部毁去，只有化生炉还完好无损，如此，也只有桃花煞这种可以当成法器使用的煞气，能暂时用上一用了。

    既然要用，自然就要将此秘术修炼高深再说。因为自身的伤势要完全复元，非是短时间可以办到的，至少在这凡人聚集的地方是不太可能。

    阳雪不再多想，闭上眼睛，专心修习起来。

    又过了半月左右时间。

    欧阳云一行人终于出了森林，入眼望去，已经是一片较为平坦的地势，就这般，几人又行了一日之久，终于在次日午时。来到了银天城的城门外面。

    欧阳家族在银天城中的地位不凡。因此那守门之人只是稍稍问询了一番，就让他们一行人进入了城中。

    进入城后，阳雪目露奇色的打量起这个凡人城池，只见这城池外面被一层银色的光罩笼着。从里面看到的天空也成了银色。莫非这银天城便是由此得名。

    为了不引起城中之人的注意。阳雪在欧阳云的建yì下，在离城外一里之外时，就收了粉云。与欧阳铃同乘一马的在城中行走着。

    走上一圈，发现这银天城很大，而且十分的繁华，空中不时有灵纸折成的纸鹤飞来飞去。

    “仙师还稍等一会，再过不久就会我们欧阳家了”欧阳铃满脸笑意的说道。

    “嗯！”阳雪点了点头，又看了一会城中的景物后，就收回了目光，在这城中，她并没有发现什么修士的气息。

    对此，她心中不免有些失望，原本还想找个本土的修士来问问情况的。

    不过转念一想，要是这里的修士正邪分明，见到自己后，就将自己当成妖女给打杀光了，那自己岂倒霉。

    这般一想，她也就不急着去找别的修士了，等到以后了解清楚后再找也不迟。

    又过了不多久，他们一行人进入了一座所派的府中。

    “仙师请看，这里便是我们欧阳家了，虽然比不上仙师住的灵山福地，但在人世间也算不差，不知可能入仙师的法眼”欧阳云说道。

    “无妨！我对住处并没有什么太多的要求”阳雪一副高兴的模样说道，她装出一副好奇的模样，打量着四周，这般装成小女孩的样子，还真是累人的。

    “仙师觉得满意便好，这边请！”

    欧阳云笑容满面，亲自为阳雪带路。

    阳雪耳朵一动，听到了远处有许多人走来的脚步声音，她不由停下脚步，对着身前的欧阳云说道“我喜欢清静，你先带我去休息的地方吧！”

    听到此言，欧阳云迟疑了一下，就只好同意道“是在下考虑不周了，那便请往这边走吧！”他换了个方向。

    等他们二人走后不久，欧阳家的族长与长老等人来到这里时，看到的就只有欧阳岳几个人。

    “咦！不是说你们带回来了一个仙师大人吗，她人在哪里？”族长朝着四周看了一圈，看到的都是熟悉之人，并没有所谓的仙师的踪影。

    “回父亲话，仙师说她喜欢清静，已经跟随大哥去客房休息去了”欧阳岳上前一对，对着他的族长父亲说道。

    “随云儿去了吗，看来这仙师是不想见我等了，算了，之后我们再去见这位仙师吧，想来她一路赶来这里，也是疲累了，岳儿你将这一路遇到仙师的事情，与经过都跟我细细道来”族长对着这位三子说道。

    “是！”欧阳岳应了声，之后就当着众长老的面，将如何遇到阳雪，以及这一路来的经过都讲述了一遍。

    另一边。

    阳雪跟随欧阳云来到了一间客房之中，这房间被打扫的十分干净，还焚了香，那香居然有着淡淡的灵气，阳雪闻后顿时有种身轻如燕的感觉，身上的疲惫也不禁减少了几分。

    “我要休息了，还请公子回避”阳雪开始下逐客令，她休息是假，借机炼丹倒是真的，身体一日未复，她一日也不敢松怠。

    好不容易来到这方世界，她定要好好珍惜这个机会。

    “那好吧！仙子请在此休息，我便先回去了”欧阳云说完，就要准备离开。

    “等等！不知公子能否帮我寻几个壮硕男子过来？”阳雪忽然想起了什么，连忙出声道。

    “不知仙子打壮硕男子有何用处？”欧阳云微微一怔，对阳雪提出来的这个要求大感诧异，实在想不通阳雪要自己找壮硕男子干吗。

    “也没什么，我因为修习的功法特殊，容易心神不宁，需要找几个阳气足的成年男子为我护法，才能使我守住心神，也不需要他们做什么，只需要站在一旁便可”阳雪撒谎道，说出这话，她竟是面不给心不跳，一副十分正常的神情。

    如果实话告sù对方，自已是要吸男子的精气来恢fù伤势，对方不被吓到才怪。(未完待续……)