
    “你不必看我，我该说的都已经说了”阳雪说完，就闭上眼睛，不再多言。

    欧阳云碰了个不硬不软的钉子，他头皮紧了起来，一边是侍卫的肯定之言，一边又是阳雪这位仙师之言，到底该信哪一方，他实在不好做决断。

    想了想，他终于道“我们继续前进，不过要小心警惕，这黑雾有些古怪，多半真有妖物隐藏其中”

    “是！”

    侍卫位齐齐应道。

    而后一行人就再次前进。

    走了大约半柱香左右时间，前方的黑雾越来越浓，只能见到身旁一丈外的情况，众人不禁围得紧紧，不敢离得太远，万一失踪在这里，可就麻烦了。

    而这样的情况还不是最麻烦的，因为雾越来越浓，光线也越来越暗，伸手都看不太清手指。

    “咳咳！！”

    人群中不时传来咳嗽的声音，显然也是这黑雾引起的。

    “快看，那里有光！”

    走在最前面的侍卫指着前方说道“我就说这里不会有厉害妖兽，现在我们不是出来了吗？”

    他大笑了几声，快步朝着那里走去，其他人脸上也露出喜色，马上就能见到天光了。

    “快停下！”后方坐在粉云上的阳雪大声喊道。

    只是她提醒的不慢，可那人走的更快，已经接近了那光处，突然间，一只巨口猛的出现，一下就将那侍卫咬住，只剩两条腿留在外面。

    又见这巨口咕噜两声，就将那侍卫整个吞入了腹中。

    “有妖兽！木兄弟被它吃了，我们上”侍卫中有人喊道。

    立即所有人都取出了控灵环，操纵着绳索法器，朝着那妖兽捆去。

    只见绳索法器化作黄光，在前方黑雾中穿梭，却是没有找到那头妖兽的踪影，过了片刻，旁边发出一声惨叫，只见又一名侍卫被那妖兽吞食。

    吞食了侍卫后，这妖兽立即离开了原处，再次潜伏起来。

    一连折损了两名经验武功都不差的侍卫，欧阳云露出几分不舍的神情，他也取出了控灵环，在环上抹了灵粉，而后催动着一件匕首法器，朝着黑雾中杀去。

    阳雪眼中银光一闪而逝，她已经看出了那只妖兽的本体，是一头怪鱼，此鱼头上长着一个类似灯的器官，正是那个器官发出的光芒吸引了先前那名侍卫过去，这才被怪鱼趁机吞噬。

    侍卫们吃力的控zhì着法器，将周围笼罩得密不透风，但就是找不到那头妖兽的踪影，这妖兽像是真的消失了一般，一点痕迹也不留。

    “小心！”

    只见那妖兽再次出现，它张开大口，朝着一名站在最边上的侍卫咬去。

    阳雪指尖一划，一道银芒激射而出，准确无比的打在那妖兽的舌头上，妖兽吃痛，怪叫着隐入了黑雾之中。

    那名侍卫幸运的留下了性命，从惊慌中的情xù中恢fù过来后，他立即对着阳雪道谢“多谢仙师”

    欧阳云见到阳雪一出手就惊退了那头妖兽，心中那丝惧意消退了不少。

    阳雪没有理会那侍卫的感激，她飞到空中，身下粉云重新原还成桃花煞的形态，它变成丝带般的围绕在她身周飞舞，这粉花煞变化多端，正是眼下最适用的护身手段。

    过了不久，那妖兽果然又出现了，只是这次，它没有再袭向任何一名侍卫，而是一吐黄色光柱的攻击阳雪。

    “哼！”

    阳雪轻哼一声，身旁的桃花煞化为朵朵桃花瓣，绕着那光柱削去，光柱还没近到她身前，就被削得不成形态，最后消散掉了。

    而桃花煞却是化为两条粉色长鞭，被阳雪挥动着，朝着那妖兽两鞭子抽了过去。

    只听见“啪！啪！”两声，那妖兽身上就挨了两记鞭子，这两鞭虽然对此妖造成什么伤害，但被打的地方却是变成了粉红色，还散发着淡淡的桃花香气。

    它再次隐入到了黑雾之中，只是现在，因为它身上的香味，就是它再躲在哪里，也能被侍卫准确无误的找到的。

    阳雪也能轻yì找到那妖兽，此妖是隐藏在地下，它的身体似鱼，却精通土系神通，遁地如同游水一般简单。

    “在那里！”她指着一处地方。

    听到她的声音后，侍卫立即放出绳索法器，化为一道道黄光的钻入那地下，下一刻，这些绳索就找到了那头妖兽。

    绳索交织成网，将那妖兽从地底拖了出来。

    这个时候，所有人才看清这妖兽的真正面目，只见它有二十丈左右巨大，身体如同黑鱼般，但头部特别的大，就是闭着嘴，也能看清嘴中密密麻麻的尖牙，在它头顶上还长着一个灯笼般的东西，散发着淡淡的白色光晕，这白光在这样的黑雾之中显得十分明亮。

    “鱼妖？这里既没有湖泊，也没有泥沼，怎么会有鱼”欧阳铃见到这头妖兽时大为吃惊，不仅是她，别的人也想不通，鱼妖不是应该生活在水里的吗？怎么会在这里出现。

    “这鱼应该是变异妖兽，精通土遁神通，所以才能离开湖泊生存”阳雪说出了自己的看法。

    “离此地最近的湖都隔着几座大山，此妖居然能跑这么远”侍卫说道。

    鱼妖挣扎起来，它身上冒出一层黄色光晕，土灵气朝着他所在的位置汇聚过去，聚出大片石锥，朝着人**来。

    阳雪一直防备着此妖，见其使出法术，也立即催动桃花煞，化为数朵巨大桃花，挡在众人前方。

    一阵激烈的碰撞过后，桃花被打得颤抖不止，眼见就要濒临溃散，那些土锥已经一根不剩。

    阳雪还没来得及松口气，就见那鱼妖已经挣开了绳网，它头上灯笼猛的发出刺眼光芒，在场众人立即眼前一白，看不到其它东西了。

    众人慌乱了起来，仓惶的朝着四处跑去。

    那鱼妖又趁机吞食了一名侍卫，阳雪将这一幕看得清楚，却已经来不及阻止，这鱼妖虽然只是二阶妖兽，却是变异品种，而且在下界从未见过这种妖兽，不知道它具备哪些能力，这才让它一而再的得逞R1152