
    “既是仙师要求，这点小事在下自是竭力满足”

    说着，欧阳云已经从怀中摸出了一个与先前那些侍卫手中一模一样的控灵环，交到了阳雪手中。

    阳雪接近这控灵环，道了声谢，就拿到近前，仔细的打量起来。

    她发现这控灵环上的灵纹颇为奇异，与曾经学过的灵纹大不相同，应该说是见所未见，这倒不能说此环上的灵纹就比自己当初学过的厉害。

    这控灵环既然是凡人所用，其上灵纹也应该是最基础的才对，不可能好到哪里去的，但其奇妙之处，却是曾经习过的灵纹所不具备的。

    阳雪看了一圈，就将这控灵环上的灵纹牢牢的印在了脑海之中，又放出一缕神念，检查看着这些灵纹。

    很快，她就将这些灵纹的效用大致摸清了，所谓的灵纹其实增幅与改变法器法宝效用的东西，是由炼器师领悟出来。

    阳雪也自已做了一些灵纹，虽然算不上出色，却是自己独用的，而阳雪能过神念探查，就轻yì的将这控灵环上的灵纹摸清，看来这控灵环在此界真的十分平常，连最基本的掩饰都没有做。

    探清后，阳雪对这控灵环的兴趣也减弱了一些，将它还给了欧阳笑。

    “这控灵环还真是奇特，让凡人就能催动法器，如果是这样，那凡人不也拥有了我等修士的手段，又何需我等修士庇护”阳雪说道。

    “仙师有所不知，这控灵环是能控zhì法器不假，但也是有限制的，就像刚才给仙师看的那枚控灵环，只是最普通的下品控灵环，所能操纵的也只是下品法器，而中品控灵环就能控zhì中品法器，但中品控灵环极为珍贵，我们欧阳家也只有族长才有资格拥有，至于上品的控灵环，就是整个银天城，也不见得能找出一件来的”

    “而这控灵环只能控zhì法器，不能控zhì那能通天彻地的法宝，对上真正的仙师，也只有落荒而逃的”欧阳修眼神一黯的道。

    阳雪听到这样的解释，心中不禁一松，随即一想，就释然了，如果凡人也能催动法宝，那以凡人远胜修士的数量，这修仙界怕是早就被凡人给统治了。

    当然，就是凡人真有控zhì法宝的手段，那也得有个法宝才行，法宝可是金丹修士才能炼制的，普通凡人别说得到了，就是见上一面都不可能。

    “仙师此番可有去处？”欧阳云目光一闪，终于问出了最想问的问题，问这话的时候，心中紧张起来。

    欧阳铃几人一直安静的听着二人的交谈，他们也猜到了大哥的打算，欧阳铃还好，她是女儿身，注定要成为与其他势力联姻，而欧阳岳就有些不甘起来。

    欧阳岳也想与阳雪拉近关系，也想将来有一天继承族长之位，他握紧了拳头又不禁松开，几兄妹中，他的武功比不上大哥，论智谋同样远远及不上大哥，除了在文采上胜出大哥一头外，几乎没有任何地方可以超越大哥的，现在也只能隐忍不发，将心思隐藏在心底。

    “去处么？我此番出来是为了历练，倒也不知道去哪里”阳雪想了想，如此说道，她其实想说跟着他们去银天城的，但一想，自己主动说出不太好，对方如果有此意，自然会提出来的，若是无这个意思，她再做别的打算也不迟。

    听到这回答，欧阳笑立即说道“不如仙师随在下等人去银天城吧，我们银天城在仙师眼中也许算不上什么，但城中有不少特产美食，仙师既然是出来历练，不去品尝一下这些美食，岂由不白出来了”

    说到最后，他还不忘补充一句“如果没有住处，仙师还可以到在下族中住上些时日，相信家父听到仙师大驾光临的消息，定会大摆宴席欢迎仙师的到来”

    “欧阳公子实在太客气了，不过，公子所说的这些我还真有些心动，就只好去公子府上打扰几日了”

    阳雪再次露出甜甜的笑容，她现在这副模样神情，十足的小女孩姿态，倒也让旁人瞧不出异样来。

    心中却是无语‘自己好歹也是活了五百多年的人了，居然要扮成小孩，还要装出一副被美食所诱的模样，真是’

    心中万般无奈，也只能忍受着，谁叫自己现在修为没有恢fù呢。

    就在这样的交谈着，一行人渐渐走的远了。

    从交谈中，阳雪也终于知道了这方世界的一些事情，猜测此方世界多半就是谛界不会错的了，而此界充斥着比原先世界浓郁数倍的灵气就能猜出一二。

    数日时间过去。

    一路上，他们也遇到过不少的危险，但都有惊无险的度过了，所碰到的都是些修为低下的妖兽。

    这些侍卫似乎极为熟悉这片森林，知道如何避开厉害的妖兽，经常要绕极远的路，以避开一些妖兽的地盘，故而，除了一些不开眼的小妖兽找上门来，他们大的危险还真没遇到过。

    见到这一qiē，阳雪不禁庆幸自己遇到了这群人，如果是息盲目的在林中行走，指不定会闯入到哪个厉害妖兽的地盘当中。

    她虽然可以通guò感应妖气来避开妖兽，但以她现在所能用的修为，就是知道妖兽从哪出现，也没有那个速度逃的。

    不知何时，天空突然黑暗了下来。

    “奇怪，现在明明还是响午，怎么天就暗了”前方的侍卫发现了不同寻常，他将这个事情告知了欧阳云等人。

    “恐怕前方有头厉害的妖兽，公子还是让他们小心一些，实不行，可能要绕过这条道了”阳雪感应到了远处传来了妖气，这股妖气比之前遇到的那些小妖身上的妖气强上不少，极有可能是二阶妖兽，这些人多半不是对手的。

    听到阳雪的示警，欧阳云立即吩咐下去，让侍卫选择绕远路，避开这条道。

    “不行啊大公子，这条路是我们出去的必经之路，除了它，已经没有其它路可以走了，之前我们也来过这里，没有遇到什么厉害妖兽，也许只是一阵不知哪里吹来的黑雾，我们小心一些，应当没事的”那侍卫说道。

    “这”

    欧阳云开始拿不定主意了，他将目光放在了阳雪身上R1152