
    见到欧阳峰的身影离去，阳雪眼神一黯，这个便宜‘徒弟’的资质实在算不上好，如今已经十五岁，才不过堪堪炼气三层的修为。

    还是在谛界这样一个灵气浓郁的世界中，要是在下界，能不能达到这个境界还未可知。

    可以肯定，要是欧阳峰将来修行没有丹药辅助的话，几乎不可能突破到筑基期。

    不过，这都不是阳雪考虑的事情了，她不日就要离开这里，去外面闯闯，通guò这几年时间的了解，也已经摸清了这银天城周围地界的一些情况，在这个国家中，只有一个修仙宗门‘天华门’。

    但也有坏消息，这个世界的修士正邪之分极为分明，而这天华门正是正道宗门，而且而掌控一国，其宗门实力不容小觑。

    知道此事后，阳雪可不敢上门去了，她是妖修，又没有灵根，只要被检测灵根体质的宝物一探，就有可能露出端倪来，到时被当场擒拿，可就大大不妙了。

    思来想去，阳雪就决定出去游历一番，如果能找到接纳自己的修仙势力就再好不过了，总比呆在这凡人的家族中好，虽然这欧阳家也为自己寻来了不少灵药，但都只是低阶修士所用的，而她想要恢fù伤势，需得更好的灵药才行。

    至于吸收男子的精气恢fù，普通的凡人的精气也已经慢慢不能满足她的要求了。

    并且，她这六年来身子只长大了一点点。这样是人都能看出问题来，如果是正常人，岂有长不大的道理，外面人还不知道，但欧阳家那些侍卫婢女已经暗中在传她是‘妖怪’的事情。

    这也不怪他们，毕竟一个人六年不长大，不是妖怪是什么。

    欧阳云原本来得最勤，许是也听到了这些流言，渐渐的也来的少了，就是每日送来的青年。也是派一个管事送来。他不再亲自过来。

    对此，阳雪虽然没有说什么，但也坚定了要离开这里的决心。

    说走就走，阳雪在屋内留下了一封信。到了夜晚。就趁着夜色离开了……

    大雪纷飞。

    满是冰雪的天地间。一个小小的身影在雪地步行走着，她走的很慢，每走出一步。像是用尽了许大的力气一般。

    走在雪地中的这人正是艳阳雪，只见她身上裹着一层白色的妖狼皮，不时的用手紧了紧身上的狼皮，又搓了搓手掌，这样的天气，对她来说也是害冷的。

    她现在修为被封，像是这样的冰天雪地，也能感觉到刺骨的寒冷。

    这片地界名为大雪岭，据说在这片雪地的地底深处有一条冰属性的灵脉，正是因为有这条灵脉在，令得这片地域终年冰雪连天，寒冷刺骨。

    而这样的地域，也最容易诞生出冰属性的灵物。

    阳雪来此，便是为了寻找一种冰属性的灵物来修补幻雪剑，她曾经得到过一块岁寒仙冰，曾将此冰融入了一些到幻雪剑中，还剩下大半，剩下的部分倒是极适合用来修补幻雪剑。

    只是，修补剑体的材料是有了，但幻雪剑中的冰魄也受损不小，如果不能令冰魄恢fù，这飞剑的威力就会大打折扣了。

    艰难的走了许久，在天快要暗下来的时候，阳雪来到了一处被白雪覆盖的峡谷中。

    来到这里，阳雪停下了脚步，只见她取出一张传音符，激发后飞入了前方，那灵符在飞出不就，就在前方虚空中消失不见。

    过了不一会，在峡谷入口处出现了一条被冰雪阶梯。

    阳雪走了进去。

    下一刻，就见到了另外一番景象，她来到了一片冰雪堡垒前，在给守门的守卫交了几块灵石后，就顺lì的进入到了其中。

    外面为是冷清一片，到了里面，见到的则势闹不凡的场景，街道上修士来来往往，衣着单薄，完全寒冷的感觉。

    这里有着法阵，将外界的寒冷隔绝了开来。

    阳雪感受到了久违的温暖，她将身上的狼皮收了起来，拍了拍身上的雪花，便朝着前方走了过去。

    两旁有摆摊的修士，他们的摊上摆满了各种各样稀奇古怪之物，许多都是阳雪不曾见过的，只是这些东西大多都是灵气稀薄，想来也不是太好的东西。

    而这些东西中，也有少数是精品，阳雪就见到一个摊位前摆放的几盆灵株，其中一盆灵株是株冰晶色泽的小树，这株小树上散发着精纯的冰寒属性灵气。

    在靠近这株小树的时候，阳雪体内的法力在颤动，似乎受到了吸引，这株小树散发的气息让她有种本能想要得到的**。

    “这株灵树多少灵石？”压下心中的**，阳雪面色平静的问着摊主。

    “一万上品灵石”那摊主虚闭着眼睛说道，报出这个数目的时候，眼皮都不抬一起，来他摊位的人不少，但真正买走他摊上东西的却不多，大多都是被他报出来的天价给吓退了。

    一万上品灵石对于普通的修士来说是个天文数字，不过阳雪好歹也是化神境的修士，哪怕现在因为身体受创而不得不封印肉身，但身家却是不小的。

    她只是犹豫了一下，就不声不响的取出一个储物袋，扔到了那摊主面前。

    摊主拿过储物袋，神识往其中一探，只见他眉头微不可查的一动，随即又面无表情的道“这株灵树是你的了，拿走吧！”

    “多谢！”

    阳雪一挥衣袖，就将那株不知名的灵树给收了起来，而后也不再这摊位上多加停留，眼睛朝四周看了看，就朝着一处方向走了过去。

    她准备找个地方休息一晚，明天再找人问询关于此地域的事情。

    阳雪不知道的是，那摊主目光一直盯着她身上许久才移开。

    这处坊市不大不小，一qiē设施都俱全，阳雪很快就在城中找到了一家客栈，她付了住宿一天的灵石后，就被小二带到了楼上的房间之中。

    这客栈中的房屋中都布置了隔音结界，但阳雪还有些不放心，又在屋中各处布置下了禁制，这才放心的打坐(未完待续……)