
    “云儿分析的不错，看来这些年你也成长了不少，只是可惜我们欧阳家没有仙师存zài，不然何至于如此的讨好外人”族长对欧阳云的分析很是满意，这个儿子与他年轻时候还真有几分像的，经此一事后，也对这个长子更加喜欢了。

    只是随即，他又有些失落起来，欧阳家的人这般多，却是找不出一个适合修仙的。

    “父亲不必失望，四弟不是还没有去仙宗测试过么，说不定四体就有灵根也不一定”欧阳云宽慰道。

    “希望如此吧！”听到欧阳云这般说，欧阳陌眉头松了一些，他心中也知道这样的希望不大，他虽然不是修仙中人，但以欧阳家在银天城的势力，要搜集到一个修仙界的事情还是可以办到的。

    知道凡人结合生下有灵根的后代的机率十分渺茫，而他与夫人都是没有灵根的凡人，生出的四个儿女有三人都是没有灵根的，小四还没有检测过，想来有灵根的机会也是不大。

    “云侄这次做的事可谓是大功一件，大哥可得好好奖励他才是”一位长老笑呵呵的道。

    又有长老附和道“不错，云侄的表xiàn我一直都很满意，这次所做的事情对整个家族都是极为有益，理当受到奖励”

    “”

    “那是自然，我准备让云儿成为咱们欧阳家的族长候选人，相信诸位不会不同意吧？”欧阳陌听完后，当即笑着看向众人。

    闻言。诸位长老原本笑呵呵的面容僵了僵，他们只是这样一说，可没想过族长会让欧阳云成为族长候选。

    欧阳家的族长是能者居之，就算这一代的族长是欧阳陌，那么下一代，也不一定是欧阳陌的子孙担当，有可能是别的长老的后人担当。

    可现在他们都说要奖励欧阳云，欧阳陌这老狐狸更是顺势来了一‘刀’这下，诸位长老算是搬起石头砸自己的脚，话已经说出。想收回已经是不可能的了。

    “哈哈！大哥的决定我们倒是没有任何意见。云侄儿也的确有这个资质，不过，现在大哥还正当壮年，这个族长之位你至少还能再坐个二十年。倒是不急着立什么族长候选人的”某个长老这样说道。

    “对啊！对啊！大哥还这么年轻。不必急于一时的”诸位长老一下转换了态度

    既然反对是不行的了。就用起了拖延之法，而且他们说的又合情合情，欧阳陌也找不到地方反驳。要立云儿为族长候选的时机只能再次往后拖延了……

    欧阳云在去阳雪住所的路上，他的心情十分不好，本来在听到父亲要立他为族长候选人的时候，他的心一下激动的不能自己，可还没等他高兴一下，那些长老就开始泼冷水，生生将此事给拖后了。

    以后要是行事有个差cuò，就再会给这些长老反驳他的理由了。

    只要一日没有坐到族长之位，他的心就一日不能放松。

    满怀心事的来到阳雪的住所，他在门外喊了一声“欧阳云求见！”之后就见房门自行打了开来。

    进入前，欧阳云已经调整好了心态，他就是心中不畅，也不能在仙师面前表露出来，正要说话的时候，忽然大吃一惊的后退几步。

    他看到了五个瘦得如同皮包骨的男子，这几人不正是他昨日带来的吗，怎么只隔了一日就变成这般模样。

    只见那五人眼眶黑黑，如同一夜未眠般，满脸的疲色，原本紧实的被他们粗壮的身体撑涨的衣服，现在，他们五人的衣服松松垮垮的挂在身上。

    “仙师，他们这是?”

    “他们受到我所练功法的影响，所以才变成现在这个样子，不过你不必担心，他们身体并无大碍，反而受益不少，不信的话，你可以自行查看一番，便知道我所言是真是假了”阳雪半真半假的说道。

    闻言，欧阳云抱着怀疑的态度走到一名青年身边，一手搭在这名青面的身上，运用真气在这名青年体内探查起来。

    过了一会，他就惊喜起来。

    “居然打通了奇筋八脉！”

    他很快又发现，这名青年虽然被打通了奇筋八脉，但身体却不知为何十分虚弱，好在并没有什么性命之忧，这也算是有得有失吧！

    “仙师好手段，我修行了十几年，都还没有打通体内的奇筋八脉，真想像这五人一般，陪在仙师身边修行”欧阳云心中火热起来。

    “你想随我修行？”阳雪好笑的看了欧阳云一眼。

    “正是！还请仙师成全”欧阳云今天心情不畅，如果能在仙师这里讨到好处，打通奇筋八脉，就算不能修仙，将来在武道一途上也会有不小的成就。

    “不必了，我这里有粒丹药，能助你打通奇筋八脉，还能延年益寿，你将这五人换了吧，他们对我也没什么用处了，以后每日都换五名壮硕青年来此”阳雪将一个玉瓶取出，交给了欧阳云。

    欧阳云双手棒着阳雪给他的玉瓶，连连道谢起来“多谢仙师！仙师放心，我这便去寻找合适的人”

    他大喜过望，没想到能从这位仙师手中得到延年益寿的灵丹，这可是比法器还更难得到。

    “对了，你尽量多找些还是童子之身的男子过来”阳雪又补充了一句，也没有过多解释。

    欧阳云只管应下，并不去深究什么，带着五名青年就离开了房间。

    之后，他唤来管事，将寻找青年男子的事情交给这位管事去做，自己却捧着那个玉瓶回到了住所。

    回来后，他迫不及待的将玉瓶打开，从里面倒出一粒拇指般大小的丹药。

    这丹药通体青绿色泽，上面还有淡淡雾气升腾，十分神异。

    闻到这灵丹的香味，欧阳云再也忍受不住，张口就将这丹药吞咽入腹，这丹药一入腹，他立即感觉到从小腹中升起一股气流，这股气流在体内四处流窜起来。

    而后他便感觉到身体上有无数只蚂蚁在撕咬一般难受(未完待续……)