
    “原来如此，仙师请放心，你的所有要求在下都会尽力满足，下午便将仙师需要的壮硕男子送来，在下这便告辞了”欧阳云十分豪气的说道，他这般做，自然是为了博得阳雪的好感。

    “多谢！”

    阳雪目送欧阳云离去，她自然知道对方的打算，这也不算什么，只是互相利用而已，如果此人办事得力，将来赐他几颗延年益寿的灵丹也不是不可。

    阳雪进入房中，就马上开始布置起来，先是在门上施下了一层禁制，又在各个窗上贴了示警的灵符。

    做完这些后，她才一松口气的坐在床头，准备开炉炼丹。

    好在炼丹炉并没有在那场空间风暴中毁去，不然的话，又要费上一番工夫去寻找一个炼丹炉来。

    她将早就分理好的灵药一一取出，按照记忆中早就熟悉了千百遍的炼制方法，开始炼丹起来。

    此方世界的灵药不少都在下界中存zài，想来是两界相隔极近，在上古时候，也有上界之人去到下界，带去一些灵药种子到下界中也是正常之事。

    也因此，她才能识得手中的这些灵药，不然，光是认识这些灵药，就得花去不少时间的。

    如此过了一个时辰左右，一炉灵丹已经是炼制好了，出了十二颗。

    阳雪已经许久没有服过灵丹了，故而这炉丹药一炼制好，她就迫不及待的先取了一颗吞服，服下后。又立即运功，将药力炼丹。

    吞服的这颗丹药品质算不上多好，毕竟是用较为普通的药材炼制成的，不到一会，就将它的药力吸力完毕，感受了一番，发现这颗丹药来来的效果几乎是微不可查，如果再服用百颗，可能感受到那么一点点效果的。

    见此，阳雪多少有些失望。想着等伤势再恢fù一些。就自己出去寻找合适的灵材，至少要去到修仙者汇聚的地方寻找。

    又过了一会，欧阳云在门外求见。

    阳雪一挥袖，那门就打了开来。只见欧阳云从外面走了进来。在他身后带跟着五名壮硕的青年男子。

    这几个青年男子长得五大三粗。似乎练过些武艺的样子。

    “仙师，人我已经带到，不知你可满意？”欧阳云恭敬的问着。

    阳雪点了点头“勉强凑合。就他们吧！”

    倒不是她挑剔，而是这几个男子都只是凡人，体内精气有限，如果不是因为现在能找到的也只有这样的凡人，她也不会这样做的。

    “那在下先告辞了”欧阳云走出了房间，临走时，还将房门给关了起来。

    那五个壮硕青年站在屋内，他们面上露出紧张的神情，不时的悄悄打量阳雪，当被阳雪的目光接触到后人，他们立即不自在的移开了目光。

    “看着我！”阳雪忽然出声说道。

    不知怎的，这五人听到阳雪的声音后，像是有种不可抗拒的魔力般，情不自禁的朝着阳雪看了过去。

    就是这一眼，他们眼前看到的是一双银色光晕的眼睛，接触到这双眼睛，他们立即失去了意识。

    见到这五人面目呆滞之色，是中了自己的迷神术的效果，阳雪大为满意。

    她当即施展法术，令那五人的身体飘浮在半空之中。

    阳雪杏口微张，就见五道半透明的气息从这五人的口中冲出，隔空朝着阳雪口中飞去，这些气正是五名青年身体中的精气。

    随着精气的流逝，这五名青年那原本壮硕无比的身体，正以肉眼可见的速度快速削瘦下去，直到阳雪将他们放到地面上，他们已经像是掉了几层皮般，变得精瘦精瘦的。

    “呼！”阳雪吐出一口浊气，慢慢睁开双眼，她露出满意的神色来。

    “这几人虽然是没有修为在身的凡人，但体内的精气居然十分精纯，其中有一个还是童子之身，精气的效果也最好”

    阳雪十分满意，这几人的精气都很不错，也不知道是不是这方世界的水土好的缘故，养出的凡人也有这样的效果。

    她刚刚只是吸收了这五人体内三分之一的精气，如果吸得多了，恐会害了他们性命，而损失三分之一的精气对之五个正值壮年的青年来说，并不会有太多的影响，之后可能会虚弱一段时间，只需用上好的汤养滋养，慢慢就能恢fù，更不会损害寿命的。

    不过，要是这般让这五人回去，定会引起欧阳家的怀疑，以为自己是在修炼什么邪功。

    想了想，阳雪便想到了办法，她用法力将这五人体内的奇筋八脉打通，令他几人一跃成为了练武奇才，普通武士想要打到体内的奇筋八脉，非得用上半生时间不可。

    这几名青年也才刚刚二十出头，就达到了许多武道大宗师才能达到的程dù，相信如此一来，他们五人回去后也不会引起旁人怀疑，甚至会吸引更多人过来的。

    阳雪收了法力，为这五人打通奇筋八脉所消耗的法力不多，打坐一会就能恢fù……

    一处密室中，欧阳家的族长与诸位长老还有欧阳云正在商议着什么。

    “云儿，你与那仙师相处时间最长，你可清楚她的修为如何，与城主府的那个白仙师相比谁更厉害？”

    族长看向欧阳云问道。

    “回父亲话，云儿也不知道这位仙师的真正修为如何，不过看她轻yì的击败了一头二阶妖兽，实力至少也是筑基期的，比起城主府的那位白仙师要差上不少”

    “不过这位仙师看模样只有十岁，想来资质十分了得，就云儿所知，那些仙宗之内能在十岁就达到筑基修为的，还真没有几个的，这位仙师就算现在修为不高，将来的成就定会在那白仙师之上，我们现在交好她，对我们欧阳家绝对是益大于弊”

    欧阳云回话道，他意思中的弊，便是阳雪的身份来历太过模糊不清，既不是仙宗之人，说是散修也只是她的一人之言，无人能证实，万一是魔门中人，他们欧阳家收留阳雪也会担起不小的风险的。(未完待续……)