
    不过多久，阳雪就在欧阳家出了名了。

    原因竟然是因为最初那五名被吸了精气的青年，他们回去后不久，就先后突破了眼前的武功境界。

    这事一传来，便让有心人顺藤摸瓜的打听到了阳雪身上去了。

    知道原来这五人能这般快的提升境界，居然因为那位仙师的缘故，打通了他们体内的奇筋八脉，体质有所提升，从原本的普通侍卫，一跃成为了炼武奇才，这就是仙师的手段，化腐朽为神奇。

    如此一来，欧阳云为阳雪所办的事情就轻松多了，原本他让管事找那些人来，那些人虽然不敢不从，但也没有多积极。

    而现，不需要他再说什么，就每天都有人过来报到，主动要求去仙师那里。

    阳雪倒是不知道这些情况，她每天除了呆在房中炼丹修炼，就是吸收被欧阳云送来的青年的精气。

    这一日。

    欧阳云如同往常一般带着五名青年来到阳雪房中，只是今天，他身后还多了一人，此人一副中年人模样，正是欧阳家的族长欧阳陌。

    “在下欧阳陌，见过仙师！”欧阳陌对着阳雪行礼道。

    “欧阳族长无需多礼，不知你来找我，所为何事？”阳雪问道。

    “是在下冒昧了，此次来找仙师，是有一事相商”说着，他便对着身后那五名青年使去一个眼神，那五人会意。立即走出了房门，并将房门关上。

    等这五人走了，欧阳陌才再次说道“听闻仙师是名散修，不知可有师承？”

    “没有，我所修习的乃是家传的功法，并无师承”阳雪平静的说道。

    “那仙师可想要以后的打算，是选择加入仙宗，还是继续做个散修？”欧阳云小心的问道。

    阳雪皱了下眉头，这欧阳陌如此问，显然是心怀顾忌。不太相信自己的来历。这才会打探。

    “加入仙宗自然是最好的，只是我体质特殊，不适合入到仙宗修行”阳雪模棱两可的说道，也不解释。

    “这好吧。既然仙师不愿意多说。那我也不好再问了。只是还有个不情之情，请问仙师可愿意成为我们欧阳家的贡奉？”

    “只要仙师成为我们欧阳家的贡奉，每月可以得到数千灵石。还有我们欧阳家的全力支持，不论是想要搜集灵药，还是妖兽身上的材料，都会容易许多”欧阳陌终于说出了心中的目的，说完后，他一副期盼的目光看向阳雪。

    “贡奉！”阳雪轻喃了一声，随即摇了摇头道“我不会在你们欧阳家久呆，早晚是要离开的，而一但成为你们欧阳家的贡奉，定会受到颇多限制，于我来说并不是好事的”

    “仙师可以再考虑一二，成为我们欧阳家的贡奉并没有多少限制，只是在我族遇到危难时，仙师能出手相助一二罢了，平时仙师想做什么，我们都不会限制的”欧阳陌立即大急的说道。

    阳雪听到对方都这般说，条件已经极为优厚，想了想，便道“既然欧阳族长如此诚意，那我也就同意了，只是，我有言在先，我在你们族中所呆的时间短则数年，长则十几年，等时机一到，我就会离开的”

    “这是自然，仙师将来要走我们绝对不会阻止，只求你在的这段时间多多照拂一二即可”欧阳陌见到阳雪答应，很是高兴。

    高兴过后，欧阳陌又有些惆怅道“真是羡慕仙师大人，能够走上修仙之路，不似我等凡人，一生都只能在凡间打滚，远不及仙师们来得逍遥自在”

    “欧阳族长此言差矣，你只是道听途说的听到了一些修士的传闻，却不知道我等修士也有自己的苦衷，并非你们想像中的那般逍遥自大，而且，族长的四子欧阳峰就身怀灵根，有着修仙的根基的”阳雪不赞同欧阳陌的话，又说出了一个重要信息来。

    “什么！峰儿居然然身怀灵根，仙师所言可是真的？”欧阳陌听到了阳雪后面的一段话，立即震惊起来。

    他身后的欧阳云听了这话，也是一下眼睛睁大，眼中满是复杂不明的情xù，有不甘，有羡慕。

    “不错，你的四子身具四种灵根，这样的资质在修士中算是较差的一种，但也勉强可以修行”阳雪点了下头说道。

    闻言，欧阳陌已是满脸的激动之色……

    如此，日复一日，年复一年，春去秋来，已经是六个年头过去。

    六年时间，阳雪的伤势已经好转了不少，她心中喜悦，如果按照这样的进度，再过上数年时间，身体应该能大致恢fù了。

    这也多亏了欧阳家的支持。

    因为成为了欧阳家的贡奉，阳雪有任何需求，几乎都能满足到，不论是精气旺盛的青年男子，还是珍稀的灵药，只要她提出，就多半能够得到。

    而少半则是因为以欧阳家的势力，也难以得到之物，便只好不了了之了。

    “我半月前教你的法术，你学会了几成？”

    院中，阳雪正在与欧阳峰交谈。

    “回艳姐姐话，我已经将那凝火咒学会，你看！”

    说着，欧阳峰就献宝似的打出一道法诀，在他手中，一点微弱的火星慢慢成型，随事，这点炎星不断汇聚更多的炎星进去，最后变成一个拳头般大小的火球。

    而做到这些，欧阳峰脸上已经满是汗珠，像是极为吃力的样子。

    “好了，可以停下来了”阳雪适时的说道。

    “是！”欧阳峰像是听到了赦令般，立即收了法术，只见他一副气喘嘘嘘的模样，以他刚刚突破炼气三层的修为，要施展一个法术的确是吃力了一点。

    “很不错，这个法术你能在半个月时间掌握，看来你的确有努力，这里有瓶我新炼制的黄灵丹，你拿去用吧！”

    阳雪笑了笑，将一瓶丹药递了过去，算是奖赏。

    欧阳峰得了丹药，立即喜笑颜开，很是开心，他用了六年时间来打磨根基，除了最开始引气入体服用了一颗艳阳雪炼的引气丹外，都没有再服用过丹药，他深知丹药的效果(未完待续……)