
    用了一晚上的时间，阳雪将那株冰树灵气吸到了体内，在吸收了这灵树的灵气后，她体内的法力变得冰寒了一些，并且连伤势都所恢fù的样子。

    而被吸收了灵气，那灵树并没有死亡，只是变得没了精神一般。

    阳雪在这树根处放了几块冰属性灵石，又在它上面设下了结界，令得外界的灵气可以进入，却不能出来。

    做完这些后，阳雪就收了灵树，打开房门，准备离开这里。

    再次走在大街之上，阳雪找了个路人打听情况。

    “请问道友，不知这里哪里能找到冰属性的灵物？”

    问话时，那人脸上露出几分不悦，可挡看到阳雪递过去的灵石后，他立即露出欢喜的神色。

    “小仙子问我可算是问对了人，从这坊市离开，向东边走，那里有一处冰魔窑，在那魔窑中就能寻找到品质极佳的冰属性灵物，不过我看小仙子修为平平，一个人去未免太过冒险了些，从这里向左转不远处，有一处集结地，小仙子可以到那里去寻找队伍”

    得了好处，这人知无不言，还好意提醒了两句。

    “多谢道友”

    阳雪道了声谢，便朝着这人所说的方向走了过去。

    转了个弯，又走了不到一会，果然看到了一个广场，在这广场上面有不少修士组为一队，传来嘈杂的交谈声音。

    这些人身上的气息也多种多样，有的身上散发着淡淡的魔气。还有的身上散发着浩然之气，也有散发着妖气鬼气之人。

    而这些人，也有意识的与散发着同样气息的人为伍。

    见此，阳雪心中一沉，这里是坊市，故而不会有什么纷乱，可到了外面，没了坊市中的高阶修士管理，这些人相互间绝对会拼个你死我活的。

    看来这次出行，自己一个人的确是太危险了。

    将心中杂念抛却。阳雪散发出体内的妖气。朝着那广场走了过去，途中遇到一队道门中人，他们感受到了阳雪身上的妖气后，立即朝阳雪投去了敌视的目光。

    阳雪对此视若不见。她径直的朝着一队同样散发着妖气的队伍走去。

    只见这队人有四人。长得都是古里古怪。有的头生双角，有的手大如蒲扇，还有长着尖锐尾巴的。这几人修为都不到元婴期，又不精通变幻之术，故而身上的妖族特征想掩示也掩示不了。

    “几位道友有礼，在下初到此地，想要去那冰魔窑一探，不知能否加入几位”

    阳雪的话还未说话，就被一名妖修大汉打断道“去去去！！！我们队中不接收小娃娃，而且你才筑其修为，我们四个可都是金丹修士，你见了我们不唤我们前辈也就罢了，还想与我们平起平坐，真是人小鬼大，还是回去找你妈妈吃奶去吧！”

    这大汉说话越来越难听，阳雪眉头直皱“是我打扰了，告辞！”说完，她二话不说的扭头就走，朝着另外一个队伍走去。

    那大汉见到阳雪离开，还不罢休，与同伴说笑起来，所说之言不堪入目。

    阳雪心中气岔不平，如果不是因为伤势未愈，早就一巴掌拍死这几人了，岂容他们在此放肆。

    随后，她接连与几个队伍交谈，得到的结果都是大同小异，这些人都嫌她的修为太低，帮不上什么忙。

    “小家伙，我劝你还是回家去吧，以你的修为就算加入我们队伍，真遇到危险时，也是凶多吉少，我们可没有心思照顾你”

    一名妖修倒是好心，提醒着阳雪。

    对此，阳雪只是谢过对方的好意，她表面只是筑基修为，但是体质强大，就算是硬碰元婴期的修士都能不落下风，一但真遇到重dà危机，也不是不可以动用几分化神境的手段，所以，这些说的，她都不放在心上。

    她这些年中，伤势已经恢fù了不少，就算是打开封印，动用几分全盛时的手段，也是勉强可以做到的，只是事后免不了要虚弱一番了。

    只剩下最后一个队伍了，这个队伍的组合相较于其他的队伍有些奇怪，只见这个队伍中有三人，其中两名妖修，最后一人是个女子，身上魔气滚滚，修习的是最纯正的魔功。

    阳雪如同之前一般的走了过去。

    “几位道友有礼，请问你们还需要队友么？”

    “当然需要，只是小妹妹，你所说的队友不会就是你自己吧？”那名魔女看了看阳雪，娇笑说道，她之前已经看到阳雪被其他队伍拒绝的一幕，所以对于阳雪的到来并没有感到多少意外。

    “正是，不知道几位道友可愿意接纳在下”阳雪诚恳的说道，面上无喜无波，她就算是一个人，也能进入那冰魔窑，之所以与人结伴，不过是想找带路的人而已，她对那冰魔窑内的情况可是一无所知的。

    “这可不好办呢！我们几人都有金丹的修为，你一个小小筑基修士，跟在我们一起，危险也不必我们多说的吧”魔女似乎好心的说道。

    “这些道友大可不必担心，在下就算身死在魔窑之中，也是自己咎由自取，与几位道友无关的，如果几位道友还不放心，我这里有些灵石，还请几位道友收下”

    说着，阳雪将一个储物袋交了过去。

    那魔女本来还看不上阳雪的这个储物袋，可当她神识一扫，发现这储物袋中所装灵石的数目后，立即心中一震。

    这储物袋中的灵石之多超乎她的想像，而且全都是上品灵石，当着同伴的面，她也不敢独吞，当即用神识传音，将此事告知了两名同伴。

    那二人听后，也是同样目露惊讶的看了阳雪一看，没想到这个小女孩居然还是个财主，身上带了这般多灵石。

    他们心中不禁生出几分贪念来，可随即又反应过来，此女身上带着这般多灵石，说不定来自某个大势力，要是把她害了，引来杀身之祸就不妙了。

    而手中这个储物袋中的灵石也是一笔不菲的利益，他们几人暗中商议起来(未完待续……)