
    阳雪最后还是如愿的加入了这个队伍，他们又等了一名妖修到来，就组成了五人的队伍。

    “人都已经到齐，那我们也就出发吧！”

    说着，领头的红眼男子就带着几人朝着坊市外面走去。

    来到外面，刺骨的寒冷立即令得几人身体一颤，阳雪的体质强大都能感受到这里的寒冷，那几名金丹修士更加感受清晰，纷纷催动法力来抵御这样的寒冷。

    阳雪现在的身体情况可不敢乱用法力，她取出那张白色狼皮，裹在身上，寒意立即减轻了几分。

    一行人施展遁法飞天而起。

    阳雪是坐在桃花煞所凝成的粉云上面，此煞经过她多年的培炼，威能增加了不少，只是她还没有参透那抽取人之六欲的法门，故而这桃花煞还是普通的煞气，并没有六欲之气存zài其中。

    几人飞的速为度不快不慢，阳雪落在最后，吃力的跟着，她倒是想飞的快一点，只是身下粉云本就不是飞行之宝，能有现在的速度已经颇为不错了。

    而前方四人也有意照顾她，飞的并不算太快，如此一来，几人多用了一两天时间，才终于到达冰魔窑的所在的位置。

    只见这冰魔窑是一处冰层裂缝之中，在魔窑外面，还能见到几头妖兽的尸体。

    阳雪几人飞了下去，这里的寒风凛冽，刮在身上生疼，护体灵光在不断消耗着。

    “小家伙要乖乖呆在姐姐身后，不要乱跑哦！”舞湘对着阳雪说道。舞湘正是阳雪的名字。

    在这冰层深处，出现了密密麻麻的洞口，他们选了一个进去，进入里面，发现这洞中并不是相像中的狭窄，反而十分宽广。

    依旧是红眼男子在前方带路，他对此地极为熟悉的样子。

    突然，从一旁的冰壁中冲出来一头如同蜥蜴般的妖兽，只见它通体冰白，是三阶的修为。伸出巨大的爪子朝着最前面的红眼男子扑去。

    红眼男子轻哼一声。也不见他有什么动作，一根赤色幡旗瞬间从他背后飞出，幡杆尖锐的底端狠狠的朝着那头妖兽头顶插去。

    嘭！的一声，那蜥蜴妖兽被幡族插到了地上。只见它的头顶出现了一个血洞。这头实力不俗的妖兽就在红眼男子的一击之下丧命。

    见此。其他几人的神情没有任何变化，似乎对此早就已经见怪不怪了。

    “一来就遇到妖兽，看来这条道没人走过”魔女舞湘打量了眼四周说道。

    阳雪正在看着一副地图。这张地图是来之前在坊市中买的，里面记载了冰魔窑中数百条通道。

    在这地图边上还有着注解，大致是解释这里的通道中都栖息着什么种类的妖兽，刚才那头被击杀的蜥蜴妖兽也记载在其中。

    这种蜥蜴妖兽是这里最常见的一种妖兽，成年后都有三阶的实力，但在三阶妖兽中却是实力偏弱的一种，而在这冰魔窑深处，还有地底冰魔。

    地底冰魔是一种魔物，生活在地底深处，而这冰魔窑就是通往地底冰魔生栖地的入口。

    一路上，几人又击杀了几头二阶妖兽。

    “小心！”身后长着一对蝙蝠般翅膀的男子对着阳雪感道，他名叫双城，从加入队伍以来一直不发一言，此时居然开口提醒阳雪起来。

    阳雪恍若未闻，从冰壁中冲出来的白影扑到她身上，眼见她的身体要被这白影撕碎，另外四人想要出手阻止已经不及。

    只见到噗！的一声，阳雪的身影化为一道白烟，那白影扑了个空。

    这白影是头如同老鼠般的妖兽，全身冰晶般的尖毛，它一击扑空，尖锐的爪子刺穿到了地底。

    它一击不中，就想逃走，可魔湘几人哪里能容它逃走，四人一同出手，瞬间将它轰成了碎肉。

    “不错的幻术！”

    双城收回法宝，目光微闪的看了眼身后，只见不知何时，阳雪的身影出现在了他身后不远处，连他都没能察觉，这等幻术造诣，当真不可思议。

    红眼男子几人也看了阳雪几眼，虽然没有多说什么，可也看得出，阳雪小露一手，在几人中的地位瞬时不同起来。

    不过也仅此而已，几人眼中，阳雪仍旧只是一个普通的‘筑基’小辈，纵然有不俗的手段，也改变不了什么。

    几人继续前进，越往深处，越发感觉严寒起来。

    如此走了数个时辰，几人已经渐渐来到了魔窑的深处，这里充斥着阴寒的冰灵气，同时，还能感受到一丝若有若无的魔气。

    “无伤草！”

    舞湘眼前一亮，快速来到那株灵药面前，伸手去摘。

    就在这时，从旁边一个通道中飞来亮光，舞湘伸出的手快速缩飞，只见是一柄寒光闪闪的飞剑击在她刚刚伸出手的位置。

    见此，阳雪几人瞬间警惕起来，朝着那处洞穴望了过去。

    只见从那通道中，鱼贯而入的走来六名男女。

    “你们好生无礼，这株灵草是我先看中，你们连个招呼都不打一声就过来强抢，是何意思？”舞湘很是气奔，身上魔烟滚滚，头悬一柄千节蜈剑。

    “仙子此言差矣，刚才那一剑不就是对你打招呼了吗”对面为首的男子阴阴笑道，他们六人都是魔修。

    “哼！看来你们是不肯退去了，那就斗上一场吧！”舞湘恼怒，头顶的千节蜈剑发出轻鸣，随时准备飞出的样子。

    红眼男子几人也是严阵以待起来，他们四人相熟已久，交情不浅，见到舞湘受人欺负，他们几人也不忍坐视不理的。

    阳雪识趣的往后退去，她倒不是怕了，而是此时有人冲在前头，她能不暴露自己，就最好是不要暴露为妙。

    而后，就见双方二话不说的就打了起来。

    起因只是因为一株无伤草，这株无伤草可以炼成炼体士服用的丹药，而眼前这株有着数千年的药龄，价值数千上品灵石。

    这样一笔灵石说多不多，但说少也不少了，而对面六人乃是魔修，天性好战，对他们来说灵药只是其次，红眼男子几人的内丹与元神也是他们看上的(未完待续……)