
    那六魔修身着同样的服饰，显然是出身同一个魔道宗门，所使用的法宝也是大同小异，是一种刀形法宝。

    舞湘的千节蜈剑攻防兼备，时而化为片片短刃，时而聚为一团，将她身体护在其内。

    “是千节蜈剑，此女是天蜈门的人！”对面的魔修吃了一惊，天蜈门可是魔道中有名的门派，比起他们的宗门强上许多的。

    “既然知道你姑奶奶的来历，还不速速投降，想找死吗？”

    舞湘得意一笑，手持剑柄一挑，手中之剑如同蜈蚣般，伸出百丈之长，弯曲着缠到一名对手身后，将那人的大脚刺穿。

    本来这一击是要刺去那人腹部丹田，被那人避开了要害。

    那名男子虽然避开了要害，但却瞬间脸色变得青紫，只见他的大脚伤处快速溃烂起来，那千节蜈剑上面显然蕴含某种剧毒的。

    这人当即斩去那只受伤的腿，但他的面色并没有好转多少，剧毒早就顺着血液流到了体内各处，他又立即催动法力夺制剧毒。

    如此一来，那中毒的一人失去了战力，就只有五人还能战斗。

    红眼男子除对那对不似人眼的红眼外，身上看不到其它的妖化部位，此时只见他将一只手套取下，露出了一只满是红色鳞片的手掌。

    他伸手一抓，就赤手空拳的将对面袭来的飞刀给抓握在了手中，而后用力一捏。那飞刀在他手中发出轻鸣的声音，刀刃变得有点卷曲起来。

    “怎么可能！”那人的眼睛瞪得许大，像是不敢相信自己的眼睛，可他也是修行数百年的人了，立即双手一推，打出一团青黑光球。

    红眼男子背后的幡族自行飞出，将那黑色光球挡了下来。

    另外一边，双城飞在空中，他擅长遁法，只见他身化无数残影。在空中左隐右现。从各个角度攻向他的对手。

    而他那对手也是不弱，祭出一个斗笠般法宝，与双城斗得不分上下。

    最后一位队友是名狼脸男子，他一人力战两人居然不落下风。阳雪早就打量过此人。是几人中妖气最盛的一个。

    此人名为石啸天。是个半妖，阳雪从舞湘口中得知了此人的一些事迹，知道其父亲是一个化神修为的狼妖。不论是手段还是身上的法宝都是不容小觑。

    那两名魔修联手发出攻击，却是被石啸天祭出一根月牙铲给轻yì挡了下来。

    阳雪站在远处，打量着这些小辈们的战斗，她对自己这方的几人的表xiàn十分满意，如果拿到下界去，这几人实力在金丹修士中都是最顶尖的存zài，比起当年的自己都不弱多少。

    不过，若是以她化神境的眼光来看，这几人的战斗就显得粗浅了许多。

    随着时间的推移，那边的五人渐渐露出败像来。

    突然，一名正在与石啸天战斗的男子冲了出来，他直直的朝着阳雪所在的位置而来。

    “就先拿你这个女娃开刀，哈哈！！”

    此人发出阴狠的笑声，曲指成爪的朝着阳雪头顶落下。

    “咯咯！！”

    阳雪发出一阵娇笑声音，身化粉雾的消失不见。

    那人抓了个空，手碰到了桃花煞上面，瞬间被染成了粉红之色。

    男子吃了个小亏，那桃花煞还伤不到他，正当他还准备寻找阳雪踪影的时候，那石啸天已经解决了对手，来到了他身前。

    一柱香时间过后，六名魔修四死两逃，那株无伤草被舞湘欢喜的收了起来。

    几人继续上路。

    某一日，阳雪等人找到了一些万载玄冰，这些玄冰是炼制法宝的顶级材料，就算现在不用，也可以拿了去换成灵石，而几人中只有她与石啸天是修习的冰寒属性功法，这些玄冰大多被石啸天得了去，少部分留给了阳雪。

    对此，阳雪也没有任何意见，她此来是为了寻找恢fù冰魄的灵物，除此之外，其它一qiē东西都不是太看重，除非是遇到那种化神境修士也会动心的宝物，那就另当别论了。

    某处洞穴中，几人击杀了数头雪蜘蛛，得到了三株霜晶灵花。

    这三株霜晶灵花都有五千年的药龄，阳雪见了都十分动心，而同样动心的还有石啸天，两人互不相让起来。

    “这几株灵花我全要了，下次再遇到宝物，我让你先取”石啸天对这三株霜晶灵花志在必得。

    阳雪摇了摇头“这几株灵花对我也有不小的用处，我愿意以三瓶‘炼脏丹’来交换，还请石道友成全”

    她话音刚落，一旁的舞湘就激动起来“炼脏丹！小家伙你手中居然有这种灵丹，快拿出一粒来给姐姐瞧瞧”

    舞湘目光火热的看向阳雪，她对炼脏丹十分感兴趣的模样。

    阳雪眨巴了下眼，随手将一粒炼脏丹递给了舞湘。

    舞湘棒着这粒丹药，细细打量了几眼，随即眼睛放光“果然是炼脏丹不假，传闻此丹可以增强五脏六腑，只有化神修士才有能力炼制得出，是我等体修求之而不得的宝丹”

    说完，她又看向阳雪道“小家伙你身上还有多少这种灵丹，可否全部卖给我？”

    “我身上也没有多少，不能卖给你，实在抱歉！”阳雪说道，心中却在想，这炼脏丹是她在凡间搜集无数珍贵灵药才炼制而成，而这上界之人居然也知道此丹，看来这丹药的丹方极有可能是从此界流传到下界去的。

    听到阳雪不同意，舞湘的脸上的笑容一下不见了，正想要再说什么，而在这时，一旁的石啸天突然开口道“两瓶五脏丹换两株霜晶灵花，剩下一株不换”

    “好！”

    阳雪想也不想的就同意了下来，又生怕对方反悔般，立即取出两瓶炼脏丹递了过去。

    而石啸天也果然守信，将两株霜晶灵花交给了阳雪。

    红眼男子几人默不作声的看着这一qiē，他们对阳雪的胆子很是佩服，这几天相处下来，阳雪一次也没有叫过他们前辈，都是以道友相称，在面对他们几人时，也没有半分怯色，这越发让他们肯定，阳雪是某个大势力的人，这才能养出如此气质来……(未完待续……)