
    白衣男子几人被弄得眼花缭乱，以他们的神识，居然看不穿这幻术。

    “啊！”

    几人中传出一道惨叫声音。

    紧接着，又传来第二声，第三声惨叫。

    声音不断传来，最后只剩下白衣男子一人。

    只见他被层层幻影包围，如同被绑在了一处般，不论是朝呼个方向突破，最后都会回到原地，寸步也没有离开。

    见到身连同伴全部下落不明，他终于害怕起来。

    “不！我不会死在这里，对了，用师尊赐下的神符，给我破！”

    只见白衣男子祭出一张灵符，此符化为一名道人的虚影，他手持拂尘，面容慈祥，只见他将拂尘对着前方一扫，如同星河般的光华冲出，周围的幻影立即消失得无影无踪。

    那白衣男子见此，立即大喜过望，只见他对着道人的虚影行了一礼“多谢师尊！”而后就驾起遁光朝着一处通道中飞了过去。

    阳雪刚去阻止，却见那道人虚影从指尖射出一道剑光，朝着她打来。

    见此，阳雪不得不停下，挥拳打了过去，那剑光瞬间被打成点点清光，消失不见，而就这片刻工夫，那白衣男子早就已经逃得没影了，阳雪用神念一扫，也没有找寻到他的位置。

    知道已经追击不上，阳雪目光阴沉的看向那道人虚影，这虚影明显只是某位元婴修士的炼制类似‘寄影符’的灵符所化。

    所谓的寄影符是下界的一种灵符，此种灵符能寄托金丹修士的影子于其中。多用于赐给后辈，在遇到危险的时候祭出，就相当于多了一个金丹修士的打手，维持时间大约在一柱香左右。

    寄影符炼制不易，而且炼制一张会大损元气，一般的金丹修士都不会炼制这种灵符。

    而那白衣男子祭出的灵符，出现的虚影有着元婴初期的样子，故而可以肯定其不是寄影符，而是某种比寄影符更高级的灵符，炼制此符的人多半是元婴后期的修士。

    那道人虚影脸上神情不变。他的眼神呆滞。空有着元婴初期的实力，却没有半点神智存zài，出手两次后，他身上的气息减弱了一些。看样子还可以再出手十几次的样子。

    阳雪可没时间等他出手。她已经吸收了七名金丹修士的精气。伤势恢fù的效果足抵得上吸收五百名凡人的效果。

    只见她身形一晃间，就来到了那道人面前，道人本能的出手攻击。手中拂尘化为钢针般的朝着她射去。

    阳雪轻哼一声，直接赤手空拳的硬攻上去，双拳连出，全无保留的出手。

    只见她身影时而在左，时而又出现在右方，不断变幻，拳头更是接连不断的落在道人身上。

    这道人只是虚影，被打后也不会有任何感受的。

    几个呼息后，道人被打为光点消失。

    做完这些后，阳雪大气也未喘一起，她转头看了眼红眼男子等人，发现他们几人都是警惕的看向自己。

    即便什么话也不说，阳雪也知道这几人心中对自已的忌惮。

    沉默了一会，阳雪主动选择了离开，这几人已经不会再信任她，如果换成自己，也同样不会再信任这样一个从一开始就有所隐瞒的人。

    虽然阳雪是情非得已，但做了就是做了，也懒的解释什么。

    见到阳雪的身影离开，红眼男子几人总算松了口气，刚才他们是一点也不敢放松，谁能想到那个一直跟在他们左右的‘小辈’竟是个不知道活了多少年的老怪物假扮的。

    “她真的走了？”舞湘还心有余悸，目光在阳雪离去的方向看了好一会，生怕对方又突然折返回来。

    “应该是走了，如果她真要对我们动手的话，以我们的实力根本无法抵挡，何必多此一举来玩这些虚的，我只是想不明白，她明明修为深不可测，为何要装成低阶修士与我们结伴？”红眼男子百思不得其解。

    “这有什么想不明白，似这等不知活了多少年的老怪物大多都有些不为人知的怪癖”双城说道。

    几人听后，也觉得甚有道理……

    某个阴暗之地。

    阳雪盘坐在一株奇异的蓝色巨花上面，她头顶白雾盘旋，过了良久，她缓缓睁开双眼，张口吐出一团不断变幻的颜色的光团来。

    “原来如此，这便是人之六欲，居然是这般得到”

    阳雪看着眼前这团不断变幻色彩的光团，目光热切，她修习的六欲化劫桃花煞中，关于如何抽取人之六欲的法门有所残缺，故而一直不得要领。

    而在今日，她吸干了几名金丹修士后，误打误撞的得到了这一直寻求而不得的六欲。

    此物居然隐藏在人体最后一缕精气之中，以往她都没有像今日这般将人活活吸干，故而一直不知道这事，直到今日，在将那几人吸干后，她发现体内多了某种杂念，在影响着本心。

    被这杂念影响，她心中生出许多**来，有些**还是她从未想过的。

    好在她的心境不俗，很快就将那杂念压下，又动用神念查看，就看到了这六欲形成的光团。

    此物与六欲化劫桃花煞中记载的一模一样。

    确定了此物就是人之六欲后，阳雪立即按照秘法中记载的方法，将这六欲与桃花煞融合起来。

    两者相融并非难事，阳雪很快就掌握了诀窍，将桃花煞与六欲融合了起来。

    只见这时的桃花煞变成了五颜六色，过了几息，又恢fù成了粉红之色。

    见此，阳雪知道二者已经融合成功，之所以这般上心，是因为融合了六欲的桃花煞，就可以修行秘术的最后一步，一种名为‘六欲斩魂刀’的秘术。

    此刀有伤人元神的妙用，再加上六欲带来的心境变化，绝对会令不知情的修士猝不及防之下遭到重创。

    阳雪也是看重了此刀的威力，才会这般不遗余力的修行此术的。

    她当即念动法咒，开始祭炼起来，一道道符文在虚空中显现出，又烙印在身前的桃花煞中，只见它渐渐改变了形态。(未完待续……)