
    数日时间过去，几人不断深入，收获也渐渐多了起来。

    途中，他们也遇到了其他小队，也因为他们运气好，遇到的居然都是妖修组成的队伍，虽然与这些队伍没有什么交流，却也没有打起来。

    同为妖修，就算不是朋友，也多半不会打起来的，除非是遇到了令双方都动心的利益。

    相比起来，魔修与魔修之间的关系就显得混乱了起来，他们大多都性情嗜杀，因为一些口角而暴起杀人的大有发生。

    “这条通道被堵了，我们换一条吧！”

    他们几人来到一条被堵的通道前，照地图上看，这条通道原先是完好的，现在被碎石堵死，极有可能是这里曾发生过剧烈的战斗。

    几人自然不想把精力浪费在清理这条通道上面，决定去走另一条通道。

    这冰魔窑内四通八达，许多通道之间都是相通的，如果不认识路，极有可能在其中迷失方向。

    几人朝着另一处方向飞去。

    “奇怪！这里怎么会有梦芸花的香味”舞湘突然闻到了鼻间飘来的一股异香，身形停了下来。

    “快驱散这些香味！”阳雪不知道什么梦芸花，但她却是懂得炼香之道，一闻之下，就感受这香气不同寻常，乃是具有迷幻效果的灵香。

    她立即捏动法印，凭空召来一道大风，将这些灵香驱散。

    舞湘几人听了她的提醒，也立即施展法术将这些灵香驱散。他们的反应还算是快的，驱散过后，只有双城感觉到有点头晕，其他几人都没有什么反应。

    “滚出来！”

    石啸天眼神一厉，一道无形音波从他口中吼出，音波呈现水波般扩散，洞顶的冰锥不断被震为粉碎。

    只见有七八道身影被接连震了出来。

    “啪啪啪！！！”显出身影的八人中，一名白衣男子拍着手掌，哈哈笑了声“不错，居然能发现我们释放的灵香有问题。如果不是通得炼香之道。绝对会以为只是普通的梦芸花香的”

    说话音，白衣男子朝着阳雪看了一眼，露出几分感兴趣之色。

    阳雪只是瞥了那白衣男子一眼，就将目光移向了别处。在那男子身后几人中。有一道熟悉的身影。她想了想，便记了起来，那人正是在坊市中遇到的摊主。当时还在他摊上买了一株灵树。

    没想到两人居然又在这里见面，是真的碰巧，还是早有预谋呢！阳雪的眼神渐渐变得冰寒起来。

    “哼！你们这些正道之人，号称行事光明磊落，居然也干起了这等暗算之事，令本仙子大开眼界”舞湘恼怒不已，又有些羞愧，刚才闻到那香味居然没有察觉到任何异样，只当是寻常的梦芸花香而已。

    反倒是被一个小辈看出了问题，这让她颜面扫地。

    “对付你们这些邪门歪道，手段自然是无所不用其极，如果你们肯乖乖受死，我倒是可以做主，留你们一条全尸的，否则，定要将你们抽魂炼魄，永世不得超生！”

    白衣男子冷冷说道。

    “就凭你们也想让我们乖乖受死，动手吧！”

    舞湘说完，立即祭出千节蜈剑，朝对面打了过去，她这一出手，身旁三人也一周出手起来。

    白衣男子等人也出手。

    双方立时战成了一团，阳雪本想远远避开，哪成想那摊主像是早就认准了她一般，直直的朝着她所在的位置飞来。

    摊主不发一言，直接祭出一件白玉色泽的飞剑朝着阳雪面门射来。

    阳雪眼睛微眯，伸出两指一夹，便将那白玉飞剑夹在了两指之间，这飞剑灵性十足，不断抵抗，可是无论它如何挣扎抵抗，都难撼阳雪的手指。

    “你！”那摊主见到此幕，立即睁大了眼睛，震惊不已。

    阳雪不发一言，她的不手掌上不知何时出现了一条血痕，手掌上原本画着六道轮回的封印图案，此时这个图案因为这道血痕而出现了破损。

    原来她在这些人一出现时，就知道情况不妙，立即果断的将封印解开了一些，害怕晚了一点，直接就被这些人打杀了。

    堂堂化神境修士死在这群小鬼手中，得多憋屈的事。

    只见阳雪身形一晃，就瞬间来到了摊主身后，好抬起小小的手掌对着摊主背后拍去。

    摊主下意识的发动了护体灵光，只是这灵光刚成，就被阳雪拍散，手掌没有意外的落到摊主背上。

    刹时间，摊主只感觉背上一股排山倒海般的巨力袭来，紧接着是一股剧毒，一股腥甜充溢口中，他的身体不受控zhì的飞了出去。

    阳雪故意收了几成力，不然以她强大无比的肉身，这一掌足以将对方拍成肉泥的。

    这一幕发生的太过突然，但还是被其他人给看到了，他们全都露出不敢置信之色。

    阳雪其他人的目光不管不目，只见她再次来到那摊主面将，将重伤的摊主从地上提起，扶着他的脸。

    “你后悔了吗？”她轻声问道。

    摊主大口咳血，那一掌破坏了他体内筋脉，现在法力都运使不出，连说话都吃力，他的眼中露出求饶与恐惧的神色。

    “咯咯！太晚了”

    阳雪眼中银光浮现，只见摊主立即变得眼神迷离起来，体内精气更是不受控zhì的离体而出，被阳雪吸收。

    不过多久，那摊主的肉身就以肉眼可见的速度快速干瘪起来，最后成为一具皮包骨，生机全无，就连体内的内丹都灵气消散，最后化为粉末。

    “妖女敢尔！”

    白衣男子等人见到摊主身死的一幕，均是面色大变，同时弃了眼前的对手，朝着阳雪所在的位置而来。

    阳雪此时已经破开了一些封印，又吸收了那摊主的一身精气灵力，令身体恢fù了一些，眼下就是元婴修士来了，她也有一战之力。

    见到这些人不知死活的冲过来，阳雪轻笑一声，随即身化银光的冲了过去。

    她的身体一分为十，又十化百，百化千，最后层层叠叠，满天遍地的便是她的身影。

    那几人见是幻术，立马发动了攻击(未完待续……)