
    一连串铛铛般的响声，火链被齐齐斩断，露出了里面的玉石来。

    那玉石一没了束缚，立马就裂开两半，从中飞出一团白光。

    阳雪早有防备，一见到这蓝光飞出，立即张口吐出个‘封！’字，就见那白光飞出不远，便似遇到了一堵无形的墙壁般，无论它朝哪个方向冲出，都无法突破这道小空间。

    见这白光逃不脱后，阳雪这才松了口气，开始打量起这白光来。

    仔细看去，发现这白光中的东西居然不是纯粹的能量体，而是一个生灵，有血有肉，长得像冰魔一般的生灵。

    只是这头长得像冰魔的生灵比正常冰魔小了太多，只有拳头那么点大，而且冰魔是淡蓝色的肤质，眼前这个拳头大冰魔是纯白色的。

    正当阳雪疑惑间，那小不点冰魔却是说话了，声音苍老，语气嚣张。

    “你可知道我是谁？我乃是冰魔一族赫赫有名的阴弦祖师，你这小辈听了老祖我的名讳，还不速速放我出去”

    这自称是什么阴弦祖师的冰魔对着阳雪大吼大叫起来，在封禁空间中蹦蹦跳跳，显得滑稽无比。

    “哦！阴弦祖师是吧，那不知道你原先是何修为，怎么会变得这般小巧模样”阳雪听到这阴弦祖师的话后，莞尔一笑，她发现这所谓的阴弦祖师虽是血肉之身，但却不知何原因变得这般小。

    而且它体内神魂似也有残缺的样子，不过。它体内的冰寒本源却是极为精纯，比起当年的冰魄的本源还要旺盛，如果用这冰魔的本源来修复冰魄的话，绝对是足够了，甚至可以令冰魄更进一步也不一定。

    “我原先乃是炼虚期的修为，纵横一方的存zài，不想受到那极冰老儿的暗算，害得神魂破灭大半，只有一缕残魂寄托于一块血肉中活了下来，我一路逃到此处。没想到又被这里的一个小家伙暗算。被锁在那玉中千年，这千年来，我的神魂得不到灵物的滋养，不断虚弱。不然凭你这区区封印。如何能困得住我”

    阴弦老祖将事情大致说了出来。还一副气急败坏的模样“我都已经说了，你还不速速放我出来”

    “原来如此，居然是炼虚期的修士。难怪你的冰寒本源如此强大，看来你的神魂真的受创不清，居然我问什么就说什么”

    “放了你是不可能的，乖乖给我呆在里面吧！”阳雪笑了笑，她取出一件玉盒，伸手将那阴弦祖师抓住，毫不理会它的叫嚣声，直接将它封印在了玉盒之中。

    做完这些后，阳雪收头在畅，如此一来，她来此的目的就算是完成了，也可以离开这里了。

    而她一路上杀了许多冰魔，也怕会引起冰魔一族中的强大存zài的注意，还是早些离去的好。

    当即不再停留，驾起遁光的朝着外面飞去……

    在地底某处。

    一名青衣女子盘坐在地，闭目养神，这里周围安静的可怕。

    也不知过了多久，从远处飞来一道遁光，它在青衣女子身前不远处落了下来，从遁光中显出一名体形壮硕的冰魔来。

    那青衣女子立即睁开眼睛，看向那冰魔“你的幻形术修炼的越发精湛了，拿到那件东西了吗？”她夸赞了一声。

    “咯咯！！姑姑交代的事情，朱儿自然会全力以赴，已经拿到了”

    说话间，就见那原本变大健壮的冰魔身体变得朦胧起来，一眨眼间，它就从一个粗野的冰魔变成了一名身着红衣妙龄少女。

    这自称朱儿的妙龄少女手中摇晃着一个木盒，像是在邀功。

    “你果然没有让我失望”青衣女子露出满意的笑容，伸手将朱儿手中的盒子摄了过来，将其打开，一朵淡蓝色冰焰映入眼底。

    此焰呈花形，依附在一石蓝色石头上，那石头有婴儿拳头般大小，冰冷之极的寒气从它上面蔓延开来。

    “不错！正是此物”青衣女子“啪！”的一声将盒子盖上，她的手指被一层寒冰覆盖，盒子盖上后，手指上的寒冰立即消褪。

    她又看向对面的朱儿“我如果不是因为与那苍牙老魔有些仇怨，一出现就可能被他感知到，也不会让你去冒这个奇险去偷此物的，好在你这次的任务完成的不错，回去后我一定禀明圣主，重重赏赐你的”

    “多谢姑姑！”朱儿大喜起来。

    “我们出来也有段时日了，现在东西已经到手，我们即刻启程将东西带回族中，以免夜长梦多”

    青衣女子刚刚说完就猛然变了脸色“你的事情已经被发现了，我们走！”说罢，她就一挥手的将朱儿卷到身前，也不理会朱儿的反应，带着她冲天而去。

    二女才刚走不久，就听到身后传来一阵气急败坏的咒骂声音。

    “好个小贱人，居然是你来坏我好事”

    朱儿听到这声音，面色瞬间煞白起来，又回想起刚才姑姑说‘被发现’时的神情，以及曾经听闻的关于苍牙老魔的传闻，这次怕是极为危险的。

    两道遁光一前一后的追逐起来。

    过了大约一个时辰，那后方的苍牙老魔终于还是追赶了上来，他立即出手，在空中迅速凝聚成一座冰山，朝着青衣女子二人压下。

    那青衣女子早有防备，只见她身周刹时青霞万道，一根青木钗子竖立在她胸前，她双手掐印，随即便见那青木钗冲天而去，从那冰山底部穿透而过。

    冰山瞬日轰然倒塌。

    “咯咯！！多年不见，道友的脾气还是一点没变”青衣女子收回青木钗在手间把玩，看向对面的那道身影，有些警惕。

    “哼！小贱人是忘jì了当年本祖给你的教训了，居然还敢把主意打到本袓头上来，不想再被教训一次，就乖乖将从我这偷走的东西交回来，不然定叫你后悔来此”苍牙老魔恶狠狠的说道。

    青衣女子收起了笑意，面色有些冰冷起来“当年旧帐我本不想提，今日你既然提起，就真要分个高低了”……(未完待续……)