
    那对斧上散发着凛冽的寒气，连虚空都有种被冻结之感。

    阳雪抬起两拳，与那双斧碰拼一记，只听见“嘭嘭！！”两声，那双斧上缠绕的魔气被打得一散。

    冰魔王的身体连连后退，满脸的震惊之色。

    阳雪袖中炫光一闪，六欲斩魂刀从飞射而出，奇快无比的朝着那冰魔王侧颈袭去。

    冰魔王立即催动体内魔气，在体表形成一层厚厚的冰甲，在这冰甲刚刚形成，那六欲斩魂刀也已经袭至。

    只见它劲部的冰甲上被斩碎大片，连带它的颈部血肉也被割开一些，但也因为这层冲层抵挡了一些力道，才让它没有落得个颈断身死的下场。

    逃过一劫后，冰魔王还没来得及高兴，就见到头顶一只拳头砸来，它下意识的抬斧斩去，那拳头打在斧上，拳头没事，它手中的斧头却是被打得灵光暗淡。

    它握着斧头的手掌虎口裂开，差点拿不稳斧头。

    冰魔的身体再次往后连退，可迎来的，却是狂风暴雨般的攻击。

    一阵“嘭嘭！！”巨响过后，冰魔王被打得披头散发，手中双斧都被得落在地，双掌流血不止，身上的冰甲更是一寸寸碎裂开来，显得狼bèi不堪。

    冰魔王心头早就变得恐惧无比，它没想到来人如此之强，打得它毫无招架之力，面对那人，如同一个婴儿与大人的差距。

    它在冰魔中算是强大的存zài，但面对阳雪这样的。即便是受过重伤的化神境修士，也是有着天与地的差距，难以逾越。

    阳雪最后一拳打出，将冰魔王胸口打出一个大洞，魔族的生命力强大，就算受了如此重创，也还没有立即死去。

    阳雪正是知道此点，才全然没有顾忌，一个跨跃的来到冰魔王面前，双手按在它的头颅两侧。吸取起它体内的精气来。

    冰魔王感觉身体动弹不得。体内的精气不受控zhì的朝体外涌过，它的意识渐渐模糊，最后失去意识。

    吸食了冰魔王的精气后，阳雪闭上眼睛。细细感受了一番。过了片刻。她又睁开又眼，皱起了眉头。

    她查探了身体的伤势，发现这冰魔王的精气并没有让自己的伤势好上半分。看来即便是元婴期的冰魔，其精气对自己也没有多少作用了。

    这一想法出现，便放弃了吸收精气来恢fù伤势。

    检查完身体的状况，阳雪又开始打量起前方那座寒冰宫殿来，这头冰魔王在此坐镇了上千年，定是搜刮了不少宝物的。

    想到这里，阳雪立即朝着前方飞去。

    她径直的穿过宫殿，神念往宫殿中一扫，就略过了许多路线，直接朝着一处方向而去。

    这宫殿中还有一些女性冰魔，它们大多实力低微，只有炼气期的样子。

    对于这些女性冰魔，阳雪并没有多少兴趣，她之前猎杀冰魔是为了吸收冰魔的精气来恢fù伤势，现在冰魔的精气对她已经没有什么作用，自然就没兴趣再杀了。

    用了不到多久，她就来到了那冰魔王藏宝的地方，之所以如此确定，是因为整个宫殿中，就只有这里厉害的法阵守护，其它地方虽然也有防护，但比起这里来，都十分简单的。

    阳雪用灵目往四周一探，便很快的看到了那阵眼所在之处，轻轻一笑，六欲斩魂刀瞬间飞出，将那阵眼所在的地方击穿，刀身直入地底，将其内的阵盘斩碎。

    六欲斩魂刀随即飞了回来。

    做完这些后，阳雪往前走了一步，果然没有触发法阵，她轻而易举的走到了藏宝门前。

    这门通体是由玄冰打造，上面刻满了符文，有着不弱的防御。

    阳雪深吸一口气，随即手冒银光的对着这门轰了过去。

    她修习天妖圣体，身体比一些法宝还要坚硬，连番轰击之下，这道门被她的拳头生生轰碎。

    门碎后，浓郁的冰灵气从里面散发出来。

    阳雪走了进去，映入眼前的是堆集成小山一般高的冰灵石，这些灵石居然都是上品灵石，她忽然眼前一亮，朝着某处飞去。

    她飞到一个石台上面，在这上面飘浮着五六十枚散发着极品冰灵石。

    “居然是极品灵石，还这么多！”

    阳雪惊喜起来，极品灵石十分难得，她也只在曾经世界崩溃时得到过一些，而那些都是火属性的极品灵石，不能用来修行。

    而眼前这些冰属性极品灵石却是她可以用到的，当即就大喜的将这些灵石收了起来。

    “不愧是三千大世界之一的谛界，连一个元婴期的魔族手中都有着这般多极品灵石，也许此界极品灵石并不少见”

    阳雪不由这般想到，得到了极品灵石，再看那些上品灵石就有些看不上眼了，只需一枚极品灵石的灵气，就抵得上这几座小山似的上品灵石的灵气的总和。

    可极品灵石不能轻yì动用，这些上品灵石才是交易时用的最多的，故而她想了想，就清空了几枚得自冰魔身上的储物指环，又用这些指环将那些冰灵石收了起来。

    这里原本是处天然的洞穴，连通着地底冰灵脉，里面的冰灵气极为浓郁，她神念一扫，就能发现在脚下冰层深处，还有着不少的冰灵石存zài。

    除了灵石之处，一些法宝材料也被那冰魔王放在此处，阳雪在这些材料中找了找，发现许多感兴趣之物，都一一收了起来。

    她收取了许多后，最后走到了洞中深处，只见在这里，有着一块浮空玉石，它通体被散发着纯阳之气的火链给捆着。

    阳雪打量着这玉石，见其从中间处有着一道裂缝，只是极淡，不仔细看根本看不出来，想来里面是封存着什么东西，又被这火链锁住，那被封存之物多半是有灵智存zài的。

    想到这里，阳雪立即心跳加速，她来此就是为了寻找恢fù冰魄的灵物，虽然不知这玉石中封印的是什么，但能被一名元婴期冰魔看重，绝非普通之物的。

    阳雪立即祭出六欲斩魂刀，朝着这玉石表面的火链斩去(未完待续……)