
    “就凭你也想跟本祖斗！”

    苍牙老祖闻言大怒，伸手一扯腰间之物，往空中一抛，化为巨大起来。

    被他祭出的是七个用锁链连在一起石锥，号称七星锁命锥，是此老魔的成名法宝，采用地底深处的极寒阴石所铸。

    这七星锁命锥一出，空中的温度一下降低了数倍，空气都被凝结成了冰晶，它化为巨大，在青衣女子身周围成一圈，七锥之上发出白光，朝着中间的青衣女子袭去。

    青衣女子面色一凝，身上衣衫无风自动，从中飞出八片翠绿色的叶子来。

    叶子化为房门般巨大，当在青衣女子身周，那七锥发出的光柱也正好轰击在这八片青叶上面，这看似脆弱无比的青叶，竟然只是颤抖了几下，就将那七道光柱给抵挡了下来。

    之后又见青衣女子从袖中一掏，伸出手掌，居然是一把不知名的种子，她伸手一杨，又手掐诀，口中也紧跟着念起晦涩的咒语来。

    那些种子落到下方冰雪上，立即钻地而入，紧接着从地上冒出无数绿光，一株株绿意盎然的树苗破冰而出，它们极为迅速的生长起来。

    直到青衣女子的咒语念完，这些树苗已经长成了千丈巨树。

    巨树上长出无数木刺，朝着那苍牙老祖所在的位置，密密麻麻的激射过去。

    苍牙老祖立即召回七星锁命锥，将其围在身击。那些木刺一靠近，就被七星锁命锥给震得粉碎，又见锥上发出七道光柱，前方的巨树瞬间被瞬结成冰，最后化为冰渣碎开。

    “起！”

    青衣女子一声娇喝，随着她声音一落，那地底之下立即冲出数以万计的粗大根须，它们在苍牙老祖四周组成一个根须牢笼，层层叠叠的根须有如一道坚不可催的墙壁。

    “山盟海誓！”苍牙老魔见到天上地下围得水泄不通的木墙，冷冷说道。他对那青衣女子的手段颇有些瞧不起。

    只见他身形瞬间爆涨数倍。显露出了冰魔一族狰狞的模样来，他挥出一拳，狠狠的砸在前方的木墙上。

    木墙被砸开一个大洞，却没有砸穿。那毁坏处又以肉眼可见的速度生长起来。前后用时不到一息时间就已经恢fù如初。

    苍牙老魔有些惊异。这次不再用拳，而是催动七星锁命锥，只见七锥连成一线。化为刺眼白光的轰向前方。

    这一次，那木墙瞬间被洞穿一个大洞，他立即从这洞中飞了出去。

    出去之后，已经不见了那青衣女子的踪影。

    苍牙老魔气急，神念一扫之下，就锁定了一个方向，正欲追去，忽然，只见身旁的树巨上形满了形形色色的花苞，这些花苞瞬间绽放开来，散发出迷人的香气。

    前方的空中也被五颜六色的花粉挡住，不能视物。

    苍牙老魔对此并不在意，驾起遁光追了过去，可飞行不到片刻，他就惊异的发现自己的护身灵光被那花粉染得五颜六色，再看身旁的七星锁命锥，其上的灵光同样受到了污秽。

    受这花粉影响，他感觉体内法力有种不受控zhì之感。

    苍牙老魔立即出手，催动开地元气，将周围的花围隔绝开来，又法力一逼，护体灵光上的花粉也被逼出。

    这些花粉并没有对他造成多大伤害的样子。

    不过也因为一时大意，耽搁了时机，他再用神念查找时，已经找不到任何线索。

    他恨恨的碎了一声，就不甘心的继续朝着先前锁定的那处方向追去……

    一个月后。

    苍牙老魔与青衣女子二人再次碰面，两人又一次斗在一起。

    有了前车之鉴，这次苍牙老魔小心谨慎了一些，不再敢小瞧青衣女子的手段。

    而青衣女子同样是全力以趁，展显出了真正的实力来，她的青木钗与那老魔的七星锁命锥在空中打得难解难分，两人从天上打到地上，又从地上打到天上。

    苍牙老魔身为冰魔一族中的强大存zài，在操纵冰寒之力上有着得天独厚的优势，在这地底世界中，冰属性元气浓郁，令他的神通威力大增。

    相比起来，青衣女子在这地底就受制不小，不过她一手木系神通也是使得出神入化，一番打斗之中，周围已经不知不觉中长满了奇花异树，为她增加战力，固而对手的冰系神通强大，渐渐也被她的木系神通压制的局面。

    两人操纵着天地元气，身体表面被天气元气包裹，化为一青一白两个高若山岳的巨人，两人不时出拳，对轰起来。

    受二人战斗的影响，这方圆数十里都出现了剧烈的摇晃，一些来此历练的修士与地底魔族，都远远的逃散开去。

    苍牙老魔所化的元气巨人操控着七星锁命锥，令其化为七座巨山的朝着对面碾压过去，所过之处，奇花异树纷纷被碾为粉碎。

    青衣女子同样不甘示弱，她伸手往前方一点，虚空中顿时生出万朵金花，铺天盖地的朝着那七锥轰去。

    随后便听到轰然大响，无数金花被碾为粉碎，而那七星锁命锥的速度也一下放慢了许多，其上的灵光更是暗淡不少，显然被这些金花消耗了不少法力，已经无力再对那青衣女子造成威胁。

    而这还没有完，只见青衣女子手中青木钗瞬间飞出，化空中化为一根巨大的青木柱子，被青衣女子所化的元气巨人双手握往，朝着对面狠狠的一砸而下。

    那七得锁命锥因为被消耗了不少法力，威能也跟着下降，一下就被这巨柱给砸飞出去，巨柱落势不缓的继续砸下。

    那苍牙老祖粹不及防之下，立时被个巨柱给砸入地底之中，大地都震了三震。

    青衣女子瞬间收了法宝，看向那苍牙老祖被砸落的地方轻轻一笑，此次也算是报了当年之仇，她立即落下身去，带起地上的朱儿遁空而去。

    在二人走了没一会，就见到苍牙老祖气急败坏的从地底冒出，他一头的披散头发，口中咒骂不止……(未完待续……)