
    数个时辰过后，阳雪前面就多了一柄巴掌大小的粉色小刀，正是六欲斩魂刀。

    她试着催动此刀，只见法力一催之下，这六欲斩魂刀通体浮现六种颜色交相辉应，化为一道六色炫光的射了出去。

    只眨眼间，它就穿过了前方的冰层，留下了一道薄如蝉翼的痕迹。

    又一恍眼前，这柄新炼成的六欲斩魂刀飞回到了眼前，刚才只是牛刀小试，看不出此刀的真正威力，那冰层坚硬无比，普通法器难伤，这刀能穿透，其威力至少也是不下于法宝的。

    “看来得找个人试试手”

    阳雪自言此语着。

    这里已经是地底深处，空气中的魔气更加浓郁了，在这里还生长着许多地表所没有植物，如同身下的这株蓝色巨花，在不到一丈远处，还长着几株发光的绿色蘑菇，这些绿色蘑菇上长着一颗颗瘤子般的东西，一刺破，就会有绿色的毒液溅射出来。

    阳雪大感奇异，玩了一会，她再次启程，去寻找修补冰魄的灵物了。

    在这地底探索了几日，阳雪没有遇到一个修士，倒是遇到了一些实力强劲的妖兽。

    这些妖兽还有三阶后期圆满之境的妖兽，离化形都只有一步之遥，越往深处，说不定真有可能遇到化形妖兽的。

    “咦！这里有脚印”

    几日没见到人了，突然见到一个脚印，反倒让阳雪有些惊异起来。只见这个脚印十分巨大，比平常成年人的脚印还要大上四五倍的样子。

    如此巨大的脚印，有可能是某种脚部出现妖化的妖修留下的。

    只是，阳雪却觉得有些不同寻常起来，如果是有妖修从这里经过，多少会留下妖气了，而这空气中却没有嗅到半点妖气，反倒是嗅到了精纯的魔气。

    她目光闪动了几下，不发一言的跟在这脚印之后而去，而她心中早就有了一些猜测。只是没有完全确定而已。

    就这般走了好一会。

    阳雪的脚步停了下来。她耳朵微微动了动，听到了前方远处传来的奇异声音，像是某种生物在交谈。

    运使灵目往前方看去，在灵目洞石穿云的目光中。果然发现在前方不远处。有十几个类人形生灵。正相互间喳喳！！的叫着，像是在交流。

    只见这些类人生灵有着冰蓝色的皮肤，体形巨大。背上长着尖锐的倒刺，面目狰狞，身上还散发着精纯的魔气，它们应该就是地底冰魔一族了。

    这冰魔窑正是它们的领地。

    它们商量了一会，随后准备朝着某个地方出发。

    突然，一道六色炫光从暗处袭来，瞬间从一名落在最后的冰魔头部穿透而去，那头冰魔瞬间身死，身体无力的朝着前方倒去。

    前方的冰魔回过头来，还未看清什么，就被穿透了头颅。

    一连死了两个冰魔，剩下的冰魔都惊慌起来，驾起遁光朝着远处逃去。

    那六色炫光速度奇快，在它们起飞的时候，又一连击杀了三人，阳雪的身影也飞了出来，她伸手虚空一抓，那剩下的几个冰魔就被一股巨力拉扯住，在空中挣扎着，却是怎么也移动不了半分。

    阳雪轻轻一笑，她身形一晃，就来到了一名冰魔的面前，对其施展了迷神术，然后开始尝试吸收这头冰魔的精气来。

    这头冰魔只是金丹初期的修为，可体内精气却是出奇的旺盛，比得上普通三四名金丹修士，果然是纯正的魔族，精气远非身体羸弱的人族可比。

    不过多久，阳雪就将这八头活着的冰魔体内的精气吸空。

    吸收了这几头冰魔的精气，阳雪体内的伤势已经好转了六成之多，这让她惊喜不已，只要再捉一些冰魔来吸收，就可以完成恢fù伤势，而这里是地魔的大本营，应该有不少地魔存zài的。

    除了精气，她又收获了几团六欲之气，她发现这地魔的六欲之气中以杀欲最重，而之前吸收人族修士得么的六欲之气中却是以贪欲最重，情欲次之。

    将这些冰魔的尸体处理了一番，在它们身上发现了一些冰属性灵物，除此之外，就再没有其它东西了。

    做完这些，阳雪又将六欲斩魂刀拿到眼前打量起来，此刀的威力倒是不错，不下于一般的法宝，现在没有趁手的法宝可用，此刀倒是可以用上一用的。

    她又一想，这融合了六欲的桃花煞可以伤人元神，而血煞可以坏人肉身，污秽法宝，月煞可以消磨法力，如果将三种煞气融合一起，也许可以变成一种强大的手段。

    这个想法一生，阳雪就决得可行……

    接下来的一段时间，阳雪一边寻找修复冰魄的灵物，也顺手猎杀一些冰魔。

    如此过了大半年时间，阳雪猎杀了近千头冰魔，伤势也恢fù到了八成左右，只是她渐渐发现，伤势恢fù到八成后，再吸收冰魔的精气，恢fù的就缓慢了起来。

    倒是在寻找灵物上面，已经有了些眉目，她在对猎杀的一些冰魔进行了搜魂，知道在地底冰层深处一个地方，生活着一头元婴期的冰魔，其千年来一直守护着某个冰属性灵物，多半是自己想要找的。

    此时，她一路杀光来，终于来到了这里。

    “就是你杀死了我的孩儿？”

    一个冰魔出现在阳雪眼前，他的模样几乎与常人一般无二，正是那头元婴期的冰魔，只见他愤怒无比的看着阳雪，恨不得从她身上撕下一块肉来般。

    “我杀的冰魔太多，不知道哪个是你的孩儿”阳雪平静的说道，冰魔乃是异族，与人族向来是势不两立，一见面就是不死不休的局面，故而她对冰魔也没有多少怜悯之心。

    “我要你陪葬！”

    听到阳雪的话，那冰魔大怒，大喝一声，背上冲出一对冰晶巨斧，被他双手抡着，朝着阳雪砍来。

    阳雪身上气息晦暗不明，让那冰魔看不出深浅来，要是让其看出面对的是名化神境修士，这冰魔绝对是招呼都不打的就转身逃走(未完待续……)