
    阳雪被苏青丝带到了一处宫殿之中，这宫门上写着‘幻妙宫’三个大字。

    这一路走来，她连半个字都未说，本想暗中施展手段逃走，却发现身体被一股强大的威夺笼罩，连法力都催动不了。

    “这里是幻妙宫，你已经是化神境的修为，又是继承的天狐血脉，已经可以成为一宫之主，从此往后，你便是这幻妙宫的宫主了”

    苏青丝一边走着，一边为阳雪介绍起来，她又指向宫中两旁站着的侍女道“还愣着干什么，还不快过来见过你们的新主子”

    只见那十几名女修立即小跑过来，行礼道“奴婢见过长老！见过宫主！”

    阳雪打量起这十二名女修，发现她们身上都有着狐族的特征，却不是纯粹的妖狐血脉，其中十个都是筑基期的修为，站在最前方的两个则有着金丹修为。

    金丹修为在下界也可以做一宗的长老，在这里却是只能当婢女，若是让下界那些金丹修士见了，不知会作何感想。

    阳雪依旧一言不发，反倒是苏青丝自顾自的说道“我倒还不知道你的名字，我名苏青丝，你叫我苏姨或是苏长老都可”

    “青丝！”听到青丝二字，阳雪下意识的有了反应，鼻头一酸，想起了艳青丝这个名字，那个曾经为了弥补过错，将一qiē希望都寄托在了自己身上的人。

    眼前这个人同样是以青丝为名，只是换了个姓而已。这不禁让阳雪开始认真打量起面前之人来。

    此人长得美艳动人，看上去不过二十几许的模样，一头青色发丝，难怪起了这个名字。

    “我叫艳阳雪”阳雪终于还是说出了一句话。

    “艳阳雪，那我就叫你小雪好了”苏青丝低声念了一下阳雪的名字，随即便叫起小雪这两个字眼来。

    见到苏青丝这般亲热的模样，实在看不出有半点炼虚境修士的架子。

    阳雪心中却明白，如果不是因为自己觉醒了天狐血脉，在这个血脉高于一qiē的妖族中，被看重也是正常的。要是她觉醒的是极为低级的狐族血脉。怕是也不会有这般情况出现了，当时这苏青丝遇到自己时，也不会二话不说的就把自己掳来这里。

    对于此事，她还是心有芥蒂。

    “这瓶中装的是族长赐与你的紫麟丹。此丹乃是疗伤圣品。就是我想从族长手中讨要一颗也要费上不少口舌的。你今天是捡了一个大运气，正好遇到族长心情好，把它服下。对你的伤势有大好处的”苏青丝将玉瓶中所装的丹药倒了出来。

    只见这紫麟丹通体紫色，上面还有着淡淡的灵纹，其上灵香缭绕不散，一闻之下，都有种血液流动加速的感觉。

    阳雪闻了这丹药气息，瞬时觉得体内伤势有了丝丝好转的迹象，她不禁心惊起来，只是闻一下就有效果，就是她曾经炼制的最好的疗伤丹药，也远远没有这般效果的，要是将此丹整个服下，不会立即就伤势痊愈了吧！

    “还等什么，此丹不宜暴露在外太久，看来你是高兴坏了，还是我喂你吧！”苏青丝见到阳雪呆愣的模样，便主动将手中丹药喂到了阳雪口中。

    阳雪被苏青丝亲口喂下紫麟丹，有些哭笑不得，自己好歹也是五百多岁的人了，居然被人待小孩子一般对待，不过她倒是差点忘了，自己现在这幅模样不就是一个十岁小孩么。

    接下来也无需苏青丝再多说什么，阳雪立即原地盘坐，运转功法，炼化起体内那紫麟丹的药效来。

    丹药入口时就已经化为一股暖流涌入丹田，又在丹田中转了一圈后，朝着体内奇筋八脉涌去。

    暖流所过之处，一些体内原本不易察觉的暗伤以极快的速度恢fù。

    当这暖流流遍全身之后，阳雪体内的伤势已经全完复原，而那暖流只是少了三分之一，余下的全都朝着体内的元婴中涌去。

    元婴吸收了这些暖流后，原本因为伤势而损失的元气立即恢fù圆满，在元婴眉心处还多了一团紫光，此光初时耀眼，片刻后就没入眉心消失不见。

    感受着体内的变化，阳雪不禁骇然，这紫麟丹的药效当真惊人。

    伤势恢fù后，身上残余的封印之力瞬间消失，身体在一阵白光中快速长大。

    等到白光散去后，阳雪已经恢fù到了十六岁模样。

    苏青丝打量起阳雪现现在的模样，露出惊艳之色，这丝惊艳被她很快的掩饰了起来。

    阳雪试着感应此方天地的元气，这一感应，她立即“嗵！”的一声趴倒在地。

    阳雪额间出现细密的汗珠，她发现自己无法沟通这方天地的元气，之所以趴倒在地，是因为被这方天的法则发现，对她进行压制。

    此界的天地法则不同于下界，它是完整无缺的，是对异界修士绝对的压制，如果不是沟通此界的天地元气也不会被发现。

    “轰隆！！”

    从头顶上方传来震天响声。

    苏青丝皱着眉头看了眼上方，又看了看趴在地上动弹不得的阳雪，随即只见她伸手一划，一道青光没入阳雪的身上不见。

    青光没入阳雪体内后，她只觉得身体一轻，已经可以站起来了。

    阳雪刚刚站起，苏青丝的声音就传来“原来你不是此界的修士，居然胆大的从下界偷渡上来，可知道此乃多么危险的事情”

    “如果不是我往你体内渡了一丝我的气息，等到劫雷落下，你就只能趴着等死了”

    “苏姨所言我也明白，只是我原先所呆的小世界已经因为大限来临而破灭，如果不冒险来到这方大世界，去到别的小世界也只有寄人篱下，此非在下所原”

    阳雪露出几分凄然之色，没想到千难万险来到此界，途中还差点陨落，其间又几经周折，好不容易才恢fù伤势，居然还有雷劫在等着自己，难道上天真要亡我吗？

    听完阳雪所言，苏青丝的眉头舒展了几分，虽然没有亲历过阳雪的事情，可她是何等修为，猜得出其中经过并不好受……(未完待续……)