
    九九八十一道劫雷落下了八十道，还有最后一道，却是迟迟不见落下。

    阳雪盘坐着，双手各握着一枚灵石，缓缓的恢fù着消耗的法力，以应对最后的劫雷，不难猜测，那最后的劫雷一定是威力最大的。

    只听到轰隆一声，最后一道劫雷终于落下，它并非先前的劫雷那般是圆球形，而是形成一道赫红色的雷柱朝下方轰来。

    这雷柱粗大无比，超过了五行云锦帕的笼罩范围。

    阳雪立即催动五行云锦帕发出五色光柱朝上空轰去，又令那破天礅飞到高空，围绕在那雷柱周围不断攻击，消耗着雷柱的威能。

    只见随着破天礅与五行云锦帕的攻击，那赤红雷柱慢慢变小中。

    当雷柱快要落到阳雪头顶时，已经缩小了一半，可它仍旧给阳雪一种可怕的感觉。

    五行云锦帕承受着雷柱的轰击，其上的灵光在迅速暗淡着，阳雪立即催动法力，体内法力疯狂的注入到五行云锦帕中。

    苦苦支撑着。

    “噗！”

    阳雪喉咙涌起一股腥甜的味道，紧接着吐出一团鲜血，那五行云锦帕终于还是支撑不住，其上灵光暗淡的从空中飘下，已经变回了原来大小。

    见此，阳雪立即祭出了最后的手段，正是功青丝交给她的那三片灵叶，只见三片翠绿色的叶子在身旁出现，化为巨大的将自身护在其中。

    雷柱轰在了灵叶上面，赤红光晕与青色光晕交织在一起。

    片刻后。就听到三片灵叶上面发出瓷器碎裂般的声响，叶上出现了裂缝，一开始只是几道，之后就越来越多，密密麻麻的分布着。

    阳雪心都提到了噪子眼，她已经想好，若实在不行，就祭出内丹来抵挡最后的劫雷。

    就在这时，那劫雷的的最后一丝电花散去，三片灵叶终于是紧持了下来。不过下一刻。这三片灵叶也化为点点青光的消散不见。

    望向天空，已经从原行铁乌云密布，恢fù到了本来的清明。

    阳雪露出劫后余生的轻松感觉，刚才有那么一刻。她都担心会接不下这劫雷的。好在最后总算是平安度过了。

    苏青丝飞了过来。她露出笑容“你渡过了雷劫，身上那下界尘气也已经全消，不会再受到此界的天地法则压制”

    “这得多谢苏姨借我的三件宝物。只是那三片灵叶在雷劫中毁去，颇有些可惜”阳雪露出感激的神情，她试着沟通天地元气，立即与此界的天地元气之间产生了一丝紧密的联系，只要她想，立即就可以调用这片天地的元气为己用。

    “这两件法宝就赠予你了，算是对你安然渡过雷劫的奖励”苏青丝说到。

    “这好吧！苏姨的恩情阳雪记下了，将来定当回报苏姨”阳雪也不是娇情之辈，反正承的恩情也不少了，再多些又何妨……

    阳雪是被苏姨送回来的，她的法力消耗过巨，又在雷劫中受了些伤，一回来就闭了门户，盘坐修炼起来。

    一月之后。

    阳雪轻吐出一口浊气，经过一月的调养，她的身体已经完全恢fù。

    她还发现，自己渡过这次雷劫，修为竟然有所提升，差一线就可以突破化神中期的境界，只是这一丝却是难以跨越，究其原因，还是因为她的新功法没有着落，原先的功法只能修炼到化神初期。

    没有后续的修炼之法，她再如何修炼，也无法突破到中期之境的。

    “看来是时候寻找一门新的功法了，这狐族中应该收录有不少功法，可以找苏姨问问”阳雪喃喃自语起来。

    想到此处，阳雪又静下来，还还有别的事情要做。

    只见她张口吐出一物来，正是断裂的幻雪剑，现在所要做的就是修复此剑。

    抚摸了此剑一会，阳雪又取出了一件玉盒，其肉封印着阴弦老祖，之后又是一块拳头大小的岁寒仙冰。

    修复幻雪剑的所有东西都已经凑齐。

    阳雪又静心凝气的休息了几日，便开始尝试修复幻雪剑。

    她先是将剑中受损的冰魄取了出来，这冰魄化为一只蓝色小鸟的模样，原本应该精神奕奕的它现在一副萎靡之态，其身体变得有些虚幻起来。

    见此，阳雪立即用一团法力将冰魄包裹，防止其本源溢散，做了这些，她又将那那阴弦老祖从盒中取了出来。

    这阴弦老祖头上被贴了一张符咒，夺制着他的神智。

    阳雪祭出六欲斩魂刀，在阴弦老祖的头顶斩了一刀，只见他的头顶出现了一条微不可查的裂痕。

    阳雪口中念念有词起来，手中掐着法印，随着她的咒语念出，便见从那阴弦老祖头顶伤口处冒了一缕淡蓝色的晶莹光雾来。

    此光雾被阳雪的法力引向了冰魄体内。

    冰魄吸收了这缕光雾，原本虚幻的身体渐渐凝实起来，也恢fù了几分精神，而后无需阳雪牵引，冰魄自己就开始主动吸收起这些寒冰本源来。

    它本来就是寒冰本源凝结而成的灵物，吸收起这些寒冰本源根本不是难事，如同水乳相融一般容易。

    如此过去了一天一夜时间。

    那阴弦老祖修炼了数千年的寒冰本源尽数被冰魄吸收，而他的身体也已经变得近乎透明起来，忽然‘哗！’的一声，化为一地的冰蓝色粉末。

    反观那冰魄，它已经恢fù了伤势，身体比曾经更加凝实，并且在气势力也是节节攀高，连阳雪感受到这股气势都有些心悸。

    那阴弦老祖原本是名炼虚期的强大存zài，他的本源何其强大，被冰魄吸收后，自然得到了阴弦老祖的几分能力的。

    见此，阳雪很是满意，冰魄的实力增强，将来幻雪剑的威力也会更强的。

    她将恢fù好的冰魄重新封入剑中，这冰魄在幻雪剑中呆了数百年，早就与此剑相通，一荣俱荣，一损俱损，故而它也没有排斥，反而迫不及待的要回到剑身中去。

    做完这些，阳雪又开始修复起剑体来，她一拍额头，从头顶上冒出一个长着九条小尾巴的胖乎乎元婴。

    元婴发出咯咯般的笑声，张口吐出一团婴火(未完待续……)