
    苏青丝沉思了一会，随后说道“现在多说也是无益，我既然能遇到你，就说明你与我族有缘，注定要回归我族的，此次雷劫你若能安然渡过，便可洗去身上带来的那些下界尘气，不再受到这方天地的排斥”

    “不过你要小心，如果是在下界，至少要有化神后期修为，才会引来飞升雷劫的，以你化神初期的修为对抗此雷劫未免有些不足，而且此界的雷劫也要比下界的强大不少，你可有信心渡过？”

    “阳雪谢过苏姨关心，至于那雷动，阳雪还是有几分信心可以渡过的”阳雪说着宽慰的话，她现在一身上下，除了这身结实的身子骨外，就只有那九颗内丹与六欲斩魂刀可堪一用，其它法宝都毁了。

    又不能催动此界的天地元气，更加对渡劫没了信心。

    “你有此自信自是极好的，我虽然不能助你渡劫，但我这里有三件曾经使用过的法宝，倒是可以借给你渡劫所用”说着，苏青丝从身上取出三件物品来。

    “这第一件乃是五行云锦帕，其上绘有五行神禁，此宝攻防兼备，关健时刻还可以救你一命”说着，又指向第二件物口道“这第二件乃是破天礅，此宝原是一座灵山，巨大无比，被我炼成法宝后更是坚不可催，应当可以挡下那小小化神境的飞升天劫的”

    “至于第三件宝物，则是我自己栽种的灵翠仙树的叶子，这灵翠仙树千年结生一叶。这里共有三片，你好生收着，关健时候可以护身”

    介绍完三件宝物的功用后，苏青丝将它们交到了阳雪手中。

    “谢谢苏姨！有了这三件宝物，我一定可以安然渡过此劫的”阳雪感激起来，已经全然忘jì了苏青丝强行带自己来此的那些不快。

    “你我都是狐族之人，既然是同族，又何须见外，好了，那天劫再过不久就要落下。你速速将这三件宝物祭炼一番。我这就带你去历劫台”

    说罢，苏青丝立即掐起法印，在身下凝出一片青色云朵，而后带着阳雪朝着外面飞去。

    阳雪听了苏青丝的嘱咐。立即着手祭炼起三件宝物来。她已经是化神境的修为。而这三件宝物中也没有元神印记存zài，故而只是略一祭炼，就将这三件法宝炼化了五六分的样子。

    只见片刻后。二人就落到了一处四周布满石柱的石台上面。

    那劫云却是跟着阳雪头顶移动，它已经形成了不小的规模，云层间涌现着赤红之色，景像颇为壮观。

    “我就送你到这里了，接上来就只能看你自己的本事，我帮不上忙，不然我一出手，天劫感应之下，威力立即狂增十倍，就是我都会有危险的”苏青丝说道。

    “嗯！承蒙苏姨照顾，阳雪定当竭尽全力，渡过此劫的”阳雪话一说完，就听到上空轰隆一声，一道赤红色劫雷已经朝着她的头顶落了下来。

    苏青丝立即避得远远的，害怕那劫云感应到她的所息后，发生不利的转变。

    阳雪抬头看了眼那赤红劫雷，她皱起了眉头，此雷劫居然是少见的‘赤阳真姆神雷’此乃是阳火属性中一等一的神雷，而她修习的冰寒功法正是受此雷所克的。

    一念至此，她立即催动体内五行属性以及雷属性的原始妖文，令体内法力转化为了六种属性。

    之所以这般，是为了用五行属性的法力来催动五行云锦帕，而雷属性的法力在对抗天劫时也多少有些效用的。

    那五行云锦帕瞬间化为房屋般大小，挡在她的头顶上方，此帕上五色光晕流转，艳丽异常。

    而这时，那上空的劫雷如期落下，轰击在五行云锦帕上。

    只见五行云锦帕被轰击的地方出现了凹陷，经阳雪法力一催，帕上瞬时浮现一层五色光幕，将那劫雷震散。

    这第一道劫雷就这般接下来，看起来很简单的样子，而这还只是刚开始，此天劫有九九八十一道，越是往后出现的劫雷，其威力就会越大。

    很快，第二道劫雷也落了下来，有了先前的经验，阳雪直接催动五行云锦帕挡了下来，紧接着又是第三道第四道，越落越多。

    在劫雷的连续轰击下，五行云锦帕渐渐有些不支起来。

    阳雪立即催动法力，五行云锦帕上重新稳dìng起来，并发出五色光柱，迎向上空的劫雷。

    如此，当八十一道劫雷落下半数的之后，空中的劫云再次生出变化来，原本覆盖了方圆一里的劫云缩小了几圈，但这并不代表它的威力小了，反倒是其中孕育的劫雷威力更加巨大了许多。

    感受到空中劫云的变化，阳雪立即又祭起了破天礅，等候着劫雷落下。

    劫雷如期落了下来。

    五行云锦帕发出五色光柱，冲上空落下的动雷击散大变，却还有一些零散的劫雷如有灵性般，饶过五行云锦帕朝着阳雪袭来。

    见此，阳雪心中一跳，立即将手中的破天礅给打了出去。

    此宝一出后，立即化为一座小屋般大小，与那劫雷轰在一起，电花在破天礅上闪烁了几下，就消失不见。

    击散了劫雷后，破天礅又在阳雪的操控下朝着上空的劫雷轰去。

    这破天礅是纯粹的攻击法宝，若论威力，还在五行云锦帕之上，但也有缺点，那就是消耗的法力过巨，阳雪催动了几下破天礅，体内的法力居然消耗了近十分之一的样子。

    要知道她有着九颗内丹，体内法力是普通化神修士的十倍，光是催动这破天礅就差不多消耗了一名普通化神境修士的全身法力，如果是在平时，更不敢轻yì动用了。

    好在此宝威力巨大，将劫雷轰散不少，也算是利大于弊。

    而那五行云锦帕的消耗就要少上许多，其内有五行神禁，此神禁威力巨大，可以自行沟通天地元气来增幅威能，自然也就减少了对法力的消耗。

    在两宝的联合攻伐下，阳雪除了提供法力之外，就基本没有了后顾之忧，安心的坐在两宝的庇护之下(未完待续……)