
    青衣女子带朱儿一路狂飞，刚才的战斗，怕是已经引来了地底中其他强大冰魔的注意，多呆一刻，就要多担一分的风险。

    如此飞了数个时辰，青衣女子突然咦！了一声，身形在空中停了下来，目光看向下方某处。

    她露出惊异之色“居然在这里发现一个有趣的家伙，罢了，既然碰巧被我遇见，就一并带走好了”

    说罢，就见她一挥衣袖，顿时一道青光朝下方冰雪中卷去。

    只见一道白色之物被青光卷中，快速没入到青衣女子袖中。

    “姑姑这是？”一旁的朱儿还未看清那白色之物是什么，有些好奇道。

    “不必多问，我们先回去再说”青衣女子微微一笑，带着朱儿飞遁而去。

    如此过去了数日时间。

    青衣女子离开了冰魔窑，之后又一刻不停的飞到了冰雪岭的一座城池之中，借城中传送阵离去。

    在青衣女子二人离去不久，天上很快的下起了冰雪，每一片雪都有蒲扇那么大，落在城池法阵形成的光罩上，积堆起厚厚的一层。

    只见苍牙老魔的身影在空中显现出来，他神念一扫，发现那二女的气息已经在这城中消失，多半是回到了其族中去了。

    而他是万万不可能追去的。

    “可恶！”

    苍牙老魔心头火气难消，他将怒火转移到了身下的城池之中，那些城中的妖族都该死……

    远在另一方。

    苏青丝带着苏朱儿回到了狐族混天宫中。

    族长得知她们二人带回了那件东西后。亲自出来接见。

    “正是此物，有了它，灵媚定可以在两百年内突破炼虚之境”苏皇轩打量起盒中之物，非常满意的说道。

    他盖上盒子，目光柔和的看向苏青丝道“这次真是多谢表妹了”

    “表哥何必相谢，此次我不过是出了一些傻力气罢了，真正盗得此物是乃是朱儿，她可是冒不少危险的”苏青丝微笑着看向身旁的苏朱儿。

    朱儿听到姑姑在族长面前为自己请功，饶是心境不俗，也不禁有些激动起来。

    “原来是朱儿盗的此物。真是令我刮目相看。此次你立了大功，我准许你去族中宝库中选取两件东西”苏皇轩看向苏失儿，眼中满是赞扬之色。

    “朱儿谢过族长！”

    苏朱儿喜笑颜开，她可是早就听闻族中的宝库中放着许多奇珍。这次居然可以进去选两件。哪怕是最次的。能被放在宝库中，就一定不是凡品。

    “好了，我还要与表妹相谈一些事情。你先下去吧！”

    苏皇轩说道。

    “是！朱儿告退”

    苏朱儿走了出去。

    直到苏朱儿的身影彻底在视线中消失后，苏皇轩这才转过身来，看向苏青丝。

    “表妹刚刚传音告sù我的可是真的？”

    “自然是真，她就在我的袖中，我这就将其放出，表哥一看就知我所言是真是假！”苏青丝微笑说道，只见她往身旁一挥衣袖，一道白光从她的袖中飞了出来，落到一旁的地上。

    那白光初时只有拳头般大小，出现后，立即迎风便涨，最后化为一个十岁模样的女童，此人正是艳阳雪。

    阳雪出来后，立即往后方退了几步，目露警惕之色的望着面前二人，从这二人身上，她感觉到一种深不可测的气息。

    这让她心中大骇起来，她已经是化神境的修为，能给她带来这样感觉的，绝对是超越化神境以上的修为才能做到。

    这两人到底是什么人。

    最让阳雪不舒服的是，那男子居然在用一种打量小动物的眼光打量着她，如果不是顾忌此人的实力，早就一顿老拳打了过去。

    再回想起来这里的因由，她便气不打一处来，当时她感觉到一股强大的气息从远处而来，立即藏身在雪地中，收敛了气息，不成想还是那那人发现，之后的事情就记不太清了，好像是被收进了一个黑暗的空间中。

    苏皇轩打量了阳雪全知上下后，眼睛越来越亮“果然是传承了我族的血脉，而且还是觉醒的我族九狐天族的血脉，无数年来，我族只有圣祖大人以及灵媚与天耀三人觉醒了这等血脉，今日居然又遇见一个！”

    打量了一会，苏皇轩心中的热切慢慢熄灭，微微皱起眉来“可惜啊，不是纯粹的狐族，体内血脉居然有九成都是人族血脉，倒是那天狐血还算精纯，这倒是难能可贵了”

    “我没有说错吧！此女纵然是人族血脉居多，但其体内的天狐血脉也不是假的，将她带回族中来，也总比任其流落在外界的好”苏青丝说道。

    对于阳雪体内有人族血脉的事情，苏青丝与苏皇轩都觉得十分正常，狐族向来多情，尤其喜欢与人族交结，流下许多混血后代，这些后代有的被带回了族中，还有小部分是流落在外。

    “表妹说的不错，此女已经诞生了神念，多半已经突破了化神境，只是其身体似乎曾经遭受了重创，又被封印起来，这才看起来只有十岁模样，而且看其骨龄也才五百余年的样子，资质实属不凡，当年灵媚与天耀都是六百余岁时才突破到化神之境的，此女倒是值得培养一二”

    苏皇轩点了点头，紧接着又道“此女既然是表妹带回来的，在其熟悉族中规距这段期间，就全权交由表妹管教了，我这里有一枚紫麟丹，用它来助此女恢fù伤势即可”

    他嘱咐完后，将一个玉瓶交到了苏青丝手中，又与苏青丝说了一会话，随后就离去了。

    此时，大殿中就只剩下苏青丝与阳雪二人了。

    阳雪心中不安未消，这二人交谈时完然不顾及她在一旁，还将她身体的情况看得一清二楚，在这二人面前，她像是半点秘密都隐藏不了一般，好在听这二人谈话，似乎并不会对她不利的。

    苏青丝看向阳雪，见其一副紧张，却又露出刚硬不屈的模样，便忍不住一笑。

    “你不必紧张，这里是狐族，你体内也流淌着我们狐族的血脉，便是我们狐族之人了”(未完待续……)