
    苏兰的法宝如她的名字般，是一朵散发着醉人香气的玉质兰花，此花在她头顶滴溜溜的转动不休，一道道乳白色光针从这兰花之中射出。

    面对二女的攻击，那磨盘一路碾压过去，无论是灵鸟还是光针，碰到磨盘后就无声息的粉碎掉了。

    只是眨眼之间，那磨盘就来到了两女的面前，她们面露惊色，立即化出一只元气巨手，朝着前方轰去。

    那元气巨手直接被磨盘碾碎，又瞬间冲到了二女身前，将她们身前的一件火网模样的防御法宝给碾碎。

    二女当即被磨盘击中，身上的护体灵光全消，她们吐血飞出。

    只见那苏彩桃受伤最重，刚才用手臂挡了一下，那手臂直接被碾内粉末，现在成了断臂之人，而苏兰也没有好上多少，她的胸腹间变得血肉模糊一片。

    阳雪眼睛一亮，伸手召回了磨盘，她细细打量着此盘，发现其上的灵光半点未损，此宝的威力绝对在那破天礅之上的。

    心道不愧是世界破灭后出现的宝物，即便不是造化之器，但也远要比一般的灵宝威力强大。

    “你竟敢打伤我们，你可知道我们是谁？得罪了我们，你以后也休想在族中呆下去了”苏彩桃恨恨的说道，她已经服下灵丹，那断臂已经长出肉芽，在慢慢长生起来。

    到了化神境，断肢重生已经不是难事，只是要消耗不少精元罢了。

    “你们是谁与我何干”阳雪眨巴了眼睛。她现在心神全放在磨盘上面，此宝给她带来的惊喜很大。

    见到对方如此轻视自己，苏彩桃怒道“我们乃是圣女大人的贴身侍女！”她以为说出自己的身份后，对方定然不敢再轻视。

    不成想，阳雪听了这话后，噗哧一声笑出声来“我道是什么大人物，居然敢来闯我的宫殿，原来是区区两名侍女，想来我这个便宜宫主要杀你们两个侍女也是没人会管的吧！”

    口上这么说，阳雪心中却是有些惊异。这两女都是化神境的修为。居然是给人当侍女，难道化神境修士在这里都没有地位？

    “你敢小瞧我们！”苏彩桃大惊，她本以为亮出了圣女的名号，这人就会有所忌惮。没想到适得其反。

    她咽不下这口气。想要再次出手。只见身旁的苏兰拉着“我们走，回去后定有圣女大人为我们做主”

    听了苏兰之言，苏彩桃略一犹豫后。就点了点头，二女朝着外在退去，临走时，她们还用愤恨的目光瞪了眼阳雪。

    见到这二女退走，阳雪依旧平静，只见她从身上取出一个玉瓶，将其一抛，化为流光的飞到外在去了。

    做完这些，她便转身离去。

    外面，蓝衣侍女李英琼被一名彩衣侍女扶起，她嘴角溢血，心有不甘，在化神境修士面前她毫无反抗之力，还被震伤报筋脉，也不知要休养多久才能恢fù。

    正在她情xù低落之时，一道流光朝着她飞来，身旁的彩衣侍女将这流光接下，发现是一个玉瓶。

    彩衣侍女将玉瓶打开，从里面倒出几粒圆滚滚的丹药来。

    “李姐姐快看，这是疗伤丹药，一定是宫主所赐”彩衣侍女惊喜说道。

    “多谢宫主！”李英琼对着宫殿深处的方向盈盈一拜……

    “兰姐姐，我们这次回去可怎么跟圣女交代？”苏彩桃不岔的道，她本想给那幻妙宫宫主一个教训，让其低头，结果却是她们二人落败。

    “等回去后，我们如实告sù圣女，一定自有圣女来定夺”苏兰想了想，就如此说道。

    二女很快就飞回到了‘天香宫’这是圣女所居的宫殿。

    她们回来后，就直接去拜见了圣女。

    “圣女大人！”

    苏彩桃与苏兰对着面前的女子行礼道。

    “见到她了吗？”苏灵媚躺在榻上，半睁着眼睛问道。

    “回圣女话，我们已经与那位宫主打过照面了，此人实力不弱，只是一击就将我们姐妹击败”苏兰直言不讳的道。

    一旁的苏彩桃听了这话，俏脸瞬间涨得通红，有些埋怨的瞪了眼苏兰，不明白对方怎么将这般丢人的事给说了出来。

    “哦！她可有说些什么”苏灵媚神色微变，她比任何人都清楚苏兰二人的实力，纵然是她也没有把握能一下击退两女的联手，看来那名新任的幻妙宫主的确有些实力。

    “她说她根本就不知道什么圣女，还想对我们姐妹二人下杀手，如果不是我们逃得快，此时怕是已经惨死在她手中”

    苏兰一副心有余悸的模样道。

    苏灵媚眉头皱了皱“照你这般说来，这位幻妙宫主似乎不太好相与的样子，这次辛苦你们了，你们先回去休息吧”

    “是”

    二女告退。

    见到二女退下后，苏灵媚的眼神变得冷厉起来……

    次日，阳雪去寻找苏姨，她现在迫切想要找到一门新的功法，也顺便查找那磨盘中存zài的是什么，还有世界破灭时，那团钻进自己体内的光。

    而想要知道这些，最简单的办法就是去狐族的藏经阁，而藏经阁看守严密，想要进入得找苏姨帮忙才行。

    “你想要进入藏经阁？”

    苏青丝听了阳雪来的目的。

    “正是，我在下界修行的功法已经不能支撑后面的修为进境，不得已来求见苏姨帮忙”阳雪说道。

    “我明白了，这是进入藏经阁的令符，有了它，你就可以随意进入藏经阁，那藏经阁共有九层，除了最后一层，前八层的东西你都可以随意翻阅”

    苏青丝想了想，将一枚塔形的玉符交到了阳雪手中。

    “谢谢苏姨！”阳雪感激道，临走时，她突然又想到了什么，随即问道“对了苏姨，我昨日遇见两名化神期的狐族，但她们自称是圣女的侍女，莫非化神境的修为，在狐族中的地位真就如此低下？”

    “圣女的侍女么，那就不奇怪了，她们二人本来资质一般，不可能有太大的成就，为了在修行路上更进一步，她们从小就与圣女签下了契约，从而拥有丰富的修炼资源来支持修炼所用，但她们也需要服侍圣女万年时间来回报，而如果她们突破到炼虚期，那契约也无法再约束她们”苏青丝眼神微眯了起来(未完待续……)