
    如此过了数日时间，待她将第一层的功法看得差不多后，就传送到了第四层，这第四层的功法全都是魔道的功法。

    见此，阳雪也都认真的记了下来，因为她心中已经有了一个大胆的想法。

    随后，又去了第四层，第五层直到第八层，她终于找到了狐族修行的功法，前一层也有妖修的功法，却是狐族从别的妖族手中夺来的，只有这第八层的功法才是完全属于狐族的。

    而第九层，她手中的令符却是不起作用了，看来就算她想上去看看，也是没这个可能的，这里布置的阵法极为精妙，以她的手段根本不可能破开。

    八层的狐族功法并不多，只有近千种的样子，都是狐族历代前辈所创。

    阳雪用了几日时间将这些功法秘术看完，结果没有一本能让她满意的，虽然这些功法都有强弱优劣之分，但强大的功法修炼不易，几乎都是有着种种限制的，而修炼快的功法她又看不上眼。

    将最后一枚玉简放下，阳雪露出了沉思之色，不论是前几层看过的功法，还是这层所见的功法，没有一个能让她满意，她拥有天狐的血脉，而这些功法却是没有一种是配合天狐血脉的功法。

    就拿刚才所拿的那枚功法，其原本是一名六尾青狐所创的功法，也只有青狐最适合来修习。

    其它功法也大多是这类情况。

    也许只有第九层中才收录中适合天狐修炼的功法秘术，只是她却没有资格进入。而她能接触到的地位最高的，也只有苏姨一人，与那族长见过第一面后，之后就再也没有见过。

    “或许我可以尝试自创一门功法！”阳雪如此想着，自创功法这种事情许多前辈高人都有做过，就如当年的艳青丝一般。

    阳雪脑海中已经记下了这藏经阁内几乎所用的功法秘术，再加上两页天书的内容，要想推演出一部适合自己的功法来还不算难事。

    想到便做，阳雪立即传送出了藏经阁，随即朝着幻妙宫飞了回去。

    她一回来。就传音给苏姨。告sù其自己要闭关一段时间，而后就封闭了宫门，闭关去了。

    密室中，阳雪双手撑着头。有些犯难起来。自创功法可真不是一件易事。她已经闭关了几日，还没有半点头绪。

    她现在十分纠结，不知道是该走锻体一道。还是走法术一道。

    仔细想想，她发现自己不管是走哪条道，都是没有多少天赋，现在的天妖圣体都是靠无数丹药堆积起来的，而修炼法术神通，也是要勤学苦练。

    而不需要勤学苦练的，就只有她自己的天赋神通了。

    想到自己的天赋神通，阳雪不由又想到了幻术上面，她的两项天赋神通都多少跟幻术沾边的，灵目可以看破世间一qiē虚妄，能增加幻术的威能，而虚幻天则如梦境般，不仅可以将自己带入梦中，还可以将身靠近自己身周的人也一同拉入梦境。

    如果要开创一门功法，说不得要以幻术入道。

    有了头绪后，阳雪接下来所做的就简单了一些，她尝试用天书文字结合记下的各种幻术秘典，开始推演起来。

    这一推演，就忘jì了时间，阳雪完全沉浸在了其中。

    春去秋来，又是十年时间过去。

    在十一年前，出现了一位新的幻妙宫主，吸引了狐族中一部分人的注意，可那位宫主却接连闭关，极少在外面出现过，除了有限的几个人外，都没人见过她，渐渐的，狐族的人也渐渐将这位宫主给抛在了脑后，不再关注。

    就连原先对阳雪的出现十分不喜的圣女苏灵媚，在过了这般多年，她也渐渐放下了戒心，几乎忘jì了对方的存zài。

    而这十年中，幻妙宫内部却是不平静的，原本安静的幻妙宫，其内却是变成了一片小世界般，有日月星辰，有凡人万千，一派热闹场面。

    在这闹市中，有一道身影站在高高的阁楼之顶，看着下方的一qiē。

    这人正是艳阳雪，经过十年时间的推演，她终于将新功法完成了大半，但却是缺少了最为关健的一点，如何也完成不了。

    这方幻界就是她的杰作，是结合了虚幻天而成，原本她只有在梦境中施展此术，现在却是可以在清醒的时候施展，将整个幻妙宫都笼罩在其中，那些侍女已经完全迷失其中，成为了下方凡人中的一员。

    “到底是哪里不对？”

    阳雪皱起眉头，这个问题她已经想了许久，眼前这个幻境在别人眼中可能已经算是十分逼真，可在阳雪眼中，仍旧有些破绽的。

    “如果这是一方真正的世界，一个被我掌控的世界，那又会是怎样一番情景？”阳雪的想法十分胆大，她想拥有一个世界，这是别的修士所不敢相像的。

    传说只有仙人可以用神通炼化一方恒沙小世界，化为世界之珠等宝物，而阳雪才不过化神境修为，就敢有此想法，如果让那些大能知道，绝对是要笑她不自量力。

    阳雪想到了体内的那缕世界本源，这本源随着自己这么多年的培炼，已经壮大了几分，如果要演化成一方小世界，这个本源绝对能起到不少的帮助。

    她再次沉下心神，细细推演起来。

    这一推演，居然是出奇的顺lì，那丝本源似感受到了她的打算般，突然亮起刺眼的光芒，从她体内冲宵而起。

    光芒冲破了幻妙宫的屋顶，直达天际。

    刹时间，天空风起云涌，在云层中形成一道巨大的旋涡，无穷的天地元气疯狂的朝着这里涌来，就连九天之上日月星辰的光辉也被吸引下来，被漩涡卷入进去，而后又如同漏斗般，将这些天地精化传达到幻妙宫中。

    这一异变立即惊动了狐族的强者。

    “怎么回事？”

    无数族人离开了洞府，飞到外面，看到远处空中发生的这一幕。

    族长等人也了出来，目露惊色的看着这一qiē“莫非是哪位族人要突破境界了，居然引来这般浩大的天象”(未完待续……)