
    幻雪剑被修复好了，但却需要封入剑匣中一段时间，恢fù损失的灵气。

    阳雪总算松了口气，这件本命法宝可是要陪伴自己终身的，以后一定要多加小心，不能再让其受损了，这次能将期修复，但下一次，可就不一定这般容易了。

    做完这些后，她想了想，又将身上的东西倒了出来。

    倒出来的这些都是在世界破灭中得到的，其中有许多都是她不认识之物，这里不管是哪一件，其内蕴含的灵气都浓郁的惊人。

    而她却是果断的从其中挑出了一件磨盘般模样的石盘，这石盘是那世界破灭最后才出现的，它蕴含的灵气也是这堆东西中最强的。

    不仅如此，这石盘中还蕴含着一种奇异的气，那气混蚀不清，变幻无常，用灵目都看之不透的。

    不过可惜的是，这件阳雪从破灭世界中得到的最好之物中，并不蕴含法则。

    听闻蕴含法则的是天地初成时所孕育的法则灵宝，又名造化之器，其威力惊天动地，如果在修为高深之辈手中，其发挥出来的威力甚至还要超过一些普通的仙器。

    虽然有些可惜，不过阳雪也知道那些传说中的造化之器在世界形成之初，就被一些诞生的强大存zài给取走了，时隔这么多年，她没能得到也属正常。

    调整好心态，她开始着手将这件磨盘炼制成一件法宝……

    如此又过了一年左右时间。

    这一天，在幻妙宫外来了两名不速之客。

    来的是两名女子。一人身着鹅黄色衣衫，另一名则是素白一身，两人均是有着化神境的修为。

    二女打量着眼前的幻妙宫，面上神情不断变幻起来。

    “看来传言是真的，这幻妙宫中果然住进来了一名‘宫主’只是此事多有蹊跷，我族除了圣子与圣女外，何时又多了一名宫主？”

    身着鹅黄色衣衫的苏彩桃挑眉说道。

    又听一旁的苏兰道“这可是大事，如果让圣女知道，定会盘根问底的，我们既然来了。理当为圣女打听一下这位宫主的虚实。好回去复命”

    “兰姐姐说的正是我想要说的，就这么办！”苏彩桃一副兴高采烈的模样。

    二女商定好了计策，随后飞到了幻妙宫的门外，她们传迅进去。很快就有侍女上前来为二女开门。

    “见过两位前辈！”

    侍女对着二女喊道。

    只见二女看也不看这些侍女。径直的朝着宫殿深处走去。

    “两位前辈请止步。再里面是宫主大人才能进入的地方，两位前辈未经通禀，不能进入其中”一名蓝衣侍女上前阻止道。她正是这宫中为数不多的两个金丹修士之一，此时却是破着头皮上前去拦。

    “大胆！凭你一个小小侍女，居然也敢阻拦我们姐妹”

    苏彩桃脾气火爆，当即挥动衣袖，一道劲风凭空出现，将那蓝衣侍女吹出老远。

    只见蓝衣侍女落在地上落了咳了几口鲜血，随即就昏迷了过去。

    见到这一幕，其她的侍女都不敢再上前阻止。

    “没用的东西！”苏彩桃见到那侍女昏迷，轻啐了一口，露出不屑之色。

    两女继续朝着深处走去。

    行了一会，突然，前方虚空中的天地元气变得缭乱起来。

    两女对望了一眼，即后脚步不停的继续前去，当走近时，她们见到一名十五六岁模样的妙龄女子，此女面戴银纱，看不清真正面容，但那一双眼睛却仿佛有着魔力般，让二女的心神都有种被陷进去的感觉。

    这两女修为高深，察觉不妙后立即催动法力，心神中的那丝不适慢慢清除。

    回过神来，两女均是露出了警惕之色。

    “你就是那名新任的宫主吧？果然有几分本事”苏彩桃冷声说道，苏兰站得稍后，她一言不发，只是警惕的望向前方。

    阳雪刚刚闭关出来，就正好遇到了这两名陌生女子，她感觉到了两女那双不善的目光。

    “你们是谁？”她皱起了眉头，已经心生不悦。

    “哼！就凭你也想知道我们姐妹二人的身份，真是不识好歹，快告sù我，你到底有什么本事，居然被族长看重”苏彩桃哼了一声，对着阳雪发出质问声音。

    阳雪挑了下眉，过了半响也不回答，仿佛没有听到对方的质问般。

    “不回答是吧，那让我来猜猜，看你也非纯正的狐族血脉，莫非是你仗着自己有几分姿色，勾引了族长大人，不然凭你这个不知哪里冒出来的野丫头，也能成为我狐族的宫主”苏彩桃猜测到。

    “你找死！”

    闻言，阳雪心中杀意顿生，这二人闯入自己的居处就算了，居然还敢如此不敬，如果是苏姨那样的存zài说这话，她还会忍上一忍，但这二人不过是同样的化神境，她何须惧怕什么，正好可以试试那件宝物的威能。

    说完，她立即祭出了一件磨盘般模样的法宝，此宝正是她用那件磨盘炼制而成，还未取名。

    此宝一出，虚空中的气立时变得混乱起来。

    一股狂暴的气势从那磨盘之中冲出，逼得那二女连连后退。

    “好你个野丫头，居然敢对我们姐妹动粗，看我不拔了你的皮！”苏彩桃怒了，她催动天地元气，双袖被吹得哗哗作响，双手化为黄色狐爪，对着前方就是两爪击出。

    爪芒呈交叉状的激射过去。

    阳雪身形未动，头顶上的磨盘却是动了，它一转动下，就来到了前方，与那爪芒轰击在了一起。

    声响过后，那磨盘表面完好无损，就是灵光都没有任何损伤，而那爪芒却是消失不见。

    见到对方轻而易举的就化解了自己的手段，苏彩桃颇不服气“刚才只是试探，这次才是认真的，你给我看好了，非要打得你满地找牙不可”

    说罢，她张口吐出一个香炉似的法宝，又手连连点出，从那香炉之上瞬间冲出三头五彩斑斓的灵鸟，它们如同利箭般飞了过去。

    “妹妹我来助你！”一旁的苏兰也出手了(未完待续……)