
    “服侍万年的契约！”阳雪听后，不禁有些难以接受。

    如果因为修行而为人做万年的侍女，这同卖身又有何区别，如果遇到的主人不贤，还会有陨落的危险，这种将命运完全交在别人手中的事，阳雪自认是无法接受的。

    不过从这话中她也听到了一些信息，原来纯种的狐妖突破到化神境后，居然有不下于万年的寿元

    等阳雪走后，苏青丝露出了沉吟之色。

    “圣女的侍女去见小雪多半不会有什么好事，看来我得多看着点了，以免圣女做出什么出格的事来”她心中道。

    藏经阁坐落在一处山峰顶上，由两名化神境的修士看守。

    狐族的族人无数，其中低阶狐族难以统计，而光元婴期的狐族就有数万之多，而化神境的修士虽然不多，但也有数百名的样子，分别镇守在狐族的各个重要地方。

    而狐族的炼虚境修士也几十名的样子，都是担任长老之职，以及族长之位，而在狐族之中，据说还有一位合体期修为的圣祖存zài。

    这名圣祖平日里都在闭关，几乎从不现身于人前。

    “在下艳阳雪，见过两位道友”阳雪对着看守藏经阁的两人行了一礼。

    “艳阳雪！这个名字我们从来没听说过，是新来的？”其中一人看了眼阳雪，有些疑惑。

    “正是，这是我的令符，请过目”阳雪出示了苏青丝交给她的令符。

    “这是长老的令符！”

    见到这令符。二人同时一惊，因为这令符不是普通狐族人所持有的，只有族中的长老才能持上。

    “你到底是什么人？”守卫问了起来，能持有长老令符的人，绝对身份非同一般。

    “我是什么人你们无需知道，只要这令符不假便行了，难不成你们认为，这令符是我从长老手中盗来的么？”阳雪轻轻一笑。

    “不敢！仙子请进”

    两名守卫退了开来，他们如果真的这般想，就等于是在质疑长老的实力。如果此人真是与某位长老有着紧密的关系。他们冒然得罪，绝对讨不到好的。

    见这二人退开，阳雪缓步走到了藏经阁门前，用手中的令符在门上禁制上打开一道缺口。她走了进去。身体立即被传送离开。消失在了门前。

    一恍神间，阳雪就发现自己已经身处一个密闭的房间中，这里没有出去的门。只有用手中的令符才能传送出去。

    将令符收好，阳雪开始打量起眼前的情况来。

    只见入眼所见的是满满的玉简。

    阳雪随手取了一本玉简查看，这枚玉简中记载的是此界中一个叫做‘罗刹族’的事情，足足书写了百万字。

    她将手中玉简放下，又取了另一枚玉简到手中，发现这玉简中记载的同样是一些地域的风土人情。

    见此，她再没了耐心一个个去找，直接神念一扫，就将第一层所有玉简都大致查看了，发现这些玉简中没有一个是记载功法的。

    阳雪不再逗留，再次取出令符，走到第一层的最中央，催动手中令符将自己传送到了第二层。

    第二层记录的是一些奇珍异宝，阳雪立时来了兴趣，她正想要知道磨盘中的气是什么来历，以及体内那道光团的事情。

    神念一扫，很快就从这些玉简中找出了几枚玉简来，她随意拿起一枚，认真查看起来。

    “天地初始混沌之气”

    阳雪越看越是惊喜，她在这玉简中找到了一种名为混沌之气的记载，此记载的描述与磨盘中的气十分相似，莫非那磨盘中存zài的气就是这混沌之气，如果真是这样，这磨盘可就非同一般了。

    照这玉简中所记，这混沌之气是天地初成之时诞生的一种气，妙用无穷，如果渗入到某件法宝中，定能使那件法宝具备不可思议的威能。

    这磨盘本身的材质就非同小可，比之西方太白金精都要坚硬，再加上那混沌之气，威力说不定比得上传说中的造化之器了。

    阳雪很平伏起了激动的情xù，又查看起另一枚玉简来，这玉简中记载了有关造化之器的一些事情。

    原本这造化之器虽然具备法则，有了夺天地造化之妙用，但并不一定体现在攻击上面，有些则是擅长辅助的，最明显的地方便是吸收日月精华，天地元气等上来有着不可思议的妙用。

    看完这些介绍，阳雪感觉与自己体内的化生炉有些相似，此炉来历神秘莫测，原本是父亲的遗物，没有任何奇异之处，后来沾了自己的血才生出种种异变来，其吸收日月精华，转化成洗炼法力的宝液就非同小可，还能收取万物，几乎没有哪一种法宝能有它这般空间巨大。

    越看下去，越觉得有这个可能。

    不过阳雪也不敢完全确定，更不敢声张，不管化生炉是不是造化之器，她都会将其小心隐藏的，不会透露给第二个人知晓。

    又接着看其它的玉简，终于在最后一枚玉简中，找到了她想要的东西。

    “世界本源！居然是世界本源，这”

    阳雪已经无法压制自己的情xù，最后一个信息带给她的刺激实在太大，那团钻进她体内的光团，居然是世界本源。

    这团本源并非是完整的，只是完整的世界本源的一丝残留，它无法支撑一个世界的存zài，故随才会随着世界破灭而流入虚空之中。

    也许这团本源无法形成一个完整的世界，但它却是炼制小千世界的极品灵材，而它就像一枚种子，只要好好培养，将来会不断壮大起来。

    看完了所有有关的记载后，阳雪心情很是复杂，这一qiē既是机缘，也是烫手的山竽，一个不好，反而会给自己带来灭顶之灾。

    只是，既然已经得到，便没有后路可走，要让她将这几件东西都交出去，那更是万万不可能的事情。

    “还是先寻找功法吧！”

    将杂念抛开，她又朝着第三层传送。

    第三层的玉简倒是记录了不少功法，只是这些功法居然都是正道修士的功法，她身为妖修根本不能修习。

    即便如此，这些功法中也有不少精妙之处，她起了兴趣，沉下心来翻阅起来。(未完待续……)