
    “原来是这样，倒还真是可惜了，小雪也想看看这天书是何模样呢！”阳雪露出可惜的神情，也终于知道自己那两页天书的来历，还挺感激那位前辈的，如果不是他将天书带到下界，自己也不可能有机缘得到。

    当然，她的这点小心思可不敢表露出来。

    阳雪之所以将自创功法的事情托出，就是为了看看苏皇轩的反应，以其现在的表xiàn来看，自己定会受到重视的。

    如此倒是很好，她可不想在狐族中当个受气包，处处受人挑衅，崭露几分头角也未尝不可，可以因此得到族中高层的重视，又可以震慑一些碍眼的人。

    这般做，也会使得她道心通畅，不受阻碍。

    不过，她万万没想到的是，自己所创的功法居然在那个什么大道碑上排名第十，实在太过引人注目了些，她可只是想在狐族中显露几分，完全没想让整个世界的人都知道的。

    “我们狐族中虽然没有天书原本，但却有抄录了几页天书文字，你如果想要看，我也可以破例让你看一次，算是对你自创功法的奖励，不过，你却只能看其中一张，另外几张却是要另外做出大贡献后，才能给你看的”苏皇轩笑着说道。

    “谢谢族长！能看到天书上的文字，是小雪之幸，如果小雪想要看另外几页天书文字，不知要做出何种贡献才行”

    阳雪听到天书二字，立即眼睛放光起来。不禁生起了将狐族收藏的所有天书文字都看上一看的想法。

    她依靠脑海中的两页天书文字就推演出了在大道碑上排名前十的功法，如果能看到更多的天书文字，对这部功法后续的推演绝对有意想不到的惊喜。

    苏皇轩似乎看出了阳雪的心思，好笑道“想要做出观看天书文字的贡献方法可不多，有三条路可选，一条是在执事堂的长老那里接任务，击杀叛族子弟或外界的敌人，算算的话，差不多击杀一万个化神境修士，就能拥有了观看一页天书文字的资格”

    “第二条便是将修为提升到合体期。成为我族的圣族。自然就可以任意翻阅族中任何秘典，也包括天书在内，而第三条，却是你现在就能做到的。那就是将你所创的功法记录一份交到族中。自然也可以换到海量的贡献点。观看族中所有天书文字都不在话下”

    “不知你要选哪一条？”

    听完苏皇轩所言，阳雪怔了怔，随即就苦笑起来。这三条可都不好选呢，第一条十分不现实，一万个化神境修士，狐族有可能结下这么多敌人么？而且一万个也只能换到一页天书，听苏皇轩所言，狐族中可不止一页的。

    而第二条就更加不现实了，狐族之中天才无数，却只有一个合体期的圣祖，想要修炼到那等境界，绝非易事，短时间内绝对办不到的。

    而第三条，就更不可能了，阳雪一但将功法交出，就等于是暴露了化生炉与世界本源的事情，这不自己给自己挖坟么。

    阳雪摇了摇头“还是算了，这三条我都不选了，能看到一页天书文字，我也知足了”说完，她一副不在乎的模样。

    见此，苏皇轩不禁有些失望，他本来还抱着一丝期望，期望阳雪能将那部功法交到族中的，看其现在这样，也知道不太可能了。

    而他也不会强迫阳雪交出，功法本就是一个修士的根本，他一但强迫阳雪交出，定然会与阳雪交恶，而一个觉醒了天狐血脉，又自创了大道碑上排名前世的功法的天才，与其交恶绝非明智之举的。

    “你在此稍等片刻，我这就去将天书文字取来”苏皇轩说完，准备离开一会。

    就在他刚踏出一脚，前方一道身影忽然出现，挡在了他面前。

    “父亲且慢，天书文字事关重dà，怎么能轻yì让人观看，女儿长这般大可也从未看过天书文字，女儿不服”

    来人一袭青衣，她面戴青纱，遮住了半张容颜，说话间，还挑衅似的瞪了阳雪一眼。

    “休得胡闹，你如果也能自创一门在大道碑上排名前十的功法，我也可以破例让你观阅天书文字”

    苏皇轩严厉的喝了一声，但却不带半点凶色。

    “不就是排名前十的功法么，这有何难，只要我能观阅天书文字，推演出一部排名前十的功法也未尝不可”苏灵媚不依不饶起来，她从小就颇受父亲的宠爱，故而也不怕父亲生气的模样。

    “哼！照你这般说，我们狐族无数年来出了不少天资不凡之辈，他们中也有看过天书文字的，怎么不见他们创出一门高深的功法来”苏皇轩喝斥起来，今天灵媚的表xiàn让他大为失望。

    阳雪闻言，不禁有些汗颜，她能创出这门功法可不全是靠的天书，而是因为有那世界本源在，误打误撞创出的这功法，没想到这功法排名这么靠前，她自己也是始料未及的，如果没有那世界本源，就算是有天书在手中，也不见得能创出一门更厉害的功法来。

    “我就是不依”

    苏灵媚来了气，她也是活了近千年的人了，现在却是表xiàn出一副撒娇耍横的模样，她向看阳雪，冷冷道“你别以为自创了一门功法就有多了不起，我要跟你比试，如果你能胜过我，天书文字给你看也无妨，如果你不能胜过我，说明你本事不济，还得多修行几年，天书文字也不别想看了”

    “胡闹！”苏皇轩喝了一声，却是别无它法，女儿的身份是圣女，论身份地位，与他的族长之位平分秋色，故而女儿做出这种决定，他也不能完全无视的。

    苏灵媚的目光略过了苏皇轩，看向阳雪道“你可敢应战？”

    闻言，阳雪当即说道“有何不敢，既是圣女的邀请，小雪定会全力以赴，不会让圣女失望的”

    两女眼神接触，一道无形的火花在二人之间迸现，火药味十足。

    苏皇轩看到两女较劲的模样，苦笑的摇了摇头(未完待续……)