
    送别了苏皇轩二人，侍女们松了口气，刚才她们可是大气也不敢喘一声，只有李英琼没有多大影响。

    “看来我们这位宫主大人是得了族长与长老的重视，不然也不会二人同时前来探望的”彩衣侍女小蝶兴奋的说道，她也是金丹修为，但是在心境上却是要比起李英琼差了不少，在那幻境中呆了十年，她仍旧只是金丹初期的修为。

    数日过去。

    阳雪从沉睡中清醒了过来，她伸展了一下四肢，有种说不出的舒畅感觉，已经好久没有睡得这般香甜了。

    在床上懒了会床，这才依依不舍的坐起身来。

    她打量了一下自身，露出欢喜的笑容来，这次闭关不但开创了一门新的功法，连修为也在不知不觉中突破，已经是化神中期的境界了。

    回想起这门自创的功法，她还心有会悸，因为这期间实在是太危险了，如果不是有化生炉镇压，最后那演化的虚幻世界也会破灭。

    而这虚幻世界能够形成，也是因为有那缕世界本源的原因，如果二者缺了任何一个，这虚幻世界都不会形成的。

    此界是阳雪以自己的虚幻天的天赋演化而来，故而被她起名为虚幻天，它虽是虚幻，却又能在真实世界中显化而出，不论有无进入其中，都能真实的看到它的存zài。

    而这虚幻天也的确有着干扰这方天地法则的妙用。

    阳雪动用了虚幻天的神通，只见她的身体瞬间变得有些虚幻起来。仿佛已经不在这方世界中，而是存zài于另一方世界中一般。

    这门功法到底有多强大，阳雪还不得而知，她还没有真正与人对战过。

    不过此功法才只是初步成形，还在不断的推演之中，而它的演变已经无需阳雪去控zhì，它自行就在不断的演化当中，这也是因为那世界本源的原因，至于它能演变到何种地步，就不是阳雪所能知道的了。

    “是该出关了”阳雪站起身来。朝着外面走去。

    她在宫中闲逛中。不知不觉的就来到了宫中的花园之中，这花园被打理得很好，其中种满了奇花异树，有许多她都叫不上名字。

    这些奇花异树的年份倒是不长。都在五百年左右。

    她欣赏了一会。慢慢朝着花园深处走去。

    这幻妙宫十分的巨大。如果只是步行，在其中转上一天时间也不见得能将它转个遍，而这样大的宫殿中却是只有自己。加外十几个侍女住着，显得十分冷清。

    一丝孤单之意在阳雪心头升起，自从修为有成后，她已经极少生出这样的情xù了，不禁想到了那久未碰面的娘亲。

    想到娘亲，她就摸了摸手间那条娘亲的本命绳，此绳已经是重新炼制的一条，比原先那条更为精准。

    这条本命绳完好，那就表明娘亲现在还是安全的，只是她在哪里呢？

    阳雪思念起来，想着处理完眼前的事情后，就去寻找娘亲，只有把娘亲顿好后，她才能安心的修炼。

    对了，我自己创的功法还没有取名字，该取个什么样的名字好呢。

    阳雪忽然想到了这点上，她沉下心来，细细想着该取个什么样的名字好，自己所创的功法，取的名字一定有气势才行。

    正想着，一道声音传入了她的耳中。

    “奴婢参见宫主！”

    阳雪循声望去，发现来人正是李英琼。

    阳雪对此女的印象还算不错，此女除了资质差了些，在心性与悟性上都是不俗，如果给她一个机遇，将来也不是不可能更进一步。

    “你来找我是有何事？”阳雪问道。

    “回宫主话，数日前族长与长老来过这里，说是要见宫主，当时宫主正在闭关，不方便出现，故而族长发话，说是请宫主出关后，到族长他那里去一趟”李英琼说道。

    “我知道了”阳雪点了点头，随即便朝着外面走去。

    路上，她不断猜测着族长的意图，多半是与自己演化虚幻天时，引来的天象有关，既然已经被看到，还不是一个两个。

    知道躲不过后，自然就只有主动过去这一条路了。

    阳雪曾经被‘绑架’来狐族，去过族长所居的混天宫中，因此认得方向，她身化白光的朝着混天宫飞去。

    穿过层层叠叠的山峦，如此过了大约半刻钟左右，一座飘浮在虚空中的宫殿渐渐显露在眼前。

    宫门间没有半个守卫，显得颇为清静。

    阳雪没有冒冒然进入，而是发了一张传音符后，就在外面等候起来。

    过了片刻，就听到从里面传来一道男子的声音，让她进去，这声音她曾经听过，正是族长发出的。

    阳雪信步走了进去。

    来到里面，便见到站在正中的族长苏皇轩，他一袭蓝色长袍，模样十分年轻，实在看不出他已经有个化神境的女儿，而且那女儿还是狐族的圣女，同样觉醒了天狐血脉。

    “晚辈艳阳雪，见过族长！”阳雪对着苏皇轩行了一礼。

    “嗯！听说你前段时间一直在闭关，可是参悟出了什么？”苏皇轩一开口就直接问了起来，他对那天象的事情十分好奇，如果不问个明白，就心痒的慌。

    “的确有所悟，倒是没想到族长也如此在意”阳雪微笑的模样说着。

    “自然是在意的，你当时引来的天象，可是非同小可，似乎是修炼某种功法引来的，可否与我说道一二？”苏皇轩见识何期惊人，他的女儿所修行的是藏经阁第九层收藏的功法，当年也曾引来天象，十分不凡，但比起阳雪引来的天象，在气势上又有所不如了。

    “这好吧！其实小雪所修习的并非狐族内流传的功法，而是集众家之所长，自创的一门功法”阳雪犹豫了一下，还是如实说了出来，她若不说也是可以，但难免会让这族长不满，而且，就算她说了，也不见得人人都能修习，这门功法本就是依托于她的天赋神通，加上世界本源，还有化生炉三种而成，那化生炉极有可能是造化之器。

    光是这三个条件，就不是人人都能满足得到的，而且就算要说，她也只会透露一些无关紧要的内容，功法中一些真正的底牌，她却是不会透露半分的。(未完待续……)