
    “自创功法！”

    苏皇轩听后大吃一惊，他就是想破了脑袋也不会想到此点上来的。

    若说自创功法，他曾经也有尝试过，倒也创出了几本不错的功法，但那些功法比起他从族中学到的，仍有不少差距。

    但他却毫不怀疑阳雪所创功法的厉害，此功法能够引来天象，就绝非普通功法可比的。

    “你这自创的功法可有名字？”苏皇轩知道冒然问别人的功法十分失礼，所以并不问这功法有什么妙处，只是问其名字。

    闻言，阳雪愣了一下，她还没有给自己的功法起名字呢，先前本来在想的，被那侍女打扰后，就忘jì了这事，现在听到族长问起，就又开始思想起来。

    也不是何原因，这一想之下，阳雪很快就想到了合适的名字，当即道“这功法叫做《小诸天万象法》”说完之后，她也有些惊讶，这个名字与自己的功法十分相贴切。

    苏皇轩眼珠一睁，因为当阳雪说出这个功法名字的时候，一道亮光从阳雪的头顶冒出，直直的冲向天际。

    这亮光阳雪并没有注意到，而苏皇轩却是看得一清二楚，通guò这亮光，他立即确定了阳雪所言不虚。

    “对了！”苏皇轩似想到了什么，立即手中掐印，对着虚空中一点。

    只见一道光柱穿透了上方屋顶，照射下来，在这光柱中显露出一个高大的石碑虚影，上面密密麻麻的布满了字眼。

    苏皇轩神念快速的查看着碑上文字。很是急切的样子，阳雪也好的打量起这个石碑，虽然只是虚影，但她却是从这石碑上感受到了一股浩大无比的威能，也不知道这石碑本体是件什么等级的宝物。

    苏皇轩很快就在这碑上找到了想找之物，那是石碑的最顶上一段位置，他所找的字眼就在这段位置的第十位，赫然刻着‘小诸天万象法’六个金光灿灿的篆字。

    “怎么可能，居然在天道碑上排名第十”苏皇轩不敢置信起来，死死的睁着那第十位的几个篆字。生怕自己是看错了。可不管怎么看，这几个字就是在那里，动也不动。

    阳雪完全摸不着头脑，她也在这碑上看以了自己所创功法的名字。只是她完全不明白这石碑是何物。自己所创的功法怎么会出现在上面。

    不由问道“族长。这石碑是何物，上面怎么会有我所创功法的名字？”

    听到阳雪的询问，苏皇轩回过神来。但脸上的震憾之色却如何也掩示不住，他激动的看向阳雪，解释起来。

    “这石碑乃是赫赫有名的大道碑，乃是一件造化之器，自上古流传至今，此造化之器不是用来杀敌，而是用来记录世间的一qiē厉害功法，但凡能在其上显现出名字的功法，无一不是世间难寻的奇功”

    “而这碑上只会显示三千功法，你所创的功法排名在前十之列，这样的排名，可要比我们狐族的镇族功法都要靠前许多的”

    苏皇轩唏嘘起来，说到这里不禁老脸一红，那镇族功法是族中第一位天狐所创，在此界也算是威名赫赫，可居然比不上一个后辈所创的功法，若是那位老祖还在，也不知会作何感想。

    “原来是这样！世间居然还有大道碑这样的宝物”阳雪喃喃低语着，同时也意识到了自己的境地怕是不妙了。

    “对了，此碑是不是任何人都可以召唤出来？”

    “当然不是，此碑的本体在圣灵真龙一族中，被真龙守护着，只有修为达到炼虚之境，在能用秘法召唤它的一缕虚影，你不必担心，纵然有人查到了这功法出自你的手中，我们狐文笔也不会弃你于不顾的”苏皇轩看出了阳雪的担心，不由安慰起来。

    他现在看阳雪的眼神已经与第一次的时候截然不同，一个觉醒了天狐血脉，又自创了一门极为厉害的功法的后辈，绝对是狐族未来的希望，他正在考虑，要不要禀报圣祖，让阳雪也成为族中的圣女。

    虽然他的女儿就是圣女，这般做无疑会给女儿的地位带来不小的影响，不过，比起狐族来，他的女儿也就显得无足轻重了。

    “多谢族长！”阳雪看向苏皇轩的眼睛，见其不似郑重的模样，不禁有些感动起来。

    阳雪很快安定了心头升起的那丝异样情xù，又想到了一个不解之处。

    “对了，传闻世间有三千大道，这大道碑上可有记载，还有我所创的功法排名在前十，莫非比一些大道还要厉害？”

    “哈哈！看来你不懂的东西还挺多的，罢了，今天我高兴，就与你说上一说吧”苏皇轩笑了笑，随即又道。

    “所谓的三千大道，并不是指的功法，三千大道流传自三千大世界，每一个大世界中都有一个大道流传出来，这些大道无形无质，肉眼不可见，而传说在古时，有一位神通广大的大能，没有人知道这位大能的名字，只知道他将这些大道的投影封印在了三千部天书之中”

    听到天书二字，阳雪心脏突的跳动了一下，她就是因为得到了天书，才能推演出这样一门厉害功法的，这是她最大的秘密之一，跟娘亲都没提过。

    “那后来了，这些天书都在谁手中？”阳雪不由问道，她只是得到了两页天书的内容，如果能有更多的天书，一定可以将小诸天万象法推演到一个极高的境界的。

    苏皇轩摇了摇头“天书不在哪个人的手中，因为没有人能留得住，这三千本天书分别流落在三千大世界之中，我们这方世界中原本也有一部天书，这部天书共有一千八百页，后来因为各方强者争夺，令得这部天书被撕毁，其中九百六十三页被各族所得，严密隐藏了起来，还有那剩下的几百页，却是被战败的一名强者破开虚空，给带到下界去了”

    “而与我们这方大世界相连的小世界就有十二万亿之多，天书流落其中，如大海捞针，几乎不可能再找寻得到，实在可惜了”(未完待续……)