
    “是有这个可能，这般天象，完全不下于突破炼虚境时的天象，看来我族又要多增一位炼虚修士了”一位长老哈哈大笑起来。

    “苏邪长老不要高兴得太早，是不是族人突破还未确定，说不定是因为另的原因引来的天象，到时苏邪长老可就白高兴一场了”

    一位与苏邪长老不和的长老当即泼了盆冷水过去。

    “怎么可能有假，这般天象，岂是一般原因引来的，快看，这天象居然又生异变！”

    苏邪瞪了眼那名多嘴的长老，又突然瞪大了眼睁，看向那天象。

    族长苏皇轩看到天象的异变后，不禁露出惊异之色来，只见那天象中，居然出现了另一个世界的景象，里面日月星辰，山河万里，还有无数生灵在其中生栖的身影。

    他不禁惊异道“这天象中怎么会生出幻境来，莫非是某种功法引起来，如果真是这样，那这门功法定是非同小可了！”

    苏青丝听到表哥的声音，身体微颤，她已经知道那天象下方连接的是何处，正是小雪所居的地方，看来引起这番天象的就是小雪了。

    只是她又奇怪，小雪只进入个藏经阁第八层，那第八层的功法虽然也是不俗，但却没有一种能在修炼时引来这般天象的。

    除非是第九层中，那些天狐修习的功法中，倒是有几部可以引来天象，想到这里。她就越发不解起来。

    这天象持续的时间出奇的长，居然持续了十日之久，而正常化神境突破炼虚境，出现的天象也最多维持数个时辰而已，比起眼前这天象来相差太远。

    幻妙宫内部，天象完全消失，而阳雪早已处在一种玄而又玄的状态中，她的平躺着，悬浮在半空之中。

    施加在周围的比境已经完全消失，只有她的头顶上方出现出现了一个脸盆大小的光团。其中景物不断变化。演化成一个小世界的虚影。

    身体像是睡着了，她的内心却很清醒。

    “成了！虽然不是真正的世界，但也脱离了普通的幻境，介于虚幻与真实之间！”

    阳雪的心神完全处于那光球的幻境之中。看着眼前这方初具成形的‘世界’不禁露出会心的笑容。

    突然。这方世界发生了震动。天空出现了裂痕，大地不断塌陷，一副世界毁miè的景象。

    “怎么会这样！”

    阳雪心头大惊。连忙运使法力不阻止这样的情况发生，可她的法力投入进去，就如石沉大海一般，不起半点作用。

    她胸口一阵翻涌，吐出一口鲜血来。

    这方虚幻世界已经不同于幻境，与她的心神息息相连，一荣俱荣，一损俱损，虽然这虚幻世界崩灭后她不会死，但也免不了会元气大伤，将来也不知还有没有机缘而够演化出这方天地来。

    她再次推演起来，想要找出阻止这方天地崩灭的办法，终于在这虚幻天崩灭近三分之一的时候，她找到了办法，那就是找到一件至宝，来镇压这方世界。

    一想到至宝，阳雪很快的就想到了那混沌大磨盘，以及化神炉，这混沌大磨盘中蕴含混沌之气，用来镇压倒也可以，但与化生炉两相比较后，阳雪却是选择了后者。

    这化生炉内自成一片空间，显然是具备空间之能的，而这方虚幻世界严格算来，也具备空间类的神通，两者更加契合。

    更关健的时，那化生炉一般不会用来对敌。

    想到便做，阳雪立即催动化神炉，与那世界本源融合起来。

    两者都是诞生于同一个世界之中，气息相近，故而阳雪只是一引，它们就相互吸引般的融合了起来。

    两者一合，原本即将崩灭的虚幻世界慢慢稳dìng下来，并在不断的修复。

    见到此景，阳雪终于松了口气，这般大起大落过后，她觉得有些困倦了，此次耗尽心力，她可能要沉眠一段时间。

    这个想法刚一落下，意识就不受控zhì的隐入了一片黑暗之中，睡了过去。

    阳雪睡着了，可她上方的那团光球仍旧在不断演化，不断完善着……

    “天象消失也有一段时间了，我们要不要过去看看？”苏青丝看向一旁的表哥道。

    “我也正有此意，就我与表妹前去看看，其他长老还是不要去了，免得打扰了后辈休息”苏皇轩淡淡说道。

    他说出这话，其他长老即使有心想要过去瞧一瞧，也不好再提了，只得带着憾色的回去。

    苏青丝与苏皇轩来到了幻妙宫紧闭的宫门前，这门似乎许久未曾打开过了，上面布满了蛛丝灰尘。

    “让我来吧！”苏青丝取出一枚令符，对着宫门一晃，就见门上的禁制打了开来。

    二人推门而入。

    很快就有侍女迎上前来，行礼道“奴婢见过族长、长老！”

    “都起来吧！”苏皇轩做了个起身的手势。

    侍女们齐齐站了起来。

    “你们的宫主如何了？”苏皇轩问道。

    “回族长话，宫主仍旧闭关未出”李英琼说道，她现在还有些迷迷糊糊，她在宫主的幻境中呆了十年，可却仿佛在其中呆了成百上千年之久。

    即便如此，她却没有半点怨恨宫主的意思，因为她从来没有出去过狐族，更不知道外界是什么样子的，呆在那幻境中，如果在尘世中去历练了一番，清醒过后，修为居然突破到了金丹后期，而心境却是已趁圆满，身上散发的气质都有所转变起来。

    苏青丝敏锐的查觉到了眼前这名侍女的变化，她当年也见过此女，那时此女还只是金丹中期的修为，现在却是已经突破到了后期，当时见到自已连话都说不太清，而这次，竟是不卑不亢，语气顺畅，整个人都变得不同了起来。

    “那就让你们宫主好好休息吧，要是她出关了便让她来见我，明白了吗？”苏皇轩吩咐道，他一开始并没有将这名宫主放在心上，只是共觉醒了天狐血脉，先不论修为如何，这血脉就极为高贵，怎么可以随便委身一个普通的职位。

    要知道狐族是以血脉来论尊卑的，就拿眼前这些侍女来说，她们血脉低下，自然不能担任太高的职位的。

    而那天象出现后，苏皇轩就开始真正注意起这位宫主了(未完待续……)