
    一望无际的山峦间，安安静静。

    突然，山中鸟儿被惊起，紧接着，就见到远处尘烟四起，只见那林间正有无数黑狼在奔行，这些黑狼个个都有牛犊般高大，模样狰狞。

    但凡它们奔行之处，林木都被推倒，寂静的山林间也不再平静。

    阳雪飞到空中，正巧碰到了这样一幕，她本不想理会，但下一刻，她瞬间变了脸色，似乎察觉到了什么恐怖之事般，身形急速朝着下方掠去。

    这些黑狼的数量少说也有数万之多，它们浩浩荡荡的冲向了另一座山中。

    在另一处山中，也传来许多吼叫的声音，却没有黑狼群造成的那般大的破坏，这林间正有无数猴子在跳跃。

    如果仔细看，便会发现这些猴子与普通的猴子不同，它们不但身形比成人男子还要高，眉间还有一道竖着的白色印记，有如一只眼睛般。

    这一猴一狼的队伍很快就在林间相遇。

    它们一遇上，瞬间暴发出了战斗。

    只见一头黑狼从地上高高跃起，扑向树上的猴子，而那猴子在树上动作灵敏，轻yì的就躲了开来，并顺势朝那黑狼背上抓了一下，黑狼背上瞬间多了五道爪痕，鲜血狂涌而出。

    黑狼吃痛，迎首喷出一道黑色施风，正中那猴子的腹部，这黑狼竟是成了妖兽，而且法术不弱的样子。

    那猴子受此一击，腹部毛皮都被打烂。变得血肉模糊，这反倒激起了它的凶性，只见它眉心处那道白痕猛的睁开，竟然真的是一只眼睛，只是这只眼睛的颜色却是赤红之色，发出一道赤红光线。

    这光线快若闪电，瞬间就洞穿了那头黑狼的头骨。

    解决了一头黑狼，那猴子也是处于重伤状态，刚才黑狼对它造成的伤害同样不低的，可眼下不是它能休息的时候。忽然。又一头黑狼冲到了它的面前，趁它不备下咬到了它的一只前肢。

    如此这样一幕在其它地方也在上演。

    这里就如同一片修罗场，不时有生命凋零在此。

    那猴子的数量比黑狼的数量要少许多，但往往两三头黑狼才能解决一头猴子。故而双方的差距也不算太大。

    这场妖兽间的大战持续了半天时间。这片森林被毁得不堪入目。到处都是血淋淋的妖狼与妖猴的尸体。

    当两方妖族都死得差不多的时候，这时，天上飞来了两道身起。在空中大战起来。

    “哈哈！没想到古道友将狼群都驱了来，实在太看得起袁某人”

    一只个身穿金色铠甲的男子哈哈大笑着，只见他手持一根金色棍子，朝着对面挥舞过去。

    古木狼冷哼一声“你不也将你的那些猴子猴孙给驱了来，以为这样就能抵挡我的狼群，真是痴人说梦”他祭出一柄乌黑飞剑，远远发动攻击。

    两人一边说着话，手中动作却是不停。

    那袁狰明显走的是炼体一道，肉身强悍无比，远战不是他的强项，只见他不断朝着对面的古木狼接近。

    古木狼阴阴笑着，似乎知道袁狰在打什么主意，不时的拉开距离，他那妖剑也不是寻常之物，其内封印上万狼魂，一发动，就会有无数狼影在剑光中浮现而出，很是渗人。

    袁狰也知道这妖剑的厉害，故而不敢逼得太近，将手中棍子舞得密不透风，那妖剑怎么也攻不过来。

    突然，袁狰一声大喝，身形猛的暴增三尺，力气也跟着增加不小，抡起手中棍子就砸在那古木狼的妖剑上面，其上的狼魂被打散一些，剑中发出哀鸣声音，咻！的朝着主人飞了回去。

    袁狰正要上前追去，忽然，一道黄光从下方冲出，差点打到他的脸上，他反应倒快，险之又险的将脸撇开了一些，躲过了此光。

    “是谁？给我滚出来”他大怒起来，手中金棍化为一道金光的扎入地底，只听到轰隆一声声音，一团黄光就被金棍追了出来。

    这黄光在空中显出身影，露出了一个瘦黄的老头身影，他发出怪笑声音，竟是拉起裤子，对着追来的金棍放了个屁。

    他这个屁却是不同凡响，黄蒙蒙一片，喷在那金棍上面，棍子上的灵光瞬间被污，也被染成了屎黄之色，臭气传递十里不止。

    下方的黑狼与猴子都喷到了这臭气，纷纷口吐白沫的倒下大片，离得远的黑狼与猴子受到的影响较小，却不敢再靠近这里一步，惊恐的往后退去。

    “好一个臭屁黄，你居然敢帮着黑木狼来暗算我，好生无耻”袁狰心痛的召回金棍，立即催动法力，将上面的污秽给清楚干净，而后就怒目而视的瞪着对面出现的黄眉。

    这黄眉是一只修行数千年的黄鼠狼，因而觉醒了一丝掀山鼠的血脉，这才渐渐成了气候，此妖行事诡诈，故而名声极臭，被人骂了无耻，他也不觉得脸红，反而很无耻的笑了起来。

    “袁道友误会了，黄某只是不想见到二位在此打得天翻地覆，毁了这大好山林，故而才出手阻止的”黄眉面不红的说起谎来。

    “笑话，如果真是阻止，你为什么只阻止我，不阻止那老狼，分明就是与他串通好的，看来今天不给你们一个教训，是不行的了”袁狰根本不相信对方的鬼话，一说话，就立马扯去衣衫，身上金光大涨，身形在金光中化为一头如同小山般巨大的金色巨猿。

    只见他又拳猛裂的拍打着胸脯，眉心竖目猛的一睁而开，一道水桶般粗大的光柱从这竖眼中射出。

    “这猴子要拼命了，快与我联手”古木狼大声吼道，说话音，已经从劲上取下一串狼牙项链，往空中一抛，瞬间化为一头骨狼，朝着那光柱迎了过去。

    黄眉的动作也是不慢，只见他吐出一个算卦用的筒，这卦筒中还装着卦签，他随手取出一根卦签，拿在手中摇头晃脑的念念有词，随即将发光的签给抛了出去。

    光柱先后轰击在了骨狼与那卦签上面，骨狼只是一个照面就被碎了头骨，但那光柱也被骨剑临死咬成散不少。(未完待续……)