
    紧接着，光柱又迎上了那卦签。

    只见这看似不堪一击的卦签上却是暴发出强大的威力，如同一柄仙剑般，将光柱的余威斩尽。

    可黄眉还没来得及高兴，就感觉到后背一阵劲风袭来，他吓得面色发白，立即朝着一旁躲去，但终究是慢了一步，他只感觉背上一股剧痛，伴随着巨力，身体不受控zhì的飞射了出去。

    袁狰不知何时出现在了黄眉后方，发动了这次突袭，此击过后，他又吼啸一声，有如小山般的身体一跃而起，手恃变大的金棍朝着黑木狼头顶砸下。

    黑木狼面色凝重，只见他的双手瞬间变长变大，化为一对巨大的狼爪，硬生生的接下那袁狰的一击，只感觉双爪发麻，身体朝下方落去，在落下的同时，他的身体变成了狼身，比起对面的袁狰竟也小不了多少的样子。

    两人都化为了本体，对恃起来。

    那黄眉被煽飞后就没有马上过来，他伤的倒是不重，身上的法衣颇为不凡，为他挡下了那一击的大半力量，只是稍微有些气血翻涌罢了，此时他正停在远处空中，看着这方的战斗，似乎不打算马上参与其中的样子。

    袁狰的实力要强过那黑木狼一线，只见他手中金棍冲天而起，搅得天空云层风云变色，金棍携着风云朝着下方的黑木狼砸去。

    黑木狼发出狼啸声音，他从口中吐出一道月牙形的光刃。

    两妖越打越远。渐渐消失在了天际，那黄眉老儿也跟了过去。

    等到这三妖都离开后，下方狼藉的树林中，忽然升起一道白光，这白光迅速的化为一个女子的身影，正是艳阳雪。

    她轻咳了起来。

    “臭死了！怎么会这么臭”阳雪一脸的嫌色，立即朝着远处飞去。

    刚才那黄眉放屁，阳雪正好就躲在下方的树林中，突然遭遇这无妄之灾，阳雪差点被熏晕过去。

    虽然那臭气她用法力隔绝开来。没有沾到身上。但恶习是免不了的。

    心中不咒骂了一阵，速度却是不减，要趁着那三个老怪物不在，赶紧离开这处是非之地。

    如此飞了许久。阳雪渐渐放缓了速度。

    “这个距离。那三个老怪物应该不会出现了吧”她这样安慰自己。先前是那三个老怪在战斗，却是不知道他们有没有发现自己。

    正当她松口气的时候，一道声音突然出现。

    “是吗？在背后叫我老怪物。这可是不太礼貌哦”

    一道黄光落到阳雪面前，露出了一瘦黄面容的猥琐老头，正是那黄眉老妖，他正眼泛笑意的看着阳雪，看得阳雪心头恶寒不已。

    “见过前辈”阳雪行了一礼，心中却是警惕万分，刚才明明用神念查探过，这老头已经离去，怎么又会追着自己来到这里，而且无声无息的出现，如果他刚才对自己出手的话，想到这里，便不禁身体颤抖了一下，有些后怕起来。

    黄眉上下打量了阳雪几眼，随即笑道“刚才就一直觉醒奇怪，妖气这么淡，原来是继承了少量的妖族血脉”

    “我在你身上闻到了熟悉的气息，你与苏青丝是什么关系？”

    阳雪听到对方言呼苏姨的名讳，想到二人可能认识，她犹豫了一阵后便道“回前辈话，她是我姨”

    “是你的姨！这就难怪了，看来你在狐族中的地位不低，对了，你此去是要往哪里走”黄眉神情有所转变。

    阳雪敏锐的发现，当自己说出苏青丝是自己的姨后，这老头就变得有点‘慈祥’起来，这般转变准没好事，她心中不安的想着。

    “回前辈话，晚辈此次出来，是有些私事要处理，不方便透露给外人知的”阳雪果断的拒绝起来，大不了就是脚底抹油的跑，以自己现在的本事，逃跑还是有些自信的。

    黄眉审视了阳雪一番，呵呵笑了起来“不说就算了，正巧我也想外出走访好友，不如与你结伴同行好了”

    “结伴！还是算了吧，晚辈一个人自由自在惯了，实在不习惯与人同行的”阳雪摇了摇头。

    又开始找理由“而且前辈不是被那狼前辈请来的吗，怎么不会为他助阵，跑来这里拦住晚辈，怕是会耽搁了那位狼前辈的大事吧”

    “呸！就那蠢狼，以为拿了一株万年灵药就想让我替他卖命，我已经为他出手过一次，还得罪了那袁狰，而这老猴可不是好惹的，以后见到了少不得要绕道走，为了一株万年灵药实在不什得”黄眉岔岔不平起来，似乎认为自己吃了大亏一般。

    阳雪听后，对此妖的无耻程dù有了更深的认知，更迫切的想要离他远点……

    天门城，此城是人族领地中最边境的城池，与妖族的领地只有一山之隔，过了城外的那座小山，就进入了妖族的境内。

    只见天空远处飞来一白一黄两道遁光。

    “前辈，这里是人族的城池，我要进入里面，你是不是该回避一下？”阳雪语气不客气起来，这一路上，无论她飞到哪里，这黄眉老儿就是死追着她不放，好像认定了她一般，实在气人得很。

    现在到了人族的城池，便想着趁此赶这老家伙离开。

    “我为什么要回避，既然来了，自然是要进去里面转转，仔细想想，我也好久没来过这天门城了，也不知我那些人族好友现在是不是还活得好好的”黄眉看向天门城，露出怀念之色。

    “原来前辈还与人族交好，真是让晚辈意外”阳雪不相信的模样，这黄眉奸诈无耻，去到天门城不被人打死就算好的了，反正她是不相信的。

    见到阳雪一脸的不相信之色，黄眉急道“你莫要不信，我黄眉在人族中名声响亮，被那些人族取了个外号叫黄一仙，话说我黄一仙乃是千年难遇的卦卜奇才，上知五百年，下知五百年，想要拜我为师的都能围起此城三圈”

    “哦！”阳雪轻飘飘的回了声，并不放在心上。

    “你不相信？”黄眉气得吹胡子瞪眼，他活了几千年，说的谎比吃的盐还要多，今天难得说一回实话，对方居然不相信。(未完待续……)