
    阳雪不知道自己是哪里得罪了这位圣女，令她一而再的对来找自己麻烦，先是派两个侍女来试探自己，现在又来阻挠自己观阅天书文字。

    如果是其它小事也就罢了，竟敢阻挠自己观阅天书，这事情可就大了，管你是什么身份，一定要给你一个深痛的教训。

    二女来到了混天宫外面的一处空地上。

    “请！”

    圣女苏灵媚做出了一个请的手势，战斗一触即发。

    两女几乎是同时出手，只见苏灵媚催动天地元气，化为出尊高大的元气巨人，它一只手中握着符剑，另一只手中握着一个盾牌，它大步跨出，朝着阳雪一剑斩下。

    阳雪也沟通了天地元气，化成为了元气巨人，但体形却是只有对面那元气巨人的二分这一。

    这是跟修为有关，那圣女是化神境后期的修为，而阳雪只是中期修为，虽然只是差了一个小境界，但在沟通天地元气时，就可以看出差距来。

    不过，阳雪却是怡然不惧，她轻轻一跃，就避开了那斩下的符剑，跳跃到了半空之中，而后双目一睁，道了声“破！”

    就见一道隔界之力从她身上散发出来，将下方的元气巨人笼罩在其中。

    这元气巨人的身体立时土崩瓦解起来，最后露出了其中的圣女苏灵媚的身影。

    见到有效，阳雪很是满意，这隔绝之力是小诸天万象法中的一个小法门。一施展出来，可以隔绝身体与此界的联系，只见在她身周天地，迅速的变化起来，亦然成了另一个世界般模样。

    “幻术！不对，不是幻术！”

    苏灵媚发现自己身处在一片桃花林中，以为是幻术，运用灵目一看，发现根本看不到任何幻术的痕迹，有如在另一个世界中一般。

    她似着沟通天地元气。却没有任何回应。仿佛这方天地中没有元气的存zài般。

    阳雪出现在空中，只见她轻轻一挥手，十数座大山就腾空而起，朝着苏灵媚轰去。这是她第一次在正面对知中施展虚幻天。

    这虚幻天已经脱离了如梦似幻。化成了类似小世界的存zài。却又介于真实与虚幻之间，难以防御。

    面对这样的攻击，苏灵媚面色变了几变。在这里她不能沟通天地元气，只能祭出法宝来应战，她祭出的法宝是一个赤色火轮，如同一轮骄阳般，朝着上空轰去，立时将那十数座大山轰成粉碎。

    而这还没完，又有无数大山拔地而起，朝着她轰来。

    阳雪玩着发丝，心念一动，这方世界就会按照她的意愿行事，在这里，她就是无所不能的神。

    只是，在她从容模样的背后，却又是另外一番情况，施展这虚幻天对她的消不小，不仅耗损了体内精元，法力也在不断消耗，如果不能快速解决对手，最后败的可能就是好自己了。

    只是现在是在斗法，有任何不适也一敢表xiàn出来，只是看到体内法力如流水般不断的消耗着，心中如何也平静不了。

    这虚幻天厉害是厉害，可却不是随便用的，此番过后，一定要谨慎使用。

    外面。

    苏皇轩看着眼前这个将女儿与阳雪都笼罩在其中的光球，里面的战斗画面他看得一清二楚。

    可他用神念再去探这个光球的时候，却是什么也没有，仿佛这个光球根本不存zài于这个世间般。

    “居然演化成一方小世界，已经与传说中的法域一般无二，只是谁的法域能有这么大？”

    苏皇轩见识不凡，很快就看出了这方虚幻世界与传闻中的法域有相似之处，所谓法域，其实是上古神族开辟的，有如一方小世界。

    这样的小世界被称为，可住活人，也可关死魂，但最大也不过一城大小而已，而阳雪施展的出来的法域一眼望去，竟是无边无际，并且天上日月星辰都演化出来了，十分不凡，与普通的法域相比，实在超出太多，几乎快要与真实的世界相仿了。

    “看来灵媚这次要败了，不过也好，可以让她收敛一下脾性，知道这世上人外有人，天外有天的道理”

    苏皇轩叹息一声。

    法域的厉害之处他在清楚不过，在狐族中就有一处法域存zài，那是圣祖大人所居的地方，那法域也是古时一位狐族先祖传下来的。

    在法域中，其主人便是法域中的天，是神，外人进入其中，生死都在法域主人一掌控之中，不过法域虽然厉害，却是不能随即移动，都是固定在某一处的。

    这也是令苏皇轩忌惮的，阳雪法域显然是可以随处施展的，就是他一不小心被困在其中，想出来也非易事。

    苏皇轩所料不差，在虚幻天中，苏灵媚很快就露出了败像，此时已经化为了九尾狐的本体，有小山般巨大，它不断跳跃，并挥动九尾将轰来的大山抽碎。

    苏灵媚看似凶猛，如果仔细看，便会发现她的前爪与背上都有伤痕，只是被身上灵光遮挡着，不明显而已。

    “我杀了你！”

    苏灵媚肺都快气炸了，她长这么大，还没有受过这般打击，从小她就是天之骄子一般的存zài，同阶之中除了苏天耀能与她一较高下外，其他族人全无一合之敌，今天却是在这里吃了大亏。

    首尝败仗，她如何能咽得下这口气。

    只见她的身体在空中诡异的一扭，随即就在空中消失不见，再次出现时，竟然来到了阳雪头顶上方，她巨大的狐爪朝着阳雪抓去。

    “滚！”

    阳雪双眼发出刺目银光，背后九条狐尾伸展开来，声音更是如同炸雷般轰响，体内九颗内丹外加元婴的法力包含在口中声音中，哪怕只是普通声音，也在这般强大的法力下被加恃了莫大威能。

    这一喊，却是将她体内不多的法力全部耗尽。

    只见苏灵媚被这声音轰飞，身如如同炮弹般的冲出数里远，连续撞塌了许多大山，最后冲出了虚幻天。

    苏灵媚冲出虚幻天后，已经大口吐血，身体在原地颤抖了几下，就昏迷了过去。

    “媚儿！”(未完待续……)