
    苏皇轩快步过去，检查起苏灵媚的伤势，发现其只是被震晕过后，身体并无大碍，知道这是阳雪手下留情，不然媚儿就是有十条命，也不够用的。

    “多谢小雪手下留情，我先带小女下去休养，一会就将那天书文字送上”苏皇轩再次看向阳雪的时候，已经是一脸的恭敬之色，阳雪现在的实力就算不如他，也相差不远了，只要其躲到那类似法域的世界是中去，他也无可奈何。

    “族长请便”

    阳雪道，她已经收了虚幻天神通，身体显露出来，只是在身体表面还有一层朦胧变幻的光影，如果不是肉眼看到，用神念根本发现不了她的存zài。

    她本是在防御苏皇轩会为女儿报仇，现在听到苏皇轩明事理的话后，心中对苏皇轩的评价更高了几分，比起人族中的那些伪君子要好上太多了。

    苏皇轩施展法术，将女儿的狐身化为人形，然后抱着她飞空而去。

    阳雪左右无事，就地盘坐着等候了起来。

    如此过了大约一柱香左右时间，苏皇轩就回来了，他手中拿着一个红漆木盒，又手捧着递到阳雪面前。

    “这里面的就是天书文字，你有半刻钟的时间将它背下”

    “嗯！”

    阳雪接过木盒，将其打开，只见一块玉书出现在眼前，这玉书上面雕刻着奇异图案，将它重组后，就可以显出天书文字来。

    这种图案的组合方式阳雪曾经见过。下界玄清宗的天书文字就是用这样的图案记录下来的。

    天书文字无法直接书写出来，只能将它们分割开来，组合成各种图案，方可记录在普通纸页上。

    阳雪很快就破解了这些图案，将其中记述的一百余字给牢记下来，虽然字不多，但字字珠玑，每个字相互组合起来，都会生出多般变化，玄妙之处无法用言语表达。

    将天书文字记熟之后。阳雪还有些意犹未尽。将这玉书交还回了苏皇轩。

    “多谢族长，小雪已经全部牢记在心”

    “嗯！小雪也不必叫我族长了，咱们都是天狐之后，算是一家人。小雪唤我为叔即可”苏皇轩试图拉近双方的关系。也不掩示。

    “好吧。那小雪就唤苏叔叔好了”阳雪甜甜笑道，先是得了个姨，现在又得了个叔。先不论这层关系有多牢固，至少以后在狐族，就没有几个敢来找自己麻烦的了。

    苏皇轩听到阳雪同意下来，也是十分高兴。

    “刚才实在是小雪的不是，出手重了些，不知道媚姐姐可还好”阳雪一副关心苏灵媚的样子，实则完全不关心对方的死活，要不是不想反事情闹大，那苏灵媚早就死了。

    对于这个一而再来惹怒自己的人，可没有什么好印象。

    “媚儿身体无碍，体息几日便可好转，这次是她做的不对，应该是叔来向你陪不是才对，此事过后，也希望你们二人往后能够冰释前嫌，不要再有这样的事情出现，毕竟都是同族”苏皇轩苦口婆心的劝了句。

    “这是自然，小雪怎么会真的跟媚姐姐生气，她没事便好”阳雪温和的说道，对苏皇轩的心思也理解，但事情哪里可能真的这般轻yì化解，想必有了今次的事情，那苏灵媚以后也会与自己势同水火，将来不拼个你死我活就算不错了。

    “对了，我还有一事想与苏叔叔说，其实当年从下界偷渡到上界的并非小雪一人，还有小雪的娘亲，如今我的事情也算是安定下来，便想着出去外面一趟将我娘亲寻回”阳雪说道。

    “你的娘亲！如果是是这样，你去寻你娘亲也不无不可，这事我便应允了”苏皇轩想了想，就同意了下来……

    回到幻妙宫，阳雪就开始收始起东西来，她在族中的事情也处理得差不多了，准备外出去寻找娘亲。

    找娘亲这件事一直是她心头最大的事情，只有早点将娘亲找到，接到这狐族来居住，她才能安心下来修炼。

    而且娘亲也拥有妖狐血脉，只是没有觉醒罢了，应该也可以住在狐族中的。

    也没多少好收拾的，只是将虫室的灵蛊收进了灵兽袋中，这些灵蛊经过这些年的培养，更加凶悍了许多，并且培育出了几个新品种。

    次日。

    阳雪与宫中侍女交待了一番，就准备离去。

    此去早有准备，已经将这狐族中的地图记录了一份，她飞到出幻妙宫，在空中找准一个方向，而后就朝着那处方向飞了过去。

    还未飞出狐族的地界，突然，天空上飞下来一道青光，拦在了她的面前。

    “苏姨！”阳雪见到来人，立即停下了遁光。

    “我听说你要外出，特来送你一程”苏青丝微笑着说道。

    “多谢苏姨相送”阳雪有些感动，心中却是在想，这苏姨怕是以为自己这一走就不回来了吧，也不知道会塞个什么给自己。

    这个想法才刚刚落下，就见到苏姨又道“你这一去也不知道多久才会回来，而外界的人族对我们狐族一向不对付，我这里有块玉符，其内寄托了我的一缕分神，一但你遇到危险，就将此符祭出，只要不是遇到合体期的老怪物，再加上你的本事，定可无虑”

    “谢谢苏姨”阳雪微微一怔，她只是想想而已，没想到对方真的送东西给自己，摸着手中的玉符，清晰的感觉到里面充盈的灵力，毫不怀疑，一定真的遇到危险，这枚玉符会成为自己的保命之物。

    说不定这玉符中还带有什么追踪之类的功效，自己在哪里，对方都能知道的一清二楚。

    由不得阳雪会这样想，因为这种事情她都能想到，比她活了更长时间的苏青丝又如何会想不到。

    阳雪深知自己到狐族的时间不长，如果表面的低调也就罢了，但是自己已经表xiàn的太高调了，想不引起族中重视都难，不过这样也好，至少生命更有保障了许多。

    又是与苏青丝交谈了一会，阳雪就借时辰不早的借口离开了。

    苏青丝见到阳雪离去的遁光，微微摇了摇头(未完待续……)