
    “前辈所言晚辈岂会不相信”阳雪说道。

    “哼！小狐狸，撒谎都不脸红”黄眉听后，气得不可遏止，差点跳起脚来。

    阳雪却是毫不在意，眼见已经走到那天门城外面，在门前耸立着一个丈许高的法镜，每个进入城中的人都要站在那镜前照一照。

    想来这法镜也是显形一类的宝物，而照出妖魔真形，这里是人族与妖族领地的交界处，有此法镜在，是为了防止有妖族进入人族城池之中。

    阳雪倒是不担心什么，如果是以前她还有所顾忌，但自从修成了虚幻天世界后，便可以将自身融入到虚界与现实之间，应该可以瞒过此镜的。

    正当她准备走到那镜前时，黄眉老儿比她更快的来到那镜前，那镜中照出的是个普通老头的身影，并没有异样。

    “是黄前辈吗？快快请进”

    那守门的人守卫居然认得黄眉老头，做出一个请的姿势，还很激动的模样。

    “嗯！”黄眉老头点了点头，一副得道高人的模样，却没有急着进去，只见他转过身来，高高在上的扫了阳雪一眼。

    阳雪觉得好笑，这老头居然真有几分名气的样子，她随即走了过去，身体经过那法镜，镜中照出的人影并没有异常，安全通guò。

    黄眉露出几分异色，似乎没有料到阳雪真能通guò那法镜。

    “这是我的一位后辈，此次带她一同出来历练”黄眉对着那守卫介绍起阳雪来。

    “原来是黄前辈的后辈，真是失敬。请进！”那守卫看了阳雪一眼，露出羡慕之色。似乎认为阳雪有这样一个长辈十分长脸似的。

    阳雪愣了一下，这守卫没有让自己交入城的灵石。就让自己过去。

    “多谢”

    阳雪道了声谢，就与黄眉老头走进了城中。

    进入城中，阳雪立即眼前一亮，这城内远要比外面所见的大上许多，空中竟然没有设下禁空禁制，有许多修士在城上上空飞来飞去。

    在城中心处，还耸立着一座高山，这山上还有着许多楼阁宫殿。

    “怎么样，是第一次来这样的大城吧。这天门城虽然是人族边境之城，但却人族十大巨城之一，据说还有一位合体期的修士坐镇此处，所以我们行事要多加小心”

    黄眉老头嘱咐说道。

    “合体期！”阳雪蓦然一惊，合体期的修士狐族也有，就是那位神秘的圣祖大人，这位圣祖万年来一直守护着狐族不受外族侵吞，没想到这天门城中也有一位合体期的修士存zài。

    “晚辈还有事情要处理，不如就在此与前辈分别吧”

    “嘿嘿。你可是要去寻亲？”黄眉老头忽然说了这样一句，

    阳发正要转身，听到这话后立即回过身来，露出警惕之色“前辈如何得知此事？晚辈记得从来未与前辈说过这事的吧”她不解起来。自己怎么会表xiàn出了这样的破绽。

    “你当然没跟我提过，但我黄一仙的名号可不是白叫的，只需掐指一算。就能算出一二来，你若想知道你娘亲的所在。最好还是乖乖呆在我身边的好，反我侍候好了。哪天心情好，就将你娘亲的所在告知于你”

    黄眉老头露出自信的神情。

    阳雪皱起了眉头，她才不相信什么掐指一算之类的，不过，这黄眉老头似乎真的懂得一些卜卦之术的样子。

    “不必了，我自己有法子寻到，告辞”说罢，阳雪扭头便走，身影很快就消失在了人流之中。

    见到阳雪的背影在眼前彻底消失，黄眉老头摇了摇头“小狐狸，你早晚还是会来求我的”

    说罢，他嘿嘿一笑，抚着胡须离开了……

    阳雪独身一人在城中转悠起来，身边少了那黄眉老头，顿时觉得整个世界都清净了，耳边不再有嗡嗡的声音。

    她先是找到了城中的灵药店，准备在其中收购一些药材。

    一家名为‘行丹阁’的店pù出现在眼前，进入这家店的修士不少，阳雪也走了进去。

    刚一走入店中，就见到一名二十几许的妇人朝着自己走来。

    “见过前辈，我是这里的管事，前辈想买什么尽管跟我说便是”妇人行完礼后，又道出了自己的身份。

    阳雪听到对方是这里的管事，不由神念一扫四周，发现这店中除了自己，修为最高的也才金丹期，难怪这位管事会新自来接待自己了。

    “我需要一些灵药，这是清单，你看看可能集齐”阳雪直奔主题，将一枚记满了灵药名字的玉简交到了对方手中。

    妇人接过玉简，用神识在其中查看起来，过了片刻，她将神识收回，笑道“前辈所需的灵药在小店中正巧都有，请问前辈是现在要，还是要再看看其它？”

    “现在就要”阳雪听到对方说都能集齐，不禁又惊又喜起来，她那清单中的灵药都是从狐族中一些丹方中抄录下来的，其中有许多都是难以寻找到的，本以为要跑十几家店pù才能集齐，不想只是来了这一家行丹阁，就全都能集齐了，实在是意外之喜。

    惊的却是这家店pù能中储藏着这般多的珍贵灵药，其背景肯定非同一般。

    “前辈请稍等片刻，坐着饮杯茶水，我这就去将前辈所需的灵药取来”妇人伸手一挥，就见地上凭空出现一桌一椅，那桌上还摆放着一杯热气腾腾的灵茶，香气扑鼻而来。

    阳雪也没有客气，自行坐在了椅上。

    那妇人立即朝着店中二楼走去。

    阳雪不急不缓的品着灵茶，不得不说，这灵茶也是不凡，刚喝入口中这时还有丝丝的灼热感，流入腹中后，又立即化为清凉，这一热一冷之间的转化，令人心神一定，瞬间忘却了不少烦忧之事。

    等了不多久，就见那妇人棒着一个储物袋走了下来。

    “前辈所要的灵药都在这里了，请过目”

    阳雪接过储物袋，神念沉入其中转了一圈，便确定了数目，与那清单上的丝毫不差。

    “不错，这些灵药成色上佳，正是我所需的，不知要多少灵石”(未完待续……)