
    被黄眉老头那双散发着奇异光芒的眼睛看着，阳雪不禁打了个寒颤。

    “前辈有什么条件尽管提出来便时，再这般盯着我，休怪我不讲情面了”阳雪实在受不了了，恨不得一刀砍过去。

    “哦！是我失态了，放心好了，黄某对你这小丫头片子可没兴趣，真有兴趣，那也是对你的姨”

    说到这里，黄眉老头立即止了言，暗骂自己差点说漏了嘴。

    阳雪眨巴了下眼睛，已经从这话中听出了黄眉老头的心思，原来这臭屁老头是打着苏姨的主意，真是赖蛤蟆想吃天鹅肉，苏姨何等英姿，怎么会看上你这样奸滑之徒。

    心中这般腹诽着，面上却是不敢表露出来，一副什么都没听见的模样。

    黄眉老头尴尬的笑了笑。

    “放心好了，我不会让你去做什么太难的事情，实话告sù你吧，我与那几位好友打了个赌约，各自派一名后辈出来进行一场比试”

    “而这个赌约的起因，却是因为在人族境内一片名为血雨荒林的地方，那里在前几个月出现了修罗族的踪迹，已经有不少人族修士在那片地域遇害，故而我这几位好友就提yì，派出各自的后辈去清剿这些修罗族，只要你能在这场赌约中胜出，那么事成之后，你娘亲的下落我也会如实告知与你”

    “原来前辈早就将我算计了进去，等着我上钩呢”阳雪听完后，心中气愤可想而知。难怪刚才那几个老怪物像对比货物般，将自己与另外几人对比。原来是有这层原因在的。

    “嘿嘿！！这如何能说是算计，如果你不愿意。我也可以找别人”黄眉无耻的笑了起来。

    “好啊，那你就去找别人好了，这天底下又不是只有前辈一人懂得卜算问卦之道，恕我失陪”阳雪面色一黑，转身欲走。

    “慢着！”黄眉老头没料到阳雪会有此举，他吓了一跳，立即出声阻止，如果阳雪真的离开，他还能到哪里去找人。一但错过了约定的时间，他就算是输了。

    这个小狐狸还真是不好对付，居然说走就走。

    “这天底下在卜卦之道上能超过我的曲指可数，你以为是那么好找的吗，你想如何尽管说出来吧？”黄眉老头收起了笑意，选择了让步。

    “不想如何，只是不想被前辈这样利用而已，那修罗族我也有所耳闻，听说是一群十分厉害的种族。此去怕是极为危险的，要不这样好了，如果我在赌约中胜出，不但你要将我娘亲在何处的消息如实说出。还要从你赌斗赢得的宝物中让我挑选三件”阳雪露出狡黠的笑意，她可是从不吃亏的主。

    “挑选三件绝对不行，只能挑选一件”黄眉老头立即摇起头来。

    “两件！”阳雪退让了一些。

    “不行。只能让与你一件，那些可都是炼虚修士才能用到的东西。给你也是浪费”黄眉老头半点也不退让，似乎让出一件来。已经是在他身上割肉一般。

    阳雪不禁再次腹诽起来，这不是还没赢么，都开始将那几人的东西当成你自己的了。

    又与老头争执了一阵，见其丝毫也不退让后，阳雪只好道“一件也成，就这般决定好了”她本意就是想从这老家伙手中抢‘肉’能抢到一件让他肉痛也算是小小的报复了一下。

    “小狐狸！”

    黄眉暗骂了一句，想他活了数千年，从来都是让别人吃亏，今天居然被一个小辈给逼到这份上，真是从未有过的耻辱。

    两人又商议了一番，随后就走出了房门……

    三日后，阳雪按照约定来到了城中的传送殿中。

    她来的还算比较早，在通往血雨荒林传送阵前站着一人，是那名黑衣男子，阳雪已经与他认识，记得他的名字叫‘离玄’

    “离道友来得真早”阳雪走过去，随意说了一句。

    只听到离玄轻“嗯”了一声，算是打过招呼了，他性子经较冷漠。

    对此，阳雪也不在意，站在一旁等了起来。

    又过了一会，三道身影从外面走了进来，是两男一女，正是那几位老头的后辈。

    这两名男子外表上看都是二十出头的样子，一个叫张开泰，另一个皮肤黑点的叫做皮景石，最后那位女子名为梦依水。

    几人都是化神后期的修为，阳雪在这几人中修为最弱。

    在面对几人的时候，阳雪的表xiàn却是淡定从容，丝毫不比几人气势弱的样子，这让几人对阳雪高看了几分。

    只有那离玄似乎不喜欢阳雪，冷冷扫了她一眼，就移开了目光。

    五人都到齐了，在向那守护传送阵的守卫交了传送费用后，就接连站到了传送法阵上面，这f卫开始施法，随关他手中法诀打出，传送阵上立时冒起刺眼的光芒，五人的身影消失在其中。

    一阵天旋地转过后。

    阳雪揉着太阳穴，脑袋有些昏沉，过了不到两个呼息时候，她就恢fù了清醒，清醒后就立放开神念，打探起周围的情况来。

    发现这里是一处普通的小坊市。

    阳雪清醒后不久，身旁四人也相继清醒过来。

    五人相互看了一眼，有些防备，一但到了这里，五人就是竞争关系，谁杀的修罗多，谁才能成为最终的胜者。

    黄眉与那几个老道有过约定，他们五个后辈不能互相残杀，不过，这个约定却是可以变动的，不能残杀，却没有规定不能打对方打成重伤。

    如果其他几名竞争对手都被打成重伤，不能继续作战，那么唯一那个没受伤的人，就可以轻yì胜出。

    五人都知道这一点，相互看对方的眼中忌惮之色越发浓烈起来。

    “我要去查探血雨荒林的情况，先走一步了”梦依水最先打破了这场僵局，她话一说完，立即化作一道绿光的朝着传送殿外飞去，眨眼就消失在了视线之中。

    “我也出发了，告辞！”皮景石面露笑意，当即驾起遁光飞走。

    阳雪见此，也学着二人一般，告辞一声后就破空而去(未完待续……)