
    “总共五百万上品灵石”妇人淡笑着说道。

    “哦！倒是不贵”阳雪听了这个价格，还算满意，比她预料中的还要低上一些的，当即就取出装有五百万上品灵石的储物袋，交到了对方手中。

    妇人接过储物袋后，神识一扫，就将里面的灵石数得一清二楚，脸上顿洋溢出了笑容。

    钱货两清后，阳雪不再逗留，起身离开。

    她心情很好，以至于前面突然出现的身影也没能躲开，直直的撞了过去。

    阳雪只感觉自己撞在了一堵墙上般，硬得出奇，好在她的头更硬，倒是没有半点事，不过，被撞的那人却是叫嚣了起来。

    “走路不长眼么，竟敢顶撞本公子”

    南宫孝摸了摸被撞得疼痛的地方，不满的喝道。

    “实在抱歉，刚才一时走得匆忙，没有看见公子”阳雪道了声歉，这人也不过与自己一般修为，但态度实在嚣张。

    虽然是自己撞上了这男子，但其修为不弱，绝对可以轻yì躲开的，奇怪的是此人不但不躲，反而让自己撞了上去，而自己也奇怪的没有躲开，事情有些不同寻常起来。

    本以为道歉后事情就会就此过去，不成想那男子得理不饶人，骂咧起来。

    “以为道了歉就行了，本公子这身衣服乃是用数十种灵蚕的灵丝纺织而成，你把它弄脏了就想一走了之，岂有这等好事，若是不给个说法我就不让你走”南宫孝不依不饶着。

    阳雪听后立即怒了。这人分明就是个无赖，被她撞的地方根本就没有一点污物。

    “那公子觉得此事要如何解决？”

    “这个简单。只需让本公子瞧瞧仙子那面纱下的真容，那这事就算过去了”南宫孝目露好奇之色的在阳雪面纱上瞅着。像是要穿过这面纱，看到面纱下的真正容貌。

    “咯咯！闹了半天，公子居然图谋在此，不过，可是要让公子失望了，我这面纱轻yì摘不得”阳雪娇笑起来，心中更觉得此人是故意找事，不让自己赔灵石，只是为了一睹自己真实。

    “哼。什么摘不得，本公子就非要看个究竟”南宫孝伸手就要去扯阳雪面上的面纱，却被阳雪巧妙的躲了过去。

    “刚才明明是公子故意让我撞在身上，我忍气跟你道了歉，你竟还想借此轻薄于我，我执意不从，公子居然还想用强，难道这就是公子的道理不成”阳雪冷眼一扫，带着几分狡黠之色。

    “胡说。明明是你撞上的我，现在反而怪到我的头上，就算我摘了你面纱，那又如何”南宫孝生气起来。他原本只是想要逗弄一个这个女修，看看其真容如何，没想到此女口舌如此了得。说出的话令他气愤。

    “咯咯，公子既然都承认想要用强。那就没有什么好说的了，不如咱们约去城外。比上一场可好，如若你赢了，我便让你看我的真容，如果你输了，代价可就不轻哦”阳雪娇笑着说道，在城中她不敢杀人，害怕被那合体期的老怪物一巴掌拍死，但去了城外，要杀光此人就没有顾忌了。

    说着，阳雪的目光微不可查的在那男子身后看了一眼。

    “哼！想要骗我到城外，你打的什么鬼主意以为我会不知，此事休提”南宫孝眉头皱了起来，他虽然冲动易怒，但却不是愚蠢之人，多少猜到了对方的几分心思。

    “既然如此，那我也便走了，公子也可以出手拦住我，不过，就看你有没有这个本事了”阳雪见对方不上当，也没有坚持，说完话后转身就走。

    听见阳雪最后所说之言，南宫孝气得青筋直跳，他是真的被激怒了。

    “公子，此女似乎不是普通人，我看此事还是算了吧”

    一名老者走上前来，对着南宫孝说道。

    这老者平平无奇，但南宫奇对他则恭敬有加“王叔何出此言？刚才我就应该同意与她一起出城，让王叔出手好好教训她一番”

    “公子说笑了，此女身上有种奇异的气息，连我都看之不透，极有可能是隐藏了修为，或是修习了某种神妙的功法，刚才她已经发现我的存zài，却还要约公子出城，多半是有所依仗，为了保险起见，我们还是少惹她为妙”王叔语气凝重的说着。

    南宫孝有些惊异“王叔都这样说了，我自然是信的”虽然很不甘心，可在这城中，他也做不了什么。

    二人朝着阳雪相反的方向离去……

    夜晚。

    阳雪找了一家客栈住了下来。

    她没有修炼，而是盘坐在地下，在她的面前罢放着一个玉碟，在碟中放着娘亲的本命绳。

    阳雪开始施法，将一滴精血从指尖挤出，滴在那本命绳上，绳上立即亮起了淡淡的红晕，随着咒语念起，那滴精血从本命绳上蔓延开来，组成一条条红线，将大半个玉碟都覆盖住。

    见到玉碟上的血线组成的图案，阳雪的眉头深皱起来。

    “奇怪，之前明明指出娘亲就在人族的领地之中，怎么现在再施此术，娘亲的行迹竟变得模糊起来？”

    这以自身精血来寻亲的法术大多不会有误的，可眼前却是失效了，令她不解。

    她不由思考起来，能令此术失效的条件不多，是什么原因不得而知。

    “看来还是得去找那黄老头了”

    阳雪实在想不到其它办法，只能将最后的希望放到了黄眉老头身上，想到这里，她心头生出一种奇异的感觉，感觉那黄老头似乎料定自己会再去找他。

    这种感觉不是凭空想像，而是以她对那黄老头的了解，猜测到的可能。

    既便有所猜测，阳雪也会去找那黄眉老头，事关寻找娘亲的大事，相比起来，去见那讨厌的黄老头也没什么。

    阳雪叹息一声，目光看向窗外，修士理应做到无情无欲，抛开杂念，不思凡尘，而自己却执迷于亲情，不能自拔，明知道这是大忌，却仍旧执迷不悟。

    这是自己的选择，如果错了，就让它一错再错吧，如果连娘亲也失去了，那么自己还剩下什么……(未完待续……)