
    摇了摇头，将脑中的杂念清除，随即又将今天购买的灵药今天，准备开炉炼丹。

    阳雪已经是化神中期修为，之前服用的丹药已经渐渐不起效果，好在狐族中找到了一种名为‘凤纹丹’的丹药，此丹正是适合化神中期服用。

    此丹虽是与凤字沾边，却是与真凤没有半点关系，但取名如此，此丹的功效也应该不凡才是。

    阳雪的炼丹之术早已经是炉火纯青，曾经还炼出过极品灵丹。

    仅管如此，她是第一次炼制这种凤纹丹，每一个步骤都十分小心，务必做到一丝不苟。

    将灵药按照丹方上记载的份量放入眼前的丹炉中，随即吐出一团琉璃色的婴火，在丹炉底下烧灼起来。

    神念控zhì着丹炉，令其缓缓升空，双手连连打出炼丹的手印。

    如此过了半个时辰左右，丹炉上面升起一缕白烟。

    “起！”

    阳雪轻语一声，只见丹炉底下的婴火瞬间熄灭，随即就见炉盖打开，从其中飞出十五枚小指头大小的丹药来。

    药香瞬时充斥了整个房间。

    阳雪立即祭出玉瓶，将这些丹药收入其中，留下一枚，将其吞服入腹，随即就打坐修炼起来。

    次日。

    阳雪从入定中清醒过来，她眼中露出喜色，这凤纹丹的药效很是明显，修炼了一晚，体内的法力增强了一丝。

    如果按照这样的速度，相信不出十年，自己的修为就能提升到化神期后期之境。

    当然。这是在源源不断的丹药供应之下才能达到的，而她昨日所买的灵药。也只够一年时间的用量。

    如此计算一下，所花费的灵石也是一笔不小的数目。

    只是以阳雪现在的身家。这些花费也不算什么的，她身上的随便取出一块极品灵石，就能换到难以估算的上品灵石，故而在许长一段时间内，都不用为灵石发愁的。

    起身收拾了一番，阳雪就出了房门，去找黄眉老头去了。

    出了客栈，阳雪鼻子往空气中嗅了嗅，就很快找到了黄眉老头的气息所在。径直朝着那处方向走去。

    阳雪跟黄眉老头相处了一段时间，十分熟悉他身上的气息，而这黄眉老头似乎故意没有隐藏气息，不然也不会这般轻yì就找到。

    城中一处酒楼上。

    黄眉老头正在与几人老者对饮。

    “一别多年不见，黄兄酒量还是如此了得，这‘曲儿香’我等喝上三杯就要醉得不醒人世，黄兄此刻已经喝了不下五杯还没有醉倒，真是厉害”一名白胡须老者称赞说道，在他身后还站着名黑衣男子。

    另外几名老者与黄眉都十分熟络的样子。也连连称赞起来。

    见此，黄眉老头呵呵一笑，又饮了一杯。

    “对了，黄道友不是说带了一名后辈来么。怎么不见她人？”有人出言问道。

    “是啊！黄兄可不要忘jì了之前约定好的赌约，如果你输了，那你手中那块绝魂石心。就归贫道所有了”一位道友说完，哈哈笑了起来。

    “你们放心好了。我那后辈有些事情要处理，一会就来”黄眉对几位老友的话并不在意。破有自信的样子。

    正在几人交谈的时候，一名店小二打扮的人走了过来，只见他恭敬的来到黄眉老头面前“前辈，下面来了一位女前辈，说是找你的”

    “嗯！我知道了，你去领她上来吧”黄眉闻言立即喜形于色，吩咐那小二了一句。

    小二领命快速朝着楼下走去。

    “看到了吧，我那后辈一会就来，到时候我这后辈若是胜出，你们可不要赖账”黄眉看向身旁的几位老友，自信满满的模样说道。

    “那是自然，我们也想看看黄兄的这位后辈是怎样的人”

    就在这时，从楼梯处传来了一阵轻缓的脚步声音，几人齐齐转头看去，只见一名白衣蒙面女子走了上来。

    阳雪的目光与众老者的目光交织在一起，她蓦然一惊，这几人居然都是炼虚修为，但很快，她就恢fù了过来，信步走了过去。

    “晚辈艳阳雪，见过几位前辈”她行了一礼。

    “你就是黄兄说的那位后辈吧，听他把你说得如何了不得，今日一看，也不过尔尔”

    白胡子老者直接将阳雪与他身后的那名黑衣男子对比起来，那黑衣男子是化神后期的修为，已经隐隐接触到了化神后期圆满之境，的确算得上是资质不俗。

    另外几名老者听到白胡子这样说，都没有再出声，不过从他们面上的神情来看，似乎对阳雪不太看好的样子。

    对此，阳雪摸不着头脑，她只是来找黄眉老头的，又不是与别人比较，这些老头求未免太有闲心了些。

    “我这后辈如何我心里最清楚，等到那件事情结束后你们就会知道了，在此之前也想跟你们多费口角”

    黄眉半点也不生气，又道“我要与这后辈单独说一些事情，先失陪了”

    说罢，黄眉老头对阳雪使了一个眼神，阳雪会意，跟在黄眉老头身后朝着旁边一处房间走去。

    二人走后，几位老者相互对视了一眼，各有所思起来。

    在房间中，黄眉在屋内布置下了隔音结界，做完这些后，他才看向阳雪，露出奸计得逞般的笑意。

    “我就知道你还会回来找我，说吧，是因为什么事？”

    “既然前辈知道我要来找你，怎么就算不到我是因为何事”阳雪不满的语气道，这老头故弄玄虚的本事越发见长了。

    被阳雪的话堵了下，黄眉也不着恼，仍旧面露‘奸笑’“我当然知道，是为了你的娘亲吧，此事我/已经算出了一二，但我却是不能现在告sù你”

    “为何？只要前辈肯告sù我，不论什么条件，我都会尽力满足前辈的”阳雪听到对方这般说，已经信了几分，这黄眉老头如果没有点本事，又怎么能在人族中混得风声水起，要知道那些人族的老怪物都是人精，可都不是好骗的。

    这正是黄眉老头想听的话，见到阳雪已经上钩，他奸笑的模样更加刺眼了。(未完待续……)

    PS：（不知不觉已经到了八月份了，这酷热的天气何时才能到头啊，各位书友多些喝水，注意防暑！！）