
    阳雪飞在空中，手中拿着一名玉简，正用神念查看着其中的内容。

    原来这里之所以名唤血雨荒林，是因为在数万年前，这里曾经被修罗族入侵过，与人族修士之间爆发了一场旷世大战。

    那一战中，修罗族的阿修罗王召唤来了无尽血海凶兽，灭杀光了数不尽的人族修士，当时血染苍穹，血水像雨般不断的冲刷这片土地。

    那场大战持续的百年之久，不论是人族一方，还是修罗族都损失惨重，最后人族的大乘修士出手，才终于将修罗族从这片土地赶了出去。

    事后，这片土地却是终年被血色雾气笼罩，陨落在此的修罗与人族的怨气万年不散，随着时间的推移，这片土地也发生了一番变化。

    也不知从何时开始，这里的树木花草都成了血红之色，并在其中诞生了一些独特的妖魔，而外界之人或妖兽进入这里，就变得极为危险起来。

    普能修士妖兽都难以抵挡这里的血煞以及凶怨之气，极易被惑了心神，污了肉身无神，只有元婴以上修为的修士才敢随意出入这里。

    “好浓的血气！”

    阳雪已经来到了血雨荒林的上空，她闻到了空气中浓郁的血液味道，可随即她就发现，这根本是普通的血气，而是血煞的气息。

    对于血煞，阳雪实在太了解了，只有在死了无数生灵的大凶之地才会诞生出血煞之气。

    不过，不同的凶地诞生的血煞质量也有所区别，阳雪曾经得到过龙血形成的血煞。那种煞气正是导zhì自己当年迷失心性的原凶。

    而这里的血煞之气，细细感应一番。发现虽然不及龙血形成的煞气精纯，却也远要强过血海魔域中的血煞。

    有过曾经的经历。阳雪早就对这些血煞习惯了，只见空中不时飘来的血煞一接近她的身体，就被她身体吸收了进去。

    而这些血煞没有再进入她的体内，而是通guò她的身体进入到了虚幻天的世界之中。

    这虚幻天介于虚幻与真实之间，是世界本源形成，又由化生炉镇压，随着不断的演化，这个世界越发完整起来，收入一些血煞还是可以办到的。

    而她也早就将体内的血煞转移到了那虚化天中。息从修为突破到了化神境后，就渐渐摸索出了将血煞从体内连根拔出的法门。

    这血煞若经祭炼，绝对是一件了不得的法宝。

    打量了一下周围，入眼所见的全是血红一片，就连裸露出来的石头都是血红颜色。

    “咦！”

    阳雪似乎发现了什么，立退加速的朝着一处方向飞去。

    她来到一处山坡上，只见这山坡也血红的，山中流下的泉水也带血红颜色，如同血水在流动。

    阳雪将脚边一块石头踢开。露出了隐藏在石头下方的一株小树。

    这小树不过尺许般高，上面没有一片叶子，却是结了三颗圆滚滚的红色果实，这果实还在发光。似有血液在其中流动一般。

    “居然是血灵果！”

    阳雪惊讶起来，这几颗血灵果的品质极好，隔得许远都闻到了它们散发出来的浓郁血气。仔细打量了一下这几颗果实，便大致判断出。这三颗血灵果应该已经生长了五千年。

    如果是普通的灵果，成熟后断不会继续生长。但血灵果不同，此果是汲取血液为生的灵果，只生长在有血的地方。

    这里虽然没有血，但这里在数万年前死了无数修士与修罗，他们的血液将这片土地染成了血色，这片土地下面绝对有没有干涸的血液存zài的，直到看到这株血灵果树，她更加肯定了心中的想法。

    将树上的三颗血灵果收好，这可是宝贝，对她修习天妖圣体有极大用处，正好她的天妖圣体也到了瓶颈。

    在离开这里时，阳雪眼神瞥了一眼血灵果树旁的石缝，那里面隐藏着一只妖兽，想来是守护这株血灵果树的，不过，此兽修为不高，慑于自己的威压，不敢出来送死罢了。

    既然它不出来，阳雪也不会主动出手。

    阳雪离开了这个山坡，飞到空中，神念在下方探查起来，既然能找到一株血灵果树，就应该可以找到第二株才对，过了不多久，她果然就在一株树林中找到了第二株血灵果树。

    这株灵果树上结的血灵果数量有五六个之多，散发的气息比第一株还要强烈许多的样子。

    阳雪正要出手将这株六个血灵颗收了，忽然，一道腥风袭来。

    只见一头巨熊从身后扑了过来，阳雪飞身而起，避开了这巨熊的攻击是。

    回首看去，刚才所处的地方出现了一道深深的爪痕，而那巨熊正龇牙裂嘴的望着自己，它双目通红，在它额间还有一枚棱形的血色晶体。

    阳雪皱起了眉头，这巨熊应该是此地诞生的独特生命，它身周缭绕着散不开的血煞之气，从其身上散发的气息来看，竟然不下于化神期，难怪敢出来攻击自己。

    正打量着妖熊，只见它突然直立站起，身形如吹气般急速变大起来，不足三个呼息，它就变大成了百丈之高，赫然成了一个熊中巨无霸的存zài。

    阳雪见到对方变大，也没有客气，当即祭出五行云锦帕，悬浮在头顶，又祭出六欲斩魂刀，化为一道炫光的射向那妖熊的眼珠。

    妖能将头一低，六欲斩魂刀斩在了它的头顶，发出铛的一声脆响，这妖熊的头竟是坚硬如厮。

    挡下此击后，它立即抬头，张口吐出一团弧形光刃。

    五行云锦帕上发出五色光柱，与那光刃击在一击，发出地动山摇的动静，紧接着光芒就消失不见。

    妖熊跳跃而起，一只熊爪上包裹着红红的一层血煞，朝着阳雪面部拍来。

    只见它爪上的血煞中还夹杂着几丝血气，显然不是纯粹的血煞那般简单，散发的气息十分强大。

    阳雪不敢大意，将五行云锦帕化为五丈大小的挡在身前，又举出破天礅，将其往空中一抛，瞬时就化为一座小山般巨大，朝着那妖熊头顶落下(未完待续……)