
    只要将这些修罗的目的调查清楚，并且是别外四人不知道的，告sù黄眉老头几人后，可以充当一定数量的修罗头颅。

    至于能充当多少，就要看这情报的价值了。

    阳雪的身形突然停了下来，是因为追踪的那名修罗族也停了下来，似乎其遇到了什么，正在交战的样子。

    阳雪本想跟在这名修罗族身后去他们的聚集地看一看的，这突然出现之人却是坏了她的计划。

    想了想，阳雪慢慢靠近过去。

    最近因为血雨荒林有修罗族出现的情况，普通修士已经不敢踏足这里，能在这里的，多半是另外四人了。

    阳雪这般想着，可当靠近过去时，看到了一道令她意外的身影。

    “怎么是他！”阳雪有些惊异，这名正在与修罗族交战的人，正是曾在天门城有过一些过节的那名男子。

    见到此人，她心头立时生出几分杀意，她是第一次对一个人这般厌恶，看到觉得污了眼睛般难受。

    南宫孝催动一对玉勾法宝，上下飞舞，与对面的修罗男子激斗不休着。

    那修罗只是化神初期的修为，一开始还能勉强架势，可过了一会，他就四手难敌双勾，有些不支起来。

    见此，南宫孝斗志更盛，双勾在他的操纵下越发凌厉起来。

    渐渐的，那修罗族男子被逼得连连后退，他的身上也出现了一些伤痕。只见到唰的一道寒光出现，将他的一条手臂击中，刹时间涌出大量的鲜血。

    手中的斧头都差点拿捏不稳。

    修罗男子被激发了凶性，只见他脸上的三只眼睛突然射出三道暗红光的光线来。

    这光线快若闪电，瞬间就击在了南宫孝身前的一面木盾法宝上面，只见到“咔！”的一声，这木盾被穿透而过。

    而后光线在南宫孝惊惧的目光中，从他的胸部穿过，他身上的法衣都没有多少防御的样子。

    南宫孝没有立即身死，却也不好过。那三个伤口冒着淡淡红烟。正不断的腐蚀着他的肉身法力，令他痛苦不堪，比死还难受。

    只见他快速祭出一个木偶般的法宝，口中念念有词。

    这木偶上面贴着一张紫色符录。当咒语念起后。那紫符一下亮了起来。紧接着从木偶上面飞出一道紫光，照射在南宫孝的身上。

    随后就见到南宫孝身上的伤势在以肉眼可见的速度愈合，那光线中的诡异力量也被抽出。化为三道红雾的没入木偶之中。

    完事之后，木偶立即着火，最后化为一团黑灰的被风吹散。

    从那修罗发出致命一击，到南宫孝恢fù伤势，前后之间相隔仅是两个呼息间就完成了。

    南宫孝肉痛的看了一眼那个木偶，这木偶是一件奇宝，能够将主人受到的任何致命伤害转移到它的身上，是一次性的消耗之物，十分珍贵，就是以他的身家，身上也仅有两个的。

    而他身上也有替身符一类的宝物，只是替身符层次太低，只能代替主人承受一些低层次的攻击，而刚才那三道光线的威力远远超出了替身符的承受上限。

    遇到这样的情况，替身符就会完全失去效用。

    “竟敢伤我，我要你生不如死！”

    南宫孝愤恨的瞪了那修罗男子一眼，法诀一催，双勾瞬间合二为一，紧着发生变化，在一阵白光之中，这对玉勾化为了一条百丈大的白玉蟒它，它迅捷如风的朝着对面的修罗男子一扑而过。

    修罗男子在发出那致命一击后，三只眼睛同时流出了血液，身上气血亏败严zhòng，失去了至少五成的战力。

    再见到对手的全力攻击后，他已经不能抵挡，当即就转身朝着空中飞去。

    就在这时，修罗男子飞在空中的身影一下不动了，下一刻，就见到他的头颅离开身体，朝着下方一处树林中飞去。

    而他那失去头颅的身体则是瞬间化为碎块，这些碎肉块中没有看到半点元婴的踪影。

    南宫孝看到此幕，立即火上心头，哪里还不明白是有人截了自己的‘猎物’他当即飞身而起，朝着那处森林飞去。

    当来到所在的地方后，南宫孝的身形停了下来，目光中有惊讶愤怒交织的情xù。

    “怎么会是你？”

    他见到了面前这个身影，有些惊异。

    “怎么不能是我，如此看来，我们还真是有缘”阳雪冷笑一声，那修罗男子的头颅已经被她收了起来，刚才正是她用幻雪剑隐去形迹，偷袭了那修罗男子。

    没想到这修罗男子居然虚弱至此，一点也没有察觉，被阳雪轻yì就得手了。

    “哼！是挺有缘的，那修罗是我先看中的猎物，你半路截杀是何意思？”南宫孝警惕的看了阳雪一眼，他能感受到对方身上那丝杀意。

    刚才与那修罗大战一场，令他消耗了不少法力，战力损失了两成左右。

    “你先看到的就是你的么，那这天地都被你看了去，是不是也成了你的私人之物”阳雪讥讽了一声。

    “你算什么东西，也敢来嘲弄我”

    南宫孝本来就憋了一肚子的火气，此时听到阳雪的嘲弄之言，立即祭出法宝打了过去。

    阳雪也祭出了幻雪剑与六欲斩魂刀，与对方的双勾击撞在一起。

    一时间，二人面前一片刀光剑影，飞沙走石之景。

    阳雪娇喝一声，沟通天地元气聚于剑上，剑光一点，极度冰寒之气从剑光上冲出，如长虹贯日般冲了过去。

    南宫孝一咬手指，用血在半空中画了一道奇异的符文，口中念了个疾字。

    就见到这方地域的天地灵气全都朝着那符文中涌了过去，随即为一道粗大的雷蟒，与阳雪的剑光击碰在了起来。

    冰雪与雷电爆炸开来，形成一道巨大的波纹，将方圆一里的树木震为粉碎。

    余波更是延绵到了十里开外才渐渐平息下来。

    阳雪与南宫孝已经从地面打到了空中，又从空中打到了地面，威势好不惊人。

    一些长相奇异的六翅怪鸟被惊起，它们逃也似的朝着远处飞去，一些逃避不及的怪鸟成为了这场大战的牺牲品。(未完待续……)