
    阳雪捏了个‘隐’字诀，只见幻雪剑一下在空中消失不见。

    随后，剑光在南宫孝后方出现，惊得他汗发倒竖，立即想也不想催动了身上法衣，这法衣曾被那修罗族破坏过，但仍旧有不弱的防御力。

    法衣上面亮起密密麻麻的符文，金光灿灿，将南宫才映照成一个金甲天神的模样。

    幻雪剑斩在法衣上面，温度骤降，那法衣上的金光立时暗淡几分，随即覆盖上了一层寒冰。

    紧接着，就见到法衣如同冰块一般，咔咔碎裂开来。

    南宫孝却是趁此脱下法衣，身形一晃的就出现在了空中另一头，不过那件法衣却是毁了。

    他来不及心痛，立即从身上摸出三张银色符录，激发后化为三头生有羽翅的蟒蛇来，凶恶无比的朝着阳雪所在位置激射过去。

    这南宫孝你发短信极为钟爱蛇，不论是法宝还是所用的符录，居然都与蛇有关。

    阳雪召回幻雪剑，与六欲斩魂刀一同拦下那三头羽蛇，只见这羽蛇有着不下于化神境的威势，同时张口喷出火焰来。

    这火焰呈金黄之色，散发着纯阳之气，正幻雪剑上的寒气相互抵消起来。

    一条羽蛇绕过飞剑与斩魂刀朝着阳雪袭来，只见它张口就是一道金黄火焰吐出，吐出这火焰后，羽蛇的身体就会暗淡一分。

    这火焰也不知道是何种灵焰，连阳雪都感觉到了一种本能的心悸。克制她体内的冰寒法力，她当即不敢怠慢的祭出了五色云锦帕来，此帕上面的那道破口已经恢fù完好，只见它上面发出道道五色光柱，与那羽蛇的金焰击撞在一起。

    金焰被击得溃散开来。

    阳雪眼中银光乍现，双手化为利爪的冲了过去，只见她身若疾风，十指如勾般的发出纵横交错的寒光，只瞬眼间，那只羽蛇就被撕得粉碎。

    南宫孝见到羽蛇被撕碎的一幕。很是吃了一惊。那羽蛇符乃是他父亲赐下的宝物，里面封印了一头化神期的金焰羽蛇，此蛇继承了一丝洪荒异种的血脉，威力破为不小的。

    而如此厉害的羽蛇居然被对方给生生撕碎。简直非人力所为。

    “此女的体质难道已经当相于洪荒异种了吗？”他不由如此想着。刚才阳雪双手被银光覆盖。他并没有看得清楚。

    就见阳雪催动五行云锦帕加入到了幻雪剑的攻击之中，很快就将另一头羽蛇击溃，随后三件法宝合一。将最后一条羽蛇也灭杀。

    而这时，南宫孝已经争取到了足够的时间，再次以血画符沟通天地元气，在天上画出一个巨大的血色符文，引下来无穷神雷，将方圆一里都笼罩在其中，赫然成为一片雷之炼狱的情景。

    “这下看你还不死！”

    南宫孝狠狠的说道，只见他说话都有气无力，似乎放出这雷狱消耗了不少气血。

    雷狱之中，阳雪突逢这场变化，猝不及防之下身上挨了几下，头发都被劈得散乱开来，脸上还有污黑，受了些伤。

    五行云锦帕上的五行神禁发动，将雷电阻绝在外，让阳雪有了几丝喘息之机。

    她眼睛一冷，立即祭出混沌大磨盘，化为巨大的朝着南宫孝所在的位置砸去。

    只见混沌大磨盘所过之处的雷电都自行排斥开来，根本靠近不了磨盘半步的距离，它眨眼间就来到了南宫孝的面前，轰然落下。

    南宫孝惊骇欲绝，这磨盘冲来的的瞬间，他的心跳都差点停止一般，想要移动却发现脚步根本就不能移动一丝。

    磨盘的恐怖力量将他的身体皮肤撕开，露出其中的血肉来。

    ‘这是什么东西，怎么可能这般恐怖’他心底如此想着，一边拼尽全部的力气念起咒来，随即便见到一个人偶从他的衣袖中飞出，正是之前与那修罗交战时动用过的人偶，他身上居然还有一个。

    这人偶上的紫色符录发出光芒，将他身上受到的伤害转移过去。

    南宫孝还没有来得及松口气，就见到那人偶上面开始出现裂缝，紧接着就爆炸了开来，显然是吸收的伤害到了极限所致，而那磨盘却是狠狠的砸到了南宫孝的身上。

    “啊！”

    他发出凄惨的叫声，身体连同体内元婴在混沌大磨盘的攻击下被碾为粉碎。

    另一边，阳雪见到南宫孝被击杀，立即将心头大喜的将混沌大磨盘给收了回来，此宝威力虽然极大，但是每次动用都要消耗不少的法力，时间一长，她也吃不消耗的，故而只能做为最后的手段奇袭。

    将那南宫孝的储物戒指收了，也没细看里面的东西，立即就朝着远处飞去。

    刚才这里发生的战斗动静不小，说不定引起了修罗族的注意，此事不怕一万就怕万一，阳雪还想要调查这些修罗想要找的东西，也不想这么早就暴露出来……

    在森林中的某一处同样发生着战斗。

    只见皮景石与张开泰在联手对付几名修罗族，他们二人配合默契，严密的防守着，似乎这已经不是他们二人第一次合作了般。

    “区区修罗也敢在我人族撒野，今天看你皮爷爷怎么收拾你们”皮景石大声说着，他使用的是傀儡，挡在身前的是一具龟形傀儡，身旁两侧分别站着一具蝎子傀儡以及一具将士模样的傀儡。

    他这傀儡与一般用神念操纵的傀儡不同，只见他手尖有光丝冒出，分别钻进这三具傀儡的身体之中，控zhì着他们的行动。

    这般控zhì的傀儡有如他的手臂一般，动作颇为灵敏。

    “大言不惭！我们修罗族要做的事情岂是你们人族能够阻止，的今天就让你们二人葬身在此”

    对面的修罗族人发出阴狠的声音，只见他们四人组成阵势，一层层血煞形成的衣甲穿戴在他们身上，周围还不时有血煞朝这方汇聚过来。

    从远处朝这里望来，便会发现这里的煞气冲天之景，甚至在这些煞气中还能看到一片片鬼魂的面容，十分可怖(未完待续……)