
    一刀斩出，天地失色，阳雪眼中的天地都看不清了，只有那一抹红光在急速的朝着自己袭来。

    极度恐怖的气息临近。

    阳雪想了不想的就催动五行云锦帕挡在身前，又觉得还不够，将破天礅打了出去，以图挡下那一刀之威。

    只见到破天礅撞在那红光上面，立即发出破碎般的声响，很快，这坚硬无比的破天礅就在红光中化为碎片。

    那红光减弱了一些，又速度不停的攻击在五行云锦帕上。

    帕上冲出一道五色光柱，与那红光撞击在一起，五色光柱快速的消失，那红光唰！的一声切破了五行云锦帕，朝着阳雪袭来。

    阳雪飞了出去，那红光却是紧追而至，速度远超阳雪的速度。

    眼见红光就要打在身上，阳雪终于不再保留，将混沌大磨盘祭出挡在身前，那红光瞬间击在磨盘上面，打得磨盘摇晃了几下。

    红光快速的被磨盘中的混沌之气消磨干净，随即恢fù了平静。

    见此，阳雪大松口气，这红光也不知是什么神通，居然厉害如厮，前后坏了自己两件得意法宝。

    她面色冰寒的朝着对面望去。

    只见那两名修罗早已经是目瞪目呆，一脸的不敢置信之色。

    “这不可能，你怎么可能在那样的攻击中存活下来”凌尖锐的叫喊起来，只她的面容已经变得枯瘦，头发失去了光泽，那一刀之所以威力强大无比。正是因为她付出了极大的代价，以损耗寿元为代价发出的。

    这一刀下去。就消耗了一百年的寿元，以她化神境的修为。一生中也最多使用二十次而已，并且每次使用过后都会大病一场，需要至少百年的时间才能复元。

    动用如此大的代价，换来的却不是心中所要的结果，她不甘心。

    阳雪也有些后怕，她是太小瞧这些修罗族了，先是那修罗鬼魂让自己差点陨命，现在遇到的这两个修罗族也差点威胁到自己的性命，看来是对修罗族了解的太少了些。此族能在谛界立族，势力不弱于人族，绝对不是浪得虚名的。

    想着，她祭出混沌大磨盘，化为小山般巨大的朝着对面碾压过去。

    磨盘所过之处，任何东西都在其威势之下化为粉末，那两名修罗族人见到这磨盘的恐怖，同时变了脸色。

    “凌快走，让我来挡住”

    男性修罗大喝道。就见他四臂之上缠着四条蛟龙，身形爆涨数倍，四臂朝着前方轰去，竟是打算赤手空拳的挡下混沌大磨盘。

    那女性修罗迟疑了一下。随即就露出紧定的目光，身化红光的朝着远处飞去。

    阳雪冷哼一声，幻雪剑无声息的飞射而出。

    瞬间就有一道剑光出现在女性修罗逃跑的前方。这剑光过后，原处出现了一座高耸的冰墙。

    女性修罗立即止步。催动体内不多的法力，御起鬼头刀斩向面前的冰墙。

    幻雪剑如游鱼般的出现在女性修罗的后脑。她感觉到了危险，也顾不得前方的冰墙，反手一刀朝着后身斩去。

    另一边，那男性修罗痴心妄想用手挡下混沌大磨般，他身上的法宝齐出，在身前形成一道防御。

    就是这般，在混沌大磨盘的碾压之下，无论是法宝为是他的手臂，都被直接粉碎，半点也不能抵挡的样子。

    阳雪有意要留这男性修罗一条性命，只废了他的手臂，就将混沌大磨盘收了回来。

    这男性修罗劫后余生，立即就想要逃走，可阳雪哪里会让他如愿，六欲斩魂刀化为一道炫光的出现在男性具备罗的身周，快速斩了几刀。

    这男性修罗没了法宝，手臂也失去了，哪里能抵住六欲斩魂刀的攻击，结果除了一颗头颅外，下边身子被斩成粉碎。

    阳雪还要留下这修罗的头颅计算数目，不然也一并斩碎。

    这修罗虽然只剩下了一脑袋，却没有死透，仍然保留着生机，他早就将元婴移到了头部，此时正一脸的惊恐之色，立即想要逃走。

    “还想走，给我回来吧！”阳雪曲指成爪，将那头颅给摄入手中。

    修罗男子的头颅剧烈反抗，但又怎么能是阳雪的对手，连带元婴都没能逃出，就被阳雪给提到了手中。

    阳雪往这头颅上贴了一张禁制符录，就见头颅原来挣扎的面容一下平静了下来，而后就将头颅给收进了一个空置的储物袋中。

    做完这些，阳雪又朝着另一边望去，只见那名修罗女被冻成了一具冰雕。

    这修罗女先是断了一腿，随后又施展了一种代价极大的秘术，实力十不存一，最终被幻雪剑击败。

    阳雪不费多大工夫就取下了修罗女的头颅。

    她松了口气，又找回了损坏的两件法宝，那破天礅变成了碎片，灵性全失，已经不能再用了，倒是那五行云锦帕的灵性未泯，它也不知道是用什么灵材炼制的，只见上面被割开的那处破口处，正散发着淡淡光晕，在缓缓修复着。

    只要给这五行云锦帕一些时间，便能修复完好。

    见此，阳雪朝着五行云锦帕中注入法力，只见它的修复速度一下变快了许多，等到它修复得差不多时，阳雪将它收了起来。

    之后又将那二人的储物戒指搜了出来，用神念将其上的神念烙印抹去。

    用神念查看，发现这两个戒指中有许多杂七杂八之物，其中有许多都是阳雪不识得的，这有可能是修罗族的‘特产’

    其中的灵石也有近千万之多，只可惜没有极品灵石。

    阳雪自嘲一笑，是有些太贪心了，当年在那冰魔的宝库中得到了些极品灵石，就误以为这方世界中的极品灵石可以轻yì得到，现在看来是自己想错了。

    这极品灵石也不是轻yì获得的，至少这两个修罗就没有。

    收起了储物戒指，她又检查了一下周围，发现再没有什么遗漏后才离开。

    又是一月时间过去，阳去在这期间总共猎杀了十一个修罗，同时，阳雪也调查到了这些修罗来此的目的。

    他们似乎是为了寻找某种东西，要举行什么仪式的样子。(未完待续……)