
    这一番准备，都只发生在电光石火之间。

    妖熊的爪子拍打在五行云锦帕上，爪上的血煞与帕上的五色光晕相互抵消起来，一时间竟是相较不下的样子。

    而在这时，那破天礅已经落下。

    妖熊只匆忙间收回熊爪，没有避开破天礅的攻击范围，脑袋立时被砸得头晕目眩起来，它口中发出痛苦的哼叫声音。

    趁你病要你命，阳雪的三件法宝连续不断的在妖熊身上招呼起来。

    只见片刻间，这妖熊身上就被打得皮开肉绽。

    妖熊在打了个滚，避开了一轮攻击，身上的伤口在一阵红光中快速恢原，它凶性毕露，怨毒般的目光瞪着阳雪。

    阳雪轻哼一声，这熊非妖非魔，是这血雨荒原中诞生的奇特生灵，依靠血煞而生，空中化神境的实力，却是不能得化形之法，而且灵智也不太高的样子。

    她正要再次出手，那妖熊忽然一个加速，在途中留下道道残影。

    阳雪眼中银光立现，很快的捕捉到了快速移动中的妖熊，只见它挥出一爪，朝着自己右侧拍来。

    眼见熊爪就要拍在身上，五行云锦帕则是更快一步的挡在身前，接下了这一爪。

    而这一次妖熊是含恨一击，威力比先前那一爪的威力还要大上不少，结果依旧是被五行云锦帕给挡了下为。

    这五行云锦帕是苏青丝的成名法宝，内含五行神禁，连雷劫都能抵挡几分。更何况是这妖熊的攻击了。

    妖熊见攻击没能得后，立即后退。它发出一声吼叫，身上血煞化为实质般。变成一条条血色长鞭，足有上千之多的朝着阳雪抽打过去。

    血煞长鞭不断的抽打在五行云锦帕上，帕上的灵光不断消退起来。

    不过片刻，五行云锦帕上的灵光就暗淡了大半，出现了破绽。

    妖熊瞅准机会，发出了最后的底牌，只见它头顶的棱形晶体上瞬间红光大冒，一个身穿铠甲的怪物虚影从其中飞出，朝着对面激射过去。

    在那怪物虚影出现的瞬间。阳雪就感觉到了一股心悸的气息，眼中银光望去，看到那怪物是个生有四臂的鬼魂。

    “修罗！”

    阳雪怔了一瞬，立即想到了这个种族，这鬼魂正是修罗一族战死的鬼魂，它身上散发出接近炼虚期的气息。

    发动了这鬼魂，那妖熊头顶上的晶体变得暗淡无光起来，就连妖熊本体也一下失去了精神般，变得萎靡起来。似乎这鬼魂与它有着某种特殊的连续。

    那修罗鬼魂双眼空洞，露出凶戾无比的神情，万年的时间，早就将它的神智磨灭得一点不剩。留下的只是一团只知杀戮的魂体罢了。

    阳雪却是半点也不敢大意，这修罗鬼魂能存世数万年，生前定是极为恐怖的强者。她法力一催，身前的五行云锦帕中光芒万丈。一道粗大无比的五色光柱朝着对面轰击过去。

    只见那修罗鬼魂动用一只持刀的手臂，对着前方快速一挥。那光柱就被劈为两半，它速度不减的继续袭来。

    眨眼间就来到了阳雪近前。

    这修罗鬼魂不但强大，还很丑陋，果真与传说中的一般无二。

    它四臂一挥，四柄虚幻的魔刀同时斩在阳雪面前的五行云锦帕上，只见五行云锦帕被斩得灵光乱颤，有些不稳起来。

    阳雪很是肉痛，可不想看到这件法宝毁在手中，立即祭出破天礅打了过去。

    这破天礅坚硬无比，连那妖熊都吃了它的亏，而这修罗鬼魂一刀劈去，就见破天礅就上就被切开了一道痕迹，又是一刀斩去，破天礅被砍飞。

    修罗鬼魂攻击接连不断，面上的六只眼睛同时发出乌色光束。

    这六道光束竟是无视五行云锦帕的防御，直接穿透而过，射入到阳雪脑海之中。

    阳雪猝不及防的受了此击，顿时眼前一暗，失去了知觉。

    那修罗鬼魂露出贪婪之色，身化乌光的朝着阳雪面门扑去，眼见就要得手，突然，阳雪眼中射出银光。

    被这银光射中，乌光中的鬼影怪叫一声，想要逃走。

    只见‘阳雪’咯咯娇笑，手中捏出一道法印打出，紧接着就见到在那修罗鬼魂的前面出现了一道奇异的图案。

    这图案出现后，它立即转变方位，可却撞在了一团无形的撞壁上面。

    ‘阳雪’露出再次娇笑起来，双手法诀不断变幻，随即便见到那修罗之魂被那六道轮回封印术的图案困住，不断收缩变小，最后化为一颗灰色的珠子。

    这珠子被‘阳雪’接住，她打量了一眼，而后面带喜色的将它放入口中吞了下去。

    做完这些，她闭上眼睛，又不到片刻时间，她再次睁开眼睛，眼神却是有所不同起来。

    “这次多亏有你在，否则后果不堪设想”

    阳雪像是在自言自语，刚才是她太大意了，没料到那修罗鬼魂居然能从眼中发出奇异的光束，居然无视五行云锦帕的防御，让自己差点吃了个大亏，现在想想还心有余悸的。

    而她多谢的人，正是已经化为轮回印记的琉仙儿了。

    琉仙儿与自己本就是一体，它的这一缕残魂化为了轮回印记，只要自己这一世不出意外，它就几乎是不死不灭之身。

    而这轮回印记已经在当年争夺玉清子手中的化生炉中，融入到了化生炉中，自那之后，它再也没有显形而出。

    至到今日自己遇到危险，神智迷失之际，它才再次出现，临时控zhì了这具身躯，助自己化解了一场劫数。

    阳雪用神念往化生炉中寻找，很快就找到了那轮回印，只见它安安静静的印在化生炉中的一处，没有反点反应，也许它是在炼化刚刚吸收的那个修罗族鬼魂。

    经此一事，阳雪再次了解到了几分轮回印的奇妙，此印应该对鬼魂有着不小的克制，方能将一个实力接近炼虚期的修罗族鬼魂制住并炼化的。

    “事情还没有结束！”

    阳雪将神念从化生炉中退了出来，目光冰冷的望向前方那头妖熊，说也奇怪，那修罗鬼魂被灭后，这妖熊的实力竟然跌落到了元婴期，挥手就可击杀(未完待续……)