
    阳雪没费多大功夫就结束了妖熊的性命，只见它死后，尸身上的血肉化为红雾消散，只留下了一具白骨，以及一枚破碎的晶体。

    阳雪找寻找了一番，没有在这妖熊尸骨上找到什么有价值之物，觉得有些不值，为了杀这头妖熊，她差点有性命之忧，结果却是什么也没有得到。

    不对，还有那六个血灵果。

    阳雪差点忘了这事，立即回转身去，找到了那树下的血灵果树。

    见到这果树没有受到刚才的战斗波及，不由松了口气，将上面的六颗果实摘了下来。

    做完这些，阳雪又继续在周围寻找起来。

    一边寻找着血灵果树，又一边将神念放出查看起方圆十里的情况，一但有修罗族出现，她会立即赶过去的。

    而这血雨荒林有如是血灵果生长的圣地，几乎不费多大功夫就能寻到一株，半日过去，她手中已经找到了近百颗血灵果。

    后面的运气也不差，没有再遇到那妖熊般实力的恶兽。

    数日后。

    阳雪找到了一线修罗族的踪迹，她一路追踪过去，渐渐的深入到了血雨荒林深处的地方。

    天上不知何时，已经被一片血云笼罩，有种诡异的气息在空气中弥漫。

    “咻！”

    突然，一道骨箭从林间射出，直直的朝着阳雪所在位置袭来，她立即止住身形，祭出了五行云锦帕，此帕化为五色。挡在身前。

    骨箭击在上面，就被弹了开去。

    “被发现了么！”

    阳雪知道自己已经被那两名修罗发现。当即出手，幻雪剑出现在手中。催动法力朝身前位置一斩而去。

    只见一道巨大的剑气冲出，前方无数血红树木在这剑气下化为齑粉。

    剑气之下，两道身影暴露了出来，他们飞空而起，躲过了那剑气的攻击，在空中杀气腾腾的望着阳雪。

    阳雪也看向这两人，是一男一女，那男的与之前遇以的修罗鬼魂大致相似，同样是四只手臂。长得奇丑无比，反倒是他身旁的那个修罗族女性，模样与一般人族女子另无二致，而且容貌绝美。

    两个对比之下，很难想像居然是同一个种族。

    这两名修罗族人是化神中期与后期的修为，实力多半不弱的。

    “你们人族真是阴魂不散，先前来了几个被我们杀了，现在又来了一个送死的”

    一男一女的修罗中，那名女性修罗阴笑的说道。

    听到此言。阳雪眉头微不可查的一煞，不知道这二人所杀光的人中，有没有那几个家伙，不过。这二人将自己当成普通的修士对待，那可真就是大错特错了。

    阳雪立即出手，五行云锦帕上出现一道五色光柱。急如闪电的冲射过去。

    那男性修罗上前一步，四臂齐挥。在身前形成一个金色圆锣，朝着前方虚空一推。紧接着就见到那金锣与光柱轰击在一起。

    光柱消失不见，金锣同样消失在了空中。

    那男性修罗再次出手，四臂一震，四道血色蛟龙从臂上的图腾中飞起，它们迎风便涨，很快就化为真正的蛟龙般巨大，张牙舞爪的朝着阳雪冲了过去。

    阳雪将五行云锦帕挡在身前，又祭了破天礅，朝着最近的蛟龙一砸而去。

    这破天礅坚硬无比，但速度奇慢，如果用来远攻弊端太多，但是在近战之中，却是可以发挥奇效。

    只见飞得最快的那条蛟龙躲闪不及，当即被破天礅撞上，脑袋都被砸扁。

    后方三条蛟龙同时张开巨口，从口中吐出血色晶锥，乒乓不断打在五行云锦帕上，帕上的灵光在这连续不断的打击下快速暗淡起来。

    阳雪立即催动法力，注入到五行云锦帕中，令其灵光不熄，又催动破天礅朝着另一头蛟龙砸去。

    那蛟龙尾巴一甩，抽在了破天礅上，只是，它的尾巴远不及破天礅坚硬，当即变得血肉模糊，连里面的骨头都看得一清二楚，反倒是破天礅半点事也没有的样子。

    这蛟龙本就是秘术所化，没有痛觉，它被主人催动，身体一环一绕，死死的缠在了破天礅上。

    阳雪眉头皱起，发现那破天礅被定住了般，如何催动也挣脱不开那蛟龙的缠绕。

    一道危险的气息从身后袭来，阳雪面色一冷，身形在原地消失无踪，在她的身体刚刚消失之际，一道黑光刹时斩在了她刚才所站的地方。

    只见是那女性修罗不知何时接近了这里，她手持一柄鬼头刀，凝重的看了一眼阳雪消失的位置，本以为必中的一击居然被躲过了。

    女性修罗用神念寻找起阳雪的身影来，下一刻，她就面色剧变，立即朝着空中飞去，但她的动作还是慢了一步，一道剑光从她身旁划过，在她腿上割开一道口子。

    冰寒之气从这伤口处蔓延开来，瞬间就将这条腿给冻结成冰。

    女性修罗立即催动法力，试图融化这寒冰，却发现大腿已经没有半点知觉，流入腿部的法力也被冻结了起来。

    她一咬牙，果断的挥刀朝着腿斩了过去。

    只见那腿被斩了下来，伤口十分平整，没有半点血迹流出的。

    阳雪立在空中，幻雪剑化为一道清光的在她身旁盘旋，刚才那一击正是此剑的功劳，重新祭炼后的幻雪剑，在威力上比从前更盛许多，也有那炼虚魔族的本源之功。

    “竟敢伤我，我要扒了你的皮”

    女性修罗绝美的容颜上满是狰狞之色，只见她口中念念有词，一刀割在手腕上，鲜红的血液顺着伤口流了出来，被那刀吸了进去。

    那刀像是活物般，吸了血液后，竟然如同血肉生命般蠕动了几下。

    被鬼头刀血了血液后，女性修罗的面容变得苍白了几分，一副气血亏损巨大的模样。

    “凌你疯了，居然动用这招！”一旁男性修罗大惊道。

    “我管不了那么多了，今天是我第一次吃这般大的亏，我要这女人死”说着，那被称作凌的女性修罗立即挥刀对着阳雪所在的位置一斩而去。

    一刀斩出，天地失色，阳雪眼中的天地都看不清了，只有那一抹红光在急速的朝着自己袭来。(未完待续……)