
    修罗族的四人同时割开手腕，血液瞬间喷溅出来，随着他们的咒语化为四尊高大的阿修罗祖之像。

    这四尊阿修罗祖像的模样各不相同，但威势极为强势，它们怒睁的双眼同时朝着皮景石二人这边望来，紧接着四像从口中发出不同的声音。

    四个修罗神咒从祖像口中飞出，朝着对面轰砸过去。

    “给我挡住！”皮景石见到这威势骇人，立即控zhì着身前的龟形傀儡用那坚硬的龟壳挡在面前。

    只见到轰然一声，龟形傀儡被轰得倒飞出去，其背上的龟壳却是完好无损，但紧接着又有第二枚神咒轰来，再次将龟形傀儡轰飞。

    一旁的张开泰立即将几张不知名符录往手中斧上一拍，就见此斧在一阵光晕中变了模样，如同一柄上古战斧般，上面充斥着古朴的气息。

    他手持此斧对着前方一面神咒遥遥一劈。

    就见前方虚空竟然都被劈开一道裂缝，而后一连将对面的两道神咒给劈为两半。

    皮景石立即高兴的吆喝起来“什么破阵，就这玩意还不够哥俩个随便玩的，看我神将来也”说话间，立即控zhì着身旁的将士傀儡上前冲去，挥动着手中巨剑

    用了几日时间，阳雪跟踪几名修罗族身后进入了一处地下。

    这地下通道一看就是被人为挖掘出来的，里面充斥着浓烈的腥臭气味。仔细一闻，发现是血腥味。

    阳雪走的身小心，她敛去了身形，身体现周围的环境融为一体，在她手中还握着一枚留影石，沿途所见到的都会被记录在这枚留影石中。

    途中不时遇到一些孤魂野鬼，这些鬼魂都是被残害者的残魂所化，它们面目呆滞，显然已经不具备了任何记忆。

    越往深处，阳雪见到了不少修罗族人。她暗自使用了一分虚幻天世界的能力。让自己的气息被被收拢的一丝不漏，就是堂而皇之的从这些修罗族身前经过，他们也半点也没有发觉的样子。

    倒是在来到洞中深处的时候，阳雪听到了一阵交谈的声音。里面是个空旷的房间。最浓烈的血腥气味就是从这个房间中散发出来的。

    她停下了脚步。不敢再进入半步，因为在这里她感受到了房间里面的炼虚境修士的气息。

    虽然对自身的隐匿之法颇有自信，但这些修罗族的神通也是各不相同。尤其是其中一些拥有灵目神通的修罗族，个个都有不凡的能力，万一碰到个能识破自己隐匿之术的岂不坏了。

    只见从石屋内传来几道交谈的声音，阳雪不敢用神念探听，而是用自己的敏锐的耳朵来听。

    “这修罗血图大阵已经布置到了最后阶段，只差那具圣祖的遗蜕就可以布置完成，到时这片血雨荒林中的封印就会被完全打开，放出我修罗族百万战魂”

    “恭喜长老，贺喜长老，一但这大阵发动，长老就是我修罗族最大的功臣”一名修罗在旁边拍着马屁。

    “这些话现在说还为时过早，还是先前圣祖遗蜕找到再说吧，我记得你已经将大部分手下都派了出去了，可有什么线索没有？”

    疑似长老的声音响起。

    “回长老话，已经有些眉目了，相信再过不久就能将圣祖的遗蜕找到，启动大阵的事情指日可待，只是”

    “只是什么？别给我吞吞吐吐的”

    “是我那些手下的事情，他们中有许多都在最近这几日失去了联系，多半已经遭遇不测了”

    “哼，我道是什么大事，不过就是一些化神境的小辈而已，这样的人在我们族中多的如同杂草一般，死了一些就死了吧，还能为我们多争取一些时间的，反而是你，你是我最看好的一位后辈之一，将来极有可能更进一步，成为与我同等的存zài，万万不可让我失望啊”

    “多谢长老看重，伽叶定会全力搜寻圣祖遗蜕，助长老完成这修罗血图大阵”这声音中充满着欣喜。

    “很好，你下去吧，我还有些几处阵具要布置，不能被打扰”

    后面也没有什么重要的内容了，阳雪沉思了一会，立即朝着外面而去，要将这些消息交给黄眉。

    虽然不知那修罗血图大阵有多厉害，但听这二人交谈中透露出来的只言片语，却也可各大这此阵非同小可，极有可能危胁到人族边境的。

    阳雪不想当这个好人，因为她已经加入了狐族，注定会与人族有颇多不睦，不过，相比起人妖两族的恩怨，这修罗族与二族的恩怨就更大了。

    修罗族不但是人族的仇人，也是妖族的仇人，这修罗族生性好战，有无穷野心，一但让他们破了人族的边境防线，之后就可能波及到妖族的领地中。

    只有人族能抵挡这些修罗族的侵袭，那么妖族才能安枕无忧，不论是从长远来看，还是只看眼前，帮助人助传递这个消耗息都是有益的。

    阳雪出了地底，立即朝着远处空中飞去。

    又过了十天左右时间，五人约定回归的时日已经到来。

    阳雪最先来到了那处边境坊市之中，这坊市中修为最高的也不过才元婴期，此界中不凡化神多如草，元婴修士更是多得有如恒沙，数之不尽。

    造成此种原因的却是此界资源太过丰富，远非下界可比，在充足的资源环境之下，低阶修士杀人夺宝的事情就少了许多，死的人少了，又有充足的修炼资源，哪怕是资质再差的修士，也能将修为渐渐提升上去，慢慢造就了一批批元婴修士。

    而到了化神境之修，适合化神境使用的资源反倒少了起来，一些争斗就再所难免。

    过了不多久，又有一人回来了，回来的是梦依水，她见到阳雪坐在传送殿外面，却不进入其中，不禁有些奇怪，便上前问道。

    “艳道友怎么不进去？”

    “我在等人都到齐，一会我有重要的事情要与你们说”阳雪听到声音后，眼睛缓缓睁开，看了面前的梦依水一眼道。(未完待续……)