
    “是什么事情，可以先跟我说说么？”梦依水好奇的问起。

    “一会等他们到齐后，我再说与你听便是”阳雪说着，又闭口不言起来。

    见此，梦依水心中更加好奇起来。

    又过了一会，皮景石等三人也都到了这里，五人全都到齐了。

    阳雪见到五人都到了，也从地上站了起来，心道这几人居然都没死，看来实力颇为了得的，待会行事恐会生出变故来。

    “听说你有重要的事情要与我们说，现在我们也都到齐了，有什么话就直说吧！”离玄冷冷的掐了阳雪一眼，当即说道。

    “好吧！那我就直说好了，事情要从”

    阳雪开始讲述起来，而旁边四人也认真的听着，可突然间，阳雪睁睛一睁，一阵磅礴的威势从她身上散发出来。

    梦依水几人大惊之色，只见到一阵天摇地晃，几人已经身处另外一片空间中，四周都是密密的竹子，青翠一片。

    他们立时准备出手，可突然间，头顶出现一个巨大的黑影，恐怖的威压压得他们喘不过气来。

    “艳仙子你在做什么，还不快住手”

    皮景石钻到了那具龟形傀儡的身下，勉强能在这样的威压下说出几个字，而其他三人已经被压趴在地，连张嘴都办不到，而他们均是怒目而视的瞪着阳雪，眼神中还带着些冷意。

    “让我住手也不是不可，你们将身上的修罗头颅都交出来。我自然就会放了你们”

    阳雪此时放出了虚幻天，又祭出了混沌大磨盘，以她在虚幻天中如神一般的存zài，想要压制这四人简单易如反掌，只是体内的法力在不断的消耗着，因此她的行动一定要快。

    她收了几分威压，让这几人有说话的机会。

    “什么，你居然想要我们身上的修罗头颅，我就是死也不会给你”离玄面目通红，也不知是被气的还是被这压的。

    “艳仙子你实在太过份了。之前我们五人的长辈可有有言在先。我们五人在赌约期间不能相互残杀，这莫非要违背”张开泰咬着牙说道。

    “前辈们的确是有过这样的约定，不过我又不是要害你们性命，只是想让你们吃些苦头而已。就算是几位前辈得知道了此事。也责怪不到我头上来的。反倒是你们如果一直不交出来，那就一直在这里呆着好了”阳雪露出狡黠之色。

    “休想，我们绝对不会交给你的”几人异口同声的说道。

    “同不同意可由不得你们说了算。这场前辈们的赌约中，胜者只能有一个，那就是我，无论如何，我都一定要赢得这场赌约，所认只能得罪了”

    阳雪说罢，立即催动混沌大磨盘，其内的混沌之气在疯狂的转动着，无形的力量将地上四人压得骨头咔咔作响。

    他们四人受到如此折磨，痛苦的呼叫着。

    而他们心底也十分后悔，居然这般轻yì就上了此女的当，以为其直会说什么得要的消息，真是太天真了。

    更让他们意外的是，这个原本不被他们放在眼中的女子，竟然有如此可怕的实力，以一人之力压制了他们四人，还有眼前这个地方，也不知是幻境还是什么，一样给他们带来可怕的压制。

    时间慢慢过去，在被折磨了差不多一柱香后，终于有人忍受不住了。

    此人正是梦衣水，她身体并不强硬，比不得那些炼体之士，故而最先‘投降’也是意料之中。

    等她倒出了储物袋中的一堆修罗头颅后，阳雪也信守承诺的将她送出了虚幻天。

    梦衣水走后，剩下的三人也没有坚持多久，就相继投降，将出了身上的修罗头颅。

    “你给我等着，这事不会就这样算了的”离玄走前还不忘说一段狠话出来。

    阳雪对此却是毫不在意，她只是想要从黄眉那里得到娘亲所在的信息，等得到信息后她就会远远离开这里，将来也不会再回这里，自然也不怕这几人的秋后报复了。

    她收了虚幻天，见到梦依水几人已经通guò传送法阵离开了这里，她也立即朝着那传送阵而去。

    一阵天旋地转之后，阳雪就再次回归到了天门城中。

    刚一回来，阳雪就立即朝着与黄眉老头约定的地方而去，如果不快点，一但等到离玄几人告完状可就不好了。

    来到约定的地方。

    只见黄眉老头几人已经等候多时了，而梦依水等四人也已经站在了他们各自长辈的身后，均是一脸怒色的望向刚刚到来的阳雪。

    阳雪还没有说话，就见那离玄的长辈开口说道“黄道友可真是有个好后辈，这次赌约是我输了，‘青罗玄铁’在此，我先走了”

    这老者将一块青色之物递到了黄眉老头手中，随即就带着身后的离玄转身而去。

    显然刚才那离玄已经将事情的始末都告sù了这位老者，他才会如此果断的认输，在经过阳雪身旁时，阳雪感受到了一股肃杀之气，令她打了个寒战。

    阳雪不禁在想，如果不是有黄眉老头在此，刚才那才者怕是已经暴起杀人了。

    之后，又见到其他三人也如约的将输的物品交给了黄眉老头，之后就不多待的离开了。

    这几人中，只有那皮景石的长辈，一名胖乎乎的老头对着阳雪露出的和善的笑容，阳雪没有从此人身上感受到一丝杀光气。

    等到该走的都走了之后，这里就只剩下了阳雪与黄眉老头两人。

    只见黄眉老头弹指飞出一团黄光，在门口设下禁制，做完这些后，他才一脸凝色的朝着阳雪看来。

    “我问你，你可是杀了一名复姓南宫的男子？”黄眉问道。

    阳雪没料到黄眉老头会问这样的话，本来以为他会很高兴的，一时没有反应过来。

    想了想便道“在那血雨荒林中我的确有杀了一名人族男子，但他是不是姓南宫的我就不知道了”

    “可是这个人？”

    黄眉伸出食指往前方虚空一点，一道光幕浮现在眼前，这光幕上出现一张栩栩如生的男子面容……(未完待续……)