
    “我所杀的正是此人，前辈莫非认得他？”

    阳雪见到光幕中出现的人像后，立即就认了出来，这张怎么看都觉得贱兮兮的模样，又怎么会不记得。

    “果然是你杀了他，你可是闯了大祸了”黄眉听后皱紧了眉头，他精通奇门八卦，断测祸福的本领，最近老觉得有些心神不宁。

    “前辈何出此言，这人到底是谁？”阳雪是第一次见到黄眉老头如此郑重的模样。

    “此人乃是天门城中一位极有势力之人的直系后代，在你杀了他的时候就已经被人得知，所以你现在呆在城中极为危险，还是快些离开这里吧”

    黄眉老头好心的解释起来。

    “如果真如前辈所言，那么我从回到此城中的时候，就已经被那人知道了，现在一出去怕是就会被人抓住”

    阳雪有些不信，心道如果真如黄眉老头所言，那么自己杀了那人如此之久，为何一直不见有人来追杀自己。

    “哼！你之所以还能好好的站在这里，是我用了一些手段替你掩盖了行踪，这才没有被那些人的探查秘术寻到，可是，我所施的手段能维持的时间也不会太长，你若是执意留在这里，我也帮不了你了”黄眉老头脸上没有半点笑意，他这次是认真的。

    阳雪闻言，总算是信了几分，又想着，能让黄眉老头都如此忌惮的人，其身份修为一定非同小可。

    “多谢前辈。不知道我娘亲的事情”

    “早就为你准备好了，这枚玉间中记载了关于你娘亲所在的一丝线索，不过，能不能寻到还要看你自己的能耐了，我能帮的也就只能帮到这里了”

    黄眉将一个玉简交到了阳雪手中。

    阳雪接过玉简，再次道了声谢后，就转身离去，也没有问黄眉要那件宝物的事情。

    等到阳雪走后，黄眉自顾自的摇了摇头，用几乎微不可查的声音自语起来“此女命中犯煞。一生劫难无数。命格连我都不能完全看透，此去更是祸大于福，也不知能不能有命回来”……

    阳雪听从黄眉老头的话，通guò城内的传送法阵。传送到了一座与天门城相隔极远的城池之中。

    她没有在刚到的城中逗留。一来到这里。就立即朝着城外而去。

    在城外的天空中，阳雪一边飞遁着，一边用神念查看着黄老交给自己的那枚玉简。

    这玉简中记载的东西极少。只写着几个字‘东篱山’与一副地图。

    如果只是理解这字中的含意，很容易理解为娘亲就在这所谓的东篱山中，可如果真是如此，那未免也太好找了一些。

    当阳雪看到那副地图的时候，又不禁面色一变，因为这地图中所标志的地方并不是在人族境内，而是远离了人族，在异族的领地之中。

    “居然在异族的领地中，这可就麻烦了！”

    阳雪心中不安起来，如果是在人族境内，以娘亲人族的身份，多半还能平安无事的，可如果在异族的领地中，那情况就可想而知了。

    并不是所有种族都与人族交好的，为了争夺领地与修炼资源，各个种族之间难免会有战争出来。

    一想到这里，阳雪心头焦急起来，在空中确定了一个方向后，她就遁术全开的飞遁而去。

    半年之后。

    阳雪离开了人族境内，进入到了大荒域中。

    所谓的大荒域，实际上就是没有任何种族占领的地方，这样的地域往往都极为凶险，其中隐藏着极为可怕的上古恶兽。

    而阳雪所要去的地方正是要经过这片大荒域，不然她也不会冒险进入这里的。

    大荒域是对此界所有没有被占据的地域的统称，眼前这片大荒域只能算是极小的一处，但也远要比人族领地三倍还要巨大，光是横穿这片地域，在没有传送阵的情况下，没有十数年的工夫都是难以办到的。

    因为听说过一些大荒域的传闻，阳雪进入这里后一直小心谨慎，甚至将身上的气息压制得了炼气期。

    如此‘低’的修为，就连过往的飞禽见了都不加理会，直接从身旁飞过。

    又是几月时间过去。

    这一日，阳雪遇到了两头凶兽大战的场景，这两头凶兽是一头长得像牛的凶兽与一头通体青色的禽鸟。

    这二兽的身体都有百丈大山那般巨大，那牛一般的凶兽上半身似牛，下半身却是长着八条粗壮的兽爪，嘴中尖牙外露，与牛温驯的模样大相径庭。

    而那青色巨鸟也是凶恶无比的模样，只见它劲部无毛，是厚厚的鳞片，一双爪子尖锐有力。

    两头巨力用最野蛮的方式在山峦之间战斗中，先是那牛般凶兽猛冲过去，用角将凶鸟顶飞，大片的青色羽毛从凶鸟的腹部飘落下来，其中夹杂着丝丝血红，凶鸟在这一击中似乎受了些伤的样子。

    凶鸟被激发了凶性，它的眼珠变得通红一片，如同两颗火属性灵石一般红亮，只见它从空中俯冲下去，身上青光大冒，狠狠的撞在下方的牛头凶兽身上。

    只听到一阵轰隆声响起。

    那牛头凶兽被退许远，它硕大的身体将背后的山峰撞碎，那些山中也有凶兽活动，一些弱小的凶兽从林中飞起四散而逃，但一群长得像蜘蛛的凶虫被惊扰，从塌陷的地穴中钻了出来。

    这群蜘蛛通体五颜站色，一看就知道剧毒无比。

    它们的体形虽然不及那一牛一鸟，但在数量上却是占据优势，足有数十之多的样子，它们齐齐喷出五色蛛丝，将刚刚从碎石中冒出来的牛头凶兽给网住。

    “昂！”

    牛头凶兽发出愤怒般的吼叫声音，它身上冒出土黄色的光晕，在体表形成一层厚厚的石甲，愤力的将身上的蛛丝给挣断。

    就在这时，天上一道青影以极快的速度落下，它那对尖锐的爪子朝着牛头凶兽头顶狠狠爪去。

    阳雪远远看着这一幕，这些凶兽中无论是哪一头都不是她能对付的，给她一种不可抵挡的感觉，心道此地甚是凶险，还是溜之大吉的好(未完待续……)