
    随后的一段时间中，阳雪在大荒域中步步为营，生怕走错了一步，被大荒域中的恐怖凶兽盯上，最后落得个被追杀的下场。

    虽然这里极为凶险，却也伴随着无穷的机遇，其中奇珍异宝同样不少见的。

    阳雪虽是急着赶路，但途中遇到的宝物也一样没有放过，收获很是不少的，而此时此刻，她正在躲避一群凶兽的追杀。

    这群凶兽是种长得像蝙蝠翅膀，却有着猴脸的凶兽，它们实力强的也才化神期，弱的更是只有元婴境的样子。

    如果是正常情况下，阳雪自然不惧它们，可它们的数量实在太多，追在身后的数量大致一数，至少有近百头左右。

    而它们之所以会追着阳雪不放，是阳雪不久前经过它们所居的林间中，盗走了它们守护数千年的一颗灵果。

    阳雪也不知道那果子是什么，长得金灿灿模样，灵果内部居然还有一个人形生灵盘坐的图案，很是神异。

    阳雪是被此果的香气吸引所至，她一见到此果，就本能的想要将它吞服，更是冒着被围攻的危险抢夺下了此果，得到手后，直接就一口吞掉了。

    而这些凶兽见到守护数千年的灵果没了，全都发了疯似的朝着阳雪追逐而去。

    就连那些实力只有元婴境的凶兽居然也胆子奇大的追来。

    所谓灵物有德者居之，自己既然能够得到。便是与此物有缘，而这些凶兽守护此果数千年，居然都舍不得吃，那便是与它无缘了，失去了又怪得了谁。

    “唰！”

    一只蝠猴猛的窜到阳雪近前，对着她就是一爪子抓来。

    阳雪直接一拳打了过去，拳爪相交之下，那蝠猴被打退出去。

    打飞了这蝠猴，阳雪没有半点高兴之色，后方可是还有许多蝠猴追来的。她想了想。突然将身上的几个灵兽袋给打了开来，瞬间有大片五颜六色的灵蛊从袋中飞出，化为虫云的朝着后方铺天盖地冲去。

    做完这些后，阳雪冷冷一笑。这些灵蛊剧毒无比。应该可以阻挡一二的。她速度更快的朝着前方飞去。

    一路无阻的飞行了许久。

    忽然，阳雪在停了下来，只见前方被一大群蝠猴围堵。这数量少说也有数千之巨，其中化神境实力的都有上百之多。

    “吱吱！！”

    蝠猴群中发出吼叫的声音，猛的扑来。

    面对铺天盖地的蝠猴，阳雪不动不山，在蝠猴眼中，它们的目标忽然光芒大放，紧接着，这些蝠猴就发现自己等都进入到了一片陌生的地方。

    眼前是一片青山绿水般的场景。

    阳雪看着手中这个小小的光球，露出淡淡的笑意来。

    “果然如我所猜测的一般，虚幻天果然可以收慑生灵入其中”

    这是阳雪做的一个尝试，她之前动用虚幻天时都是将虚幻外放开来，如此做，消耗的法力极为巨大，并且不能长久。

    而这次，她换了种方法，将虚幻天打开一道入口，自己却不进入其中，如果她所料，果然可以将这些蝠猴收入其中。

    正惊喜间，她猛的发现，这些蝠猴正在虚幻天中破坏，竟是令得这虚幻天有些不稳起来。

    阳雪暗道不好，立即盘坐在虚空中炼化起来。

    她的额头开始出现细密的汗珠，似乎颇为吃力的模样，而在虚幻天中，一群蝠猴将大地山河破坏得千疮百孔，对此界的损害巨大。

    虚空中，一个巨大的炉鼎显现百出，它猛的朝着下方砸落下去。

    瞬息间，这些正在破坏虚幻天的蝠猴被化生炉给砸为肉泥，血肉随即化为光点的没入虚空之中，原本被破坏的地方也慢慢修复回来。

    化生炉似完成了它的任务，又消失不见。

    等到这些蝠猴都死绝后，阳雪也立即松了口气，随即露出苦笑之色，看来这虚幻天中还是不要装活物的好，随其自行演化才是最好的。

    “咦！”

    她用神念观察着虚幻天中，发现了一些奇异的地方，只见那些蝠猴肉身虽然被毁，可它们的魂魄居然还保存完好，纷纷从地上爬起，在山林中追逐跳跃着。

    观察了一会，发现这些蝠猴没有破坏虚幻天的行为出现。

    阳雪想了想，决定先不去理会这些蝠猴的魂魄，看看它们在虚幻天中又会发生什么样的变化来。

    这样想着，她干脆坐在原处打坐起来。

    刚才吞服的那枚灵果的药力正在不断的冲击体内筋脉，扩大丹田，此灵果灵力惊人，阳雪一直压制着，此时爆发出来，差点将她给冲晕过去。

    好在她的意志也远非常人可比，又有诸多宝物护身，很快就将这股灵力给压制了下来，慢慢引导吸收。

    这一修炼就是十来日的时间。

    阳雪缓缓睁开双眼，她脸上露出喜色来，这枚灵果的灵力惊人之力，完全炼化后，将自己的修为生生推到了化神后期之境，甚至离化神后期大圆满之境都仅有一线之隔。

    如此灵果，也难怪那些蝠猴会紧追着自己不放了，如果此果在化神境圆满的时候服下，说不定能够助自己一举突破到炼虚期的。

    想通此点，阳雪不由有些后悔起来，如果早知道此果的妙用，她绝对不会如此莽撞的将它吞服的。

    只是现在后悔也晚了。

    “对了，看看那些猴子怎么样了”

    阳雪忽然想起了什么，神念立时进入到虚幻天中查找起来，这方世界中的任何一丝变化都逃不过她的感知，很快便找到了那些蝠猴的所在。

    她惊讶的发现这些蝠猴魂魄像是失忆了一般，在这方虚幻世界中繁衍生息着，而且这些蝠猴身上的气息居然隐隐与虚幻天的气息相近，似乎它们已经成为了此方世界的一部分般。

    这般变化令阳雪始料未及，莫非是那化生炉的作用。

    这也不对，化生炉并没有抹去灵魂记忆的能力，能做到这般的，就只有轮回印了，想到轮回印，阳雪的心情又变得复杂起来，这轮回印是本是自己神魂的一部分所化，与自己同根同源。(未完待续……)