
    有了这些兽魂拖延时间，阳雪早就已经飞得远了。

    等到那老者击杀完周围的兽魂时，已经见不到阳雪的踪影了，只见他面色阴沉的取出一个圆盘形之物。

    这是一件追踪法宝，刚才在与阳雪交战的时候，他趁机将阳雪的一缕气机封入到了此宝之中，不论阳雪逃到哪里，他都能将其找到的。

    不过修士身上的气机会随着时间的推移也减弱，时日一长，就算他手中有这样的法宝也是没用了，所以拿了得速战速决才行。

    老者很快就寻找到了阳雪所逃的方向，他冷哼一声，手持圆盘的朝着那处方向飞去。

    大约又过了一柱香左右时间。

    阳雪感受到了后方的老者在慢慢接近自己，她咬了咬牙，祭出幻雪剑，使出身剑合一的秘术。

    身体融入到飞剑之中，遁速立即提升了数倍不止，与后方的老者慢慢拉开距离。

    那老者见到自己再次被甩开后，也立即施展了某种秘术，只见他背后哗的出现一对黑色羽翅，双翅一煽，身体就瞬间移动到了数十里开外的地方，又再次一煽，身体便再次消失不见。

    老者这般速度，竟是不不比阳雪的身剑合一慢上多少的。

    如此一追一逃之下，不知不觉中，已经过了两天两夜。

    渐渐的，那老者再次追上了阳雪，阳雪也立时就察觉到了“可恶的老家伙，真是阴魂不散！”

    她心中气愤。连续两天两夜的飞遁，纵是她法力还有剩余，可心神上的疲惫却是避免不了的。

    在如此压力之下，她恶向胆边生，想了想，突然心生一计，脸上露出狡黠的笑容来。

    只见她忽然改变了方向，朝着另一处而去，同时，还动用自己的封印神通。在空中设下一道道封禁空间。

    那老者没有防备之下。再次动用那翅膀法宝的空间能力的时间，一下扑到了阳雪设下的封禁空间中。

    他惊讶了一下“居然是封印神通，此女的手段还真是层出不穷”

    只见他伸手往虚空中一按，那无形的封印就被破除。随后再次施展煽动翅膀。消失在了天空远处。

    在一道道封禁空间下。老者的速度无疑是受到了不小的影响，这些封印正是他那翅膀的克星。

    “等老夫抓到你，定要你生不如死”老者发下狠话。

    而此时。阳雪早就已经来到了她设伏之地，眼前的是一座没有树木的大山，这山中满中恶臭的气味。

    在这山中还有许多密密麻麻的山洞，洞中黑黝黝一片，正不时的往外飘出腥臭的黑雾。

    阳雪猜想那老者多半是捕捉了自己身上的气味，她便故意引其来此，只见她落到地上变成一只小狐狸，身体一跃的跳入一个洞穴之中。

    过了不久，那老者也来到了此处，他看了看手中圆盘，其上所指的位置正是眼前这座大山。

    他面显凝重之色的打量着眼前这座大山，从这山中感到了一股危险的感觉。

    正惊疑间，忽然，这山中冒起冲天火光，伴随着恐怖的轰鸣声音。

    在这无尽火光之中，一条条漆黑的大蛇从火光中冲出，它们愤怒的寻找着毁坏它们栖息处的原凶。

    当看到那名老者的时候，它们立时嘶吼起来，携着腥风朝着老者所在的位置扑去。

    老者吓了一跳，转身欲逃，这些凶蛇居然都有炼虚境的实力，数量之多，连他都不敢硬拼的，可才一转身，就见到身后也有凶蛇冲来，根本是避无可避。

    他心中大震，哪里还不知道这是中了那个女人的计，只是现在他心中再怨恨也无济于事，眼见一道道乌光朝着他射来。

    在千里之外的另一个地方。

    天空中忽然出现一条空间裂缝，紧接着一道白光从裂缝中落了出来，在空中化为一个曼妙身影。

    此人正是艳阳雪。

    她目光朝着那老者所在的方向望去，带着几分寒意“既然你们执意不肯放过我，那就看看到底是谁笑到最后！”

    过了一会，她收回目光。

    也不去看那老者有没有死，就算不死，也定会身受到重创，无力再来追杀自己。

    他多半是会死的，那些凶蛇数量庞大，其中有炼虚境实力的都有不少，能活下来的绝非常人……

    时光匆匆，转眼又是十年时间过去。

    这一日，在一处山林上空，忽然间乌云密布，并伴随着雷鸣闪电出现。

    又过了不久，在云层中出现一道漩涡，只见到无尽的天地灵气朝着这个方向涌入，没入到下方的一处山林之中。

    在这般异象之下，山中的野兽早就跑得一干二净，而在这处山林远处，正有一些凶兽被吸引过来。

    它们贪婪的吸收着这番异象引来的天地灵气。

    这些灵气不但浓郁，还十分精纯，随意吸上一口，就抵得上平日苦修一日之功，这样的机会可是十分难得，遇上了就不能放过。

    这般异像持续了数个时辰之久，最后慢慢归于平静。

    凶兽们对着平静的天空嘶吼了一阵，最后不情愿的离开了，它们灵智不高，却也知道那山中引来这天象的必不是好惹的，均是不敢靠近。

    在下方山林中有一处隐蔽的洞府。

    阳雪慢慢睁开眼睛，一脸的欣喜之意。

    “居然真的突破了！”她十分意外的模样，就这样糊里糊涂的突破到了炼虚境，几乎没有碰到多大瓶颈。

    想了想，便归功于这十年间吞服的那些灵物上面，要知道她所吞服的那些灵物好多都是外界难寻之物，很多都是她自己都不知道名字的。

    说不定这些灵物中就有一两样是对突破炼虚境瓶有帮助的也说不定。

    冷静下来后，她细细感受了一番，发现自己体内的法力比起化神境的时候强盛了百倍不止，并且极为精纯。

    法力的强大倒还是其次，最主要的是阳雪发现自己的神念也增长了许多，如今全力放出神念，方圆万里的情况都能探查得一清二楚。

    只是，这样做对神念的消耗也是极大，轻yì不能动用的。(未完待续……)