
    而且轮回印有自主的思想，保留着琉仙儿的记忆，更是与化生炉融为一体，成了类似器灵般的存zài。

    这也使得化生炉除了自己，不会再被别的人炼化，除非将其内的轮回印抹去。

    而轮回印本就是依照六道轮回演化而来，有抹去魂魄记忆的能力也就不奇怪了，就上次那吞食修罗魂魄的事情，也是此印所为。

    “这是不是意味着我可以驱使这些猴子为我作战！”阳雪突然想到了这一点，如果真是这样，那么自己的战力又会有不少的提升。

    这些蝠猴因为肉身毁去，实力下降了不少，不过，只要给它们足够的时候，还有希望修炼到当初的实力的。

    而这虚幻天中的时间流速本就与谛界不同，谛界一天，这虚幻天中就是过了一年。

    阳雪尝试着将一头元婴期实力的蝠猴放了出来，心念一动，身前就多了一头半虚化的蝠猴，只见这原本凶恶模样，应该是与阳雪不死不休的蝠猴，眼下却是一副恭顺的模样。

    似乎在它眼中，阳雪就是神灵一般，不可违背。

    “去！给我摘些果子来”

    阳雪也不管这猴听不听得懂，直接命令了一句。

    她话音刚落，就见那蝠猴有灵性般的点了下头，而后张开蝠翼，一闪而下的冲入到了前方树林之中。

    又过了不多久，那蝠猴飞了回来，它双爪之中抱着一张叶子。叶子中装着一些不知名的野果。

    见到这番情景，阳雪莞尔一笑，心道果然可行。

    她很快就有了想法。

    之后，她一边穿越大荒域，沿途将看得上眼的凶盖都收入进了化生炉中。

    化生炉一出，立即化为山岳般巨大，炉口一吸，隐藏在林间的凶兽就被吸入了进去，但凡实力不超过炼虚境的凶兽，就没有能逃得过化生炉的吸力的。

    这些被吸入化生炉中的凶兽。它们的魂魄被直接轮回印给剥离了出来。送入虚幻天中。

    轮回印与阳雪本就同根同源，它自然不会拒绝做这些事情，反而是这些魂魄对它也有不小的益处的，其中一些弱些的魂魄都被它中饱私囊。自己给独吞了。

    阳雪就算知道此事。也不会阻止。轮回印越是强大，对自己的帮助也会越大的。

    而那些失去魂魄的凶兽尸体则被阳雪用来喂养灵蛊所用。

    相信这些灵蛊吞食了这般多强大的血食，实力增长也会快上不少的。尤其是那蛊母吃的最多，不久前就已经突破到了化神境的实力。

    看到自己实力在不断的增长，阳雪野心更盛，从每日催动一次化生炉，提升到了每天五六次之多。

    如此疯狂的扫荡之下，很快就引来了大荒域中强大凶兽的注意。

    一头八翅火马撞上了阳雪用化生炉收取凶兽的一幕，它立马发起狂来，张口吐出一团太阳神火。

    这太阳神为乃是天底下一等一的神火，与太阴神火齐名的存zài。

    而这八翅火马的实力更是阳雪看之不透，她立即收了化生炉朝着远处逃去。

    八翅火马既然盯上了阳雪，又怎么会让她轻yì逃脱，双翅一煽，就施展出先天火遁之术，迅捷无比的追了上来。

    只眨眼间，就出现在了阳雪头顶，一只冒着火焰的马蹄朝着阳雪头顶踩下。

    阳雪毫不怀疑，真要被这一蹄踩中，绝对是尸骨无存的下场。

    她惊骇欲绝，双手往虚空一撕，硬是撕出了一道空间裂缝，身体跳了进去。

    在她身体进入后，空间裂缝瞬间合并，那八翅火马一脚踩了个空，它发出愤怒的叫乱声音，身上的太阳神火疯狂的喷发而出，连虚空都被引燃，以他为中心的空间在快速塌陷着。

    千里之外的某处，这里突然出现一道空间裂缝，随即从这裂缝中滚出一个人影来。

    正是破开虚空逃到此处的艳阳雪。

    她一身的狼bèi模样。

    这般空间神通，是她在炼出虚幻天世界后领悟出来的，只是穿越空间裂缝对自身的负担很重，如果不是自己修习过天妖圣体，肉身堪比妖兽，这才能在空间裂缝中幸免于难。

    虽然如此，可阳雪还是感觉身体上传来的丝丝酸痛。

    “昂！”

    一阵恐怖的啊声从身后传来。

    听到这声音，阳雪有如惊弓之鸟，没想到那火马这么快就追了上来，此马给自己的威势比起苏姨等人都还要强烈无数倍，极的可能是合体期的恐怖存zài。

    她立即撕开空间，身体跳入了进去。

    如此一追一逃之下，阳雪在连续施展了十几次空间神通，才终于把那头八翅火马甩开。

    而此时，她早就累的不行，连站都站不稳了。

    阳雪还不放心，将身上气息掩盖，而后钻入虚幻天中休息去了。

    经此一事后，阳雪再收凶兽的时候就收敛了许多，更是不敢一下收太多，害怕再次引来某个强大凶兽的注意……

    某一日。

    一红一黄两道遁光追逐阳雪而来。

    “终于还是被找到了么”

    阳雪回头望了眼那两道遁光，这二人正是前来抓自己的，没想到离开天门城如此远，这些人都还不放过自己。

    正想着，后方突然飞来一柄飞剑。

    阳雪反身一拳打出，拳头与飞尖撞击在一起，发出金铁交加的声音，那飞剑被打飞出去，而阳雪也如遭雷击，身体僵直了一瞬。

    那飞剑上竟是有着雷电之力，阳雪一个不慎，被这雷电所伤。

    后方二人已经趁此时间来到了阳雪身前不远处，他们是一男一女二人，正用警惕的目光看向阳雪。

    阳雪很快就从雷电的影响中恢fù过来，脸冰寒的眼神看向二人“我要不想杀人，只是你们步步紧逼，就怪不得我了”

    说罢，已经将幻雪剑祭了出来。

    “哼！你杀了我们家公子，已经与我们主人结下了不死不休之仇，如果肯乖乖跟我们回去，还能饶你一条性命”

    对面的男子说道。

    “原来你们竟是那人的家奴！不知你们口中的主人是谁？”

    阳雪从对方的话语中猜到了些什么，这二人居然是家奴的身份，而修为却是不低，看来那个人的实力很强(未完待续……)