
    这一男一女并没有因为阳雪的话生气，反而觉得荣幸的样子。

    “我们主人乃是天门城第一人‘南天皇’是也，听到了主人的名讳，你还想反抗吗？”

    女子一脸高傲的模样说道。

    听到南天皇这几个字，阳雪的心一下就绷紧了起来，这南天皇正是人族十二位合体境修士之一，坐镇天门城。

    没想到那流氓居然是南天皇的后人，实在是出人意料，不过，如果重来一次，阳雪还是会毫不手较的将那人斩杀，只是行事会更隐密许多，绝不会让南天皇这般轻yì察觉。

    “如果是南天皇本人亲临，我还会惧上三分，但只是你们的话”阳雪说着，语气中有几分轻蔑之气之意。

    “就凭你配让主人亲自前来，我们二人足矣！”

    女子十分气愤的说完，就与身旁的男子同时出手，二人的飞剑同时朝着阳雪袭去。

    只见阳雪身前五色光晕一现，五行云锦帕就自行挡在了身前，拦下了对方二人的飞剑。

    “出来吧！”

    阳雪想要速战速决，立即将虚幻天的凶兽魂魄放出了一些来。

    只见天空中瞬间变得黑压压一片，各种各样的凶盖魂魄围成一圈，所形成的阴气将这片虚空都染成了乌黑之色。

    “不要！”

    看到这一幕，那二人早就吓得面无血色，话都说不清楚了。

    这些兽魂大多都是化神境的修为。至还有化神后期的修为，如此多强大兽魂，光是气势就能将他们二人吞没。

    只见它们正用凶恶的目光瞪着围在中心的二人，更有甚者还露出流口水的姿态，似乎眼前的是两块肥美多汁的肉一般。

    阳雪心念一动，这些早就等不及了的兽魂就立即发动了攻击，一扑而上的将那吓得绝望的二人给撕成粉碎。

    解决了二人后，阳雪立即收了兽魂，朝着远方飞去……

    五年时间过去。

    阳雪穿行在大荒域中，这大荒域的巨大令她惊叹。而前方仍旧是一望无际的山林。一眼望不到边际。

    有了兽魂开路，她路上遇到的危险减少了许多，所收获的灵物数量也是惊人。

    虽然是在赶路，但也没有耽搁修行。

    身上的凤纹丹早就已经服用完了。现在服用的正是在这大荒域中得到的灵物。而这些灵物都非凡品。阳雪现在已经化神后期大圆满之境，离突破炼虚都只有一步之隔。

    这大荒域凶险无比，就算是修仙之人也只敢在外围活动。像阳雪这般跑到大荒域深处的还真没有多少的。

    这也是她的机遇，得到了这般多的灵物，随便一件拿到外界去，都能引来哄抢。

    阳雪早就发现，这大荒域与外界不同的地方，首先是这里的灵气比起人族与妖族领地中的灵气十分混乱，不能轻意的吸入体中，还会对体内经脉造成损害。

    其次是这里生活着许多远古流传下来的凶兽后裔，其中不乏一些合体境修为的凶兽，而这些凶兽似乎并不会受到这些混乱灵气的影响，只是它们的灵智却大多不高的样子。

    这一天。

    又一个人追踪而至。

    来人是名老者，他祭出一件铁印般法宝，化为山岳般巨大的朝着阳雪砸去。

    阳雪立即朝着远处飞去，却发现自己的气机被那铁印锁定，不论自己飞向哪里，这铁印都会跟踪而至。

    无奈之下，她只得硬接下这一击。

    先是将五行云锦帕祭出，发出五色光柱的轰击在那铁印法宝上面，打得铁印一滞，但很快，这铁印就落势不缓的继续朝着下方落下。

    阳雪又祭出混沌大磨盘，化为同样巨大的与那铁铁击撞在一起。

    两件强攻行法宝撞在一起发出巨大的轰响之声。

    阳雪胸口一闷，混沌大磨盘虽然强大，但与对手的修为相差太多，还是受了些伤。

    与阳雪的拼尽全力相比，那名老者就显得轻松随意许多，只见他一招手间，那铁印法宝就重新飞回到了老者手中。

    老者有些惊异的看了阳雪一眼，没想到对方居然能挡下自己一击，虽然那一击没有动用全力，但也足以将一名化神境给击杀。

    “果然有些本事，难怪可以杀了少主”

    “哼！前辈身为堂堂炼虚境的修士，居然对我这样一个小辈用偷袭这般下三滥的手段，不会觉得太丢身份了吗？”阳雪又惊又气的看向对方，心中却是不禁有些庆幸，还好来的只是炼虚境的修士，如果来的是合体期的大能，那么她还真没有信心一战的。

    以她现在的实力手段，除非是合体境的大能亲临，不然休想留得住她。

    而且，她也曾在合体境的凶兽追杀光中逃脱，故而对自己的实力颇有几分信心的。

    “哪果是一般人我自然不会如此，但你不同，你是主人必杀之人，而且手段在同阶中应该也是数一数二，我若不小心一些，再让你逃走可就麻烦了”老者一副为难的样子，似乎他也不想这样一般。

    “废话少说，动手吧！”

    说完，阳雪立却放出数千兽魂，这些兽魂青一色的化神境修为，它们出现后，同时发出攻击。

    只见到铺天盖地般的各色光芒朝着那老者袭去。

    “凶兽精魂！还这般多！”

    老者眉头一跳，终于变了脸色，暗自猜测对方手中莫非有什么厉害的拘魂法宝，他不敢怠慢，立即祭出一面龟壳般的法宝，身体钻入到了龟壳之中。

    在他刚做完这一qiē，那铺天盖地的攻击就已经袭至，不断的轰击在这龟壳法宝上面。

    即使是老者炼虚境的修为，同时面对这般多化神境的兽魂，也只得防守的份，不敢硬撼。

    而老者也没有闲着，他在龟壳中施法，只见从龟壳的五个孔洞中飞出道道灰色光柱，但凡被这光柱扫中的兽魂，立即就被打得魂飞魄散。

    不过眨息间，就有数百兽魂被打散。

    见此，阳雪没有半点心痛，她的虚幻天关还有许多兽魂，大不了再放一些出来便是(未完待续……)