
    用了一年左右的时候，阳雪终于将修为稳dìng了下来。

    虽然修为提升到了炼虚期，可阳雪明显的感受到催动法力时的丝丝不顺畅，她明白，自己的修为是靠着灵物硬堆上去的，不是自己一丝一毫积累起来。

    平时倒还无碍，真要到了与别人斗法之时，就极有可能露出破绽。

    故而，在接下来的一段时间，她会停止一qiē修炼行为，直到可以完全驾双体内爆增的法力为止。

    打量了眼前这片地方，这已经是大荒域的外围了。

    能判断出来，是因为她在大荒域中生活了十几年，对大荒域也有了一些了解，眼前这片地域的灵气已经没有大荒域深处那般混乱，而且已经没有什么强大的凶兽存zài于此。

    又飞行了几日时间。

    阳雪所料不错，现在已经出了大荒域的地界，眼前的地方是另一片地域。

    “这里应该是无羽族的领地了”

    阳雪曾经看过狐族的各类传记，其中不乏一些记载着各地域风土人情的事情，故而认得这里。

    而她所要找的那座东篱山就在这无羽族的领地中。

    传闻无羽族十分排外，领地意识极强，而此族的实力与从族相比却是有所不及，但又与人族的关系势如水火，不碰见倒好，一碰见绝对是不死不休的局面。

    与无羽族相邻的还有一个名叫‘鸦人族’的种族，这两个种族之间是天生的死敌。常年征战不休，再加上他们两族的实力也是相仿，谁也奈何不了谁。

    正是这种相互牵制的关系，令得无羽族没有时间却招惹人族。

    不过人族却是不这般想，人族与鸦人族的关系同样不好，还很乐意看到他们两族之间残杀，来不论这两族最后哪方覆灭，对人族都只有好处没有坏处的。

    与对待人族不同的是，这无羽族与妖族的关系却还不错的样子。

    阳雪将关于无羽族的信息回想了一遍，很快就有了主意。她将身体的一些部位妖化。露出了六条毛绒绒的雪白狐尾，眼眸变成了银色，又将身上的衣物换成了一身雪白狐裘。

    之所以只露出六长狐尾，而不露出九条。这也是阳雪的考虑。

    九尾是狐族至高无上的象征。整个狐族只有四人拥有九尾。一个就是那位只闻其名未见其人的狐族圣族，而后就是圣女与圣子二人了，最后一个就是自己。

    如果自己将九尾显出。就太过引人注意了，以前阳雪不知道，后来在一次与苏姨的交谈中才得知，原来九尾天狐的精血十分贵重，可以用来炼制一些增强修为的秘药。

    除非自己的修为足以镇压一qiē，不然出去外面，还是不要轻yì显露出来的好。

    阳雪的天狐血脉虽然稀薄，但却极为精纯，也难保不会被一些人觊觎，所以为了小心起见，她只是显露了六狐，这在狐族中的地位也不低了。

    凝出一面水镜，对着镜前打量了几眼，她露出满意的神态。

    想了想，阳雪又催动了手上的本命绳，只见这绳上红光一闪，随即就微微的光华流转起来。

    “真的有反应了”

    发现在这里真的与娘亲有了感应，阳雪很是欣喜，这说明娘亲真的就在这无羽族中。

    高兴过后，阳雪又很快的决静下来“不对！娘亲是人族的身份，在这里怕是过得不好”她想到了这一点。

    一想到娘亲可能正遭受苦难，就心中急切起来。

    “不行，我一定要尽kuài找到娘亲”这般想着，阳雪立即飞身而起，朝着本命绳所引的方向飞去。

    在飞行了不多久，她就见到了几道人影。

    姑且算是人吧，这几人正是无羽族的人，只见他们身形与人族相似，但面上五观却是与鸟相似，尤其是那嘴，分明就是一只尖尖的鸟嘴。

    只是他们背后没有羽翅，身上也没有羽毛，如同是脱光了毛的鸟类一般，难怪被称做无羽族了。

    “几位道友有礼！”阳雪十分客气的作辑道。

    “前辈有礼”

    这几名无羽族只是元婴境的修为，发现完全看不透阳雪的修为后，立即恭敬的行礼起来，同时又有些后怕。

    刚才隔得远时，他们还以为是敌人闯了进来，还好没有鲁莽出手，不然死在这里的就是自己等人了。

    “前辈是从妖族而来的吧！”

    一名黄色眼珠的无羽族看到阳雪身后的狐尾，还有其身上若有若无的妖气后，就如此说道。

    “正是！我是妖族中的狐族之人，因为要寻到几味灵药，故而来到贵族领地，失礼之处还请见谅”阳雪客气的说道，既然已经将狐族都罢出来了，那她的一言一行都要小心谨慎，若是恶了关系，对狐族的名声多少也会有些影响的。

    “原来是狐族的前辈，在下武泽泉，不知前辈此来是要寻找什么灵药，晚辈不才，对族中生长的灵药大半都清楚的”

    黄眼珠男子和善的说道，另外几名无羽族人听到阳雪承受是来自妖族后，也都纷纷放下警惕，和颜悦色起来。

    “那就麻烦你了，我想要找”阳雪随意说了几种无羽族独有的灵药“就是这些了！”、

    “晚辈都记下了，前辈远道而来，定是极疲累了，不如随晚辈去族中休息一二”武泽泉热情的语气说道。

    另外几人听到武泽泉这样说，终于反应过来，同时又很懊恼，这样一个与狐族前辈打好关系的机会，就被他们白白错过了。

    “听你这么一说，我还真的有些乏了”

    阳雪点头应了下来，她本来就不是真的要寻求什么灵药，只是想尽kuài找到娘亲罢了，见这武泽泉对自己不卑不亢的姿态，想必在无羽族中也是有身份地位之人，接近他说不定会有意外收获。

    “前辈请！”

    武泽泉大为高兴，当即为阳雪引路，二人朝着一处方飞去，至于另外几名无羽族人，他们相互望了一眼，随即就摇着头朝别处去了。

    如此飞行了近一个时辰左右。

    阳雪跟在武泽泉身后，来到了一处树城之中。

    之所以说是树城，是因为此城远远望去，竟是建立在一棵巨大的灵树之上的，接近后更是发现这树城的巨大，丝毫不比人族的天门城小的。(未完待续……)

    PS：（感觉书评区好清冷！各位书友们有事没事都可以多多出来聊聊天，畅谈一下人生）