
    “居然是矿洞！”

    白蝶看着眼前的一幕，有些意外，她发现的声音与阳雪一般无二，而也正是阳雪在操纵着她。

    只见这被无羽族奉为禁地，外人不能进入的地方，居然是一处盛产矿石的矿洞，她此时所处的位置正好可以看到下方，正不时有采矿者从矿洞中搬出一块块矿石。

    这些矿石被无羽族人收进了储物袋中，几人结伴的朝着山外而去，又不时有人从山外归来，如此反复。

    白蝶煽动着翅膀，将身形一隐，随后悄悄的钻入到一名矿工的袖中，进入到了矿洞之中。

    进入到洞中之后，白蝶就离开了那名矿工，在洞中自行探索起来。

    只见这矿洞里面光线昏暗，不时有锤子敲打石头的声音传出，途中遇到不少矿工，奇怪的是，这些矿工居然清一色的都是人族。

    其中多数都是人族中的壮年男子，只有少数是修士。而飞到矿洞深处，遇到的人族就多以修士为主。

    而这洞中也不知道是不是受到这里的矿石影响，居然没有半点灵气存zài，如此一来，这些被困在此地的人族修士境遇可就不好了。

    这无羽族与人族不睦，表面上不敢有什么大的动作，但暗中使用一些手段抢些人族过来挖矿，也是他们干得出来的。

    一想到挖矿，阳雪就想到自己的娘亲会不会也在这里的某处挖矿，由中不禁急切起来。操纵着白蝶朝着洞中更快的移动起来。

    如此过了不知多久，白蝶一共进入了数百条矿道，可她像是不知道疲惫般，片刻也不停歇。

    又过了一天时间。

    阳雪在一处矿道停了下来，只见这里聚集了一些女性矿工，她们衣衫褴褛，被一名肥胖的无羽族女子看着。

    但凡有哪个动作慢了些，就少不了要挨这无羽族监工的鞭子。

    “都给我麻利点！动作这么慢，要是完不成今天交待下来的任务，你们一个个都别想吃饭”监工凶神恶煞的模样对着这些矿工。

    一听到这话。这些矿工的动作果然快了几分。

    白蝶隐身起来。那监工并没有看见她。

    白蝶在这些矿工中寻找起来，不过多久，她就在一个角落中找到了同样衣衫褴褛的娘亲，虽然此时的娘亲一脸的乌黑之色。但阳雪还是一眼就认出了她来。

    见到娘亲这般落魄的模样。阳雪又气又心痛。立即飞到了娘亲耳边。

    “娘亲！”

    艳琉珠忽然听到耳边传来一道熟悉的呼唤声音，她中的动作立即停滞了一下。

    “小雪！我一定是出现错觉了，小雪怎么会出现在这里”她苦笑着摇了摇头。

    “娘亲是我。你没有出现错觉！”

    白蝶化成小巧模样的艳阳雪，她飞到娘亲面前。

    艳琉珠一见到这小巧模样的阳雪，立即一惊，用极微小的声音说道“真的是小雪，你怎么会出现在此的？难道你也是被他们抓来的？”

    “当然不是，这些白痴鸟头人怎么可能抓得着你的乖女儿，小雪是专门来找娘亲的，这些年你受苦了”

    说着，阳雪的鼻头有些酸涩，在幼时的记忆中，娘亲是个高贵美艳的女子，而眼前的娘亲居然沦落到了此等田地，她此时心中早就将‘修身养性’抛之脑后，将那无羽族的人给骂了个遍。

    此族如此对待自己的娘亲，绝对不能轻饶了他们。

    “你的本事我是信得过的，对了，你怎么变成这般小模样，进来时那些守卫可有发现你，此地是他们的领地，你就算想救我出去怕也不容易，还是多去找些帮手的好”

    艳琉珠有些担忧女儿的安危。

    “娘亲放心便是，现在这副模样只是小雪用法术变化出来的，本体已经在赶来的途中，至于能不能救娘亲脱困，一会娘亲就会知道了”

    阳雪忽然又想到了什么，接着道“对了！彩七与小龙怎么没跟你在一起，他们可是出事了？”

    “是出事了，当年我进入此界的时候，遇到了一名强敌，我们三人为了联手才将那名强敌击退，只是在战斗之时，彩七与小龙为我挡下了大半攻势，也因此他们二人在那场战斗中受了重伤，被打回了原形”

    “我们他们收进了灵兽袋中，之后就一人独行，直到在途经一片森林的时候被这里的人撞见，他们一见到我就冲过来直接出手，而我也在之前的战斗中受了伤，不敌他们数人联手，最后被擒了来，也就成了你现在看到的模样”

    艳琉珠苦笑起来。

    “在被带到这里之时，我身上的灵兽袋与储物袋都被这里的大管事给收了去，如果要找回小龙与彩七，定要去会会那位大管事才行的，此人一直镇守在东篱山，几乎不曾离开过，要找到他也容易”

    “原来如此，娘亲你放心，小雪一定会为你做主，将那些害你的人全都杀光”阳雪小眼中迸射着浓浓的杀气。

    “啪！”

    一道鞭子抽打在了艳琉珠的背上，痛得她轻嗯！了一声，这样的痛楚她早就习已为常，痛得都有些麻木了。

    “居然敢在我眼皮子里面偷懒，看我不抽死你！”

    说着，这监工就抖着肥硕身体，手臂一扬，就想再来一鞭子。

    “你该死！”

    阳雪眼睁睁的看到娘亲在自己眼前被打，立即红了双眼，她身化白光，快速的在那胖监工的脖子上一绕。

    随即，这监工的头颅就与身子分离，手中的动作自然也停了下来。

    她的尸体向后一仰，砸在地上发出轰响般的声音，伤口处血流如注，很快就将身周的方染成了红色。

    此人不过是筑基期的修为，在阳雪的攻击下连元神都被直接泯灭，哪里还有存活的可能。

    其他人见到监工突然身死，都是吓了一跳。

    她们都被奴役得麻木了，这监工一事，她们只会想到自己等人会有大麻烦，甚至被处事，都开始慌乱起来，更有甚至直接吓得瘫软在了地上。

    阳雪才没有理会这些被吓傻的女人，她飞去将监工身上的储物袋给取了过来(未完待续……)