
    这监工的储物袋中装着些灵石，还有大量的水与一些粗糙的食物。

    阳雪皱了皱眉，这监工未免也太穷了些，身上居然只有这点小玩意，只是东西虽少，却是可以给娘亲补充法力与体lì所用，而她自己只本体的一根狐毛所化，又来得匆忙，自然是没有带什么灵药妙药。

    “娘亲先喝些水，再吃些食物，这里还有些灵石，可以用来恢fù法力”阳雪将那监工的东西交给了娘亲，又解开了娘亲身上的禁制。

    艳琉珠也没有娇情，她从来都是一个高傲之人，不肯屈居人下，宁愿轰轰烈烈的战死，也不肯像现在这般苟活于世。

    如果不是因为放不下女儿，她早就选择自暴元婴了，怎能受制于人。

    如今女儿找到了她，就算逃出去的希望不大，她也要试上一试，不肯像其他那些矿奴一般贪生怕死，如果是这样，她何至于隐忍至此的。

    好在阳雪总算没有令她失望，终于还是找到了她。

    艳琉珠总算觉得这些年的隐忍没有白费，当即就大口的吃着食物，大口喝水，她本来早就无已经辟谷，奈何这矿洞中没有灵气存zài。

    而修士之所以能辟谷，是因为可以用灵气来替代食物，如果没有灵气，也会像凡人一般会饿。

    这里的矿奴都跑光了，只有艳琉珠一人在此。

    她吃饱喝足后，又双手各握一枚灵石。开始恢fù起法力来。

    身体已经许久没有感受到灵气，有如久旱逢甘露，这才刚刚开始吸收，那两枚灵石就以极快的速度暗淡下去，最后化为粉末。

    而艳琉珠体内的法力只是恢fù了微薄的一丝，连温养虚弱的身体都不够，她又再次取出两枚灵石，继续吸收起来。

    娘亲恢fù法力的时候，阳雪却是在抱着一块矿石残渣，打量个不停。时而还露出沉思的模样。

    她倒也不赶时间。刚才那些矿奴都被她用幻术给困在了一处矿洞中，在没人去告密的情况下，这里发生的事不会太快被无羽族高层的人知道。

    而那监工只是筑基期的修为，还是干这种苦活的人。想来在无羽族中也是地位最低下的那一类。这样的人就是死上一万个。无羽族的高层怕是也不会眨下眼皮。

    所以不用着急，反正本体已经在来的途中，本体不来。她一根狐毛还没那个能耐将娘亲从这里救出去的。

    “这些矿石中似乎有什么”

    阳雪发现了这些矿石的异样，她放出一团真火在矿石上烧灼起来，过了一会，就见这矿石中流下来一丝银色的液体来。

    “咦！这莫非是传说中的‘凝银真水’”

    阳雪认出了这些矿石中隐藏之物，她又飞到另一块矿石面前，重复着刚才的举动，只见这矿石中同样流那银色之物。

    “真的是凝银真水，还这般多！”

    阳雪惊喜不已，这凝银真水是一种绘制灵符的顶级材料，用此水所绘的灵符会比同类灵符威力提升五成，而且一些顶级灵符都需要用到此水的。

    虽然说成是水，但这凝银真水却是一种金属，此物在狐族收录的奇珍异宝录中也有记载，传说中更是描述此物是世间罕有。

    而眼前所见到的，却是有一座矿山那么多

    这无羽族隐藏的可真深，坐拥如此宝山，如果放到外面去，绝对会引来众族争夺，最后给无羽族带来灭顶之祸。

    “难怪无习羽族的人这么戒备此地，原来这里居然是一处大‘宝库’”

    阳雪轻轻一笑“见者有份，如此多的凝银真水，我若不带一些走，岂不可惜”她说干就干，立即将那监工的储物袋取了过来，用其来装这洞中的矿石。

    这个储物袋的品质低劣，能装的东西极少。

    阳雪不禁有些失望，想着等本体来后，直接将这处矿山一同收入到虚幻天中去。

    要知道娘亲在这里挖矿挖了几十年，可不是白干的，此山只是利息而已，等到自己将来实力强大，定要让这无羽族付出惨重的代价的。

    正想着，一旁的娘亲已经打坐完毕，见其面上红光泛发，似乎恢fù了一些的样子。

    “我已经恢fù了两成法力，灵石也用光了，事不宜迟，我们现在就行动吧！”艳琉珠果断的说道，她在这里呆了太久太久，现在是一刻也不想在此多呆的。

    “嗯！我在前边开路，娘亲跟着我即可”

    说着，她就重新化为白蝶，朝着通道一处飞去，艳琉珠也立即驾起遁光的跟了上去。

    出去的途中，白蝶毫无掩示，因为知道本体已经来到了山外，她要做的就是将娘亲从这里平安带出去。

    但凡是遇到无羽族之人，一律击杀。

    看守这些矿奴的无羽族之人都是些实力低微的，没有一个是白蝶的一合之敌，击杀他们根本费不了多少法力的。

    如此过了近一个时辰左右，白蝶终于将娘亲带出了矿洞，而外面，已经是一副惨烈的场面。

    正好见到一名无羽族中身首分离的一幕。

    这死去的无羽族是此山中最后一人，只见周围横七竖八的躺着许多尸体。

    阳雪的本体从空中缓缓飘落下来“时间刚刚好！”她轻笑了一声，那白蝶也完成了任务，化为一缕白烟消散在了空中。

    艳琉珠正欲上前说些什么，却被阳雪拉着摇了摇头道“此地不是说话的地方，我们先离开这里再说”

    说罢，阳雪立即带着娘亲冲天而起，刚才她出奇不意的杀光了这山中之人，这些人中也有那位大管事，顺便也将小龙与彩七所呆的灵兽袋取了回来。

    这位大管事也是炼虚境的修为，与阳雪激战了一场，最后被阳雪击杀。

    相信过不了多久，那树城中无羽族内真正的强者就会到来，在这里多呆一会就要多一分危险的。

    飞到空中后，阳雪没有立即离开，而是催动法力，用自身浑厚的法力拔动此山。

    东篱山奇重无比，阳雪体内九颗内丹中的法力狂喷而出(未完待续……)