
    “看来这东篱山是不好进的了，我得想想别的办法才行了”

    阳雪坐在镜前，抚弄着自己的一条狐尾，只见她从顺手从尾上拔下一根白毛，随即口中念念有词起来。

    就见到这白色狐毛在手中一阵扭动下，快速变化成一只白色蝴蝶。

    这手拟物化形之术已经被她练得出神入化，身上任何一物都可被她用来变化。

    “去，给我看看那东篱山到底在何处”

    她对着飞在面前的白色蝴蝶说了一声，就见那白色蝴蝶如有灵性般的点了点头，随即化为一道白光的从门缝中钻了出去。

    这白蝶是阳雪用体内十分之一的法力所化，本身就具有阳雪本体十分之一的战力，只要不是遇到太过强大的阻碍，寻找到那东篱山绝对不在话下的。

    次日。

    阳雪早早的结束了打坐，她目光朝门处看了一眼，神念早早就发现有人接近，而且来人的修为不低的样子。

    “在下无羽族长老罗千羽，特来拜见妖族道友”

    从门外传来类似鸟鸣般的尖锐声音，令人闻之不适。

    “在下艳阳雪，道友请进！”

    阳雪手一挥，那房门上的禁制立时消失无踪，房门也同时向两边打开。

    只见在门外，是一名同样长得无毛鸟头模样的男子，只是比武泽泉要黑一些而已。

    而此人的修为也是炼虚境，与阳雪一般。

    阳雪不敢怠慢。起身相迎“道友此来，不知有何要事？”

    “罗某来此并无大事，只是听我那弟子昨日汇报，说是有一名妖族的道友前来，故而过来拜会一番”

    罗千羽打量了阳雪数眼，同样不敢怠慢，他昨日听弟子汇报，但并不知道来人的具体修为。

    “原来如此，倒是我未经通禀就冒昧打扰，还要烦请道友亲自过来。实在是我的不是”阳雪略显歉意的模样道。

    “道友不必说这般见外的话。对了，我听我那弟子提起，说道友要来本族寻找几味灵药，正好在下手中就有这几味灵药在的”罗千羽和善的笑道。

    阳雪欣喜起来“原来道友手中就有我所需的灵药。那真是太好了。不知道友可愿意交换？”

    她自然不是真的想要那几味灵药。只是不想让对方怀疑，才不得不做足表面工夫。

    再加上经过昨日之事，她猜测那东篱山事关重dà。所以才更要小心谨慎了。

    “当然是可以的！只不过这几味灵药在我族也属珍稀之物，不知道道友会用什么东西来换”罗千羽眼睛亮了起来。

    阳雪想了一会，随即就见她从储物指环中取出几个木盒出来。

    “道友且看！”

    她将几个盒子一一打开，瞬时间有宝光冲天而起，将整个屋内都映照得光华照人。

    “指星木鬼煞骨”

    罗千羽口中情不自禁的念出这几物的名字，眼睛瞪得滚圆，这几件宝物随便一件，都令他心动不已。

    暗道还好这次来的是自己，要是来的是其他长老，这般好处就轮不到自己了。

    当即道“够了够了！这里是道友所需要的灵药，全在里面了”他说着，将一个储物袋推到阳雪面前。

    阳雪微笑着接过储物袋，神念朝其中一探，就将里面之物查看得一清二楚，随即满意的道“一样不差，真要多谢道友才是”

    “哈哈，不过是各取所需而已，道友不愧是妖族之人，出手就是阔绰”

    罗千羽哈哈笑着，语气中却是包含着一丝酸溜溜的味道。

    罗千羽心中羡慕妖族也不是没有理由，首先妖族就远要比无羽族强大许多，而且其本身就是由各个不同的妖族组成的，领地比起人族领地都要辽阔许多。

    并且一些妖族还与大荒域中的凶兽有着血缘关系，如果说这谛界万族中有哪一族最容易接近大荒域，那无疑是妖族莫属，其富裕程dù可见一斑。

    而妖族也是为数不多能与人族相抗的种族，相比起来，其它种族，如修罗族那般强大也在人族手中吃了败仗，反观妖族与人族势同水火，又是‘邻居’，两族之间虽有交战，但胜负都在五五之间的。

    相比起来，无羽族就要弱小许多，无论是人族还是妖族，都不是无羽族能惹得起的存zài。

    交易完成后，两人又交谈了一会，最后那罗千羽借故离开。

    等到罗千羽走后，阳雪面上的笑容收了起来，只见她再次在门上布下禁制，之后又就地盘坐。

    心神早就飘到了别处……

    东篱山，此处守卫严密，布大阵守护着。

    一只白蝶从空中飞来，它绕过山中守卫的探查，寻找着这处大阵的破绽之处。

    阵法大多都有生死两门，而面前这处大阵主要防守之用，并非绝杀之阵，故而其中定有生门，只不过这个生门在不停的移动罢了。

    白蝶发咯咯般的欢笑声音“原来生门在此！”只见它变成了一个缩小版的‘阳雪’，在背上有着一对蝶翼，身形仅有拇指般大小。

    它收起眼中银光，身体“嗖！”的一声钻入了法阵之中，入阵时激起一丝淡淡的波纹。

    “有什么东西进来了？”

    不远处两名守卫同时转过身来，看向法阵发生异样的那处位置。

    “刚才法阵的动静极小，可能只是一只虫子误闯了进来，我们不要大惊小怪了，此乃我族禁地，就是一般族人都不能轻yì进入，如果真有闯入者，早在来此地之前就被赶走了”另一名守卫如此猜测道。

    “说的有道理，此阵是几位炼虚境的长老联手布置，岂是轻yì可以破除的，也许真的只是一虫子误闯进了生门吧！”

    两人意见统一，都认为只是被虫子闯入，渐渐的巡视到了远处。

    在二人离开后不久，一处不起眼的乱石间的石缝中，一抹白色从缝中飞了出来，它在空中转悠了一会，随即就似找到了方向，立时化作一道白光而去，肉眼都无法捕捉到它的行迹。

    很快，它就飞到了东篱山的深处，而这里的守卫也严密了许多(未完待续……)