
    只见不时有无羽族的人在树间的屋舍间飞来飞去，他们虽然没有翅膀，但天生懂得驭风的本领，一出生就有筑基期的修为。

    不过凡事有利有弊，这无羽族虽然天生就有筑基期的修为，但在后期的修为进境上却是缓慢无比，如果不是因为他们的寿元远胜过人族，也不会有机会诞生出数量众多的高阶修士的。

    “到了，这就是晚辈的寒舍，寒舍简陋，还请前辈不要嫌弃才是”武泽泉指了指面前的院子说道。

    阳雪打量了一眼面前的院子，发现这院子用某种不知名的灵木建成，有种自然的香气，闻之心情舒畅。

    院中还栽种了一些奇花异树，为这小院增添了几分雅致。

    “武小友不必客气，我来此做客，理当客随主便才是，能有地方给我歇脚就很满意了，对了，我在来的地上捡到一件小玩意，我见它与小友修炼的功法属性十分相合，就将它赠与小友好了”阳雪说着，将一物取了出来。

    “这怎么好意思”

    武泽泉本想婉拒，可当看到阳雪取出之物的时候，立即双目放光，拒绝的话到嘴边又立马咽了回去，这件东西让他没办法拒绝。

    “这莫非是疾风魔狼的头骨！”

    “正是此物，这疾风魔狼会使一种蚀骨魔风，而其神通会在死后残留一丝在头骨之中，想必对你有些用处的吧！”阳雪淡笑的模样说道。

    “有用！有用！”武泽泉一连说了两个有用，很是激动的模样。

    “只不过此物太过贵重。晚辈不能收下”

    犹豫了一下，武泽泉有些不舍的说道，他可不相信这是对方随便捡到的，要是随便就能捡到这种宝贝，那宝贝也太不值钱了。

    “你尽管收下便是，我所修行的功法与此物不合，留在我手中也是暴殄天物”阳雪这般说道。

    “这好吧！前辈盛情，晚辈就厚颜收下了，以后有什么用得上晚辈的地方，尽管提出。晚辈定会竭尽所能。帮助前辈的”

    武泽泉犹豫再三，最后还是忍不住心中贪欲，收下了这件头骨。

    心中却是激动不已，暗道‘这位前辈还真是出手阔绰。一出手就是疾风魔狼的头骨。要知道此狼只生存zài大荒域之中。十分罕见，就是族中那些长老都轻yì不敢涉入大荒域太深，想要弄到这疾风魔狼的头骨可不容易的’

    “前辈可是进入了大荒域？”他得了好处。对阳雪亲近了几分，不由好奇的问了一句。

    “我只是从大荒域外围经过而已，绕了好长的路才到达这里，至于大荒域深处，我可不随意进入”阳雪撒了个谎，可不敢说自己从大荒域深处穿过，这样太招人眼了。

    武泽泉听后并没有多少怀疑，反而用崇拜的目光望向阳雪，在他眼中，能进入蛮荒域外围就已经非常了不起了。

    “我们进去吧！”

    阳雪受不了武泽泉‘火热’般的目光，故意饶开了话题。

    “啊！是！我这就为前辈引路”

    武泽泉回过神来，将阳雪带到了一个房间面前。

    阳雪进入房间后，武泽泉就要离开，而阳雪忽然又说了一句话“对了！我还有一事要问你，你可知道东篱山在哪？”

    “东篱山！前辈怎会问起此山的？”

    一听到东篱山几个字，武泽泉面色微变，他很快的将这丝异样掩示了起来，尽管他做的隐蔽，还是被阳雪给瞧见了。

    阳雪不禁有些疑惑，莫非这东篱山中隐藏着什么不为人知的秘密不成，她面上却是若无其事的道“没什么，只是听闻这东篱山上景色宜人，想着去看看而已”她随口编造了个理由。

    听到此言，武泽泉心中自然是不相信的，而且那东篱山上全是石头，哪里有什么景物可看，心中虽然这般想，可他却不敢表xiàn的太过明显。

    当即相劝的语气道“原来如此，只是怕是要让前辈失望了，那东篱山是我族禁地之一，就是本族之人都不可以随意靠近，前辈还是不要去的为妙，不然被族中长老发现，轻则被驱逐出境，重则免不了一番刑罚的”

    “看来是我那朋友故意哄我，我不便是”阳雪听后，有些失落的说道，心想这东篱山果然不是好接近的，得另想它法才行了。

    “我有些乏了，就先休息了”阳雪又说道。

    “前辈休息吧，晚辈也该回去了”武泽泉对着阳雪行了一礼，直到见到阳雪将房门关闭后，他才转身离去。

    武泽泉并没有回到自己的房间，而是出了小院，朝着树城中央的地方飞去。

    他来到城中一处严密戒备的地方，径直的走了进去，那些守卫也没有阻拦，像是没有看见一般。

    在穿过一条条通道后，开泽泉来到了一处秘室之中。

    “弟子见过师尊！”

    武泽泉对着秘室中的人影行了一礼。

    人影盘坐在暗处，室内光线错暗，看不清他的面容“嗯！听说你今日带来了一名狐族之人，可知道她有何目的？”

    “正是，那位狐族前辈来我族是为了寻找几种灵药”武泽泉当即将那几种灵药的名字给说了出来。

    至于那东篱山的事情，他想了想，却是没有说出，暗想自己收下了那位狐族前辈的东西，而那东西连师尊都不一定能寻来，算了，还是不要说了。

    他却是不知道，因为他没有将阳雪问过东篱山的事情说出，为阳雪减少了不少的麻烦。

    “这几味灵药在我族中都是十分贵重，难怪她会亲自来过来了，也罢，明日我就去见见她，还有一事，你可看清了她有几条狐尾？”

    那暗处人影说道。

    “晚辈看得清楚，那位前辈有六条狐尾”武泽泉不知道师尊为什么有此一问，但还是老实的回答了。

    “六条么！你先下去吧”

    暗处人影的语气中有些失落，如果来的是九尾狐，他才会提起几分兴趣……

    屋内，阳雪对着镜着梳理着头发，嘴角浮起一抹若有若无的笑意(未完待续……)