
    “娘亲你的身体可还有不适？”阳雪细声问道，这十数年来，她每日用灵丹滋养娘亲的身体。

    “已经无大碍了，最近还感觉修为有所精进，看来不久后，我就要闭关一段时间了”

    艳琉珠欣慰的说道。

    “这是好事！小雪在这里提前预祝娘亲修为大进”阳雪听到娘亲这般说，由心的高兴趣来。

    两人逛了一圈花园，不知不觉中，天色已经大暗。

    母女二人这才依依不舍的分开。

    回到密室中，阳雪盘坐在蒲团上，面上露出沉思之色，回想起这一次出行的所经历的一qiē。

    良久过后，她叹息一声，这次经历中最让她意外便是遇上宇文长风此人。

    当年自己宁愿服毒自尽也不愿意看见宇文长风，只是世事难料，经过两世轮回之后，居然又与宇文长风相遇，只是这一次，她不能再逃避。

    “此生我只想求得长生大道，不愿被情爱所绊，既然躲不掉，那就让我亲手斩断情丝”

    阳雪语气中弃满了冰寒，她的情丝早在前世服毒自尽时断了，留下的只有恨，而此生再见到宇文长风的时候，她却感觉到了对方眼中的化不开的情意。

    看来真正放不下的不是自己，而是宇文长风。

    “先看看彩七与小龙怎么样了吧！”

    阳雪将宇文长风的事情抛在一边，把装有彩七与小龙的两个灵兽袋取了出来。

    将二者放出。发现他们已经变回了原形，好在这间秘室够大，不然都不够装下他们的。

    阳雪检查了一番二人的伤势，发现他们是因为损失的精元过多，又因为多年来被收在灵兽袋中，得不到好的灵物滋养，因此十分的虚弱。

    “好在没有伤了根本，真是不幸中的大幸”

    阳雪检查完后，立即松了口气，只见她闭上眼睁。随即催动法力拍入到小龙与彩七的身体之中。

    小龙和彩七的身体慢慢的漂浮在空中。

    随即阳雪又取出两粒灵丹。喂入到小龙和彩七的口中，此丹名为润泽丹，有滋养身体元神之效。

    阳雪继续往二人体内打入法力，助他们炼化丹药。

    如此过了一天一夜时间。

    只见小龙与彩七身上的鳞片恢fù了几分光泽。体内受伤的筋脉也好转了不少。仅管如此。他们还是没有半点苏醒的迹象。

    阳雪知道他们是因为在灵兽袋中呆了太久，一直没有得到妥善的照料，令得伤势一直得不到恢fù。反而有所加重。

    在回来狐族的途中，阳雪就隔三差五的灵药温养二人的身体，不然他们的伤势还要比现在更加恶化。

    “再喂几颗润泽丹，应该就可无碍了”

    阳雪又往小龙与彩七口中各喂了一粒润泽丹，然后又用法力为他们炼化丹药。

    如此步骤在重复了五日后，阳雪就不再喂养小龙与彩七丹药，他们的伤势已经好转大半，只要静心修养一段时日便可自行醒转过来。

    阳雪怕打扰到他们，便离开了秘室。

    这几日她不断消耗法力，身体十分疲惫，反正修为暂时也没有进境，便在狐族中四处逛了起来。

    本来是想找娘亲一起的，得知娘亲正在闭关的紧要关头，便打消了这个念头。

    说来，她还没有好好的在狐族领地中转过的，狐族很大，她数来数去也只去过几个地方。

    走在一条不知名的山林中，身边不时有还没有化形的小狐狸在奔逐着，它些小狐狸大多都只有一尾，拥有几条尾巴的甚为少见。

    阳雪想要逗弄一下这些小家伙，结果发现它们十分怕自己，一见到自己过去，就如同受惊的动物般，一窝蜂的跑光了。

    见此，阳雪只能摇头苦笑“我有这么吓人么？”

    很快就将这点小事抛之脑后。

    不知不觉中来到了一片竹林中，要竹林中走了不远，就听到一道若虚若幻的箫声。

    这箫声清耳悦心，婉转悠扬，却又暗藏着几分寂寥之意。

    阳雪情不自禁的被这箫声所吸引，连带脚步也跟随这箫声而去。

    经过一条曲径小道，一排竹屋出现在眼前，那吹箫之人站在竹屋前，双眼闭着，似乎已经投入到了箫声的意境之中。

    阳雪停下了脚步，细细听着这箫声，心神同样沉浸在了这箫声之中，这箫声很是玄妙，能安定心神，平日时心中出现的那些烦恼，在这箫声之下都如云烟般吹散不见。

    此种感觉只可亲身体会，用言语表达不出的。

    如此过了大约半刻钟左右时间，那箫声才嘎然而止。

    “来者即是客，请用茶”

    在箫声停止后，阳雪就从那种玄之又玄的意境中清醒过来，再看过去之时，那名男子正坐在一个茶桌前，出言邀请自己。

    阳雪没有娇情，步子似慢实快，一步间就来到了茶桌前，坐了下来。

    “好茶！”她拿起一个茶杯饮了一口，随即夸赞道。

    “仙子喜欢便好”男子微微一笑，笑容给人一种如沐春风的感觉。

    “在下艳阳雪，不知道友如何称呼?”阳雪对这男子起了结交之心，这是第一个令她只见了一面，就觉得甚想交好的人，不得不说是缘分使然。

    “在下苏天耀，想必幻妙宫主听说过在下名讳吧！”男子笑容不减的道。

    闻言，阳雪有些惊讶“原来道友就是我族那位神秘的圣子，真是闻名不如见面”她是没有想到会在这里遇到这位狐族圣子。

    “哈哈，我也是第一次见到幻妙宫主，之前听灵媚妹妹说幻妙宫主是一个凶神恶煞之徒，现在一见，才知道灵媚妹妹之言不能轻信，宫主可是一点也不凶恶”苏天耀嘴角微微勾起。

    “原来我在圣女眼中是个凶神恶煞之徒，看来下次再见到她，我一定要好好问问她，我是哪里凶神恶煞了”

    阳雪皮笑肉不笑的说着，对苏灵媚又多了几分不满，居然在外面说自己坏话，看来下次见面，还得好好教训她一番，让她知道饭可以乱吃，话却不可以乱说这个道理。

    “我唤宫主小雪可好？”苏天耀忽然这般道。(未完待续……)