
    风沙很大，不断的吹击在阳雪的护体灵光上面，将灵光不断磨灭。

    阳雪立即祭出五行云锦帕，将自己与娘亲护在其中，那风沙吹在此帕上面，便被帕上的五行神禁弹开，根本沾不上边的。

    “这不是苏青丝的五行云锦帕吗？她居然将此宝传给了你！”那名女子似乎认得苏青丝，一眼就道出了这五行云锦帕的名来。

    阳雪没有答话，冷笑一起，催动着十七柄六欲斩魂刀化为炫光的激射过去，竟是全然不顾对方的法宝。

    那三人的法宝同时打在了五行云锦帕上，而六欲斩魂刀也来到了那三人近前。

    罗千羽对着其中一柄刀拍出一掌，却见那刀立时爆散散来，化为满天的粉色桃花煞，在这煞中一道炫光冲出，直直的钻入到罗千羽脑中。

    只见罗千羽抱着头痛呼起来，似乎正在承受某种可怕的痛苦。

    “这刀有古怪，不能硬接！”

    见到同伴的遭遇，那一男一女立即祭出了防御法宝，在身周形成一道风壁，护得密不透风，斩魂刀斩在上面就被弹了开来。

    罗千羽的痛乎之状持续了几个呼息工夫，只见他双目赤红，显然是被伤了元神，再次出手时变得毫无章法，已经落了下风。

    阳雪收起了六欲斩魂刀，此刀可做奇袭使用，而另外二人已经起了戒备，再用此刀就不合适了。

    随后又放出了虚幻天中凶兽魂魄。

    数百凶魂朝着三人围攻过去，对着他们又抓又咬。三人猝不及防之下被这气势吓了一跳，其中那罗千羽因为元神受伤，有些不清醒，居然被一头凶狼之魂给咬中手臂。

    “看我的！”

    那女子正要催动晶轮放出一种大威力的法术。

    “啊！”

    此女发出惨叫之声，她身后的兽魂突然自爆，将她炸飞了出去。

    与此同时，阳雪娇喝一声，九颗内丹连成一线的没手臂之中，对着对面那名男子轰去，一个半透明的拳头瞬间冲出。轰南在男子身前的风壁上面。

    风壁被击出一个大窟窿。那拳头又速度不减的轰南在男子的胸膛上面。

    拳头击穿了男子的胸膛，带起一团血雾，而这一qiē都只发生在电光石火之间。

    只转眼间，对面三人就接连受创。

    阳雪冷冷一笑。再次催动九颗内丹的法力打出。只见到满天上下都是好发的拳影。威势不可小瞧。

    这九颗内丹就相当于九名炼虚修士的法力结合，以对面三人之力根本无法硬抗。

    三人露出绝望之色

    另一边。

    无羽族内已经一片混乱起来，长悔道人带着三千弟子杀入了无羽族中。这三千弟子修为最低的都是化神境，修为高的有着炼虚后期的修为，个个不凡。

    他们人虽然不多，却是精通布阵之道，纵是遇上比他们多数百倍的敌人，也是无所畏惧。

    只一开战，无羽族就死伤无数，尸体如雨般的从空中掉落下去。

    “是无极剑阵！这些人族是无极仙宗之人！”

    一名无羽族长老大惊失色起来，他认出了这剑阵，是出自人族第一大宗的无极仙宗，此宗既然是人族第一大宗，又怎么可能是易于之辈，威名早就传遍了诸族。

    只见三千无极仙宗的弟子组成无极剑阵，远远看去，有如一柄从天而降的仙剑，冲气冲宵的朝着无羽族的人海中扫去。

    每次扫出，就有一片天空被清空，大量的无羽族被斩杀。

    如此凶威当真令人胆寒。

    反观那些无羽族，他们的攻击落到无极剑阵上面，就被剑气弹了开来，在上面半点痕迹都没有留下的样子。

    此消彼长之下，无羽族人战意开始低落，甚至起了逃跑之意，而反观无极仙宗一方的人，则是志气高昂，有如狼入羊群，杀得更加起劲起来。

    “快去请圣祖！”

    一名长老惊慌起来，立即派人去请族中圣祖前来。

    长悔道人站在空中，他双眼冰冷的看向前方“想去找那些老家伙，门都没有”说着，就伸手往前主虚空一指，便见一道剑光隔空斩去，那准备去报信的人就被拦腰斩为两断，吓得那位长老立即转身逃去。

    而又一道剑光袭来，这位长老祭出法宝抵抗，却见那法宝在这剑光下直接粉碎，剑光继续袭来，将他的身体斩碎。

    连杀两人，长悔道人收起了伸出的手，继续看着门下弟子屠杀无羽族人的一幕。

    只听他低喃着“还不够！”

    这无羽族中有三位合体期的存zài，其中有一位外出游历，还有一位在闭生死关，准备迎接下一次的天劫。

    而真正能出动的，就只有一位合体期的圣祖。

    但那名前去报信之人都被斩杀，这位圣祖在没有通风报信的情况下，要前来解救可得再等一段时间了。

    而这一段时间中，无羽族却是要死上更多的人。

    长悔道人正是将这一qiē情报都掌握得一清二楚，才敢带着三千弟子前来攻打无羽族，他虽然冲动护短，却是不傻，如果无羽族的三位圣祖都在，他也不会只带这三千弟子了，还要拉上几位师兄的。

    这无极仙宗之所以是人族第一大宗，就是其宗内足有四位合体境的存zài，以及一位大乘期的老祖宗坐镇。

    正是有着如此实力，无极仙宗才能坐稳人族第一大宗的位置。

    “长悔小子，你竟敢闯我族领地杀我族人，我一定饶不了你！”

    一声大吼从空中传来，令得云层翻涌，声浪更是冲到了那三千人组成的剑阵上，立时将这剑阵震得散开。

    三千人中瞬间就有数百人被生生震死，还有一些则是七窍流血，如果不是长悔道人及时用法力为他们化解了一部分威力，就不令令只是溢血这般简单了。

    这些弟子露出骇然之色，合体境的手段竟是强大如厮，强得令让他们生不出半点抵抗之心来，刚才那一吼让他们有一种从鬼门关转了个圈的感觉。

    “哼！无毛杂鸟，今天就是你长悔爷爷来了，你又怎样饶不了我？”

    长悔道人对天大吼起来，他的模样看起来很是年轻，只是长满了络腮胡子，看起来有些显老罢了。

    虽然同为合体境的修士，那名无羽族圣族却是活了上万岁，远比长悔道人年长，叫他一声小子也不算叫错(未完待续……)