
    “哈哈！”

    阳雪忽然笑了起来。

    她的笑声令长悔道人皱起眉头“你笑什么？难道以为我不敢杀你不成，再敢笑出一声，我便让你后悔来到这个世上”他声音中满是杀意。

    “哈哈！杀我，那你来杀我好了，就像曾经被你杀过的古璃之民一般”阳雪语气泛寒，她想起了这个男人，这个让自己轮回两世后，也忘不掉的人，她感觉到轮回印在震动，似乎随时准备冲出去一般。

    她安抚着轮回印，心中道‘你就是我，我就是你，这个男人，我绝对不会放过他的’听到她的声音，轮回印很快就安静了下为。

    “古璃之民？”

    长悔道人听到这几个字时觉得有些耳熟，只是隔的时间太久了，一时间没有想起来。

    “你竟然忘了，璃国的大将军，你说我应该叫你将军大人，还是叫你长风哥哥”阳雪冷笑连连，即便事隔多年，她还是忘不了那个令痛苦的男人。

    只是现在对他已经没有了爱意，有的只是满腔的怨恨罢了。

    “你到底是谁？”

    长悔道人，应该说是宇文长风，他一下冲到阳雪面前，粗鲁的将阳雪的面纱扯下，露出了一张与琉仙儿有五六分相似的容颜，看到这张容颜，以及那双极为神似的双眼，他不禁身体后仰，满眼的不敢相信。

    “不你不可能是她，不可能是她。啊！”

    宇文长风像发疯了般摇着头，随后一飞冲天而去。

    阳雪看到到受刺激的宇文长风远去，紧握着拳头的双手，指尖陷入肉中，滴滴血液从指缝间滴出。

    良久之后，她才舒了口气，随即又是一阵苦笑，感叹造化弄人，原本以为宇文长风早已经在下界坐化，不曾想过此人竟然还活的好好的。还飞升到了上界。有了合体境的修为。

    原本心中已经淡化的仇恨，在遇到宇文长风后，又再一次被点燃……

    回到狐族的时候又过了十几年时间。

    阳雪是从大荒域横穿回来，没有传送法阵的情况下。这才用了如此长时间。好在她现在寿命已经不短。这点时间对她来说也不算什么了。

    普通的炼虚境修士就有上万年的寿命，一些异族寿命要长久许多，是人族的数倍。而妖族中一些更是有着数十万年的寿命。

    阳雪的寿命在二万年的样子，她也不知自己为什么会知道自己的寿命，只是在突破炼虚境的时候，心中就自然而然的知道了。

    “族长幻妙宫主求见”一名侍卫来到禀报。

    “她回来了，请她进来吧！”苏皇轩听到阳雪回来的消息，露出几分讶色，阳雪离开狐族多年，一直杳无音信，他还以为出了什么事情。

    片刻后，阳雪就与娘亲一前一后的走了进来。

    “小雪见过族长！”阳雪朝着苏皇轩行了一礼，又转身看着娘亲“这是小雪的娘亲”

    “在下艳琉珠，见过前辈！”艳琉珠上前一步，对着苏皇轩行礼。

    “小雪的娘亲！”苏皇轩大感惊讶的看向艳琉珠，艳琉珠从容不迫的迎向苏皇轩的目光。

    打量了一会，办皇轩露出失望之色，他已经看出艳琉珠体内的狐族血脉处于一种沉寂状态，没有觉醒。

    这失望只是一闪而逝。

    “原来是小雪的娘亲，那便是自己人了”苏皇轩笑了笑，目光又转向了阳雪身上，刚才没有仔细看，现在一看，又有惊讶的事情出现。

    “咦！小雪你莫非已经突破到了炼虚境?”

    阳雪微微一笑“正是，小雪在寻找娘亲的途中得了些机缘，误打误撞的突破了”她没有说出大荒域的事情。

    “误打误撞！”听到这话，苏皇轩极度无语起来，如果突破炼虚境是这般容易，那狐族就不会只有这般少的炼虚境存zài了。

    就是他那天资无双的女儿，也还需要一百多年苦修之功，以及那件从地底冰魔手中夺来的宝物相助，才有几分可能突破到炼虚境的。

    心中不由想道‘莫非这小雪的资质真的如此逆天，现在也不过才五百余岁而已，这样的修炼速度比起族中那位圣祖当年都要强上一些的’

    “真要恭喜小雪，现在你已经是与我同等的存zài，以后见了我也不必行如此大礼了”苏皇轩笑了起来，族中多出一位炼虚境强者，可谓是实力的提升。

    他越看阳雪越觉得顺眼，因为在他看来，阳雪是这一辈中最有希望在将来突破合体期的人选。

    “嗯！”

    阳雪轻轻点了点头，明显的感觉到了苏皇轩的态度转变，这样也好，如此一来娘亲在狐族中就没人敢欺负了。

    拜别了族长后，阳雪就带着娘亲回去了幻妙宫中。

    听到阳雪回来的消息，众侍女都欢喜的出来相迎“恭迎宫主”

    阳雪点了点头，又示意众侍女起身“都起来吧，我来向你们介绍一下，这位是我娘亲，以后我娘亲就与我一同住在此处了，你们须得好生照料，不可有半点不敬，可都明白”

    她目光冷冷的扫过众侍女，这些侍女从小生活在狐族，对人族极为敌示，她如果态度不强硬点，让娘亲在这里受了委屈可不好。

    尤其是那圣女的两个贴身侍女，敢以下犯上，如果自己身边也出现了这类人物，定不可轻饶。

    “奴婢明白！”

    众侍女齐声说道。

    “你们明白便好，只要你们对我忠心无二，好处定然少不了你们的，别的不说，让你们突破眼下境界却是可以办到的”阳雪开始以利诱之。

    “宫主放心，我们定会好好侍奉宫主的娘亲，不会让她在此受半分委屈的”

    闻言，众侍女都有些激动起来，对她们来说，能突破境界可是比什么都重要的，谁不想出人头地，这些侍女也不例外。

    这里不是凡间，不是光有了美貌就能谋得好出路，狐族中最不缺的就是各种各样的美人，只有修为高深才能出人头地。

    “好了，你们退下吧”阳雪说完，便带着娘亲朝着后花园走去……(未完待续……)