
    “气煞我也！”

    无羽族圣祖大怒起来，他显出本体，竟是一个巨人般的模样，从云层中大脚踩了下来。

    这一脚所踩的位置正是长悔道人所处的位置，力图将其一脚踩扁。

    “雕虫小技！”长悔道人御剑冲天，主动迎上了这只大脚。

    一场大战即将开始。

    下方太极仙宗弟子在紧张的看着。

    只见长悔道人与那无羽族圣祖很快的打到了天边，最后越打越远，树城在他们二人的战斗涉及下被摧毁，变成一片废墟。

    “师兄我们要不要去相助师尊？”

    “不必了，以师尊的手段定可安然无恙，我们去了只会给师尊添麻烦罢了”

    过了许久。

    一道流光从天边飞了回来，回来的正是长悔道人，只见他面色平静，对着一众弟子说道“我们立即离开！”

    众弟子心有疑惑，却是识趣的没有多问，他们很少见到师尊这副模样，知道这时候说话，定会引来师尊的不满。

    他们朝着回去的方向而去。

    长悔道人飞在最前，他的心情十分不好，这一役不但损失了数百名弟子，还没有杀了那名无羽族的老家伙。

    这老家伙见斗不过他，居然发起疯来用自身精血召唤了一缕始祖元灵降临，差点将他给害死在那里。

    不过那老家伙现在怕也不好过，请出始祖元灵是极耗精血的事情。轻则修为倒退，重则根基受损，将来再难有所突破。

    “师尊，前方似乎有打斗的声音”一名弟子上前说道。

    长悔道人比这名弟子的修为要高深许多，自然更早就探查到了那边的战斗。

    “我们过去看看”

    他们朝着那战斗的地方飞去。

    阳雪将娘亲收进了虚幻天中，全力催动混沌大磨盘攻击眼前的大阵。

    在她对面，除了之前那三人之外，又多了五名同样炼虚境的修士，一共是八名炼虚境修士在围攻她。

    这八人布置下大阵，将阳雪困在其中。

    这大阵也不知是何名字。如同一个罩子。以锁链为阵基，罩上燃着熊熊烈焰，此焰不是凡火，乃是取自用世间罕见的十数种至阳之火融合而成。

    阳雪虽然改修了小诸天万象法。但身体却因为多年修习至寒功法而发生了些改变。变得奇寒无比。这至阳之火正是她的克星。

    她催动混沌大磨盘的轰击这法阵。

    这法阵上的至阳之火能焚烧万物，却是烧不坏这混沌大磨盘，也只有此宝能抵挡一二。

    而此阵在八名炼虚修士的联手催动下。混沌大磨盘一时半会也冲不开的。

    “此女用的是什么法宝，怎么这般大的力量！”

    其中一人惊道，他们体内的法力如流水般不断注入到那法阵之中，稳固着法阵的威力，而被那磨盘一砸，法阵一处就会陷下去，如果不用法力修补，定会给那女子破阵之机。

    只是时间一长，他们也渐渐的有些吃不消起来。

    阳雪刚才只是试探性的攻击，见到没有攻破法阵，而法阵却是在以缓慢的速度不断围拢，一但自己再次攻击，这法阵就会停止围拢。

    她慢慢的猜测到了什么。

    “只能用那招了！”

    阳雪自语着，而后就双手撕开空间，身体没入了进去。

    “什么！”

    那几人大惊，眼睁睁的看到对方从撕开空间逃走，要知道此方世界乃是完整的世界，法则之力完整，除非具有空间神通，或是强大的神通手段，不然是绝不可能撕开空间的。

    而他们几人就做不到这一点。

    正当他们准备施展某种手段追踪对方的时候，身后忽然传来一道声音。

    “原来是几条小鱼，既然被本道撞见，就一并解决掉好了”

    长悔道人来到这里，看到罗千羽等八人以及那道法阵，他眼睛半眯了起来，已经生出了杀心。

    “是人族大能！快逃！”

    罗千羽看清来人后，立即惊恐的四散而逃。

    “哼！”

    长悔道人抬手虚空一抓，那刚刚飞起的八人就全都倒飞回来。

    “在本道人手中还想逃，若真让你们逃了，我岂不颜面无存”说罢，他手一用力，这八人就在空中爆为血雾。

    倒霉的八人，苦修了数千年才有今日的境界，却一朝死在合体境的手中，合体境与炼虚境虽然只相差一个大境界，而两者的实力却是有如云泥之别，不可同日而语。

    先前因为那些弟子的死，长悔道人心中气怒未消，现在杀了这八人，心中气总算是消了那么一丝。

    “这套法阵倒还不错，给你了”

    长悔道人杀了那八人，也将这八人布置的法阵给收了起来，随手扔给了身边一名弟子。

    那弟子连连道谢，高兴的收下了这套法阵，身边之人都对这名弟子投来羡慕的目光，也想要得到师尊的赏赐。

    “还有一个小家伙，我去去就回”

    长悔道人冲天而去，瞬间就飞越过了千里之遥。

    阳雪撕开空间后穿行了千里之远，她片刻不停的朝着大荒域飞去，为今之计只有进入了大荒域才能安全。

    可突然，一道遁光在她的前方出现，拦住了她的去路。

    阳雪不得不收了遁光，显出身形来，她放眼打量了一眼对方，发现看不透对方的修为后，心直往下沉。

    “这人有点眼熟！”

    心中明明惊恐万分，当看清此人面容时，竟觉得有几分熟悉，好像曾经在哪里见过，只是时间过得太久了，竟然一时想不起来。

    在阳雪打量着长悔道人的时候，这长悔道人也在打量着阳雪。

    “原来是名妖修，看来刚才与那几名无羽族斗法的就是你了”长悔道人饶有兴趣的打量了阳雪几眼，不知怎么的，他觉得此女很像一个人，一个在他心底埋藏多年的身影。

    这丝回忆让他心中有痛，又很快的被他平伏了下来。

    阳雪没有立即回答对方，她眼珠圆睁，想起了那个人，面纱下的容颜上满是惊愕的神情。

    “怎么不说话，若是不答，那我就当你是普通妖人给杀了，反正今日死在本道人手中的人已经不少，再多杀一个又何妨！”长悔道人沉声说道(未完待续……)