
    东篱山开始有些摇晃起来，慢慢从地底拔起，期间，阳雪还不时的将山中的矿奴转移出去。

    过了一会，发现此山上升的缓慢，阳雪不禁心急不婪，立即用神念操纵天地元气而来，化为两只从天而降的元气大手，助自己托浮此山。

    有了天地元气相助，立即感觉轻松了不少的。

    很快，那东篱山就在阳雪的层层法力包裹之下急剧变小，最后化为一个黑点的被收入到了虚幻天中。

    这虚幻天终究只是介于虚实之间的世界，还不完善，如果直接将此山收入进去，怕是会把虚幻天撑开一个窟窿。

    这东篱山也是灵山一列，连接着地底灵脉，此山一被拔出，暗藏在它下面的地底灵脉就再没了压制，瞬间暴发了开来。

    只见到一道道由精纯灵气凝聚成的气浪从地底冲出，地表被不断破坏塌陷，正不断的扩散开来。

    阳雪立即带着娘亲飞速离去，在她们离开的瞬间，那东篱山原本所处的地方，方圆百里都被毁坏殆尽，地底灵气泄漏十分严zhòng。

    如果不及时阻止，不但这条灵脉主干会快速枯竭，与其相连的其它支脉也会受到波及的。

    虽然不知道这条灵脉是不是连通树城的，就算不是，这对无羽族来说又是一个巨大的损失，不过这一qiē都已经与阳雪无关了。

    她现在想的是快些回到狐族，有狐族圣祖坐镇。就是这无羽族打上门去，也是不惧的，就算狐族抵挡不了，不是还有其他妖族么，妖族虽然长年内战不休，但一但遇到外族入侵这种事情，还是十分团结的。

    阳雪当然也有想过狐族那位圣祖对自己见死不救的情况，也已经想好了对策，只要将那东篱山交出去，绝对会让这位圣祖大人动心的。

    这东篱山就是一座宝山。其中蕴藏的凝银真水足以让任何强者都为之动心。是一笔巨大的财富，就算是狐族圣祖也绝对会动心的……

    一名矿奴打扮的男子在林中快速的奔跑着。

    也不知道奔跑了多久，他终于因为体lì耗尽，无力的跪倒在地上。

    男子的意志力惊人。只见他用单手撑起身体。然后五心朝天。从外界吸收灵气入体，身上的禁制早在那位大管事死后就消失，一到外面。就可以开始吸收灵气。

    如此打坐了好一会，他才长舒一口气，脸上露出享受般的模样。

    “呼！我终于出了那鬼矿洞了，五十年啊！这个仇我一定要报”他面上露出狰狞的神态。

    “这个地方还不安全，我要立即通知师门长辈前来才行”这般想着，男子立即咬破手指，用恢fù不多的法力在虚空中画符起来。

    一道奇异的血符在空中浮现，随后就见这血符化为一头羽翼丰满的大鸟，朝着空中飞去，其速度竟是不比瞬移慢多少的样子。

    做完这些后，男子的面色更加惨白，他虚弱的从地上站起，一步步的朝着林中深处走去。

    无极仙宗，此是人族第一大宗门，原本静谧的宗内忽然从天空上传来一阵鸟鸣的声音。

    紧接着就见到一只青羽鸟儿从云中飞下，迅速的飞入到宗内一处宫殿之中。

    那宫殿中很快就传来了一声震天长啸。

    “好一个无羽族，竟敢囚禁我的弟子，难怪这些年来询儿都踪迹全无，一点痕迹都查找不到，原来一直都被困在那无羽族中”上座上的男子发出震怒的声音。

    “师尊莫急，现在最要紧的是将师弟从无羽族领地中接回来，要是耽搁的时间长了，怕会生出变故来”一名弟子上前一步说道。

    “你说的有理，那就率我门下三千弟子一同前去，给这些无毛人一个惨痛的教训，让他们知道得罪我们无极仙宗的后果不是他们能承受的”

    大殿上的人很快就下达了旨意，接着，三千弟子就朝着宗外浩浩荡荡的飞去。

    无极仙宗几它几殿的弟子看到这一幕，均是无奈的摇了摇头。

    这位长悔宫的前辈在他们眼中就是一个性格怪异的人，此人杀戾极重，却自封了一个‘长悔道人’的称号，连宫殿也取名为长悔宫。

    而且这位前辈的护短之名也是出了名的……

    一处空中，阳雪终于还是被无羽族的人追了上来。

    “居然是你坏了我们无羽族灵脉，若肯乖乖束手就擒，说不定还能留你一命，若是反抗，纵然你是妖族之人，也难逃身死的下场”

    来的人正是罗千羽，在他身旁还有另外两名陌生男女，三人均是炼虚境的实力。

    而罗千羽也是绝口不提那东篱山的事情，而是说阳雪坏了他族中灵脉，可见那东篱山在他们眼中是何等机密，只能心里知道，不能随意吐露出来。

    “哼！毁你们灵脉这种小事也好意思搬出来说，诺大一个无羽族，难道还缺一条灵脉不成，倒是你们竟敢囚禁我的娘亲，还日夜折磨，毁你们一条灵脉都是轻的”

    阳雪见对方不提那东篱山的事情，心中冷笑，也同样不提此事。

    此山既然被自己得到，当然是不能随意宣扬的。

    双方都有相同的打算。

    “看来是没有交谈下去的可能了，动用吧！”

    另一名无羽族男子说着，当即就祭出十数根飞叉法宝，速若闪电的激射过去。

    罗千羽与那名女子也相继了手，分别祭出一颗黄色宝珠，与一件晶轮。

    三人都是力求将阳雪性命留下，一出手间就全无保留。

    那飞叉最先到达，叉上包裹着一层漆黑的阴风，看起来阴气森森的样子。

    只见阳雪抬手一杨，十七柄六欲斩魂刀飞了出来，与那些飞叉击撞在一起，煞气与阴风交织，绽放出炫丽的光华。

    这些年中，阳雪又凝聚出了十六柄六欲斩魂刀，此刀凑成一百零八之数，就可以组成一种大阵。

    紧接着，那黄色宝珠与晶轮也加入了进来，只见黄色宝珠放出土黄风沙，瞬间将这片天空染成了黄色(未完待续……)