
    “咱们本是同族，自然可以”阳雪想也没想的就同意了下来，小雪这个称呼她也挺喜欢，如果是别的称呼，她倒反而不习惯了。

    称呼一变后，二人的关系莫名的亲近了几分。

    “对了，刚才听苏兄吹奏的那首曲子十分好听，不知此曲可有名子”阳雪仍是对那首曲子念念不忘。

    “小雪果然是我的知音，此曲也是我最喜欢的，是我当年去人族游历之时，遇到的一位仙姑教授，此曲名为‘沧海桑田’其意境玄妙无比，就是我现在也只是悟透了五六分而已”苏天耀一谈到音律之事，便兴致大起。

    “沧海桑田！这名字还真是贴切”阳雪低喃着，刚才沉浸在曲中的感觉，现在回想起来还有种恍如隔世的感觉。

    她活了三世，更能体悟此曲的真意。

    “我对这首曲子极为喜欢，不知苏兄可否将它教授与我，我知道这般说有些唐突了，我这里有一瓶玄牝丹，就用它来交换可好？”

    阳雪很想得到这首曲子，不惜用一瓶精进炼虚境修士修为的灵丹来交换，这苏天耀也是炼虚境的修为，对他有不少的益处。

    见到阳雪取出的灵丹，苏天耀微微摇了摇头“小雪将丹药收回去吧，只是一首曲子，我教你便是，根本无需用丹药来换”

    “这好吧！那就多谢苏兄了”

    阳雪点了点头，又随隔空折了一根青竹。这青竹在她手中快速削成一根箫的模样。

    见阳雪准备好了，苏天耀也没再多说什么，开始教授起来。

    这一教授就是一个下午的时间。

    阳雪从一开始的生疏慢慢变得熟练起来，吹奏的竟也有几分韵味，这也是修士记忆强大，学过一遍后，就基本不会忘jì的。

    结束了一个下午的学习。

    阳雪站起身来告别道“时候也不早了，我要回去了，今天真要多谢苏兄授艺”

    “不过些许小事，不必言谢”苏天耀也站了起来拱手相送。

    阳雪轻轻一笑。莲步轻移的离开了……

    回到幻妙宫中。天色已经大暗。

    阳雪看着面前这宫殿，忽然觉得十分冷清，明明娘亲也找到了，小龙与彩七也找到了。可还是觉得冷清。

    也许这就是高处不胜寒的寂寥吧。

    她取出竹箫。放在嘴边吹奏起那首‘沧海桑田’的曲子来。曲声悠扬的传递开来。

    也许是阳雪此时的心情原因，吹奏此曲时竟然引出了意境，周围草树都随之微微颤动起来。

    一曲罢了。

    阳雪轻轻放下双手。她看向天空“你果然还是来了！”

    周围很安静，她像是在对着空气说话。

    过了一会，她又接着道“不出现么，你就这么害怕见到我，或者说是你不敢面对我”

    又过了一会，只见花园一树灵木下光影一闪，一道高大的身影显露出来，他缓步走来，借着月色勉强能看清他的面容，赫然正是宇文长风。

    宇文长风看向阳雪的背影“以你的修为应该不可能发现我的”他有些不解。

    “很不解么”阳雪转过身来，面色平静“从你踏入这里的第一步起我就知道你来了，因为这里是我的世界，再看看你周围吧”

    宇文长风蓦然一惊，只见身周的环境发生着改变，从黑夜变成了白天，空中有十日，下方是连绵不绝的山岳。

    “这是法域！”他像是想到了什么，随即更加震惊起来，就算是法域眼前这个未免也太大了些，他所见过的法域最大也不过一城之大而已，而眼前这个几乎是无边无际，有如一方世界。

    震惊过后，他渐渐恢fù平静“我来这里就是想确定一下，你究竟是不是仙儿，可依现在来看，你不是，除了与她有几分相像之外，你根本就不可能是她，仙儿那么单纯，绝对不会如你这般”

    “你不信，那好，我就让你看看我的记忆，看看我是如何走到今天这一步”阳雪一步跨出来到宇文长风的面前，将他的一只手抓起按在自己头顶。

    她主动将记忆呈现在了宇文长风眼中。

    这种方法类似搜魂，只是一个是被动，一个是主动罢了，后者却是不会损伤神魂。

    而阳雪呈现出来的记忆不仅有琉仙儿的，还有林碧儿与如今这一世的记忆，这些记忆源自于神魂深处，根本不可能作假。

    而以宇文长风的修为手段，如果真是假的，他定能看得出来。

    看完了阳雪的记忆，宇文长风终于不能淡定了，如果一开始他还能以各种理由来否决，可当看到阳雪主动呈现出来的记忆后，他就知道，无论他相不相信，这一qiē都是真的。

    眼前之人正是曾经的琉仙儿，经过两世轮回，无数苦难才变成现在这样一个人，从曾经的天真无邪小鸟依人，变成了一个不择手段的人。

    而从她的记忆中也能看到她的改变以及经历的痛苦。

    “我错了！如果不是我，你也不会变成如今这般”

    宇文长风声音有些颤抖，当年之事让他后悔到现在，如果没有那件事情，他也不会与仙儿生离死别，哪怕隔了这般久，他仍旧不能忘怀，还将道号改成了长悔，意指他永远都在后悔。

    “变成这样不好么？我觉得很好，至少比一个单纯的傻丫头强了百倍，至少没人敢来伤害我，因为我定会让伤害过我的人付出惨痛的代价，也许在你眼中我就是个不折不扣的妖女，可这就是我的道”

    “我的道，我自己做主”阳雪说到这里的时候，眼中已经是一片冰寒，透着几分杀意。

    “你变了，已经变得如此陌生，这都是我的错，如果你要杀我，那就动手吧！”宇文长风感受到了阳雪身上的杀意，心中一凛，那个令他千年来念念不忘的人，居然要杀他，心中生出无限悲凉之意。

    “轰！”

    一道粗大的雷霆从空中落下，狠狠的击在宇文长风身上，将他击落在地，他身下的土地都被这雷霆击穿，而他却只是受了些许皮外伤。

    阳雪不禁皱眉，她在这方世界中就是至高无上的神，心念一动，这方世界就会生出无数变化，那道雷霆也是她心中怒火所化。

    仅管如此，修为的差距依旧明显，对上合期体的修士就显得力不从心了。(未完待续……)