
    这一击过后，阳雪心中的愤怒减少了此许，也没有再继续出手。

    “我不会杀你，从前不会，将来也不会”她淡淡的说道，身上的杀意很快的消失不见，就仿佛从来没有出现过一般。

    “为什么？为什么你不杀我？难道在你心中”宇文长风像是抓到了什么，语气有些激动，但很快就被阳雪的话给打断。

    “你不要自做多情，我对你已经没有半分情爱存zài，不杀你，一是因为我没有这个能力，二是因为杀你实在太便宜你了，你还是好好的做一个长悔真人吧”

    阳雪冷笑起来，她突然不想让宇文长风死去，再一次见到他，心中就更加确定宇文长风心中还爱着自己，这种爱经历千年也不经减少，可见自己已经成了宇文长风的心魔。

    如果自己没有活过来还好，这宇文长风将来在修行路上也许会受到阻碍，但也不会太过严zhòng，可自己既然已经活了过来，还再次遇到了宇文长风，就绝不能让他轻yì渡过心魔。

    你当年为了提升心境而枉顾古璃国无数人的性命，杀害我的亲人，那我就让你一步步走进无尽深渊，再也回不了头。

    至于阳雪自己，在经历了那些事情之后，早就已经堪破了情爱，男欢女爱于她来说早就变得一文不值，还不如与娘亲做伴的好。

    宇文长风自然不知道阳雪心中的打算，当听到阳雪说出来的那些绝情的话时。心中不由一痛，像是被人在心上狠狠的锤了一下般。

    阳雪没有再与宇文长风多谈的心思，收了虚幻天就径直的朝着住所走去。

    宇文长风见此，叹息一声，随即飞天而去，他能轻yì的混入这里，自然也有回去的办法。

    飞在狐族的领地上空，他敛去了身形。

    就在这时，一道悠悠的声音从天上传来“不想长悔道人身为无极仙宗之人，居然也会行这种偷偷摸摸的勾当。难不成想来我狐族掳走哪人美人”

    “摄月妖君！”

    长悔道人停下了身形。目光凝重的看向声音传来之处，只见那里立身着一个黑纱裹体的美艳女子，此女身后有着八条漆黑如墨的狐尾，正是狐族圣祖。

    “我来便来了。妖君是想斗上一场的话。那么长悔奉陪”宇文长风刚从阳雪那里出来。心情很不好，正想找人斗上一场。

    “咯咯！！你们这些臭男人嘴中满是些打打杀杀之事，真是大煞风景。难得了今晚这美好月色”

    “我摄月可不是那种喜欢打打杀杀的粗野女子，只是就这般让道友离开，未免辱没了我们狐族的名声，传到外面去，定会被传成我们狐族怕了无极仙宗”

    摄月妖君娇笑数声，说话的声音能令男子骨头酥软，可惜她遇到的是个‘硬骨头’不会被她的声音影响。

    “那你想如何？”

    宇文长风语气十分不好，这摄月妖君向来是杀人如麻之辈，死在其手中的人族或异族不计其数，今天居然扮起了良善，谁信。

    “没想如何，但也不想让道友这般轻yì离开，如果道友肯留下一只手臂，我便让道友离开如何，或是其它重要东西也行”

    摄月妖君说的十分随意，像是在说一件微不足道的小事一般。

    宇文长风眼都不眨的将一物取了出来，淡然道“南海万花邪瞳木一根，够了吧！”说着，就将手中木盒朝着对方掷了过去。

    “万花邪瞳木！道友竟然将此物交出，真是令摄月意外，此灵物来代替道友的一条手臂是远远够了”

    摄月妖君打开木盒，看到了一根长满了细密花朵的灵木，这些花朵中心处有如一个个眼珠，十分奇异。

    得了好处，摄月妖君身上威势尽去，不再阻拦。

    宇文长风没有再多说什么，驾起遁光而去，一转眼前就消失在了天空尽头。

    摄月妖君看着宇文长风的身影消失不见，她脸上的笑意渐渐收起“那个小丫头与长悔道人是什么关系，我真有点好奇了呢”

    她一拂长袖，就在空中消失得无影无踪……

    次日。

    阳雪早早的出了幻妙宫，朝着苏姨所在的宫殿飞去。

    苏青丝所在的宫殿位于狐族的最西面，那里有座终年青翠的灵山，是西面最高的山峰，望月宫就在此山之顶。

    阳雪早早的就传信过来，因此一来到望月宫门前，就见到大门已经打开，一名侍女出来相迎。

    “宫主请进，长老已经在里面等候多时了”这名侍女做出一个请的姿势，在前方带路。

    阳雪跟随着侍女进入到了宫中正殿之中，只见苏青丝侧躺在一只悬浮的玉如意上面，一头青丝垂落，手捧一卷竹书，一副慵懒随意的模样。

    见到阳雪进来，她轻笑道“你来了”

    “嗯！小雪过来打扰了”阳雪回以一笑。

    “何谈打扰，反正闲着也是闲着，我能过来陪我聊聊天也是极好了，不过，以你这无事不登三宝殿的性格，此次过来定是有事的吧”苏青丝露出几丝玩味的笑容，她与阳雪相处过一段时日，对阳雪的性子有些了解的。

    阳雪见自己的心思被苏姨说破，有些脸红，便不再隐瞒的道“真是什么事都瞒不过苏姨，此次小雪过来，的确是有一事相求，小雪曾听闻苏姨手中有一件十分神妙的宝镜，据说能观测九天十地之事，不知是真与否？”

    “什么观测九天十地，那都是外面之人的夸大之词，我手中真要有此镜存zài，早就被人抢了去了，哪还能保留至今的”

    苏姨捂嘴轻笑起来“你居然会相信这样的鬼话，还真让我有些意外”

    “这般说来，那传言都是假的了”阳雪有些失落，她本是想用此镜来看看下界的情况的，当年下界崩溃，奎月小红紫叶紫嫣，还有甄莹莹青蛟王，以及小红薛师兄等人，都去了其他小世界中避难，如今也不知得过得好不好。

    虽然修士要做到五根清净，不沾凡尘之事，但阳雪还真做不到那般无情的(未完待续……)