
    “这”

    阳雪怔了一瞬，这事她还真没有想过的，现在一想，竟有种不知如何面对的感觉。

    那镜中之人继续道“如果你看到他们活得好倒也罢了，可如果发现他们都已经不在人世，你还能淡然处之么，我等修士本应该断绝尘缘，一味的执迷只会害了自己，你修为不弱，又聪慧过人，将来成就不可限量，莫要自误才是”

    听完镜中之人的话，阳雪彻底呆住了，她这才猛然惊觉，自己竟是在不知不觉中陷入了执念当中。

    所谓各有各的缘法，小红他们呆在下界，将来如何，也是他们自己去面对，而自己已经身处谛界，光是隔界之力就不是她能破开的，下界之事她也管不了，只能干看着。

    与其如此，还不如不看的好，免得徒增烦恼。

    “前辈说的是，是晚辈着相了”阳雪由心的感激道。

    “你能放下便是最好，缘份乃是天定，如果你们有缘，将来自会有再见的一日，若无缘，又何必强求”

    说完，镜中女子便转身欲走。

    “等等！还不知道前辈名讳”阳雪见对方欲走，张口喊道。

    镜中女子身形停顿了一下，张口说道“照月”

    说出这两个字后，她的身影便在镜中消失得无影无踪。

    阳雪再次一怔，这位前辈的名字与此镜一样，也许其中有着什么故事。

    收回心神，她便起身离开了。听了那镜中前辈的一番话后，她已经打消了要去看小红等人现在过得怎么样的念头，就算看到了又如何，她什么也做不了……

    离开了照月镜所在的玉台，阳雪准备跟苏姨告别，正要进入苏姨所呆之处，一道熟悉的声音传了过来，她身形一顿。

    “难道是他？”这声音让她想到了一人。

    阳雪悄悄从门缝中望去，又收敛了身上气息，她现在也是炼虚境的修为。又加上虚幻天的融绝。一但隐藏起来在同阶中几乎无人能察觉。

    透过门缝，果然看到了黄眉老头的身影，他似乎在与苏姨说着什么，而苏姨的模样十分生气。看来二人果然是认识的。

    “我跟你说了多少次了。让你不要来找我。你与我是不可能的，我一心所求的长生大道，而且我也不喜欢你这副糟老头模样”

    苏青丝失去了往日里的平和。横眉竖目，一手插腰，一手指着对面的黄眉说道。

    闻言，黄眉有些失落，但很快这丝失落之色就在脸上消失，重新露出笑意道“我知道你不愿意接受我，我也不强求，这盒中所装的是百转丹，能助你在修行一道上减少一些阻碍，你且收下吧”

    “我上次只是随口一说，没想到你竟然真的能寻来此丹，就算你把此丹找来我也不能接受，你走吧！”

    苏青丝有些惊异，没想到上次给对方出的一个难题居然真的办到的，好在也没有承诺过什么，她当即转过身去，一副不再多言的样子。

    见此，黄眉叹息一声，神色黯然的离开了宫殿。

    阳雪将这一幕看在眼中，曾经只是猜测，没想到这黄眉老头竟然真的喜欢苏姨，看这情况，还是那种痴情之人。

    这让阳雪大感意外，这黄眉老头给她的印象一直不好，觉得此人有些猥琐，直到看到今天发生的这一幕后，她对黄眉老头的印象有了些改观，也许这老头不像自己所想的那么讨厌。

    想了想，她悄然跟了过去。

    这次的打击对黄眉来说很大，不过他这人却是毅力惊人，想着下次再来，如果再不行，就下下次，总有成功的一天。

    想着心事，就连前方突然出现了人都没有察觉。

    “见过黄道友！”

    听到这声音，黄眉立即目视前方，看到一名熟悉的身影正朝着自己走来。

    他像见鬼了一般大叫道“怎么可能，你居然已经是炼虚境了！”

    “前辈不必大惊小怪，只是机缘到了，就误打误撞的突破了而已”阳雪轻笑一声，自然不会说出自己曾经在大荒域中得到的奇遇。

    “就算是有机缘，你的未免也太逆天了，记得上次与你分别时，你才是化神中期境界，这才短短几十年时间，你就从一名化神中期修为突破到了炼虚境，如此修炼速度，就是你们狐族那位圣祖当年也办不到的”

    黄眉羡慕妒忌的神情看着阳雪，恨不得将阳雪拆开来看看，心道就算天地间那些圣灵的后裔也没有这般变态的。

    阳雪只是笑而不语，任由对方打量了一阵。

    过了好一会，黄眉老头才平伏下来了心中的震惊，只不过看向阳雪的目光中仍旧带着几分探究之色。

    “你不会是专门来找我的吧？”他想到自己前脚刚离开苏青丝的房间，后脚就遇到了此女，这其中很难不联想到些什么。

    “道友猜的不错，我有一事想请道友帮忙”阳雪说道。

    “何事？你先说出来给我听听，答不答应还得看我的心情如何了”黄眉刚刚在苏青丝那里碰了一鼻子的灰，此时心情很差，没好气的说道。

    “我想要寻找一个人，只是不知道从何寻起，知道黄道友精通观星卦算之道，故而想请黄道友帮我这个忙”阳雪诚恳的说道。

    黄眉露出几分疑惑之色“找人，上次不是已经给了你娘亲所在的方位，你这次又想找谁？我丑话说在前头，这卦算之术可是会损耗我不少元气的，如果没有好东西，我怕是不能帮你”

    “道友似乎不忘jì了，上次我为道友赢了一次赌，可是让道友得了好几件宝贝的，而当是承诺给我的那一件我也没要，不如就用那件宝物换道友这次出手如何”阳雪笑着说道。

    闻言，黄眉老头皱起了眉头，想要反驳，却又想不到反驳的话可说，而已对方说的句句在理。

    “你这小狐狸还真是一点也不吃亏，罢了，算我吃亏，你把想要找的人的长相给我，或是将她的生辰八字给我，不过能不能算出来，我也没有十足的把握的”他终于还是妥协了。(未完待续……)