
    “瞧你这失落的样子，罢了，你也不逗了”

    苏青丝坐直了身子，开始正色起来“虽然我手中没有能观九天十地的宝镜，但却有一件玄妙宝镜，能够洞彻九幽，上达青冥，只是不知道能不能满足你的要求了？”

    “小雪没有其它要求，只想问此镜可能看到下界之事？”阳雪快速的问道。

    “下界之事！此事倒是勉强可以办到，只是观测下界对你我这样的修为来说实在有些困难，就算耗尽法力，也只能看到一些模糊不清的画面，除非到了合体境，或是更高层次的境界，才能随意的观看下界，而不会受到隔界之力的影响”

    “而且观看下界还需要我们狐族的灵目配合才行，稍有不慎，可能公令我等灵目受伤，你若是还要紧持的话，我也不说什么了”苏青丝如实说出。

    “请苏姨成全”阳雪听完后，还是决定要去试试，别人不行，并不代表她不行的，她体内法力是普通炼虚境修士的十倍，应当可以一试。

    苏青丝深深的看了阳雪一眼，有些无奈“既然如此，那你就随我来吧”说罢，她就一翻身的下了如意，领着阳雪朝着宫中深处一处走去。

    走了一会，二人来到了望月宫中一处玉阶前，这玉阶通往放有那面宝镜的玉台，此阶有一千八百阶。

    二人自然不会慢慢走这台阶，直接飞空上去。不过一眨眼的工夫，就已经来到了玉台之上，在这玉台上面还摆放着一面宝镜，镜面上宝光隐现，镜中不时闪过一些奇特风景，很是神异。

    阳雪止不住好奇心，在那宝镜前打量起来，只见此镜高约一丈，正面平整光滑，有宝光浮现。而背面却是呈青铜之色。上面雕刻着一只灵狐拜月的图案。

    “便是此镜么，果然有些不凡”

    阳雪指尖在宝镜上滑过，明显的感觉到这镜中传递出来的排斥，这镜分明就是一件灵宝。而且还不是普通的灵宝。就是当初的九宵铃与迷天宝扇都不如这宝镜的灵力强大。

    一想到九宵铃与迷天扇。阳雪的眼神有些黯然起来，九宵铃已经损坏，好在其中的青鸾器灵完好。将来如果能找到一件上好的器胚，倒是可以将此灵安置。

    九宵铃属性音攻灵宝，其器灵也通音律，最好是要找一件合适的音攻器胚才适合。

    而迷天扇是难得的封印之器，毁之也是可惜，其中那鬼车也不知所踪，也不知道现在是生是死，以前封印鬼车是存zài私心的，想着鬼车修为高深，能帮自己不少忙，后来相处的时日久了，也不禁对鬼车有了情谊。

    “这里是催动照月镜的法诀，你自行熟悉后就可以催动此镜了”苏青丝取出一条丝绢来，这丝绢上面乡着密密麻麻的文字，足有上千字之多。

    “谢谢苏姨”阳雪道了声谢，将丝绢接过，目光在其上停留了片刻，就将上面的字一字不差的印入脑中。

    “对了，还有一事我要与你说下，此镜之中的器灵是我族的一位前辈，这位前辈通晓灵目之术，生前就能用灵目看到万里之外的情景，如果你能得到她的帮助，要观看下界就更容易许多了”临走前，苏青丝还不忘提醒一二。

    “居然还有此事，小雪记下了”

    阳雪听说这镜中之灵居然是一位狐族前辈，不禁有些好奇起来。

    苏青丝走后，阳雪就坐在地上，闭目着练起这门催动照月镜的法门来，此法门也不算太难，以阳雪现在的境界只用了不到半柱香工夫，就将这法门学会了七七八八。

    学会后，阳雪便立即有所动作，只见她心中默念咒语，在手中形成一团刺眼的银光体内法力疯狂的朝着这团银光中涌去。

    她随即将这团银光打入到了镜中。

    吸入了银光，照月镜立即有所异动，镜面上开始变得混浊起来。

    “先试试，看能不能观看到远处的事情”

    阳雪这般想着，她没有急着去观看下界的世界，而是先观看人族地域的情况，来熟练一番。

    想了想，她决定先看那血雨荒林的情况。

    当年那血雨荒林中出了修罗族，这些修罗族在密谋一件大事，企图进攻人族，阳雪得知此事后本欲告sù人族修士，只是后来因为急着离开天门城，反倒将这事给抛在脑后。

    阳雪立即催动灵目，朝着照月镜中看去，那混浊的镜面立时变得清澈起来，里面有山川河流在不断移动。

    过了不久，镜上画面出现在了血雨荒林之中。

    原本以为看到的是一副大战之后的惨烈场面，却发现这血雨荒林中一片平和，没有看到半个修罗族的身影。

    看来这里的麻烦已经被解决了。

    想想也对，这人族能在谛界立足，而且势力不俗，没有几分真本事是不可能的。

    通guò照月镜观看到血雨荒林的情况，阳雪已经掌握了此镜的几分妙用，正要准备用它来本查看下界。

    只是传闻中下界有亿万之多，有如大海捞针，能找到小红等人的机会不大。

    “那就一个个的试好了”阳雪抱着一丝不死心的态度，正在她准备行动之时，一道声音忽然传了过来。

    “你可想好了，真的查看下界之事？”

    只见镜面上不知何时出现了一个戴着面具的女子，刚才之言正是她发出的。

    “小雪见过前辈，想必前辈就是此镜的器灵吧？”阳雪见到镜中出现的身影，先是怔了一瞬，随即就恭敬的道，她想起了刚才苏姨临走时说的话。

    “正是我！”镜中女子幽幽的声音传来。

    “前辈刚才之言，想来是要劝我么？”阳雪如此想到。

    “不错，我想你一心想要看到下界，定是下界有你在意的人吧，我劝你还是打消这个仿头的好，先不说下界有亿万之多，就算你真能找到你要找的人，而结果你又该如何面对”

    “也许他们过得很好，可万一他们已经陨落，或是有了其它悲惨遭遇，你又该如何处这”

    镜中女子说道。(未完待续……)