
    而阳雪脑中的关于修炼身外化神的秘术还真有不少，其中有一门得从狐族藏经阁看到的秘术《魔胎化灵大法》是修练分身的顶级法门。

    这门秘法虽然是修炼身外化身的顶级法门，但却是出自魔道，而魔道的许多功法都有其弊端，这门秘法也不例外，其中弊端也同样明显，那就是炼制出来的化身一但修为超过了本体，就有一定机率会反噬本体的。

    阳雪对自己的实力还是极有信心的，只是想了一想，仍旧决定要修炼此术。

    阳雪当初只是将此法记住，并没有仔细参悟过，在参悟此秘术之前，还需要一件魔性灵物才行。

    “魔性灵物，也不知道血煞珠能不能算得”

    阳雪这样想着，血煞珠是她体内血煞凝结而成，其内蕴含着无穷凶气戾气，已经算得上是一件魔性之物，能影响人的心神。

    而血煞又是她以前生活的世界中一个名为圣月教的魔宗修炼的根本，想来这血煞珠应该也算的魔性灵物才对。

    抱着试一试的想法，阳雪更加认真的参悟起魔胎化灵大法起来，心神渐渐沉入其中，忘jì了时间的流逝。

    一年后，小龙与彩七相继苏醒过来。

    这一年中，阳雪吩咐侍女每日用灵物温养二人的肉身，故而他们不但醒转了过来，还修为大进，现在已经是化形后期圆满之境，离化神期仅有一步之遥。

    清醒后。他们在得知主人还在闭关，他们便也在不久后闭关，准备冲击化神境的瓶颈。

    二十年后的一天。

    这一日，阳雪闭关的地方忽然有了动静，只见那紧闭了二十年的石门慢慢向两边移动，露出了一道通道。

    “咯咯！！”

    一道欢笑的声音出现，打破了外面的宁静。

    随即就见到一个蹦蹦跳跳的身影从通道跑了出来，她一身红色宫装，不仅是衣服是红的，连头发与眼珠都是红色。

    再看她模样。居然与阳雪长得一模一样。只是眉宇间的神采完全不同。

    她欢笑着跑到花园中，看到眼前五颜六色的各种灵花，她很是惊奇的模样，有如一个小孩子。她伸手去触碰面前一株灵花。只见指尖刚触到灵花。那灵花就瞬间被染成红色，然后以极快的速度化为一团红色粉末。

    看到这一幕，她有些不满。又伸手去触碰另一株灵花，却见那灵花落得相同的下场，她不死心的还想去碰别的灵花。

    “再这样下去，我这花园中的灵花都要死光了”

    一道声音从后方走来，正是艳阳雪，她皱着眉头看了眼这个化身。

    听到阳雪的声音，化身咯咯一笑，却是不再碰别的灵花，只是一双眼珠子却是不老实的左看右看，显然她的内心并不老实。

    见到此情景，阳雪无奈的摇了摇头，按理说来，正常的身外化身应该是与本体心神相连，气质神态都一般无二的，可眼前这个化身在性格上却是与自己没有多少相似之处，而且十分玩劣。

    并且在心神上也做不到完全的相连，阳雪能清楚这具化身在想什么，正因为如此，她才发现这化身的想法与自己完全不同。

    按照那炼制化身的法门中所述，这样的身外化身应该算是失败的，应该被抹去。

    只是阳雪有些不舍，这化身可是用血煞珠炼制成的，这血煞珠中的煞气中还包含有龙血煞气，品质非凡，如果抹除，这血煞珠也回不来了，将来也难以找到相比拟的魔性灵物。

    虽然是失败品，但这化身的手段却是不凡，而且修为也与自己相当，都是炼虚初期的修为。

    这化身能有炼虚初期的修为，自然也是阳雪的杰作，毕竟这化身的元神是从她的元神中分离出来的，只是因为这化身炼制失败，这缕分出来的元神也成了独立之物。

    就算失败品，这化身还是会受到阳雪的制约，只要心念一动，就可以结果了这化身的性命。

    “跟着我，什么都不许碰”阳雪对着化身下令道，这化身有名字，名叫红萝。

    红萝把玩着发丝，脸上挂着孩子般的笑容，跟在阳雪身后走去。

    阳雪在去娘亲居住的地方，途中，她向黄眉老头发出了一只传音玉蝶，这般多年过去，想必黄眉已经有自己要找的人的消息了。

    来到娘亲所在的地方，阳雪的脚步停了下来，她听到了里面传来了的熟悉声音。

    “是小雪来吗？进来吧”

    从屋中传来娘亲的声音。

    阳雪推开了房门，看到屋内不止娘亲一人，在她旁边还有着彩七。

    “姐姐！”

    见到阳雪到来，彩七很是高兴，欢跳着跑了过来，与阳雪紧紧拥抱了一下。

    彩七与艳琉珠都看到了阳雪身后的红萝，当看到红萝的面容与阳雪一般无二的时候，她们便猜到了什么。

    红萝的神情与阳雪差矣甚远，极容易分辩出来。

    “你突破到化神期了，不错”阳雪摸了摸彩七的头，发现她已经是化神境的修为，虽然是在意料之中，不过还是有些高兴的。

    再一看娘亲，发现娘亲仍旧是元婴后期的修为。

    “这都多亏了姐姐炼制的丹药之助，彩七才能突破到化神境”彩七高兴的说道，随着灵智越来越高，她对阳雪的感情早就脱离了主仆关系，更像是姐妹。

    “小龙呢？”

    阳雪只看到彩七在这里，不由如此问道。

    “那小家伙自从出关后就在狐族中玩疯了，此时也不知道跑到哪里去玩了，等他玩够了自然会回来”说话的是艳琉珠。

    “彩七你先出去一下，我有话要与小雪说”她再次道，语气有些凝重的。

    彩七点了点头，随即走了出去。

    红萝依旧站在阳雪的身后，她是阳雪的身外化身，本就是一体，阳雪知道的事情她也同样知道。

    “娘亲要说什么，小雪听着便是”阳雪很少见到娘亲这么严sù，那一定是有重要的事情。

    “我准备再次闭关”艳琉珠说道。

    “闭关”阳雪眨巴了下眼睛……(未完待续……)