
    小龙玩到很晚才回来。

    他兴高采烈的回来，手中还抱着一壶不知道从哪里弄来的灵酒，正要准备进入宫中。

    突然，一只手将他捉住，紧接着屁股上就挨了一巴掌。

    “啪！”

    “你这小偷，竟敢偷我家主人的灵酒”苏彩桃气呼呼的说道，就要准备再打一巴掌。

    “放开我！”

    小龙十分气愤，身上发出金色电花，那苏彩桃一个不慎被这电花击伤了手，立即惊叫一声的松开。

    小龙趁此飞离了苏彩桃的身边，手中仍旧紧紧的抱着那壶灵酒，小脸蛋气鼓鼓的“什么你家主人的灵酒，这酒上又没有字，怎么能证明是你家的”

    “小无赖，我说是就是，难不成我宫中的酒壶我会不认得，你般小就会偷东西，看来是疏于管教，今天就让本姑娘来管教管教你”

    苏彩桃说着，就见手中放出一团黄光的打了过去。

    小龙不屑的轻哼了声，伸手打了个响指，一道金色雷蛇飞出，瞬间就将那黄光打散，雷蛇小了一圈，速度不减的继续向对方袭去。

    苏彩桃吓了跳，她可是才才领教了这雷霆的厉害，手还隐隐作痛，她立即吐出法宝香炉，炉上飞起三头香气缭绕的灵鸟，闪电般的扑向那雷蛇，将其击溃。

    又见灵鸟口中喷出灵香，之灵香呈五彩之色，瞬息间将小龙与苏彩桃都笼罩在了其中。

    这灵香有异处，小龙闻没有闻它。也觉得手脚无力，反观那苏彩桃却是一点事也没有的样子，正驱使着三头灵鸟扑来。

    “滚开！”

    小龙怒了，身上雷霆大冒，瞬间就将周旁的五色香气给冲散不少，又口中连吐三团雷球，精准无比的轰击在那三头灵鸟身上，灵鸟瞬间被淹没在雷光之中，化为青烟的消失不见。

    灵鸟消失，那香炉法宝上面的灵鸟图案瞬间暗淡了几分。

    “敢坏我法宝。我饶不了你”苏彩桃气得跳脚。立即催动天地元气，化为十丈高的元气巨人，曲指成爪的朝着小龙拍去。

    小龙面上终于有了几分凝重，他张口就要祭出金蛟剪。

    “住手！”

    突然传来的一道声音。将那苏彩桃身上的元气震散。她重新化为正常大小。而小龙也收起了攻击的。

    二人同时朝着宫门处望去。

    只见阳雪缓缓从宫内走了出来，目光在小龙与苏彩桃二人身上扫了一眼，最后目光停留在了小龙身上。

    “你怎么现在才回来？”语气中有些责怪之意。

    “姐姐！”

    小龙欢喜的飞了过去。扑到阳雪怀中。

    阳雪摸了小龙的后背，随即将目光放在苏彩桃身上，对此女没有好感，语气也冷淡“你可以走了”

    说完就准备进入。

    “宫主请慢，这小东西偷了我们宫内的灵酒，还请宫主严加惩戒”苏彩桃不服气，狠狠的瞪了小龙一眼。

    小龙也扭过头，对着苏彩桃做了一个鬼脸。

    “惩不惩戒还由不得你说了算，这壶灵酒你带回去吧”阳雪冷冷的看了苏彩桃一眼，这一眼看得苏彩桃背后寒气直冒，立时吓得跟缩头鸡一般不再吱声。

    将小龙抱在怀中的酒壶拿了过来，她皱起眉头，不悦的瞪了小龙一眼，意思像是在说，你居然敢去偷东西。

    小龙委屈的不说话，他天不怕地不怕，就只怕阳雪一人。

    归还了灵酒，阳雪也不再理会苏彩桃，将小龙从身上扯了下去，准备回去好好收拾这个小东西。

    看到幻妙宫门关闭，苏彩桃狠狠的跺了下脚，心中愤慨万千，一想到阳雪最后的那个眼神，她就如同泄了气的皮球一般，所势全无。

    此事别说是她一个小小侍女，就算是圣女大人来了，在这幻妙宫主面前也要低上一头的。

    上次圣女与幻妙宫主斗法的事情早就在狐族中传遍了。

    回到宫中，阳雪对小龙略施惩戒了一番，让他面闭思过。

    第二日，阳雪收到了一道传信，让她到混天宫一聚，阳雪没有多想，略微整理了一番，就飞出了幻妙宫，朝着混天宫所在的方向飞去。

    等来到混天宫的时候，发现这宫中已经聚满了人。

    众长老与一众狐族精英都在此处，其中还看到了几道熟悉的身影，阳雪信步走了进去，与苏姨站在一起。

    又过了一会，陆续有人到来。

    等人都来得差不多的时候，苏皇轩上前一步，对着上方的座位恭敬行礼“晚辈恭迎圣祖大驾”

    “恭迎对祖！”

    后方，苏青丝等人齐齐喊道，阳雪有些意外，也跟着众人一起喊道。

    随即，就见到上方一道幽光落下，化为一个有着九条黑色狐尾的美艳女子，她妖媚一笑，目光在众人身上扫过。

    “都平身吧！”

    “谢圣祖”众人重新站直了身体。

    阳雪有些好奇的朝上方的圣祖看去，也不知是不是巧合，这位圣祖大人的目光也朝着她看来，两人的目光在空中交织。

    阳雪心头一震，这一眼似乎将自己所有的秘密都看透了一般，很不喜欢这种感觉。

    那圣祖先快就移开了目光，阳雪也跟着心头一松。

    “此次召集你们过来，是有要事要与你们说”摄月妖君开始说话，下方众人无人敢发出声音。

    “不久前，我们族中一件重要东西被两名叛徒盗走，不仅如此，这二人还杀害了看守宝物的族人，行径十分可恶，而这东西对我狐族十分重要，必须要寻回来了”

    “你们中可有人愿意领命去追拿这两名叛徒？”摄月看着下方众人问道。

    只见她话音刚落，人群中就此起彼伏的响起了许多道声音。

    “晚辈愿意前往”

    “晚辈也愿意”

    “”

    众人争先恐后的说道。

    阳雪没有跟着起哄，连事情的具体情况都没有了解，以她的谨慎是不会轻yì涉入进去的，而这位圣祖也说的不清不楚，既没有说那两名叛徒的名字，也没有说出被盗之物是什么。

    这般不清不楚，那些人就争先恐后的想要去，真是脑袋发热了……(未完待续……)