
    摄月对下方众人的反应很是满意，只见她又道“你们都是我狐族精英，有你们出马，那两名叛徒定会手到擒来”

    听到圣祖大人的夸赞，一腔热血的那些人脸上露了亢奋之色，似乎圣祖的夸赞于他人来说是天大的赏赐一般。

    阳雪发现有几分奇怪，在场之人中修为最次的也是化神期，怎么会如此不谈定的，莫非是这圣祖的声音有古怪。

    她朝着身旁望去，发现苏青丝等炼虚修士都是面色平静，没有半点受影响的样子，反观那些化神修士，连同圣女苏灵媚都是一腔热血的冲动模样。

    “我去从你们之中挑选一部分人去追拿那那两名叛徒，据我所知，那两人已经逃到了万族战场，这万族战场凶险异常，此去除了要追拿这二人外，对你们来说也是一场历练，相信经历过这次之事后，你们回来后定会有所提升”

    “下面被我点到的上到前面来”

    摄月妖君开始从人群中挑选合适这人，只见她眼中亮起摄人心魄的幽光，看到谁，谁就会双眼呆滞。

    被她看中的人，都呆愣的朝前方走方走去，其中圣女苏灵媚也被选中，走到了前方。

    一共十人，如同傀儡一般被牵引着。

    阳雪将这一幕看在眼中，颇感无奈，这就是合体境修士的霸道，她的意愿便是至高无上的旨意，无人敢违背。

    “此去十分凶险，我欲再找一名修为手段不欲的的人来看护这十个小家伙”摄月妖君的目光转移到苏皇轩一众炼虚境身上。

    最后将目光停留在了阳雪与苏天耀二人之间。

    “苏天耀精通音律。正面斗法实有欠缺之处，那么就只有艳阳雪了，听闻你天资绝顶，还在那无羽族中搅了个天翻地覆，想来修为手段都是不俗，就让你来带领这些小家伙如何？”摄月妖君玩味似的看着阳雪。

    阳雪有种感觉，似乎这位圣祖大人早就算计好了一般，不过，不管今日是不是被圣祖选中，她都会在近日去那万族战场的。

    这次的事情不过是巧合罢了。两件事都与万族战场有关。

    阳雪心中的另一层担心也放下了。她在无羽族中做的事情已经在族中传来，却没有人来问她要那东篱山，看来是那无羽族还在做将来某一天从自己抢回东篱山的美梦，所以不敢将此事宣扬出去。

    一但此事传开。那无羽族就连一点汤都喝不到了。

    想到这里。阳雪也就算心了。同时又暗暗警惕起来，兴许这无羽族哪天就会派高手来追拿自己，不得不防。

    想通这些关健后。阳雪立即道“晚辈愿意前往”

    见到阳雪同意，摄月妖君满意的笑了起来“很好！其他人都退下吧，我有话要单独与他们等人说”

    “是！”

    殿中之人如潮水般退去，苏青丝临走前回头看了阳雪一眼，眼中有些担忧。

    阳雪对苏青丝回了一个安心的眼神。

    等到众人都离开后，摄月妖君伸手一指，十一个玉简分别落入到阳雪等人手中。

    “这玉简中记载的是那两名叛徒的信息，以及万族战场上的事情，为了安全起见，我会带你们到藏宝阁中去挑选一件护身宝物，随我来吧！”

    摄月妖君似乎不喜欢拖拖拉拉，只见她一挥衣袖，连同自己与阳雪等人就化为一道幽光的消失在了殿中。

    一阵天旋地转之后，阳雪发现自己已经身处在一处陌生的地方，身边的十人更加不济，东倒地歪的乱成一团。

    “每人只可选一件，你们自行选择吧”

    摄月妖君的声音传来，将众人惊醒。

    那十人听到后，立即眼睛放光的看向前方空中飞舞的光团，这些光团足有上千之多，每个光团之中都有一件宝物存zài。

    就连苏灵媚也是大为动心，她的父亲虽然是族长，但实际在只能处理族中一些普通事宜，实权并不太大，真正的大权还是掌握在圣祖手中的，所以她想要得到好的宝物，也需要像普通族人一般赚取贡献点。

    只是她身为圣女，赚取贡献点较为容易罢了。

    而眼前这些宝物都是出自圣祖大人之手，相信没有一件是普通之物的。

    在十人都在选择宝物的时候，阳雪有意慢了一步，她现在并不是很缺宝物，等到所有人都选择好了后，她才开始选择。

    空中漂浮的宝物还真不少，有飞剑、法轮、佛珠、灵符、铠甲等等，不一而足，其中甚至还有几件散发着空间气息的宝物，分别是如一对羽翼，一颗眼珠，还有一只爪子。

    阳雪领悟出了几分空间神通，故而能够感知到这几件宝物上的空间气息，她倒是有些动心了，如果要选择的选，肯定会优先选择这几物的。

    目光在其它宝物上面略过，突然，她看到了一个铃铛。

    这引铃铛看起来普普通通，散发的光华也是这些宝物中较弱的，无它，只因为这铃铛只是一个器胚，竟管如此，这器胚能被放在此处，定也有其不凡之物的。

    阳雪立即伸手过后，将这铃铛抓到了手中，这铃铛通体金色，上面刻着‘浮生’两字，是古篆文字。

    选择这件铃铛是为了九宵铃的器灵，九宵铃已经损坏，其中器灵需要一个存身之所，只是一直没有机会寻到，今天在这里找到了合适的器胚，便不打算放过。

    这里有许多品质非凡的宝物，可阳雪依旧选择了这件器胚，那九宵铃当初助自己恢fù神智，算来也是功劳不小，现在它有难，自然要为它考虑。

    待所有人都选定了宝物，一阵白光将众人笼罩，传送出了这里……

    回来后，阳雪开始准备起来，小龙彩七都要带上。

    听到要去外面历练，彩七很平静，没什么特别的反应，反倒是小龙特别兴奋，已经开始磨拳擦掌，早早的就整理好了自己的小包裹。

    阳雪又将灵蛊带了一些走，只留了一小部分用来生育的灵蛊在宫中，如此一番准备后，就出发了。(未完待续……)