
    阳雪露出不解之色，闭关对修士来说太正常不过，她不相信这就是娘亲真正要对自己说的。

    似乎看出了阳雪的不解，艳琉珠继续道“我这次闭关与之前不同，我要修行一门秘法，只是此法修行极为不易，短则数百年，多则上千年才能修练成功”

    “居然需要这般久，不知是什么样的秘术？”阳雪有些好奇。

    “此术名为‘千法千身神相法’”艳琉珠说道。

    “娘亲真决定要修习此术么，如果真如你所说的那般，我们可能数百年都不能现相见了”阳雪皱起眉头，她没有听说过这门功法，觉得娘亲今天的举动十分怪异。

    “我意已决，你也不必在劝我，此事于你我来说都有益无害，我闭关这段期间，你也可以心无旁骛的去做想做的事情，我不想成为你的负担，明白吗？”艳琉珠郑重的说道。

    “娘亲怎么会是负担，既然娘亲心意已决，那小雪也不再多劝什么了，相信娘亲心中早已有所决择”阳雪终于还是尊重娘亲的选择，哪怕这一次是数百年不见面。

    因为知道这一次分开是数百年之久，阳雪与娘亲说了许多话，直到黄眉老头的传信飞来时，她才依依不舍的离开。

    等到阳雪离开后，艳琉珠面上的笑意渐渐收起，取而代之的是一脸的凝重之色。

    “我不知道前辈为什么要选择我，但如果真如你之前所说。修行此法可以让我得偿所愿”艳琉珠像是在对着空气说话。

    只见那原本空无一人的地主，忽然间出现一道幽光，随即从幽光中显露出一个身影来。

    出现的正是狐族圣族。

    摄月妖君自顾自的坐在榻上，摆弄着身后的九尾黑色狐尾，脸上还带着几分笑意。

    “找上你是因为我想让你活着，你当年从下界而来时就受了重伤，后来又被无羽族囚禁多年，这期间一直没有灵气的滋养，你体内的元婴早就近乎枯竭，虽然后来你那宝贝女儿用灵药助你温养肉身。但你根基已毁“

    “如果不能修复根基。你就再也没有突破化神境的可能，这一点连你那宝贝女儿都没有注意到吧，不仅如此，因为根基受损。你的寿元也所剩不多。如果你还想继续陪着你的宝贝女儿。就得按照我所说的去做”

    “我怎么知道你不是在骗我”艳琉珠毫不怯色的看向摄月妖君。

    “本君身为狐族圣祖，地位尊崇，岂会对你一个小辈撒谎。要不是因为你的女儿，我才懒得救你”

    摄月似乎被这话激怒了，有些生气的说道。

    “前辈莫怪，我相信便是，只是那秘法修成后真能助我恢fù根基，万一失败了呢？”艳琉珠有些担扰。

    “如果失败了，那你也只能等死了，你的元婴受创太重，就算你夺舍别人的肉身，你的元婴也无法仍旧会继续枯竭下去，就像现在这般，虽然你女儿用灵药助你补回了元婴流失的精元，可一但没了灵药，这元婴就会再次枯竭，只有修习我传授给你的秘法，才有活命的机会”摄月淡淡的说道，像是在说一件微不足道的小事般。

    “我愿意修习前辈所授的秘术，这段时间，小雪就烦请前辈多加照顾一二”艳琉珠眼神一黯，修习此法成功了还好，若是失败，这一闭关就与小雪永世相隔了。

    “你安心闭关便是，你那宝贝女儿我会照顾好的，毕竟她可是我们狐族未来的希望，比灵媚与天耀两个小家伙要可靠多了”

    摄月很看好阳雪，这小家伙来狐族的时间不长，就先是自创了一门在大道碑上排名前十的功法，又在短短数十年时间从化神境修炼到了炼虚境，不论机缘还是悟性，在狐族中都是数一数二的。

    “有前辈这句话我就放心了，将来我一定会尽我所能，报答前辈的相助之恩”艳琉珠放心下来，用感激的语气道。

    “你不必报答我，说来，我也只是想利用你来制约你的女儿罢了，只要你活得好好的，你那宝贝女儿就会有所顾忌，才能对狐族更加忠心，所以我们两不相欠”摄月微微一笑，她根本就不在乎艳琉珠所说的报答，以她的修为，要做什么做不到。

    “原来前辈一直都不相信小雪”艳琉珠苦涩的笑了起来，她还天真的以为对方是出于对小雪的照顾才帮助自己的，现在看来是自已自做多情了。

    “活了我这般久，又岂会轻yì相信别人，何况你女儿太像人族了，应该说她本来就是人族，即便拥有我族至高无上的血脉，也依旧摆脱不了她曾是人族的事实”

    摄月抬起手，一缕黑烟从她手间飞出，轻轻抵在艳琉珠的下巴，将她头微微抬起。

    “好在有了你的出现，而你那宝贝女儿又这么在乎你，只要你的命运掌握在我手里，她就会永远忠心于狐族，你说我说的对吗！哈哈”

    摄月妖君化为幽光，伴随着笑声一同消失不见。

    “小雪”

    艳琉珠紧紧握紧了拳头

    一只玉蝶飞在阳雪耳边，正在诉说着什么，这玉蝶正是那黄眉老头处飞来的。

    听到玉蝶所说，阳雪的眉头微微皱了起来“万族战场！原来你在那里啊，姐姐放心，我一定会很快找你的”

    她自言自语着，声音着冷意袭人。

    红萝坐在旁边，嘴里一边磕着瓜子，一边咯吱的笑着，她脸上的笑意像是永远不会消失一般。

    那万族战场是一片极为凶险的地方，之所以起这个名字，是因为那里是谛界万族汇聚斗法之处，也是一片流放之地。

    这万族战场本是一处大荒域，直到某一天，不知是在谁的鼓动下，各族中的罪徒逃到那里躲藏，后来越聚越多，那里也就成了罪徒的庇护之所，渐渐的有了几分名声。

    后来又因为各族派出精英去剿杀，发动了大战，这万族战场之名渐渐诞生。

    不过现如今，这万族战场已经不是各族流放罪徒的地方，更是万族精英相互厮杀之处，有如一片炼狱(未完待续……)