
    阳雪不满的撇了撇嘴，心道你老能吃亏么。

    当然，现在是有求对方，此话自然不敢明着说出来，只能在心中想想便罢。

    “这留影石中便有我要寻的那人的容貌”阳雪将记忆中关于林姬月的面容印入一个留影石中，交给了黄眉老头。

    要找的人正是林姬月。

    以前没有急着去找她，是因为自己修为不足，而现在自己已经是炼虚境的修为，只要这位前世的姐姐没有修炼到合体境，自己就绝对有把握将她击败的。

    阳雪执意如此，也是为了了却前世的因果，这些因果平时看不到痕迹，可随着修为加深，阳雪越发清晰的感觉到因果缠身的烦恼。

    有如身上缠了铁链，一日不解，身心就一直得不到解脱。

    黄眉老头接过留影石，直接就按在自己的额间，随即神念沉入其中，紧接着就有一张女子的面容印入到了他的脑海之中。

    片刻后，他归还了留影石“嗯！我已经全部记下，等到卦算结果出来后，我再传信于你，告辞！”

    说罢，他就径直的离开了。

    阳雪看着黄眉老头的身影消失不见，过了一会，她才朝着苏姨所居之所走去……

    回到幻妙宫后，阳雪径直来到闭关之所，准备闭关一段时日，这次闭关不是为了提升修为，而是为了修炼一下自己的手段。

    脑海中回想着自己的手段，她现在修炼了三门功法。分别是《九转阴阳轮回诀》《以及小诸天万象法》而原先的《素女阴月诀》已经被小诸天万象法所取代。

    这三门功法中，九转阴阳轮回诀进境奇缓无比，但其中的六道轮回封印术却是极为厉害，而其还有一些秘法也可以尝试修习一番。

    而小诸天万象法中却是没有什么秘法，这门功法是自己所创，还有许多不完善的地方，仅管如此，此功法已经是大道碑是非名第十的功法，如果将它推演完整，排名说不定还会有所提高的。

    除了功法之处。还有修习的秘术。分别是《清静大自大妙法》《六欲化劫桃花煞》还有血魔道的《无上血魔翻天覆地大魔功》中记载的凝练血煞的秘术，除了这三大类外，还有许多其它秘术。

    清静大自在妙法是佛门功法，此功法是由当年从心魔画壁中得到的无名佛法推演而来。也正是因为此功法压制了血煞的戾气。自己才不再受血煞的影响。

    只是随着修为提升后。就算不依靠这门秘法，血煞也不能再影响到自己。

    而现在，阳雪已经将血煞珠完全的从体内逼出。这清静大自大妙法就变得可有可无起来。

    至于六欲化劫桃花煞，秘术修炼出来的六欲斩魂刀能伤人元神，引出人心中的欲念，只是此秘术随着阳雪修为尽复，也就很少再去修炼了。

    将这些功法秘术回想之后，阳雪又想着用什么方法来快速提升自己的实力。

    阳雪现在法力浑厚，但并不是法力浑厚就等于实力强大，只是持久作战会更强些罢了，还有就是爆发性比较强，在对方出其不意之下爆发出来，的确可以收到意想不到的结果。

    但缺点也很明显，一但在爆发后没有解决掉敌人，那么敌人有了防备后，再想造成‘惊喜’就几乎不太可能，上次对战罗千羽等人的时候，就发现了这样的缺点。

    并且修士对敌对法力的强弱要求不大，反而是更依赖于法宝秘术，一些法宝秘术施展起来，其威力绝对不是单纯靠强大的法力就能比拟的。

    法力就好比是蛮力，而法宝秘术却是借助了一些天地之力的，阳雪的幻雪剑就借助了天地间的至寒之力，如果是在极寒之力催动此剑，威力会增加不少的。

    所谓天时地利人和，便是如此了，天与地都在前面，人自身却是摆在最后，人力有穷时，只有借助天地之力才能发挥出真正强大的力量。

    “天地之力！如果我能随时随地的借助虚幻天中的力量，不知道会是什么样的局面”

    阳雪想到了这里，不禁有些期望起来。

    普通修士借助此方天地的力量是有限制的，修为高者可移山填海，修为低者连沟通天地元气都办不到。

    而阳雪却是可以使用虚幻天中的所用力量，不过虚幻天现在还十分脆弱，如果遇到太过强大的攻击可能使得此界破碎，故而阳雪也不敢将虚幻天的力量全都放出。

    将此事放下，阳雪又想取了自己的血脉来，传说中的九尾天狐是仅次于圣灵真龙的存zài，甚至比一些弱小的圣灵都要强大。

    以前阳雪对此事还有些怀疑，认为这是某些人的夸大之词，不足为信，可后来通guò与苏姨的交谈中得知，此事的确是真的。

    九狐尾之所以强大，是因为九狐尾可以操纵世间九种属性，分别对应金木水火土，以及变异属性冰风雷阴。

    而传说中的天狐更是能将这九种属性的神通都发挥到其极致，威力无穷。

    只是，随着一代代流传下来，现在的九尾狐已经不能称作天狐了，他们的血脉也已经远不及天狐那般强大，能将九种属性中的其中一两种发挥到极致就算不错了。

    阳雪倒是想重现远古时天狐始祖的凶威，虽然现在不行，但将来却是说不定可行的。

    她所修习的小诸天万象法本就是一部包罗万有的功法，所形成的虚幻天世界中，世界万物都已经包含在其中，只要将这门功法修炼到极致，重现昔日天狐之威也不是难事。

    这让她更加坚定了将小诸天万象法推演完善的想法。

    突然，脑中灵光一闪，她又想到了身外化身这一法门来，这倒不失为一个快速提升实力的法子。

    所谓身外化身便等于第二个自己，如果能够炼成，多一个化身在与人斗法之时定会占得不少便宜，化身不同于灵兽，灵兽需要用神念指示其行动，而化身却是与自己心神合一，默契度更高。(未完待续……)