
    这紫光蕴含剧毒，如果是普通法宝，定会被污了灵性，不过六欲斩魂刀乃是桃花煞融炼人之六欲而成，本就不惧污秽。

    十八柄斩魂刀纵横交错的在异族女子身击斩过，将她身上光罩斩得摇晃不停。

    异族女子一点也不显惊慌，只见她取出一张符录来，又滴出一精血点在那符录上，符录瞬间亮起，随即从其中冲出无数白色丝线。

    这些丝绕在空中编织成一张巨大蛛网，那些斩魂刀斩在这蛛网上，立即被粘住，再也动弹不得。

    而就在这时，双方的凶虫也大战到了尾声。

    异族女子的妖虫死了大半，余下的被她收了起来。

    阳雪的灵蛊也死了不少，但她身上还有十几个灵虫袋，里面装的灵蛊数之不尽，因此这点损失也不放在眼里了。

    异族女子看向下方虫尸，眼中竟是流露出喜意来，只见她从口中吐出一个陶罐，用手在上面一阵抚摸。

    “小宝宝，有好吃的了，快出来吃吧！”

    随着她话间落下，那陶罐内有了动静，它先是晃动了几下，紧接着盖口打开，一团紫雾从其中冲了出来。

    这紫雾出来后，立即朝着下方的虫尸扑去。

    阳雪虽正要出手阻止，立时感觉身上一阵无力，体内法力也有些运转不畅起来，她心中一惊，听到对面那异族女子传来的声音。

    “起作用了么没想到现在才起作用，我真是小瞧你了。我这蚀仙散能通guò法宝与使用者的心神联系来令使用者中毒，你现在已经实力大减，乖乖受死吧”异族女子冷冷笑着。

    阳雪皱起了眉头，没想到自己小心翼翼，结果还是着了对方的道，忽然，她脑中灵光一闪，似乎想到了什么，当即恢fù了淡定从容的模样。

    “你不怕么？”异族女子见到阳雪淡定的样子，有些诧异的道。

    “区区小毒。能奈我何”阳雪不屑的道。

    “好大的口气。我倒要看看你一会还能不能有此口气”异族女子气愤道，而这时，那团紫雾也从虫尸堆中冲了出来，而虫尸全部化为了灰灰。

    阳雪这次看清楚了。发现那哪里是什么雾。只见它有眼有口。全身散发着恶臭的毒气。

    “毒灵！”她脱口而出。

    毒灵的形成十分不易，比之五行之灵还要少见，几乎一出世就有化神境的战力。再稍加培养一番就能匹敌炼虚境，而眼前这只毒灵的气息比一般的炼虚初期还要强些，实力定是在炼虚境无疑。

    “不错！这正是毒灵，你能见到它的真面目也可以瞑目了”异族女子说完，就立即低声念叨了几句。

    随即就见那毒灵目露凶光的朝着阳雪扑去，它张口就是一团毒气喷出。

    这蕴含了至毒的毒气让阳雪大为警惕，她连忙祭出了五行云锦帕化为巨大的挡在面前，那毒气与帕上的五色光华撞在一起，竟是五色光华连连败退下来。

    阳雪对此并不意外，这五行云锦帕是苏姨化神期所使的法宝，此帕对上炼虚境修士的攻击已经有些勉强，能为自己争取一点时间便行了，也不奢望它真能挡下这攻击。

    那毒灵怪叫一声，身体突然鼓涨起来，全身长出细密的毒刺，只见这些毒刺瞬间暴射开来。

    在毒刺的攻击下，五行云锦帕瞬间被打得千疮百孔，毒刺速度不减的继续朝着阳雪打来，从她的身体各处穿过。

    异族女子见到此幕，露得得色来，她脸上的笑意还没有持续多久，就凝固了，只见对面艳阳雪的身体化为无数蝴蝶的消失不见。

    “幻术！”异族女子捏紧了拳头，立即放出神念寻找起来。

    下一刻她就发出一声惨叫，只见她的身体在一瞬之间裂成千百块，从这些肉块中传出异族女子怨毒的咒骂声音“我要宰了你”

    任谁在同一天身体被斩杀两次都会气怒不已。

    阳雪收回幻雪剑，冷眼看着异族女子身体融合在一起的情景“居然还没死！”她有些惊讶，更奇怪的是对方居然没有受到幻雪剑的寒气影响。

    这异族女子像是有不死之身一般，居然杀不死，这让阳雪想起了曾经遇到的魔窍。

    只见那毒灵冲了过来。

    阳雪根本没有将这毒灵放在眼中，立即一拍腰间灵虫袋，一只硕大的灵蛊飞了出来，迎向那毒灵。

    这灵蛊正是万毒蛊母，在毒灵出现的时候，阳雪就感觉到了这蛊母在灵虫袋中的异样，它迫切的想要出来。

    此时终于如了蛊母的愿，它不过才化神境的实力，竟是直直的迎向了那头毒灵，别人肯定以为它是去送死。

    那毒灵本来冲向阳雪，突然见到一只大肉虫拦在自已面前，那一副兴冲冲的模样，它立即就吐出一团毒云过去，给这个不知天高地厚的虫子一个教训。

    可结果却是出乎毒灵的预料，只见蛊母嘴巴一吸，将那团毒云给吸入了腹中，而后一点事了没有的继续冲来。

    在途中，蛊母的上半身变成了人形，四只手中各握着一根骨矛。

    毒灵也斗志昂然的迎了过去。

    另一边，阳雪祭出了化生炉，那还未恢fù完全的异族女子连反抗都不能，就直接被收入了其中，化生炉自行炼化起来，不足片息，那异族女子就死得不能再死，全身血肉被炼化成了一团灰白之物。

    将这灰白拿到近前，阳雪露出疑惑之色，以前收进去的修士可以炼成丹丸，而这不知何种类的异族女子却是炼成了一团不知名的物体，虽然这物体散发着精纯之极的生机之力，却不能确定它是能吃的。

    想了想，就随手将它扔到了虚幻天中。

    这异族女子可谓是错估了一件事，她那蚀仙散的确厉害，可却没有想到阳雪体内会有月煞的存zài，但凡煞气，对世间之毒都有抵抗的，而且阳雪精通炼丹之术，在发现身体有异后，就暗中服下了一枚解毒丹，虽然不是专门解蚀仙散之毒，但多少是有些效果的，如此多种条件下，阳雪实力并没有折损多少……(未完待续……)