
    一望无际的天空中，一艘硕大无比的法船从空中飞过。

    法船之上站满了人，只见他们身着奇装异服，头发的颜色也是不尽相同。

    阳雪站在船的边沿，看着下方不断移动的景物。

    “道友一个在此不觉得寂寞吗？”

    阳雪回过身去，看到一名紫色眼珠的男子，他正一副好奇之色的打量着自己，这眼神让人十分不舒服。

    只听这人又道“在下蛇族紫辰，不知道友是？”

    “狐族艳阳雪”阳雪语气清冷的说道，同样在打量面前这名叫做紫辰的男子，发现此人修为已经炼虚中期之间，想必在蛇族中也是一个人物。

    “原来是狐族的道友，真是失敬，在下刚才还与贵族的圣女有过一番交谈，还听她提起过一人，没想到那人就是道友你”紫辰眼中讶色一闪而过。

    “提起过我”阳雪露出一丝笑意，眼睛微眯了起来，心道那苏灵媚定是宣扬了自己不少的坏话。

    并非她老往坏处想，而是她与苏灵媚之间势如水火，对方会说她的好坏才是奇怪了。

    “哈哈！”紫辰尴尬的笑了笑，立即岔开话题“贵族的圣女就在那边，不如我们一道过去看看吧”

    “不必了，我想一个人呆会，道友请便”阳雪直接拒绝道，随即就将目光投向远处，一副不想与其多言的模样。

    见此，紫辰面色阴沉了起来。但又很快的恢fù原样，若无其事的朝着另一边走去。

    “前辈刚才过去，与那人说了些什么？”

    苏灵媚见到紫辰回来，立即迎上前去问道，她身后还围着一群莺莺燕燕美貌女妖。

    “只是闲聊了两句，你们在此玩吧，我还有事，就先失陪了”紫辰一副不想多言的模样，他才不想说自己是被拒绝了，灰溜溜回来的。

    “是！”

    众女退让开一条道来。紫辰走了过去。

    等到紫辰的身影消失后。一名身着百雀衣的女子走上前一步“媚姐姐，你若想让那人吃些苦头倒是不难，我有主意”她用的神念传音。

    “百灵妹妹有什么主意，快与我说说”苏灵媚一下来了兴致。目泛精光的朝着叶百灵看去。

    叶百灵露出自信的笑容“这很简单。天时地利”

    一群女妖围在一起娇媚笑着。引来不时经过的妖族侧目，任谁见了这么一大波美艳女妖在此交谈，都忍不住多看上几眼的。

    阳雪此时还不知道苏灵媚等人在背后算计她的事情。她的心思早就飘向远处，想着不久后就会与林姬月见面，这种心情十分复杂，既有仇恨，也有紧张。

    她不禁奇怪自己在紧张什么，难道是怕了吗？连她自己有些有摸不准了……

    半年之后。

    法船上的众妖都警戒起来。

    “大家小心一些，这里已经是万族战场的边缘，有可能遇到异族或是凶兽”站在法船最前面的花妖族圣女蓝馨对着船上众妖说道。

    只见蓝馨的声音刚落，下方就有人齐齐喊道。

    “蓝仙子放心，我们定当严加戒备，守护法船”

    声音此起彼伏，不少男妖对那蓝馨露出痴迷之色，反倒是苏灵媚等一众女妖没有出声附和，看向那蓝馨的目光中很是不善。

    “有诸位道友这话，蓝馨也就放心了”蓝馨对着众人笑了笑，绝美的面容令人心神荡漾，情不自禁的为之沉迷。

    阳雪也在人群中，将这一qiē尽收眼底，对那名为蓝馨的女妖高看了几分，此女似乎在妖族中颇有名声的样子。

    这万族战场本就是在大荒域之中，这里灵气混乱，无法被直接吸收进体内。

    又连续飞行了数日时间，法船在万族战场边缘的妖族城池‘杀生城’中降落，船上众妖相继从船上走了下来。

    阳雪也带领着身后十名狐族之人从法船上走了下来。

    眼前是一处高耸的石台，从这里可以看到杀生城中的一qiē，只见此城通体是通灰黑色的不知名岩石打造而成。

    众人从石台上飞落下去，在下方，一名狐族之人已经提前接到消息，前来迎接。

    “诸位前辈终于来了，晚辈苏六，见过各位前辈”一名白发老者走了过来，对着阳雪等人行礼道。

    阳雪打量了眼这名老者，发现他只是元婴期的修为。

    “我是艳阳雪，是此次带队之人，第一次来这里有许多不明之处，希望你能为我们解惑一二”阳雪说道。

    “这是自然，前辈等人来此一定累了，请随晚辈来，咱们边走边说吧！”苏六提yì道。

    “嗯！”阳雪点了点头，便领着身后十人跟在苏六身后朝着城中一处方向走去。

    苏六边走边说道“这万族战场有许多凶险之地，各位前辈初来此地，一定要当心才是，有时候危险并不是来自异族，一些天灾也可能带来威胁”

    “不知这些凶险之地与天灾都有哪些？”阳雪问道，有机会了解清楚，一定要好好把握才行。

    “这凶险之地许多，但其中多数以前辈的修为都能轻yì化解，真正能威胁到前辈的也不过十数之内，其中一个便是那些各族罪徒的聚集之地‘罪城’了，聚集在那里的都是各族出来的穷凶极恶之徒”

    “这些极恶之徒常年游离在生死边缘，每一个都是身经百战之人，斗法经验丰富，如果单独对上，十有八九会败在他们手中的，除了这罪城外，还有一处名为修罗血池的地方，那修罗血池是修罗族弄出来的东西，这些修罗族天生好杀，进入万族战场中的各族修士中，死在这些修罗族手中的不计其数，而死去修士的血便造就了那片血罗血池，如果遇到，最好是远远避开”

    “除了这二地之处，还有阴冥鬼族从九幽之地引来的黄泉之河，那黄泉之河十分神秘，进入其中的修士十有八九都失踪不见，侥幸逃回来的修士也变得神智不清”

    苏六例举了一些凶险之地的情况，阳雪听后面色有些凝重，暗暗记在心底……(未完待续……)

    PS：（六百章了，不容易啊！已经写了一年多时间，这期间经历了许多事情，有高兴有难过，感谢那些一直陪伴着漂羽的人，漂羽会继续努力，谢谢大家！）