
    阳雪连续飞行了三天三夜、，途中遇到一些异族之人，这些异族大多只是化神境以下的修为，见到阳雪到来，立即吓得逃散，不敢与阳雪碰面。

    见此，阳雪自然也懒得理会这些异族，只有遇到那些不开眼挡在自己面前的，她才会随手抹去。

    她似得有些疲惫了，从空中落了下来，在地上随便寻了处地方，就地盘坐下来。

    “沙沙！！”

    一丝细微的声响传入耳中，随即就是一阵破空之中，速度极快。

    阳雪瞬间睁开眼睁，幻雪剑从头项冲出，疾如闪电的击向那袭来之物，那物当即断为两截的掉在地上，它的尸体冻结成冰，眼看是不活了。

    阳雪瞥了一眼，发现袭击自己的是一只巴掌大小的紫色蝎子，其尾钩散发着淡淡幽光，一看就是剧毒无比，真要被蜇中，岂会好过。

    “偷偷摸摸，何不出来一见”

    她目光冷冷的看向一处。

    下一刻，就见那处光华一闪，一名艳丽女子款款走了过来，只见此女每走一步，地上就会留下一个不深不浅的脚印。

    “道友真是厉害，居然能看到我的隐匿所在”来人轻笑着说道。

    阳雪注视了此人一会，眼神银光毫无掩示的显露出来，发现这女人也是炼虚境的修为，但却看不出她的本体为何，但绝对不会是人族。

    “你跟踪了我有一会了，既然不肯就此罢休。那就休怪我不客气”

    “不客气，好啊，我就喜欢不客气的人”女子怪笑起来。

    “哼！”阳雪懒得跟此人废话，当即就催动幻雪剑，化为一道白虹的激射过去。

    那女子也立即收了笑意，只见她纤长手指间缭绕着缕缕紫烟，对着幻雪剑隔空抓了过去，一只紫色骨爪虚影当即飞出，与幻雪剑碰撞在一起。

    幻雪剑被拍得倒退了一些，耍地骨爪虚影也在空中消失无踪。

    阳雪眉头一挑。发现那幻雪剑上多了几分紫色。正待她准备一探究竟的时候，对面那女子又再次出手了。

    只见女子祭出一根青布法旗，手握法旗，对着阳雪所在的位置一挥。就见三根黝黑色毒箭从其中飞射出去。

    毒箭来得极快。阳雪一抬起间。三道炫光飞射出去，与那激射而来的毒箭撞在一起，毒箭被六欲斩魂刀斩碎。散为毒水落在地上。

    只见地上立马被腐蚀出三个坑洞来。

    对面女子冷冷一笑，又连连催动法旗。

    刹时间，连绵不绝的毒箭朝着阳雪射来，她不慌不忙的念动法诀，身前朵朵银莲绽放，将袭来的毒箭挡下，毒箭与银莲同时散去，但又有更多的银莲浮现出来。

    “去！”阳雪轻喝一声，身前的数百银莲就化作银光的激射过去，在那女子身旁炸开。

    异族女子皱起眉头，只见从她袖中飞出十数条紫色锻带，围成一圈的将她身体护在其内，任外面的银莲炸开，她却是安然无恙。

    下一刻，就见她娇喝着从天而起，催动着紫色锻带朝着阳雪抽打而来。

    阳雪立时召回幻雪剑，使出剑气凝丝的手段，在身前交织成一张大网，随即就听到一阵利器划开布的声音，那女子的紫色锻带被割成粉碎。

    异族女子却是一点也不担心，她面上露出计谋得逞的笑意，那粉碎的锻带瞬间散为无数紫烟，将阳雪四周围得水泄不通。

    这些紫烟乃是剧毒，不断的侵蚀着幻雪剑纪成的剑网。

    剑网渐渐被染成了紫色。

    阳雪皱起了眉头，当即冲天而起，幻雪剑化为无数剑影的围绕在她身旁追随而来，剑影冲开紫烟，又在空中相合，化为一柄擎天巨剑，无穷的天地元气从四面八方汇聚而来，涌入到剑身之中，令得它的体积不断变大。

    “斩！”

    阳雪发出冰冷的声音。

    只见幻雪剑以势如破竹的威势从天斩落，锁定了下方的异族女子，令其逃避不得。

    异族女子终于惊慌了起来，只见她快速祭出五六件防御法宝，层层叠叠的挡在身前，在她刚刚做完这些，那擎天巨剑就已经斩下。

    最上方的一件盾牌模样的法宝被当先斩为粉碎，紧接状就是下方的法宝，一件接一件的破碎开来，竟没有一件能够抵挡这一剑之威。

    幻雪剑斩碎所有法宝，连带那异族女子也被斩为两半，它落势不缓，在下方土地上留下了一条长约百丈的巨大沟壑。

    见到异族女子被斩为两半，阳雪没有冒然过去，而是催动幻雪剑朝着那两半尸体斩去。

    就见这时，那两半尸体忽然爆散开来，在空中化为无数黑漆漆的妖虫，它们的数量难以估计，幻雪剑从其中穿过，所斩杀的也不过这些妖虫数量的一个零头。

    “是然没有死”阳雪确定了心中的猜测，警惕的看向对面。

    只见虫群中冒出一个女人的头颅，正是那名异族女子的面容，她此刻满脸的狰狞之色，怨毒的看着阳雪“你是第一个把我逼到如此田地的人，我要你求生不得，求死不能”

    说着，就见铺天盖地的妖虫冲了过来。

    这般多妖虫，就算是阳雪也不敢正面碰上，她立即甩出身上的的几个灵虫袋，只见无数灵蛊从灵虫袋中冲了出来，五颜六色，什么种类的都有，数量不下于对方的妖虫，甚至还超出不少。

    此时终于是这些灵蛊大显凶威的时候了。

    阳雪松了口气，这些灵蛊被她养了数百年，一代代繁衍至今，随便一只灵蛊都能有灭杀金丹修士的凶威，而且大多不畏水火，能给敌人带造成不小的麻烦。

    双方的虫云瞬间混在一起厮杀起来，只见空中如同下雨般，不断有妖虫与灵蛊的尸体落下。

    很快就在下方堆积成了一座虫子的尸山。

    阳雪也没有闲着，立即祭出六欲斩魂刀，从各个方向朝那异族女子包围过去。

    那异族女子也不知服用了什么灵丹妙药，身体竟然已经长全，只见她张口就对着斩魂刀喷出一团紫光(未完待续……)