
    苏灵媚等人听了苏六所言也是一脸的凝重之色。

    说完了凶险之地，苏六又开始说天灾的事情“天灾中有火云天灾，此灾是随机随地出现，无法预测，形成的火云极为恐怖，一但沾染上面，倾刻间就会被烧成灰灰”

    “还有魔蚁灾，这魔蚁灾是生活在万族战场中的凶虫，此虫单只并不可怕，可一但成群结队的出现，就是极恐怖的存zài，它们能够吞噬五行属性金精，就是法宝都抵挡不了它们的吞噬，如果遇到成群结队的魔蚁，一定要远远避开”

    苏六又说了许多天灾。

    就在这样的交谈中，众来到了一处带有蛮荒气息的建筑前。

    只见这大门上面是一个硕大的狐妖头骨，一看就知道是狐族的驻地了。

    苏六推开大门，回过身来对着阳雪等人道“诸位前辈请进”

    阳雪等人走了进去，在这里，他们闻到了一股极浓烈的凶兽气息，一名男子好奇道“苏管事，这里是不是养了凶兽？”

    苏六摇了摇头“几位前辈随我过来便知道了”

    众人怀着好奇之心，跟在苏六身后穿过层层屋舍，最后在一处巨大的骨塔面前，凶兽的气息比先前浓郁了数倍。

    进入骨塔之中，阳雪露出凝重之色，听到了声后传来的吸气声音。

    只见在他们面前，十数头体形硕大的凶兽趴在地上，似乎闻到了陌生人的气息。它们被惊醒过来，齐齐抬起头颅朝着众人望来。

    而令阳雪吃惊的是，这些凶兽居然都狐形，其中一头居然长着两个狐头，身上气息也是最盛的，相当于炼虚境的修士。

    “这些是？”阳雪不解的看向苏六，这些凶兽都没有兽环锁着，却没有攻击自己等人。

    “相信前辈也听说过我们妖族与大荒域中的凶兽有着血脉上的联系，这些荒狐与我们狐族乃是近亲，故而这些荒狐对我们狐族还算亲切”苏六在一旁解释说道。

    “亲切！”阳雪实在看不出这些荒狐对自己有亲切之意。甚至隐隐有些敌意的样子。

    “前辈莫怪。你们才来，它们对你们还不熟悉，等熟悉后就不会有些事发生了”苏六也看出了些什么，立即解释道。又转身对着那些荒狐说了一些奇异的语言。那些荒狐听后渐渐放下了敌意……

    在城中休息了几日时间。就准备出发了。

    阳雪等人在那头双首荒狐的带领下朝着战场深处走去，这片战场地域广阔，有天然的迷界。如果没有熟悉的人带路，极有可能迷失其中。

    经过一天一夜的飞行后，一行人来到了一处片草不生的山丘上。

    双首荒狐落在此处，它对着阳雪等人吼叫了一阵，似乎在表达着什么。

    “它只能带我们到这了”阳雪说着，她这几日跟苏六学了些凶兽的语言，故而能够听懂一些。

    双首荒狐深深的看了阳雪等人一眼，随即就化为一道白虹冲天而去。

    “这是灵犀勾玉，你们一人一个，遇到危险后立即催动，我会以最快的速度赶来”阳雪将十个勾玉交给了他们，又叮嘱了一番。

    等到这十人离去后，阳雪身前光华一闪，显出三首身影来，分别是彩七小龙，以及红萝三个。

    “我要离开一段时间，这里的事情就交给你们了”

    阳雪打算独自离开，去寻找林姬月，这才是她此来的真正目的，可没心思在这里照顾小家伙。

    而红萝这个分身在这里，她也不会有什么顾虑了，至于小龙彩七，也可以在此独自历红一番，对修为增长也会有好处。

    交代完后，阳雪就驾起遁光冲天而去。

    另一处，狐族的十人飞在空中，暂时没有遇到什么异族。

    “此行我们是为了追拿叛徒，这战场无边无际，这样找实在太慢了，不如我们分开来行动如何？”苏灵媚忽然提yì道。

    “这不好吧！如果我们分开，遇到危险时艳前辈可能不好相救”团队中的一名男子说道。

    “有什么不好，你真以为姓艳会真心救我们吗，说不定巴不得我们遭受些罪呢，咱们只有分开行动才能尽kuài找到那两名叛徒，莫非是你们对自己的本事没有信心”苏灵媚一副轻蔑的神情看说话的那名男子。

    “你”

    那男子气愤起来，但怒火却不敢轻yì发出，苏灵媚是狐族的天之骄女，又是继承了九尾狐的传承，实力比他强上一线，真要对上多半讨不到好去。

    “我没意见”

    团队中突然传出这样的声音，有了开头，后面就陆续有人同意了。

    见此，苏灵媚很是满意，挑衅的看了那名男子一眼“既然都没意见，那就这么决定了，我便先走了”

    说罢，苏灵媚就化为一道白虹的冲天而去，竟是打算独自去寻找叛徒。

    另外九人摇了摇头，他们都清楚苏灵媚的性子，此女心高气傲，自觉高人一等，胆大包天，其决定了的事情也没人能劝阻回来。

    他们几人商议了一阵，最后分成三队，朝着三个不同方向飞去。

    在所有人都离开后，一金一黑两道光华从空中显现出现，正是彩七与小龙二人。

    “他们分开来了，我们要不要将此事告sù姐姐？”小龙歪着头问道。

    “不必了，姐姐可没有说过要干涉他们所做的事情，就算他们死上一两个也没什么大碍”彩七面色平静的说道。

    苏灵媚全力飞遁着，在飞行的途中，她还将一个玉简按在额头，似在查找路线。

    她放下玉简，看向一处方向“应该就是这里了”说话间，她从身上取出一张灵符，口中念念有词，这灵符当即化为一道红光的冲天而去。

    过了不多久，只见一道遁光飞来从远处飞来，快速的来到她面前。

    遁光散去，显出了一道倩丽的身影来，正是百禽族的叶百灵。

    “你果然守信”见到来人，苏灵媚露出欢喜的笑容，显然两女是早就约定好了在此相见的。

    “那是自然，咱们可是好姐妹啊”叶百灵说道。

    两女相视一眼，露出一抹意味深长的笑意(未完待续……)