
    半个月后。

    阳雪与蓝馨来到了一处山脉中，她们听见前方传来一阵龙吟之声。

    远处天空中，一条巨大的黑色蛟龙在飞舞，它正在与下方一群异族人正围击，这些异族个个修为不底，却在黑色蛟龙的威势下疲于应付，一副正处在下风的模样。

    “蛟龙族也是我们妖族的一员，我们过去助这位道友一臂之力”蓝馨正色道，只见她抓出一把种子，就要出手的模样。

    阳雪立即阻止道“蓝道友且慢，眼下情况分明是那位蛟龙族道友占了上风，我们冒然出手怕是会打扰了这位蛟龙族道友的兴致，引其不满就不好了”

    闻言，蓝馨反应过来“是我鲁莽了，这位蛟龙族道友如此神威，定是可以解决敌人，我出手就太多此一举了，还好艳道友提醒了我”她投来一个感激的眼神。

    阳雪微微一笑，心中却是对这蓝馨越发警惕起来，这段时间相处下来，她发现这蓝馨有许多地方看之不透，看起来一派天真鲁莽，可偏偏实力强大，每次都能化险为夷，这一路上，自己杀死的异族只占了少数，其中多数都是蓝馨所杀。

    如果只看表面，定会觉得是这蓝馨重义，可往深处看，她的心机也是令人望而生畏。

    就在这时，远处的战斗也已经结束了，那几名异族人果然没有意外的被蛟龙杀死，蛟龙化成人形，几名侍从模样的身影围了过去。

    那蛟龙发现了阳雪二人。朝着二人飞了过来。

    “原来是花族的公主蓝馨”万渊看到蓝馨后眼前一亮，当即放下了戒备。

    只见他生长高大魁梧，俊朗不凡，有种天生的王者之气，带这种气质的十分少见，一般都是出身王室贵族才会有的。

    而蛟龙族与花妖族都是君主制，其内等级森严。

    “万渊道友！”蓝馨认出来人，笑着道“没想到能在这里遇到万渊道友，真是巧了，刚才道友击杀那几名异族的神勇实在令人敬畏”

    “哈哈！！仙子言重了。这位是？”万渊看向了一旁的艳阳雪。有些好奇。

    “我来为万道友介绍，这位是狐族的艳阳雪”蓝馨介绍道。

    “见过道友”阳雪点了下头，算是见过了。

    “狐族的道友，我们蛟龙族与狐族的关系一向不错。狐族有名有姓的道友我几乎都认得。却是从未听说过道友名讳。想来道友以道友的修为，在狐族中也不是无名之辈的吧”万渊警惕了几分，他从阳雪身上闻到了人族的气息。

    “万道友不认得我并不奇怪。我也是不久前才突破炼虚境的，想来这事还没有在妖族中传开的缘故吧！”

    阳雪毫不避讳对方审视的目光，同样打量着万渊，发现其身上气息十分强盛，已经是炼虚境后期的修为。

    闻言，万渊虽然还是心有疑惑，却是看在一旁的蓝馨面上不再多问，开始转移话题。

    “两位仙子怎么会来这个方向，这个方向可不是罪城所在，你们此来不是为了追拿各自族中的叛徒吗？”

    “万道友居然连这事也知道，追拿叛徒的事不急于一时，难得来此一趟，自然是好先好好转转的了”蓝馨说道。

    在蓝馨与万渊交谈的时候，阳雪则一直心不在焉，目光不时看向别处，她用秘术追查至此，那林姬月定是在这个方位了。

    “艳仙子在看什么？”万渊一直分心观察着阳雪，他在此女身上感受到了一种危险的感觉，故而不敢大意。

    “我想一个人转转，失陪了”

    阳雪感应越来越强烈，也顾不得太多了，说完便欲离开。

    “艳仙子不必急于离开，这里危机重重，一个人在此行动十分危险”万渊说道。

    阳雪摇了摇头，她急着去找林姬月，在这里多逗留一会都是种煎熬。

    忽然，她面色一凝，只见数道流光朝着这处方向飞来。

    那些人来得很快，在几人身前显出了身影，为首一人头戴金乌面具，看身形，是个女子无疑，在这女子身后还有几名男女，这些人均是炼虚境的修为。

    “人族！”蓝馨见到这些人出现，立即露出了戒备之色。

    “蓝仙子莫急，这些是我的朋友，我来为你们介绍一下，这位是九宵宗的长老林仙子，这位是”

    万渊开始一一介绍起来。

    阳雪全然没有在听，她的目光直直的看向那个头戴面具的女子，从其身上感受到了隐月灵体的气息。

    虽然如今的身体已经不是前世那一具，但前世的隐月灵体却是被继承了下来，而此等体质跟魂魄是息息相关的，就算再轮回几世，她也能感觉到到这股气息，绝对不会有假。

    不仅如此，对方的身上还有着一股纯阳之气，多半是隐阳灵体的气息了。

    阳雪后来翻阅过一些关于这两种灵体的记载，发现隐阳灵体与隐月灵体本是双生体质，万年才会出一对，一但隐阳灵体现世，隐月灵体就会随之现世，而同一代的这两种体质，天生相互间就会有一种莫名的感应。

    如果两两联合，定会打造成两名绝世天骄，除此之外，还有另外一法，就是让两种体质的人相互吞噬，当隐阳灵体吞食了隐月灵体的心脏，或是隐月灵体吞食了隐阳灵体的心脏，都会起到同样的效果。

    就如隐阳灵体一但修行至阳功法后，就会出现全身火热难当的弊端，隐月灵体在修习至寒之法的时修，同样会有奇寒加身的痛苦存zài。

    不过阳雪前世没有灵根，自然是体会不到这等痛苦的，此世虽然修习了至寒功法，可却没有太痛苦出现，或者是因为前世心脏被挖，连累了此世的隐月灵体残破不全，此事虽然在古书中没有记载过，但也难保没有这个可能的。

    林姬月在来此之时就有所感应，她感应到了隐月灵体的气息，朝着阳雪望了过去，虽然对方的面上蒙着面纱，她却是能从那双眼睛中感受到了一种刻骨般的杀意……(未完待续……)