
    蜥蜴被五龙罩上的火光逼退，它重新化为一条红绫，快速的朝着红萝飞去。

    而那五龙罩却是不依不饶，其上冲出火道火龙，发出震耳欲聋的咆哮声，紧随红绫后方朝着红萝扑去，

    最后一名白衣面具人也终于出手，见她长发披肩，不难看出是个女子。

    这三人似乎都不想让红萝看清他们的真面目。

    白衣面具女子所使的是柄七色羽扇，她一手掐印，一手挥动羽扇，下一刻，一头有着七色羽毛的彩凤从扇中飞了出去。

    面对火龙与彩凤，红萝又祭出一物来，是一柄红色纸伞，在伞上绘着一头狰狞的魔怪形象。

    红伞滴溜溜的转着，化为一道红光的挡在前方，先是与那火龙撞在一起，这看似薄薄的纸伞竟是稳稳的拦下了火龙，并从中发出红色的光刃，对火龙造成伤害。

    紧接着，那彩凤也扑了过来，与火龙一同围攻红伞。

    一番争斗后，红伞终是不敌，化为一道流光的飞回到红萝手中，而那火龙也散了两条，彩凤身上的灵光暗淡了些许，双方各有损伤。

    红伞被红萝拿在手中转动着，她口中轻哼着不知名的音调，眼中妖异的红芒若隐若现，手中转动的红伞连绵不绝的发出红色光刃，将那剩下的三条火龙以及彩凤击溃。

    “啪啪啪！！！”

    对面的紫色蟒袍男子拍着手掌“不愧是狐族第一天娇，以一力敌我们三人还不落下风。难怪族中长老都不想让你存zài这世上”

    “原来你们是专程来杀我的，也就是说这一qiē都是你们精心设计的陷阱了，里应外合，真是妙招”

    红萝目光看向法阵外面的苏灵媚，而对方却是一脸的错愕之色。

    “怎么会这样，你不是说只给她一个教训，原来你们竟是要杀她”苏灵媚见到事情的发展超出了自己的预料，开始担心起来。

    她只是想要给艳阳雪一个教训，并不想害她性命，因为她知道艳阳雪是被圣祖看重的人。如果让圣祖知道她有害艳阳雪的心思。绝对会遭受到最可怕的惩罚。

    叶百灵目光有些躲闪“这事你还是不要多问的好，不然，怕是你也会”她没有再说下去。

    苏灵媚从这话语中听出了警告的味道，她正要发怒。发现那维持阵法的十名面具人正朝着她看来。无形的气机将她锁定。

    见到这般情况。苏灵媚心中的怒火也不敢轻yì发作出来，因为她一动手，对方十名化神境修士就会一起出手攻击她。

    经过此事后。苏灵媚已经在心里将叶百灵记恨上了。

    红萝将这一幕收入眼底，露出一抹意味深长的笑容，看向对面三人“原来你们竟是利用了苏灵媚这蠢丫头，不过，你们却是算错了一点”

    “哦！不知道我们算错了什么？如果我们算错了，那仙子为何还会在这法阵中不能离开”对面的蟒袍男子笑出了声。

    “咯咯！！我笑是因为知道你们马上就要死到临头了”红萝娇媚的笑了起来。

    “死到临头还口出狂言，上！”蟒袍男子似乎受到了极大的挑衅，大怒的冲了过去，只见他的下半身化为一条粗大的蟒蛇之躯，头顶五龙罩，身旁是五条火龙环绕。

    另外二人也一同出手。

    面对三人的联手，红萝咯咯娇笑，身旁血煞魔绫化为血河冲出，手中红伞发出光华，上面的魔相开始蠕动，紧接着就化为一头长着双翅的魔头。

    血河冲向了青袍男子，魔头双翅一煽就在原处消失不见，再次出现时，已经来到了那白衣女子的头顶，伸出猩红爪子刺去。

    而红萝本人却是迎上了蟒袍男子，素手一扬，一柄血晶魔刀便出现在手中，对着蟒袍男子遥遥一斩。

    刀芒一闪而至。

    蟒袍男子催动一条火龙，与刀芒击撞在一起，火龙身上火光一闪，它的一条爪子被斩落，而蟒袍男子则趁此祭出了一件水晶罩法宝，将自身护在其中。

    红萝眨眼间来到近前，手起刀落，五条火龙被砍散，她又一刀斩在那水晶罩上，只见水晶罩上出现一道水波，将她刚才的一刀反射了回去。

    “唰！”

    反射回来的刀气斩在红萝的一条手臂上，那手臂立时鲜血直流。

    蟒袍男子见到此幕，得意的笑了起来“我这件水晶罩能反射一qiē攻击，任何攻击打在上面地，都会被丝毫不差的反射回去，你的攻击对我完全没用，如肯乖乖受死，我还能给你一个痛快”

    说话间，他又催动五龙罩，化为巨大的朝着红萝头顶罩下。

    红萝眼睛一眯，身形暴退出去，只见她手中流出的血液化为红烟的钻入体体，伤口也瞬间恢fù如初。

    而五龙罩却似长了眼睛般紧追而来，上面火光汹涌的冲了下来。

    红萝见避无可避，也干脆不再避退，只见她杏口一张，一团嫣红如血的血焰从口中飞了出来，化为一只拳头大的小鸟，冲入了火光之中。

    火鸟的体形与那五龙罩相比差距甚大，像是以卵击石，可接下来发生的一幕却是令紫蟒男子大吃一惊，只见那火鸟张口一吸，五龙罩上的火焰被它吸入了口中。

    火鸟的体形在不断变大。

    蟒袍男子立即掐诀将五龙罩收回，他不是愚蠢之辈，再继续下去，这件法宝就要废了，五龙罩的灵焰明显要比那血焰品阶低，而品阶高的灵焰可以吞噬低品阶的灵焰。

    只见这时，一道红光打在了水晶罩上。

    蟒袍男子并不在意，他对水晶罩的防御极有信心，突然，他面色一变“不好！”只见那是一枚红色晶钻，瞬间从水晶罩上洞穿而过，又紧接着从他的腹部穿过。

    他闷哼一声，只感觉体内的精血被那晶钻摄去不少，晶钻在身后转了个弯，又继续朝着他心脏处袭来。

    他立即收了水晶罩，在这密封的环境中他的手段施展不开。

    只见他冲天而起，身上鳞片浮现出紫色的符文，他张口吐出一团精血到那些符文上面，就见符文与精血融合后，化为一条三首紫纹巨蟒(未完待续……)