
    “没想到这里就遇到了如此厉害的异族之人，再里面不知道还会遇到些什么？”阳雪有些凝重，想到前面可能面临的凶险。

    阳雪朝着另一边望去，见那蛊母已经解决了毒灵，将其吞噬，这蛊母可是吃毒的祖宗，世间之毒几乎没有它不能吃的。

    虽然实力比那毒灵弱上不少，但天生的克制却是足以弥补。

    吞噬了毒灵后，蛊母变得无精打采，趴在地上一动不动。

    阳雪从心神间的联系感知到了这蛊母的困倦，看其无模样，多半可能是要进阶了，想到这个可能，阳雪心中大喜，将蛊母收进了灵虫袋中。

    之后阳雪又检查了一番四周，发现再无遗漏后，她便化为一道白虹的冲天而去……

    苏灵媚与族人分开后，就与叶百灵结伴同行，二女来在一处黑水河旁遇到了敌手，只见五名化神境实力的鸦人正在围攻二女。

    只见苏灵媚已经显出了九尾，她主修的是风系神通，尾狐一摆，就有大片妖风刮出，飞沙走石，逼得对面的鸦人不敢近身。

    一旁的叶百灵则是主防，只见她身旁百鸟飞舞，替她挡下了许多攻击，同进还有一头三爪魔鹰相助。

    这头三爪魔鹰的爪子极为凌厉，被其抓中的法宝多半都会落得成为碎片的下场。

    那些鸦人所使的是羽箭，他们将身上的羽毛炼成了法宝。一出手就是满天飞雨，威力着实不弱。

    五头鸦人飞在空中，双翅上的羽箭不断飞出，数量足有上千之多，五人将下方二女围在中央。

    在这般密集的攻击之下，即便二女的防守做得滴水不漏，还是被攻破了防御，身上挨了几箭。

    “差不多了！”

    叶百灵给身旁的苏灵媚使了个眼色。

    苏灵媚会意，立即激发了挂在腰间的灵犀勾玉，做完这些后。她对叶百灵使了一个眼神。

    “已经可以了。只要再等一会，那姓艳的就会来救我”

    “希望我们能坚持到那个时候，如果她不能在一柱香之内赶来，我们就自求多福了”叶百灵传音过去。

    “如果不来。算她运气好”苏灵媚冷笑了一声。

    又过去了一会。

    二女在五名鸦人的联后攻击下渐渐露出败象。就在她们快要坚持不住的时候。一道红光从天边飞来，只眨眼前，就来到了战斗的中央。

    来人正是阳雪的身外化身红萝。在她身旁漂浮着一条红绫，红色的眸子泛着笑意，在那几名邪人身上扫过。

    鸦人见到红萝的到来，露出惊骇欲绝的神情，立即飞身朝着远处逃去。

    他们可不敢面对一名炼虚境修士的怒火。

    红萝咯咯娇笑，只见她伸手一指，那要红绫就化为长虹，瞬间追上了那一名鸦人，只见红绫无视鸦人身上的坚硬羽毛，直接从其身体穿通而过。

    被穿透了身体的鸦人被吸干了全身血液，变成干尸从空中跌落。

    杀了一个鸦人，红绫又迅速追上了另一名鸦人，用同样的方法将其杀死。

    不过眨眼工夫，五名化神境的鸦人就齐齐陨落在一条红绫之下，这条红绫是红萝用自己的发丝炼制而成的法宝，可以不断吸取鲜血来提升威能。

    “区区几只小鸟，也能让堂堂圣女如此狼bèi，你真是太令我失望了”红萝摇了摇头，似乎真的对苏灵媚极其失望一般。

    只是她的神情有些轻浮，还带着几分幸灾乐祸的意味。

    苏灵媚咬了咬牙，她想反驳可却不敢，刚才红萝杀死那五名鸦人的一幕让她忌惮无比，心中却是生出疑惑来。

    “不对，以艳阳雪的性子绝对不会说出这样的话来，那女人高傲的很，根本就不在意自己如何”

    再将面前这个‘艳阳雪’的表xiàn与曾经认识的那个一对比，就发现了许多不同之处。

    “你”苏灵媚正要对面前这个‘艳阳雪’说些什么，一旁的叶百灵拉住她的手臂，用力的朝一旁扯去。

    苏灵媚被拉开了一段距离。

    她们早就有计划，只见地上瞬间冲起一道道法阵的光芒，将红萝包围在了其中，紧接着，十数名头戴面具的人从地底飞了出来。

    这些面具人中，有三名炼虚境的修为，他们分别站在阵法的一角，正是他们布下的这处法阵。

    叶百灵与苏灵媚似乎早就料到此局一般，叶百灵面上更是露出计谋得逞的笑意。

    “有意思，你们竟然敢算计我”

    红萝第一次动怒了，目光冰冷的扫向阵法周围的众人。

    面具人根本没有多说话的意思，只见那三名炼虚境的面具人飞入了阵中，余下的十几人主持着法阵。

    三人瞬间出手，分别祭出了各自的法宝。

    一名青袍人祭出六柄勾剑，化为六道长虹的激射过去，红萝挥舞着血煞魔绫，化为一条血河横挡在前。

    那六道长虹冲入血河中，速度立即慢得如同龟速，并不断的被红色的煞气侵蚀灵性。

    那祭出勾剑的青袍人立即有所感应，慌忙的召回勾剑，又向同伴求助道“紫兄快助我！”他话音一落，另一旁的紫色蟒袍男子立即出手，祭出了一件五龙盘踞的火罩法宝。

    火罩化为小山般巨大，其上盘踞的火龙发出咆哮声音，从其上喷发出一道粗大的火柱，冲入下方的血海之中。

    这火焰与血海接触后，血海快速的被火焰烤干，缩小，青袍男子趁此召回了自己的法宝，见到上面灵性大损，他心痛不已，没有十几年的温养是无法恢fù的。

    红萝皱起眉头，只见她双手掐印，口中念念有词，那血海立即生出变化，化为一头满身是血的蜥蜴，它冲破火柱，扑到那五龙罩的本体，对其进行猛烈的撕咬。

    在这般攻击下，五龙神火罩上的火焰飞速的暗淡下去。

    那紫色蟒袍男子着急起来，只见他斩断手上五指，五根断指朝着那五龙罩飞去，被其上的五个龙首分别吞食。

    吞食了这五根手指，那五龙罩上的火光瞬间大涨数倍(未完待续……)