
    三首紫纹蟒中间的蛇头口中喷出一道白光，击打在那血晶钻上，将其暂时冰封起来。

    做完这些，三首紫纹蟒又在紫袍男子的驱使下朝着对面的红萝飞去。

    而红萝去却娇笑连连，主动迎上了三首紫纹蟒，面对紫纹蟒硕大的身躯，她怡然不惧，身上红烟袅袅，灵巧的躲过了三首紫纹蟒的几次攻击。

    三首紫纹蟒像是怒了，三首中分别发出冰雷火三种法术攻击，不断的朝着红萝轰去。

    红萝似乎也不想再继续躲闪下去了，灵巧的飞跃而起，眼中刹时红芒暴涨，两道红光瞬间从眼中激射而出，打在那三首紫纹蟒的两颗头颅上，那两颗头颅瞬间化为血水。

    她又从眼中发出红光，轰击在三首紫纹蟒最后的一颗头颅上，将其击毙。

    “噗！”对面的紫袍男子吐出一口鲜血，他与那三首紫纹蟒心神相连，一损俱损，三首紫纹蟒死了他立即受到影响，元气大伤。

    他露出惊骇之色，对着法阵外面的十名人喊道“快催动法阵，将她炼化！”他话音刚落，对面的红萝就冲到了面前，眼中发出红光打在他的双臂上。

    紫袍男子发出凄惨的叫声，他的双臂在瞬间爆为血水。

    一只冰冷的手掌死死的捏住他的颈部，另一只手将他面上的面具摘下，露出了其本来面容。

    “我道是谁，原来竟是蛇族的少主紫辰公子。真是好巧呢！”红萝讥讽的打量着紫辰，随即手掌用力。

    “不要杀我，我是妖蛇族少主，你杀了我你们狐族就脱不了干系，到时两族大战，死伤无数”

    紫辰到了此时还在行威胁之言。

    “闭嘴！死到临头还敢威胁我，信不信我吃了你”红萝露出嘴中尖锐的牙齿，恶狠狠的威胁道。

    “你你不能”紫辰终于害怕了。

    就在这时，另外两人赶了过来。

    那白衣女子催动着羽扇，七头颜色不一的灵禽从其上飞出。它们都是被封入羽扇中的灵禽精魂。生前都是炼虚境的修为。

    这些灵禽虽然被封入羽扇中后实力大降，但七头联合攻击，也能对一般的炼虚境造成不小的麻烦。

    可红萝不是一般的炼虚境修士，她的本体是血煞珠。由无穷血煞之气凝聚而重。其中还蕴含了无穷的戾气以及怨气。是大凶之物。

    故而她的手段也是非比寻常，只见她发丝根根竖起，如同钢针般从那七头灵禽精魂身体穿透而过。灵禽发出凄厉的叫声，紧接着就化为光点消散不见。

    那些发丝宛如灵蛇，快速的冲向白衣女子。

    白衣女子本来自信的灵禽没有建功，正惊愣间，就被这些发丝死死缠住，发尖扎入她的血肉中，吸取她体内的精血。

    她在挣扎，嘴里想要发出声音，却被死死勒住颈部，发不出一点声来，最后挣扎的动作越来越小，直到没了生机。

    堂堂一名炼虚境修士就被活活的吸光精血而亡，就连体内元婴也被血煞污浊，被吸收了精华。

    死后，她的身体白光一闪，化为一头干瘪的白天鹅。

    法阵外面的叶百灵见到白衣女子身死的一幕，吓得面无血色，那白衣女子是她此次跟随的族中前辈，此时竟是死了。

    回过神来后，叶百灵不敢多加停留，身化彩光的朝着远处天空飞去。

    法阵中，紫辰也难道惨烈的命运，被红萝吸干了全身精血，变成了一具干瘪的蛇尸。

    最后那名青袍男子看到两名同伴接连被杀，吓得斗志全无，转身朝着法阵外面逃去，只见红萝眼中射出红光，迅若闪电的轰在那男子的背上，他的身体在一声惨叫着化为血水。

    转眼之间，三名炼虚境的修士就被击杀。

    那主持法阵的十人才刚刚激发了法阵的攻击能力，事情发生的太快，让他们反应不及。

    红萝立即出手，血煞魔绫化为血河冲击在法阵一角，又从眼中发出化血神光，全力出手之下，只不到三息时间，法阵就被破开一角，她发出娇笑声的从破开的一角飞了出去。

    一出来，她就转身一杨手，十条血煞凝成的丝线飞射出去，将那十名主持法阵的化神修士吸成了干尸。

    解决了所有敌人后，红萝径直的飞到了苏灵媚的面前。

    “咕噜！！”苏灵媚下意识的吞咽了下口水，显出了她紧张的内心，她很害怕，只是双脚像被束住了般，动弹不了。

    红萝的冷冷的目光在苏灵媚面上扫过“等回去再收拾你，跟我走吧！”说着，也不理会苏灵媚情不情愿，就一把抓起苏灵媚的衣领，如同抓小鸡般带着她冲天而去……

    另一处。

    阳雪睁开眼睛，眼底冰寒之色一闪而逝“没想到妖蛇族与百禽族的人联手来杀我，我还真是荣幸”

    她与红萝心神相连，红萝经历的事情都会一点不落的被她得知。

    阳雪站起身来，在她周围，是大片的异族人尸体。

    收回目光，她随即驾起遁光冲天而去。

    又飞行了一天一夜时间，途中遇到的异族之人渐渐多了起来，有许多都是没有见过的种族，甚至还遇具修罗族的人。

    修罗族的实力不下于人族，此族又极为好战，所过之处都是洒血之地。

    一名修罗族的男子化为百丈高大，他手恃长斧，对着前方隔空一斩，一道撕破苍穹的光弧冲出，将坚硬的地面碾成粉碎，一路无阻的冲向对面。

    对面则是生着一株蓝色巨花，在那花中站着一道美艳的身影，正是花妖族的蓝馨，只见她双手掐印，从眉心处射出一道蓝色剑影，与那光弧轰击在一起，爆发出冲天光芒。

    阳雪就在虚空中看着这一幕，一副饶有兴致的模样，她在法船上就听闻过这蓝馨公主的一些事迹，其是花妖族圣祖的直系后裔，也是花妖族的公主殿下，身份尊贵，修为也是炼虚境中期。

    两种条件下，也难怪这蓝馨公主会引来无数妖族男子爱慕了。

    反倒是阳雪，她加入狐族中的时日不久，也甚至少在妖族各族间走动，因此名声不显，知道她的人便是极少了(未完待续……)