
    林姬月吃了一惊，她发现自己不能感受到天地间的元气，先以为是幻境，用出了隐阳灵体的破禁神通，此神通可以破除世间一qiē困幻封印之境等等，但凡是与封禁相关的东西，都会被此神通克制。

    而幻境实际上是由封印类神通演化而来，只是幻境封的不是人的肉体，而是封印人的五识，令困在其中之人不能感受到幻境之外的事物，从而只能被动的被幻境内部的环境所影响。

    可当林姬月动用了神通，发现自己还在原处时，隐隐觉得不妙起来。

    “居然不是幻境，是一处法域！”林姬月如此猜测起来，本来还以为这里是小千世界，可发现这里的生灵都没有生机，并非正常生灵，与法域中的情景一般无二。

    阳雪没有理会林姬月的震惊，她凭空摄来三座大山，朝着林姬月所在的位置砸去。

    感受到了威胁，林姬月从一瞬间的震惊中回过神来，她口中念起咒言，体表的金乌法相随之飞出，与那三座大山撞在一起，大山瞬间被焚烧殆尽。

    阳雪目光一扫，又是五座大山冲天而起，在这里，她就是无所不能的神，这里的一qiē都被她撑控着。

    只不过这个世界还很脆弱，但为了杀掉林姬月也顾不得那么多了，在外面林姬月有无穷无尽的天地元气可以调用，要杀她十分不易。

    外面，万渊几人见到林姬月与艳阳雪同时消失不见。他们惊疑起来。

    “奇怪，她们刚才还在这里的，怎么一下就突然不见了？”蓝馨奇道。

    万渊想了想，想到了一种可能“她们可能进入到了类似小千世界的空间之中，已经不在这方世界中了，我们自然找不到她们”

    “小千世界！这等宝物居然在她们其中一人手中”蓝馨不敢置信起来，任何连接着小千异界的宝物都是无价之宝，大多只出现在传说之中。

    “所谓的小千世界并不一定是真的世界，也可能只是方圆不过百丈的法域，也许只是一个小世界的碎片。真正有价值的小千世界可并不多的。而以她们二人的修为，这样的小千世界根本经不起她们的战斗，不出多久就会破碎”万渊凝声说道。

    “这般说来，我们还要再等下去吗？”蓝馨问道。

    “等着吧！”万渊打算继续等待。

    此刻在虚幻天中。却又是另外一番景象。

    在这番激烈的战斗之中。虚幻天的天空出现了裂痕。地面不断崩塌，一副快要毁miè的模样。

    在这天地间，一只金乌快速飞去。它的背上站着林姬月手持长枪的身影。

    “破！”林姬月大喝一声，手中长枪如流星赶月般激射出去，冲开了前方一道由无穷兽魂组成的屏障。

    长枪所过之处，兽魂都被烧成灰灰。

    这还没完，只见林姬月再施神通，她以血画符，将这血符拍打在身下小了无数倍的金乌身上。

    得到血符之助后，金乌瞬间火光大涨，变得巨大无比，有如一轮骄阳升起。

    “疾！”林姬月掐动法印，金乌瞬间冲了出去，火光将它包裹着，化为一个金色骄阳。

    林姬月的手段单一，是将花哨的手段抛弃，只留下最直接的攻击手段，她的每一击都将威力发挥到了极致，不浪费一点法力。

    在这金色骄阳之下，兽魂还未接近就齐齐化为灰烬消散在天地之间。

    阳雪感觉到了莫大的危机，立即将混沌大磨盘祭出，化为巨大的砸了过去，磨盘瞬间与那金色骄阳撞在一起，爆发出恐怖的威能来。

    而阳雪体内的法力却是在瞬间消失了近半左右，全都被磨盘吸走用来抵抗那金色骄阳。

    “轰隆！！”

    天塌地陷，虚幻天中迎来了一副世界末日般的画面。

    “不好！虚幻天要毁miè了”阳雪大惊，立即祭出了化生炉。

    化生炉从体内飞出，迎向天空，不断变得巨大起来，只见原本不断崩灭的天地在化生炉出现后，崩灭的速度一下缓慢了许多，甚至在慢慢的收拢。

    趁此机会，阳雪吐出一团精血，没入到混沌大磨盘中，只见混沌大磨盘上的灵光再次旺盛起来，一闪而现的出现在了林姬月的头顶上空。

    林姬月双手间各浮现出一团金光，化为巨手的将混沌大磨盘托起。

    只是她的力量如何比得上混沌大磨盘，身体直往下落，最后将地面砸出一个大坑，而她仍旧咬牙坚持着托住上方的磨盘，只见她披头散发，一副极为吃力的模样。

    “好机会！”

    阳雪眼前一亮，瞬间祭出幻雪剑，使出身剑合一之法，剑光有如长虹贯日，瞬间从林姬月的身体穿透而过。

    林姬月睁大了眼睛，双手无力的垂落下来，混沌大磨盘却是没有跟着落下。

    她想要站起来，发现身体已经不能动弹，甚至连一丝痛觉也没有，而体内也是空空荡荡的，像是有什么重要的东西被取走了。

    阳雪的身影在另外一方显现而出，只见她目光看向自己的右手，在手中正抓着一颗心脏，这颗心脏还在跳动，上面有着至阳与至阴两种气息存zài，银光与金光相互交融，不分彼此。

    而这心脏上的银光竟与自己的身体产生了丝丝呼应的感觉。

    “果然与我所想的一般”

    阳雪知道这心脏中有自己的一半，她此世的身体心脏并没有任何至寒之气，与普通的人心一般无二，果然是因为前世被挖出心脏，令得隐月灵体变得不完整了。

    而只要吞下这颗心脏，自己就能变成完整的隐月灵体，并获得隐阳灵体的一些能力。

    阳雪看了一会，将这心脏收了起来，她没有半点想要吞食的**，回首看向林姬月，虽然对方的心脏被挖出，但却不足以致命。

    修为到了炼虚境，断肢重生已经是轻而易举就可以办到的事情，哪怕是心脏毁去，也可以重新生长出来，只不过长出来的也不会是原来那颗心脏了，只会是一颗普通的心脏。

    真正的要害是元婴，只有毁其元婴，才能真正让她形神俱灭，连来世转生的机会都不再有……(未完待续……)