
    “这位道友可是仇视人族，我虽然是人族出身，却从不滥杀妖族，更是与万渊道友相交多年，如果这位道友有什么疑问，尽管问万渊道友便是，他定会为我澄清一qiē”林姬月并没有将事情联想到曾经死在她手中的妹妹身上，只当是阳雪仇恨人族罢了。

    “林仙子说的不错，她虽然是人族，但却从不滥杀一个妖族，还与我们蛟龙族交好，艳仙子大可不必担心的”万渊宽慰说道。

    “万道友此言差矣，所谓非我族类其心必异，万道友身为蛟龙皇族之后，怎可与人族交好，就算此人真的从未杀过妖族，可她的同族中却是有人杀过无数妖族的，真要到了两族交战之时，不知万道友是会帮咱们妖族，还是反过来帮助人族呢？”阳雪冷声说道。

    闻言，在场众人都沉默了下来，那林姬月也是不悦的朝着阳雪看了一眼，她身后几名男女更是对着阳雪怒目而视，似乎阳雪此言是侮辱了他们一般。

    万渊也皱起了眉头，沉声道“艳道友此言未免太严zhòng了一些，我只是与林仙子几人交好，怎么又扯到了两族之间的事情上，而且，如果我没看错的话，艳仙子身具妖与人两族血脉，对人族了不应该是更宽容才对吗？”

    “宽容也是要看对什么人，如果是别的人族我自然会宽容一二，只不过这位林仙子却是没有半点值得我宽容的地方”阳雪神色平静，眼神有如利剑般直指林姬月。似乎要看穿她面具下的那张脸。

    “我与道友从未见过，不知道友为何要处处针对于我？”林姬月生出怒意，拳头不自觉的捏紧。

    对方一面三的为难自己，而且没有半点遮掩的意思，是可忍孰不可忍，她林姬月也不是任人欺辱之辈。

    “就因为你是林姬月，因为你冷血无情，你可还记得林碧儿”，阳雪有些激动起来，伸手指着林姬月的脸喝道。

    听到林碧儿几个字。林姬月的身体明显的颤抖了一下。她用不可置信的语气道“你怎么会知道林碧儿，你是谁？”

    “我为什么会知道，因为我就是林碧儿”阳雪说出了让林姬月震惊不已的话来。

    “不可能！”林姬月想都不想就脱口而出“休要骗我，今天不管你是谁。敢如此激怒我。就绝不能轻饶了你”

    林姬月生出了杀意。她广袖一抖“铮！”的一声，一件冒着火焰的红缨长枪从袖中飞了出来。

    就在阳雪说出林碧儿几个字时，林姬月心中某处受到了触动。好不容易巩固的心境在这一刻有了松动，正因为如此，林姬月不想再让阳雪说下去，不管其是不是林碧儿，知道的这般多，定会坏了她的心境。

    修士修为越高，心境就变得越发重要，一点点的松动都会引发不可挽回的局面。

    阳雪也握紧了幻雪剑，战斗一触即发。

    “二位仙子莫要冲动，此地是万族战场，我们理当联合起来对抗异族才是，不要自已一方先打了起来”万渊开口劝说道，他更偏向林姬月，先不说林姬月与他相交多年，就是修为也是炼虚境后期。

    反而艳阳雪的炼虚初期修为，万渊有信心将阳雪轻yì制服，故而这话主要是对林姬月说的。

    “闭嘴！！”

    阳雪与林姬月同时喊出这句。

    闻言，万渊先是一怔，随即就气不打一处来，他好心好意劝架，没想到还讨了一个没好，他一甩衣袖，鼻子中发出哼声，表示不再插手此事。

    而阳雪与林姬月也终于出手，只见林姬月双手握着红缨长枪，使出一记灵蛇出洞，随即就见一条硕大的金黄火焰从那枪上冲出。

    阳雪持剑对着前方重重一斩，一道寒芒激飞出去，与那火焰撞击在一起，两者同时泯灭。

    随后，二女在空中大打出手，这片天地间的天地元气全都涌了过来，竟是在天空云层中形成一个巨大的漩涡。

    只见这漩涡中充斥着两种色泽，一种为金黄之色，另有一种则是银白之色。

    “昂！”

    一条火龙在林姬月的头顶快速凝聚而出，它口中发出震天的吼叫声音，响彻云宵。

    这条火龙有百丈之巨，身上鳞甲清晰，有如真正的神龙一般，威势惊人之极，而另一边，阳雪的头顶也显现出了一头巨大的冰凰，栩栩如生，发出嘹亮的啼叫，威势不弱对面的火龙。

    只见火龙与冰凰在空中相遇，它们用爪用牙撕咬。

    火龙之尾抽打在山岳上，大片的火焰蔓延开来，将山岳间的林木烧毁一空，冰凰双翅一煽就凭空出现大片冰雪，冻彻天地。

    形成了冰与火的两极天象，一边是火海滔天，另一边是冰天雪地，竟是势均力敌之势。

    在火龙与冰凰不断的对轰下，两者的身形不断缩小，最后无法再稳dìng形体，同时消失在天地之间。

    而这场战斗也才刚刚开始而已。

    “没想到这位狐族女子有此本事，能跟林仙子较量而不落下风”万渊虽然不打算插手，却也没有离开，在远处观察着这里的战斗，对阳雪的表xiàn感到十分意外。

    要知道炼虚初期与后期虽然只是相差了两个小境界，可除非有傲视同阶的本领，不然这样的差距也是难以拉平的。

    万渊与林姬月相交多年，深知林姬月的本领了得，又身具隐阳灵体，真要对上，万渊自认是自己落败的机率更大，也因此对阳雪更加看不透了。

    “林长老乃是我们九宵宗炼虚境第一人，不出多久，定能拿下那名妖女”

    跟随林姬月而来的几名九宵宗长老如此说道，他们对林姬月的实力极有信心的。

    蓝馨与万渊听到此言却是皱了下眉头，这几名人族说出那妖女二字的时候十分的轻蔑，这让同为妖族的他们二人也觉得尊严受辱，如果不是看在林姬月的面上，万渊第一个就要出手教训这几人，但他却生生忍了下来，继续看着远处的战斗……(未完待续……)