
    “不好！林师妹要入魔了，我们快将来带回宗内，请求圣祖救治”那几名九宵宗长老见到林姬月的变化后，大惊失色，立即飞了过去。

    万渊则是咂舌不已，万万没想到林仙子会突然出现魔状，他不禁暗想林仙子与那位艳仙子之间到底有什么生死大仇，居然会引发这般变化出来。

    反观艳仙子，她却是没有任何魔状的变化，不难看出，一定是那林仙子曾对艳仙子做出了什么事情。

    “哈哈哈哈！！！！去死吧！”

    林姬月已经迷失了一部分心智，只见她的两个瞳孔一个是黑色，一个是血红之色，即便现在还不是魔，但离成魔已经仅有一步之遥。

    她动用了隐阳灵体的神通，额间出现了一轮金色太日的图案，她全身上下都燃起熊熊的太阳神火，这些太阳神火在她的身体表层显化为金乌的法相。

    那几名靠近的九宵宗长老各祭出一件锁链般的法宝，欲要将林姬月捆绑回去。

    可林姬月已经有了魔性，岂会安心跟这几人回去，她身上金乌法相口喷神火，沾在那锁链之上，锁链立即化为铁水。

    “居然是太阳神火！”阳雪有些心惊，她当年曾在大荒域遇到过一头驭使太阳神火的八翅火马，深知此火的厉害，此番看到林姬月也能使出此火，不免有些忌惮起来。

    “林师妹莫要执迷，快快与我们回宗。让圣祖大人为你化去魔性，迟则生变啊！”几名长老苦口婆心的劝解道，那锁链被毁，他们也来不及心痛了。

    “因果不破，我便魔根难除，此人便是我的心魔，只有将她斩杀，我才能重新继续当初发下的誓言，重拾道心”

    林姬月指着阳雪说道，她意已决。

    几名长老相互对望了一眼。似乎在交流着什么。随即道“那好，我们来为林长老护法，此人既是你的心魔，也只能由你亲手斩才是”

    “姬月在此谢过几位师兄”林姬月感激道。

    “林师妹不必言谢。以你的神通定能”一名长老还未说完。忽然没了声音。只见他的胸部被一条白色狐尾穿透面过，身体快速凝续成冰。

    阳雪缓缓将狐尾从那长城第身体中抽出，她竟是在不知何时出现在了这几人身后。

    “罗嗦！”阳雪寒声道。

    “妖女大胆！”

    另外几人反应过来。发现同门已经没了生机，立即发怒的朝着阳雪攻击过来。

    阳雪眼睛化为银色，一轮银色月牙的印记在额间显现而出，只见她口中吐出一个“封！”字，那几人就感觉身体中的法力沉寂了片刻。

    仅在这片刻间，阳雪身化残影，快速在三人身旁一一掠过，等她身形落定后，只见那三人已经化为寒冰，生机全无的样子。

    一瞬间击杀数名同阶修士，这是阳雪第一次动用激发出天狐血脉来提升神通的威能，虽然这方法才掌握不久，在初次使用下却收效甚佳，心中大为满意。

    “九宵宗也不过如此！”

    “啊！”

    林姬月眼睁睁的见到几位同门在眼前被杀，失去理智的朝着阳雪发动了太阳神火。

    阳雪九尾展开，摇摆间，九道冰龙从尾间冲出，与那太阳神火激撞在一起，发出恐怖的震荡。

    只见林姬月催动金乌法相，身形瞬间再原处消失，再次出现时，竟是来到了阳雪的头顶上方，三只冒着太阳神火的爪子朝着阳雪头顶抓去。

    阳雪轻哼一声，九尾齐出，与那三只爪子硬碰一记，随即就见两女的身形同时暴退出去。

    远处，万渊眼中流露出浓浓的战意“九尾天狐的后裔与修成金乌法相的人族天骄，这场大战真是让人热血沸腾，本皇子都忍不住想要加入进去”

    “皇子不要冲动！那狐族女子能在瞬间击杀数名同阶修士，实力恐怖，而那林仙子已然有了魔性，打起来敌我不分，你加入进去恐怕不妙”一名侍众上前劝说道。

    “多嘴！难道本皇子怎会想不到这些，只是随便说说你也当真”万渊不悦起来，那侍从立即唯唯诺诺，不敢再多言一句。

    就在这时，那林姬月突然暴发出恐怖的气势，只见天地间的火元气快速的朝着她涌来，令她身睥金乌法相变得巨大无比，现在已经有如一个山岳般，但依旧没有停止变大。

    “真以是金乌降世不成，你想变大，我偏不让你如愿，给我封印！”

    阳雪动用了隐月灵体的封印神通，她额间的印记冲出银光照射金乌法相之上，在其周围形成一个无形的封印空间，令得天地元气被阻挡在外，进不去一丝。

    因为封印的存zài，林姬月的金乌法相不能再继续变大，她怒道“想封印我，真是痴心妄想，不知道我的隐阳灵体乃是天生的破禁之体么，给我破！”

    林姬月的眉心冲出一轮金光，瞬间破去了阳雪所布下的封印，天地间的火元气再次不断的涌了过去，令那金乌法相不断变大。

    金乌法相已经变得很大，它的眼中似有了灵性般，灵动的朝着阳雪望来，突然，它喷出一道粗大的火柱，所过之处，山岳尽皆被焚毁殆尽。

    阳雪不敢破接此击，而她早早的发觉了不妙，留在这里的只是一个幻象罢了，一接触到那火柱，这道幻象就化为青烟的消失不见。

    只见在另一处，阳雪的身影再次显露而出，可紧接着，又是一道火柱冲来，这一次同样是幻象。

    一连两次攻击都失利，令得林姬月咬牙切齿，用神念捕捉到阳雪的踪迹后，她不再动用老招术，只见金乌法相飞上高空，其身上瞬间喷涌出大量的太阳神火，袭卷向四面八方。

    在这般铺天盖地的攻击之下，周围的一qiē都被焚毁，只是林姬月不知道的是，阳雪此时已经躲进了虚幻天中，等于不在原先的世界中了，那火了就烧不到她身上。

    而金乌法相在使用这种大招后，体形也快速缩小起来。

    阳雪感知到外界的变化，就立放出了虚幻天，这个世界出现的突然，那林姬月更是毫无防备的就被笼罩在了其中(未完待续……)