
    空中，林姬月手托一轮金日，上面冒着熊熊火光，她将金日朝着对面掷出去，这几乎是她能使出的最大威力的神通。

    对面，阳雪祭出幻雪剑，化为一柄百丈巨剑，对着那袭来的金色烈日一斩而下。

    烈日被斩为两半，爆发出恐怖的威能，延绵方圆百里，就连蓝馨几人也被波及，被冲出许远，甚至还受了些轻伤。

    反而阳雪与林姬月都没有受伤，但也受到了波及，阳雪的面纱掉落，被火海吞没，而林姬月的面具也被剑气斩碎。

    两人的面容都显露出来，露出二张有着五分相似的面容来。

    不同的是，林姬月虽然美貌，五冠却是不如阳雪精致，并且神情冷漠，多了几分英气，有如一尊英姿飒爽的女将军。

    反观阳雪，她有着倾城美貌，神情中流露出三分柔情，三分冷傲，还有三分寂寥，剩下的一分则是执着，这样的几种完全没有关联的气质柔和在一起，给人一种雾里看花，看不透，抓不着的奇异感觉。

    甚至连阳雪自己都不知道，她的这张面容有着怎样的一种吸引力，任何美妙的描绘之语在这张面容面前都会黯然失色。

    两女四眼相对的望着对方，阳雪神情平静，而林姬月的眼底却是流露出惊艳与震惊等复杂难明的情xù。

    只见林姬月不敢相信般“这不可能，碧儿已经死去多年。除非世上真有轮回转世，不然你不可能出现在这里”她只想到了这个可能。

    “轮回转世么，你就当它真的存zài好了，我的好姐姐”阳雪微微一笑，这一笑，看得远处的万渊眼睛圆睁，心神摇曳起来。

    万渊阅女无数，却从未见过有一个女子能有如此吸引力，就他认识的几个狐女都是千骄百媚，可那股妖媚气却是怎么也脱不掉。而人族女子大多看似清丽脱俗。却又少了几分媚惑，只能说是各有风味。

    当看到阳雪真容后，万渊便不能谈定了，这种将媚而不妖。清丽中又不失风情。还有几分说不清道不明的气质柔和。以及那张本就绝世的容颜，他竟渐渐看得痴迷。

    蓝馨看到阳雪真容后，心中生出丝丝妒意来。她自认为是妖族中数一数二的美人，就是她的母后论美貌都不及她，她曾经看过狐族圣族的画像，相比起来，自己的美貌比起那位狐族圣祖也不差半分。

    她曾以此为傲，能在美貌上与狐族圣祖一较高下，试问妖族中又有哪个女子能做到这般，这本是她自傲的资本，直到今日见到阳雪真容后，才发现自己曾经引以为傲的事是多么可笑。

    “此女光为我妖族第一美人！”万渊激动的说道，全然没有发现身旁的蓝馨听到这话后妒忌得快要喷火的目光……

    林姬月的身体在发抖，她已经越来越不能控zhì心境的变化，这种变化在阳雪露出真容后更加明显，她许久不曾怕的内心再次生出了惧意。

    心境不稳虽然不会致命，可却会滋生心魔，严zhòng的还可能堕入魔道。

    林姬月强行让自已冷静下来，目光平静的看向对面的阳雪“你不该回来的，当年的事虽然是我做的不对，可我若不那么做，我也不可能有今天，成者王败者寇，世人只会记得成王者，不会记得林碧儿，所以，你只要安心做回你的妖女，何必要来干涉我，坏我修行”

    “哈哈，好一句成者王败者寇，为了走得更远，你不惜踩在我的尸体上，让我成为你大道的基石，我到现在还记得你生生剜出我的心脏的那一幕，那种痛我刻骨铭心，你居然想让我放下，你有什么资格对我说这话”

    阳雪说到最后，绝美的容颜上显出怒容来，九条狐尾在她身后摇摆而出。

    “你是我妹妹，将来我若成仙，定有你一席之地，我早就发下誓言，将来若有成仙之日，定会将你魂魄从九幽捞出，重塑肉生，现在你已经活了过不，也走到了如此地步，自然不需要我再多做什么，何必还要执迷不悟”林姬月劝说起来，她之所以能一次次度过心魔之劫走到现在，正是因为她当年发下了这道誓言，心中对林碧儿的那些愧疚也慢慢淡去，甚至有意的将那段记忆遗忘。

    直到今日阳雪旧事重提，才让林姬月心中再次忆起当年那件事，而所发下的誓言也只是让自己心安而已，当她再次忆起那件事后，就免不了再次心境不稳起来。

    “真没想到，我的好姐姐还发下了誓言，难怪可以做到心安理得，不过这种牙痛咒一样的誓言也只是你自己骗自己罢了，先不说世间成仙之人能有几个，就算真的有，也绝不会是你，想让我放下，除非你死，否则这事绝不会有了结的一天”阳雪寒声说道。

    阳雪自认所做之事问心无愧，此乃因果，如果此仇不报，自己的心境就不会圆满，将来也不可能更进一步，此因果与自己牵扯太深，已经不是说放下就能放下的。

    “为什么，为什么你就是要与我作对，为什么”林姬月情xù激动起来，竟是面泛潮红，吐出一口鲜血来。

    当听到阳雪所说的那句“除非你死”之后，林姬月的心境就再也难以平静，因果之局已成，她逃不了，就只能面对了。

    “你知道不知道，因为你坏了我的誓言，害我心境不稳，你已然成为了我的心魔，如若今日不除了你，我便不会再有更进一步的可能，你既然要绝我成仙之路，我便斩杀了你，哪怕入魔，我也要拉你一起陪葬”

    林姬月双目中流出血泪来，那一头黑发中以肉眼可见的速度变得血红，这是即将入魔的征兆。

    “哼！想杀我，我也想杀了你，咱们的仇怨就在今日一并了结”阳雪见到林姬月出现了魔状，与自己当年被血煞控zhì心性的模样何其相似，她心中突然有种放松，像是有无形的枷锁在身上脱落一般(未完待续……)