
    “没想到最后是你赢了，也许这就是我的报应吧！”林姬月眼中一片死灰，这一刻，她已经失去了所有斗志。

    曾经高高在上，天骄般的人物，如今却是沦落至此，转变之快，实在令人意想不到。

    “不错，这就是报应，事到如今，姐姐想说的话就只是这般么，你可还有半点悔过之心，如果你肯真心悔过，我便答应放你的元婴轮回转世”阳雪看向林姬月，虽然击败了她，可阳雪却没有感受到半点的喜悦之情。

    姐妹相残，这是何其可悲的事情，原本两小无猜的两姐妹，为何要走到今天这样一步。

    阳雪在挖出那心脏时，心中对林姬月的仇恨就消失了大半，一报还一报，她也挖出了林姬月的心，当年的仇也算是报了。

    “悔过！我本没有做错，为何要悔过，你本是一介凡人，没有修仙的资格，百年后便会化为黄土，与其老死，不如将心留给我”

    “就算我悔过了又如何，你放我元婴轮回，多么可笑的结局，下一世还能不能成为修仙者还未可知，也许会成为一个没有灵根的凡夫俗子，与其如此，我还不如来个形神俱灭，也不要受你之辱”

    林姬月情xù激动，像是听到了天底下最好笑的事情一般，疯癫的大笑起来。

    笑过之后，她立即就要自爆元婴，阳雪早有防备，立即出手制止，伸手插入林姬月的丹田之中。将她的元婴生生扯了出来。

    林姬月的元婴在阳雪手中不断挣扎直来，却是再不能进行自爆。

    “事到如今，你仍然执迷不悟，可叹可悲”阳雪摇了摇头，她已经不再对林姬月抱一丝念想。

    又道“你一心求死，我就偏不让你如愿，这是三生石，我要将你封印在这虚幻天中，成为此世界中的一轮太日星辰，让你永世不得超生”

    阳雪取出了三生石。开始施法起来。

    先是将施展六道轮回封印术。将林姬月的法力封印起来，没了肉身，她的破禁神通也动用不了。

    林姬月还想反抗，只见封印一落到她身上。她就立即动弹不得。只有一双饱含无尽怨毒的眼睛看向阳雪。

    阳雪对此置之不理。又取出一件锁链法宝，将林姬月的元婴捆了个结结实实，做完这些后。就将她的元婴往空中一抛。

    元婴直冲天际，在九天之上化为一个金色光团，有如一个熊熊燃烧的太日，照耀着这片破碎的大地。

    而林姬月的肉身也没有放过，被阳雪封印到了一具万载玄冰打造的冰棺之中，将其沉入到了虚幻天中的深海之中。

    做完这一qiē，阳雪像是虚脱了般，无力的垂手坐到地上。

    大仇得报，阳雪心底却没有半点高兴，有的只是一种空落落的感觉，她身心有种前所未有的轻松，心境在潜移默化的改变着，更趁圆满。

    从发呆中回过神来，阳雪发现自己的修为竟然有了些提升的样子，而这样的提升没有停止，仍在缓缓的提升着。

    如果照这个势头，修为提升到炼虚境中期指日可待。

    阳雪站起身来，开始查看起虚幻天的状况来，经过这一战，虚幻天遭受的损害十分严zhòng，如果不是有化生炉镇压，这方世界已经破灭了。

    终究不是有着完整法则的世界，还十分脆弱。

    阳雪从身上取出各种各样的储物器物，足有近百之多，大多都是从异族人身上获得，那林姬月的储物手镯也在其中。

    阳雪将这些储物器物一一打开，从其中挑选出具有空间之力的材料或宝物来。

    空间之力的宝物及材料都是十分少见，尽管如此，阳雪还是从这一堆材料宝物中找到了几十件，而那些储物器物也具备一些空间之力。

    阳雪将这些东西投入到虚幻天中炼化，与虚幻天融为一体，虽然不多，但也能起到一些作用，只见虚幻天恢fù的速度快了几分。

    “咦！”

    阳雪在修复虚幻天的时候发现了异样，只见伸手往虚空一摄，就见一团灰白之物从虚空中飞来落到她的手间。

    这团东西正是当初炼化了那名异族女子遗留下来的。

    而这不之名之物原先比现在要大上一些的，而在它长面，还生长出了一株小花。

    这花并没有什么稀奇，只是普通的花草，不同的是，这花却是真正的花，而不似此界中的其它花草那般都是虚幻的。

    阳雪也曾经放过活物在此界中，结果发现活物在此界中根本不能生存的，因为此界虽然看起来生机勃勃，实则全是虚幻，没有半分生机在其中。

    而眼前这株花居然能够在这里生长，其表明的东西却是让阳雪惊喜。

    这团东西中充盈着生机之气，正是生命生长所需要的，也许自己多放一些类似的东西进来，也会改变这方世界的。

    但想了想，阳雪又摇了摇头，觉得这个想法太不现实，虚幻天巨大无边，再多的蕴含生机之气的宝物都不够用的。

    如果此界将来法则完善，说不定会自行演化出生命来，阳雪这般想着，也就将此事放在一旁。

    又休息了一阵，待到状态都恢fù到全盛后，阳雪就准备离开此地，在离开前，她抬首看了眼那轮骄阳，随即身形化为虚无。

    在原本空无一物的天空中，忽然光华一闪，阳雪的身影显现出来。

    “看来最后胜出的是艳仙子”一边，万渊朝着这个方向飞了过来，看向阳雪一脸笑意的说道。

    “你想为她报仇？”阳雪看向万渊，目露警惕之色，这万渊与林姬月可是好友。

    “仙子不要误会，万渊没有要为林仙子报仇的意思，这本就是你们二人间的私怨，与万渊没有半点关联，再说，艳仙子与我同属妖族，而我与林仙子也是好友，自然不好偏帮哪一方了”万渊解释起来，企图化解阳雪心中的敌意。

    “万道友深明大义，希望万道友记住今日的话，阳雪也不想将来某日与道友为敌的”阳雪说罢，就化作一道银虹冲天而去(未完待续……)