
    只见雷霆在修罗中间炸开，大量的修为在这些雷霆的攻击下受了重创，当前三名修罗更是一个照面之下就化为灰灰。

    这法阵能抗衡炼虚境的修士，自有其不凡之处，被阳雪交给了小龙使用，就是为了应付这样的危机情况。

    这一开头就将数百名修罗给打懵了，紧接着又是无数雷霆从四面八方涌来。

    修罗们知道了厉害，齐齐祭出防御法宝抵挡，而法宝在这样的雷霆之下也只坚持了几下就被打碎，又是几名修罗被轰杀。

    几次过后，陨落的修罗数量就达到了数十名。

    呼轮王与梦刹王坐不住了，二人同时飞了过去，只见那呼轮王的身形在眨眼工夫间变得巨大无比，有数百丈之高，他双足踏在血水之上，一只硕大无比的拳头朝着对面砸去。

    雷霆打在他的身上，将他的身体打得微微颤抖了一下，手中拳头速度不减的轰出，与前方一道袭来的雷霆撞击在一起。

    那雷霆在被打得散去，而呼轮王的身体也朝着往后连退了几下。

    呼轮王露出惊色来“好厉害的法阵，居然可以将我逼退！”

    “厉害是厉害，却只能对付一般的炼虚境修士，而我们二人可不是普通的炼虚境修士”梦刹王祭出一柄弯刀，手起刀落，一道雷霆就被斩灭。

    “不错，我们二人实力在族中同阶中也可以排进前五百之例，区区法阵如何是我们的对手。只是有有些麻烦罢了”

    呼轮王说着，就张口吐出一串白色念珠，他口中念起咒言，只见那串白色念珠在他的咒言声中化为巨大，每一颗都有如房屋般巨大，有如天上明月一样耀眼。

    它们分散开来，在法阵四处轰炸起来。

    “轰隆！！”般的声音不断响起，在法阵中心，小龙与彩七的面色十分不妙，他们感受到了兽骨被破坏。

    而有了一个兽骨被破坏。紧接着就有第二块第三块兽骨被破块。法阵的威力也随之减弱，一但兽骨被破坏大半，此阵就算是破了。

    “来者太厉害，我们通知红萝姐姐逃吧！”小龙生出了退意来。

    “嗯！”

    彩七点头同意。来人的厉害程dù远在他们的预料之上。想到阳雪之前叮嘱他们遇到强敌要避让的话。因此没有犹豫。

    他们趁现在法阵还能抵挡一会，身形冲入到了血池之中。

    血池深处，红萝的修炼已经到了紧要关头。她忽然睁开双眼，见到了彩七二人到来。

    “你们下来了，看来遇到了十分危急的情况”她猜测到。

    “正是！红萝姐姐可有应对之策？”彩七看向红萝问道。

    “我现在修炼到了紧要关头，不能轻yì离开，先能拖他们一会是一会吧，你们都上到我的血莲上来，我自会护你们二人周全”红萝吩咐道。

    彩七与小龙没有任何意见，径直来到了红萝身下的血莲上，这血莲分出两朵小一些的血莲托浮着二人。

    红萝开始施法，她斩掉了一根手指，对着那手指虚空画符，只见断指在血水中沸腾起来，吸入了大量血水，在一阵红光中变幻成人形。

    只见这手指变成的人形与红萝一模一样，她身下也出现了同样的血莲。

    做完这些后，红萝立即施展出挪移之法，三人在一阵红光中消失不见，已经从这里移动到了另一片地方。

    在红萝本体与彩七小龙离开不久，上方的法阵也被破去。

    血水被分开，呼轮王与梦刹王踏血浪而下，身事还跟着一众修罗众，他们看到了下方的‘红萝’见到其身上炼虚境的气息后，不由重视了几分。

    “原来就是你在这里吸收我族的血池之血，真是胆大包天，不知道此处是我们修罗族占据的吗？居然还敢冒死前来偷血，今日留你不得”

    呼轮王见到‘红萝’还在自顾无人的吸收着血水，不由大怒起来，正要动手，一旁的梦刹王更快一步，只听她道“让我来”

    就见她挥动着手中弯刀，那弯刀瞬时一化为三，又三化九，最后化为七十二之数，从四面八方杀身‘红萝’

    ‘红萝’刹时睁开双眼，身上飞出千丝万缕的红丝，与身周的弯刀较量起来，红丝死死的缠在弯刀上面。

    这些红丝坚韧无比，弯刀竟一时半分无法挣脱得开，眼见就要这样僵持下去，梦刹王觉得面上有些挂不住，立即搞下腰间一个灵虫袋。

    将袋口打开，大片长着长长獠牙的怪虫飞了出去，一涌上去，将那红丝剪断，又与弯刀一起扑向‘红萝’

    只倾刻间，‘红萝’的身影就被虫群淹没。

    过了一会，等到虫群散去，只见原处已经空无一无，那‘红萝’与身下血莲都消失得无影无踪。

    “不对，这人未免太好收拾了一点，我们怕是中计了”呼轮王见到此幕，脸色颇不好看，任谁被当着晚辈的面被甩，心情都不会好的……

    在血池的另一个地方，红萝双目紧闭，手中捏着奇异的手印，四周血水源源不绝的涌入她的体内，在她腹部，那里冒着一团刺眼的红光，血水正不断的被吸入到那红光之中，无论吸入多少，红光都没有半点要停止的意思。

    而红萝的修为也在节节攀升，只见一道红光从她腹部冲起，直冲脑门，瞬间，周围血水沸腾起来，更加疯狂的涌了过来。

    又持续了一柱香左右时间，只见红萝的头顶冲出一道红烟，红烟在头顶化为一朵莲花，莲花又由虚凝实，变得有如实质一般。

    过了一会，莲花缓缓落在红萝头顶，没入了进去，在红萝一入体内，她的修为就一下冲破了炼虚中期的瓶颈，突破到了炼虚中期的境界。

    而这还没有结速，她的修为竟是还在不断的提升着，随着修为的提升，她吸收血水的速度再次提升了一少。

    远在另一处，阳雪忽然心生感应，她抬首朝着一处方向望去，惊疑起来“没想到这道化身的修为竟然超过了我这个本体”(未完待续……)