
    见到阳雪的身影消失在天边，万渊面上流露出可惜之色，他还想与艳阳雪好好交谈一番，最好能与其拉近关系的，现在看来，对方根本没有想结交他的意愿，反倒是他自找了个没趣。

    “六皇子，不要忘了我们此来的目的”一名老奴上前提醒道。

    “嗯！我们现在便过去吧！”万渊立即醒悟，差点将此次来的真正目的忘jì了，立即面露凝色的带着几位侍从，朝着另一处方向飞去……

    修罗血池。

    一行三道身影立身在空中，看着前方翻滚的血池。

    “这便是修罗血池，说是血海也不为过吧！”红萝目光灼灼的看着前方的修罗血池，只见这修罗血池一眼望不到边。

    “我要入这血池中修炼，你们为我护法”

    红萝对着身后的彩七与小龙说道，她虽然是阳雪的身外化身，但也能在一定程dù上号令小七与彩七二人。

    彩七二人没有意见的点了点头。

    只见彩七念出晦涩难明的咒语，双眼中突然迸射出两道幽暗光芒，被这幽光所及之处，天空迅速的变得黑暗起来。

    最后只见方圆百里都变得漆黑一片，伸手不见五指。

    这是彩七烛龙血脉的神通，名为幽暗大结界，此神通会随着修为的提升而效果递增，在这结界之中，任何探知秘术都会被阻挡，在困敌一道上效果颇为显著。

    完成此术。彩七立即闭上双目养神起来，似乎施展此术消耗不小的样子。

    小龙则是小手一杨，一百零八枚刻画着雷咒秘言的兽骨被其掷出，分别飞往十八个不同的方向，组成一道天雷炼狱阵。

    这套阵法是小龙修习的功法中记载的，那些兽骨是取自一百零八头拥有雷属性神通的凶兽头骨，这些凶兽生前就有化神境的实力，用其头骨组成的此阵法，其威力足以威胁到一般的炼虚境修士。

    一qiē准备就绪，就见红萝化为红光。一头扎进了下方修罗血池之中。

    这血池中的血水乃是修罗族诸杀万族修士。用所杀敌人的精血聚集而成，其中充斥着无穷无尽的血煞之气，对红萝来说乃是大补之物。

    在红萝进入血池后不久，就见血池表面出现一道漩涡。周围的血水不断朝着这漩涡汇聚过去。

    随着时间的推移。那漩涡的范围越来越大。血水进入的速度也随之加快不少。

    这一情况一直持续了半个月之久，开始倒还平静，可随着这个半个月来血水不断消失。饶是这血池极为庞大，也能从边缘看出它的水位有所下降。

    如此一来，即便是有幽暗大结界阻挡探查的能力，也还是被血池中的修罗族给发出了异样，从血池上游中飞来一群修罗族的人。

    这群修罗族人共有八人，均是化神境的修为。

    “这里什么时候变成了黑夜！”

    修罗族人飞着飞着，突然发现自己等人进入到了一片完全黑暗的环境当中，事情发生的太过突然，令他们半点都没有察觉。

    他们试着照亮这里，发现光源在这里不起效果，似乎光都被这黑夜吞没了一边。

    正惊疑间，身后传来了一道惨叫声音，其余几名修罗族警觉起来，祭出各自的法宝，在完全看不见的环境中轰击起来。

    然后，惨叫声还在接连传来，不出多久，黑暗中就再也没有一丝声音，重新恢fù到了原本的寂静之中。

    在黑暗深处，小龙与彩七各自解决了敌人，相互看了一眼。

    “看来已经被修罗族发现了，只能期望红萝姐姐能快点出来”彩七皱起了眉头，有些担心的起来。

    小龙点了点头，他也感受到了一种紧迫感。

    这里之所以会成为凶地，就是因为一但被修罗族发现，就会被无穷无尽的修罗族追杀，死后体内的血液成为这血池的一部分。

    而这血池实际上就是修罗族生活修炼的地方，它们依靠血液而生，生于血海，死后尸身也要沉入血海之中，成为血海的一部分。

    这里只是修罗族打造的血池，比起修罗族真正的大本营就显得不值一提了，修罗族的大本营就是在一片无边无尽的血海之中，那片血海自上古起就存zài至今，被修罗一族所统治着。

    而红萝此时仍在不断的吸聚着血水，她的身体便是血煞凝聚而成，所使的几件宝物也都是与血煞紧密相连，这血池可以为她提供无穷无尽的力量。

    几件宝物也在这血池中被重新祭炼了一番，威力提升迅速。

    只见在红萝身下，一朵血红莲花凝聚，血莲之上宝光冲宵，显然又是一件异宝被她祭炼成型。

    如此又过了数日时间。

    这片天空再次迎来了一群修罗族，只见这次出现的修罗族人有上百之多，为首的一男一女更是有着炼虚境的修为，他们的出现，将天空都映照成了血红之色。

    常年生活在血海中，连他们身上的灵光都是血一般的颜色。

    “就是此地了，居然能阻挡我们的神念探查，果然有些不同寻常，不知是哪位道友来到此处，还请出来一见”

    为首二人中的那名男子出声喊道，他的声音有如石沉大海，过了半响也不见有人回答他。

    呼轮王被激怒了，带着身后众修罗冲入到了幽暗大结界之中，一进入里面，无边无际的黑暗将他们笼罩，紧接着，又见到无数雷鸣之声响声，光听其声，却见不到半点雷光出现。

    “杀!”

    呼轮王大喝起来，头上的六只眼睛齐唰唰的放出灵光，冲破了幽暗大结界，令得外界的光亮照射进来。

    众修罗看到了彩七与小龙二人，朝着他们冲杀过去。

    为首二人中的女修罗梦刹王则是身形未动，与呼轮王并肩站在一起，看着儿郎门冲杀过去。

    对方不过是两名化神境修为的妖族，根本无需他们二人出手的必要，在他们看来，这些儿郎就可以轻yì将那二人分尸。

    小龙与彩七立即祭出阵盘，联手催动起天雷炼狱大阵，法阵被激活，大片的雷电从四面八方汇聚而来，冲入修罗族中间。(未完待续……)