
    沉吟了一会，阳雪又平静了下来，虽说身外化身的修为超过本体会有反噬的危险，不过，阳雪早不有了解决之法。

    当初在炼制这具身外化身的时候就想到了其将来会有反噬的可能，所认在炼制之时对其做了一些手脚，这手脚只要不是修为高过本体太多，化身是绝对无法发觉的。

    而且，阳雪只是用血煞珠做材料炼制了这具化身，其并不具备天狐的神通手段，这就令阳雪有了不少优势。

    阳雪在自创功法后，就得到了进入藏经阁最顶层的权利，因为她所创的功法品级远远超过了藏经阁中的收录的功法。

    而从这些功法中，阳雪找到了不少激发天狐血脉神通的功法，只要修习了这些功法，就能慢慢激发出更多的血脉神通。

    阳雪记得其中有一种秘术，名为‘摄灵大法’此法必须要继承了天狐血脉的狐族才能施展，那神通简单就是吞精食气之术的进阶版，因为此术可以吸取其他修士的修为，号称狐族十大禁术之一。

    既然是禁术，此法自然是有不小的弊端的，那就是吸收来的修为会有极大可能与自身修为相抵消，便得吸来的修为提升只是一时，会随着时间的流逝而慢慢消失，而且经常吸收别人的修为，也会造成自身的根基不稳的。

    而阳雪却是想到了一法，可以解决此弊端，那就是利用一件宝物。来将吸收来的修为禁存zài其中，这般做自然无法自身来使用这些修为了。

    不过阳雪也不是为了使用这些修为，而是为了将红萝高出自己的那些修为收走而已，用不用反倒无关紧要了……

    红萝的思想会被阳雪所知，而阳雪的思想如果有意不让红萝知道，红萝便不可能知道。

    此时此刻，红萝并不知道远在它处的本体正在算计她，只见她的修为已经达到炼虚中期顶峰，离突破炼虚后期也仅有一步之遥。

    正要一举突破的时候，那些修罗族人又找了上来。

    有了前车之鉴。呼轮王用法宝念珠定往虚空。令得一qiē遁法都失去效用，显然是为了防止敌人再次用同样的方法逃走。

    红萝还想一股作气突破到炼虚境后期，她尽一qiē可能拖延时间，身体未动。那血罗伞与血煞魔绫飞了出去拦截。

    这两件宝物也在血池中受益不少。威力与之前相比有了极大的提升。

    血煞魔绫化为一条血河。冲入到修罗众内部，随即就听见惨叫声此起彼伏，近百名修罗在血河中化为血水。身体中的血液与血河融为一体。

    “大胆！”

    呼轮王六只眼中迸射出六道灵光，将那血河击散了不少，可随即，血河就融入到了周围无穷的血水之中，任呼轮王用神念查找，也找寻不到。

    另一边，那血罗伞化为头狰狞的魔头，与梦刹王激动在了一起，只见魔头双爪齐挥，发出大片的爪芒铺天盖地的罩去。

    梦刹王身法了得，迅捷的避了开去，只见她眼中发出幽光，使出了自己的成名绝招‘恶梦迷影’

    魔头猝不及防之下中了招，身体昏昏沉沉的睡了过去。

    梦刹王冷冷一笑，手中弯刀光华一闪，就瞬间出现在了魔头头顶，朝着下方一斩而下。

    “唰！”

    只见魔头的身体被一劈两半，瞬间爆为血水。

    “也不过如此”梦刹王见到刚才还气势汹汹的魔头瞬间毙命，有了几分得意，可下一刻，她就惊叫一声的飞了出去。

    只见她的背上多了五道猩红的爪痕，正不断有鲜血从伤口流出。

    那魔头却是不知何时出现在了梦刹王的身后，它发了阴狠的笑声，伸出猩红的舌头舔了舔爪子上的血液，脸上还露出一丝人性般的陶醉模样，似乎在品尝什么美味佳肴一般。

    梦刹王脸色难看起来，她如何知道这魔头有着类似不死之身的能力，哪怕身体被毁去千百次，只要有一滴血尚存，就可以通guò血液恢fù如初的。

    而这血池中的血液几乎无穷无尽，魔头在这里等于是立于不败之地。

    梦刹王故计重施，可她眼中才刚放出幽光，对面魔头就身形一闪的遁入血水中不见，再次出现时，就出现在了梦刹王的身旁，对她发动了狂风暴雨般的攻击。

    回到呼轮王那里，只见他正被血河缠住，这血河早就将周围修罗众绪屠杀一空，正与呼轮王激战不体。

    呼轮王见识到了血河的厉害，根本不与它近身，放出一百零八颗念珠围绕在身旁，不断的朝着血河轰砸过去。

    每一次轰砸就会有大片的血水被蒸发，可瞬息间，血河又恢fù如初，在这里，它可以源源不断的抽取血液补弃，根本不怕消耗的。

    时间一长，念珠上的灵光暗淡了许多。

    呼轮王立即催动法力，让念珠重新绽放光芒，而他体内的法力却是源源不断的消耗着，时间一长也是坚持不住的。

    而他此时已经极是后悔，后悔应该多叫几名炼虚境的同族来帮忙，现在居然被敌人的一件法宝给缠住，而这件法宝在血池中有如神助，根本没法打。

    这两名修罗都被红萝的法宝缠住脱不开身，红萝却是趁此将修为更进一步，如愿的提升到了炼虚境后期的境界。

    她的身体就是血煞珠炼制而成，在血液中，她可以不受限制的提升修为，这是得天独厚的优势。

    修为再次提升，她吸收血液的速度更加快速起来，如果从空中往这里看，就会发现这片区域的血液在下陷。

    “这到底是什么东西？不行，我要将此事告sù族长”

    呼轮王与梦刹王心中震惊，他们也是依靠生灵的精血来提升实力，但与眼前遇到的这名敌人相比，却是远远不如，对方仿佛可以无休止的吸收生灵精血。

    要知道这里的生灵精血可是从各方异族身上抽取而来，从万年前就已经存zài至今，其中蕴含的凶煞之气连修罗族自身都不敢冒然吸收，只能慢慢炼化(未完待续……)