
    出乎不意下的解决了一人。

    苏灵媚咆啸一声，身化残影的闪到一名异族身前，抬起巨大的爪子对着那人折去，当即将其拍在了地上，身子整个镶嵌在了地上。

    其他异族反应过来，齐齐朝着苏灵媚发动攻击，却见苏灵媚一击过后立即后退，她主修的是风系神通，以速度见长，奔行间比之飞剑都慢不了多少，别看她体形硕大，却是轻而易举的避开了所有攻击。

    苏小夭等五人则又趁机联后轰杀了一人。

    这些异族虽然数量更多，但论整体实力，却是比苏灵媚一方强不了多少，苏灵媚更是觉醒了天狐的血脉，以一敌三都不是难事，而苏小夭等五人也是狐族中的精英，相比起来，那些异族除了数量多点，并不占多少优势。

    转眼之间就死了三人，令苏朗苏月两兄妹眉头大皱，当即也回入到了战团当中。

    这两兄妹在狐族中也算是精英一级的人物，那苏朗更是八尾雷狐的血脉，仅次于九尾天狐的血脉，其妹妹虽然差些，也是七尾的血脉。

    狐族中血脉越精纯，实力的差距就越明显，哪怕是同样修为之下，一尾妖狐多半不是二尾妖尾的对手，除非有什么厉害的法宝，或是修炼的功法厉害，否则这种天生血脉上的压制很难被抹平。

    有苏朗兄妹二人的加入后，战斗的局面再次发生转变，只见苏灵媚成为了主攻的对像。分别面对了苏朗兄妹以及另外两名异族人。

    纵使苏灵媚手段尽出，在对面四名同阶强者的情况下，也是步步惊心，身上多了几道伤口。

    “只要吞食了你的血肉，我就能将血脉更进一步，甚至也能成为九尾妖狐”苏朗疯狂的攻击着，看向苏灵媚的目光中满是火热之意。

    同族相互吞食，是提纯血脉的最快途捷，这种事情在狐族历代中也有发生过，只是因为此手法太过凶残。被狐族列为禁忌。不准族人相互吞食，违者将被施以剥离血脉的惩罚。

    苏朗以前有这个心没有这个胆，现在却是不同了，他已经加入了罪城中的势力。那罪城中更是有着合体境的强大存zài坐镇。有了这层关系在。他的胆子也大了起来。

    “想要吞食我，看来你真的已经无药可救，只是最后死的人不会是我”苏灵媚眼中流露出奸滑的笑意。

    苏朗不明所以。以为对方还有什么依仗。

    突然，洞穴开始剧烈的摇晃起来，紧接着洞顶被破开，将在场所有人都暴露出来。

    那些异族还未看清情况，就见一道清光从天而降，瞬间洞穿了这些异族的身体，将他们冻成寒冰。

    那苏朗兄妹也是同样被冻成寒冰。

    苏灵媚化成人形，对着上空行礼道“灵媚见过宫主！”她这是第一次对阳雪表示尊敬。

    阳雪从空中飞落下来，目光落到苏灵媚的身上，有些好奇道“你是如何得知我会出现的？”

    “晚辈并不知道宫主会来，只是有种预感而已”苏灵媚紧张的说道。

    “预感么！”

    阳雪仔细的看了苏灵媚几眼，看不出有什么别的来，便又道“此事已了，我们即刻启程回去，至于那件宝物，已经不是我们能够压回来的了”

    “是！”

    对于阳雪的话，六人自然是没有任何意见。

    随后，他们便开始收拾起这里来，将这些人身上的储物器物都收了起来，这些东西阳雪没有要，她还不会跟一群小辈争要东西，直接分给了苏灵媚几人。

    阳雪不需要，可在这六人眼中这些都是上好的宝物，被他们一一刮分。

    又将那些人的尸体都烧毁一空后，几人就驾起遁光，朝着万族战场外围飞去。

    阳雪有一种紧迫感，林月姬是九宵宗的人，而九宵宗又是仅次于无极仙宗的宗门，其宗内有着两名合体境的存zài，一但林姬月的元婴肉身在自己手中的事情被人发觉，后果不堪设想。

    她可不想体会一下被合体境强者追杀的感觉。

    回去的途中十分顺lì，用了半个月的时间就回到了杀生城，前来迎接她们的正是那头双首荒狐，至于红萝等三人，早就在数日前回归了。

    这红萝在修罗血池中得了天大的好处，几乎将修罗血池的精血吸走了近半半，而这修罗血池只是修罗族的人来历练的地方，真正的强者并不多，去找麻烦的都被红萝杀光了。

    那些修罗族不得不请出了血海中一位最强的炼虚境修罗，这位修罗与红萝大战了数日，最后以极弱的战胜了红萝。

    红萝不得不选择了退让，不过她也不算吃亏，已经将血池中的精血吸走了近半，都储存zài体内，而这般多的精血也不能被一下吸收，需要数百年的时间才能被慢慢炼化完全的。

    仅管如此，她现在也已经是炼虚境后期大圆满的境界，离突破合体境只有一线之隔，而这一线之隔却是极难跨越，历代也不知道有多少前辈高人被阻拦在了这一步，最后无疾而终。

    红萝虽然有着天生的优势，但想要跨越这道瓶颈，也不是轻yì就能办到的事情，此时她正在密室中闭关。

    阳雪一回来后，就径直的找上了红萝，更是蛮横的破坏了密室门上的禁制，这红萝眼见修为已经越过她这个本体太多，要是再不阻止，后果不堪设想。

    红萝早料到阳雪会来，她睁开眼睛，一脸平静的模样道“果然还是被你发现了，想来你此来是要封印我的吧！”

    “不是，我有别的办法来阻止此事，你可以选择反抗，不过那只会让你白白遭罪而已”阳雪冷声说道。

    “你我本是一体，何必呢”红萝摇了摇头，一脸不忍之色，只是这神情有几分真几分假，就不得而知了。

    阳雪已经是活了几百年的人了，岂会被这样的把戏骗过。

    “不要再白费心机了，你若是修为一直低下于我，也不会有今日的事情出现，怪就怪你太过贪心，居然打起了修罗族血池的主意”(未完待续……)