
    “我这般做不过是为了变得更为强大，到时也可以为你做更多事情，你只是不信任我罢了，我们本是同魂而生，只是肉身不同罢了，为何要如此逼迫于我”红萝说着说着，开始有些激动起来，本就是猩红的眼珠变得更加红艳起来，冒着淡淡红芒。

    “我早该想到，之所以会炼制失败，是因为血煞的凶性会影响你的意志，就如同当年的我一般”

    阳雪看到红萝这般不能自持的行为，更加肯定了心中的猜测。

    阳雪瞬间出手，一道白色匹练朝着对面打了过去，而红萝也早就准备出手，眼中射出化血神光，一出手就是要命的招术。

    这化血神光阴毒无比，只要是被擦中一丝，就会在倾刻间化为血水。

    那白色匹练被打散，而阳雪却是施展出了幻术，身体化为无数彩蝶翩翩起舞，朝着四面八方飞去，而她的本体则是出现在了红萝的头顶上方。

    血罗伞当即飞起，想要拦截，却见阳雪轻哼了一声，那血罗伞就似遇到了什么害怕的事物一般，立即闪避开来。

    阳雪目光阴沉，这红萝一出手就是致命的招数，她也不用再留手了，只见她伸出一只手按在了红萝头顶，红萝想要反抗，却发现身体动弹不了半分，体内的法力更是不受控zhì被抽离了出去。

    这些法力蕴含着血煞珠的凶性，被阳雪导入到了体内的化生炉中。能承载这种凶性法力的也只有化神炉这样的造化之器了。

    随着时间的推移，红萝开始害怕起来，她终于知道阳雪是在她的体内动了手脚，令得她的手段被一一克制，而此时，对方又在用某种秘术掠夺她的修为。

    红萝想要反抗，却是如何也办不到，空有炼虚后期的修为也只是摆设一般。

    阳雪心中默念着摄灵大法的口诀，因为是第一次使用此法，开始的时候未免有些生疏。可随着时间的推移。她对此法的掌握就渐渐精深了起来，吸收的速度也更快了几分。

    只见红萝的修为倒退，最后退到了炼虚初期境界，只见这时。阳雪收回了手。

    “好了。你好好反思一下吧”

    阳雪起身欲走。她脚步停留了一下，似在犹豫着什么，最后摇了摇头。走出了秘室。

    红萝眼中红芒慢慢消退，面上夫喜无波，似乎刚才什么事情也没有发生一般，她内视了一下体内，只见修为已经退到了炼虚中期，而她对此反而不在意，如果阳雪的惩罚只是这般，对她来说实在太轻巧了。

    她有过一次突破炼虚后期的经历，只要慢慢累积法力，就可以再次恢fù到炼虚后期的修为，而且，她体内储存的精血庞大无比，只要这些精血还在，她就有机会更进一步……

    阳雪走到路上，嘴角露出了一丝微笑，她清楚红萝心中的一qiē想法，对方的秘密又怎么能瞒过她。

    回到住所，阳雪将化生炉取了出来，往里面一看，只见那些收自红萝身上的修为被炼成了一颗圆滚滚的丹药。

    将这丹药拿在鼻间闻了闻，有种奇异的香气，身体的法力在闻到这香气后就沸腾了起来，她立即将丹药移开。

    化生炉能将修士的元婴肉身炼成增加法力的丹药，自然也可以将红萝的修为炼制成丹的，所以对此阳雪也不意外。

    想的是如何处理这颗丹药。

    阳雪可不想自己亲自尝试，这是用红萝的修为炼制而成，也不知道有没有什么副作用，想了想，她决定拿人去试试丹药的效果。

    将此事传递出去后，次日就见苏小夭上门来，她带来了一条白蛇妖兽。

    “就是它了”阳雪拿起这条小白蛇，它有些畏惧，盘缩在阳雪掌中。

    “我可事先跟你好，要是出了什么意外，你可得有心理准备”

    “宫主放心便是，此蛇不过是小夭碰巧捉到的，当时见它有些灵慧，便收了它，奈何它修为太低，也起不到多大作用，平时也是当成宠物养着，如果它能得到造化，自然是最好的，如果因此而丧命，也是它命该如此，小夭绝不敢怪罪宫主的”苏小夭如此说道。

    “那好吧，你先下去，事后我会关它送回”阳雪说道。

    待到苏小夭退下后，阳雪抚摸了一下手中白蛇，随即将那颗丹药取出喂入到了蛇口之中。

    这灵蛇似乎能感觉到这丹药对它有好处，没有挣扎，服下丹药后，它变得有些无精打彩，身上灵光一隐一现的起伏着，似乎身体中在生出某种变化。

    阳雪将灵蛇放到一旁，此次不过是一时兴起，同时想要看看化生炉到底有多少神妙，那红萝的修为定是蕴含凶性，冒然吸收多半会被影响心智。

    只是不道经过化生炉炼化后，其中的凶性会不会消失。

    如此又过了几日，小白蛇一直呆在阳雪这里，只见它的体形一日日变大，如今已经有十丈长短，粗若水桶。

    这一日，空中风云涌动，五光十色的彩霞从天而降。

    而这天地异象出现的位置正是阳雪所居的地方。

    “看这天象，莫非艳前辈的灵兽突破了”有人这般猜测到，因为这天象的规模太小，不像是炼虚境突破时形成的天象。

    苏小夭也在人群人，她想到了某种可能，十分惊讶，那小白蛇离突破境界还有许久，才在艳前辈那里呆了几日时间就生出异象来，莫非真的突破了。

    而此时在阳雪的居所，一道粗大的雷霆从天而降。

    阳雪知道这是化形雷劫，没想到这条小蛇居然要化形了，那颗丹药直接让小蛇省了数百年的苦修之功。

    这小白蛇也是异种，颇有几分神通，只见它爷天吐出一团白色气旋，将空中落下的神雷轰散。

    阳雪点了点头“看来是不需要我帮忙了”她朝着远处飞去。

    神雷一共有九道，等到九道神雷都落尽后，小白蛇总算是渡劫成功，只见她的身上蛇皮开始变得僵硬，然后从蛇皮中间破开一条线，一条小一圈的白蛇从蛇皮中钻了出来(未完待续……)