
    呼轮王刚准备发出传音玉符，就见那红萝似有所感般，一下睁开了眼睛，眼中迸射出两道红光，分别朝着呼轮王与梦刹王射去。

    他们感受到了危机，立即大惊的祭出各自的防御法宝抵挡，只见到血光轰的洞穿了法宝，又继续朝着他人射去。

    二人大惊，身形朝着别处闪去，却见那红光牢牢锁定了二人的气机，无论他们闪躲到哪里，红光都似长了眼睛般的紧随而至。

    最后实在没有办法，二人选择了硬抗，梦刹王捏起法印，身后显出一美艳无比的女修罗的法相，法相素手一挥，在梦刹王身上形成一道血罩。

    另一连的呼轮王则是将一百零八颗念珠围在身旁，不留一丝缝隙。

    只见血光相继打在了血罩与念珠上面，只见到血罩只抵挡了瞬间，就如同镜子般的碎裂开来，血光直直的打在了梦刹王身上。

    而念珠也在红光的攻击下被粉碎，紧接着红光打在了呼轮王身上，

    二人在倾刻间化为血水。

    做完这一qiē，红萝重新闭上眼睛，仿佛刚才所杀的只是两只小鱼小虾一般。

    她在炼虚初期之境的时候就能斩杀炼虚后期的修士，如今修为到了炼虚后期，要杀死这两名修罗也更加轻松。

    小龙打了个寒颤，惊惧的后退了一些，他在红萝身上感受到了一种极度恐怖的气息，这种气息令他心生畏惧。

    一旁的彩七倒是没有表xiàn的像小龙这般明显。只是脸色有些煞白，表露出了她内心中的害怕。

    红萝有如一尊邪神般，身上红光大冒，无边血水成为她的腹中之食，她的身体就似一个无底洞般，无论多少血都是来者不惧。

    而她的修为仍旧在不断的提升着，只是比起先前的提升速度要慢了一些。

    修为越发后面，提升的便会越加缓慢。

    红萝心中有种预感，只要在这里闭关百年，定可以打破炼虚顶峰的瓶颈。突破到合体之境。一想到这里，她就更加不愿意轻yì离开了。

    只要不是修罗族中的圣祖亲自出手，她就来者不惧，来了也只会成为她法宝的血食而已……

    另一处地方。

    苏灵媚等人已经重新聚在了一起。经过那次事情之后。苏灵媚被红萝好好收拾了一番。身上的骨头到现在还有些隐隐作痛。

    也因此，她不敢再随意乱跑，找到了狐族中的其他人。

    而原本一共十人的队伍。现在只有六名幸存，另外四名已经在这片战场中遭遇了不测，本命牌破碎。

    “找到叛徒的行踪了，在那边！”

    苏小夭指着某处方向说着，她手中有着一个星辰罗盘，显然是精通星辰卜卦之道。

    听到苏小夭的声音，其他几人没有毫不犹豫的选择了相信，这苏小夭虽然战力不算出色，但在寻敌追踪之术与奇门遁甲之术上十分精通，先前也正有她相助，众人才避开了不小的麻烦。

    几人齐齐朝着那处方向飞去。

    苏灵媚还因为上次的事情耿耿于怀，显得有些心不在焉，遁光慢慢的落到了后方。

    过了不多久，六人来到了一处山谷之中，这山谷中阴风不止的吹着，在地面上不时能见到一具具森森白骨。

    “我们小心点，这里有些不寻常”苏灵媚放出神念，她感觉到了一种危险的感觉。

    顺着苏小夭的指点，众人在谷中某处停了下来，只见苏小夭朝同伴们使了个眼色，六人同时出手，祭出各自的法宝朝着前方一处位置打了过去。

    只见到一声巨响，那里出现了一个大坑，原本是岩石的地方露出了一条通道，在坑中还有几根残破的阵旗。

    苏灵媚当先走了进去，另五人紧随其后。

    过了不久，几人来到了一个阴森森的洞穴之中，在这洞中有着一个屋舍，里面传出狐族独有的气息。

    “两位躲在这里如果之久，该是时候露面了吧”苏灵媚对着屋舍喊道。

    过了一会，只见屋内传出一阵轻笑声音“哈哈，没想到居然是圣女大驾光临，看来狐族还真是看得起我们兄妹二人”

    “少废话，见到圣女大驾，竟还不出来见驾”苏城上前一步喝道。

    “那是自然，我们兄妹立马出来”话音一落，房门一下打开，从其中走出一男一女来，这二人面容有几分相似。

    “把东西交出来吧，我可以做主留你们二人全尸”苏灵媚看了这二人一眼，一个化神后期，一个中期，根本无法与他们六人相抗，不由语气更加硬气了几分。

    “这可不行，那件东西已经交给罪城中的一位前辈，看来圣女是要白跑一趟了”苏朗摇了摇头，身后的妹妹苏月则是露出一丝若有若无的笑意。

    “交给了罪城的人，你们好大的胆子，看来今天是留你们不得了”听了此言，苏灵媚几人齐齐大怒，同时祭出法宝朝着对面轰击过去。

    而那兄妹二人则是早有防备，只见他们飞身而起，从他们身下的土面冲出一道前透明的黄色光幕，挡下了那几道攻击。

    只见周围四周也出现了这样的光幕，并伴随着土遁符的灵光，十几名化神境的修士出现在了洞穴中，用阴冷的目光看向被困在光幕中的六人。

    “不好，我们中计了”

    见到此景，几人哪里还不清楚自己中了对主算计，被围堵在了这里，苏小夭更是一脸的惭愧之色，她在今日第一次失手了。

    “圣女大人可还满意我为你准备的这场大礼？哈哈哈哈”苏朗发出大笑的声音，他投靠了罪城中的那位前辈，自然不可能一点好处也没有，这十几人正是那位前辈派来相助他的。

    “杀！”

    苏灵媚恨得直咬牙，当即变成了本体，一只体形硕大的九尾妖狐扑向光幕，对着光幕一阵撕扯，在她的攻击下，光幕很快被撕破一个大洞，后方的五人立即出手，攻击同时攻向一个人。

    那人也是倒霉，完全没有料到这一幕的出现，瞬间被五人联手攻击淹没(未完待续……)