
    阳雪好奇之下尝试了下这灵酒，酒一入口，立即化为甘醇汁液，滋生出磅礴的灵气，涌便四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

    “好酒”她忍不住赞叹了一声，随即又想，这里灵酒如此之多，何不取一些走。

    她此时一点也没有身为阶下囚的自知之明，反而一脸欢喜的取出几个玉瓶，来盛装这里的灵酒。

    过了一会，几个玉瓶都装满了，而这里的灵酒像是没有减少过般，还是一样的多。

    阳雪没有再继续盛装，她还有正事要做，只见她祭出幻雪剑，手捏剑诀，幻雪剑化为剑影的不断扫击在葫芦的壁上。

    一阵攻击过后，只见刚才攻击的位置一片完好，丝毫没有被损坏的样子。

    看到此情景，阳雪皱起了眉头，也放弃了别的手段，除非能打个小洞出去，不然逃出去后，又被被那合体境的老道抓住，到时可不一定有现在这么好相与了。

    “也不知道这老道要反我带到哪里去？”

    阳雪心中这样想着，脑中忽然灵光一闪，将红萝唤了出来。

    红萝虽然经过上次的事情与阳雪生出了间隙，不过她终究是阳雪的身外化身，生死全在阳雪的一念之间，纵然心有不满也不敢不从。

    阳雪轻声吩咐了一阵，随后就化为一团白光的没入到了红萝的衣袖之中。

    红萝则是身形一阵变化，变成了阳雪一般无二的样子。

    也不知过了多久。

    当红萝变化成的阳雪从葫芦中出来的时候。见到自己身处一处陌生的地方，似乎是某个宗门之中。

    “说吧！我那徒儿在哪里？”李道仙扔下红萝，冷冷的问道。

    红萝慢条厮理的从地上站了起来，显得淡定从容“前辈若是肯放了我，我便带前辈去寻找令徒”

    “好，只要你带我找到姬月，我就放了你”李道仙眼睛一眯，心道绝不可能放了你这个妖女。

    红萝似猜中出了对方的想法般，她轻轻摇了摇头“前辈此话毫无诚意，不如与我立下圣灵文书。如此一来。晚辈也会放下顾虑了”

    “休想，凭你一个小小炼虚境的修士，也敢与我谈此条件，今天你就是答应也得答应。不答应也得答应。别怪我对你用出刑罚。才知道后悔”李道仙怒极反笑，他堂堂一个合体境修士，居然被一个小辈拉着去签圣灵文书。

    那圣灵文书可不是随意就可签得的。圣灵之中不乏大乘期的圣灵，甚至有可能是渡劫期的圣灵，其流传下的圣灵文书对合体境修士的约束力也非常大，一但签下，就万万不能违背的。

    “看来前辈是不答应了，那晚辈也只有誓死不从”红萝尊从阳雪的吩咐说道。

    “找死！”

    李道仙怒不可遏，一掌拍出打向对面的红萝，而红萝已经准备受此一击，然后趁机让本体逃脱。

    红萝有门神通，可以将元神化为万千，附着在身上每一滴精血上，只要有一滴精血逃脱，就可以有机会恢fù如初，这也是她最大的依仗。

    眼见那掌印就要打在红萝身上，突然，天上飞下来一道剑光，将那掌印击溃。

    李道仙惊疑的朝着空中望去，只见一道身影从空中飞来，落在了红萝身前，来人一袭青衣，发间夹杂着几丝紫色，竟是宇文长风。

    “原来是无极仙宗的长悔道人，不知道友来此，失礼之处还请见谅”李道仙看清来人后，不禁露出几分恭敬之色，无极仙宗乃是人族第一大宗，就算是他李道仙见了其宗之人，也要给出三分脸面的。

    “无碍，是贫道未先行知会贵宗，贸然打扰了，此来是为了此女，不知道她与李道友有何恩怨，为何将来掳来此地”

    宇文长风看着李道仙的眼睛说道，声音中全然没有一点亲近之意，反而显露出几分敌意来。

    李道仙面色变幻了几下，没想到这长悔道人与那妖女认识，而且关系匪浅的样子，不禁感到几分头痛，这长悔道人可是一等一的狠人，虽然突破合体境的时间并不久，但在斗法一道上，却是不输给一些年长的合体境修士。

    想了想，他便说道“长悔道友莫急，请让李某一一道来，这位狐族妖女在万族战场中击败了我那徒儿林姬月，还将其囚禁在某处，李某将其捉来，就是想问出我那徒儿被囚的地方，并没有加害之心的”

    “林姬月被囚禁！”宇文长风怔了一瞬，他与林姬月是从同一个下界飞升而来，从认识之日起，关系一直都还不错。

    宇文长风露出难色来，一边是自己心爱之人，一边是交情不浅的后辈，犹豫了片刻，他便转过身来看向红萝说道“仙儿，那林姬月真的被你所囚？如若是真，还请看在我的面上将其放出”

    红萝露出苦色，她哪里是什么‘仙儿’不过是一个身外化身罢了，一时间不知道该如何作答。

    宇文长风看着红萝的反应，露出几分异色来，他看得出眼前之人并不是真的琉仙儿，那琉仙儿跑到哪里去了。

    这时，一道白光从红萝袖中飞出，在其身旁化成一个人形，正是真正的艳阳雪，也是宇文长风口中所说的仙儿。

    “不可能，那林姬月罪有应得，就算你亲自来为其求情，我也不会答应放其出来的”阳雪有些气恼道，哪里还猜不出宇文长风与林姬月相识。

    这两个家伙都不是什么好人，一个害得自己家破人亡，另一个害得自已魂归九天，心中气愤可想而知。

    “莫要糊涂，这里是九宵宗，如果你执意如此，到时连我都不一定能救得了你”宇文长风低声劝说道。

    “我不需要你来救，如果这就是我的命数，我也认了”阳雪不再看宇文长风，将目光移向那李道仙，说道“前辈要么杀了我，想要林姬月，绝无可能！”

    “长悔道友，你怎么看？”李道仙胸口起起伏伏，询问似的目光看向宇文长风，实则心中已经杀意凝聚到了顶点……(未完待续……)