
    终于到了法船归去的时候，这一次回去的人要比来时的少了许多，阳雪带来的十人现在只剩下了六人还健在，她这边还算是好的，比如那蛇族一方竟是全军覆没，而百禽族一方更是只有叶百灵一人踏上了归途。

    苏灵媚与叶百灵原本是要好的朋友，此次再见到后，竟像是都不认识对方了一般，没有一句话说。

    紧接着，又是花妖族的蓝馨走上法船，她见到艳阳雪时微微点头，算是见过了。

    随着各个妖族的人都来的差不多了，法船开始飞起，朝着妖族所在的领地而去。

    杀生城中没有通往外界的传送法阵，法船是少数几种交通工具，之所以不在杀生城中设传送法阵，是因为此地区势力错综复杂，而妖族也不可能留下一个大量高阶修士在这样的偏远之城坐镇。

    为了防止那些异族通guò杀生城的传送阵通往妖族的领地，便不在此城中设立传送阵，也算是一种防范措施。

    不仅是在妖族，妖族的邻居人族也是差不多的做法。

    回去的途中十分平静，在船众人都是妖族中的精英，就算有不开眼的凶兽出现拦截，也被众人联手轰杀成灰。

    原本以为会一直这样平静下去，忽然某一天，法船出现了一阵剧烈的震动，坚接着就不动了起来。

    法船上的众妖还未回过神来，就听到外人有人喊道“是谁杀害了我的徒儿，快滚出来！”这股威压压迫得船上众人喘息困难。

    众妖从船内走了出来。看到空中站着的一人，他们面色瞬间煞白起来，来人的修为完全看之不透。

    阳雪也在人群之中，她同样看不透来人的修为，这是一名三十几许模样的男子，身上气息如渊，再加上刚才的威压，绝对是合体境的存zài，一念至此，她不由心急如焚。开始思忖起脱身之策。

    因为她看到这男子身上有九宵宗的标志。这种标志曾在林姬月身上看到过，故而一眼就能认出。

    来人多半是为了林姬月的事情而来的。

    “既然都没有人出现，那我只好杀光船上所有人了”说罢，李道仙正准备出手杀死船上众人之是。一个个站了出来。

    “前辈请慢。这船上的都是妖族各族的精英。就算前辈修为通天，也不能随意击杀，到时妖族联手攻讨人族。可不是前辈一人能够担挡得起的”蓝馨上前一步说道，她面上淡定，是认准了对方不敢冒然动手，而且她身上有一件族中圣主赐下的保命之物，对保命还是有几分自信的。

    “哼！本道管你们是什么来厉，不交出我的徒儿，我要你们全部陪葬”李道仙被蓝馨的话激怒了，当即出手“就先拿你开刀”

    一柄青色飞剑李道仙的背后飞出，剑上发出龙吟虎嘨之声，瞬息间出现在蓝馨面前，眼见蓝馨就要被飞剑穿心，就在这时，从蓝馨身上飞出一道灵符，化为一朵蓝色花苞挡下了这一剑。

    只见花苞慢慢展开，显露出一个美艳的女子身形，其模样竟与蓝馨有着三四分相似的。

    只见她一把抓住蓝馨的手臂，随即化为无数花瓣消失不见。

    李道仙半眯起了眼睛，将目光落到了剩下的众人身上“不知道你们身上有没有合体境境修士赐下的保命之物，如果没有，那就去死吧！”

    他满含煞气的说到，剑指人群，似乎下一刻就要大开杀戒。

    众人齐齐后退，露出惊恐万分的神情。

    阳雪在犹豫，她知道对方是因自己而来，没想到万般小心，还遇遭逢此难，既然已经躲不掉，就只好面对了。

    一念至此，她当即上前一步说道“前辈要找的正是在下，与他们无关，望前辈不要伤及无辜”

    李道仙上下打量了眼阳雪，露出寒色道“终于肯出现了，竟是隐月灵体，难怪要打我徒弟的主意，只是你说什么都已经晚了，今天不仅你要死，这些个妖怪也要同你陪葬”

    “前辈未免太过狠毒了些，我与林姬月间的仇怨由来已久，本是私怨，她自己修为不济败才在我手中，与在场诸人并无半点干系，如果前辈真要一意孤行，就再也别想找到你徒儿了”阳雪本就不是好脾气的人，见到对方咄咄逼人，心中郁气难消。

    “什么！姬月没死！”李道仙睁大了眼睛，回想一下，姬月的本命灯火变得极弱的一丝，却没有熄灭，真有可能还活着的。

    “你此言当真，我徒儿还没有死？”李道仙不确信的问道，他这个徒儿天资聪颖，有几分机会成为合体境的存zài，如果没死自然最好。

    阳雪点了点头。

    “你最好不要骗我，不然我一定将你挫骨扬灰”说罢，李道仙祭出一个葫芦模样的法宝，将阳雪收入了进去。

    做完这些，李道仙冷眼扫了眼船上众人，随即冲天而去，转瞬间就在这片天空中失去了踪影。

    在李道仙离去后，船上众人露出如释重负的神情，还有些庆幸。

    而苏灵媚几人则是露出了担扰之色，他们商议着如何救回艳阳雪。

    “我这里有一张我父亲给我的万里传音符，能通guò它将要事情传回族中，我这就开始施法”苏灵媚说道，她虽然不喜欢艳阳雪，可经过上次的事情后，她已经不再相信外族之人，也因此对身为同族的艳阳雪看法有了改变。

    “就这么办”其余几人同意的点头……

    在李道仙的葫芦中，阳雪过了好一阵才缓过神来，这葫芦中装满了灵酒，酒气熏得她头脑昏沉。

    仔细打量了四周，阳雪的面色凝重起来，刚才她竟是毫无反抗之力的就被收进了这个葫芦当中，现在想想还是一阵后怕。

    “可恶！”阳雪恨恨的咬了咬牙。

    从里面看，这个葫芦法宝定是一件罕见的空间类宝物，里面的空间足可以装下数座大山，葫芦中的灵酒灵香扑鼻，能被合体境的修士装在这葫芦中，这些灵酒也绝非普通货色……(未完待续……)