
    一声脆响从张天元身后传来，竟是他那面盾牌被匕首击碎，紧接着从他的腹部洞穿而过。

    张天元吐出一口鲜血，神通在瞬间被破，重新变回了原先的大小，在他的腹部，一圈紫色正快速的朝着四周扩散开去，是剧毒。

    他强行用法力压制着体内剧毒，又连着吞服了几枚解毒丹药，才堪堪将那剧毒的扩散缓解。

    做完这些后，张天元一脸惊惧之色的看向对面的摄月妖君“你居然用毒，卑鄙！”

    “卑鄙！真是可笑，与人为敌，自然是无所不用其极，你应该庆幸我没有对你下杀手，不过中了我的毒，天下间除了我就没人可以解此毒，除非你能得到圣药，不然你今后也只能在秘室中安享后半生了”摄月妖君笑靥如花。

    说罢，摄月也不理会重创的张天元，转身化为一道幽光的冲天而去。

    张天元再次吐出一口毒血，那剧毒已经侵蚀了他的元婴，此时不得不用秘法将元婴封印，以免剧毒继续蔓延，而这般做，他除非解了毒，不然再难动用合体境的修为了。

    “摄月妖君！我张天元与你势不两立”

    另一边。

    宇文长风一记剑浪扫飞李道仙，李道仙吐出一口鲜血，身体连续击塌了数座屋舍。

    见到自家的圣祖被击入，下方一众九宵宗的弟子皆惊，有惊恐。有不敢相信。

    “怎么可能，圣祖大人居然败了，我不是在做梦吧！”有弟子不愿意相信这个事实，以为是在做梦，产生了错觉。

    “我也看到了，这应该不是梦，无极仙宗不愧是人族第一仙宗，我们九宵宗不如啊！”有弟子感慨起来。

    “哼！分明是那妖女方才乱了我们心智，令得圣祖大人分心，才会露出破绽。不然此战谁胜谁负还未可知”也有人为李道仙辩解道。

    不论他们如何自我安慰。都挽回不了李道仙败了的事实。

    他们却是不知道宇文长风的厉害，两人虽然都是合体境的强者，李道仙是合体境中期，而宇文长风却是合体境中期顶峰的修为。论天资。李道仙远远不如宇风长风。论狠毒，宇文长风曾为了磨练心境，不惜联合数个宗门之人屠戮古璃之民。

    “我们走！”

    击败了李道仙后。宇文长风不想久留，带着阳雪朝着空中飞去，因为一等李道仙缓过气来，又会被继续纠缠下去，如果是别人也就罢了，他一剑斩杀了便是，但这里提九宵宗，而九宵宗与无极仙宗同属于人族势力，两宗的交情也是不差，不到万不得已，他还不想杀了李道仙。

    就在二人离开没多久，那李道仙从废墟中爬了出来，只见他模样十分狼bèi，披头散发，在脸上有一条血线从眉间延伸到下巴，这伤口是宇文长风的剑气留下的，差点将李道仙的头劈成两半。

    李道仙再次吐出一口污血，满眼怨毒的冲天而起，不顾体内伤势，坚持着朝着宇文长风遁去的方向追去。

    空中，宇文长风施展出了最大的遁术，他修炼出了鲲鹏法相，背后出现了一对巨大的鲲鹏翅，双翅一煽，瞬息千里，比起五行遁术快上数倍不止。

    阳雪只觉得眼前一阵景物变幻，看之不清，只能听到风在耳边呼呼的声音，这是她第二次见到法相的厉害，第一次是见到林姬月施展出来的金乌法相。

    对于法相的了解，阳雪也只是停留在书面上。

    所谓的法相实际上就是人族模仿强大生灵的神通创zào出来的，顶级的法相神通都是圣灵级别，是以圣灵之形推演而来，比如林姬月与宇文长风所修习的，正是圣灵中极为厉害的鲲鹏与金乌。

    次一点的法相则是一些洪荒异种为原形，威力自然无法与前者相比，再次一点的刚是以厉害的大妖为原形，这样的法相修习的是最少的。

    传说，人族最早流传的神通就是法相，最初人族并不像妖族与巫族那般有着天生的优势，人族在此界出现的历史可谓是最晚的，至今不过千万年，而妖族在此界存zài的时间早就无法考证，只知道追溯的年代极为久远，远要比人族长得多。

    正因为如此，妖族之中并没有流传修炼法相的神通，因为妖族只要不断强化本身的血脉神通，也不会比一般的法相神通弱多少的。

    阳雪继承的天狐血脉是仅次于圣灵的生灵，血脉珍贵，只要不断修炼下去，也会渐渐显露出不可思议的神通，不会比宇文长风的鲲鹏法相弱多少的。

    并且，人族修习的法相终归是仿照真正的圣灵演化而来，就算是修炼到了最高境界，比起真正的圣灵也完全不可能相媲美。

    宇文长风就已经将鲲鹏法像修炼到了炉火纯青的地步，也只是瞬息千里，但比起真正的鲲鹏，展翅间便是万里之远，两者一对比下，高下立判。

    阳雪想通此点，对人族的法相神通就淡了一些，只要继续发掘天狐血脉的神通，将来成就远远超越这样的法相神通。

    这一转眼的功夫，也不知道飞出了多远，但肯定已经离开了九宵宗的驻地。

    阳雪暗松口气，此次本来以为要大费一番手脚，或者是躲入到虚幻天中不出，没想到最后竟是让宇文长风给救下了。

    阳雪不是铁石心肠，宇文长风如此对待自己，也不禁生出几分感激，但也仅是如此罢了，当年的灭族之祸不是这样轻yì就能化解的。

    就算没有宇文长风，阳雪也自信可以从九宵宗安然离去，最多不会再有意算计宇文长风，此事过后，阳雪也不想再与宇文长风的来往。

    心思百转之间，突然，天空远处传来一声嘹亮的鸟啼声音，紧接着，一头有如山岳般的大鸟从远处飞来。

    这大鸟的模样与宇文长风头顶的鲲鹏之形有几分相似，如果不识货的人见了，还真以为这是一头鲲鹏降临。

    只见大鸟瞬息间就来到了宇文长风的前方(未完待续……)