
    宇文长风见到阳雪如此执着的模样，轻轻摇了摇头“怕是要让李道友失望了，今天不论如何，我都要带她离开这里的”

    “既然如此，寻就没什么话好说了，不放了我徒儿，今天谁也休想离开这里”李道仙祭出飞剑，语气冰冷的道。

    宇文长风叹息一声，祭出了自己的飞剑。

    二人的飞剑在空中相遇，碰撞出激烈的火花，二人随即飞到空中，长剑如虹的交击在一起，连空间都被斩裂。

    阳雪呆在下方，身体被这交战的余波震得站立不稳，合体境的强者对天地元气的操控已经到了炉火纯青，返璞归真的地步，举手投足之间都有道韵流转，阳雪还能稳住身形不倒已经是十分难得。

    只见两道剑光冲突云宵，将天穹都划开了一道口子，如此大的动静，很快就吸引了九宵宗的弟子前来围观。

    这些弟子中有元婴期至炼虚境都有，他们平日里几乎不可能见到合体境修士的斗法，今日的这场斗法对他们来说是莫大的荣幸，惊叹的同时，又暗暗记下两名合体境大能的每一个招术，对修行大有助益。

    这样的机会难得，几乎所有人都沉浸在了其中。

    阳雪也不例外，她本就得到了三页天书的文字，悟性惊人，从这二人的斗法中悟到了不少东西，可谓是受益匪浅。

    她也没有忘jì正事，神念朝着四面八方探查起来。还暗中放出灵蛊寻找合适的逃跑路现，其实她现在最安全的办法就是留在这里赌一把，赌宇文长风赢了带自己离开，可一但赌输了，自己也要跟着陪葬。

    这是一个难以取舍的选择，阳雪还在犹豫不决，她现在对宇文长风的了解并不多，也不清楚其具体实力如何，能不能胜过那李道仙。

    阳雪对着身旁的红萝使了个眼色，红萝会意。只见她口中念念有司。从袖中飞出成千上万根红色丝线，朝着四面八方飞了过去。

    这些丝线中都附着了红萝的一丝神念在在其中，能污人元神，迷心智。

    周围的九宵宗弟子正在观战。并没有留意到这红色丝线的到来。不及防之下。当即就有不修为差些的中了招，而那些修为高深的中招却不多。

    仅管如此，来此围观的众弟子一下变得混乱了起来。受到红丝控zhì的人如同凶兽般，见人就杀，不时看到有断肢在空中飞舞的景象，血流遍地。

    这边的喊杀声很快就吸引了空中对战的李道仙的注意，他蓦然一惊，这般多弟子混战，死伤的弟子可不少，分神之下，就露出了一丝破绽。

    对面的宇文长风见到李道仙露出的破绽，立即看准机会，剑气扫中了李道仙的腰腹之间，差点将其拦腰截断。

    李道仙吃痛，愤恨的瞪了对方一眼，伤口中一阵灵光中恢fù如初，到了他这样的修为，白骨生肉简单是吃饭喝水一般简单，除非一下将他身体斩百千百块，不然还真难以灭杀他的。

    宇文长风则是趁热打铁，一招占了上风，就处处战了上风。

    下方，阳雪见到此幕，知道如果不出意外，宇文长风胜出的机率会大上不少，那李道仙已经有些疲于应付了。

    虽然刚才的手段用的很不光彩，可现在是敌死我活的激烈战斗之中，容不得一丝仁慈，她也自认不是什么好人，便索性做了这等不光彩的事，反正那才老道也叫她妖女，不做点坏事岂不是对不起妖女这个称呼。

    这里情况很快传递到了九宵宗另外一名合体境强者耳中。

    另一人名为张天元，是个长得约莫二十几许的男子，成为合体境的时间比李道仙还要晚些，他得到这个消息后，立即从洞府飞出，去相助李道仙。

    途中，张天元突然停了下来，目光微凝的看向空中某处，那里空无一人，他却对着那里喊道“道友既然来了，何不出来一见”

    “咯咯！！张道友好高深的神念，居然能够发现本君的存zài”只见一道幽光浮现，摄月妖君的身影从空中显露出来，九条招摇的尾巴在身后摇摆不定。

    摄月一脸媚意的看着张天元，后者立即脸浮红晕，似受到了媚术的影响。

    但很快，张天元就暗催法力，将媚意从身体中清楚出去，心中暗骂妖女阴险，面上却是一脸温和的笑意道“原来是摄月妖君驾临，不知为何要阻挡在张某前方？”

    “哎呀！张道友真逗，我挡在你面前，自然是要阻止你去做不好的事情了”摄月娇笑的说道，她一副成熟妩媚的模样，随意一个动作都风情流露，令人情不自禁的将注意力放到她的身上。

    “看来是要斗上一场了，请吧！”

    张天元一下变了脸色，更显得有几分凝重，人妖两族已经多年未曾开战，可今日，先是接到消息说师兄带回来一个妖女，现在又在这里遇到了摄月妖君，这其中关系引人遐想。

    “张道友变脸的速度还真是快呢，居然敢挑战本君，本君当年成名之时，你都还未出世，也罢，就给你点颜色瞧瞧，让你知道知道尊重长辈”摄月眼睛微眯，张口吐出一根尺许长的紫色匕首。

    这匕首上散发着淡淡幽香，表面附着着浓郁的凶气，竟是一柄凶物。

    “喝！”

    张天元一声大喝，身上衣衫尽毁，瞬间变成了一个百丈高大的巨人模样，一手拿着宝塔，朝着对面的摄月狠狠掷了过去。

    “法相变化之术，倒是有点意思”

    摄月露出几分感兴趣的神情，只见她眼中幽光一闪，身形瞬间一化为十，围在张天元的四面八方，每一个分身都有着一柄紫色匕首。

    只见十柄匕首同时朝着张天元激射过去。

    张天元轮起宝塔乱砸，将几个分身砸散，背后升起一面金色盘龙盾牌，挡下了来自身后的攻击。

    而几次攻击过后，他却发现那摄月的分身越来越多，似乎永远也杀不完一般。

    一声脆响从身后传来(未完待续……)