
    “咳咳！！”宇文长风连连咳嗽，嘴角溢出一缕鲜血，阳雪则是被他保护在身后，一点也没事。

    阳雪刚才完全沉浸在二人的斗法之中，虽然看似平平无奇，可刚才方圆万里的天地元气都朝着这里疯狂涌来，尤其是宇文长风那精血所化的鲲鹏，更是将雷霆与天地元气吸收，转化为恐怖的威能。

    对面的林岳山在此击过后也没有讨到什么便宜，只见他衣衫尽碎，模样比宇文长风还要惨裂几分的样子。

    “没想到师弟已经将鲲鹏法相修炼到了这等地步，为兄不如”林岳山一边咳嗽，一边说道，他也修习过鲲鹏法相，只是远远达不到宇文长风修炼的这等火候，他也是知道此点，才一只没有动用此神通。

    “师兄不知道的还多着，鲲鹏法相终究只是外道，看我的屠仙剑诀”宇文长风已经缓过了气来，突然眼睛圆睁，惊天杀意从身上涌出，他的头发已经有大半变成了紫色，离入魔仅有一步之遥。

    此时凶性大发，飞剑在头顶紫光大涨，剑身周围神音环绕，剑光冲宵，生出仙佛异象，天地间似乎只有此一剑般，从黑暗中诞生，直取林岳山眉心。

    “师弟你居然”

    林岳山大惊，没想到师弟对他动了杀心，更没有想到师弟会修成这门无极仙宗的至高绝学，修成这门绝学的在无极仙宗漫长的传承中只有三人，而这三人都是传说中的人物。令后人敬畏。

    他相信，只要被这一剑斩中，他就算不死也会重伤，当即将一物取了出来，这是一张黄纸，纸上有一滴血。

    在剑光即将落下之时，纸上之血一下活了起来，化为一个慈祥老者的模样，他伸出一指轻轻一点，那落下的惊天剑光便在这一指之下化为泡影。消失不见。

    “老祖！”

    见到来人。宇文长风身上的杀意消失了几分，似乎恢fù了一些神智。

    阳雪听到宇文长风所言，立即身形一震，能被宇文长风唤作老祖的。一定就是无极仙宗那位传闻中的人物。大乘期的存zài。

    “当年我算出你必有一劫。乃是仙魔劫，若能渡过便可修为大进，渡不过便会化身为魔。原本以为能替你化解此难，现在看来，是我想的太简单了，此女不除，你之劫难难消啊！”说罢，这慈祥老者突然看向了宇文长风身边的阳雪。

    老者仍旧是一副慈眉善目的模样，只阳雪接触到这老者的目光时，却是如堕冰窖，感受到了大难临头的恐怖。

    只见老者又一次抬起手指，所指的方向正是阳雪所站之处，一道微不起眼的光芒从指尖飞出，直射阳雪而来。

    光芒在阳雪眼中不断放大，有如天塌地陷，要将自己淹没其中，她忍受不住这样的压迫，体内血脉翻涌，一只九尾妖狐从在头顶显现而出，发出低吼之声，做出一副随时就要扑出去的模样。

    “不要！”

    宇文长风大惊，再次施展出屠天剑诀，硬撼了这一击。

    “唉！”慈眉老者叹息一声，对宇文长风挥了挥手，就见宇文长风像被什么东西扫中般，瞬间飞了出去。

    阳雪见到宇文长风被扫飞，知道此时只能靠自己了，身前红光一闪，红萝无声息的出现，她祭出血罗伞与血煞魔绫，还有那尊从修罗血池炼成的至宝血莲，挡在了阳雪身前。

    而阳雪则是张口一喷，九颗内丹组成九星连珠之势，紧接着又祭出了混沌大磨盘，将其化为巨大的挡在身前。

    刚一做好这些，就见那光芒已经袭至。

    阳雪头顶的九尾妖狐飞了出去，与那光芒撞在一起，这小小一缕光芒是大乘期修士的随手一击，蕴含了莫大威力，瞬间将那妖尾妖狐击击散，又紧接着轰击在了混沌大磨盘之上。

    这混沌大磨盘乃是一方小世界中诞生的异宝，本身更是坚硬无比，宝器难伤，其内更是蕴含着天地初始诞生的混沌之气，如果阳雪修为更进一步，就可以将这混沌之气的威力真正展现出来，可使风云变色。

    那光芒击在混沌大磨盘上面，与磨盘表面浮现的混沌灵光轰击在一起。

    纵然这光芒是大乘修士发出，也被混沌大磨盘的混沌灵光磨灭了一些，但也仅是如此而已，只见下一刻，混沌磨盘就被光芒击飞了出去，光芒变小了一些，继续朝着阳雪轰击过去。

    阳雪身后九尾摇摆，全力催动着九颗内丹，形成九星连珠之势的朝着那光芒砸了过去，这是她第一次用九内丹直接攻击。

    妖族只有到了性命悠关之时才会祭出内丹，内丹一损，直接折损的是修为，阳雪的主内丹早就破丹成婴，这九内丹就算损毁也不会折损她的修为，仅管如此，动用这九内丹也是阳雪在拼命了。

    九星连珠本是天象，万年难遇，阳雪以九内丹模仿出这般天象，威力层层相叠，蕴含了莫大威能的一击。

    轰然一声，光芒击打在九内丹之中，直接将九星连珠之势给破去，九内丹上同时出现裂缝，甚至有几颗内丹破碎了三分之一的部分，其上灵光精气消失大半。

    内丹受损，心神相连之下，阳雪身体剧震，全身毛孔中都溢出了鲜血，瞬间成了一个血人。

    她受了重创，满怀怨恨的看向对面的慈眉老头，她不甘心。

    那光芒再次被磨去了一些威能，变小了许多，但最后的威能足以灭杀阳雪百次。

    “不!我不要你死！”只见宇文长风疯狂的扑了过来，满头紫发，身上魔气缭绕，离入魔只差临门一脚，他此刻已经忘jì了心境，忘jì了道心，忘jì了仙，忘jì了魔，忘jì了宗门，只想去救那个心爱了千年的女人。

    曾经眼睁睁看着心爱之人在眼前死去，那种痛折磨了他千年，难以磨灭，再一次相遇，他不要重蹈覆辙，他要逆天而行，他要斩宿命更改。

    宇文长风燃烧着法力，发出无量紫光，有如一个紫色太日，他在拼命守护心爱之人(未完待续……)