
    在这形似鲲鹏的大鸟背上，还站着一个白发老头的身影。

    见到大鸟与老头的身影，宇文长风停下了身形，露出几分凝重之色的看向对面，阳雪也在打量着这二者，那大鸟多半是继承了一丝鲲鹏血脉的灵禽，速度竟然不比宇文长风的鲲鹏法相慢多少的样子。

    当看到那大鸟头顶上的老头的时候，阳雪不禁瞳孔一缩，这老头身上气息深不可测，竟然也是一名合体境的强大存zài。

    “师弟，你心境不稳，不在老祖宗那里闭关苦修，居然逃了出来，便是为了来救这个妖女吗？”

    林岳山一脸怒容的道，看向阳雪的目光有如利刃，刺得阳雪眼睛生疼，不敢直视。

    宇文长风立即挡在阳雪的身前，冷眼看向对面的林岳山“此事全是师兄一人所为，还请师兄放过她，我愿意跟师兄回宗”

    阳雪抹了下眼解，发现有鲜血流出，那老头的眼神真是可怖，听到二人的谈话，阳雪心中顿时生疑，记得之前见到宇文长风的时候，他是满头黑发，现在的宇文长风却是黑发中夹杂着紫发，眼神有着魔性流转，这是入魔之症。

    那林姬月被自己破了心境后也是出现了此症，最后走火入魔，不能自拔，没想到宇文长风修为比林姬月高深许多，竟也落到这步田地，看来上次自己对宇文长风刺激太大，才让其遭受此劫。

    阳雪不禁叹息一声，宇文长风将道号改为长悔。便是以为阳雪已经死，一生处于追悔之中，在追悔之时，他的心境已经成型，直到阳雪再次出世，又出现在宇文长风的面前，勾起了宇文长风不堪回首的记忆，以及悔恨，便等于破了他的心境。

    心境一破，便可滋生心魔。如果堪不破。就会走火入魔，道行一朝丧尽，严zhòng的甚至可能落得个灰灰烟灭的下场，连轮回转世的机会都没有。

    如果能在走火入魔之时守得一丝灵智不灭。倒可以保留修为。转修魔道。将来若有飞升的一日，飞升的也不再是永恒仙界，而是传闻中的自在魔界。

    眼见宇文长风就要落得个凄惨下场。阳雪的心情不禁复杂起来，不禁在想自己所做的到底是对还是错。

    “放了她是绝无可能，此妖女坏你心境，引你走入歧途，我定要将其关入宗内的锁妖塔中，让其永远见天日”林岳山对阳雪是恨意滔天，不仅是只对阳雪，他对每一个妖族都是如此，只是更恨阳雪坏了他师弟的心境。

    一听到林岳山要将阳雪关入锁妖塔，宇文长风的眼睛瞬间红胀起来，发丝飞扬，寒声道“不可能，只要有我在此，就不准任何人伤害她”

    “哼！你是执迷不悟，看来你已经魔心深种，待我收拾了她，就亲自求老祖为你化解魔种”林岳山毫不退让，反而更加气怒说道。

    “师兄如果执意如此，那就休怪师弟不客气了”宇文长风已经听不进任何人的话，他已经失去了一次心爱之人，他不想再失去第二次，不想。

    看到宇文长风如此执迷不悟，不但林岳山要气得吐血，阳雪都不住摇起了头，如果她还是当年的琉仙儿，也许会对现在的宇文长凡倾心不已，只是，当看清了宇文长风的背叛与欺骗，琉仙儿身死之后，对宇文长风的感情已经不存一丝，有的只有怨恨罢了。

    就算现在宇文长风还是对自己痴心不改，可阳雪也不会有半点动容，她放弃的东西，也不打算再重新拾起，只求一心问道，将来问鼎长生。

    “既然如此，那就只好战上一场了，出手吧！”

    林岳山叹息一声，终于还是要走到这一步，只见他会出了一面宝镜，从镜中射出一道灵光，朝着对面轰击过去。

    宇文长风轻喝一声，张口对着那灵光一吸，口中有如无底洞般，将那道灵光吸了进去，这正是他修炼成的鲲鹏法相的神通，可吞山河大地，吞下一道法宝发出的灵光更不是难事。

    这时，那林岳山身下的鹏鸟怪叫一声，身上黑羽如箭般朝着对面激射过去，铺天盖地，让人头皮发麻。

    面对这样的攻击，宇文长风却是不敢再用鲲鹏法相吞食，因为那鹏鸟继承了鲲鹏的血脉，其羽箭对他的神通有克制之效，冒然吞食只会吃个不小的苦头。

    宇文长风祭出飞剑，化为一道剑幕挡在身前，那无数箭羽击在箭幕之上，发出金铁碰撞之声，又见那林岳山突然出手，头顶宝镜大放光华，有祥云朵朵，一道粗大无比的电光从镜中飞出。

    电光化鹏，竟是冲开了宇文长风的剑幕，打在了他的胸口之上，将他身上的鲲鹏法相打得摇晃不定，宇文长风在这一击之下气血翻涌，受了点轻伤的样子。

    “师弟，你不是我的对手，还是快跟我回去吧！”林岳山不由劝说道，他对这个师弟的感情还是极深的，不然也不会一而再的劝说，早就行宗规处罚了。

    “如果要动她，就绝不可能，看剑”宇文长风又一次拒绝了，一捏法印，剑影如风般扫击过去，将那鹏鸟逼得惊叫退避，这鹏鸟乃是异种，但实力还不到合体境。

    那林岳山心疼鹏鸟，将宝镜变得巨大的挡在前方，剑影击在镜上，其上灵光瞬间暗淡离许多。

    林岳山立即往镜中注入法力，同时又是掐印，镜中刹时雷光大冒，数之不及的雷霆闪电从镜中喷涌而出，这次显然是动用了全力。

    雷霆所过之入，空间都被撕裂，恐怖之极。

    面对这样的攻击，宇文长风显得凝重无比，他一咬舌尖，吐出一团精血，随即念念有词。

    “开！”

    精血在他的头顶化为一只血色鲲鹏，初时只有巴掌大小，迎风便涨，化为巨大的朝着对面冲了过去。

    鲲鹏张开大口，将所有雷霆吞吸入腹，它的身体在瞬间涨成了球，最后轰然爆炸开来。

    爆炸的波浪将双方逼退出去(未完待续……)