
    眼见宇文长风所化的紫色太日就要撞在那光芒之中，对面的慈眉老者轻哼一声，声若雷滚，在这声音中，宇文长风身上的紫光轰然散去，身体遭受无形重击的飞出许远。

    “啊！”他发出不甘的叫声，心如刀绞，眼睁睁的看着那光芒冲入心爱之人的身体之中，却什么也没有做到，内心的自责折磨着他，心中似有什么东西破碎了，一股无比狂暴的力量从心底之间散发出来。

    “师弟你入魔了！”林岳山见到宇文长风身上突然冒起无边魔气，大惊失色起来，他的师弟居然在这一刻入魔。

    一入魔门，就是仙魔永隔，再无回头之日。

    慈眉老者见到此幕眉头深皱，随即发出一声长叹。

    那光芒没入阳雪的体内，突然间，一道金光从她体内冲出，是化生炉，在最后一刻它终于出现，打开炉口，将那团光芒收入了进去。

    这化生炉乃是一方小世界中诞生的法则之器，又名造化之器，有夺天地造化之能，潜力无穷。

    但这大乘期修士的一击也不是好收的，它在化生炉中轰炸开来，虽然最后被化生炉生生压制了威力，但阳雪却是受到一丝波及，体内骨头几乎碎尽，发出惨叫，七窍流血。

    她的身体从空中落下，白衣染血。

    阳雪凄惨苦笑，今天发生的一qiē太出乎意外，没有想到宇文长风会来，没想到会遇到其师兄。还有那位可怕的无极仙宗老祖。

    那慈眉老者没有再动手，他的身体已经变得淡薄，离消失不远，他不能动手，可身后的林岳山却是还有能力。

    林岳山祭出宝镜，发出一道轰呜雷电，朝着落下的阳雪轰去。

    阳雪满眼不甘，准备进入虚幻天中躲避，先前不敢用此招，因为那老家伙的攻击将她锁定。她完全相信那样的攻击有破碎空间的能力。如果在那时进入虚幻天，怕是连虚幻天都要被粉碎。

    就在这时，远处一道幽光迅若闪电的飞了过来，幽光中飞出一柄匕首。将那雷电斩散。随即就见幽光接住阳雪。迅速的朝着远处飞去。

    见到此幕，林岳山当即就要追去，却被那慈眉老者阻止。

    “老祖这”

    慈眉老者摇了摇头“不用追了。来人不是你能对付的，就是我也不想与她牵上因果，她身上有着大秘密，有着深不可测的背景”说完，老者的身影化为光点，彻底消失不见。

    林岳山知道那幽光中的存zài，那是狐族的圣祖摄月妖君，只是他不解，那摄月妖君也是合体境修为，为什么身为大乘期的老祖会对其讳莫如深？

    想不明白，他也不再多想，只是心中有许多不甘心，那害得师弟入魔的妖女给逃过一劫。

    林岳山朝着宇文长风所在的位置看去，只见宇文长风已经被魔性侵蚀，额间出现一个神秘的魔印。

    “师弟你终究还是入魔了，天意啊！”林岳山看到宇文长风这般模样，他面如死灰，老祖的预言终于还是应验了，天意如此。

    “师弟就算你入了魔，你还是我们无极仙宗的之人，跟我回去吧！”林岳山不死心的唤道，企图唤起师弟对宗门的感情。

    “桀桀！！”

    宇文长风抬首，透过缭乱的发丝看向对面的师兄，他口中发出怪笑的声音，声音越来越大，过了好一会，他才停止笑声。

    “可笑！真是可笑！一入魔门就已经没有回头之路，这样的道理师兄不会不明白，又何必再劝，今日之事，我与无极仙宗再无半点瓜葛，再遇之时我们便是敌人”说罢，宇文长风身裹魔云，转眼间就消失在了天际尽头。

    林岳山不敢相信的看着师弟消失的方向，脑中回荡着师弟最后所说的那句话‘再遇之时便是敌人’他心中苦涩，千年的同门之情，居然一朝尽断……

    狐族。

    摄月妖君将阳雪救了回来，此时正亲自为阳雪闻伤。

    合体境的手段通天，而摄月妖君更是修习了一种奇功，能从天地间摄取精华，只见在幻妙宫周围的山林，大片万年古树在瞬间枯萎，它们的生命精华被摄走。

    这些生命精华成为了阳雪的疗伤宝药，只见在一阵绿光包裹之中，阳雪身上的伤势以肉眼可见的速度快速恢fù起来，就连体内碎裂的骨头以及内丹都在缓缓恢fù。

    摄月妖君一副风清云淡的模样，又伸手往虚空中一抓，大片的生命精华从天地间飞来，在她手中化为一团绿光，被她打进阳雪的体内。

    不到一个时辰，阳雪体内的伤势就恢fù如初，她细细感受了一番，发现不但伤势尽复，连体内受损的内丹都完好如初，甚至还壮大了几分。

    阳雪站起身来，对着摄月妖君行了一礼“多谢圣祖为阳雪疗伤”她这是由衷的感激，当年从下界上来时，受的伤都没有这次这般重，却用了许多手段才恢fù过来。

    而这次，仅仅只是一个时辰，身上所有伤势尽复，这一qiē都是眼前的摄月妖君所为。

    “你护族中弟子有功，我救你回来也是应当之事，何须言谢”摄月收功，看着阳雪露出一抹笑意，这是她极少没有显露媚态的笑，看起来竟有几分纯真。

    闻言，阳雪有些脸红，她一去到万族战场就将狐族众人给抛给了红萝，不过这事她可不会说出口了。

    只见摄月妖君再次开口道“今次之事，你得罪了无极仙宗与九宵宗，这两宗底蕴深厚，如果他们一心想要除掉你，就算是我也不能全部挡住的，除非你一直留在妖族境内，不出去其它地域，只是这样一来，你就困守一地，对修为历练极为不利的”

    听到此言，阳雪眼中黯然，她又何曾不知，怕是前脚刚一出妖族领地，后脚就被人族中的那些老怪物给得知，被追杀的滋味可不好过。

    “阳雪无能，让圣祖费心了，这次回来，阳雪就闭关不出，直到突破合体境的一日，不然绝不离开狐族半步”(未完待续……)