
    在一阵天旋地转之后，阳雪再次清醒过来时，发现自己来到了另一处玉台上面，脚下的玉台与之间所站的那个一模一样，不同的是周围的环境，这里是一处辉煌的大殿之中。

    摄月带着阳雪走出了大殿，只见外面是一片辽阔的天地，空中祥云朵朵，不时有光华从空中飞过，在远处，一座巨大的神龙雕像耸立在山峰，这雕像栩栩如生，像是随时可能飞走一般。

    阳雪欣赏了一会，就被摄月的遁光带到空中，朝着一处方向飞去，空中不时与一些遁光相遇，阳雪从这些遁光中感觉到了可怕的气息，有如洪荒猛兽般的气息。

    突然，一道遁光在阳雪二人面停下，从中露出了一个青年男子的身影。

    “我道是谁，气息如此熟悉，原来是摄月仙子，真是好久不见”男子看向摄月妖君，一脸的笑意说道。

    “原来是戈兄，我才一回来就与你遇见，真是巧了”摄月笑着道，又转过身来对着阳雪说道“这位是天马族的戈苍原道友，你还不过来拜见”

    “晚辈艳阳雪，见过前辈”阳雪闻言，立即对那男子行起大礼，心中却是震惊，天马可是传闻中的存zài，属于天地圣灵，虽说天马只是圣灵中排名极为靠后的一种，但也是非凡，是仙人的坐骑。

    “哈哈！！不错不错，狐族真是人才辈出，这小丫头也是不错，年纪轻轻就有如此修为。将来必成大器，第一次见面，我身上也没有带什么好东西，观你体内法力阴寒，正好我带了一颗万年神冰果，算是给你的见面礼了”戈苍原取出一个半透明的玉盒，透过玉盒可以看到其中装着的一枚圆滚滚的灵果。

    “如此重礼，晚辈不能收下”阳雪看到这神冰果心中震惊，此果她在狐族的藏经阁中看到过记载，乃是传闻中的仙果。据说是仙界流传下来的仙树结出。原本以为只是一个传说，没想到竟然是真。

    这灵果对她的修为可以说是大有助益的，只是这般重宝，她岂能轻yì收下。

    “既然是戈兄送给你的。你就收下好了。倒是我也没有想到。一转多年不见，戈兄竟是改了小气的毛病，出手大方了起来。当年送给我的东西与此一比，简单就是破烂了”摄月在一旁酸溜溜的说道。

    戈苍原尴尬的笑了笑“摄月仙子还是那么快人快语，一点都没变，都是些陈年往事，何必重提，当年你我都还不是现在这般修为，又能有什么好东西”

    “好了，我不过是开个玩笑，何必当真，就知道戈兄对摄月是最好的”摄月忙将这事揭了过去，她与戈苍原是一起玩到大的至交好友，说话也都全无顾虑，她都怀疑对方是不是感应到她归来，故意在此埋伏等她的。

    最后阳雪还是收下了那枚神冰果，口中连连道谢，她心中很是高兴，有了这枚神冰果，她有足够的信心将冰之一道修炼到绝顶，最后成为堪比太阳神火的手段。

    曾经的始祖天狐便是将九种属性的神通都修炼到了绝顶，手段通天，可与真龙族的始祖一战，最后还不落下风，可谓是惊才绝艳。

    要知道真龙乃是天生的圣灵，一出生就有化神境的修为，再加上龙族的天赋神通，天生就有操纵雷雨的能力，哪怕最弱的龙族，成年后都能与真仙一战，而龙族始祖就更加了不得了，据说在仙界都是霸主级别的人物，狐族的天狐始祖能达到那般高度，其手段可见一斑。

    只是，除了天狐始祖之外，后人再难将九种属性都修炼到绝顶，阳雪也没有这般大的毅力，她想的是能将冰之一道修炼到绝顶就是最后了。

    虽说大道三千，可独修一道，将其修炼到极致，也可以受用无穷了。

    而阳雪的野望也不止如此，她虽然不打算将九种属性都修行圆满，却是因为要将重心放在小诸天万象法的修炼上，此法随着她的推演已经慢慢完善，如果真能将此法修到大成，绝对可以自成一方世界。

    一界之力何其可怕，如果真能成功，相信也不会比狐族那位始祖差上多少的。

    “不知道摄月仙子这次回来是有何事？自从去了大荒天后，这还是第一次回来的”戈苍原好奇问道。

    “我这次回来是有事要找我师尊，怕是不便与戈兄多言的”摄月不想说太多。

    一听到摄月提起‘师尊’二字，戈苍原的神情就变得肃然起敬，似乎摄月口中的师尊是一位非常了不得的人物。

    “原来如此，那我便不问了”戈苍原不再多问，忙转移话题。

    两人又是交谈了一会，戈苍原不借故有事，先行离开了。

    等到戈苍原离去后，摄月就带着阳雪继续启程，过了大约两个时辰左右，二女来到了一处连绵不绝的雪山之前。

    在这雪山的入口处，耸立着两座冰龙雕像，一道白光从空中落下，拦在了二女面前。

    这白光中显露出一个条着翅膀的大白猫，有如一座小山那般大，它一双猫看瞅着摄月与阳雪二人，懒洋洋道“你们谁啊！不知道这里是神龙大人居处吗？再上前一步，就吃了你们”

    大猫恐吓道。

    阳雪凝重起来，她居然看不出这大白猫的修为，连一只看门的猫都这般深不可测，这里到底是什么地方。

    “大白我是摄月，当年我还抱过你的，你居然连我都不认得了么”摄月上前说道。

    “摄月，我倒是想起来了，你是神龙大人曾经收过的一位记名弟子，只是因为你犯下过错，被神龙大人逐了出去，没想到你又厚着脸皮回来了”

    这大猫居然一点也不卖摄月的面子，一副嘲讽的嘴脸说道。

    闻言，摄月眼底寒光一闪，都差些忍不住动手打过去了，当即也没好语气的道“哼！堂堂白虎圣君之子，居然长成了一头大肥猫，若不是我还有几分眼力，怕是都认不出来你了”(未完待续……)