
    一听这话，那大白猫当即炸毛起来，叫嚣道“你说谁是猫，我可是圣灵白虎之子，你敢把我与猫去比较，我要与你决斗”

    说着，它一声虎啸，周围雪山立时崩响，轰然塌陷。

    阳雪大惊，暗道这虎啸好生厉害，刚才如果不是面前的摄月圣祖为她化解了大半虎啸之声，她怕是此刻已经被吼晕过去。

    心道，莫非此猫真如它自己所说，是圣灵白虎的后代，只是这外表也着实让人不敢恭维，实在无法与圣灵白虎联想到一起。

    如果圣灵就长成这样，那圣灵还有何威势可言。

    “与你决斗还有辱我的身份，想都别想，除非你是纯种的圣灵白虎，说不定我还会考虑一二的”摄月说的这话可谓刻薄，深深刺激了那大白猫的内心。

    大白猫气愤无比“气死本君了，本君拍死你”它伸出一只胖乎乎的猫爪，有如一面大山般朝着摄月拍去。

    摄月咯咯娇笑，九尾伸展而出，与那爪子硬碰一击，双方的攻击将地面震得粉碎。

    眼见一场大战再所难免，突然，一道清冷的声音从山中深处传来“小白退下！”听到这声音，那大白猫立时如泄了气的皮球，乖乖的收回了爪子。

    它不满的瞪了摄月一眼，随即就退到一边，不动了。

    摄月对着雪山深处盈盈一拜“多谢师尊”说罢，就带着阳雪朝着雪山深处飞去。

    飞在群山之颠。阳雪感觉到这片地域内充斥着的冰寒灵气，这些冰寒灵气极为精纯，她自己修习的修是冰寒属性功法，如果能在这里修行，必定是事半功倍之效。

    就在阳雪感叹此地不凡的时候，摄月的遁光在一处山巅停了下来，只见在这山巅之上，耸立着一座巨大无比的宫殿。

    这宫殿通体由冰玉筑成，一颗硕大的明珠在宫殿的最顶端，发出无量光。将这片天空照彻的有如白昼。而这宫殿下方的大山，正是这片地域的灵脉之根源，其内蕴含着一条粗广无比的冰灵脉，世间罕见。

    摄月带着阳雪飞入到宫殿之中。只见两名白衣女修飞了过来。迎接道“二位请进。神龙大人已经等候多时了”

    两女做了一个请的手势，随即在前方带路。

    摄月带着阳雪跟在后面，途中。摄月跟阳雪神念交谈着“呆会见到我师尊，你不要说话，除非她问你，不然，若了她老人家不高兴，我也救不了你”

    闻言，阳雪心头一震，立即警惕了起来，看了一眼前方深处，有种不祥的预感。

    “你也不必太过担心，师尊虽然脾气怪了点，却不会无缘无故的杀人，你只要记住我说的话就行了，其它的我来应付”摄月说道，阳雪点头应是。

    跟在那两位女修后面走了许久，最后在一处宫门前停了下来。

    一位女修回转身来说道“二位在此稍等片刻，待我进去通禀”说罢，就推门而入，过了半响，她从里面走了出来。

    “二位请进吧！”说完就退了下去。

    阳雪与摄月朝着门中走了进去，一进入其中，摄月的呼息都有些凝重起来，阳雪将这一丝微弱的变化看在眼中，不禁在想，这神龙大人莫非是真的圣灵龙种，连圣祖都如此慎重。

    二女步伐不急不缓的朝着里面走去。

    来到里面，摄月当即行礼道“不肖弟子摄月，见过师尊！”

    阳雪也跟着行礼，她小心的抬起了头，看前方坐着一名银发女子，其正捧着一卷书在看着，似乎跟本没有注意到二人的到来。

    过了一会，银发女子才从将目光从书上移开，看向下方的摄月，只见她古井无波的声音说道“你原本只是我的一个记名弟子，不曾与我有过拜师之礼，算不上是我的弟子，自然也不用唤我师尊，而且我已经将你逐离，你这次回来找我，就是为了身后这个女人么？”

    “师尊曾经教导过弟子修行，所谓一日为师终身为师，此恩此情，弟子永世铭记”摄月甜甜一笑，在神龙大人面前，她就像个小丫头一般。

    阳雪还是第一次见到摄月圣祖露出如此姿态，一时间有些不适应起来。

    “多的话也不要说了，你此来找我何事？说出来听听吧”敖冰璃放下手中的书，看向摄月说道，目光又似无意的看了阳雪一眼。

    “那弟子就闲话少说了，这次回来，是听说师尊还缺少一个剑侍，正好我找到了合适的人选”摄月说着，就看向了阳雪。

    “我这族人不但天资聪颖，而且修习的也功法也是至阴至寒，与师尊所修习的功法同源，若让她来侍奉师尊，定是再好不过”

    “你倒是有心了，区区一个血统不存之人，也值得你如此看重，将其推荐到我这里来，看来定是有什么不凡之处了”敖冰璃说道，再次打量起了阳雪。

    阳雪被这目光盯着，有种说不出来的冰寒，这种寒冷不是身体的寒冷，而是一种说不出来的寒冷，在这目光中，她感觉不到一丝情xù的波动，有如一块万年寒冰。

    过了良久，敖冰璃的目光才从阳雪的身上收回，阳雪立时感到身体一松，从那种寒冷的感觉中恢fù过来。

    “隐月灵体！元阴未失之身！九尾天狐的血脉！五百余岁的根骨！根基圆满无缺！还有一门看不透的功法！”敖冰璃低语着，而后微不可查的点了下头。

    “虽然血脉不纯，但的确算得上是天纵之资，如此资质，也倒是可以留在我身边做一个剑侍，也算是还了当年天狐族的一个人情”

    “多谢师尊！”摄月大喜过望的说道。

    阳雪却没有摄月那般的激动，她现在还没有完全搞清楚状况，什么剑侍，什么人情，这一qiē都有太多的秘密在隐瞒着她，感觉是被摄月算计了……

    摄月要离开了，她将阳雪拉到一处无人的地方交谈。

    “时情已经办妥，以后你就安心的留在师尊身边好生修行，将来必成大器，那无极仙宗的老家伙也不敢来找你麻烦了”(未完待续……)