
    阳雪想了想，还是决心将心中的疑问提出“先前我听圣祖与那位神龙大人的谈话，不知这剑侍一职是什么？还有那神龙大人与天狐族有何关系？”

    “我以为你不会问呢，当年那师尊曾经承恩于我们天狐族的一位前辈，欠下了一份人情，不然以你的身份，要想成为师尊的剑侍可没这般容易”

    “你可别小瞧这剑侍的身份，有了这层身份在，你就可以经常跟随在师尊身旁修行，也不敢有人来惹你，这般待遇连师尊的亲传弟子都没有的，如果不是因为师尊看在我们天狐放族的那位前辈面上，也不收你做剑侍的，如此机遇，你可要好好把握，师尊修为通天，更是圣灵龙族出身，有她的庇护，你在此界修行定是顺风顺水，连我都经羡慕了呢！”摄月笑着说道，脸上流露出羡慕之情。

    “既然圣祖如此羡慕，为何要将这机会留给我，你自己不也可以用这机会的么？”阳雪才不相信天上有这般好事掉到自己头上，总觉得这摄月在算计她。

    也难怪她会这么想，这摄月行事乖戾，不似正道所为，行的每一步都是经过了精密的算计。

    “哼！你以为我不想么，只可惜我是天生的幽冥之体，只能修习幽冥一道的功法，而我这种体质又与师尊的体质相排斥，如果经常呆在一起，会有修行不利，这也是师尊不待见我的原因”摄月一提到这个就来气，她可不是个愿意吃亏的主。只是这种事情也不能强求，她也只好无奈的将机会让出来。

    “你是我狐族近万年来最有潜力的后辈，将来振兴狐族就要落到你的肩上了，好好在此修行，切莫辜负了我对你的一番器重”

    “是，阳雪定当在此努力修行，不会辱没了狐族之名”阳雪郑重的说道，这话是出自真心。

    “我自然是相信你的本事的，你能自创功法，说明在悟性上也是不低。这四页天书文字就交由你保管了。希望你能将它参悟透彻，在仙道一途上更进一步”摄月说着，将一块玉书交到了阳雪手中。

    “这！”

    阳雪激动莫名，四页天书文字。她有些不敢相信自己的眼睛。好在她也不是第一次见到。只是瞬间，就将这种激动的情xù平复下来。

    “多谢圣祖”

    阳雪不是那种会说恭维之话的人，千言万语也只是化作这一句多谢而已。这已经足以表明她的感激了。

    摄月又与阳雪聊了一会，随后就离开了。

    阳雪手捧那四页天书文字，如此一来，她就有七页天书文字了，若能全部参悟，定可将小诸天万象法进一步完善……

    时光匆匆，转眼就是十年过去。

    一处满是冰雪的山峰上，一道孤影飘浮在空中，她做出五心朝天的姿势，天上的月华都被吸引过来，朝着她的体内涌去。

    她的身体被月华包裹，在黑夜中有如一盏明灯，十分显眼。

    而她的身体就像一个永远也填不满的深渊般，不单是天上的月华，连天地间的灵气也被吸引过来，一丝不落的涌入她的体内。

    如此过了一夜，当次日天空大亮后，阳雪才从修炼中清醒过来，只见她轻吁一口气，这般疯狂的吸收天地灵气还是第一次。

    她伸手抹了心口，一颗散发着浓郁香味的丹药从心口飞了出来，只见这颗丹药上面有十六道金色丹纹，只差两道金纹就可以成为传闻中的圣品灵丹。

    此丹是用林姬月的心脏，在化生炉中炼制成丹，一成丹就有十六道金色丹纹，之所以成为极品丹，阳雪想到了两种可能。

    一种是因为林姬月的心脏非同一般，此心聚合了隐月灵体与隐阳灵体的灵力，很是不凡。

    第二种可能则是因为化生炉，此炉蕴含天地法则，是一界诞生的造化之器，有夺天地之造化的神奇，由其炼制出来的丹药也都非凡品，药效是普通丹炉炼制的数倍甚至十几倍不止。

    也下许正是因为由这化生炉的炼制，才令得此丹生出了一些变化来。

    阳雪正是借由此丹，才能将天地精华都聚集过来，比起宫中聚灵大阵都要厉害，只要服下此丹，阳雪就能修为大进，省去千年的苦修之功，并且可以补全隐灵之体缺陷。

    不过，阳雪并不想现在就服用此丹，而是将其把放置在心脏之中温养，这是一种古老的温差灵丹的办法，可以缓慢的提升丹药的品质

    阳雪可不想这般轻yì的就将此丹服下，因为此丹与自己这具灵体可以算是同根同源，服下后定可以发挥其全部的药力，借此突破瓶颈都不是难事，只要再将其继续温养下去，终有一天会成为十八道金纹的灵丹，再经过炼丹秘术培炼，就可成为圣品灵丹，可助自己突破大乘期。

    而合体境的瓶颈，阳雪已经有了办法解决，她手中有一枚万年份的神冰果，此果本是仙界之物，不应出现在此界，其功效自是不用多说，可助自己将冰之一道修炼到极致圆满境界，更能大涨修为，对突破合体境有不小的帮助。

    阳雪将丹药重新收回到心脏之中温养，她收功而起，身化白虹的朝着宫殿飞去。

    回到宫中，阳雪径直朝着剑阁所在的位置而去，一路上遇到不少宫中的弟子与她打招呼，她一一回应。

    这里是龙族绝神宫一脉，阳雪在这十年中也了解了一些龙族的事情，原来她当年与摄月是直接传送到了这龙族领地之中。

    不论是途中遇到的那名天马族人，还是这绝神宫的人，基本都是从其它族前来拜师学艺的。

    龙族是圣灵之首，其次便是凤凰一族，而做为圣灵中的龙头老大，龙族的地位极高，受万族尊崇，而龙族也没有辜负这份名望，他们开立学府，让各族之人都有机会来此修仙练道。

    这绝神宫一脉在整个龙族中，也是首屈一指的，只因为这绝神宫的老祖是敖冰璃……(未完待续……)