
    摄月妖君摇了摇头，说道“说的轻巧，突破合体境哪是那般容易的，就算是我当年，为了突破合体境也是吃尽了苦头，用尽了手段，最后才堪堪成功，你的天资也是不差，但想要突破合体境，怕是需要千年之久，千年的岁月还只是我的猜测，如果没有机缘造化，熬到寿元耗尽也不一定能突破”

    “要知道世间历代历世出现的天才何其之多，但能突破合体境的都是万中无一，我们狐族有无数族人，无数旁支，却只有我一人是合体境的修为，而你能有此自信，我十分欣慰，但就算你真有能突破合体境，也挡不下那无极仙宗的大乘期老祖的随手一击”

    听了这话般说，阳雪颇受打击，但也不能否定，摄月圣祖所言是实情，她可是亲身体验过大乘期修士的手段的，还只是大乘修士的一缕精血所化，如果是本体亲临，其攻击绝对是今日遇到的百倍。

    想一想都觉得心中发寒，有种无法战胜的挫败感。

    “你不必灰心，我有一法，可以让你度过此劫，甚至于你来说，还是一场大造化”摄月卖起了关子，一副胸月成竹的模样。

    “造化？不知是什么样的造化能让阳雪度过此劫？”阳雪一听此言，怦然心动，她可不想真的花上千年时间在闭关上，如果有其它选择，自然是要择优选取的。

    “你可听说过三界天？”摄月有意要吊阳雪的胃口，故间不一下说全。

    “什么是三界天？阳雪从未听闻过”阳雪根本就不用想。以她的记忆，如果听过绝对会记得的，这三界天之名她是闻所未闻。

    “这不怪你，三界天本就不是你应该知道的，甚至许多合体境的存zài都没有听闻过，终其一生都在这大荒天中度过，所谓的三界天，是组成谛界的三个天地”

    摄月娓娓道来“第一天，便是我们现在所居的大荒天，此天地原本是被凶兽占居。直到各族从下界飞升而来。一来就是在这大荒天中，随着无穷岁月过去，渐渐改变了这大荒天，让其形成了现在这等局面”

    “而之后还有青冥天与净灵天这两片天地。青冥天是巫族与佛门占据的天地。至于净灵天。则是被圣灵独占的天地，其中生存着无比强大的圣灵”

    听完之后，阳雪心头震惊莫名。久久回不过神来，就她所知的现在这片天地就已经极大，如果真如摄月圣祖所言，此界还有另外两片天地的话，那又是何等的巨大。

    而且那最后的净灵天，居然是圣灵居住之处，她曾不止一次听闻过圣灵的传闻，但却从未真正见过，见到的也只是一些继承了圣灵些许血脉的妖兽而已，与真正的圣灵相比，有如巨人与浮尘。

    “既然有三界天的存zài，为何世人不知？”阳雪提出了心头的疑问，她不是不信，只是这件事情太过震憾，颠覆了她以往的认知，是自己对这方世界的认识还太浅了，三千大世界果真不凡，非下界可比。

    “三界天的事情极少有人知道，此事被各大势力例为至高机密，甚至有些势力知道了这事也都不信，三界天虽然同处于谛界之中，却又相互独立，几乎不可能有来往，而我之所以知道，因为我就是从天界天中的净灵天下来的”摄月妖君说出了令人震惊的话。

    “从净灵界下来？圣祖不是出身这里么？”阳雪有些不解。

    “当然不是，这大荒天的狐族只是真正的天狐族的分支而已，如果说大荒天是谛界的最外围，青冥天是中间，那么净灵天就是谛界的中心，净灵天是圣灵居住之处，而我们天狐一族是仅次于圣灵的一族，在净灵天中也有一席之地，我从那里下来有何奇怪”摄月妖君傲然说道。

    “我便是想带你去净灵界，那里有我的师尊，相信有她庇护你，那无极仙宗的老东西也不敢再害你了”

    “阳雪多谢圣祖大恩！”阳雪再次拜谢。

    摄月走了，阳雪一人坐在屋内，安静的思考着一些事情，良久之后，她忽然叹息一声，这叹息有着无奈。

    她曾经想着报仇，结果她做到了，将林姬月的元婴囚禁在虚幻天中，她也发誓要报复宇文长风，她也做到了。

    当这一qiē都做到了之后，她反而觉得心中变得一片空寂，有轻松，也有像是失去了些什么。

    阳雪又想到了娘亲，娘亲仍旧在闭关之中。

    “也是时候离开了”阳雪喃喃着，这里除了娘亲外，已经没有多少让她留恋的东西，而娘亲有狐族照料，她也不用太担心的。

    今天发生的事情实在太多，阳雪有些累了，不仅是身体的累，还有心里的累，那宇文长风已经得到了该有的报应，可阳雪却一点也高兴不起来，她念起了一段清心咒，让心神安定下来……

    次日。

    阳雪跟着摄月来到了狐族中的圣地，这是一处山谷，在谷中雕刻着狐族历代先贤的石像，在这谷中充斥着一种奇特的韵味，似有洗涤心灵的之效，心神在这里慢慢变得宁静祥和，不含一丝杂念。

    阳雪情不自禁的沉浸在这样的芬围中，如果不是身旁的摄月圣祖将她唤醒，她差点忘jì了正事。

    二人径直的走入到谷中深处，最后来到了一处玉台之上。

    只见摄月从身上取出一块黑色勾玉，将其按在了玉台上一个白色勾玉的边上，组成了一个阴阳鱼的图案。

    这勾玉刚一按上去，就见玉台上的符文一个接一个的亮了起来，紧接着就冲起万丈灵光，光芒直冲天际，搅动风云。

    阳雪蓦然一惊，感觉到脚下灵脉的灵气疯狂的朝着这玉台中涌去。

    “我们走！”摄月一把抓住阳雪的胳膊，朝着玉台上的光芒冲了过去，二人瞬间淹没在光芒之中，下一刻，光芒重新没入到玉台之中，玉台上的符文渐渐归于平静。

    这里重新变得风静云淡，像是什么事情也没有发生过般。(未完待续……)