
    阳雪从不认为自己的出身有什么值得说道的，可到了这三老口中，就成了登不上台面了，分明是在贬低自己，是可忍孰不可忍。

    “三位族老未免太不把晚辈放在眼中了，既然如此，那晚辈就此告辞”说罢，阳雪转身欲走。

    却见那一道金光落到门上，令房门变得坚不可催，这是要拦她去路。

    “实在是无礼，身为晚辈，竟敢不将我们三人放在眼中，你眼中可还有天狐族的存zài，依我看，就应该废了你的修为，然后向冰璃大人推荐我们家苏瑶，相信以冰璃大人的慧眼，定能看出我家苏瑶的不凡”

    那八十岁模样的族老寒声说道。

    “原来这才是三位前辈请我来此的真正目的，晚辈总算是见识到了天狐族的能耐，有你们这样的老家伙在，天狐族何愁不没落”阳雪眼神冰冷起来，九条狐尾从身后摇摆而出。

    如果是以前，阳雪断然不敢与合体境的强者叫板，不过在这里，她却是有所依仗，这里是绝神宫，是敖冰璃的道宫，也是阳雪的庇护之所。

    “大胆小辈！敢诋毁天狐族，今天谁也救不了你”

    三老同时大怒，伸手朝着阳雪打来，她们出手倒没尽全力，只想要打断阳雪全身骨头，忘掉她的修为。

    之所以不杀阳雪，也是不想因此开罪了摄月。

    阳雪轻哼一声，如果这三老全力一击。她定然讨不到好去，可仅仅一两成的威力，她还自信能够应付。

    九尾一摆间，寒气凭空而现，在身前出现凝聚成一面厚厚的冰墙。

    随后阳雪一转身，心脏之处亮起一道金光，她一掌拍出，将房门打飞，瞬间飞到了外在。

    从三老出手，到阳雪凝出冰墙破门而出。都只发生在眨眼之间。阳雪心脏中温养着十六金纹的极品灵丹，此丹中蕴含了隐阳隐月两种灵体的精华，也具备了两种灵体的一些能力，其中就有隐阳灵体的破禁神通。

    这破禁神通能破禁世间一qiē禁制封印。先前那族老在房门上布置的禁制正是被此神通破去。这让那族老也是万万没有想到的。

    阳雪一出房门。就急速朝着外面飞去，只见后方响声一声巨响，三老破墙而出。同时结印，拘来天地元气，将此处天空罩住。

    “好个狡猾的小辈，我倒是小瞧了你”

    一名族老气愤道，刚才一击意被这小辈逃过，若让别的同道得知，她的脸往哪搁，另外两名族老的面色也同样不好。

    阳雪遇到了天地元气形成的牢笼，遁法被逼中断，身后还有三位族老虎视眈眈，她不得不回转身来应付。

    “族老真要赶尽杀绝吗，晚辈好歹也是狐族中人，继承了天狐血脉”她看得出这三老都没有觉醒天狐血脉，在族中，天狐血脉的族人是正统的象征，受人敬重。

    “哼！现在说这话已经晚了，你敢底毁天狐族，已经不是我们天狐族的人，现在就收了你”三老已经打定主意要将阳雪就地正法。

    阳雪本想给这三老一个机会，是看在天狐族的份上，可这三老居然不领情，那就由不得她了，她的眼神冰冷了几分。

    只见三老再次出手，这一次，三老动用了七成左右的实力，三只巨大爪子朝着阳雪抓去。

    “昂！”

    一声震天龙吟响起，只见阳雪背上的忘年剑“铮！”的一声飞出，剑身上浮现出一条冰龙虚影，它瞬间斩在那三只爪上，将其斩碎。

    “这柄剑居然有龙威，是通灵之剑”

    天狐族的三位族见到自已三人联手一击被破，同时变了脸色，看向空中那柄飞剑的目光变得凝重起来，这飞剑给她们一种危险的感觉。

    “此剑厉害，看来是不能留手了”

    她们三人看出忘年剑不是凡品，猜则是某位大能使用过的飞剑，而她们也是猜测了七八分，此剑是敖冰璃父亲使用过的飞剑，早已通灵。

    三老同时祭出了各自的法分，分别是一面青色宝镜，一根金钗，一根盘龙拐杖。

    只见青色宝镜一开，瞬间灵光万道，朝着对面轰击过去，金钗则是化为一只展翅飞腾的金凰，身上飘洒着金霞，同样威势不小的样子，那盘龙拐杖则化为小山般巨大，其上龙口忽然活了起来，张开大口咬下。

    而阳雪头顶的忘年剑则是化为一头小巧玲珑的冰龙，通灵之极的迎了上去，这忘年剑与阳雪相处多年，早就结下了平浅的情谊，它是通灵知物，见到阳雪被别人欺负，哪里还能忍得，故而主动迎敌。

    只瞬间，忘年剑所化的冰龙就与对面的三件法宝斗在了一起，一时间斗得天昏地暗，难分胜负，在它们的强大攻击下，那天地元气形成的牢笼也被轰开。

    阳雪并没有离去，只见她口中念咒，随着她的咒语念起，空中开始飘下鹅大雪，并有六座冰山在空中结成，分别静止在六处方位，隐隐有种将这片天空围起来的感觉。

    而对面三老正在全力与忘年剑斗法，没有注意阳雪使的这些小把戏，就算她们真的注意到了，也不会将这样的手段放在眼中的。

    阳雪却是狡黠一笑，这是她从天书中参悟出来的手段，结合了空间与封印两种神通，对此神通阳雪是极有自信，定可以给这三老一个下马威。

    过了一会，那忘年剑就渐渐落入下风了，此剑虽有强大威力，但在无人主持的情况下与三名合体境强者斗法，时间一长，就不能坚持了。

    阳雪如果来催动忘年剑的话，定能激发此剑更多的威能，只是她不敢如此说，此剑乃是敖冰璃父亲曾用过的佩剑，对敖冰璃的意义很深，如此因为催动此剑而惹来敖冰璃的不满，实在是得不偿失。

    最终，忘年剑因为无人主持而败下阵来，重新飞回到时阳雪身后的剑鞘之中。

    “小辈，这次看你不有什么手段”

    三老喘息着，显然击退忘年剑费了不少力气，如是只是她们中的一人面对忘年剑，绝对没有胜的机会。(未完待续……)