
    越是了解的多，阳雪也越发佩服起敖冰璃的手段来，暗中将其视为超越的目标，阳雪平时表xiàn的十分低调，心却比天高，一时的蜇伏只是为了将来某天能够大放光彩，登上传说中的永恒仙界。

    只有成为仙人，才能与天地齐寿，与日月同辉，有无尽的寿元参悟大道的真意。

    阳雪一直在朝着这个目标努力着，因为她不可以回头，这已经是动用三生石，只能活三世，而现在已经是第三世了，如果此世不能成仙，便会永远消失在天地之间，再不存一丝痕迹。

    阳雪吐出了幻雪剑，将其放在了剑池之中，这剑池不但是天地精华汇聚而成，池中还有海量的精纯粹气，可以洗炼飞剑，壮大威能。

    这也是阳雪为数不多的福利之一，自然得要好好利用了。

    至于这池天地精华，阳雪却是不敢取走一分的，这些天地精华是敖冰璃用大神通弄出来的，谁知道她会不会留些什么防备手段，可是自己取走了一些，被敖冰璃得知，可就吃不了兜着走了。

    阳雪还想好好在此修行，自然不想被赶走了，落得像当年摄月一般的下场，她早就从那些弟子口中得知了摄月当年的‘光辉’事迹。

    摄月圣祖曾犯下过错，如果不是念在天狐族的份上，也不会是将其贬到大荒天的狐族那么简单的了。

    天狐族在净灵界也有一席之地，占据着辽阔的疆域。只是，天狐族比起龙族来，还是相差甚远，无论是修行资源还是功法秘术，都无法与龙族相媲美。

    再加上天狐族较之以往，已经没落了，族中连觉醒天狐血脉的后代也没有几个，而摄月已经是天狐族中万年来较为出色的天才了，为了让天狐族重振曾经的辉煌，族人才让摄月拜入到龙宫之中。成为了绝神宫敖冰璃的一名记名弟子。

    阳雪对净灵界的天狐族知道的也不多。在来到净灵界的十年中，她也一次都没有见过净灵界的天狐族人，而她也没有机会前去看看。

    阳雪将所有的剑都擦拭了一遍后，便就地盘坐着修炼起来。这里天地精气允郁。她虽然不敢取走池中的天地精华。但在这里修炼却是被允许的。

    不仅如此，还交小龙与彩七也放了出来一同修炼，好东西要一起分享。

    彩七与小龙也早就习惯了这样。每次出来后就抓紧时间修炼，毕竟每天只有这么一次机会，错过了就要等明天了，而随着他们坚持不懈修炼，再加上这剑阁比外界充郁百倍的天地精气，他们的修为增进不小，已经是化神后期的修为。

    这样的修行速度可谓是快得吓人，阳雪都不禁感叹，比起她喂丹药的效果还要好。

    红萝并没有被放出来，阳雪知道红萝在修罗血池中得了大机遇，就算躺着睡都能提升修为，在这十年间，红萝有几次都将修为冲到了炼虚后期之境，阳雪又几次将红萝的修为吸走，用化生炉炼制成丹。

    阳雪知道这丹药没有什么副作用，能大涨修为，她储存起来，自己不打算用，而是留着给小龙彩七二人将来冲击瓶颈时候使用。

    红萝对此虽然有所埋怨，却也无法，只有生着闷气睡觉。

    修炼之时，阳雪还不时为小龙与彩七二人讲道，她境界最高，又参悟了七页天书的文字，可谓是知之甚多，许多修道上的问题都可以轻yì解决，为彩七二人讲道也不算什么了。

    “小龙修习的雷属性功法，走的是刚猛之道，见你最近修为有所停滞，应该是雷元不足的原因，何不借着雷雨之季从天上收些雷霆来修行，定会有所助益”

    “彩七烛龙血脉已经越来越精纯了，只是你最近纯化血脉有些过急了，这样下会透支你的潜能，我会为你炼一炉丹药，你的修行先放缓一些吧”

    阳雪为彩七与小龙纠正了一些修行上的错误，令二人受益不小……

    这一次，绝神宫开始变得热闹起来，原本不过百余人的绝神宫中，现在竟是挤满了人，看数量足有万数。

    这般多的人来到绝神宫，要不是绝神宫够大，还真容不下。

    阳雪知道今天是敖冰璃讲道的日子，敖冰璃百年才会开坛讲道一次，每到她讲道之日，除了龙族与众多弟子外，一些外面的道友也可以来此听道。

    阳雪早早的就接到了通知，她拿起忘年剑，朝着讲道的道宫走去。

    来到道宫，阳雪径直的走到敖冰璃身旁，她道“冰璃大人，各方道友已经在外面久候多时了，不知大人何时可以移驾？”

    “再等等吧！还有些老友没有到”敖冰璃依旧是同以往一般无二的冰冷语气。

    “是！”阳雪不再多言，静止般的立身在敖冰璃身后。

    二女在这里，并不知道外面已经热闹成什么样了，从各方到来的修士将绝神宫挤得满满当当，还不断有人前来。

    他们在外面焦急的等候着，而里面的人却是一点也不急。

    如此过了大约一柱香左右时间，等到该来的都来了后，敖冰璃站了起来，朝着外面走去，阳雪紧随其后。

    敖冰璃来到道宫宝座前，原本吵闹的声音瞬间安静。

    敖冰璃与身前的几位道友拜见了一番，而后就径直坐到了宝座上面，接着又是下方弟子行礼拜见。

    阳雪立身在敖冰璃身后，一脸平静之色看着这一qiē，下方之人中，比她修为高的比比皆是，一些合本境的修士都要对敖冰璃行拜大礼。

    下方有人在用神念传音交流“那名站在冰璃大人身后的何人？怎能如此亲近冰璃大人？”

    “那是冰璃大人的剑侍，据说是出身天狐族的”有人说道。

    “天狐族，就是那个没落的天狐族”

    “就是那个天狐族，此女能成为冰璃大人的贴身剑侍，定有些不同之处的”

    “哼！什么不同之处，不过是走了狗屎运而已，凭冰璃大人的通天手段，要什么样的剑侍没有，此女不过是炼虚境中期的修为，这样的修为在我们净灵天一抓一大把，根本不值得冰璃大人如此看重”

    “”(未完待续……)