
    关于敖冰璃的事迹，阳雪知道的也不多，因为绝神宫的弟子大多都不敢妄议敖冰璃的事情，要是所说的事情传到了敖冰璃的耳中，那就别想在这绝神宫中呆下去了。

    仅管如此，也总有一些多嘴之人会吐露一二，而这些话正好被阳雪听到。

    虽然听到的不多，却让阳雪知道了一些关于敖冰璃事迹，原来敖冰璃竟是龙族中十万年出现的第一天才，成名极早，据说已经达到了此界最高的境界，至于具体的修为如何，却是没有人清楚。

    曾经各族的天才都拜访过敖冰璃，听其讲道，回去后都受益匪浅，修为增进不小，更有许多天才追求过敖冰璃，但都惨遭拒绝。

    而这还只是敖冰璃的光辉事迹的冰山一角，传闻她曾去过幽冥绝地，屠杀鬼族，还去上过凤族，与凤族的圣女有过一战，那一战打得大地崩裂，日月无光，最后完胜归来。

    她还去过天魔族掌握的小世界征战，击杀了亿万天魔族，可谓是凶焰滔天。

    有如此凶名在外，那些还想打敖冰璃主意的人都熄了念头，时间一转万年，敖冰璃仍旧是孤人一人，也不曾钟情于谁。

    而这却愁坏了龙族那些老家伙，要知道龙族的女子偏少，而冰龙一脉的女子更是只有敖冰璃一人，如此敖冰璃不生育后代，那么冰龙一脉在此界就要绝后了。

    可无论龙族的老家伙们如何劝说，敖冰璃都是油盐不进。最后觉得烦了，干脆封锁了绝神山脉，除了绝神宫的人可以进入外，其他人都不许进入。

    阳雪很是佩服敖冰璃前辈的向道之心，好在她的娘亲没有逼着她嫁人，不然，说不定也会做出相似的决定来。

    不知不觉已经来到了剑阁所在的位置，阳雪推门而入，她身上有剑侍的令符，进入这里可谓是畅通无阻。如果是别的人冒然闯入。定会受到万千攻击。

    这剑阁中有许多飞剑，能被收藏在这里的都不是凡品，最次的阳是化神境修士使用过的飞剑，还有大乘期修士的本命飞剑。

    而这里的飞剑多是敖冰璃从击杀的敌人手中夺来的。品质皆不是凡品。阳雪见了都勉不了升起几分贪念

    阳雪懂得什么该做。什么不该做，不该是自己的东西，她绝不会去碰。宝剑虽好，可她已经有了幻雪剑，此剑被自己培炼多年，已经生出种种神妙来，不比这里的一些飞剑差，而好剑有一把就够了，多了也不过是锦上添花罢了，实际没什么用处。

    而真正强大的还是自身，阳雪一直坚信只有将自身的神通法术修炼圆满，才是真正的强大，法宝等不过是身外之物，可助自己斩杀敌人，却不必过度依赖。

    阳雪每日所要做的事情就是擦试这里的飞剑，实际上这些飞剑放在剑池温养，根本不沾尘埃，之所以要擦拭，却是因为敖冰璃的吩咐，她只能遵从。

    一开始，阳雪还对擦剑这种事情有些抵触，可时间一长，她就明白了敖冰璃的良苦用心，在担任剑侍时，敖冰璃传授了阳雪一门洗剑术的法门，此术算不得高深，甚至说一些小门小派的剑侍都。

    而阳雪正是用这法门来擦拭飞剑，此法是运用自己体内的法力运到手掌，再慢慢轻拭飞剑，令得剑中灵力纯粹，而擦拭之后，剑中也会反哺一股精纯灵气回来，这灵气中蕴含着剑气，可以被阳雪体内的幻雪剑吸收，这灵气本身也对阳雪的修为精进有所帮助。

    得了好处，阳雪自然更加勤奋起来，原本她只需要擦拭这一名名叫忘年的剑，知道灵气反哺的好处后，她将其它的剑也一并擦了遍，修为也跟着水涨船高。

    这十年来，她已经将修为提升到了炼虚境中期顶峰，只差一步就可以中期圆满，可以尝蔗突破到炼虚后期了。

    这到这柄忘年剑，那就了不得了，此剑听敖冰璃说起过，是其父亲当年的佩剑，此剑通体由圣灵真龙的龙鳞铸成，还有一缕真龙之元在其中，十分不凡。

    此剑早已通灵，懂得变化，能变成一条小冰龙在空中飞舞，阳雪刚开始连碰都不能碰它一下，最事还是由敖冰璃安抚，她才能碰到此剑的。

    而经过十年时间的擦拭，这忘年剑已经习惯了阳雪的气息，被阳雪拿在手中也不会生气，甚至还会帮阳雪驱逐一些捣乱的通灵之剑。

    这里的通灵之剑可不少，懂得变化的也不止忘年剑一柄，其中有一柄魔剑被封印在剑池最深处，此剑据说是出自天魔族之手，由百万天魔魂祭炼而成，凶怨滔天，其威力比忘年都要强大许多，如果不将它封印，定会造成大杀戮，这里的任何一柄剑都不是此魔剑的对手。

    阳雪被敖冰璃选为剑侍也不是没有道理的，不仅仅是因为她的资质与血统，还因为她至今都是元阴之身。

    要知道女修中，修为达到炼虚境的至少也是上千岁了（阳雪五百多岁的算是极少的例外），这般久的时间，又有几个能耐得住寂寞，故而多数都已经失去了元阴。

    阳雪还保留着元阴，修为还这般高，实在罕见的，要知道元阴的功效与修为的高低也有关系，以阳雪炼虚境修为的元阴之气，来擦拭飞剑，对飞剑也是一种大补。

    元阴之气不仅对男修有帮助，对飞剑也是大有助益的，这也是阳雪后来修习洗剑术时，在洗剑术中的注解中看到的。

    将手中擦拭好的忘年剑重新放回剑池之中，它立即化为一条小冰龙，在池中游动，用头轻轻的触碰阳雪的手，不愿离开。

    阳雪露出一抹微笑，这忘年剑已经有些依恋她了，手指在池水中划过，很舒服，这池中之水并不是真正的水，而是敖冰璃大神通从天地间凝聚的天地精华，耗时数百年才汇聚成这样一池的天地精华。

    天地精华本是如灵气一般，数量却比灵气还要稀少，要凝聚成这样一池，实在不是普通人能办得到的(未完待续……)