
    下方之人在用神念议论，没有声音传出，但阳雪却是能从这些人面上露出的神情中猜出一二来。

    对此，阳雪并不觉得有什么，她早就已经将心境磨砺得坚固无比，就算真听见这些人的坏话，心境也不会有什么变化的，对她来说，探索大道真理才是重中之重，一qiē身份地位权利不过是过眼云烟。

    在她看来，这些人的羡慕嫉妒只会感到好笑罢了。

    按照身份，龙族之人可以坐在离敖冰璃最近的位置，随后是亲传弟子，普通弟子，以及记名弟子，最末的则是那些外来的道友了，那些道友可能要从绝神宫中排到山下去了。

    只见敖冰璃已经开始讲道，她讲的是‘天龙太始真经’此经为龙族圣典之一，玄妙无比，声音从敖冰璃口中传出，有如天降天音，令人进入一种玄之又玄的意境之中。

    敖冰璃讲述大道，离得她越近的，得到的好处便会越多，这也是有许多人羡慕阳雪的原因了，她此时也进入到了一种奇妙的意境之中。

    在这样的意境中，阳雪已经不杂念，有如飞上了九重天，那种感觉十分奇妙，似与天地交感，感悟了天地大道般。

    这样的感觉似弹指一瞬间，阳雪就清醒了过来，她醒来后，发现这里的人这道宫中的人已经少了许多，身旁座上的敖冰璃也不见了。

    阳雪立即掐指一算，发现竟是已经过去了三个月时间。她不禁惊异起来，刚才沉浸在那种玄妙的意境中，似只过了一瞬间，不想竟是已经过去了三个多月，实在是不可思议。

    又过了一会，阳雪就恢fù过来，她见过的奇异的世情已经不少，今天又多了一件，她径直朝着外面走去。

    走在路上，有人朝她走了过来。

    “在下是鲲鹏族的鲲宇。见过仙子”来人是名青年男子的打扮。

    “我是艳阳雪。见过鲲道友”阳雪回了一礼，目光在这名青年身上打量了几眼，发现其身上气息极为强大，有如汪洋大海一般。深不可测。多半也是合体境的存zài。

    如果是以往。阳雪还会心惊肉跳，不过，现在她身在绝神宫中。又是敖冰璃的剑侍，所谓大树这定好乘凉，有敖冰璃这样的大树做靠山，阳雪再见到这些合体境的前辈高人也不再感到害怕了。

    而对于鲲鹏族人，阳雪也不敢轻yì得罪，这鲲鹏族是仅次于龙族与凤族的存zài。

    “姓艳，这倒是奇了，天狐一族的族姓是苏，仙子竟是姓艳，莫非鲲某搞错了，仙子不是天狐族的人”鲲宇感到奇怪。

    “在下的确是天狐族之人，但不是出身族中嫡系，而是自小流落在外，后来被族人一位前辈带回了族中的”阳雪如此解释道，却是隐瞒了从下界飞升上来的事情，对于外人，她总保留着几分警惕的。

    “原来如此，仙子真是造化不浅，能成为冰璃大人的剑侍，这可是无数人求都求不来的美事”鲲鹏毫不掩示的羡慕之意。

    “鲲道友言重了，我只是恰好被冰璃大人看重罢了”阳雪谦虚说道。

    两人正交谈着，这时，一名女子朝着二人走了过来。

    这女子一身粉色衣裙，看起来有几分媚态，她先是对鲲宇行了一礼“见过前辈”之后就看向阳雪道“你就是艳阳雪吧，族老要见你，请随我来”

    阳雪闻到了对方身上抹的一种狐族特有的灵香，这种灵香是为了掩示狐族身上的狐骚味，而这狐骚味阳雪身上是没有的，但她却在狐族众人身上闻到过，她已经知道对方是天狐族的人。

    迟疑了一瞬，阳雪便道“不知族老找我有何事情？”

    “此事我也不甚清楚，等去见了族老，你亲会明了”狐族女子说道。

    “好吧！我这就随你过去”阳雪想了想，决定跟去看看，她怎么说也是与天狐族有些渊源，若是不去看看也太说不守去了。

    转身跟鲲宇说了声告辞，就跟在那狐女身后远去。

    曾有一名天狐族的前辈与敖冰璃有过交情，故而敖冰璃对天狐族的人都算不错，特意安排了一处单独的院落安顿天狐族的众人。

    阳雪跟在狐女的身后来到了这处院中，她一到来，就感觉到这院中隐藏的几道强大的气息。

    那狐女将阳雪带到一间屋内，在屋内坐着三名妇人，其中两名约莫三十几许模样，还有一名则是看起来有七八十岁了。

    “三位族老，我已经将艳阳雪带到”狐女说道。

    “嗯！你先退下吧，我们有话要与她单独谈谈”一名族老说道，那狐女点了点头，随即离开了房间，还顺手关上了房门。

    屋内剩下阳雪与那三位天狐族的族老。

    阳雪在打量着这三位族老，三位族老也在打量着她，这三位族老都是合体境的修为，这让阳雪暗感吃惊，看来天狐族就算没落，其底蕴也远远超过了大荒天的九宵宗，不容小视。

    “你就是艳阳雪吧！”一位族老说道。

    “正是晚”阳雪答话还未完，那位族老就再次道“摄月这丫头真是可恶，居然随随便便找了个人来，将剑侍的位置霸占”

    “此女修为低浅，血统不纯，根本难当此大任，要我说，族中的苏瑶资质超群，是这一代中最杰出的族人，不到两千岁，就已经是合体境初期的修为，比起摄月那丫头当年还要好上一些”

    “再不济，大荒天狐族中还有苏天耀与苏灵媚二人，此二人也觉醒了天狐血脉，而且血统纯正，这三人中随便挑一个出来，也比此女好上无数倍”

    那位族老不再看阳雪一眼，与另外两位族老交谈着。

    “三妹说的正是，此女何德何能，真不知道摄月那丫头是怎么想的，如果不是摄月瞒着我们自做主张，这敖冰璃身边剑侍的位置，绝对不是这样一个来历出身都登不上台面的人能占得的”

    这三老越说越过份，阳雪那古井无波的心境都有些控zhì不住，想要拔剑砍过去(未完待续……)