
    “没想到堂堂天狐族，居然请动上界真仙出手，降下仙威来对付族中晚辈，真是让冰璃长了见识”

    敖冰璃出现在了这里，清冷的目光扫了那三位天狐族老一眼。

    “冰璃大人，我们不是”

    敖冰璃根本未听这三老的解释，只见她冲天而起，手中出现一柄冰刃，对着上方那只狐爪一斩而去。

    一刀斩出，天地无声，那巨大狐爪被这一刀斩为泡影，连同那风暴漩涡也被斩散，天空上方出现一条巨大的刀痕，久久没有消失。

    收刀而起，敖冰璃从空中飞落下来，而这个时后，狐族三老已经跪拜在了地上，颤颤发拌“求冰璃大人开恩，我们本是想教训一下族中晚辈，不想打扰了冰璃大人，还请冰璃大人恕罪，饶恕我们这一次”

    “艳阳雪是我的剑侍，除了我之外，谁也没有资格教训她，你们敢在我绝神宫出手伤我的剑侍，便是真仙降临也救不了你等性命”敖冰璃清冷的语气道，声音中不含半点情xù在其中。

    “饶命！救大人饶命啊！”

    谁会想过亲眼看到合体境的大能跪地救饶，阳雪今天却是见识到了。

    “念在苏轻水的面上，我就饶恕你们这次，从今往后，你们不许再踏入绝神宫领域半点，违者杀无赦”敖冰璃说道。

    “多谢大人开恩，多谢大人开恩”

    最后，三位族老连滚带爬的跑了。这在阳雪看来是很不可思议的事情，她的认知中，敖冰璃的修为是个谜，能让合体境吓成这样，极有可能是大乘期的存面，或者比大剩期还要恐怖。

    阳雪听到敖冰璃轻唤的声音从震惊中回过神来。

    “多谢冰璃大人相救”阳雪上前拜谢说道。

    “你是我的剑侍，我救你也是理所当然，把这些剑收回剑阁，之后来我房中一趟”说罢，敖冰璃的身影冲天而去。眨眼前就消失不见。

    阳雪怔了一瞬。想着是不是因为自己私自动用剑阁中的通灵飞剑御敌，要受到敖冰璃惩罚，想到这里，不禁有些心悸起来。

    可她也不是胆小怕事之人。就算要接受惩罚。也不会选择逃避。

    阳雪吹了声口哨。地上的通灵飞剑就齐齐飞起，如乳燕归巢般的朝着剑阁所在的方向飞去。

    做完这些后，阳雪立刻驾起遁光。朝着敖冰璃所在的地方飞去。

    来到敖冰璃的房中，这里清冷无比，阳雪很不想来这里，她这十年中与敖冰璃之间的交谈极少，今天与敖冰璃说的话都算多了。

    阳雪刚进入房间，就看到敖冰璃朝她使了个眼色，示意她走上前去。

    “今天你的表xiàn我都看在眼中，很不错，没有辱没了我绝神宫的脸面”敖冰璃居然难得的夸赞了一句，这让阳雪有些受宠若惊。

    “弟子何得何能，大人言重了”阳雪淡定从容的神情说道，这可是敖冰璃破天荒第一次夸赞自己，可阳雪本就不是喜形于色的人，就算欣喜，也只会藏在心底，极少表露出来。

    “说实话，原本我并不看好你，论资质，比你高的大有人在，知道我为什么还是选择了你么？”敖冰璃忽然如此说道。

    “弟子不明”阳雪眨了下眼帘，她也有想过这个问题，但一直没有确切的答案，只道是自己运气好罢了，也没有在这事情上过多深究。

    敖冰璃顿了片刻，随即道“因为你像一个人，一个你们天狐族的先辈”

    阳雪心中一动，好奇的看向敖冰璃。

    只见敖冰璃从身旁的柜中取出一幅画，将其在桌上缓缓展开，这画上画的是一个女子，模样算不上倾国倾城，却有着几分俏皮可爱的味道。

    看到这幅画，阳雪初时并不没有发现什么异样，从这画上人就能看出其性格，定是活泼可爱之人，而阳雪却算不上活泼可爱，也许她小时候会活泼可爱一点。

    可当看到这画中女子眉眼之间的神韵之时，立时有种熟悉的感受，这种神韵与她的眉眼间流露出来的还真有几分相似之处。

    阳雪沉思了一会，世间之人相似的不少，她并不觉得奇怪，但因为此点而被敖冰璃看重，倒是沾了这画中人的光了。

    “请问大人，这画上之人是?”

    “她名苏轻水，曾是你们天狐族的绝世天才，惊才艳艳，论修为与我都不差多少，被认为是你们天狐族中最有可能成为真仙的人，那时，我与她都是心高气傲之辈，相互间都看对方不顺眼，曾经约战三场”

    “这三场中，我两胜一败，苏轻水可谓是我年轻时候遇到的最强劲敌，我们相互竞争，谁也不服谁，也不知过了多少年，我与她竟然打出了不浅的友谊，我们结为异姓姐妹，携手闯荡三界天各处”

    说到这里，敖冰璃停顿了一瞬，似乎陷入到了某种追忆之中，面上露出几分温柔之色，这是阳雪第一次看到有如万年寒冰敖冰璃身上出现温柔的神情，不由有些惊讶。

    “那后来呢？”阳雪问起，她见到敖冰璃如此，对那苏轻水的事迹生出了几分兴趣。

    敖冰璃发了会呆，随即说道“后来我与轻水奉圣盟的长老之命，去参加征讨异界天魔族的战役，那一场战役打得天崩地裂，数万个恒沙小世界被打沉，天魔族在我们谛界修士的围剿下，最后被逼退到离三千大世界极为遥远的欲界”

    “可在最后一场战斗中，意外发生了，那是天魔族的一位始祖从魔界降临的分神，此分神手恃一柄用百万天魔魂祭炼成的魔剑，这天魔始祖的分神动用此剑，一剑便灭杀了我方万余高阶修士”

    “而苏轻水为了救我，竟以肉身为我挡下那魔剑的致命一击，我眼睁睁的看着魔剑从她的胸膛穿过，被她用手死死的夹住，她的精血神魂被魔剑吸走，最终在我面前死去，她死了之后，我的心也跟着死了，这种痛无法言表，不说也罢”

    敖冰璃神情变得悲伤起来，阳雪是她第一次吐露心声之人，可能是因为阳雪神情与那苏轻水相似的原因，感觉有几分亲切(未完待续……)