
    阳雪轻叹一声，她虽然没有亲身经历过那样的事情，可却能体会到类似的痛苦，想当年她被林姬月背叛，被最新密的亲生姐姐剜出心脏的时候，那种痛，也不会比敖冰璃所经历的痛少上多少。

    “往事随风，冰璃大人应该放下才是，相信苏前辈如果在世，也不愿意看到冰璃大人如此难过的”阳雪劝慰道。

    “我明白”敖冰璃点了下头，她何等心境，要控zhì自己的情xù是轻而易举。

    “你的修为似乎有所精进，有什么不明之处，可以问我”敖冰璃突然这般说道。

    “多谢冰璃大人，弟子正有一些不明之处”阳雪心喜，立即将疑问说了出来，这样的机会可是难得，她自然不能错过的。

    不知不觉间，两人已经交流了两个时辰，眼见天色已经大暗。

    经过这番交流，阳雪受益匪浅，一丝明悟涌上心头，她本就已经是炼虚中期顶峰，离后期仅有半步之遥，现在竟隐隐感觉到瓶颈松动，这是即将突破的预兆。

    正要起身回去，她忽然想到了一个疑问，便道“对了，我今日见那三位族老用一张灵符唤来了一位恐怖的存zài，那可仙人”阳雪想到了那被三位族老召唤而来的存zài，那种恐怖绝望的感觉，令她不想再体验一次，如果不弄个明白，又岂能安心。

    “你说的那张符是通天灵符，可将心愿传达到仙界。此符在你们天狐族中最多不超过五张，而那被召唤下来的，则是你们天狐族一位飞升仙界的存zài，这存zài是在数十万年前就飞升到天界，留下了五张通天灵符”敖冰璃解释道。

    “这般说来，真的能召唤仙人下界”阳雪不敢置信。

    “哪有那般容易，仙人下界所遇到的隔界之力，就算是大罗金仙都承受不了，召唤下来的不过是仙人的一缕分念罢了，不过。哪怕只是一缕分念。也是此界无敌的存zài，你将来若遇到这样的存zài，定要小心为妙”敖冰璃嘱咐了一声。

    阳雪点了点头，心中却想到今天敖冰璃那惊世一刀。将天穹都斩裂。那是多么恐怖。传说真龙能够与仙人对抗，看来此言不虚，这敖冰璃到底是什么修为？

    心中疑惑不解。但阳雪却没有多问……

    净灵天天狐族中，三位族老回到族中，她们一回来，就被族中老祖叫了过去。

    “晚辈苏灵凤，苏珑，苏宝钗见过老祖”

    三人齐齐拜见道。

    “你们这次去了龙族，可有什么收获？”对面传来一个女子的声音，中间隔了一层纱帘，此人正是天狐族的大乘期老祖。

    “回老祖话，此次前过听道，获益良多，只是”苏灵凤说到这里，迟疑了一下。

    “只是你们得罪了敖冰璃”苏轻云轻声说道，从这话中却是听出了她的不悦。

    三老立即吓得面色铁青，慌张道“此事不能全怪我们，都是那摄月带来的小丫头太可气了，竟敢诋毁我们天狐族，若不给她一点教训，实在难平这口气，而且我族中那苏瑶，论资质天赋都是一等一的，在净灵天的年轻一辈中都能排进前十之列，是最有资格留在敖冰璃身边，而不应该是这个不知道从哪里冒出来的小丫头”

    “就是，那摄月也真是吃里扒外，不知从哪里找来了这个血统不纯的丫头，私自将其带到敖冰璃身边，也未经我们点头同意，还请老祖明鉴啊！”

    “”

    三老你一言我一语，全然没有了身为族老的威严，有如三个受了气的小媳妇般，在老祖面前告状。

    “够了！事情的来龙去脉我已尽知，摄月虽然自作主张，可如果那敖冰璃看不上，也是没有用的，那丫头定有什么过人之处，不然以敖冰璃那眼光怎么可能收下她，若是一个庸才，岂不招人笑话”

    “你们与那丫头的战斗，我用宝镜看得一清二楚，你们三人联手还被一个小辈玩得团团转，若此事传出去，才真是辱没了我们天狐一族的名声，最后你们还动用了通天灵符，你们真是好大的胆子”

    苏轻云的声音瞬间变得严厉起来，用力一拍身边的木桌，那木桌瞬间化为灰灰。

    三位族老吓得不轻，身体颤颤发抖，有如三只受惊的母鸡，她们是第一次见到苏轻云这般生气，那属于大乘期的威压更是压得她们透不过气。

    沉默了一会，苏轻云的气消了些，再次说道“你们回去思过吧，没有我的命令，不许踏出天狐族半步，至于那个丫头的事情，你们也不许再插手，终归是我们天狐族的血脉后人”

    “晚辈遵命！”

    犹豫了一瞬，三老只有遵从。

    等到三老离开后，苏轻云站起身来，走到了一面墙壁前，在这墙壁上挂着一幅画，画中是一名与她长得有五六分相似的女子。

    如果阳雪在这里定会惊讶，这画中之人正是苏轻水。

    只见苏轻云看着画中之人，一脸落寞之色“姐姐，如果你还活着，我们天狐一族又何必仰望龙族的鼻息”

    阳雪回到了住所，她一回来，就立即进入到秘室中闭关去了。

    她已经到了突破的边缘，刚一盘坐下来，就进入到了入定之中，心神变得宁静起来，体内法力按照功法中的运行路线运转起来。

    一个周天两个周天过去，她的身上慢慢升出淡淡霞光，如同披上了一层霞衣。

    如此一天天过去。

    等到五日过后，阳雪身上灵光大涨，随即所有的灵光又归入到身体之中，她慢慢收功，如果有修士在这里，定会发现她的气息强大了一些。

    现在阳雪已经如愿的突破了瓶颈，成为了一名炼虚境后期的修士，阳雪心中有高兴，却是不多，她的目的可不止如此。

    “是该准备服用神冰果了！”

    阳雪喃喃着，那神冰果在她的手中已经有一段时日了，此果不但能助她将冰之一道修行圆满，还对修为大有助益。(未完待续……)