
    只见一位族老的金凰宝钗飞来，瞬间出现在了阳雪身前，那位族老还没来得及高兴，只听到铛的一声，金凰宝钗似撞在了什么东西上般，被挡了下来。

    三老这时才发现身周的六处寒冰，正是这六处寒冰组成的封印。

    她们立即各施手段，朝着四周轰炸开来，

    阳雪本欲趁此离开的，只是她想了想，最后没有离开，一是想给这三老一个深刻的教训，二是想趁此实践一下自己的神通本领，这样一个实践的好机会怎么能够错失。

    要是想离开，她随时都可以走。

    三位族老只用了两个呼息工夫就击破了这道封印，这看似轻松，可三位族老却不这样想，她们预计是一个呼息就能破除的封印，现在却是用了一倍的时间。

    这一点时间看似不长，却足够阳雪逃到天边去了。

    “好哇！我们真是看走了眼，你倒是有些本事，不过这一次，看你还有什么招术可以用”族老说完，瞬间对着阳雪发动攻击，她出手速度极快，瞬间将阳雪的身体击穿。

    只见阳雪的身体被击穿后，就化为满天雪花，消失不见。

    “幻术！”

    族老们面色一凝，狐族大多精通幻术，而阳雪的幻术她们居然没有看破。

    “咯咯！！”一声轻笑从另一边传来，将三老的注意吸引了过去，发现正是艳阳雪，她们再次出手打了过去。而这一次是三人同时出手，封锁了虚空。

    只见阳雪的身体再次被打碎，化为满天雪花，三人的攻击将后方一间屋舍化为废墟。

    阳雪的身影又在另一边出来，她戏谑般的看了对面三老一眼，这门神通也是她参悟天书所得，她已经拥有了七页天书文字，在神通道法一途造诣不低，更是将小诸天万象法扮演的更加完善，并在其中加入了几门神通秘法。

    先前的封印术。以及现在使用的这门结合了冰遁术幻术还有空间三种神通的秘术。是阳雪最近参悟出来的手段。

    这门遁术被阳雪取名为冰空遁，冰遁术不属于五行之列，却又出自五行，又与幻术与空间神通结合演化。此门遁术可算是天下间非同一般的遁术了。

    这只是阳雪自己的猜测。她听闻鲲鹏一族的遁术才是天下闻名。鲲鹏一族若论战力比不上龙族与凤族，但论遁术，却是龙族与凤族都不及的。

    每一种圣灵都有自己的长久与短处。就拿天狐族来说，天狐在前期，战力不及圣灵，但潜力极大，只要天狐血脉之人能将九种属性修炼到圆满，就算是真龙也要畏惧三分，只是要将九种属性修炼圆满实在是太过困难，需要耗费无数心力时间还有毅力才行，除非成就真仙之身，拥有无尽的寿元，才有机会将九种属性修行圆满。

    这也是阳雪为什以不考虑将九种属性修行圆满的原因，她至今连冰属性都没有修炼到圆满之境。

    连续几次攻击都被阳雪轻yì躲过，那三位族老变得有些急躁起来，

    “祭族宝！

    三老一声大喝，只见那最老的族老取出了一根石针，这石针看起来平凡之极，却在瞬间，爆发出惊人的威力来，将之方虚空定住。

    此石针不是凡物，乃是天狐族的一件至宝，名为定空神针，有定住虚空的能力，正是阳雪的冰空遁术的克星。

    阳雪的冰空遁术中蕴含有空间神通，被这定空神针所克，她的遁术一下慢了许多，再不能从容的闪避那三位族老的攻击。

    “这下看你往哪跑，小辈你真的激怒我们了，受死吧！”

    这下三老已经没有半点情面可讲，就算是摄月在此，她们也要将阳雪的命给留下。

    面对三老的攻击，阳雪终于有些惊惧起来，只见她轻喝一声“剑来！”随即便见从远处剑阁所在的方向，飞来数以千计的飞剑。

    而这些飞剑都是通灵飞剑，经过阳雪洗炼十年，相互间已经建立起了一丝联系，这些通灵飞剑虽然比不上忘年剑的凶威，但数量如此之多，足可以杀得这三个族老丢盔弃甲。

    只一出来，就围着三老群起攻之，打得三老一个措手不及，只眨眼间，就在三老身上留下了上百道伤口，将她们身上的护身宝衣毁去。

    三位族老气得要吐血，全力催动法宝抵御这满天上下的通灵飞剑，饶是她们神通了得，落败也是迟早的事情。

    “气死我了，这小辈一定要死，请先祖降临！”

    一名族老被乱剑打得失去了理智，只见她取出一张灵符，激发后，灵符闪电般的冲到了九天这上，瞬间，天空风起云涌，形成一个巨大的暴风旋涡。

    在这旋涡之中，阳雪感觉到了一种天威降临的恐怖感觉，只见一只硕大无比的妖狐之爪从那旋涡之中慢慢伸出。

    这只爪子月山岳般巨大，很难想象它的真身到底是多么巨大。

    在这爪子之下，阳雪感觉自己是那么的微不足道，有如一粒尘埃，身体在这威压之下动弹不得，那满天的通灵飞剑如下雨般的齐齐落到了地上，被这威压所摄。

    没了通灵飞剑的威胁，三老终于有了喘息之机，重新恢fù了先前那副高高在上的神态。

    “小辈，这就是我天狐先祖的威势，你能死在先祖的手中，也算是三生有幸了，哈哈哈”三名族老哈哈大笑起来。

    阳雪面若死灰，她千般算计，却没想到天狐族还有这样恐怖的底牌，这什么天狐先祖，莫非是一位飞升仙界的天狐不成，这怎么可能，古往今天，只听说过少数仙人下凡的传说，这三位族老怎么可能请得动仙人下凡，定是那张灵符有古怪。

    暗道天狐族真是底蕴深厚，就算现在已经没落，不复当年的辉煌，但也不是谁都可以欺凌的。

    正当阳雪准备冒险进入虚幻天中躲一躲的时候，这时，一道清冷的声音从外面传来，听到这声音，阳雪的心神一震，随即就是满心的欢喜(未完待续……)