
    所谓的传承记忆，大多是一些圣灵，或是妖兽身上体现出来，就如小龙与彩七一般，她们在未化成人形前，就有一种修行的本能，按照这种本能修炼下去，就能逐渐开启灵智，最后化为人形。

    化成人形后，她们的脑海中又会生出更多的传承记忆，有可能是功法，也有可能是神通秘术。

    这些传承记忆有可能是存zài于血脉之中，也有可能是隐藏在天地法则之中，一但有相应的血脉觉醒，这些专承忘jì就会印入到有相应血脉的生灵脑海之中。

    以蛊母的情况来看，她不可能是通guò血脉传承的记忆，而是通guò后者。

    “主人猜的不错，我的确是觉醒了传承记忆”蛊母笑着说道，在以前，她都是浑浑噩噩，如同一只野兽，而如今灵智大开，她像是重获新生了一般。

    阳雪点了点头“也不能一直叫你蛊母，不如给你取个名字吧！”她想了想，便道“看你通体翠绿，就叫你翠儿好了”她实在是取名无能，便起了简单的名字，叫起来也容易。

    “翠儿多谢主人赐名”蛊母满面喜色的道，似乎对这个名字很满意。

    两人交谈了一会，阳雪就将翠儿收入到了灵蛊袋中，走出秘室，阳雪心情大好的朝着剑阁所在的方向而去。

    已经多年没有用洗剑术洗剑，也不知道那些飞剑还听不听话。

    这般想着，阳雪微微一笑。她早已经与这些飞剑产生了感情，上次与那三位族老战斗，这些飞剑可是帮了她不小的忙。

    脚才刚一踩入剑阁的地上，就听到前方剑池中万剑震动的声音，似在欢跃，这些飞剑大多通灵，甚至懂得变化之术，而那些没有通灵的，灵性也不低，离通灵化形也不远了。

    这些剑上都没有修士的元神烙印。最是桀傲不驯。阳雪也是因为日日与它们相处，时间一长，才被它们所接受。

    阳雪将每一柄剑都洗炼了一遍，这需要时间。直到傍晚时分。她才将每一柄剑都先炼完毕。然后带着忘年剑，朝着敖冰璃所居的地方而去。

    来到敖冰璃所在的房间，阳雪对着前方行礼道“弟子拜见冰璃大人！”

    “嗯！”

    敖冰璃正在看书。听到阳雪的声音，她应了一声，抬头看了看阳雪，当发现阳雪的修为提升之后，她只是眨了下眼，并没有在意。

    “大人，我想出去历练一番”阳雪知道敖冰璃不喜欢拐弯没角，直接说出了自己的目的。

    “嗯！”敖冰璃轻轻点了下头，算是同意了。

    阳雪告辞离开，走到门前时，身后传来了敖冰璃的声音“把忘年剑带上吧，此剑或许能帮助你”

    “多谢大人”阳雪由衷的感谢道，心中对敖冰璃多了几分好感。

    虽然敖冰璃总是冷得让人不感靠近，可阳雪却慢慢发现，敖冰璃并非像外人所认知的那般冷血无情。

    其让阳雪带上忘年剑，便是同意阳雪可以使用此剑，此剑的威力阳雪的清楚的，连合体境的修士都能对抗，如若使用它，就算遇到合体境的存zài也可以有一战之力。

    离开了绝神宫，阳雪飞在龙族的领地上空，龙族是圣灵中最强大的一族，领地也是最大的，而龙族的始祖号称太始天龙王，是仙界的仙君，其血脉遍布三千大世界。

    在龙族的最中心，注耸立着太始天龙王的石像，这石像高过云层，阳雪从它旁边飞过的时候，更能感觉到它的巨大。

    “昂！”

    一头巨大的青龙飞在云层之间，这是一头正值壮年的龙族，它的声音响彻九宵，这种在神话传说中才能见闻的生物，活生生出现在眼前，让人震憾。

    阳雪却没有任何感觉，她所见过的奇珍异兽都记不清了，再见到龙族，也不觉得有什么别的感觉。

    更何况，这条青龙也不是纯种的龙族，据她所知，龙族中纯种血脉的十分稀少，上万龙族中，只有十数头的样子，敖冰璃算是其中一个，还是其中最强大的一个。

    不仅是龙族，凰族等其它圣灵种族大多都是如此，纯种血脉的数量稀少，那在绝神宫看门的大白猫，其父亲也是纯种的白虎圣灵，而其母亲是一头修为高深的猫妖，看其模样，其继承的母系血脉要更多一些。

    但有一点，那就是越是排名较低的圣灵种族，其内的纯种后代反而越多，那天马族就是以纯种血脉多而著称，其内有数万族人，其中有近一万的族人都是纯种的天马血脉。

    而在天狐族，却几乎找不到一个纯种血脉，就算是摄月苏灵媚，其父母都不是纯种的天狐，只是幸运的觉醒了天狐的血脉而已。

    离开了龙族领地，阳雪一路向西，西方能去到麒麟族领地，而麒麟所居之处都是适合灵药生长的灵山福地，阳雪正是要去寻找几种灵药……

    几天后，阳雪来到了一处汹涌的大河边上，她停下身来，有些凝重的看向面前这条大河，从这河中感受到一股危险的气息。

    “我倒要看看是什么东西”阳雪飞到了河流上空，突然间，一道粗大的水箭朝着她激射而来。

    那水箭被阳雪用手捏散，化为冰碎。

    只见一只巨大的黑色鱼头从河中冲起，它背生双翼，鱼眼中有着嗜血的凶光，它吐出一团乌光。

    阳雪抬手一道白光打出，将那乌光轰散，而后朝着那头黑鱼望去，只见这黑鱼已经化成人形，竟是一名看起来四五十岁的妇人。

    这黑鱼妖的修为不低，也是炼虚境的修为，而这样的修为，如今已经入不了阳雪的眼了。

    阳雪有些疑惑，刚才感受到的危险气息绝对不是这般简单的“你还有同伴，一同叫出来吧！”

    “就凭你，还不配我母亲亲自出手，识相的就滚我们乌河地界，否则休怪我不客气”

    对面的黑鱼妖冷冷说道。

    “我必须经过这里，若是要斗上一场，就动手吧！”阳雪冷冷说道，此河是她去的麒麟族领地的必经之地，她岂能轻yì退去。(未完待续……)