
    神冰果本是仙果，原本应该在仙界生长，却不知为何有一株落到谛界中来，在仙界生长的此果有仙灵之气滋养，有不可思议的神效，是仙人都唾涎三尺的灵果。

    而这株在下界生长的神冰果树，据说是天马族培育生长的，这也是后来阳雪打听到的事情，此果树在净灵仙也是赫赫有名，每当神冰果成熟时，各方大能都会去到天马族求上一枚，而上次见到的那位天马族的前辈与摄月交情莫逆，不然也不会如此大方的。

    此果既然是在下界生长的，其功效自然无法与仙界生长的相媲美，但功效也应该不会太差才是。

    不过此果一生中只能服一枚，再服第二枚的时候就会全无效果的了。

    阳雪犹豫了一下，就打消了将来在仙界得到神冰果的念头，就算真有机缘在仙界得到此果，也不知道是猴年马月的事情了，固然仙界的神冰果功效更为神奇，但也要得到手才是最实在的。

    现在阳雪既然有了一枚神冰果，也就不再奢求将来，还是先将修为提升上去，毕竟在没有成仙之前，说这些还为时过早。

    阳雪就算对自己再有信心，可要说成仙，她还真没有几分把握的。

    将心中杂念抛下，阳雪再次修炼起来。

    这次修炼了一年左右时间，她将修为稳固，已经可以开始服用神冰果了，只见她将那装有神冰果的盒子取出，打开后。一枚淡蓝色，散发着冰寒之气的灵果显露在了眼间。

    此果一出，整个秘室都覆盖上了一层寒冰，就连阳雪这样修习冰寒之道身体，也感觉有些寒冰。

    “不愧是仙果，当真不凡！”

    阳雪赞叹一声，将这枚不过核桃般大小的神冰果拿起，轻轻放入口中，几口就全部吞咽入腹。

    吃完后，她立即运转功法。修炼起来。

    修仙无岁月。转眼又是八年时间过去，而阳雪闭关的秘室中，已经完全被寒冰覆盖，连她的身体也被冰冻在寒冰之中。

    也不知过了多久。阳雪体表的寒冰开始出现裂痕。一开始只是一小道。不过多久，裂缝就越来越多，越来越密。最后轰然一声，寒冰全部碎开，露出了阳雪的身体。

    阳雪睁开双眼，张口吐出一团寒气，寒气沾在那秘室的门上，就见这用万年沉阳铁打造的门瞬间破碎开来。

    见到此幕，阳雪眼底尽是喜意“终于练成了！这就是太阴神冰的威力么，果然非同一般”

    阳雪收功而起，她服下神冰果，将冰之一道修炼到了至极，修炼成了传说中的太阴神冰，这太阴神冰正是冰之一道修炼到极致的体形，与太阳神火齐名。

    阳雪是见过太阳神火的威力的，也对这样强大的神通有过渴望，现在她终于如愿以偿，修成了太阴神冰，这太阴神冰的威力比起太阳神火也是不弱半分。

    敖冰璃同样是修习的冰之一道，并且将其修炼到了圆满之境，而敖冰璃的众多弟子中，将冰之一道修行圆满的也不出三人，现在又多了一个阳雪。

    对此，阳雪自然是十分开心，这还是只她开心的其中一个原因，除了修炼成了太阴神冰，那神冰果的效力还将她的修为提升许多，已经是炼虚后期大圆满之境。

    而这还只是消耗了神冰果三分之一的效力，还有三分之二的效力却是因为阳雪吸收不了，不得不收入到了化生炉中，炼成了一颗灵丹。

    这不禁让阳雪感叹，不愧是仙果，哪怕只是在下界生长出来，也有着不可思议之效。

    那神冰果余下药力炼成的丹药，阳雪并不准备服下，她现在法力充沛，已经达到了顶点，就算服下，也是吸收不了，除非能突破到合体境。

    而阳雪也不打算这样做，她只要再寻找一些灵药，就能炼出一炉帮助自己突破合体境的灵丹。

    如果是以前，阳雪对突破合体境只有一两分把握，可现在，阳雪的身体经过神冰果的粹炼，已经生出不凡，内视一看，体内血肉筋骨都散发着淡淡的纯净光辉，几乎没有一丝杂质，是真正的冰清玉洁之体。

    如此身体，是灵丹粹体都远远达不到的效果，阳雪现在至少有五六成的把握可以突破到合体境，甚至可能更高，因为她已经感应到了合体境的瓶颈。

    在起身离去前，阳雪又打量了下灵兽袋中睡着的彩七与小龙，发现这两个小家伙也是修为大进，如今已经是炼虚初期的修为。

    彩七小龙吞服了用红萝修为炼成的灵丹，等于间接的吞噬了红罗的修为，直接省下了数百年甚至上千年的苦修之功，一举突破到了炼虚期。

    对此，阳雪大为满意，又突然想到了那头蛊母，忙用神念查探起灵虫袋中的蛊母，发现这时的蛊母已经结束了那漫长的沉眠，苏醒了过来。

    蛊母自从当年吞食了那头炼虚境修为的毒灵后，就一直沉睡，现在终于醒了过来，阳雪惊喜的发现这蛊母已经是炼虚境中期的修为，比彩七与小龙的修为还要高些，看来那毒灵对蛊母还真是大补之物。

    “咦！这蛊母似乎生出了变化”

    阳雪发现这蛊母似乎变好看了些，身上变得青翠欲滴，有如青玉铸成，忙将其从灵虫袋中放出。

    蛊母一经放出，就立即化作半人半虫的身体，只见她的上半身与正常女子一般无二，模样看上去像是二十五六的妇人，有着向分成熟的风韵，下半身的虫体却是没有变化成人身。

    “蛊母见过主人”蛊母对着阳雪恭敬道。

    阳雪上下打量了一下蛊母，发现她似乎比以前多了些灵智的样子，变得聪明了些。

    “你倒是多了些灵智，只是下半身为何不化为作形？”

    “回主人话，我本是灵蛊之身，化形之一般妖兽要艰难许多，甚至可能永远都保留这般模样的”蛊母如此回道。

    “哦！看来你觉醒了传承记忆”阳雪听到蛊母的回答，不由如此猜测道。(未完待续……)