
    “哈哈！！可笑，本来还看在你是敖冰璃大人剑侍的份上放你一马，没想到你居然得寸进尺，那好，就将你也一并解决了吧，反正年轻一派的决战老一辈的人无权插手，就算是敖冰璃大人也不敢逾越了规距”

    说完，他们就祭出各自的法宝。

    那孔栩祭出的是一件羽扇，此扇有五种不同颜色的灵禽羽毛制成，只见挥动间，五色的火焰从那扇中冲出，成为一片火海，将阳雪等人全都笼罩在了其中。

    阳雪不急不缓的吐出一口寒气，吹入到那五色火海之中，只见瞬间，就有大片的五色火焰被熄灭，冻结成冰。

    “太阴神冰！”孔栩大惊失色的念出，他手中宝扇乃是用他自己的本命翎羽炼制而成，能发出五色神焰，此焰威力无穷，能焚尽万物，却被太阴神冰所克制，故而他才能一眼认出阳雪的神通。

    阳雪没有回答，算是默认了，她已经将冰之一道修炼到了至极，衍生出了这门太阴神冰的神通，此神通克制天下万火，只有同层次的太阳神火才能与之对抗。

    所以对上使用火焰的对手，阳雪绝对能将对方压制得死死的。

    孔栩的脸色变得难看起来，他收了宝扇，又祭出另一件宝物来，是一柄青色长剑。

    一时间，阳雪一方与凤族的凶禽战在了一起，双方一交手，阳雪就占得了上风，压制着孔栩节节败退。

    孔栩虽是圣灵后裔。而且觉醒的天赋神通都颇为不凡，他那五色神焰更是让合体境的修士都退避三舍，可他偏偏遇上了阳雪。

    阳雪已经服下了神冰果，修成了太阴神冰的神通，而她之前就有过同时对阵三名合体境的经历，早已今昔比，加上神通克制孔栩，如果不出意外，取胜只是时间的问题。

    反观那玉冰灵等人，他们在另外七头凶禽的攻击下很快就受了伤。只见玉冰灵手中法宝是最好的。放出了一个罩形法宝，将她整个身体护在其中，任那攻击她的鹏鸟手段尽出，也没有撼动这件法宝。

    他们之中。除了玉冰灵与另外一名叫做玉凌风的男子是纯种的麒麟外。剩下的十一人都只是普通的麒麟族人。并非圣灵。

    只见那玉凌风的男子被对面的彩鸾逼得急了，突然化成了本体，有如一座小山般高大。充满了威势，它张口吐出一道赤红色火柱。

    火柱将那彩鸾淹没在其中，从火柱中传出那彩鸾的凌厉叫声。

    这彩鸾不过是继承了八成圣灵血脉的凶禽，与真正的纯种圣灵相比还有不小的差距，刚开始是因为那玉凌风实战经验不足，这彩鸾还能占得上风，可当玉凌风被逼到绝路之后，一种潜在的血脉中的凶性就被激发了出来。

    而火麒麟正是麒麟中最为好战的一支，这玉凌风正是纯种的火麒麟圣灵，它吐出的火焰虽然不及太阳神火，但也是天地间一等一的神焰，在他的的火焰之下，那彩鸾很快就没了声息，化为了灰灰。

    见到同伴被杀，余下的七头凶禽都怒了，暴发出猛烈的攻击。

    阳雪见势不妙，立即将小龙彩七红萝翠儿四人全都放了出来，有了他们加入，玉冰灵等人总算是坚持了下来。

    那玉凌风在解释了一个敌手后，战意高涨，他全身冒火，直直的冲向另外一头鸾鸟。

    一边的玉冰灵见识到玉凌风的强势后，也不服输的变成了本体，体型比玉凌风要小上一些，她通体海蓝色泽，只见无穷的水元气从四面八方涌来，在她口中凝形成一个水球。

    水球被她吐出，直直的冲向那只鹏鸟。

    鹏鸟欲要躲开，却见那水球突然炸开，化为无穷水浪，将那鹏鸟冲向远处，水浪所过水处，山峦尽数被冲毁，化为一片汪洋。

    只见这片汪洋竟一眼望不到边际，堪称恐怖。

    阳雪见到玉凌风与玉冰灵的手段后，也不禁感叹起来，这就是圣灵的强大，一但真正爆发起来，普通生灵根本难以与之匹敌。

    那鹏鸟也不知是不是受了重伤，久久没有出现，不过阳雪却能感觉到远处那鹏鸟的气息，

    知道其还没有死。

    天空中出现一道血河，将那几头鸾鸟困在一个圈中，彩七小龙还有翠儿三人则是不断的朝圈中发动攻击。

    彩七已经将烛龙血脉的神通激发了许多，双眼一睁，前方一片虚空就化为黑夜，吞没所有光源，在这黑夜之中，只有彩七能看得一清二楚，占尽优势。

    小龙则是一个又一个的雷球往那里面砸去，玩得不亦乐呼，被他砸中的鸾鸟则是发出啼叫，连连躲闪。

    至于翠儿，她则是指挥着铺天盖地的灵蛊，在那几头鸾鸟身上嘶咬着，这些灵蛊在她手中，可谓如壁指使，她的气息能让这些灵蛊凶性暴增，发挥出超乎平常的实力来。

    红萝放出了血河后，就呆在一旁静立不动，目光不时朝着阳雪那边的战斗望去。

    阳雪连剑都没有拔出，就将孔栩逼得没有还手之力，孔栩修习的是火法，一身法力也是纯粹的火属性，在阳雪满天盖地的寒冰攻势下，很快就不敌起来。

    “封！”

    阳雪吐出一字，空中六个棱形冰体围成一圈，形成一个封印空间，此术正是曾经用来对付过天狐族三位族老的手段。

    孔栩化为本体，不断朝着这封印空间喷吐五色神焰，却见这封印纹丝不动，他的神焰也被封印中的寒气扑灭。

    过了良久，孔栩似乎法力消耗得尽了，一副萎靡不振的样子。

    “道友可服了？”阳雪上前问道，另外五头鸾鸟已经被制服，被红萝捆绑在一起，而那鹏鸟仍旧没有出现。

    孔栩化成人形，一脸灰败的模样道“仙子神通不凡，孔栩服了，不知仙子要用什么法子来对付在下”

    “孔道友多虑了，我还是那句话，只要你发誓退出此地，从此不再来，并将灵药的损失赔上，我便可以做主放你们离去”(未完待续……)