
    夜里，阳雪收到了敖冰璃的飞剑传书，敖冰璃只写了两个字‘可以’。

    既然已经得到了敖冰璃的许可，阳雪就不再有所顾忌，立即向那玉行云发去了一枚传音玉蝶。

    次日。

    阳雪与麒麟族中十余名弟子出发，朝着麒麟一族的边境而去。

    在途中，麒麟一族的人都热情的上来与阳雪交谈。

    “听闻艳仙子是从大荒天而来，可否跟我们讲讲大荒天的事情”一名少女模样的麒麟族女子说道，这女子本体是一头水麒麟，有着一头蓝色的头发，模样清秀，看向阳雪的眸子里满是好奇。

    阳雪听这少女说过自己的名字，名叫玉冰灵，这一路上问得最多的也是此女。

    “说到大荒天，就不得不说一下大荒域了”想了想，阳雪随便讲了一些在大荒天的经历。

    本以为自己讲得很无趣，阳雪却发现这些麒麟族人都十分有兴致的听完了，之后还有些意犹未尽。

    “那后来呢！”

    “是啊，后来怎么样了？”

    一群人七嘴八舌的问道，阳雪从他们眼中看到了一种久违的纯真，想了想，她也就释然了，麒麟族向来与世无争，与外界交流极少，固而其族中许多族人都未走出去麒麟族半步。

    眼前这些麒麟族都还极为年轻，他们拥有悠久的寿元，虽然已经是炼虚境的修为，但按照麒麟族成年的年龄（三千年）来算。他们还没有达到成年的年龄，心智也都还未完全成熟。

    也就难怪这一群人中都是十三四岁的少年少女模样了，其中还有几个八九岁模样的，可他们其实都已经有一千多岁了。

    阳雪开始有些明白为什么那玉行云会让自己帮忙了，这些小家伙心智都没有完全成熟，而那些凶禽却是在外界烧杀抢掠的战斗狂，双方若是对上，这些小家伙多半应付不来的。

    就在交谈中，阳雪一行人来到了边境，只见这里。原本应该是山清水秀。生有许多灵药的灵山，而眼前所见到的却是一片满目疮痍的景象，灵药更是一株也没有见到。

    “小心一些，他们过来了”阳雪神念一扫。就发现有几股强大的气息朝着这边飞来。立即对着身旁之人嘱咐道。

    闻言。这些麒麟族人立即紧张了起来，他们上次就与那些凤族之人战过一场，没有讨到便宜。

    只见八道虹光飞来。眨眼间就来到了阳雪等人的面前，只见这是八只巨大的禽鸟，为首的一头是竟是只绿孔雀，只是这孔雀与凡间的孔雀不同，它不但巨大无比，身上气势也是如排山倒海。

    在这孔雀身旁，还有一头银色的大鹏，而另外六头，则都是羽毛艳丽的鸾鸟。

    阳雪目光微微凝重起来，不论这孔雀还是大鹏，亦或是那些鸾鸟，都是凤凰的后裔，而且血脉与下界那些血脉稀薄的后代不同，眼前这些禽鸟的血脉极为浓郁，散发出浓烈的圣灵气息，仅次于真正的圣灵。

    这些禽鸟虽然不是纯粹的凤凰圣灵，可它们的实力也绝对不低，怕是普通的合体境修士都不愿意招惹它们的。

    只见对面那为首的孔雀口吐人言，是男子的声音“又是你们这些麒麟族的小家伙，怎么，上次把你们揍得屁滚尿流，你们还没有吸取教训，还想再被揍一次不成”

    说罢，这孔雀与身旁的同伴齐齐大笑起来。

    听见这笑声，玉冰灵等人又羞又恼“你们不要得意，我们这次有艳仙子相助，定能将你们驱逐出境，到时屁滚尿流的就轮到你们了”

    说话的正是玉冰灵。

    “无知小儿，今天就让你们见识一下我们的厉害”

    对面的八头凶禽听到玉冰灵的声音，齐齐怒了起来，纷纷口吐神光的朝着玉冰灵打去。

    而此时的玉冰灵已经吓得傻了，她不过炼虚境中期的修为，在族中从小都是公主般的待遇，几乎没有与人斗过法，见到如此情形，她立即不知道如何是好，脑袋一片空白起来。

    就在千钧一发之际，阳雪挥舞着手中忘jì剑，此剑未出鞘，只见到神光打在未了鞘的忘年剑上，被剑鞘挡了下来，这忘年剑蕴含无穷威能，能压制住它的气息的剑鞘，也是一件了不得之物，挡下这般攻击是轻而易举。

    玉冰灵逃过一劫，身体被同伴拉着往后移去。

    孔栩见到自己等人的攻击被挡下，他收起了几分轻视之心，只见他当即化作人形，化成一个身着绿色长袍的青年男子，俊美的容颜上给人一种阴柔的感觉。

    “在下孔栩，出身凤族，不知仙子是何言神圣？能挡我们兄弟的联手一击，绝非无名之辈，但我从未见过你”他说出了心底的疑虑。

    另外七头凶禽也齐齐化作人形，皆是模样俊美，加上孔栩，是五男三女。

    “在下艳阳雪，姑且算是与天狐族有些关系，现在是敖冰璃大人的座下剑侍”阳雪如此说道，她并非抱着敌意而来，如果此事能和解，自然是最好的，可不想真的与凤族产生恩怨纠葛。

    听到阳雪的来历，孔栩等人都是面色大变，尤其是当阳雪说出是敖冰璃座下剑侍的时候，他们心中在想阳雪所言可能是虚，但又很快的否定了这个猜测。

    既然此女是麒麟一族请来的帮手，就多半是真的，麒麟一族可没有那么多的花花肠子。

    过了片刻，孔栩才再次开口，只是这次，他的语气多了几分尊敬“原来竟是敖冰璃大人的剑侍，真是失敬，仙子可是真的要帮助这些麒麟，与我们凤族为敌？”

    “道友说笑了，在下并非想要与凤族为敌，只要道友等人愿意离开此地，并发誓以后决不再踏足这里，再赔偿麒麟一族灵药的损失，那么此事就可一笔勾销，不知道几位道友意下如何？”阳雪提出了自己的意见。

    只见孔栩等人听后立即大笑起来，仿佛是听到了世上最好笑的事情一般，笑过之后，孔栩等人的目光变得狠戾起来。(未完待续……)