
    “真是个不懂规距的野丫头，我们乌妖鱼一族，世代守护圣灵麒麟的领地，想要通guò此河，必须有麒麟一族的信物，如果没有，你还是走吧！若你真要与我们乌妖鱼一族为敌，后果不是你能承受得起的”那妇人听了阳雪的话后十分气怒，却没有立即出手。

    “原来是守护麒麟一族的仆族，失敬”阳雪听了对方的话后，就放下了戒备，几乎每个圣灵都会有追随他们的妖族。

    这些妖族为圣灵做事，守护领地，如果杀了他们，也会激动他们所侍奉的圣灵。

    阳雪来此是向麒麟一族求灵药，不到万不得已，她也不想与这些侍奉麒麟族的妖族为敌。

    “在下乃是龙族敖冰璃座下剑侍，此来麒麟族寻求灵药，还请道友放行”

    “敖冰璃大人剑侍！你有什么凭证？”那鱼妖听到阳雪之言，面色大变起来，敖冰璃的名字在净灵天无人不知，无人不晓，乃是净灵天的最强大存zài。

    如果有仙人下界，敖冰璃都敢与其一战，足可见其威名。

    这鱼妖已经收起了轻视之心，换上了另外一种态度。

    “凭证，不知道此剑可能当成凭证”阳雪想了想，发现身上除了忘年剑外，就没有其它与敖冰璃有关的东西了。

    那黑鱼妖并不识得此剑，她用神念传音，就见河中冲出一道水流，显露出一个白发老妪。

    见到这老妪，阳雪露出几分凝重。这老妪是合体境的修为。

    老妪的目光落到阳雪手中的剑上，她看了一会，面露异色“这柄剑应该是敖苍当年所用的佩剑，敖苍是敖冰璃大人的父亲，看来你真的是冰璃大人的人”

    “原来真是敖冰璃大人的人，先前得罪之处，还请见谅”妇人听到母亲都这样说，立即就相信了，她娘亲已经活了近三万年，曾游历天下。眼光自然不凡。既然母亲说是，那就一定是了。

    而且，此剑真要是在绝神宫中，她也不相信面前这个女人能盗走。应该就是敖冰璃的剑侍不错了。

    “无怪。道友也是职责所在。不知在下可以过了否”阳雪平静说道。

    “龙族与麒麟族世代交好，道友是龙族之人，自然可以过去”妇人如此说道。

    “多谢！”阳雪道了声谢。随即化为一道白虹的冲天而去，瞬间消失得无影无踪。

    一路疾行，慢慢深入到了麒麟一族的领地深处，在这里，她见识到了许多奇珍异兽，有万年老药生于山中，空气中充斥着淡淡的灵药香味。

    麒麟一族与其它圣灵相比，算是比较好相处的圣灵一族，此族亲近天地万物，居住在与世隔绝之地，只要不是主动招惹它们，它们也不会主动攻击的。

    阳雪是第一次来麒麟族，并不知道麒麟都居住在哪里，但她有所猜测，只要寻着气息最强盛的方向去，就有很大机会找到麒麟。

    而她现在所行的方向，正是接近这片地域内最大的一条灵脉的，果然，没过多久，她就见到了前方一座高耸的麒麟雕像，这雕像高过天际，一副昂首望月的姿势，看不出半点凶性来。

    “来者何人？”

    突然，一道声音在前方传来，阳雪见到一名头生鹿角的男子突然出现在面前，这男子手捏法诀，一脸警惕的望着阳雪，大有一言不和要出手的形shì。

    “道友请慢，我乃敖冰璃座下剑侍，冒然来访，还请道友见谅”阳雪快速说出了自己的来历，果然，一听到她的话，对面之人就收起了敌意。

    “原来竟是敖冰璃的剑侍，失敬！失敬！”

    男子打量了眼阳雪手中的忘年剑，他清晰的感觉到这剑上的至寒龙气，再联想到上次敖冰璃讲道期间传出的那个传闻，就有了几分相信。

    “仙子请随我来”男子为阳雪领路。

    阳雪点了点头，跟在男子身后进入到了麒麟族中，心中不禁感叹，敖冰璃的名字还真是好用，比那些什么通行令符好用多了，一报出此名，那些人立即变得毕恭毕敬。

    只见这麒麟族中并不像龙族中那般热闹，有万族子弟来拜师学艺，这麒麟族中却是十分安静，只偶尔能见到一两个麒麟族人在林间打坐的身影。

    这麒麟族虽然是圣灵中排名前十的一族，却也是避世的一族，族中大多都是本族之人，似及一些侍奉他们的妖族。

    “到了，仙子在此稍等片刻，我这就去跟长老带话”说完，那领路男子就离开了。

    阳雪打量了眼前之处，这里是一个亭，身处山腰间，从这里能看到对面飞流直下的瀑布，这瀑布是从一处高耸入云的山顶涌下，有如从天而降一般，美不胜收。

    她在这里欣赏着美景，时间过得也不算那么无聊。

    过了大约一盏茶左右工夫，一名中年模样的富态男子走了过来，他道“玉某见过仙子”说话间，玉行云的目光在阳雪身上打量，当看到阳雪手中握着的那柄剑时，目光微微一缩。

    玉行云当然认得这柄剑，曾是上一任龙王的佩剑，自其飞升后，就留给了他的女儿敖冰璃，虽然敖冰璃没有继承龙王之位，但敖冰璃有修为无疑是龙族中最高的，如果这剑是在敖冰璃手中，能将其带出来的，也只有是得到敖冰璃许可的了，看到此剑之后，他便十成十的相信阳雪是敖冰璃的人。

    “艳阳雪见过前辈”阳雪见到来人，立即恭敬的行礼道，此人竟是一名合体境的存zài。

    以前修为低下的时候，阳雪从未有想过有一天会见到合体境的存zài，而当见到一个又一个之后，这种心情就变得平常起来，已经见怪不怪。

    “不知仙子前来是有何事，玉某一定全力帮助”玉行云很是客气的说道，哪怕眼前这个人只是个晚辈，但为了与敖冰璃拉些关系，他也不得不客气几分，将来说不定有求上对方的一天。

    “在下想寻几味灵药，听闻贵族之中盛产灵药，故来求”阳雪说出了此来的目的。(未完待续……)