
    “灵药！不知道仙子要寻什么灵药，我们麒麟族是盛产灵药不假，可若是极为稀有罕见的，我们麒麟族也不一定能拿的出来的”

    玉行云迟疑了一下，就如此说道，他们麒麟一族喜欢栽种灵药，从祖祖辈辈传承下来，多是些万年灵药，甚至十万年百万年的灵药，如果阳雪要一株百万年灵药，他说什么都不敢给的，所以也不敢肯定的回答了。

    “前辈放心，晚辈所寻的灵药虽然珍贵，但还不是举世难寻之物”阳雪接着将所需的灵药名字说了出来，她所那的都是十万年份的灵药，而外界，万年份的灵药极为少见，一有出现就被妖兽或修士挖了，更别说十万年份的灵药了。

    “醉灵花，鬼香草，沉霜灵芝，这些都是炼制天鼎丹的主药，仙子可是要突破合体境了”玉行云一听这几味灵药，立即想到了什么，惊讶的道。

    阳雪只是轻轻一笑，算是默认了。

    “仙子真是天资不凡，如此年轻就已经开始尝试突破合体境，不愧是敖冰璃大人身边的人，比我族中那些不思上进的后辈强太多了”玉行云感叹道，他们麒麟乃是圣灵，天赋极高，但能在六百余岁就触摸合体境瓶颈的还真没有。

    “前辈谬赞了”阳雪一副谦虚的模样“不知这灵药的事”

    只见玉行云思忖了一会，随即道“醉灵花与鬼香草倒是无事。虽然都是十万年的灵药，但我族还拿得出来，只是那沉香灵芝数量稀少，几株十万年份的已经有族人预订了，怕是”他露出为难之色。

    “前辈有什么条件就提出来吧！”阳雪见到对方如此，也能猜出一二。

    “仙子既然都这么说了，玉某正好有一件事情要拜托仙子，事成之后，定会给仙子一个满意的回报”玉行云露出笑容说道。

    “不知是什么事情？如果超出了我能力所及之事，我也只好说声抱歉了”阳雪问道。她没有急着答应下来。万一是让自己去做明知是送死的事情，她可不干。

    “仙子放心，这件事情对仙子来说并不算难事，只是驱逐一些凶禽罢了”玉行云轻描淡写的说道。从他嘴里说出。仿佛真的只是一件小事那般简单般。

    “前辈就别戏弄晚辈了。如果真是一件小事，以贵族的强大，自己就能轻yì摆平。何必寻我这个外人插手，其中怕是有什么隐瞒吧”阳雪一副不‘我不相信’的模样，这种事情只要一想就知道有问题。

    只见玉行云见被识破，只得如实说道“那我就实说吧，自数月之前，我族领地外围突然来了一群凶禽，这些凶禽不仅盗了我族的珍贵灵药，还杀了一些世代侍奉我族的灵鹿，实在是忍无可忍，这才想请仙子出手相助”

    “莫非这些凶禽有什么来头不成？”阳雪听出了这话中隐藏的意思。

    “正是如此，这些凶禽与凤族有些关系，如果我们冒然将它们击杀，定会挑起我族与凤族之间的战争，不得已之下，才来寻求仙子相助的”玉行云恳求的模样说道。

    “前辈实在是高看在下了，连你们都怕得罪凤族，我一个小小炼虚境修士，又怎么敢与凤族为敌，这个忙怕是我帮不了，前辈还是另请高明吧”阳雪摇了摇头，暗道果然不是什么简单的事情。

    “仙子莫要急着拒绝，只要仙子帮了我们这个忙，给你的报酬绝对让你满意，不知道仙子可听说过化形灵药？”玉行云开始以利诱之。

    “化形灵药！这我自然是听说过的，传闻化形灵药乃是夺天地之造化而成，得到一株，便有成仙之望，只是这终究只是传闻，莫非贵族中就有这样的灵药不成？”阳雪吃惊的望向对方。

    “哈哈，我族中的确是有一株通灵化形的沉霜灵芝，已有数百万年的药龄，是我族三大镇族之宝之一，若仙子能助我族屠灭那些凶禽，到时我会替仙子向那沉霜前辈求一滴精血，有了这精血，仙子就可以完成天鼎丹的炼制，突破合体之境指日可待”玉行云面带得色的说道，似乎族中有一株化形灵药是一件多么了不起的事般。

    而他也的确有这样自傲的资本，化形灵药乃是天地间罕见的宝药，比之一些造化之器还要珍贵许我，而麒麟一族也正有有这样一株灵药，才使得种族一直兴盛不衰。

    阳雪从这话能听出那化形灵药在麒麟一族有着非凡的地位，其已经化成人形，可在世间行走，其身上的精血也是宝药，比普通十万年份的沉霜灵芝的药效都要强大许多。

    想到这里，阳雪不免心动，可她还保留着几分理智。

    “就算如此，与得罪凤族相比，晚辈还是不愿意去冒这个险的”

    “仙子不必担忧，我等圣族之间早就有过约定，晚辈之间的恩怨都由晚辈之间去插手，只要我这样的合体境存zài不出手干涉，那凤族就算最后知道此事，也只是气怒一阵罢了，不会真的出手来伤害你一个晚辈的，若是凤族敢冒大不违破坏当年的约定，就会受到万族的讨伐，凤族虽然强大，但还没有强大到对抗万族的地步，所以仙子大可不必担心”玉行云见到阳雪已经有所心动，劝说的得加起劲了些。

    “可据所知，贵族中的年轻一辈也是能人辈出，驱逐那些凶禽也不费事才对”阳雪不解起来。

    闻言，玉行云不禁老脸一红，不好意思道“怕是要让仙子见笑了，我们一族向来与世无争，在斗法一事上并不擅长，而且那些凶禽则是经常与凶兽搏斗，又是继承了真凤的血脉，颇有些神通的，我们族中年轻一辈中，竟无人能阻止这些凶禽”

    “原来如此，且让晚辈将此事上禀给冰璃大人，只要冰璃大人同意，我一定竭尽全力相助前辈的”阳雪想了一想，便如此答道，如此大事，她可不敢擅自做主。(未完待续……)