
    鲲宇没有说话，面色仍旧阴沉。

    苏瑶心中极不甘心，想她苏瑶也是净灵天年轻一辈中资质最为出众的人之一，走到哪里都被人称赞，偏偏在这鲲鹏族中没有讨到好去。

    “不如妹妹与我一同去求鲲鹏族的那些前辈，也许他们会看在敖冰璃大人的面上，同意我们去神树下修行”她热情的说道。

    “不必了，鲲前辈正要带我去神树那里”阳雪平静的说道。

    闻言，苏瑶面色一变，又很快的恢复正常“鲲道友对妹妹真好，这样的待遇可不是人人都有的”她看了鲲宇一眼，后者故意看向了别处。

    见此，苏瑶心中更加气愤，如果当初不是摄月捣乱，自己绝对可以成为敖冰璃大人的剑侍，又怎么会轮到这个不知从哪里冒出来的野丫头。

    “时间不早了，艳仙子随我去吧，晚了，怕是会被族老们怪罪”鲲宇对着阳雪和颜悦色的说道。

    “嗯！劳烦前辈带路”阳雪点了点头，跟在鲲宇身后而去。

    苏瑶见到二人远去的背影，银牙都快咬碎了，过了良久，她才不甘心的转身离去……

    神树被鲲鹏族世代守护，传说在上古时候，鲲鹏一族的始祖曾经得到过神树之灵的帮助，鲲鹏为了报恩，发誓世代守护神树。

    虽然后来神树之灵已经飞升仙界，但鲲鹏一族的后人仍旧没有忘记当年的誓言。继续守护着神树遗留在下界的树身。

    这神树虽然没有了树灵，但依旧神异非凡，其树叶有着白骨生肉，哪怕受伤再重，只要在临死之前吓下神树的一片叶子，就可以保得性命无虑。

    而神树所开的花瓣则有着解天下万毒的功效，甚至连修士体内瘀积的药毒都能化解。

    来到神树的法阵外面，只见一个巨大的身影朝着这边走来，此人高有两丈，耳上戴着硕大的铁环。模样与人族有些相似。只是更为粗犷丑陋，身上还有着奇异的纹路，仔细一看，像是一些虫子的图案。

    阳雪认出了这些图案。这是巫族施展的巫术手段。将灵蛊融入到身体中形成的。眼前这名壮硕男子气势惊人，竟是一名合体境修士。

    这是一名巫族，在谛界。巫族主要生栖在大荒域的深及，以及青冥天中，而在巫族中，越是血统纯正的巫族，其成年后的身高就越高，据说巫族的始祖能长到百丈高大。

    眼前这个巫族虽然远远没有百丈那么高，但也算是高大异常，不是正常人的体型，他大步流星的朝着神树走去。

    ‘他想做什么？’阳雪的脑海中刚一闪过这个念头，就见那名巫族男子双手握着一柄巨斧，斧头上面缭绕着熊熊烈焰，发出风啸之声，猛力的朝着面前的法阵劈去。

    “住手！”

    四面八方有守卫被惊动，朝着这方飞来，守卫祭出各自的法器，五光十色的攻击在那巫族男子身上。

    只见巫族男子挥动巨斧，舞成一个圆，身体在不断转动，将袭来的法宝全都挡了回去，而后，他将巨斧狠狠杵在地上，强大的震力将那些守卫击飞出去。

    击退守卫后，巫族男子再次朝着法阵发动攻击，只见这时，鲲宇出手了，他飞身而起，一只硕大的爪子幻化而出，与那斧头猛力的撞在一起，双方同时后退数步。

    “巫道友请慢！”鲲宇挡在巫咸面前，一尊方形小鼎浮现在他的手掌之间，散发着淡淡的灵光。

    “鲲道友休要阻我，今日我说什么也要得到神树的之花，哪怕是拼了我这条命不要”巫咸说完，口中念动起莫名的咒语，他身上的巫蛊图案开始活纱起来，化为一只巨大的黑色蜈蚣，环绕在他的身上，正是他饲养的本命灵蛊。

    “巫道友何必如此，神树万年才会开花，每次只开一朵，而这朵神花在千年前就已经被我族中老祖看中，就算你能抢到此花，也休想走出此城，更别谈用它救人”鲲宇有些不忍的道，他与巫咸相交上万年，算是执友，不忍见其误入歧途。

    “我说过了，就算豁出我这条命不要，也要得到神花，给我让开！”巫咸接近疯狂，身上蜈蚣化为黑光的冲了出去。

    鲲宇面色一凝，祭出方鼎，从鼎中冲出无数土黄色的砂粒，与那蜈蚣缠斗在一起。

    那巫咸沟通天地元气，化为百丈高大的巨人，一斧斩下，那如气罩般的法阵在竟是凹陷了下去，可紧接着，法阵上就释放出无量光华，将攻击的力量反弹了回去。

    那巫咸猝不及防之下被自己的力量轰飞了出去，连连撞毁了数座房屋，才终停止下来。

    鲲宇化为本体，是一头有如遮天蔽日的巨鸟，在他那巨大的身体遮挡下，整个神树城都变得黑暗了起来。

    先是听到一声啼叫，紧接着，一只巨大的爪子从天而降，狠狠的轰击在巫咸身上，将巫咸的元气法身轰散，他的本体更是被按在了地底，动弹不得。

    随即，就见天上亮光重现，鲲宇重新化为人形，他对着旁边的守卫道“将他带下去，严加看管”

    “是！”

    守卫聚了过去，将昏迷的巫咸五花大绑的抬走。

    “真是抱歉，让艳仙子看到这样一幕”鲲宇来到阳雪身旁，用歉意的语气说道。

    “无妨，不知此人是谁？竟敢在这里行凶”阳雪有些好奇的道，在她的认知中，圣灵是强大的存在，而鲲鹏一族向来不是好相与的，却对那捣乱之人太过‘宽容’了些，而且鲲鹏族中那些老辈人物也没有出手阻止。

    “此人是来自青冥天的巫族，名叫巫咸，是巫族中一位大乘期前辈的直系后人，就算我族的老祖也不想太过为难他的，才至使他越来越目空一切，以致于造成今天的局面”鲲宇露出几分无奈之色。

    “其实这巫咸也是一名可怜之人，他爱上了一位佛门弟子”

    “佛门弟子！青冥天的佛门可是一尊庞然大物，鲲宇道友说他可怜，看来此人也是一个有故事的人了”阳雪眨了眨眼。(未完待续……)