
    “不错，巫咸与那名佛女相爱受到了佛门的阻止，要说这名佛女，也是佛门的天才之一，出身佛门十大秘宗的明心庵，当二人的事情暴露后，佛门中人震怒，明心庵派出千名弟子前来捉拿二人”鲲宇讲述起了巫咸的事迹。

    “之后，巫咸与促拿他们的明心庵弟子暴发了大战，许多明心庵弟子惨死在巫咸的手中，而巫咸也不好过，他被击成重伤，那名佛女不愿见到心爱之人与同门为敌，最后做出了一个惊人的决择”

    说到这里，鲲宇停顿了一下。

    “是什么样的决择？”阳雪正听得兴起，好奇那佛女至底做了什么。

    “佛女吞服了螟骨丹，选择了结束生命，这螟骨丹是世间一等一的剧毒，服下后绝没有生还的可能，当时那些明心庵的弟子都被吓到了，巫咸发现佛女所做之事后，他拼命全力，不惜损耗自己的寿元来为佛女续命”

    “最后也就是你所看到的这一幕，佛女中了剧毒，生命危在旦夕，巫咸为了救她不惜冒死来夺神树之花，只为救心爱之人的命，如果不是他因为救佛女损耗了修为，刚才我也不能那般容易战胜他的”说到这里，鲲宇再次叹息一声，他与巫咸相交多年，很清楚巫咸的为人，也很同情巫咸，奈何老祖之命不可违，他也不敢将那神树花交给对方。

    “痴心总是伴随着伤痛，想来那巫族最后也不肯出面帮助巫咸。就是怕与佛门对上，两族在战必定令得生灵涂炭，会有无数的族人死去，为了一个巫咸发起战争不值得，想来佛女也是知道此点，她做出这样的抉择，也是不想让心爱之人死在同门的手中，如果巫咸救了佛女，怕是会再次召引来佛门之人”阳雪想了想，猜测着佛女当年为什么会做出这般决定。她也是女人。对女人的心思最了解不地p。

    “不错，佛女中毒后，巫咸逃到了净灵天，来到了我们鲲鹏族的领地。我们老祖看在与巫咸祖辈的交情上。答应庇护他。不然以佛门的势力，他哪里还能活到现在”

    “听仙子说出这些，难道仙子也曾爱过一个人。不知是什么样的男子有幸得到仙子的爱”鲲宇好奇的问道。

    阳雪怔愣了一瞬，看了眼鲲宇，沉默了半响过后才道“也许有过吧，只是太久，已经记不清了”她不想多言，因为那已经是曾经琉仙儿的记忆，她不想记得，也不想再做琉仙儿，她现在只是艳阳雪，将来也只是艳阳雪，过去的就让它过去吧。

    巫感与佛女的故事让阳雪想起了过去的一些事情，她志不在此，那种痛她也不想再经历一次。

    鲲宇见阳雪不想在这话题上多说，也不再问了，带着阳雪穿过了神树的法阵，进入到了里面。

    走进法阵中，阳雪发现这里竟是自成一片小天地，远比从外面看到的还要巨大许多，在神树下方，一股树木的清香扑面而来。

    “仙子放心在此修炼，三日后鲲某再来接仙子出去”鲲宇说道。

    “有劳前辈了”

    鲲宇走出了法阵，阳雪目光在神树上打量，运转灵目，发现神树上面有着一条条的法则之链存在，这些法则之链连通天地，与神树相连，而在神树之顶，而是连接着域外星空，无尽的星辰之华从域外进入这里，被神树吸收。

    如此异象令人震惊。

    过了良久，阳雪心中震惊的收回了目光，对这神树之名深信不疑。

    “果然是神树，如此异象当真举世罕见”阳雪曾用灵目看过许多存在，她看过敖冰璃，是一条冰龙，无时无刻都在吞吐天地间的至寒之气，身体被一道迷雾笼罩，永远也看不真切，她还看过麒麟族的玉行云，其是一头火麒麟之象，内在的火元如同一轮神日，她还看过鲲宇的异象，那是一头遮天蔽日的鲲鹏，吞吐日月星光。

    但却没有从没有哪个圣灵的异象能与眼前的神树相比，那法则之链是真是存在，这神树早已经得到，哪怕树灵不在，这突壳般的神树也是世间罕见的至宝。

    传闻敖冰璃曾经也在这株神树之下修炼过，那一次，敖冰璃悟出了大道真义，从此一发不可收拾，回去后闭关百年成为了大乘期修士，之后的百年中，先后挑战了净灵界各族圣灵中的大乘期修士，无一败绩。

    又杀入异界，异界天才大战，与天魔族大战，无尽天魔死在她的手中，到了后来，天魔听到敖冰璃的名字都会害怕的逃走，一时间，敖冰璃的威名无人能憾动，据说她已经得到了此方天地法则的承认，成为了此界的守护神般的存在，被万族敬仰。

    回忆着有关于敖冰璃的传说，阳雪平伏了有些激动的心情，她也想有一日成为敖冰璃一般的存在，只是这样的机率实在太低，要知道自古以来有许多天才都曾在神树下悟道，虽然后来都有不凡的际遇，但能走到敖冰璃那种地步的，却是绝无仅有。

    阳雪盘坐在一条粗大的树根上，闭目修炼起来，她很快就进入到了无我无念的状态之中。

    在她修炼的时候，她却看不见，外界正有无数的绿色光点从神树上洒下，没入到她的身体之中，被她所吸收。

    阳雪沉浸一种玄之又玄的境界之中，她记忆中那七页天书文字一个个浮现在心头，直到现在，她对这七页天书的参悟还停留在最表面，而现在，她的心神通明，开始参悟起文字中更深层的大道。

    她的底子本就不差，又有神树相助，参悟起这些天书变得更加容易。

    “原来如此，竟然还有这样的变化”

    三天时间本就不长，对修士来说更是转眼即逝，当阳雪清醒过来的时候，她感觉自己像是在那种玄妙的意境中呆了万年之久般，眼前所见的一草一木都变得不凡起来，都有着道的痕迹。

    “仙子可是领悟到了什么”

    熟悉的声音传来……(未完待续……)