
    “孔道友多虑了，我还是那句话，只要你发誓退出此地，从此不再来，并将灵药的损失赔上，我便可以做主放你们离去”阳雪说完后，就目光不移的看着孔栩，等待他的回答。

    “孔某怎么知道，一但从了你，你又会不会突然反悔”孔栩沉声道。

    “我以冰璃大人的名义发誓，绝对会说到做到，如若你还是不信，那我只好杀了你等，然后带着你们的头颅回去交差了”阳雪放出狠话来。

    闻言，孔栩的脸皮抽了抽。

    孔栩最后还是答应了阳雪的条件，发下了誓言，此誓言是用圣灵文书写的，而这圣灵文书是阳雪从玉行云那里讨来的，要是孔栩敢违背誓言，那么玉行云就可以直接将他击杀，也不必担心引发麒麟一族与凤族的仇怨。

    见到孔栩签下了大名，阳雪露出满意的笑容“好了，把赔偿交了，你们就可以离开了”

    孔栩苦笑一声，将东西取了出来，这次可算是赔了夫人又折兵“东西就这么多了，要是不够，等孔某凑齐后定当归还”

    阳雪神念一扫孔栩递过来的储物指环，里面堆满了灵药，她放下戒指道“也不必还了，你们走吧！”她根本不在意对方归还的东西，因为这只是阳雪提出来的，玉行云也没指望孔栩他们真能将东西归还。

    孔栩叹息一声，随即带着同伴冲天而去，只见远处。那躲藏着的鹏鸟也从藏身之处出现，与孔栩等人一同离去。

    至此，所有的事情都算解决了，比预料中的还要容易许多。

    “我们回去吧！”阳雪将彩七他们收了起来，看向玉冰灵等人说道……

    回来后，阳雪立即找上了玉行云，将事情的始末跟他交代了一遍“这些灵药是他们还回来的”她将孔栩的储物指环递了过去。

    “仙子为何不杀了他们，放虎归山可不是明智之举”玉行云接过指环，有些不解，他最希望的还是阳雪杀了那些人。如此就可永绝后患。

    虽然麒麟一族避世不出。也不喜欢打打杀杀，但族中总会有一些好战之辈，这玉行云就是其中之一，年轻时候也曾在净灵天中闯出过一番名声。

    “得饶人处且饶人。而且冰璃大人也没让我杀光他们”阳雪早就想到了应付之策。她可不想被玉行云牵着鼻子走。

    那孔栩等人敢在麒麟一族闹事。定然是凤族中也是有些地位的，因为有所依仗，做起坏事来才敢这般肆无忌惮。要是真杀了孔栩等人，就算凤族明面上不会针对自己，可在暗地中使些手段，也是有可能的。

    阳雪最后放过了孔栩，如果孔栩识想，也不敢来找她的麻烦，毕竟她也不是好惹的。

    听到阳雪这样说，玉行云也不好再说什么，连敖冰璃都被抬出来了，他还敢说什么呢，心道‘好在有圣灵文书的约束，想必那些家伙也不敢再来本族捣乱了’

    “仙子请在此稍等，玉某这就去将仙子所需灵药取来”说罢，玉行云就起身而去。

    阳雪在原处等待。

    过了大约一个时辰左右，玉行云回到这里“让仙子久等了，这些是仙子所需的灵药，都在这里了，仙子看看可有错处”

    阳雪点了点头，神念在面前的三个盒子上扫过，她目光一闪，将其中一个盒子拿到手中，打开后看见里面躺着一个水晶瓶，只有拇指般大小。

    在这小晶瓶中有着一滴金色的液体，阳雪正想打开闻闻，却见玉轻云阻止道“仙子莫要轻yì打开，这是沉霜前辈的精血，一但打开，药气必定飘散，药性也会减弱一些的，仙子大可放心，我们麒麟族的信誉在圣灵中都是极好的，绝对不会用假血来欺骗仙子”

    “前辈所言我自然是信的”阳雪莞尔一笑，将水晶瓶重新放回了盒中，又道“不知这些灵药需要用什么价值的东西来换”

    她想来这些灵药不是轻yì能得到的，身上带了些极品灵石来准备交换所用。

    “不必，仙子已经帮了我们解释了一个大麻烦，哪里还能要你的东西”玉行云摆了摆手说道。

    “这怎么行，我帮你们的忙，只是换得这滴精血罢了，另外两株灵药可不在此列”阳雪皱摇了摇头，执意要用宝物交换。

    “玉某说出口的话，岂有收回的道理，这样好了，仙子就当卖给玉某一个人情好了，将来如果玉某有难，还情仙子鼎力相助如何？”玉行云如此说道，他本就想通guò交好阳雪来搭上敖冰璃这条线，这般好的机会，又岂能错过。

    阳雪深深看了玉行云一眼，心底多少猜到了对方的想法，只是没有点破，想了想，最后还是收下了灵药……

    两天后，阳雪起启离开了麒麟族，炼丹的灵药已经寻到，但阳雪并不准备马上闭关，而是决定出行历练一番，要是回去了，就不知道再次出来时是什么时候了。

    阳雪准备往南方一趟，据说那里有一棵神树，这神树与天马族中的神冰果树不同，这是一株真正的神树，活了不知多少岁月，据说其元婴早已经飞升上界，留下的不过是一具神树躯壳，仅管如此，这神树躯壳也有颇多玄妙，受到鲲鹏一族的庇护。

    传闻在这棵神树上打坐，可以参悟大道真义，是悟道修行的绝佳之处。

    用了半月左右时间，阳雪来到了鲲鹏一族的领地中，只见这片地域同样有着妖族守护，是一群蝶妖，她们长着蝴蝶一般的美丽翅膀，生的一副美丽容貌，个个都修为不低。

    有了去麒麟族的经验，阳雪直接报上了名讳来历，只见对面本来气势汹汹的众妖一下变了态度。

    “原来是敖冰璃大人的剑侍，我曾听鲲宇哥哥说过关于你的一些事情，没想到竟能亲眼见到”

    说话的是蝶妖中的首领，她是合体境的修为，看向阳雪的目光满是恭敬。

    阳雪听到对方唤鲲宇哥哥，暗想两人的关系可能不一般，又与对方交谈了一番，之后就被请进了鲲鹏族的领地中(未完待续……)