
    与麒麟族中的宁静祥和不同，鲲鹏族中却是势闹非凡，这里还有不少的城池，城中有外界修士来往。

    阳雪被幻珠带到了鲲鹏族的圣城，神树城中，那神树就在此城的中心，被大阵守护着，从远处往城中看去，一眼就见能到城中心那顶高耸入云的巨树，有如传说中的建木一般，通向天际。

    忽然，城中飞起一道青虹，青虹疾如闪电，眨眼间就来到了近前，显露出鲲宇的身形来。

    “阳雪见过前辈”阳雪行了一礼。

    “仙子不必多礼，请随鲲某入城一叙”鲲宇做出一个请的手势。

    阳雪跟随鲲宇入城，而幻珠则是回到了族群之中。

    神树城是鲲鹏一族的圣城，据说此城之下有一条龙脉，乃是净灵界中最大的一条龙脉，而那神树正是长在这条龙脉之上，受到龙脉中的地气滋养，终于成为了谛界中独一无二的神树，此树也不知生长了多久岁月，在净灵天各族的文献中都有它的记载。

    龙脉不属于灵脉，除了一些修习特殊功法的人，或是栽种灵药，一般修士不会打龙脉的主意，只是这条龙脉还有别的奇异，在这条龙脉之中，据说有一汪地龙泉，这池中之水能洗去身上一qiē戾气怨气，对造下大杀戮的人有不小的用处。

    据说杀戮被洗去后，将来在渡飞升天劫的时候，会容易一些的。

    这个传闻也不知是真是假，也没有人出来证实过。但既然有这样的传闻，不论是真是假，来这神树城的人也是络绎不绝，都想试试那地龙泉水的神奇。

    要知道自古以来飞升的修士之所以稀少，就是因为在渡飞升之劫的时候，有九成的人都死在劫雷之下，连元神都被打散。

    只有少数幸运的能侥幸逃出元神，转为散仙，但散仙是千年一小劫，万年一大劫。就算成为散仙。也只是苟延残喘罢了，最后能飞升的比正常渡劫飞升的还要少的多，多半也是难陨落的下场。

    “仙子难得来我族一次，可得在此好好转转才是。想必仙子也对我族守护的神树有些兴趣的吧？”途中。鲲宇与阳雪交谈着。

    “正是。听闻在这神树下修炼，会有意想不到的效果，甚至有参悟大道真义的机缘。如果不来看看，岂不遗憾，何况，这城下的龙脉也颇有不凡之处，那地龙泉也不知是不是真如传闻中那般神奇”阳雪说道。

    “哈哈，仙子从远方而来，想必已经劳累，请随我来”鲲宇没有直接回答阳雪的问题，他露出一抹神秘的笑容，带着阳雪进入了城中一处宫殿之中。

    “仙子便在此处休息一晚，明日鲲某便带仙子去神树那里，至于地龙泉水，今晚我会差人给仙子送来”

    “这般会不会太过麻烦前辈了”阳雪有些不好意思的道。

    “怎么会麻烦，仙子可是贵客，鲲某所做的不过是尽些地主之谊罢了”鲲宇哈哈笑道，又与阳雪交谈了一会，他就离开了。

    是夜。

    阳雪住进了宫殿之中，她将彩七等人放了出来，让他们随意行动，其间有鲲宇派来的侍女前来，这侍女带来了一个装有地龙泉水的葫芦。

    葫芦不过巴掌般大小，里面的地龙泉水也有一个小池塘那么多。

    阳雪好奇之下，将葫芦中的水倒出了一个澡盆中，亲身试了下，发现在此水与一般的灵泉水没有多大的区别般。

    “奇怪，莫非此水是假的”阳雪皱眉道，随即又摇了摇头“不可能，这水是鲲宇送来的，他好歹也是合体境的前辈，万不可能用假水来欺骗自己，这也有损他的身份，也许已经有了效果，只是自己不知道罢了”

    她心中如此想着。

    洗浴完后，阳雪穿戴好衣物，素手一挥，浴盆中的水就化为雾气消散在了空中……

    次日，阳雪结束了修炼，而鲲宇也早早的就来此等候了。

    “前辈来的真早”阳雪看向鲲宇说道，她信步走了过去。

    “昨日答应了仙子，要带仙子去见那神树的，当然不能食言，请！”鲲宇做出了一个请的手势。

    二人一前一后的走出了宫殿。

    正走着，忽然，一道遁光从远处飞来，它来的方向正是阳雪二人所在的位置。

    只眨眼间，遁光就在二人面前落定，露出一个美艳的女子身影，来人先是看了眼阳雪，随即对着鲲宇道“真是好巧，居然在这里遇到鲲宇道友”

    “哈哈，鲲某也觉得巧了，仙子不偏不离的往这里来，不会是专程来找鲲某的吧”鲲宇玩味般的目光在苏瑶身上打量了几眼，有些感兴趣的样子。

    “恐怕要让鲲道友失望了，苏瑶此来，是来找这位妹妹一叙的”苏瑶说着，就转而看向阳雪“相必你就是摄月姑姑从大荒天带来的那位妹妹吧，我是苏瑶，不知道你听说过没有”

    “原来姐姐就是苏瑶，真是失敬”阳雪语气平淡的说道，她想起来了，当初遇到那狐族三老的时候，听她们说起过苏瑶这个名字，似乎还想让这苏瑶代替自己。

    一念至此，阳雪对这苏瑶自然不会有多少好感了，更不想与其接近。

    阳雪表露出来的疏远之意十分明显，连一边的鲲宇都感觉到了，他摸了摸鼻头，想着如何不被卷入进去，虽然天狐族的那点事隐瞒的很深，可总有一些风声传出，他也听说过一些的。

    只见苏瑶似乎并没有在阳雪的疏远，仍旧一脸热切的道“妹妹来这里，应该也是想要去那神树之下悟道吧，真是巧了，我也想去神树那里，只可惜鲲鹏族的那些老古董冥顽不化，半点情面也不讲”

    “咳咳！！”鲲宇似无意般的咳了两声，面色有些沉了下来。

    “呵呵，我不是在说鲲宇道友，鲲宇道友可不要生气才是，我只是随口说说，鲲鹏族的老前辈都是德高望重之辈，相信也不会在意我这样一个小辈的胡言乱语才是”

    虽然这般说，苏瑶的语气中难免有几分不甘心(未完待续……)