
    “嗯！我的确有些领悟”阳雪点了点头，站起了身，只见这时，从上方落下一片叶子以及一滴绿色散发着浓郁香气的汁液。

    阳雪本想躲闪，可随即像是想到了什么般，就一动不动起来，只见那叶子落在她的手中，汁液则是被她用一个玉瓶装了起来。

    一旁的鲲宇已经看得呆了，好半响才回过神来，惊异道“仙子真是好运气，居然得到了神树大人的赏赐，看来仙子一定是在神树下领悟到了不得了的东西”

    鲲宇很羡慕，虽然神树在他们族中，可并不能算是他们族中的东西，就算他们想要从神树上取片叶子，也要动用通天灵符，与上界的神树之灵恳求，才有机会得到几片的，而且那神树的汁液，那更是了不得的东西，比神树的叶子与花都要珍贵无数倍。

    阳雪也很开心，她也没有想到会得到神树的赏赐，觉得十分意外，在离开前，她对着神树拜了拜……

    离开了鲲鹏族，阳雪一路不停的朝着龙族领地的方向飞去，她在神树下悟道，已经彻底稳固了根基，可以尝试突破合体境。

    此刻，她体内法力壮大了十倍不止，已经达到了炼虚境后期圆满的极致，撑得体内筋脉都隐隐作痛，这正是那神树汁液带来的副作用。

    神树汁液已经被她喝了，这汁液的的药力被阳雪引入到了心脏之中的那粒丹药中，令其发生了蜕变。在丹药蜕变产生的多余药效被她的身体吸收，结果造成法力壮大了十倍不止，丹田也被生生扩展。

    而此时的丹药，已经蜕变成了十八道金纹的圣品灵丹，散发着无穷的灵力，要知道圣品灵丹就已经算得上是仙丹之列了。

    这正是鲲宇为什么羡慕不已的原因，因为这神树汁液正是有这种提升丹药品质的神奇功效，能将普通的灵丹变成生有金纹的极品灵丹，使其功效大增。

    神树汁液虽然神奇，但却数量稀少。神树万年才能凝结一滴。而一颗丹药也只能使用一滴，在使用第二滴的时候就不起作用了，而一般神树汁液最多令丹药增加五道金纹的药力。

    阳雪现在还有种身在梦中的感觉，原本对飞升不抱多大希望的。现在却是有了几分希望。

    几日后。

    苏瑶追来。她拦在阳雪面前“听说你得到了神树的赏赐。把东西交出来，我就放你离去”她在城中听说了这个传言，就一路追了过来。

    “我赶时间。你动手了”阳雪没有多少意外，她那时得到神树赏赐，在法阵外面的人也能看到，有不怀好意之人跟来也是正常之事，只是没有想到来的是苏瑶而已。

    经此一事，阳雪对天狐族再没有半点好感，虽然以前也不曾有过。

    “你”

    苏瑶没料到阳雪会这样说，有些意外，可随即就气怒不已“你不过炼虚境的修为，竟敢对我如此说话，真以为有敖冰璃给你撑腰我就不敢杀你不成”

    “你废话太多了”阳雪说道。

    “哼！”苏瑶终于忍不住动手，她轻啸一声，身后的九尾缭绕着雷电，化为九条雷龙冲出。

    阳雪“铮！”的一声拔出忘年剑，对着前方用力一斩，就见一道剑光闪过，那九条雷龙在途中被斩为两半，紧接着又化为无数光点的消失不见。

    下一刻，阳雪施展冰空遁，有如瞬移般，瞬间出现在苏瑶身旁，一剑挥落。

    苏瑶猝不及防之下，一条手臂被斩断，鲜血被冻成冰，她忍住疼痛，身形朝一边闪去，又张口朝阳雪所在的位置吐出一团雷光。

    阳雪身形一闪，就避开了雷光，再次出现之时，手中忘年剑已经搭在了苏瑶的劲部。

    苏瑶像见了鬼一般不敢置信“不可能，你怎么可能打败我”

    “你可认得我手中这柄剑，这是冰璃大人的父亲使用过的佩剑，曾经斩杀过无数天魔，沾染了大乘境修士的血液，你认为你脖子会比此剑更坚硬吗？”阳雪冷冷的说道，她能有恃无恐，多数就是仗着此剑的厉害。

    此剑曾经杀过大乘期修士，乃是一等一的凶兵，上次三位族老联手才能勉强战胜此剑，凭苏瑶一人如何是此剑的对手，而此剑与阳雪早已心意相通，阳雪恃有此剑，就等于有了不下于合体境的战力。

    “不要杀我，如果你杀了我，狐族不会放过你的”苏瑶惊恐的模样说道。

    “哼！杀你，只会脏了这把剑，你还不配死在这把剑下”说罢，阳雪已经收起了忘年剑“滚吧！不要再出现在我面前”

    苏瑶咬了咬牙，忌惮的看了眼阳雪手中的忘年剑，随即化为虹光远去。

    阳雪看着苏瑶远去，她上次在敖冰璃听说了苏轻水的事情，后来也专程查寻了一番关于天狐族的事情，从而知道了这苏瑶的一些事情，这苏瑶竟是苏轻水妹妹苏轻云的直系后裔，如果真的杀了她，也不知道会不会因此让敖冰璃不满。

    毕竟敖冰璃和苏轻水关系亲密，而敖冰璃对苏轻水的死一直心存愧疚，也因此，敖冰璃多年来在暗中照顾天狐一族，苏瑶身为苏轻云的后裔，想必敖冰璃也不想让她死的。

    阳雪并不是心慈手软之人，若不是有这层复杂的关系在，她一剑就结果了那苏瑶，岂会有这般多的顾虑，毕竟她现在能够不再躲躲藏藏，也都是依仗敖冰璃的威名……

    回到绝神宫已经是半个月后的事情了。

    阳雪一回来，就跟敖冰璃说了闭关的事情，然后就回到自己的居所闭关去了。

    这次闭关也不知道要多久才能出现，阳雪将彩七他们放了出来，在外面守候，只有红萝没有放出，以红萝的性子，要是太长时间留在外面，也不知道会闹出什么样的事情来。

    在闭关突破前，阳雪将从麒麟族得到的灵药取了出来，开始着手炼制天鼎丹，此丹的炼制是第一次，虽然她的炼丹术已经颇为不凡，但还是要小心为妙，因为只有一次机会(未完待续……)