
    五十年后。

    在绝神宫的上空，出现了彩霞纷呈的异象，无数的天地灵气朝着这里涌来，异象将整个绝神宫都笼罩在了其下，这般大的异象，绝非普通修士能引起的。

    绝神宫正在修炼的弟子被惊醒，他们惊讶的看着上空的异象，猜测着是谁在突破。

    敖冰璃也注意到了这异象，只是看了一会，她就收回了目光，此界中能引起她注意的已经不多了。

    秘室中，阳雪慢慢的睁开双眼，她慢慢收功而起，眼中有着笑意，她已经是合体境的修为，突破瓶颈出乎意料的容易。

    阳雪内视了一下体内，发现变化最大的还是元婴，元婴比之前壮大了一圈，变得更加凝实，体内的法力更是发生了质变，施展神通也会比炼虚境时更具威力。

    细细感受了一番提升的修为，还有没生疏，她还没有适应强大后的法力。

    她走出了房间，发现彩七与翠儿都在门口盘坐着，彩七依旧是十二岁女孩的模样，而翠儿则是下身的虫躯盘缩在一团。

    这五十年来，她们二人的修为也有所提升，只是没有见到小龙。

    阳雪微微一笑，想到小龙的顽劣性格，又怎么可能在这里一守就是五十年，怕是早就跑到外面去捣乱了，今天是她心情好，要是平时，一定将小龙捉回来暴打一顿。

    似乎有所感应，彩七与翠儿同时醒转过来。她们惊喜的看向阳雪“姐姐你突破了！”说话的是彩七。

    “嗯！”阳雪露出笑容“这些年来辛苦你们了”

    “只要是守护姐姐，再长时间也不辛苦”彩七说道，她本体只是一只灵蛊，如果不是因为阳雪，她也不会有今日的造化，因此对阳雪从无二心。

    翠儿拥有灵智的时间不长，与阳雪没有太多的感情，更多的是主仆间的关系，自然也做不到像彩七那般与阳雪亲近。

    与二女交谈了一会，阳雪就朝着敖冰璃的住所走去。

    来到敖冰璃所住的宫殿。只见这里依旧与往日般清冷。没有丝毫变化，敖冰璃坐在一个水晶榻上，手棒一卷书册，在阳雪的记忆里。她从来没有见到过敖冰璃修炼。似乎这般无休止的看书就是敖冰璃的修炼。

    “弟子见过冰璃大人！”阳雪走上前去行了一礼。

    “你突破了。很不错”敖冰璃平静的语气说道，她从不轻易夸人，这声‘不错’已经算是对阳雪极大的肯定。

    阳雪了解敖冰璃的性子。能得到这句夸赞可不容易。

    “这都是大人教导有方”

    “你如今已是合体境修为，正好我有一件事情要你去办，最近域外天魔又有所动作，侵占了无数小世界，屠杀了无数生灵，我想派你去击杀天魔，不知你可愿意？”敖冰璃说道。

    阳雪想了想，便答应道“弟子愿意前往”

    敖冰璃见阳雪同意，满意的点了点头，随后又与阳雪交谈了一阵……

    阳雪回来后，就准备起去小世界的事情，她之所以答应得这般痛快，其实也有自己的目的在其中，她曾在神树下悟出一道，正好可以在那些天魔身上试试，而她的虚幻天需要提升，则需要空间之力的宝物。

    据说天魔喜欢搜集空间有关的宝物来筑建穿梭世界的空间传送阵，这正是阳雪所需要的，此行虽然看似危险，但机遇也同样不小的。

    敖冰璃在与天魔的战斗中磨砺自己的道，阳雪为什么不可以。

    阳雪的东西其实不多，重要的东西都带在身上，没花多少工夫不收拾好了，这次出去，敖冰璃允许她将忘年剑带上，这也算是敖冰璃对阳雪的额外照顾了，可不是谁都有这待遇的。

    这忘年剑凶焰滔天，生人靠近会被它所伤，可谓是一大杀器，以阳雪现在合体境的修为催动此剑，相信就是遇到大乘期的修士都有机会逃脱的。

    阳雪珍重的将忘年剑收好，她自己的本命飞剑在经过合体境的天象之后，也发生了质的蜕变，变得更加不凡起来，但与忘年剑一比，还是有不小的差距，但与剑阁中的一些飞剑相比，已经不逊多少。

    出发的日子就在半个月后，而半个月时间眨眼即逝。

    半个月后，阳雪如约来到了通往下界的传送阵前，这里是一处高山，整座山上没有一株草木，山体上刻满了不名的符文。

    据说这整座山是由一种极为珍贵的空间灵材打造而成，有了它，就可能穿梭任何小世界之中。

    阳雪并不是唯一去往下界与天魔为战的人，在山顶上站满了人，有各大圣灵族的后代，还有来自青冥天与大荒天的天才。

    虽然三界天互不相连，可三界天中一些修为高深之辈，渐渐的也能接触到有关三界天的秘密，最后通过一些手段进入到这里。

    这些人中大多都是炼虚境的修为，合体境的也只不到百人的样子，而其他合体境身旁都围满了人，似在寻找靠山，阳雪本想一个人安静下，却见几名麒麟族的男女找上她。

    “是艳前辈，不知道我们能不能与你同行”

    这几人中为首的正是玉凌风，他一脸激动热切的模样说道，对阳雪十分崇拜的样子。

    见此，阳雪只能点头答应，她当初承了玉行云的情，对其族人照料一二也是无可厚非“到了那边后，你们几个跟紧我，我自会护你们周全，但如果遇到不可抗的危险，我们也不能保你们无恙的”

    “多谢前辈！”玉凌风等人见到阳雪同意，很是高兴。

    在这些人中，阳雪竟然看到了一个熟人，就是那天门城中的南天皇，当年被追杀后，回到狐族中阳雪就暗中查寻了一些关于南天皇的事情，自然也知道了此人的面容。

    她嘴角露出一抹意味不明的笑意，随即移开了目光。

    这时，身上的法阵开始启动，站在法阵中的人要么祭出防御法宝，要么手持传送灵符，以抵挡传送时空间之力的影响。

    阳雪却是淡定的站定着，她领悟了几分空间神通，穿梭空间对她的影响极小。(未完待续……)