
    很快，在一阵白光之中，山顶上的数千修士都的身影被白光淹没，白光冲天而起，穿去上空的云层，云层中形成一道巨大的漩涡，白光没入漩涡之中，最终消失不见。

    也不知道过了多久，像是睡了一觉般，当阳雪再次睁开眼睛视物的时候，发现自己已经身处在一处陌生的环境之中。

    阳雪算是醒得最早的人之一，她一挥衣袖，香风飘起，将身旁的玉凌风几人唤醒，这几人还有些精神恍惚，得了阳雪之助，快速的恢复正常。

    一行人朝着外面走去，只见一名黄袍道人朝着他们走来“晚辈罗元，见过几位前辈”

    “这里是哪里？”阳雪问道，随即反应过来自己这一问等于没问，这只是下界无数恒沙界中的一个，问也她也不知道。

    “此界乃是方寸界，晚辈所属的宗门是碧灵宗”罗元毕恭毕敬的回答道，他是元婴期的修士，在这方世界中已经算是顶端的存在，但见了阳雪等人却是表现的极为恭敬，在他眼中，这几人都是上界下来的大能，法力无边的存在。

    这些话对阳雪来说没有什么任何意义，她又道“此界可有天魔存在？”

    “回前辈话，此界中没有天魔，此界只是作为与上界的联络之处，守护严密，绝没有天魔能混入这里，如果前辈要猎杀天魔，可以先到猎魔堂中去接取任务，然后得到有天魔存在的空间坐标。然后就可以找到天魔了”

    罗元终于说了一些有用的话。

    “嗯，不知道这猎魔堂怎么走？”

    阳雪又问道，之后那罗元就带着他们几人朝着猎魔堂走去。

    猎魔堂就坐落在碧灵宗内，堂主是一位大乘期的修士，在这里，有许多上界之人来接任务，还有一些本土修士也来接任务。

    这些接任务的本土修士都是元婴期的修为，据说天魔修为最底的都有金丹期，而且往往一出现就是一大群，十分危险。

    任务玉简飘浮在空中。有意者可以直接从空中取得。只见空中的玉简足有数万之这多，有如星晨般散发着柔和的光芒。

    阳雪随意取了一个玉简，神识进入其中，很快一个任务就出现在了眼前。大致看了一遍。就将这任务了解的七七八八。这玉简中写着击杀八百元婴期天魔的任务，完成后，可以回到这里兑换奖励。

    而奖励也十分丰富。有灵丹妙药，也有奇珍异宝，不一而足，就是阳雪这种见多了奇珍异宝的人，见到这名单上的宝物也忍不住有些心动，这名单上还有提升合体境修为的灵丹存在，这也正是阳雪所需要的。

    虽然是击杀元婴天魔的任务，但也不是只能杀元婴境天魔来完成，也可以杀八头化神境的天魔，一头化神境天魔相当于一百头元婴境天魔。

    而阳雪可不会止于此，她想杀的是炼虚境的天魔，甚至是合体境的天魔，要知道一头合体境的天魔就价值百万贡献点，可以换许多宝物了。

    这个玉简中有个空间坐标，通晓空间神通的修士可以直接穿梭空间进入这坐标所在位置，不懂得空间神通的也可能乘坐传送法阵进行传送。

    阳雪将手中这枚玉简放回空中，她看不上这样的等物，开始在空中的玉简中寻找起来，将神念放开，很快就在这满空的玉简中找到了几个合适的玉简，最后，阳雪选定了六枚玉简。

    这六枚玉简中有六个不同的空间坐标，便等于是六个不同的小世界。

    而玉凌风也接到了合适的任务，不过他们还是会跟着阳雪，只要到时阳雪随便捉几头炼虚境的天魔给他们杀杀，他们就能赚得盆满钵满了。

    阳雪神念一扫，发现那南天皇的身影，她本来想要找那南天皇算帐的，可想了想，还是暂时打消了这个打算，在此地同盟间残杀，是会受到严厉的惩罚的，现在正是与天魔交战的紧要时刻，自相残杀乃是大忌。

    阳雪想着总有机会的，只是不是现在。

    一行人领完任务之后，就开始朝着外面飞去。

    “前辈，你们所行的方向不是传送法阵所在的位置”那罗风见到阳雪等人飞错了方向，立即提醒说道。

    “我本来不不是要去那里，你退下吧”说罢，阳雪已经伸手双手，朝前方虚空一撕，就见这虚无的空间一下裂开，出现一道宽大的空间裂缝。

    “走！”

    阳雪不顾玉凌风等人的惊异神情，直接一卷袖的将他们包裹在自己的灵光中，随即遁入了那道空间裂缝之中。

    他们进入后，空间裂缝慢慢的恢复，留下一脸呆滞的罗元。

    在一处不知名的世界中，天空上方突然出现一道裂缝，紧接着一团灵光从其中落了下来，从灵光中显露出几道身影来。

    这正是阳雪等人，他们已经在空间裂缝中穿行了五六天之久，一出来，玉凌风几人就吐了个稀里哗啦。

    阳雪则是一点事也没有般，只是消耗了些许法力而已，她的神念朝着四面八方扩散开去，很快就将周围的环境探索得七七八八。

    发现这周围十分安静，除了植物外，没有发现任何血肉生灵的气息，似乎全都死绝了一般，安静的可怕。

    据说天魔喜欢吸食活物的血气精元，故而修为提升迅速，看这情况，想必周围的活物都已经遇难。

    过了好一阵，玉凌风几人才不再吐了，只是一脸菜色，有气无力的样子，好在他们是圣灵麒麟的血脉，体魄强大，过不了多久就能恢复如初。

    “我们走吧！”

    阳雪现在急急想着去找天魔练练手，她拘来一道天地元气，在身下形成一道五颜六色的气云，当先站了上去，玉凌子等五人也随后站在上面，气云随后飞空而起。

    此界虽然有天地法则，但对阳雪的影响却是微乎其微，就是玉凌子几人也只是微微感到不适罢了，这天地法则对他们来说形成虚设。

    一行人疾速朝着某个方向飞去……(未完待续……)