
    在一处空中，阳雪等人停了下来，只见前方正有一场激战，三名男女正是与对面的一群数百名‘修士’激战，看这情况，这三名男女似乎落在下风的样子。

    阳雪用灵目一扫，就发现对面那数百修士身上魔气森森，而且面容惨白，不似正常人，反观那三名男女，发现这三人修习的是儒门功法，身上充满了浩然正气，都是化神境的修为。

    那三人本来已经绝望，当发现了阳雪等人到来后，像抓住了救命稻草般，求救道“求前辈搭救，事后晚辈定当报答前辈大恩！”

    就算这三人不说，阳雪看在同盟的份上，也会救这几人，而且她也想看看真正的天魔是什么样子。

    只她祭出幻雪剑，抬手间，剑光一闪，那数名‘修士’就身形不动弹了，身上凝结出一层寒光闪闪的坚冰，紧接着，只听到寒冰破碎的声音，这数百修士齐齐化为冰渣消失不见。

    在这些死去的‘修士’中有一个活了下来，是阳雪故意露出的破绽，意在留个活口，这活口还想逃，却见阳雪伸手往虚空一抓，那活口就身不由已的朝着阳雪飞去。

    那三人都看呆了，就是玉凌风几人也有些惊讶，这数百‘修士’虽然都是化神境与元婴境的修为，但要全部杀尽，也不该这般容易才是。

    三名男女都吃过这些天魔的苦头，知道它们的厉害，而玉凌风几人则完全没有反握能一招解决掉这些天魔的。一时间，他们看向阳雪的目光中充满了敬畏。

    阳雪的注意力全都放在了眼前这个活口身上，这是一个中年男子模样的人，这人外表与正常人一般无二，他想要求饶，却被阳雪一把捏爆了身体，只见从他的身体中飘出一缕黑雾。

    紧接着黑雾开始变化，变成一个背生双翅，头生双角的奇异生物来，与传说中的天魔形象有七八分相似。

    “原来如此。竟是占据活人之躯。消失吧！”阳雪伸手一挥，这天魔连反抗之力都没有就被吹散。

    做完这些，阳雪也不去理会那三名男女，带着玉凌风几人化为流光远去。

    三人面面相觑。过了片刻才反应过来。只见他们对着阳雪等人离去的方向拜了拜。而后就快速的离去了……

    几日后，阳雪找到了天魔在此界的大本营，那里原本是个人族宗门的山门。而现在，却成了这些天魔的巢穴，至于宗门内的修士，要么被天魔占据了肉身，或是吞食了血肉精气，还有一些女修则是被囚禁起来，供这些天魔淫欲。

    这一路行来，阳雪也慢慢了解到天魔的可恨行径，这些天魔所过之处有如蝗虫过境般，一切生灵都遭灭亡，不论是妖兽还是人族，甚至连虫子都不能幸免。

    见识了这些后，阳雪再杀天魔，不会有半点心慈手软，这并不是立场的问题，而是两个种族的战争，天魔近乎灭绝一切的行径可谓是令人发指，没有半点值得同情的地方。

    阳雪放出了彩七等人，带着玉凌风他们杀入了这个巢穴，她一剑劈下，山门处的法阵如同破布般被斩开。

    这一剑如同捅了马蜂窝一般，无数的天魔从巢穴中飞出，它们有的是占据了人类身体，有的则是以本体显露出来。

    阳雪轻哼一声，祭出了混沌大磨盘，只见磨盘化为无穷巨大的从宽中落下，下方数以万计的天魔在惨叫中被碾成灰灰，更多的天魔从巢穴中冲出，它们见识到阳雪的恐怖后，朝着四面八方逃去。

    而阳雪早就做了准备，六枚冰棱之柱从空中落下，隐隐将这片虚空围住，形成一个独立的封印空间，以阳雪现在的修为使出此招，封印的范围以及封印空间的硬度都增强不少。

    这些天魔逃脱不出，只能迎战，它们之中也不乏炼虚境的修为，对玉凌风等人还能造成些威胁，但对阳雪来说却是送菜的份。

    在玉凌风等人冲入天魔群中厮杀的时候，阳雪祭出了化神炉，她想到了一个绝妙的主意，是当看到这数十万天魔后才突然迸发的。

    只见化生炉一开，无数的天魔就疯涌的朝着化生炉中飞去，它们发出惨叫，想要逃脱，却是无论如何也逃不出化生炉的吸摄。

    这化生炉本就是造化之器，又在阳雪体内培炼多年，威力提升不少，以阳雪现在合体境的修为施展出来，有如神助。

    红箩放出血海，将数千名占据了血肉之躯的天魔卷入其中，这些天魔瞬间化为血水，就连本体都没能逃出的样子。

    自从阳雪的修为突破合体境后，也没有再刻意夺制红萝修为的提升，红萝现在也已经触摸到了突破合体境的瓶颈，她懂得魔功，催动魔功吸收着这些天魔的精气来提升修为，修为如同涨潮般在快速提升着。

    阳雪将这一切看在眼中，表面上却是不在意的样子。

    而彩七等人的实务提升就没有红萝那般快了，但现在的手段，对付这些天魔还是不难，只见彩七吐出紫黑火焰，那些天魔沾上一星半点，就有如干柴遇到烈焰，瞬间被点燃全身，而后化为灰灰。

    小龙的神通对这些天魔更是克星般的存在，他手中的神雷仿佛不要钱一般的乱扔，每团神雷炸开，就会有数惧百计的天魔被炸伤，修为低些的直接被炸死，他一声轻喝，奔雷剪当即化为两条雷龙，穿梭于天魔之中，瞬间击杀了近千头天魔，可谓战绩显赫。

    天魔是阴邪之物，最怕雷法，而小龙的神雷属金，是雷法中最具威力的一种，除非这些天魔魔体大成，不然挡下来小龙的神雷一击。

    而蛊母翠儿也是凶猛得很，一扬手间，大片的灵蛊从她袖中飞出，铺天盖地的涌入天魔群中，许多天魔被这些灵蛊咬得怪叫。

    蛊母放出的是噬魔蛊，是她新培育的一种灵蛊，以魔气为生，正是这些天魔的克星(未完待续……)