
    阳雪被天魔王突然爆发的强大攻击打了个措手不及，当将一段佛咒念完后，身体形成的佛陀法相将外界的魔音隔绝开来，体内法力也重新变得顺畅起来。

    “让你尝尝我的领悟的‘生’之道，死在此道之下，你也算是三生有幸了”

    阳雪眼神一厉，看到铺天盖地涌来的魔脸，她捏出法印，宝相庄严，幻雪剑在她的身旁一化为十，又十化百，百化千，最后化为无穷无尽的朝着四八面方激射出去。

    飞剑所过之处，金光万道，只一瞬间，就有上万道魔脸被击为粉碎，后方的魔脸被吓住了，四散逃去。

    而飞剑却是生生不息，绵绵不绝的涌出，这正是‘生’之道的可怕之处，只要阳雪体内的法力竭，就可以不断的演化出‘飞剑’来。

    不出多久，那天魔王化为的魔脸就全被斩散，但这还没有完，只见这些魔脸虽然全被斩散，可却还有一些魔气残留，如不清理干净，也不知道这些魔气会不会生出其它变化来。

    一念至此，阳雪祭出化生炉，炉口一开，就将这些魔气吸收了进去。

    阳雪现在也不怕被旁人见到化生炉，这样的造化之器虽然珍贵，但一些合体境修士也是有机缘得到的，只要运气好，遇到下界某个小世界形成，就有可能收获一件造化之器。

    用化生炉收了残存的魔气，阳雪放出神念朝四周探查起来。直到再也找不到一丝魔气的存在后，这才心中一松。

    做完了这些，她就朝着那祭坛飞去，这次没了那合体境天魔的阻止，她轻易的就将祭坛毁去，将那颗空间水晶收进了虚幻天中，然后运转功法，将那空间水晶炼化。

    只见在虚化天中，空间水晶被金色灵焰覆盖，这金色灵焰是阳雪从林姬月的元婴中抽离出来的一丝太阳神火。此火焰乃是火中至极的一类。可以炼化万物。

    林姬月的元婴与肉身分离，分别被囚禁在虚幻天中的两处地方，她的元婴终年化为虚幻天中的神日，不能落下。这般多年过去。她早已虚弱不堪。可每到这时，阳雪就会往林姬月的元婴中注入精纯灵气，令其恢复一些。

    阳雪可不想让林姬月就这样死去。那样实在太便宜她了，现在的林姬月早已魔心深中，至死不悔，想让她幡然悔悟绝非易事，而这一切也都是她咎由自取，连自己犯下的过错都不肯直视，反而以各种歪理邪说来证明没错，如此这般又如何能明道心，就算有道心，那也是魔道，经不起考验，最终还是难逃堕入魔道。

    对此，阳雪却是一点也不同情林姬月，这都是她该承受的，怨不得旁人。

    大约过了一个时辰左右，那空间水晶被太阳神火完全烧化，化为一股庞大精纯的空间之力，融入到虚幻天中。

    融合了这股庞大的空间之力后，虚幻天中立即生出变化来，原本虚幻的天地变得更加厚实了，更并扩大不少的样子。

    阳雪进入到虚幻天中，她朝着空中放出一道剑气，以她现在合体境修为放出的剑气足以击穿普通小世界的世界之壁，不出她意久，虚幻天的世界之壁被洞穿，而阳雪却是没有半分失望，因为她发现这虚幻天的世界之壁已经很接近一般小世界的空间之壁的强度。

    仔细一想，便猜测到，可能是因为那空间水晶中还蕴含着一些世界本源，这些本源也一同被虚幻天吸收，这才使得虚幻天壮大的这般迅速。

    想通了此点后，阳雪对接下的任务更加期待起来。

    在离开虚幻天之前，她查看了下那些天魔的情状，发现这些魔气森森的天魔正在修习大庄严佛法，面上还露出虔诚的模样，实在说不出的怪异。

    如此短的时间，也看不出这些天魔修炼了来的成效，阳雪只是打量了一会就离开了。

    出来后，阳雪就朝着玉凌风几人所在的方向飞去，来到后，发现几人正在焦急的等候着，当看到阳雪平安归来后，他们露出喜出望外的神情。

    “前辈你没事吧！”玉凌风关切的问道，反倒是彩七几人十分淡定，她们几人都对阳雪的实力有信心，根本没想过阳雪会落败，而玉凌风几人不知道这点，着急也是正常的。

    “我没事”阳雪说道。

    随后，一行人在这里休整了几日，就准备去到下一处任务点，至于此界中残存的天魔，也都是些小鱼小虾，不足为惧，只要上禀给猎魔联盟，联盟中就会派人来清理此界。

    而这些小事也用不着阳雪等人出手了，他们就算有通天之能，除非将整个小世界毁去，不然是不可能将一个个天魔从隐藏之处找出来的，毕竟小世界再小，对修士来说也是无比广阔的。

    一听说又要经历穿梭空间，玉凌风几人禁不住脸色大变，上次的穿梭空间的经历还历历在目，令他们心悸，再来一次，他们说什么也不愿意的。

    可阳雪一个寒冷的眼神飘过来后，他们立即升不出反抗之意，只等祭出几件防御法宝后，就被阳雪撕开空间而去……

    一年时间过去，阳雪几乎没有遇到多大的困难，就完成了六个小世界的任务，得到了六枚空间水晶，这些空间水晶全都被融入到了虚幻天中，成为了虚幻天的一部分。

    此时的虚幻天已经演化得更加完善，空间之壁的强度比普通小世界都要强上几分，就算在虚幻天中战斗，也不会再担心会令得虚幻天崩溃，因为现在的虚幻天完全经得起猛烈的斗法。

    不过，这虚幻天是阳雪的一大底牌，不到万不得已，她也不想暴露出这个底牌出来的。

    只是，虚幻天仍旧不同于真正的世界，里面仍旧没有演化出生灵来，倒是那些天魔在其中日夜诵经，使得虚幻天中也不像以前那般安静，多了几分生气。

    阳雪此时正在联盟中，准备上交任务(未完待续……)