
    随着慧定道出的越多，阳雪越发吃惊起来，原来此界在形成之初就已经被谛界的佛门发现，随后派出门下弟子降临此界，在此界中布置下了无数手段，其中就有一个法阵是传门为合体境的天魔王准备的。

    这个法阵连通了此方世界的天地法则，等于是用天地法则的力量来困住天魔王，至少在百年内，那天魔王都没有出来的可能。

    “你们还真是胆大包天，居然敢算计天魔王，最后为什么没有派人去解决掉那天魔王？”阳雪不得不佩服这些慧定等人的胆量，才化神境的修为，居然敢算计天魔王，也不怕被一掌拍死。

    “我们既然敢布置这般多手段，就有信心能除掉那天魔王，前辈正可以助我们一臂之力”慧定平静的说道。

    他本是谛界静航寺的真传弟子，奈何资质太低，修为已经在化神境停滞了千年之久，最后更是无缘习得大乘佛法，不得不另求出路，而此界诞生不久，正是天才地宝最为富足的时候，来此界也是他主动要求的。

    只要除掉了天魔王，他就可以凭借此功得到上界宗门的赏赐，说不定能突破那一层瓶颈也不一定。

    “我来此正是为了除那天魔王而来，你当知道那法阵所在之处，带我去！”阳雪知道了始末后，也没有兴趣在与慧定多交谈什么了，想着早点结束这次任务。

    至于外面那些天魔，几乎都是金丹境与元婴境的天魔。连化神境的都少见，她也懒得收进虚幻天中，伸手朝虚空一指，就见一道粗大剑气凭空而现，瞬息之间，那攻击结界的上万天魔化为灰灰。

    见到这般恐怖手段，慧定仍旧保持谈定，他在谛界的身份不低，曾有幸见识过合体境的手段，有了心理准备。而下方那些弟子而是神情呆滞。露出震惊的模样。

    “前辈请随我来！”

    慧定在前方带路，途中，但凡遇到有天魔来袭，都被阳雪挥挥手给解决掉了。也有些机灵的天魔远远就感应到了这边强大的气息。连靠近都不敢。

    天魔虽然长得都一样。却有两种分别，第一种天魔被杀戮之欲摆控，渐渐的迷失心智。除了杀还是杀，悍不畏死，这种天魔数量最多，属于杂鱼级别的，修为最高也不过化神境，之后就难以提升，而第二种天魔则是能控制自己的杀戮之欲，懂得取舍，不会像第一种那般只知道蛮冲直撞。

    第二种天魔也是最少的，但它们成长起来，往往会成为天魔中的统领级存在，更有进阶为天魔王的机会。

    如此飞行了一天一夜，二人终于来到了一处巨大的平原之上，只见在这里，耸立着数百根用云墨神铁包铸的阵柱。

    这云墨神铁乃是谛界所产，此界绝不可能存在，阳雪更相信了几分。

    只见这些阵柱上面各坐着一位化神境的佛门修士，他们口念不知名的咒言，似在维持这座法阵的运转。

    慧定带着阳雪深入其中，也不见这些阵柱上和尚醒转，像是进入到了某种意境中般。

    “到了，那处石塔就是困住天魔的宝物，前辈若要除魔，定是要在那石塔中走一遭了，这是天启石塔的阵符，前辈请收好”慧定将一枚阵符交到了阳雪手中。

    阳雪接过阵符，当即朝着那石塔走了过去，走近一看，阳雪发现这石塔浑然一体，有八层之高，完全看不出有一丝人工炼制的痕迹，并且这石塔的材质她竟看之不透，但能困住天魔王的宝物，绝对不是普通之物的。

    用阵符打开石塔的入口，阳雪立即进入其中。

    只见石塔内部的情况与预料中的完全不同，在外面看，这石塔不是很大，可里面的空间竟是极为广阔，是一片黄色的沙漠。

    阳雪往腰间一拍，身前绿光一闪，翠儿的身影就出现在眼前，只见她行礼道“拜见主人”

    “你去为我查查那天魔王的踪迹，寻到后立即来告诉我”阳雪下达了命令。

    “是！”

    翠儿领命而去，当即化为一道绿光飞向远方，翠儿有一天赋神通，能连通灵蛊的视线，只要灵蛊看到的，就能传达到她的眼底，这正是阳雪派她去的原因。

    如果用神念查找，难免不会被对方查觉。

    阳雪就地盘坐等候，她有的是耐心。

    如此过去了五天五夜后，翠儿从远处飞遁了回来，她轻笑着来到阳雪面前“幸不辱命，已经找到它了”

    “做的不错，我们现在就出发”说罢，阳雪与翠儿飞天而去。

    如此过去了两天两夜，阳雪与翠儿飞到了塔中深处，远远的，阳雪看到了前方一个黑点，初时小，随着慢慢接近后，发现这黑点是一个包裹在灵光球中的人影，此人长得俊美非凡，衣着另类，露出大片的胸襟。

    阳雪眼睛一眯，她从这天魔王身上感觉到了一股危险的气息，这天魔王竟然是合体境后期的修为，比她之前遇到的天魔王都要强大许多。

    袖间寒光一闪，幻雪剑出现在手间，发出轻鸣的声间。

    “仙子一业就亮出凶器，未免太过果断，就轻易认定文某是坏人了？”天魔王睁开双目，直直的看向阳雪。

    这双眼睛中满是淡淡的忧伤与温柔，像是一个悲情男子，实在难以将他与凶残的天魔联想到一起。

    “区区外相，也想迷惑我心，天魔的手段也不过如此”阳雪不为所过，只是觉得有些奇怪，眼前这头天魔王与好以往见过的天魔王都大有不同，

    “哈哈！！仙子信也罢，不信也罢，文某并没有半点恶意，倒在是这阵中呆了数十载，有些无聊，仙子能来陪文某解解闷也是好的”天魔王温和的说道，说话间，竟是流露出几分儒雅的味道。

    “原来如此，你是魔人之身！”阳雪眼中银光收敛，露出一抹真相大白的笑容，她根本没有将对方的话听进去，而是暗中灵目查探对方的虚实，发现此天魔竟然有着人族血脉，难怕给她的感觉有所不同(未完待续……)