
    阳雪来到一处交任务的长老处，这位长老是炼虚境的修为，正在一处接待台前接待前来交任务的联盟成员。

    阳雪对这个联盟知之甚少，只知道像她这样刚加入进来不久的，只能算是外围成员，只有累积到足够的功值后，才能晋升为内部成员。

    对此，阳雪却是一点也不在意，她来此就不是想要成为什么猎魔联盟的成员，而是想得到提升虚幻天以及磨砺自己大道的机会罢了。

    很快就轮到阳雪了，这位长老见到到阳雪时，立即露出了恭敬之色，他虽然是联盟中的长老，地位极高，但是见到前辈高人，他还是得放低姿态的，不然惹怒了前辈，他也没有好果子吃。

    “前辈可是要上交任务？”童权笑呵呵的说道。

    阳雪心道这不是废话吗，不来交任务跑这里来干吗，心中如此想着，面上却是不露半分的道“正是”说着，将那六个任务玉简交了过去。

    童权接过玉简，用神念检查了起来，这玉简是用秘法炼制而成，可以记录恃有者击杀的天魔数量，以此做为依据。

    很快，童权就面露震惊之色的放下了玉简，看向阳雪的目光多了几分尊崇“前辈真乃高人，如此难度的任务，晚辈数千年来也只见到一两例被完成”他惊叹道，阳雪交给他的这六个任务玉简中，居然都记录了合体境天魔。

    六个玉简就等于有站个合体境的天魔被杀，加上任务完成的度的可叠加性。这六个任务一上交，六百万功值就到手了，再加上玉简中记载的炼虚境与化神境的天魔，更是数量庞大，加起来，差不多有七百万功值左右。

    如此多的功值，已经可以换到兑换名单上的大半宝物了。

    阳雪见到童权露出的神情，这倒是在她的意料之外，不禁奇道“怎么会只有一两例，据我所知。这猎盟联盟中的合体境修士就有数十位之多。更是不乏大乘期的存在，若是他们出手，杀的合体境天魔岂会如此之少”这正是她的不解之处。

    “前辈有所不知，联盟中自然是有前辈去击杀合体境的天魔。但多是结伴而行。一来这合体境的天魔实力强大。单人对上实属不智，能修炼到合体境的前辈哪个不是惜命之人，二来。合体境的天魔都已经大魔体大成，能化无形无相，一体化万千等不可思议神通，极难被斩杀，就算几人联手，也不见得能真正击杀一头合体境的天魔，还要赌上几分运气的，一不小心，还有可能命丧魔手”

    “而大乘期的前辈要坐镇联盟总部，以防备天魔族中的大乘存在，所以不会轻易出手的”童权详细的说道。

    听完之后，阳雪这才恍然，想到自己第一次与合体境的天魔战斗时，因为不熟悉对方的神通，也吃了个不大不小的亏，但后来因为有‘生’之道以及大庄严佛法，正是天魔两大神通的克星，这才能在后面的几个任务中完胜。

    大庄严佛法克制天魔的无形无相，一经使出，天魔的无形无相就无法穿过大庄严佛陀法身，又何谈侵入阳雪的肉身，控制她的行动，而生之道衍生出来的无穷飞剑，正是天魔一体化万千神通的克星，天魔的分身很多，阳雪的剑更多，源源不绝生生不息，愣是斩杀了一个又一个的合体境天魔。

    如此想来，如果没有这两大手段，阳雪也有可能像一般修士般，在天魔手中吃个大亏的。

    阳雪没有与童权多聊，交完任务后，如愿的得到了近七百万的功值，有了这些功值她就要以换取修炼所需的灵丹了。

    功值是记录在一枚晶珠之中的，这种晶珠是大乘期修士才能炼制，不过只是大乘修士随手炼制的小玩意，除了记录功值这一功能外，没有其它任何用处，这晶珠中还有大乘修士布置下的禁制，防止有人造假，除非是修为高过大乘境修士的修为，不然是绝然破不开晶珠中的禁制的。

    而真有那样的存在，也看不上功值兑换的东西了，自然不会去造假。

    阳雪拿着这些功值到另一旁的兑换处兑换，她换了一些合体境提升修为的‘百气归一丹’此丹炼制极为繁杂，在成丹之时，要打入百种不同的药气，十分难炼制，而且其丹方也只掌握在猎妖盟中，据说是合体境提升修为效果最好的灵丹之一。

    有了这样的传闻，阳雪一口气兑换了五百枚，这一枚丹药就要一万功值，五百枚就是五万功值，相当于五头合体境天魔的身价了，而这五百枚以阳雪的计算，也只够自己两年的用量，而合体境修为想要提升中期，岂是短短两年时间可以办到的，这还是阳雪有意节省丹药的情况下，要是一天一颗，还不够两年所用呢。

    一想到这里，阳雪顿时觉得自己很穷，她不缺灵石，但在这里灵石没有多大用处，一切东西都只有用功值来换。

    剩下的两百万功值，阳雪全都兑换成了提升灵兽修为灵果‘圣妖果’这圣妖果乃是麒麟一族的特产，分为三千年份，五千年份，以及万年份，三千年份的适合炼虚境的灵兽，五千年份的适合合体境，万年份的数量稀少，适合大乘期的灵兽。

    阳雪况换的正是三千年份的，用一百万功值足足兑换了一千枚圣妖果，这般多的圣妖果，足够将彩七与小龙的修为堆到炼虚后期大圆满，也就是说彩七小龙在合体境以前都不缺提升修为的灵果了。

    圣妖果是灵果，蕴含的灵气精纯，不会在体内积累药毒，尽管如此，也少有修士会用这般多的功值兑换此果给灵兽吃的，除非是那种主修御兽之法的修士。

    至于翠儿，她则是服用妖兽血肉来提升修为，或是修士的血肉也可以，阳雪不可能给她弄来修士血肉，干脆也兑换了一些炼虚境凶兽的血肉来给它，而这凶兽肉居然是最便宜的，只用了不到十万功值，就换到了小山般高的凶兽血肉(未完待续……)