
    而蛊母的毒功对这些天魔的作用反而不大，这些天魔似乎对剧毒有极强的抵抗力，要知道蛊母的剧毒连炼虚境的修士都能毒毙的。

    很快，满天空的天魔就少了大半，其中多数都是被阳雪的化生炉收走了，只有不到千只的天魔在拼死抵抗，而这些天魔也没有坚持多久，就在几人的攻击下化为灰灰。

    玉凌风等五人很郁闷，他们几人斗法经验还很生疏，不及彩七等人凶猛，每人只杀了不到百头的样子，战斗就已经结束了，不过他们也勉强完成了所接的任务。

    那些被收入化生炉的天魔足有二十万之多，阳雪催动轮回印炼化起来，她已经将九转阴阳轮回诀修炼到了第七层，更是参悟天书，将这门功法扮演得更加玄妙，以第七层的功法催动起轮回印，很快就将这些天魔回炉再造了一番，让它们变成了全无记忆的存在。

    然后又在这些天魔的脑海中打入了一门佛法，这门佛法名为‘大庄严心经’是她从天书中推演出来的一门佛门功法，佛炼到大成后，可以化为大庄严佛陀身。

    这门佛法实际上是一门控制类的功法，修炼越深，越是难以自拔，这门功法分为上下两层，阳雪修炼了上层，给这些天魔修的是下层，上层便是用来控制下层的。

    这些天魔被轮回印记洗去记忆，有如经历了轮回转世般，只见它们面容呆滞。已经没有了身为天魔的凶悍本性，当阳雪把大庄严佛法的下层打入它们脑海中后，它们本能的修炼了起来。

    阳雪收回目光，朝着这巢穴的最顶处望去，只见那里有一个奇特有建筑，像是祭坛，在它上方有一个晶体，散发着浓郁青光。

    阳雪从这晶体中感应到了空间之力，她眼睛一亮，这正是她要找的东西。当即对玉凌风等人道“你们在此等候。我去去就回”

    说罢，她朝着那里飞了过去。

    来到祭坛上，只见这上面刻满了奇异的符文，这些符文散发着淡淡的光芒。与空中的晶体相连。

    “原来如此。这些天魔还真是别出心裁。居然想到这个法子，用这里祭坛抽取世界本源之力，灌注到这颗空间水晶中。以此打通通往其它世界的通道”

    阳雪忍不住赞叹起来，这般奇思妙想的确不是一般人能够想到的，因为想出这种办法的，一定都是灭绝人性的存在，她比任何人都清楚世界本源枯竭，世界崩溃的场面，那种场面她曾经经历过一次，已经不想再经历第二次。

    她祭出幻雪剑，要毁了这祭坛，正要出手之地，忽然地动山摇，紧接着一道漆黑魔气从地底冲出。

    这魔气粗大如洪，从魔气中显出一张狰狞的天魔面容“给我住手！”它大吼着，一只魔气幻化的漆黑大手朝着阳雪拍去。

    阳雪神色不变，一剑斩出，这只大手就被斩为两半的消散开来。

    紧接着魔气收拢，化为一个背生双翅的天魔，只见它竟是有着合体境的修为。

    “终于出来了，我还以为你要一直躲着不出呢”阳雪早就有所感应，只是很模糊，找不到这天魔隐藏的具体位置，故而设法一逼，没想到真的将这最后的天魔给逼了出来。

    “哼！你收了我二十万部众，将它们放出，我可以饶你不死”天魔冷冷说道。

    “凭你也不想威胁我，我倒要看看你有什么本事”阳雪说道，手中幻雪剑已经激射出去，剑光一隐，就在途中消散。

    那天魔猛然惊退，却是晚了一些，只见幻雪剑从它的胸口穿透而过，将它冰成冰雕。

    阳雪收回幻雪剑，有些警惕，她不相信一个合体境的天魔会如此轻易的陨落，这个想法才一出现，她就立即有所感应，反身对着身后打出一掌。

    只见这一掌与一只漆黑魔手轰击在一起，发出轰响。

    那天魔阴阴笑道“不错，居然修成了太阴神冰，可惜，我早天魔体大成，身体无形无相，不是你收的那些杂鱼所能比的”它算自傲的说着。

    紧接着，就化为一团黑雾朝着阳雪扑来。

    阳雪立即斩出一剑，却见这一剑似斩在了空处，那黑雾丝毫无损的朝着阳雪面门扑来在，而阳雪却是一点也不惊慌，声若炸雷的喝了一声，一道金光从口中吐出。

    那黑雾猝不及防之下被这金光打中，它立即发出惊痛苦的叫声，朝着远处飞去。

    黑雾重新化为天魔形体，只见它面露凶恶之色的瞪向阳雪“居然是佛门功法！”佛门功法正是它们天魔族的克星，它们天魔族一但将天魔体修至大成，就可化为无形无相，世间一切法术都不能伤它分毫，却唯独怕雷法与佛门功法。

    “如果没有几手准备，我又怎么会来寻你们天魔的晦气，看来传闻果然不假，佛门法术正是你们的克星”阳雪淡淡说声，她伸手往幻雪剑上抹去，剑身之上多出了一朵金莲，以及一排梵文，使得此剑渡上了一层金色。

    阳雪修习了大庄严心经的上部，以功法威力颇为不小，以她现在的悟性修行起来轻而易举，只是几日时光就已经将此法修至小成，对付天魔已经初显威力。

    “疾！”

    她娇喝一声，幻雪剑已经隐遁于虚空之中，在瞬间将那天魔一斩两断。

    这天魔实力不俗，可它遇到隐遁无形的幻雪剑后却是没撤，再次中招，而这一次，幻雪剑从上的佛光真真切切的伤到了它。

    天魔发出吼声，身然突然爆炸开来，化为无数黑色魔气，每一团魔气都化为一张脸，朝着阳雪所在的位置扑咬而来。

    这些魔脸还发出令人产生幻觉的魔音，阳雪面色大变，只觉得眼前天旋地转，体内法力不受控制，身体不断的往下落去。

    她立即念动法咒，却因为受到魔音的影响，连念咒都变得无比困难起来，用了好大功夫，才终于将一段咒语念完，体形涌现出金光，似一个佛陀的面容。(未完待续……)