
    给彩七小龙翠儿都兑换了提升修为所用之物，独独没有给红萝兑换任何东西，红萝已经有了修罗血池精华，虽然提升的修为被阳雪抽离了许多，但她体内仍旧有不少的储存，现在已经是炼虚后期圆满，正在闭关突破合体境。

    阳雪现在也没有刻意压制红萝的修为提升，红萝有了合体境的修为后，对阳雪也有不小的帮助。

    该兑换的都兑换后，阳雪又去接任务了，至于玉凌风几人，他们在回来后就与阳雪分开了，理由是已经完成族中要求的试炼，可以回去了。

    阳雪也乐得如此，没有了这几个拖油瓶，她以后行事也不会束手束脚，一边与天魔大战，还要分心照顾这些从小家，真要遇到危险局面，她也无法分心照顾太多的……

    在猎魔联盟总部，一则消息在高层之中流传开来。

    “是真的，居然有人一年之内击杀了六头合体境的天魔，真是不可思议”说话的人很是激动。

    也有人说出不同意见“会不是那任务玉简出错？”

    “不可能，任务玉简出错的事情从未发生过”

    “莫非我们联盟中又要出一个与当年敖冰璃与苏轻水齐名的人物来”

    当年敖冰璃与苏轻水被老一辈的修士称为净灵双娇，此二女手段天资尽皆不凡，均是得到各自传承的真传，其中敖冰璃在炼虚境时就斩杀过数头合体境的天魔。堪称恐怖，而苏轻水则稍逊一筹，但也斩杀了不少合体境天魔。

    自这二女之后，后来之人再无人能超越此二女的战绩，只有一个凤族的圣子斩杀过两头合体境天魔，但比起前二女来，却是大大不如了。

    如果能再添一位比拟这几人的存在，是不可多得的好事，也难怪他们会如此激动了。

    “”

    在此争论的竟都是合体境的修士，坐在最上方的五人则是大乘期的修为。见到下方争论不休。这五名大乘修士终于开口道“安静！”

    此言一出，这殿中争论的声音一下全都安静了下来。

    佛门的大乘存在忘痴沉吟了一瞬，随即缓缓说道“此女乃是神龙敖冰璃的座下剑侍，能被敖冰璃看中。其定有不凡之处。也许还掌握了某种克制天魔族的神通也不一定”

    “净凡。你去暗中跟着那女子，探探她的情况，如果她真能独力斩杀数头天魔。当是功德无量”最后一段话中还隐含着别的意思，在座的人都明白，都心照不宣。

    “弟子遵命！”净凡应了下来……

    阳雪现在并不知道她的事情受到了联盟高层的重视，此刻已经再次穿梭空间，来到了一个任务标注的世界中。

    这同样是一个被天魔入侵的世界，不同的是，这个世界还没有被完全占据，因为这个世界的修士居然是以佛门居多，道教在这里反而少见。

    正因为有无数佛门弟子用佛法抵挡，才使得这方世界没有被完全侵占，佛法对天魔的克制显而易见。

    阳雪来到这里，就听到从远处山中传出来的诵经声音，她朝那处方向望去，只见那山被化光笼罩，不时有佛光愿力冲上天空，将天空的云彩都染成了金黄色泽。

    “果然是佛门昌盛的世界”阳雪点了点头，她也修习过佛法，能够感觉到这些愿力的精纯，这是需要多年的苦修才能办到的。

    而在远方结界处，正有一波天魔在攻击结界，似乎已经攻击了一段时间了。

    想了想，阳雪并急着去杀天魔，而是朝着那处灵山飞去，飞到山顶，从这里可以看到下方山顶处盘坐着的众多的和尚。

    “阿弥陀佛！晚辈慧定拜见前辈”只见一名为首模样的和尚站起身来，对着空中的阳雪行礼道。

    听到声音，阳雪从空中落下了去，有些惊讶“你居然能发现我，倒是有些本事”她目光在慧定身上打量起来，要知道她可是合体境的修为，这慧定不过是化神初期的境界，能发现她的存在实属不易。

    慧定是一副八旬老者的模样，看起来弱不禁风，面容枯瘦，只是一双眼睛中流露出看透一切的神彩，让人不敢小瞧了他。

    “非是晚辈能看破前辈踪迹，而是前辈没有刻意隐藏，如果前辈刻意隐藏起来，晚辈也不一定能知道前辈到来”他谦虚的说道。

    “就算如此，你也值得我这一声夸赞了”阳雪不愿在此事上多说，转移话题道“对了，你们修为算不上高，而据我所知，此界中应该也有合体境的天魔存在才对，为何你们还能在此安然无恙？”

    这正是她最不解之处，她所接的任务都是那种在一般修士眼中难度极高的任务，至少会有一名合体境的天魔座镇才对，而就她看到的这几人，别说合体境，就算是炼虚境的天魔来了也挡不住。

    “回前辈话，此界与别的小世界不同，此界才刚刚形成还不到万年，正是世界本源最强大的时候，在这个时候，世界天地法则足以抵挡大部分的天魔，只有少数实力弱小的天魔能够避过天地法则的探查，进入此界之中”慧定解释说道。

    “我看不止如此吧！如果是这样，那我为什么能到这里来？”阳雪有些不信，她就轻易的降临此界，而且没有受到此界天地法则的攻击。

    “前辈猜测的不错，此界的天地法则能够阻挡大部分的天魔进入，却阻挡不了合体境的天魔王，实不相瞒，那头合体境的天魔王早就已经进入此界，只是它太过自大，以致于中了我们五大佛门联手布置的大阵之中，现在也没有脱身，只是时间一长，这天魔王终有脱困的一日”慧定露出愁色道。

    “你们可是来自上界？”听完后，阳雪更加确定了几分，刚才就觉得怀疑，此界如果真的只是形成不到万年，如此短的时间内怎么可能演化出这般多的生灵，而且还都习得了高深的佛门功法。

    “不错！我们原本是从谛界青冥天下来的，在降临此界之初，就在此界着手布置了一座大阵，传门用来引诱天魔王”(未完待续……)