
    先是一只巨大鬼爪从门中伸出，紧接着是头，身体，最后完后从门中爬出来，这是一尊高过千丈的鬼王，他通体乌黑，在身体上还有蓝色的纹路，头生三目。

    “合体境！”阳雪露出了凝重之色，这头镇狱鬼王是合体境的修为

    鬼王二话不说的从第三只鬼目中射出一道蓝色光线，光线瞬间即至，阳雪心中生出一股十分危险的感觉，立即祭出了混沌大磨盘挡在身前。

    那光线击在磨盘上面，发出震天的声响，磨盘有着混沌之气，化解了这光线，但磨盘本身的灵光却是损失了些许的样子。

    紧接着，那鬼王又连续不断的身出光线。

    阳雪全力催动混沌磨盘，磨盘中的混沌之气喷涌而出，化为一个漩涡的将光线卷入进去，光线被漩涡吸走，如同石沉大海般，再无动静。

    鬼王不死心的又放出几道光线，结果都一样，被那混沌之气吸入进去后就再无动静，这混沌之气是天地初始之时诞生的先天灵气，克尽世间法术，除非有与之相匹敌的造化之器，或是修为远超过此宝的主人，不然任何法术出现都没有用的。

    “混沌之气，居然有此宝物在，看来有些麻烦了呢！”文宇宣露出几分凝重这色，他轻声说了些什么，声若蚊蝇，只有那鬼王能听得见。

    镇狱鬼王听了主人之言，立即改变了战略。它在手腕上缠上寒精铁链，随后大步跨出，双拳猛的朝着阳雪轰砸过去，竟是打算近身作战。

    它本是镇狱鬼王，是鬼王中力量最大的一类，身体更是堪比金精，以肉身近战见长。

    阳雪看到这双拳头，就知道这拳头中蕴含的恐怖巨力，她也不甘示弱，修炼多年的天妖圣体也不是白炼的。早已大成。

    只见她身上妖气冲天。九尾瞬间冒了出来，头顶法身动作与她一致的朝着那拳头砸去。

    “轰！”

    山摇地动，阳雪的身形暴退出去，那鬼王也连连退出许远。这一击。两人竟是平分秋色。而他们中间空间被粉碎，出现恐怖的空间风暴。

    他们再次移动，快若闪电的冲撞在一起。不断交手，发出山摇地动的动静。

    文宇宣飞身而起，准备从后方进行偷袭，突然，他身前红光一闪，一个红色倩影突然出现，挥动着一条红绫朝着他抽打过来。

    他眼睛一眯，伸手将那红绫捏得爆散开来“区区一个炼虚境的魔修，也敢拦我”

    “小瞧不起人，看招”红萝没有废话，她捏出一个法印，那被捏散的血煞魔绫瞬间化为一条粗大的血河，将文宇宣围在中间。

    紧接着，经萝眼中不断射出化血神光，朝着文宇宣轰去。

    另一边，阳雪与那镇狱鬼王打得翻天覆地，一人一鬼你来我往，打得好不激烈，在他们的战斗下，这方天地不断崩碎，地面出现道道纵横交错的裂纹。

    每次与那镇狱鬼王对轰，阳雪的身体就会往后退出许远，比力气，她的天妖圣体并不擅长，比体魄强硬，天妖圣体也有所不及，天妖圣体是快速恢复的炼体法门，喝然力气与体魄都算不上绝顶，却是恃久力与恢复力最强的炼体法门，因此阳雪虽然不断后退，可身上受的伤不过几个呼息间就恢复完好。

    反而对面的镇狱鬼王，它在阳雪的不断攻击下，那坚如金精的肉身上也不免出现了伤痕，流出了青黑色的鬼血，而恢复的速度比阳雪的天妖圣体慢了十倍长的时间。

    阳雪还有大庄严佛陀法身加恃，攻击力增加了五成左右，这还是因为身上佛光减弱的缘故，如果放出二十万天魔的同时发出一击，一下不能将对面的鬼王轰成灰灰，不过现在这样也足够了。

    只见不过多久，在阳雪的连续攻击下，鬼王身上的伤越来越多，渐渐有些不支起来，而阳雪却仍旧生龙活虎，此消彼长之下，阳雪很快就占据了上风。

    又一次出击，那鬼王被阳雪一掌打飞了出去，禀着趁你病要你命的宗旨，阳雪快速出击，连续不断的打在鬼王身上，将鬼王的身体如同木头般的砸入了大半截到地下。

    镇狱鬼王的鬼脸上终于露出了恐惧的神情，它也害怕了，嘴里发出不知名语言，似在救饶。

    “该结束了！”

    阳雪拔出了忘年剑，一剑斩出，伴随着龙吟之声，镇狱鬼王的头颅被落下来，而这还没有完，鬼王的身体冻结成冰，彻底绝了生气。

    “这股气息是”

    正在与红萝交战的文宇宣露出惊色，朝着阳雪那个方向望去，他本来是在与红萝交战，红萝的手段层出不穷，虽然伤不到他，可他也杀不了红萝，只因为红萝的滴血化身之术与他们天魔族的一体化万千神通太过相似，难以斩杀。

    要知道天魔族的一体化万千神通至少也要天魔体大成才能勉强使出的，而天魔体大成，需要合体境的修为才能炼成，而红萝才只是炼虚境的修为，她的这门天赋神通与天魔体大成施展的一体化万千竟是不弱半分。

    这让文宇宣生出了几分兴趣，可还没等他尽兴，就感觉到一股恐怖之极的剑气，这剑气的气息让他胆寒，在他诞生的万年岁月中曾经遇到过，那一次，无数同族死于这剑气之下。

    “难道是那柄剑，这怎么可能，此女莫非与那人有关系”

    文宇宣吃惊的看着阳雪手中握着的那柄飞剑，这是他的噩梦。

    “该你了！”阳雪转身看向文宇宣，嘴角挂起一丝不明的笑意，抬手朝着文宇宣所在的位置斩去。

    一道冲天剑芒从忘年剑中冲出，演化龙形。

    在这剑芒之下，文宇宣感觉自己的身体像被定住了一般，动弹不得，他使出吃奶的力气祭出鬼界门，期望能挡下这一剑。

    剑芒扫过，文宇宣初时没有感觉，过了一会，一股剧痛从身体上传来，他往自身看去，发现自胸部往下的部位已经全部消失不见。

    “你是谁？”他目光直直的看向阳雪。(未完待续……)