
    之后，阳雪又去到几个小世界中继续猎杀天魔，她也没有只顾着自己的实力提升，偶尔也会将彩七他们放出来磨砺一番，增加他们的实战经验。

    有了之前的试验，阳雪已经确定了天魔修习佛法的可行性，故而在扫荡接下来的几个小世界时，阳雪又收了许多天魔，总数量达到了一百多万。

    这还是她只挑选化神境与炼虚境的天魔，如果将元婴与金丹境的天魔也收入到虚幻天中，远远不止这样的数目。

    如此多天魔同时念诵佛法，令得整个虚幻天都洒满了佛光，一派佛门圣地的景象。

    “轰！”

    又一击毁灭祭坛，收获一枚空间水晶。

    这已经是阳雪获得的第十七块空间水晶了，被她扔到了虚幻天中炼化，当这块空间水晶被炼化后，只见久久没有太大变化的虚幻天再一次产生了变化。

    大地开始变宽，山峰开始变高，甚至诞生出了一些微弱的生命气息，这种生命气息很淡，也许还要许多年以后才能诞生出生命来，哪怕只是如此，也让阳雪惊喜不已。

    还有让她更高兴的事情，只见虚幻天中诞生出了第一道天地法则，这道法则很淡，只有细细的一丝。

    阳雪立即盘坐下来，观看着天地法则诞生画面，这对她完善小诸天万象法很有帮助，在这些年中，她已经用天书文字不断扮演，对小诸天万象法进行了许多补足。此门功法变得更加玄妙万分……

    净凡回到了总盟，将自己的所见所闻如实汇报给了忘痴老和尚。

    “原来如此，竟然有忘年剑护身，有此利器，也难怪可以斩杀如此多的合体境天魔了，你事情办得不错，先退下去吧”

    忘痴听闻净凡的答复后，有些失望，原本他以为是出现了一名绝世天才，以强大实力斩杀了合体境的天魔。现在发现基介仗着神剑之利后。就失去了几分兴趣。

    不过，这却让他知道阳雪与敖冰璃的关系非同一般。

    但仅仅只是这样的话，也不值得他关注下去了，随即将此事告知了其他几名大乘存在……

    一百年时间一晃而过。

    在这段时间中。阳雪一直都呆在下界。没有回去过谛界一次。她不断磨砺自己的道，已经渐渐摸索出许多不凡的手段来。

    而这一百年中，阳雪所斩杀的合体境天魔已经有超过了一百之数。令得天魔族高层震怒，甚至有大乘境的天魔不顾约定，暗中对阳雪展开了追杀。

    此刻，阳雪正在逃避一头大乘境天魔皇的追杀，她飞行在无尽的黑暗虚空之中，在身后，是一波黑暗追随而来。

    这一百年来，阳雪也不是只顾着做任务，其中她大部分时间都是在修炼，有源源不断的百气归一丹供她服用，现在已经是合体境中期的修为。

    这般快的提升速度，在合体境中都是极少见的，不是谁都能得到足够多的功值来兑换百气归一丹，也不是谁都敢大量服用丹药。

    而红萝也已经将修为提升到了合体境初期，算是阳雪手下的第一战力，而彩七小龙翠儿三人，也将修为提升到了炼虚境后期。

    纵使已经方实力都有提升，阳雪看了身后一眼，还是有些惊惧，那可是大乘境的天魔皇，手段通天，就算她有忘年剑在手，也不能力敌。

    “逃！必须要逃得越远越好”心中如此想着，阳雪全力施展出冰空遁，身影堪比瞬移般的快速飞遁，可身后的黑暗也同样速度不慢，甚至比阳雪全力施展的冰空遁还要快上一线的样子，正在慢慢逼近。

    “可恶，怎么还没来”阳雪见到越来越近的黑暗，不禁着急起来，她早就已经发出求救符，此符一经发出，按理说很快就有会救援出现，可已经过了快一个时辰，也不见有人来救自己。

    她越想越气，看到那黑暗已经近在咫尺，干脆也不再躲了，将忘年剑与幻雪剑同时祭了出来，又将红萝放出，准备与那天魔皇大战一场。

    “你终于不再逃了，准备好受死了吗”黑暗中，快速凝聚出一头天魔，这天魔高约千丈，巨大的头颅对着阳雪二人。

    “反正逃脱不掉，还不如拼死一搏，而且前辈真认为注吃定我了吗？”阳雪冷冷说道，如果是以前她绝对没有这般魄力，不过现在，她已经领悟了生之道的更深层次玄妙，并且将虚幻天演化出了法则。

    此时她已经可以调动整个虚幻天的力量，以及虚幻天中无数在魔的佛法愿力，真正实力早已经不同往昔。

    “好大的口气，我听说过你的事迹，算是一名天才，极有可能成为第二个敖冰璃，不过，你没有那一天了，今天就是你命陨之日”

    天魔皇说罢，当即伸手一手，朝着阳雪所在位置拍来，这一只手掌携着撕天裂地的威力，虚空都粉碎。

    阳雪大吃一起，立即将幻雪剑与忘年剑祭出，剑出双剑合壁的神通，两柄飞剑合二为一，化为一柄通天巨剑，其上缭绕着一头冰龙与一只冰凰。

    这冰凰正是幻雪剑中的冰魄所化，此剑已经是通灵化形的飞剑层次，吸收了无数天魔的精华，威力与之前早已不可同日而语。

    双剑合壁化为的通天巨剑与那天魔皇的手掌轰击在一起，发出璀璨无比的光华，随后，就见幻雪剑与忘年剑灵光暗淡的飞了回来，重新变为正常大小，而对面那天魔皇的手掌只是停滞了一瞬，就继续朝着阳雪拍来。

    实力相差太大，令阳雪恐惧，那忘年剑本是能斩杀大乘期的飞剑，但却是在敖冰璃手中才能发挥那样的威力，而阳雪的修为不及敖冰璃，又因敖冰璃是纯种的龙族，在同阶之中罕有敌手，甚至能够越阶杀敌。

    阳雪咬了咬牙，当即沟通了虚幻天中的数百万天魔，将力量凝聚双掌之间，只见她的双掌变得光滑如镜，能看到虚幻天中的情景(未完待续……)