
    “想知道我是谁？做梦”阳雪可没兴趣跟一个要死的魔多废话，刚才如果不是那鬼界门为文宇宣挡下致命部位，那一剑就已经结果了他。

    她不禁朝着那完好无损的鬼界门看去，开始就觉得奇怪，现在终于肯定，这是一件造化之器

    “你的模样我记住了，下次见面之时就是你的死期！”文宇宣说话间，身体被鬼界门散发了光芒包裹，迅速的朝着空中飞去。

    只见此地已经被阳雪先前与镇狱鬼王的攻击破坏了许多，刚才忘念剑的那一击更是在石塔内部划开了一道裂缝，文宇宣所逃的方向正是那处裂缝之处。

    “给我留下！”阳雪眼看着到嘴的肥肉就要溜走，哪里舍得，立即追杀了过去。

    刚一冲出石塔，就见到上方天空中飞下来数道魔影，均是散发着合体境的气息。

    “皇子你的身体！”一头天魔飞了过来，吃惊的看向只剩下小半身体的文宇宣。

    “不要管我，快快拦住那个女人”说罢，文宇宣已经冲到虚空，而后也不知动用了什么手段，身影就在虚空中消失不见，连一丝气息都没留下的样子。

    那四头天魔王接到皇子的命令后，想也不想的朝着阳雪冲来，阳雪手中的忘年剑见了血，正处在兴奋的关头，只见它飞射出去，化为龙形从那四头天魔王身体穿透而过。

    四头天魔王还没来得及出手，就被忘年剑穿透身体，身体被冻结成冰。最后粉碎开来，已经全部死去。

    这忘年剑虽然不是佛兵。可却蕴含无尽凶气，能泯灭神魂。刚才就直接将四头天魔王的神魂泯灭掉了，就算天魔体大成也抵挡不了。

    见此，阳雪很是满意，不愧是曾经斩杀过大乘期修士的飞剑，对于区区合体境的天魔，实在是大材小用了。

    她目光朝着文宇宣逃走的方向望去，已经感觉不到对方的行踪，想必是逃得远了，再往周围一看。发现那些阵柱上的老和尚已经完部陨落，就连给她带路的慧定也落得相同下场。

    “出来吧，我知道你在这里”阳雪看向一处地方，她感觉到了一股佛门修士的气息，其实从来进入到这方世界后就有所感应，只是一直没有确定，直到刚才拔出忘念剑时，那气息突然暴露在了她的神念感知之下，这才真正确定。

    一直盯着一处看。过了良久，那里的空间晃动了几下，随即走出一个穿着白色僧服的男子，竟是个和尚。

    “终于还是被仙子发现了。在下净凡，见过仙子”净凡双手合十的道。

    “你竟是佛门弟子，刚才为何不出手？”阳雪有些恼怒。这人也是合体境的修为，却一直按着不出手。任由那些天魔王将周围的和尚杀死。

    “不是在贫僧想救，而是刚才有四名天魔王在此。我一但出手，不但救不了他们，自己也可能命丧此处，直到仙子破塔而出，一剑扫灭四大天魔，贫僧才敢出来的”净凡实话说道，他虽是和尚，却也是修行之人，自然是将自己的性命看得极重要的。

    如果将自己性命与救别的和尚相比较，他会选择前者。

    见此，阳雪也不再有什么抱怨，并不是谁都像她这般能以一敌四，如果遇到危及自己性命的敌人，她也会按兵不动的。

    “道友可是一直在监视我？”她想到了此点

    “监视谈不上，只是听闻了一些关于仙子的传闻，今日一见，才知那传闻非但没有夸大，反而有些不尽实处，仙子拥有忘年剑，此剑乃是龙族之物，名气颇大，看来仙子果真与敖冰璃大人关系匪浅”净凡看了看阳雪手中的忘年剑，此剑曾经在敖冰璃手中杀过无数天魔的剑，不想今天能有幸见到。

    “我与冰璃大人是何关系，与你无关，对了，我刚才听那些天魔唤那名叫文宇宣的天魔为皇子，似乎在天魔族中身份不低，不知道他是什么来历？”阳雪提出了心底的疑问。

    “贫僧也正要说到此事，此魔是天魔族中一位魔皇之子，据说是与人族结合生下的，颇受那位魔皇的疼爱，至于他为什么被会囚禁在此，是因为当年我们佛门设计，用此界中诞生的一件造化之器将其引诱至此，不过，现在这个计划是失败了”净凡摇了摇头，只见他伸手往那石塔处招了招手，一个盒子从石塔底部飞了出来。

    这盒子中所装的就是那件造化之器，被净凡收入了到了储物袋中。

    阳雪将这一幕看中眼中，她是知道造化之器的威力的，但手中已经有了化生炉，故而也不念心，就威力而言，手中的忘年剑还在化生炉之上。

    也就是说，造化之器虽然拥有夺天地之造化之能，但成长的潜力几乎停止，就算阳雪在体内温养了多年，也无法继续提升造化之器的品阶，反而如果是将幻雪剑继续培养下去，将来自己成仙之后，幻雪剑也会蜕变为仙器。

    而忘年剑并不是敖冰璃父亲的本命飞剑，仅仅只是一柄龙鳞打造的厉害飞剑而已，但经由敖冰璃斩杀无穷天魔，沾染了大乘境修士的鲜血，令得此剑凶焰滔天，甚至通灵化形，名气比一些造化之器还大。

    这次虽然没有斩杀任务目标，但却意外的击杀了四头合体境天魔，这也是四百万功值，可以换不少好东西了。

    “你现在还要跟着我吗？”阳雪看向对面的净凡问道。

    “仙子放心，我现在就回总盟复命，绝不会再跟着仙子你了”净凡尴尬的笑了笑。

    “最好如此，若果再让我发现你跟踪我，就休怪我剑下无情”阳雪寒声说道，她可不是单纯的吓唬一下对方，如果对方真的那么不识趣，敢继续跟踪她的话，她是真的会下杀手的。

    虽然现在是猎魔联盟的一员，成员相互残杀会受到严惩，可阳雪后台硬，大不了就回去谛界罢了，任联盟那些老家伙也不敢拿她怎样(未完待续……)