
    阳雪咬了咬牙，当即沟通了虚幻天中的数百万天魔，将力量凝聚双掌之间，只见她的双掌变得光滑如镜，能看到虚幻天中的情景。

    这手神通名为掌中乾坤，此时此刻，她的双手就等同于虚幻天般，拥有虚幻天诸多的力量加恃，朝着对面天魔皇的手掌轰击过去。

    只见到金光万丈，与对面的漆黑手掌轰击在一起。

    轰鸣声过后，天魔皇的身体朝着后方退出一步，而阳雪更加不济，被击退了百丈之远，才渐渐稳定身形。

    定下身后，阳雪还有些气血翻涌，但好在将这一击给接下来了，心中一时又惊又喜，惊的是自己使出全力都只能堪堪接下对方随手一击。

    “居然能挡下我一击”天魔皇大吃一惊，他对自己的手段最是清楚，普通合体境修士根本挡不下他一掌之威，可眼下却被对方给挡了下来。

    他又想起了一些传闻，心中杀意更盛“此女天资不凡，有可能成为第二个敖冰璃，留不得。

    一念及此，他再次出手，这一次，他祭出了一件魔刀，刀身有着暗红之色，如同干涸的血液般色泽，一刀斩出，虚空破碎。

    阳雪惊得面无血色，再次双剑合壁，将虚幻天的力量注入到双剑之中，双剑似难以承受这般强大的力量，通体变得金光刺眼。

    经萝比阳雪先一步出手，一甩手中的血煞魔绫，化为滚滚血河的的朝着对面的天魔皇袭卷而去。又见她口中念出不知名的咒语，随就见她被身下血莲包裹，消失在了虚空之中。

    而这时，魔皇的刀芒已经斩出，先是将血河斩为两断，大量的血水被蒸发，而刀芒则是如离弦之箭，速度不减的继续朝着对面袭去，接着又与双剑之芒击在一起。

    这一下，忘年幻雪二剑没有像上次一样被击飞出去。无穷的佛光从剑中冲出与那刀芒硬碰在一起。勉强将其挡下。

    可下一刻，就见佛光快速消退，最后隐没不见，而那刀芒则是一下爆开。将阳雪掀飞出去。

    阳雪吐出一口鲜血。心中苦笑。终究是实力差距太大，大乘期的修士已经可以运用法则之力，与合体境之间隔了一条天哲。

    魔皇见一刀未果。再次双手挥住刀柄，猛力的挥出一刀，他早已经参悟了法则之力，这一刀之中蕴含了魔道中的泯灭法则，泯灭一切根源。

    “能挡下我一刀，但这一刀，你绝对挡不下”他阴阴笑道，被一个小辈挡下自己的攻击，实在是奇耻大辱，他已经没有了耐心，这一次动用了全力。

    他曾听手下报上的信息，知道阳雪有一门奇异的神通，收容了无数天魔，并将这些天魔度化为佛徒，眼下他见到阳雪使出的手段后终于确信，心中满是杀意。

    刀芒袭来，阳雪看到这道刀芒，她想要出手，身体一动，就忍不住再次吐出一口鲜血，紧随而来的无力感，在这迫在眉捷的时刻，她连服下闻伤丹药的时间都没有。

    “可恨！”她心有不甘，如果不是实力差距过大，在同等实力之下，她自信能够将对方击杀，只是，没有那么多的如果，她现在只想保命要紧。

    强忍住伤势，施展出了冰空遁，发现身体只是晃了下，还是原处，不由大惊失色，知道这是对方冻结了这片空间，令她的遁术在此失效。

    情急万分之下，她立即想要祭出化生炉，这个手中最强的造化之器才有可能挡下这一击。

    化生炉从体内飞起，化为巨大的挡在身前，那刀芒紧随而至的轰击在化生炉上面，只听到咔嚓的声音，像是什么东西破碎了般。

    心神交连之下，阳雪再次吐出鲜血，脸色煞白了几分，她下意识的脱口喊出“这不可能！”

    “造化之器！没想到你身上还有这等重宝，可惜，我早已悟出了法则之力，就算是造化之器也不一定能接得下”对面的天魔皇见到这一刀又失手了，怒极反笑的道。

    突然，一道红光乍现，在天魔皇的右侧出现，迅速的朝着他袭去。

    “嘭！”

    天魔皇伸手一拍，那红光在他手中消散，连他的一根毫毛都没伤到的样子。

    “竟敢偷袭我，以为我没有发现吗？给我出来吧”说话间，他伸手朝虚空一抓，红萝的身形就显露出来，闪电般的摄到他的手掌之中。

    红萝被天魔皇捏在手间，比起天魔皇那巨大的身体，红萝的身体小得如同苍蝇般。

    “你快逃！”红萝只露出一个头在天魔皇紧握的手掌间，她侧过头对着阳雪大声喊道。

    阳雪心头一怔，有些复杂的看了红萝一眼，一直以来，她都以为红萝有反叛之心，故而一直压制其修为的提升，不成想，到了这危机关头，红萝却让自己选逃。

    这复杂的情绪只是转瞬即逝，阳雪也不是优柔寡断，只是电光石火之间就想通了一切，以自己的实力根本救不了红萝，还不如用红萝冒着性命危险争来的这短暂时间逃走。

    阳雪双手往虚空一撕，就撕开了空间，随即飞入其中，临去时，她回头望了红萝一眼，这一眼有可能是最后一眼。

    对面的天魔皇见到阳雪要逃，当即伸手抓来，他的手如遮天般巨大，瞬息即至，眼见就要抓到那还没有闭合的空间裂缝。

    就在这时，被他紧握在手掌中的红萝突然大喊道“别以为你块头大就可以小瞧我，我是红萝，记住我的名字！”

    她的喊声中包含了许多，有愤怒，有绝望，还有决然，随后闭上了眼睛，身体发出刺眼夺目的红光。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响声，红萝竟是选择了自爆。

    事发突然，就是天魔皇都始料未及，万万没有想到手中的这个小不点会选择自爆，他的身体在红萝自爆的威力中被冲飞出去，那只原本握着红萝的手掌不翼而飞，少了半边胸膛。

    要知道修士自爆的威力相当于其全力一击的百倍，就算是高其一阶的修士都不愿意硬碰，而天魔皇离得又如此之近，没有被炸死也是因为他修为高深，但还是受了不小的创伤(未完待续……)