“我已经知道你是什么了，你可以去了！”阳雪说罢，当即一剑斩出，冰寒之气袭卷开来，连空气都被凝结成一片冰白色泽。

    文宇宣没料到阳雪说打就打，但他早有防备，只见他双手黄光一闪，凝取出一个黄色光团，与阳雪的剑气轰击在一起。

    光团瞬间被斩散，剑气则弱了几分，继续朝着对方斩去。

    &nb◎-，sp;文宇宣面色微变，身形腾跃而起，险之又险的避开了这一击，而他原先所处的下方，则被斩出一道沟壑，泛着冰晶的光芒。

    “这手剑术用的不错，居然是太阴神冰！”他有些惊疑，收起了轻视之心，一个门形器物出现在他的手间，起初只有巴掌大小，紧接着就迎风而涨，化为一个高约百丈的巨门，门上有着奇异的纹路。

    突然，巨门打了开来，一股污浊阴风从门中吹出，阴风所过之处，卷起无数黄沙，将此时化为一片风暴之域。

    阳雪初时被这突如其来的阴风吹歪了身子，她立即催动法力抵抗，身体慢慢稳定起来。

    “唰！”

    数千道风刃从那巨门中冲出，迅若闪电的朝着阳雪所在的位置激射过去。看本书最新章节请到800小说网（www.800book.net）

    阳雪捏动剑诀。幻雪剑一阵变化而开，瞬间化为成千上万道的激射出去，将袭来的风袭全部拦截下来。

    做完这些，阳雪正要继续攻击，只见对面传来一道悠悠的声音。

    “仙子怎么如此粗鲁，我话还没说完你就开始动手，如此哪有半点淑女风范”文宇宣摇了摇头，一副我很失望的模样。

    阳雪被逗乐了，气笑道“你一个天魔，而我是来取你命的人。与你有什么话好说的。早点杀了你我也好回去交差”心中还有一句话没有说出，你可是值一百万功值呢！

    “当然有话说，毕竟我也是有一半的人族血统，也算有些人性的”文宇宣露出一抹意味深长笑容。

    “人性！”阳雪撇嘴。居然有天魔跟她说人性。实在是听到的最好笑的事情“你倒是说说。你的人性为何？”

    “我的人性，自然是因为美人，但凡见到人族美人。我都会情不自禁的留情，仙子可是文某见过的最美的人儿之一，实在让文某下不了杀手啊！”文宇宣露出为难的模样子。

    “咯咯！！不过一副皮囊而已，你若有本事，就自己来取好了，就怕你没这个命”说话间，阳雪已经再次出手，双手打出白光，倾刻间，方圆百里的的范围都凝结成冰。

    轰鸣间，一只冰拳朝着对面轰砸而去。

    “有趣！真是太有趣了”文宇宣笑着，祭出了那巨门，与冰拳轰击在一起，冰拳被粉碎，而巨门只是通体颤抖了一阵，就恢复如初。

    随后只见门中鬼影重重，一头头凶恶厉鬼从门中冲出，发出怪叫声音的的朝着阳雪冲了过去。

    阳雪手腕挽出一个剑花，前方数百头厉鬼被斩灭，而后方还有数之不尽的厉鬼扑来，这些厉鬼个个都元婴境的修为，化神境与炼虚境的厉鬼也有不少的样子。

    只是眨眼间，此方天地就被鬼物占据，天上变得阴暗起来。

    见到阴风阵阵的场面，阳雪并没有用出生之道的变化，不过区区鬼物，还用不着她动用底牌，只是在身前凝出一道冰罩，将自己护在其中。

    这冰罩是太阴寒冰凝结而成，那些鬼物撞在上面就是自寻死路。

    只见阳雪口中念咒，身后浮现出虚幻天中的场景，二十万天魔诵经的声音传出，本是魔头的它们，现在却是一个个金光披身，本来狰狞凶恶的模样变得安静宁和。

    下一刻，二十万天魔齐齐睁开眼睛，发出一声大喝之声，音浪冲出虚幻天，在空中炸响，在这炸响声中，此方天地开始剧烈摇晃，鬼物在这声音中被震为灰灰，重新出现了光亮。

    文宇宣将虚幻天中的情景看得一清二楚，虽然那些天魔的神态有所改变，但他却是一眼就能认出这些同族，面色变得阴沉起来。

    “你居然度化我天魔族人？”他很是生气，同时还有些心惊，因为天魔最擅长蛊惑人心，却从未听闻过有天魔被度的事情发生。

    这却是怪不得他了，想要度化天魔，首先得要除去天魔的魔性才行，佛门法术难以办到，而阳雪的轮回印却是可以轻易办到这一点，将天魔的记忆都洗去，等于一张白张，自然也不会有魔性残留了，固而更容易被度化。

    “彼此彼此，你能用修士的神魂炼成厉鬼，我为何不能渡化你们天魔皈依佛门”阳雪冷声说道。

    “哼”文宇宣似动了真怒，身上出现黑色光晕，在化为一个头生双角的天魔形态，不同的是，即便化成天魔本相，他的模样也比一般天魔俊俏许多。

    “天魔斩！”他大喝一声，双手虚握，一只半透明的黑色光晕在手间冲出，化为一道虚影，前方空间寸寸破碎开来。

    阳雪只能看到一道蒙胧的光影，感觉自己被一股恐怖的力量锁定，避无可避，可她一点也不见惊慌，口中快速的念动几句。

    就见虚幻天的二十万天魔同时打出佛光，融入到阳雪体内，这些佛光在阳雪体表形成一尊巨大的大庄严佛陀法身，阳雪抬起一抬，身上的法身也同样抬起一指，朝着对面指去。

    这一指之下，那空间破碎的情况戛然而止，只见文宇宣发出的天魔斩被这一指轻易化解，而这还没有完，大庄严佛陀法身伸出一手，朝着那文宇宣拍击过去。

    文宇宣背后双翅一煽，就化为乌光的在原处消失无踪，那法身的手掌拍了个空，下一刻，远处空间一片晃动，文宇宣的身形显露出来。

    只见他再次祭出那座巨门“出来吧，镇狱鬼王!”随着他话音刚落，从那巨门之中传出震天般的吼叫声音。