
    “这是本盟中收录的十五页天书文字，全在此处了，请前辈过目”叶璇将一叠纸将递到阳雪面前，心中仍旧有些震憾从阳雪那里收取的一千五百万功值。

    一千五百万功值就是十五头合体境天魔的性命，这得怎样的实力才能做到如此地步。

    阳雪没有理会叶璇的神情变化，她将十五页天书文字在眼前一一扫过，上面全是用各种图案组成，需要拆解开来后才能组成真天上的天书文字，她很快就将所有的图案都铭记于心，只待回去拆解出来后，就可以尝试参悟了。

    而她也没有想过对方会拿出假的天书文字来诳骗自己，她对猎妖联盟还是十分信任的。

    与叶璇告辞后，阳雪回到了小院之中，静心的参悟起新得到了天书文字，有了以前的经验，她很快就将这些图案拆解拼凑了出来。

    这些天书文字都不是原本，因为原本就是空无一字，除非机缘到了，不然根本参悟不得，而联盟收录的这些天书文字都是历代前辈用尽心思搜集来的，十分珍贵。

    阳雪原本就记下了七页天书文字，加上这新得的十五页，她已经有二十二页天书文字了，这可是算一笔巨大的财富，能让阳雪受用不尽了。

    有了新得的十五页天书，阳雪接下来的一段时间也不会感到无聊了，整日沉浸在参悟天书玄妙之中，很是着迷。

    转眼前。一个半月时间就过去了，这一天，在联盟总部突然生出一道冲天灵光，法域震动，有一物从法域中冲出，飞向高空。

    “快拦住它，不能让它跑了！”一道身影从法域中随之冲出，之后又连续有五六人飞了出来，他们同时施展手段，将那欲要飞走的光团给拦住。防止其飞遁。

    忘痴目露惊色的看向这光团。其内是一个外形古朴的奇异鼎炉，这正是他为阳雪修复的化生炉，只是现在，此炉的模样与原先有了较大的变化。更是通了灵性。并且还想逃走的样子。

    “轰隆！！”

    震天的巨响吸引了几人的注意。他们朝上空望去，看到了正翻滚着的雷云。

    “怎么回事，莫非此宝引来的雷劫！”忘痴看到这一幕。更加吃惊起来，他只是修复了一件造化之器，居然引来了雷劫，这在历史上都是极为少见的。

    能引来雷劫，便说明此宝的威力已经达到了天地法则限定的程度，不过，这里只是小世界，不是三千大世界，如果在大世界中，也许不会引来雷劫的。

    他们很快反应过来，也就不将这雷劫当回事了，只是小世界中引发的雷劫，他们一只手都能掐灭。

    只见神雷轰隆而下，打在那件鼎炉之上，发出轰鸣的声音，只见鼎炉居然将神雷给吸入了进去，通体冒出电弧。

    紧接着又是第二道，第三道神雷，数量渐渐多了起来，可不论落下多少神雷，都被鼎炉给吸收了进去。

    一开始，忘痴几人还能淡然处之，可随着神雷的数量早就超过了两百道，正往三百道的数量逼近，他们就开始觉得不对劲起来。

    此方小世界乃是猎魔联盟的总部所在，在许多年前，曾有数名联盟中的渡劫修士在此界中布置下了一种名为‘天罗地网’的仙术，此术是从仙界传承下来，将此界开成一个天地牢笼，外界天魔难以攻打进来。

    此界虽然不如三千大世界那般拥有最完整无缺的天地法则，但却是联盟中历代的大乘期存在以大神通，将数百个小世界融合为一的成果，因此，这个小世界也有别于一般的小世界，它的面积更为广阔，法则也更完善，所形成的雷劫足以威胁到一般的合体境修士。

    而这样的神雷，却是一个接一个的被鼎炉吸收了进去，似乎成为了它的养料一般。

    阳雪被这异象惊动，从小院中飞起，她目光微凝的看向极为远处的雷云，只能勉强看到一点光亮，而她从那里感觉到化生炉存在。

    “难道这雷劫是化生炉引来的！”一念至此，阳雪惊喜起来，如果真是化生炉，说明此炉已经被修复，而且威力也有所提升。

    她立即身化流光的朝着那处方向飞去。

    来到近前，阳雪正好看到忘痴的几名弟子控制住一件鼎炉，忘痴见到阳雪到来，对着她点了点头。

    “仙子来的正是时候”

    “前辈真的修复了”阳雪看向那鼎炉，虽然外形与化生炉有不小的变化，但她还却是通过心神上的联系，确定此鼎炉就是化生炉。

    “不错，此物已经完全修复，并且还将那磨盘中的混沌之气吸收了进去，威力大增，在造化之器中已经算是最顶尖的存在，再进一步，就可以成为仙器了”忘痴自豪的说道，此鼎炉是他修复完成，自是觉得十分有成就感。

    “多谢前辈，不知晚辈该用什么东西答谢的好？”阳雪问道，她没有自作主张，就算是她将全身的宝物都拿出，也不见得有忘痴看得上眼的，想必忘痴心中已有定论。

    “答谢就罢了，你为联盟做了这般大的贡献，为你修复此宝，就当是对你的一点奖赏好了”忘痴微笑着说道。

    “多谢前辈”阳雪再次感谢了一声，同时心中一松，如果忘痴让她做件什么十分危险的事情，她也会去做的，好在对方没有提出这样的要求，她心中多了一分感激。

    这时，化生炉已经渡劫成功，只见它通体灵光大盛，在几名合体境的佛徒联手下，还很不老实。

    阳雪立即过去，沟通了炉中的轮回印，联合起来镇压此鼎炉。

    只见鼎炉中浮现起一个轮回印记，在接受了阳雪的法力后，此印发出刺眼光华，在鼎炉上不断流转。

    也不知道是不是因为阳雪到来的原因，鼎炉反抗明显弱了许多，而在阳雪施展出封印神通，与轮回印同时镇压后，此鼎炉的反抗之力完全弱了下去，似乎已经认命了般。

    见此，阳雪立即法诀一收，将鼎炉摄到手中打量起来。(未完待续……)