
    “啊！气煞本皇!”

    天魔皇无天对着黑暗的虚空大吼着，他此生从未受过如此耻辱，一而再的在小辈手中失利，这是他成为大乘境后的第一次，是天大的笑话。

    发泻过后，无天对着阳雪消失的方向，以及先前红萝自爆的位置恨恨的扫了一眼，随即就化为黑暗的没入到了虚空深处。

    在无天离去不久，那红萝自爆的地方出现了微微红光，如果有人靠近就会发现这是一块细小的碎片，它嗖！的一声朝着黑夜中飞去，很快消失不见，有如一颗黑夜中的流星……

    几日过后。

    阳雪不断穿梭虚空，终于回到了猎妖盟中，一回来后，她就接近昏迷，与前来迎接弟子交谈了几句，就失去知觉的昏迷了过去。

    醒转过来时，已经是半个月后的一天。

    阳雪醒来的第一件事情就是感应红萝的存在，一通感应过后，她的神情变得落寞起来，她已经感应不到红萝的半点联系，似乎红萝真的已经死了。

    试了几次，皆是没个结果，阳雪不禁黯然神伤，红萝的死，让她也有些愧疚，虽然一始炼制出红萝这具身外化身就是想多一个打手兼替死的。

    可真的发生了这一切后，她又有些于心不忍，心终究是肉长的，她还做不到其他修士那般无情。

    她只杀自己的敌人，从不想让身边之人为自己而死。这次红萝的死让她感触良多，本就没有痊愈的伤势因为这事，又一次让她陷入了昏迷。

    这一次昏迷了两天就转醒了，醒来后，阳雪暂时抛开杂念，吞服了一味‘五味蕴脏丹’然后运功疗养伤势。

    随着一个周天运转完毕，她的头顶生出五道青气，呈梅花状。

    五味蕴脏丹是阳雪从联盟中兑换的疗伤丹药，药效极好，最适合恢复内伤。五个周天过去。阳雪的伤势就好转了许多，虽然没有完全好，但只要不动用拼命的手段，以及长时间作战。一般的战斗已经无碍。

    随后的一段时间。她都一个人在此疗伤。这是联盟中一个单独的小院，坐落在山中偏远的位置，十分僻静。也最适合疗养。

    在这期间，也有联盟中的一位名唤轩辕无敌的大乘存在过来探望了她，这位大乘存在出身人族，问了阳雪一些如何受伤之类的问题，被阳雪半真半假的回应后，就离开了。

    阳雪自然没有透露自己有虚幻天以及数百万天魔帮助的事情，只说是动用了敖冰璃给她的几个保命之物。

    至于对方相不相信，那就不是阳雪管得着的了。

    经此一事之后，再无人过来打扰她，而她也乐得清静，一个人在这里疗伤，偶尔参悟一下神通法术，经历了那次事情之后给她的打击很大，更加渴望拥有强大的实力，只有这样才能保护自己以及身边的人。

    每每念及至此，阳雪又不禁想到了红萝，也许曾经与红萝是有过不愉快，可红萝的心思阳雪都一清二楚，红萝也许是性格乖张了些，却是没有生出要害阳雪的心思，不然阳雪早就将其灭了。

    而最后红萝以牺牲自己救阳雪的一幕，让她深爱触动，原本以为早就铁石心肠的心，再次感觉到了不一样的情绪。

    阳雪朝窗外看去，心思却不在穿外的景色上，红萝虽然只是从她的神魂中分离出来的一丝，但却是与自己完全不同的人，就算再分出一缕神念造出一个身外化身来，也不是红萝了。

    又是五年时间过去。

    阳雪的伤势终于全部好了，她结束了打坐，此刻正微皱起眉头的看着手中之物。

    在她手中的正是化生炉，此炉在上次与天魔皇的战斗中受到损伤，即使在体内温养了五年时间，此炉上面的裂纹仍旧清晰，一点也没有复恢的迹象。

    看到此炉如此，阳雪叹息了一声，她能有今天这般成就，有大半功劳都是因为此炉的存在，现在此炉受损，也无法再搜集日月精华，更是无法用它来收取天魔了，等于是一件半废之器，唯一还有用就是其内蕴含的法则之力，这炉中的法则之力竟是没受损的样子。

    好在现在虚幻天已经因为吸收了大量空间水晶而日益稳固，即使没有化生炉的镇压，虚幻天也不会崩溃。

    但这化生炉不仅是一件宝物那般简单，它还是阳雪父亲留给她的唯一遗物，有很大的纪念意义，莫说只是损坏了一些，就算变成碎片，她也舍不得扔掉的。

    “也许可以想法办将它修补！”阳雪生出了这样的想法来，只是随后她不犯难了，因为她并不擅长炼器，当年虽然有修复幻雪剑的经验，但幻雪剑与化生炉又不同，幻雪剑是用纯粹的冰属性灵材炼制而成，只要找到上好的冰系灵材，修复起来就十分容易。

    可这化生炉的材质乃是天地孕养而成，材质不明，自然也找不到东西来修复了。

    思念至此，阳雪头都大了，突然，她想到了手中的另一件宝物，那就是混沌大磨盘，此磨盘同样是天地孕养的宝物，更是蕴含着一缕先天生成的混沌之气，如果不是因为没有生出法则，此宝论威力绝对在普通的造化之器之上的，这也是极为可惜的一点。

    而眼下，阳雪却是想用这混沌大磨盘来修复化生炉，这个想法很疯狂，也很大胆，但却值得一试。

    阳雪自认没有修复化生炉的手段，她决定去联盟总部去碰碰运气，兴许能找到擅长炼气的大乘期前辈也不一定。

    在想到大乘期前辈前她还想到过敖冰璃，敖冰璃可是有着渡劫期的修为（这是阳雪后来听说的）可惜的是，敖冰璃天生至寒之体，注定不可能修成炼器所用的阳火，而阳雪当年能修复幻雪剑，也是因为幻雪剑不需要用阳火来炼制，用阴火就可以了，但化生炉不同，此炉没有半点阴寒之力，用阴火怕是行不通的(未完待续……)