
    这一日，阳雪一大早的就来到了联盟总部，打听擅长炼器的大乘前辈。

    只见这联盟总部是坐落在一处法域之中，这法域与外界隔绝，如果没有通行令符，外面之人根本就进不来，连找到此处都办不到。

    这法域类似于阳雪的虚幻天，但远远没有虚幻天那么大，也就一个普通宗门驻地般大小，但不能因为它小就小看了它。

    据说此法域是某个上古宗门传承下来的，由渡劫期修士开辟而成，一直留传至今，是真正的上古法域，在这片法域中更是布置下了层层神禁，以及多般法阵，别说是强闯，就算是真的闯了进来，也别想活着走出去，可谓是一等一的凶地。

    而这样的凶险无数的法域中，却是被布置得有如仙境一般，空中彩霞满天，又有珍奇灵禽在山间飞过，异兽口衔灵草奔走，山间若隐若现的辉宏宫殿，看到这幅美景，又有谁会将其与凶险联想到一起。

    阳雪都忍不住多看了几眼，走在她前方的是净凡，得知她要来，净凡主动当起了引路人。

    “仙子是要找擅长炼器的前辈，我倒知晓一人，那就是家师忘痴，家师一手莲台净火炼得炉火纯青，已臻化境，我们这些弟子的佛器多是出自家师之手，在诸多前辈之中，家师的炼器手段绝对是在前三之列”

    净凡此话似乎有些吹棒的意思，可他说的却是事实。

    阳雪点了点头。将此事记下，如果实在是找不到合适的人选，找这个净凡口中忘痴也是可以的，她倒也不怕暴露了化生炉。

    此宝也许在普通修士手中是珍贵之物，可在大乘期修士眼中，已经算不得什么了，像那样的存在，随便一个活了数十上百万年，见识到了不少小世界的诞生以及毁灭，从一些新诞生的小世界中得到几件造化之器也不是难事。

    而大乘期修士早就参悟出了法则之力。更是有通天手段。从天地间抽离出一些法则之力灌住到法宝之中，令其生出不凡的神通来，也不比一般的造化之器弱多少的。

    因此，造化之器也许在成仙之前是极好的宝贝。可到了成仙之后。就不一定了。论起成长潜力，还是自身一直培炼的本命法宝更胜一筹，本命法宝初时不强大。可随着主人一次次历劫，最后主人成仙之时，其本命法宝晋升成为仙器。

    但这也不是说造化之器就不能继续用了，其实不然，造化之器乃一方小世界孕养之物，先天材质上就要比一般的法宝好上许多，就算是成为仙人，也可以往造化之器中注入仙气，令其生了不凡的神妙来，若是有机缘，往其中注入一条大道，那更是能使一件普通的造化之器成为不下于仙器的存在，只是要让造化之器成为仙器，远要比使本命法宝成为仙器困难。

    故而除了本命法宝外，能再有几件造化之器也是不错的选择。

    阳雪跟着净凡，依次拜会了几名擅长炼器的大乘境存在，在这里，她还见到了那无极仙宗的大乘老祖，对方却一点也不吃惊，反而对着她露出温和的笑意，这让阳雪极不适应。

    当初可是差点被这老家伙给弄死，就算现在表现的很和善，但在阳雪眼中，这老家伙是在‘阴险’的笑，很不舒服。

    不过，此地可是猎妖联盟，而且她也没有能力将这老家伙胖揍一顿，只能作罢，好在她现在身份不同，想必这老家伙也不敢明着来对付她的。

    随后，阳雪又一一拜见了几位前辈，三名擅长炼器的大乘前辈围在一团，打量着阳雪递过去的化生炉，他们面上露出沉思之色。

    过了一会，他们摇了摇头，将化生炉还给了阳雪。

    “实在抱歉，此炉受损严重，以我们几人的炼器手段还不足以将其修复，仙子可以去找忘痴道友，他在炼器一道上的建树比我们三人高上几分的，也许可以修复此炉也不一定”郑元说道。

    阳雪收回化生炉，最后还是要找忘痴，听这几位前辈所言，似乎净凡也不是在说大话，其师尊不真有些名气的。

    “打扰前辈了，晚辈这就告退”

    说罢，阳雪与净凡朝着忘痴所在的位置而去。

    如此又走了一段路程，终于来到了忘痴所在的屋舍，只见这屋舍十分朴素，没有半点化丽的布置，如同普通民家小屋。

    净凡前去敲门“师尊！净凡带艳仙子前来拜会”说罢，就见房门吱呀一声，朝两边打开。

    二人一前一走的进入屋内，阳雪抬首望去，看到一名年纪颇大的老和尚，应该就是净凡的师尊忘痴大师了。

    “晚辈艳阳雪见过忘痴前辈！”阳雪感受到对方身上排山倒海般的伟岸愿力，崇敬之意油然而生，只有真正的佛徒才能产生如此精纯愿力。

    她自己修习了佛法，所产生的愿力都十分普通，也因此她只能算是半吊子的佛徒，与真正的佛徒相比还有不小的距离。

    忘痴悠悠转醒，看向阳雪，面色平静“不知艳仙子找忘痴有何事情？”

    阳雪将来意大致说了一遍，忘痴听完后，便道“你将那物拿出来给我看看”阳雪一听大喜，知道对方这样说，算是答应了，当即将化生炉取出，递到了对方手中。

    忘痴拿着化生炉在手中打量起来，以他的眼界自然能看出来是一件什么东西，他的目光渐渐亮了起来，似乎提起了些兴趣的样子。

    过了半响，他将手中的化生炉轻轻放下，看向阳雪说道“此炉我倒是有几分把握修复，只是想要找到修复它的材料实属不易，只有用其它造化之器作为修补材料”

    闻言，阳雪苦笑不矣，如果她手中还有别的造化之器，又怎么舍得用来修复另一件损坏的造化之器，要知道第一件造化之器都是世间独有，拥有的能力也各不相同，十分珍贵，她手中也只有化生炉这样一件而已。

    忽然她想到了一物(未完待续……)