
    阳雪没有第二件造化之器，却有仅次于造化之器的混沌大磨盘，这磨盘同样是先天孕育而成，虽然没有孕育出法则之力，但其中的先天混沌之气却是世间罕有，比一些造化之器还少见。

    一念至此，她立即将混沌大磨盘取了出来，递到忘痴面前“前辈，不知道此物能否作为修补材料？”

    “咦！”

    忘痴目光一亮，忙将阳雪手中的混沌大磨盘接到手中，细细查看起来，过了一会，他面上露出惊异之色。

    “居然孕育了一丝先天混沌灵气在其中，只差一步就可能成为造化之器，真是可惜了，如果能够成为造化之器，绝对是造化之器中威力最强的一类”

    他面上露出可惜之色，随即又对着阳雪说道“此物不错，可以作为修复材料，只是此物同样不凡，几乎不下于一般的造化之器，而一但成为了修复材料，它就完全毁去，你可要想清楚了”

    “晚辈已经想清楚了，请前辈出手”阳雪想了想，还是没有改变决定，化生炉对她的重要性远大过混沌大磨盘，她手中有忘年剑与幻雪剑，又有虚幻天中的数百万天魔，根本不缺大威力的攻击手段，这混沌大磨盘在手中反而显得多余了些，既然如此，还不如将它作为修补材料。

    而化生炉的辅助作用极强，能夺天地之造化，炼经灵药，论作用是混沌大磨盘所代替不了的。

    忘痴见到阳雪做出了决定，也不再多劝。只让阳雪回去等候月余时间，到时修补好了再唤她来……

    阳雪告别离去，出了法域，她重新回到了之前疗伤的小院之中，也没有再去接任务，上次的教训她还铭记于心。

    想了想，她也知道是自已杀了太多的合体境天魔，已经引起了天魔族的重视，如此再冒出头去，多半还有被发现的可能。到时再被大乘修士追杀一遍。可不是她想要的结果。

    阳雪坐在窗前，手中拿着一卷佛门功法，这功法是她从联盟中兑换出来的，算不上什么顶级功法。真有这样的功法。那些佛门也不会拿出来的。

    她研读这佛门功法不是为了自己学。而是为了传授给那些天魔的，不论什么佛法，大都有净化心灵的功效。让虚幻天中的天魔修炼，也是为了防止这些天魔重拾魔性。

    因为这些天魔天生就是魔性生成，就算用轮回印抹去记忆，也难保多年后不会重新变为凶恶滔天的魔头。

    为此，阳雪自然是要下足一番工夫，除了传授给它们的大庄严佛法外，还传授给它们其它诸多种类的佛法，让它们日认育读，片刻也不能停歇。

    而这些天魔大多都有化神炼虚境的修为，精力旺盛，就是连着上百年时间不眠不休也能精神奕奕，再加上佛法特有的提神醒脑功效，让它们在很长一段时间都会不知疲惫。

    阳雪打量了着虚幻天中的天魔，发现自己的努力终于有了成效，其中有几头天魔竟然修成佛门的舍利子，这舍利子通体金黄，是佛门中品质较高的一种舍利子。

    舍利一成，哪怕是不刻意修习，身体都在无时无刻的感应佛法愿力，洗涤心灵。

    而其它天魔也在结成舍利子的关健时刻，想必不出几年，这些天魔就会相继结出舍利子，到了那时，这些天魔就算是入门了，成为真正的佛徒，就算重新变成天魔，也会因为舍利子与魔力的冲突，而修为尽丧。

    此时的虚幻天中已经大变了模样，天地变得更为广阔，让阳雪惊喜的是，这方天地中终于演化出了一些生命来，而这些演化出来的生命与其它世界中所见的没有什么不同。

    生命演化是因为天地法则使然，这虚幻天的世界本源是取自天魔的空间水晶，而天魔的空间水晶又是汲取了各个小世界的本源，这也使得虚幻天中演化出来的天地法则与小世界的没有什么不同，所演化出来的生命也都一般无二。

    即便如此，虚幻天中演化的也只是一些普通的生灵，没有人族巫族以及圣灵，只是一些草木虫属之类。

    人族与巫族还有圣灵的先祖都是从三千大世界中诞生出来，像神龙神凰天狐等，在诞生之初都是独一无二的，其后代传入到下界的小世界中的，而小世界的形成，据说也与三千大世界有些关系的样子。

    这其中牵扯到了大道法则，以阳雪现在的境界还远远不能参悟，只是道听途说罢了，她现在密切关注着虚幻天中的变化，虚幻天的每一次变化对她完善小诸天万象法都有益处。

    她在开创‘小诸天万象法’这门功法的时候，原本就是设想创造一方包罗万有的小千世界，可直到现在，她也没能真的将这门功法完善，因为这其中包含了太多东西，以她参悟了七页天书的积累都感到吃力。

    “听闻联盟中也有天书残页存在，不知道能不能借来看看”阳雪心中这般想着，觉得不试过十分不甘心，打算一试。

    她略微整理了一番，就朝着兑换的地方走去。

    接待阳雪的是一名三十几许的美貌妇人，这妇人名叫叶璇，据说是当年某个飞升的前辈之后，这妇人虽然只是炼虚境的修为，却是个八面玲珑的人物，颇受高层中那些前辈的赏识。

    阳雪直言不讳，说明了来意。

    叶璇听后，露出些许惊讶之色，随即又恢复正常“前辈是要借阅天书文字，这倒是没有问题，只不过这需得以功值来换，一百万功值可借阅一页，时限为三个时辰，不知前辈意下如何”

    阳雪想了想，虽然一百万功值价值一个合体境天魔的命，可算是一笔巨财，但比起天书来说，就不算什么了，而三个时辰，以她过目不忘的本领，哪用得着三个时辰之久，神念一扫就能全部记下。

    “可以！你将所有的天书文字都取出来吧”她说出了让叶璇大吃一惊的话来。(未完待续……)