
    只见这件鼎炉表面看与一般的鼎炉没有多大区别，可往内里看去，发现里面满是精纯的雷霆气息，想到刚才此鼎收取神雷的一幕，阳雪便释然了。

    而且此鼎炉中还有混沌之气，变得更加不凡起来。

    “此鼎炉已经修复，有如重获新生，也应该换个名字了”阳雪心中如此想着“此鼎中有了混沌之气，又是造化之宝，不如就取名叫‘混沌造化鼎’好了”

    取了这个新的名字，阳雪在心中念道了几遍，觉得还行的样子，她也想不出那种威震八方的名字来。

    又与忘痴交谈了一会，阳雪就回去了小院之中。

    回到小院后，阳雪无反顾忌的拿着‘混沌造化鼎’反复打量起来，此鼎本就极有灵性，而且有个性，即便与自己相处了这般多年，它还是一心想跑的样子。

    当年双鼎合一的时候，它就想要挣脱束缚，如果不是有轮回印将它镇压，它还不会如此老实，到了今时今日，它还是想要逃走，这让阳雪十分高兴。

    有灵性的宝物都有自己的性格，如同忘年剑一般，如果不是与它相处多年，连接近它都难，幻雪剑也是如此，除了阳雪，别人是碰都不让碰的，这混沌造化鼎还没有通灵化形，但已灵性已经极高，离通灵化形也不会远了。

    至于此鼎的威力，阳雪现在找不到试手的敌人，也只能强压下心中的蠢蠢欲动。只待将来遇敌之时再动手。

    事情处理的差不多了，阳雪继续参悟起天书文字，这对她推演自己的道也有好处，世有三千大道，这是天地生成的大道，已成定局，是最完美的形态，而三千大道又会衍生出无数支道来。

    阳雪在神树之下领悟出的‘生’之道正是属于三千大道之一，却并不是完整的生之道，而是脱胎于生之道衍生出来的一条支道罢了。只是生生不息。绵绵不绝，仅管如此，也是威力绝伦。

    而完整的生之道地，却是包含更广。有一念生万法。衍生万物。是天地之威，非阳雪领悟出来的这一条支道可比。

    不过，阳雪却是一点也不灰心。她已经领悟出了生之道的支道，将来若有机缘，也会有可能领悟出完整的生之道的。

    要知道生之大道，在三千大道中是极为靠前的，排名仅次前面的阴阳大道，将来潜力也不会差的。

    三千大道本就是修士在成为仙人后才有机缘悟得的，阳雪在未成仙之前就领悟到了生之道的一条支道，如此，她在很长一段时间就会领先于同阶，这就是机缘，同样在神树之下悟道，但真能悟出属于自己的大道的却没有多少。

    阳雪知道敖冰璃也领悟出了大道，是‘死’之一道，与生之道的变化多端不同，死之道没有太多的变化，一经使出灭绝一切生机，属于极为极为霸道的一条大道。

    当年正是凭借此道，以及敖冰璃神龙之体的优势，她在合体境就能击败了大乘境的天魔，与之相比，阳雪虽然领悟了生之道，但时日尚短，而且她也不是纯种的天狐之体。

    这也是阳雪最无奈的地方，本来是最普通的资质，如果不是因为有各种机缘，自己也不可能走到今天这个地步。

    理了理自己的思绪，她不再多想，继续参悟起天书文字。

    这天书文字玄妙万分，没有顺序可言，随意几个字组合在一起，就会有新的感悟出现，也就是说，阳雪之前的七页天书文字，再与这新得到的十五页天书文字相互组合，就会出现与之前完全不同的东西来。

    这也是天书奇妙的所在，越是推演，越是觉得其浩瀚如海，博大精深……

    法域中，玉虚老祖正皱着眉头与面前的林岳山交谈着什么。

    “怎么样，还没有找到吗？”

    “没有，我寻着他的气息寻找，足足找了五六十个小世界，仍没有找到他的影子，看来他是知道我是在找他，所以故意留下线索，让我中计”林岳山有些不甘心的说道，他的修为本来是要比宇文长风高出一些的，可现在，宇文长风因为成魔，修为不退反进，已经是合体境后期大圆满的修为。

    再加上宇文长风的资质本就不差，极有可能在近期突破大乘期的瓶劲。

    这也是为什么他们这些老家伙要出来寻找的原因，一但宇文长风成为大乘境的魔修，对人族来说都是一个灾难，那些魔族一定会尽力拉拢宇文长风。

    而魔修在谛界虽然也有存在，但是不多，而且魔修只要不造大杀戮，也不会有人去收拾他们，但宇文长风的情况不同，他是由正入魔，心性发生了转变，比普通的魔修杀性更重，甚至有失去理智的情况出现。

    “加大人手，一定要将他找回来，关入宗内的锁妖塔中，如若他造成大杀戮，就是我们无极仙宗的过错，净灵天与青冥天的那些人绝对会因此事而牵怒我们宗门，到时你我难辞其咎”玉虚老祖凝重的说道。

    “那我把云瑶师妹同景凡师弟也唤上，有他们二人在，一定可以找到宇文师弟的”林岳山想了想，如此说道。

    玉虚老祖听后却是摇了摇头“景凡就罢了，现在正是多事之秋，宗内也需要合体境的修士坐镇，倒是云瑶的灵犀秘术火候高深，有此秘术来寻找宇文长风，定可便利许多，你也不要唤宇文长风为师弟了，他既已入魔，就已经不是我们无极仙宗的弟子，只会成为我们宗门的耻辱”

    “是，弟子记下了”林岳山听完后，有些失落的道，他与宇文长风的关系一直要好，却因为那个妖女，而到了如今这个地步，一想到那个妖女，他就气不打一处来，他的师弟入了魔，无望仙道，而那妖女听说在净灵天混得风声水起，真是可恶。

    每每想到这里，林岳山都恨不是冲上净灵天，将那个妖女捉回，狠狠折磨一万遍，以泄心头之恨(未完待续……)