
    阳雪这个团队所接的团队任务属于不限定的，也就是说除了他们这个小队能接，别的小队也能接取，没有上限。

    域外隐藏了无数天魔，光造一支小队是不可能清剿干净的，有更多的队伍参与进去也是好事。

    一阵天旋地转之后，小队已经来到了另处一片陌生的地方。

    阳雪打量了四周，周围黑漆漆一片，正是域外星空，而身下的是一个荒凉没有半点生机的星辰之上，在周围有一些修士在打坐静养，还有被救治的受伤修士。

    “我们出发吧！”青牛尊者将任务玉简从眉心处放下，对着身旁的几人说道。

    大家都是合体境的修士，只是经过一段远距离传送，还不会疲惫，因此立即动身起来，朝着一处方向飞去。

    如此飞行了大约十天左右时间，之前的途中没有遇到半头天魔。

    “前方有天魔”青牛尊者放出神念，探查到了前方的天魔踪迹，立即将这一情况告知了队友。

    五人立即小心戒备起来，朝着那处位置靠近。

    接近后，正看到一群天魔大军在虚空中游荡着，它们数量有十万之多，黑压压的一大片，它们像是在探查领地，而阳雪五人都用了隐藏气息的法门，修为也高于这队天魔大军，没有被天魔大军发现。

    “动手！”

    用神念探查了一番，发现这十万天魔中没有合体境的天魔的存在。五人立即动起手来。

    青牛尊过所用的是一柄青色芭蕉扇，一经祭出，立即有无数青色旋风任空出现，冲入天魔群中，天魔大军猝不及防之下吃了个大亏，数千天魔被青色旋风撕得粉碎。

    净尘所用的是一个钵盂，此宝金光大冒，化为巨大的出现在出现在大军上空，将近万的天魔收入其中。

    慧尘则是口诵佛号，头顶出现一颗佛珠。这佛珠通体雪白。从其中放出道道光线，被光线击中的天魔发出痛苦的惨叫，眨眼间就化为一捧灰灰，消弥不见。

    而巫赤龙则是甩出缠在身上那条赤蛇。这赤蛇急速变大。来到天魔大军面前时。已经有如一头在年蛟龙般大小，大口一喷，一道火海瞬间形成。将大量天魔烧成灰灰。

    阳雪张口一吐，也不见她吐出的是什么东西，只能看清是一道淡淡有光影，那光影冲入天魔群中，化为一朵盛开的冰晶雪莲，雪莲的花瓣猛的朝着四面八方激射出去，将方圆数里都笼罩在其间。

    余下不多的天魔在这连续不绝的攻击下，很快就化为冰晶碎片，一个活口也没留下。

    战斗从开始到结束不过一息左右的工夫，那些天魔更是连出手的机会都没有，就被五人以雷霆手段击杀得一干二净。

    几人放出神念，确定没有一头天魔逃走后，就继续朝前方赶路。

    又行了一段距离，他们又遇到了一群天魔，这一次，阳雪在出前还将彩七几个放了出来，她下意识的还想召唤出红萝，可随即就反应过来，红萝已经不在了。

    阳雪叹息一声，很快就恢复正常。

    在击杀天魔的时候，她有意将一些天魔留给了彩七三人，彩七三人也没有让她失望，将天魔都一一击杀。

    如今彩七与小龙还有翠儿都是炼虚境后期的修为，在源源不绝的灵果以凶兽肉的供应下，就算是头猪都能作炼成为修为高深的大妖了，何况他们三人都各有不凡。

    小龙就不用多说了，他觉醒了龙族血脉，哪怕只是一丝，也非普通妖兽可比的，而彩七真身是一头能操纵其它生灵肉身的灵蛊，她不仅将现在操控的这具烛天蟒肉身的修为提升到了炼虚后期，本身的灵蛊真身也提升到了相等的实力。

    只不过彩七的真身并不擅长正面交战，反倒是擅长使用精神控制之法，以及一些其它诡异秘术，只是因为她的占据的这具肉身强大，自然也不需要动用真身的力量了，但她真身的神通也没有落下，在对付修为比她低的生灵时，可以直接用真身的精神控制神通，将敌人心神剥夺，从而操纵对方的肉身，如果是在混战的时候，这一神通出奇不意之下还能起到意想不到的效果。

    这精神控制的神通也是彩七修为突破到炼虚境后期时才逐渐显出威力，之前她想要操纵其它生灵的肉身，可没这般容易，需得先将生灵的神魂吞噬了才行的。

    翠儿的提升同样惊人，她与巫族有着千丝万缕的联系，自从灵智大开后，就觉醒了一些关于巫族蛊母的传承记忆，而她蛊母的名字也不是白叫的，每隔一段时间就会产卵一次，这此卵中会孵化出各种稀奇古怪的灵蛊来，有些连阳雪都叫不出名字。

    只见翠儿扬手间，就是铺天盖地的灵蛊飞出，发出嗡嗡的煽翅声音，这些灵蛊单个极为脆弱，但数量之多，却是难以杀绝，只见几头天魔被这满天灵蛊笼罩，不出三刻就化为乌有，连一丝魔气都没有留下的样子，全被灵蛊吞噬一空。

    那巫赤龙有些惊异的朝翠儿看了一眼，随后将目光放到了阳雪身上“没想到艳仙子还懂得我们巫族的炼蛊之术，还培育出了一头蛊母，真是不简单”

    “巫道友说笑了，我这不过是班门弄斧，会些皮毛罢了，还有许多不解之处，若有机会，定要与巫道友交流一番的”阳雪如此说道，她也没有说谎，当年从娘亲手中得到半部蛊经，其中许多蛊术都遗失了，她也是胡乱瞎弄出来的。

    后来手段多了，也就渐渐不将这灵蛊一事放在心上，几乎不怎么理会，直到翠儿突破到炼虚境后，她才重新对灵蛊一道上心几分的。

    “艳仙子太过谦虚了，你所培育的这头蛊母虽然不够纯粹，但也有些不凡，若能再经历几次蜕变，定可以更进一步的”巫赤龙看向翠儿的目光有几分眼热，他走的是巫族中的炼体一道，但对培育灵蛊也有几分心得，在他眼中，翠儿已经算是比较出众的了(未完待续……)