
    闻言，阳雪生出了几分兴趣来，主动与巫赤龙交流起培育灵蛊的心得，而巫赤龙原本对阳雪并不太亲近，直到得知阳雪也懂得培育灵蛊，便有些共同的爱好，不自觉的聊到了一起。

    在交谈中，受益最大的是阳雪，她对灵蛊一道有许多不明之处，而身为巫族合体境修士的巫赤龙却是极擅此术的，随便指点一二，也令阳雪受益不小了。

    正交谈中时，一行人已经慢慢接近了目的地。

    “那里就是祭坛所在位置，此地有四名合体境的天魔守护，我们小心一些”青牛尊者指向前方说道。

    几人点了点头，各自施展出隐匿身形的秘术，身形在虚空中消失不见。

    阳雪朝着四面而去，远远的打量着那祭坛，这祭坛比阳雪从小世界中见到的有些不同，比一般的天魔祭坛要大上许多，那空间水日更是如同一轮皓月般，散发着银白的光芒，不时会有一个个小世界的画面在祭坛周围显现。

    此祭坛连通着数十个不同的小世界，将天魔大军从域外传送到相隔遥远的小世界中。

    脑海中传来青牛尊者的传音‘动手’听到这传音后，五人同时出手，朝着祭坛所在位轰去。

    阳雪一出手就是又剑合壁，只见到一道擎天巨剑斩下，前方的数千天魔在这一剑之下化为灰灰。

    战斗一触即发。

    天魔被这突如其来的攻击打得措手不及，先前那些天魔大军陨落的消息还没有传递到经们这里。只一个照面，就有成各上万的天魔被轰杀。

    “不好，是敌袭，快快保护祭坛，不能让他们破坏了祭坛”一名合体境的天魔大吼起来，从所站的地方飞了起来，紧随他后面有三名合体境天魔飞起。

    而这时，围绕在祭坛周围的低阶天魔已经差不多被屠灭一空，阳雪五人与那四名天魔王战在一起。

    阳雪对着身前的天魔王劈出一剑，那天魔王祭出的是件棍子模样的魔器。这棍子的一头是个血红色的干枯头颅。

    只见那棍上的干枯头颅突然睁开了一双猩红的眼珠。从眼中喷出光线的与剑气轰击在一起，竟将幻雪剑的剑发出的剑气击溃。

    阳雪轻“咦”了一声，这一剑中蕴含了太阴神冰威力，居然没有将那天魔的魔器斩碎。着实有些意外的。

    要知道太阴神冰乃是天下至寒。等闲法宝都经受不住的。

    那天魔挡下这一击后。突然面色大变的看向阳雪“是你！”他很是震惊，甚至有些惧色。

    阳雪见到这天魔的反应，有些不解。难道这天魔认得自己，正想着，只见那天魔王一转身的朝着祭坛所在的方向飞去。

    阳雪素手一杨，忘年剑瞬间飞射而出，瞬间出现在那逃跑的天魔王身后。

    天魔王反手用魔器抵挡，只听见咔嚓一声，那件威力不凡的魔器被忘年剑斩为两截，并在随后将天魔王拦腰斩断。

    被斩为两断的天魔王并没有因此停留，抱着断为两截的魔器与半身，速度极快的冲向那祭坛，大有黄河入海不复返之势。

    就在这头天魔王以为快要得逞之时，脸上的笑意升起，突然，一道声音响起。

    “封！”

    此声一出，天魔王就嘭！的一声撞到了透明的虚空中，像是撞到了一面坚硬的墙壁般，他面色瞬间煞白，因为他已经无路可逃。

    阳雪已经到来，一剑化万，瞬间将这头天魔王击得千疮百孔。

    而这般，天魔王的身体化为无数道魔气，却是没有死，反倒朝着四面八方逃去。

    阳雪冷哼一声，她布置下的封印术可还没有破除，只见这天魔王化为万千的分身左冲右撞，愣是没有冲破这个封印空间。

    他如果全力一击，倒是可以将这个封印空间击破，可他现在变成万千分身，修为也分成了万千份，攻击力自然弱了下来。

    见此，阳雪祭出混沌造化鼎，将这天魔的分身收入其中，只留下一缕分身，被她死死的捏在手间。

    “说吧！你是如何认识我的？”这正是阳雪好奇之处，这天魔王都不与自己打上几下就逃，绝对是有问题的。

    “不要杀我，我说！”

    这缕分身只能凝聚出一个面首，满是惊恐之色的道“是无天魔皇发布下的悬赏令，他将仙子的身影制成无数留影石，交到各个地域的族人手中，我身上也有一块，故而能识得仙子”

    “所以你刚才是想去给那位魔皇报信啰！”阳雪眼睛一眯，满是杀意。

    “仙子饶命”

    那天魔分身还想求饶，被阳雪一把捏散，连散去的魔气都被收入了鼎中。

    这些天魔就像是杂草，如果不除根，就可能死灰复燃，所以，对付它们绝对不能马虎大意。

    做完这些后，阳雪心头没有半分轻松，她来这里，本以为离那魔皇的地盘已经够远了，没想到那魔皇还是没有放弃找她的心思，这可不是什么好消息。

    转身往青牛尊者等人所在的方向望去，阳雪有些讶然，只见青牛尊者四人对战三头天魔王，打得不可开交，但情形却是青牛尊者一方不利，被三头天魔王压制的样子。

    这三头天魔身化万千，满天遍都是它们的分身，并且还不惧普通的法术法宝攻击，只有数少手段能够真正伤害到它们。

    而四人中，青牛尊者化为了本体，是一头有如小山般大小的青牛，它鼻中喷出青色霞光，将前方的天魔分身击散，可不过一会，那些天魔分身又恢复，只是比原先小了一圈的样子。

    而巫赤龙也没有讨到半分便宜，他的手段对付这些天魔同样没有多少作用，被压制着，空有一身神通而无计可施。

    倒是修为弱些的净尘慧心二人用佛法攻击，对天魔王造成了不小的伤害，但同时，天魔王也不断冲击二人体表的佛光，每一次冲击，都将二人的体表的佛光冲散一分。

    佛法克制天魔，但天魔的魔功也同样克制佛门法术(未完待续……)