
    越想越气，林岳山手指捏得咯吱作响。

    玉虚老祖察觉到了林岳山的失态，有些不满“你这是作甚，修为到了你这地步，居然还不能控制自己的情绪，如此下去，你的修为如何能有突破”

    听到师尊的声音，林岳山吓了一跳“多谢师尊提点，弟子差点把控不住”他暗暗心惊起来，年轻的时候，他依仗着自己的天灵根，以及诸多灵物，将修为提升到了如今这等地步，忽略了心境的提升。

    到了现在，他发现不论怎么修炼，修为都没有半点进境，更是一想到气怒的事情，就会控制不住情绪，这在修士中乃是大忌。

    想到那个妖女，林岳山突然灵光一闪，随即道“师尊，弟子突然想到一个办法，能让宇文长风自己出现”

    “什么办法？”玉虚老祖来了几分兴趣的样子。

    “师尊一定还记得当年引诱长风的那个妖女吧，此妖女乃是长风的心魔源头，对长风有着非凡的意义，如果这妖女出现，想来长风也会现身的”林岳山脸上浮现起一抹阴狠之色来。

    玉虚老祖深深的看了林岳山一眼，看不出喜怒来“这倒不失为一个办法，不过，此女的身份非同一般，不是你能惹得起的，她更是有着击杀百名合体天魔的凶名在，如果是你遇到她，多半也不是对手，最后打消了找她麻烦的念头”

    “不过，你倒是可以将此女的行踪放出。说不定宇文长风真的会上钩也不一定，此事就交给你与云瑶去般了，不要再令我失望”

    “弟子遵命！”林岳山听后，露出十分震惊的模样，他才刚到这里，还不清楚阳雪的事情，现在从师尊口中得知，立即觉得不敢置信。

    他活了万年之久，自然清楚合体境的天魔是如何难对付，可以说在同阶之中。一名合体境人族与合体境天魔对上。多数是以人族落败收场的，而阳雪杀了上百名合体境天魔，这足以震惊同为合体境的林岳山……

    这一日，阳雪从小院中走了出来。最近在修行上是到一些问题。她想出去转转。寻找解决这些问题的机缘。

    “也不知道外面的战况如何了？”

    阳雪喃喃着，谛界修士无数年来，一直在与天魔大战。不仅是谛界，三千大世界的其它世界也面临着同样的境况，这天魔无穷无尽，隐藏于虚无之中，择生灵而食，而且贪婪无度，被天魔吞食的修士，连神魂也会泯灭，轮回都不可能。

    天道都尚有一线生机，而天魔的存在却是有违天道，一丝生机也不留下，如此放任不管，无数年后，所有的小世界就会被天魔入侵，生灵灭绝。

    天魔的形成十分复杂，各种说法都有，但却没有一个统一的答案，只知道天魔的繁殖速度极快，有如杂草一般，杀之不绝，

    以往虽然也有天魔来犯，但大都是些小型战争，而这一次，天魔竟是大军出动，一场大战绝对是在所难免的了。

    阳雪之前所杀的百头合体境天魔根本算不得什么，连天魔族的一根毫毛都算不上，这也增强了她杀戮天魔的**，再抓些来度化，增强自己的实力。

    不知不觉间，已经来到了领取任务的地方，这一次，阳雪不再打算单枪匹马，面是打算接一个团队任务，如此一来，相信再遇到大乘境时，逃脱的机会也会更大。

    阳雪很快就找到了一个团队，朝那里走了过去。

    “在下艳阳雪，见过几位道友”她对着这个团队的人说道，这团队中一共有四个人，均是合体境的修为，其中有一男一女是佛门弟子，他们对着阳雪投来一个温和的笑容。

    旁边还有一名巫族同一名妖族，那巫族男子身上缠着一条赤蛇，神情淡淡的看了阳雪一眼，不发一方，妖族男子的本体是头青牛，号称青牛尊者，在联盟中小有名气，也是这个小队的领头人物，他对着阳雪笑呵呵道“原来是艳仙子，久仰久仰，仙子此来可是要接任务”

    “正是，我想接一个团队任务，不知几位道友可愿意接纳在下”阳雪说明了来意。

    “当然愿意，仙子的名声如雷贯耳，青某早就想见见仙子，只是一直没有机会，仙子能来青某的队伍，实属荣幸，岂有不接纳之理”青牛尊者听到阳雪的来意，大喜过望的说道。

    他又开始为阳雪介绍起队中的其他三人，那巫族名为巫赤龙，是合体中期的修为，那佛门男子名叫净尘，那女子则叫慧心，这二人一个合体中期，一个合体初期。

    “净尘！不知道友可与净凡相识？”阳雪听到那佛门男子名为净尘，不由想到了净凡。

    “净凡是我师兄”净尘如此答道。

    闻言，阳雪点了点头，了解了情况。

    一番介绍过后，青牛尊者就开始介绍起这次的任务来，这次的任务是让他们摧毁天魔处在域外虚空建造的祭坛，阻止天魔大军行进步伐。

    这任务说难不难，说易也不易，但凡是祭坛所在的地方，一定是有合体境天魔守护的，更别说周围的无数天魔了，而域外没有天地法则的限制，天魔的数量只会更多，加上域外本就是天魔的地盘，在那里战斗，会十分不利。

    “既然大家都没意见，那就动身吧！”青牛尊者开口说道，随后一行人就朝着传送法阵所在的方向而去。

    阳雪没有动用自己的空间神通，因为这次所要去的地远十分遥远，不是造一般的空间穿梭能够到达的。

    来到传送阵所在之处，发现这里已经是人山人海，一群刚从谛界下来不久的修士正围在一团激动的说着什么，这些新来修士来没有感受到战场的可怕，只是从一些长辈那里听说过一些，但都不如亲身体会到的深刻。

    阳雪几人进入到传送阵中，与他们一队站上传送阵的还有另外一个六人的队伍，想来都是接的相同的任务(未完待续……)