
    如果不出意外的话，青牛尊者四人落败是迟早的事，甚至可能陨落。

    “没办法了，用神雷！”

    青牛尊者说完，立即恢复了人形，而后祭出一道神雷符诏，在虚空中出现一个刺眼夺目的符文，紧接着，一道粗大的雷霆从天而降，在天魔王所化的分身中轰开，瞬间有无数分身被灭。

    其他三人也各使手段，有用神雷符，也有用雷珠，一时间，虚空中各色神雷炸开，将那铺天盖地的天魔分身轰开大片。

    最后逼得那些分身惊吓般的朝着远处逃去。

    阳雪本来准备动手的，见到青牛尊者几人动用神雷后，手中的动作就慢了一分，暗道这几人果然是有备而来，如果不是有克制天魔的手段，又怎么敢以身试险。

    不过多久，在四人的联手攻击下，那些天魔的分身逃的逃，灭的灭。

    而阳雪早就防备着那些意图逃走的分身，祭出混沌造化鼎，其人混沌灵光袭卷而出，那些天魔分身连抵挡之力都没有的就被混沌灵光卷入其中，发出凄惨的叫声。

    最后没有一头分身逃走。

    青牛尊者四人略显狼狈来到祭坛前，他们见到阳雪一身整洁，连发丝都没乱，不由相视苦笑，他们当然是知道阳雪威名的，只是闻名不如见面，真正见到阳雪以雷霆手段击杀合体境天魔还是第一次。

    而他们四人对付三头合体境天魔，都差点应付不了。如果不是随身带了雷属性的宝物，最后谁胜谁负，还犹未可知。

    “仙子果然好本事”青牛尊者夸赞了一声，阳雪只是笑了笑，没有作答。

    五人将目光放到了那祭坛上，更准确的说，是放在那祭坛上面的空间水晶上面，这空间水晶蕴含着强大的空间之力，是制做空间类宝物的极品灵材。

    他们互相看了对方一眼，均是流露出对这块空间水晶志在必得之意。

    “不知道各位觉得此物如何分配是好？”青牛尊者的目光在四人身上一一扫过。

    “巫某正缺少炼制空间宝物的材料。此物巫某志在必得。几位道友若肯放弃，巫某愿意以功值或是其它珍贵宝物交换”巫赤龙说完，就一脸期待的看向另外四人，只是当看到四人的神情后。他面上的表情就凝固了。

    “这空间水晶非是普通宝物。在下也想要。实在是难办啊”净尘一副不知如何是好的模样。

    慧心虽然没有说什么，却是目光坚定，其意图不言而明。

    要知道空间水晶是天魔族炼制的宝物。其中还蕴含着世界本源，极为难得，平时他们想要杀死一头合体境天魔都极为不易，很少有机会能得到空间水晶，更何况还是品质如此好的。

    并不是每个人都有阳雪这种远胜同阶的实力。

    最后，几人一番交谈过后，决定将这空间水晶分为五份，如此就皆大欢喜了，虽然这一分开后，空间水晶中的空间之力会流失一些，但也好过一点也得不到的好。

    阳雪将自己那一份空间水晶收入袖中，实则却是暗中将这空间水晶收进了虚幻天中炼化。

    在这里休整了一会，几人就继续上路。

    接下来的途中，阳雪一直心不在焉，想着那天魔皇寻找自己的事情，就算遇到了战况，只要不是合体境的天魔出现，都只是放出彩七三个出来应付下，自己却是没心思出手。

    好在青牛尊者四人都神通不俗，就算少了阳雪出手，他们也能轻易灭途中的杂兵，倒也说阳雪什么。

    “也许我就不应该出来”阳雪心中纠结，上次那天魔皇给她带来的恐惧还没淡去，那一次，更是让红萝陨落。

    想到这里，阳雪突然自嘲一笑“没想到我居然是怕了，如果真是这样，那我就更不能避退了”

    她心中有了几分明悟，心中的惧意如果不除，定会滋生心魔，只有勇于面对，做到无所畏惧，才能令心境圆满。

    有许多修士之所以修为一直停滞不前，哪怕服用灵药也没有半点用处，就是因为他们看不透，不将心境填补圆满，又岂能让修为有所寸近。

    自古以来，大乘期修士都十分罕见，而大乘境以下的修士却是多如牛毛，这便是原因所在。

    阳雪已经是合体境中期的修为，离突破后期也不远了，将来想要更进一步，必定要将心境填补圆满，做到无漏无缺，哪怕此行凶险万分，也不能退避。

    而且就算现在退出也已经来不及了，她一但离开，队伍中的另外四人就会有危险。

    想明白这些后，阳雪似想通了般，再次恢复到之前的状态，遇到游散的天魔也会出手，将修为高些的天魔抓摄到虚幻天中。

    如此又过去了数月左右时间，五人在这期间催毁了三处祭坛，收获还算不错。

    “咦！有别的队伍”

    这一日，五人在虚空中寻找天魔，飞在前方的青牛尊者突然有所发现，看向前方某处。

    只见那里，一队七个的队伍正朝这个方向飞来，而这七人却不是过来打招呼的，只见在他们身后，有五头合体境的天魔王在追赶着，这些天魔王身后还跟着百万天魔大军，气势汹汹。

    阳雪有些无言，堂堂七名全体境修士竟被五头天魔王追杀，还一副狼狈万分的模样。

    “是万归山的道友，我们出手帮下他们吧！”青牛尊者认出了那支队伍的人，当即如此说道。

    “理当如此”净尘点了点头。

    五人都没有意见，朝着那处飞了过去。

    万归山的七人见到阳雪等五人飞来后，立即大喜道“是青牛道友，我们有救了！”

    双方会合后，立即返身朝着那些天魔了杀了过去，万归山的七人有了阳雪等五员猛将加入，瞬间就杀得那些天魔溃不成军，不出片刻就死伤大半。

    而为首的五头天魔王更是成为了主要攻击的目光，阳雪打出一掌，，这一掌中蕴含了虚幻天中众天魔凝聚的愿力，手掌都变成了金黄色泽(未完待续……)