
    一只巨大的金色手掌凝聚而成，拍在对面的天魔王身上，如同火油浇身一般，那天魔王身上的魔气快速消退，它惨叫连连，在混乱中祭出一张黑色符录，此符光化一闪，紧接着不消失不见。

    而后，就见这天魔王体表出现了一个三头六臂的祖魔法相，它身上的魔气也停止了消退，重新凝聚成形。

    阳雪不想被敌人看见，怕被认出，故意用幻术化在身周幻化出许多白色雪花，掩藏了身形。

    见一击未果，她就再次出手，双手捏拳的不断轰击过去。

    那天魔王被这一阵老拳打得措手不及，身上的祖魔法相渐渐暗淡下去，只见他祭出一件短叉模样的魔咒，朝着对面打了过去，心中却是叫苦不迭。

    这头天魔王曾与不少的修士交战，眼力不俗，不仅看出阳雪实力惊人，而且一身煞气凝而不散，这煞气肉眼不可见，但却能被这天魔王用秘法感应到，他面色变了几番，这样的煞气绝对是击杀了许多强大修为的存在才能凝聚而成。

    终于，在阳雪的连番攻击下，对面天魔王身上的法相被打散，失去了庇护之法，天魔王再难挡下阳雪一击，被直接轰散。

    阳雪这一拳中可是蕴含了九颗内丹的法力，以及虚幻天中无数天魔的愿力，威力大得惊人，直接就毁去了那天魔王三分之一的身体。

    被打散后，那天魔王化为无数魔脸。异口同声的发出尖锐刺耳的魔啸声音。

    阳雪已经不是第一次经历这样的魔音，因此早有防备，在察觉到对面的魔音出现后，就立即施展出封印神通，将前方的所有魔脸封印在一个看不见的封印空间之中，无论它们如何尖叫，都没有半点声音穿透出来。

    天魔的手段大多相差不多，这是天魔一族的天赋神通，十分强大，天魔只需要将这些天赋神通修炼强大便可。不需要去修习其它法门。正因为如此，也使得天魔的手段较为单一，只要知道克制之法，就可无虑。

    阳雪没等这天魔叫声停下。就用混沌造化鼎将所有分身都收了进去。魔音也嘎然而止。

    做完了这些。她就往另一边望去，发现另一边的战斗也快要结速了，那四头天魔王纵然厉害。也挡不住十一名合体境修士联手，最后被全部灭杀。

    只见那万归山的人松了口气，对着青牛尊者等人感激道“多谢青牛道友了，要不是有你在，此次怕是危险了”

    “马道友客气了，我们都是加入了猎妖联盟，自然要相互照应的了，对了，这些天魔是怎么回事？”青牛尊者说道。

    “不管如何，我还是要谢谢各位道友，这些天魔是我们在途中遇到了，当时它们正从祭坛降临，正好被我们发现，结果就有了先前那一幕，让各位见笑了”马天有唉息一声。

    他又接着道“这还只是一小部分，在那里，正集结了十数名合体境的天魔，看情形，似乎在筹备什么大事的样子，我们要尽快将此事传递回去，绝不能让联盟蒙受损失”

    闻言，阳雪几人也是心中一惊，他们之前灭掉的几个祭坛，都只有三四位天魔王守护，而听这马道友所言，他们遇到的情况十分反常。

    青牛尊者也意识到了事情可能有变，超出了任务的发展，他想了想，又与阳雪几人交谈了一会。

    意见统一后，他就对着马天有说道“也罢，我们也毁去了三个祭坛，不亏了，就跟马道友等人一同回去好了”

    就这般，一行人朝着回去的方向飞去……

    回到之前从传送过来时的那块星辰上，已经是半年后的事情了，万归山的几人去禀报消息，而阳雪几人则是随便找了个地方，打坐起来。

    他们此行的任务是催毁五处祭坛，现在才催毁三处，还没有完成任务，只等上面派下人来，将万归山几人遇到的情况查明后，再行做后面的打算。

    在此期间，他们可以好好休息一段时间。

    一直对着这没有生机的域外，阳雪的心情都受到影响，趁着这机会，她找了个无人的地主，进入到了虚幻天中。

    虚幻天内是一副生机盎然的画面，此方世界已经演化出了生命，有了许多生机存在，阳雪站在一处山峰之峰，呼吸着这里清新的空气，心中郁气也在散去。

    ‘这是我的世界，真好’阳雪心中全是满足，有那么一会，她会想永远留在这里，不与外界接触，过着无忧无虑的生活。

    只是很快，她又会被现实惊醒，对这个美好的愿望摇了摇头，在没有成仙之前，想这些也是无用。

    阳雪现在是合体境的修为，有十万年的寿元，而她才只有七百余岁，离大限来临还有许长的时间，至少在这段时间，她不必为了寿元烦恼。

    只是，如果就此安于现状，有所懈怠，就可能让好不容易坚定起来的道心不稳，最后害得修为不进反退，更别谈成仙了。

    太多修士都是因为抵挡不了尘世间的各种诱惑，而迷失其中，最后连道心都丢了，心境残缺，最后大限来临才悔之晚矣，但后化为一堆枯骨，何其悲凉，万年修为也都化为泡影。

    阳雪的道就是一往无前，任务阻挡前路的都要斩断，不为尘事所绊，而她的娘亲却是她问道路上的阻碍，本应斩断，不去过问，可阳雪办不到，她将娘亲安顿好了，心中牵挂也就不再，也可以免去影响，只是这样甚为麻烦罢了。

    而别的修士大多会选择前者。

    也有入世修行的法门，此类法门需在红尘历练，走的是与阳雪完全不一样的道，看似被诱惑于其中，享受人世美好，实则心中道心坚定，等到飞升之机一到，便可斩去所有尘缘，不受半点影响。

    只不过，尝试此道的人大多都以失败告终，能成功者绝对是大毅力之辈，而走道之人，因为最终要斩去所有尘缘与情愫，大道虽成，却是成为真正的绝情之人(未完待续……)