
    “不知这弑仙弩的威力如何？能否灭杀合体境的天魔王”阳雪看向那七台弑仙弩，眼中满是打量。

    巫赤龙摇头起来“仙子说笑了，此弩珍贵万分，其箭支更是有定数的，用一支就少一支，重新炼制一支箭支耗时极长，故而这七台弑仙弩，每台都只有一支箭支，而且，用此弩对付合体境的天魔王实在是大材小用了，此弩是用来防备大乘境的天魔皇的”

    阳雪眼睛一睁“那么它们？”

    “它们能击杀天魔皇”巫赤龙像是看出了阳雪想要问什么，当即答道。

    这一下，不单是阳雪震惊，就连另外三名人也同样震惊起来，而震惊过后，就是满腔的激动，有了此弩在，就不怕天魔皇了。

    阳雪看向那七台弑仙弩的眼中露出火热来，没想到联盟那些老家伙这么舍得，居然连这样的宝物都搬出来了，就为了等候天魔皇出现。

    她倒没有怀疑过此弩的威力，既然是仙器的仿制品，威力绝对非同凡响，说不定真能灭杀天魔皇也不一定。

    正交谈间，只见远处有黑暗在移动，虽然这域外本就很暗，可那移动过来的黑暗却不同寻常，那是无穷无尽的天魔大军。

    “准备，天魔族的大军来了！”

    人群中一位身着道袍的修士对着众人喊道，此人不过是炼虚境的修为，却是威仪不凡，一看就是久居上位之人。他身上有着联盟的天火图案，只是这图案与一般联盟成员的不同，是呈赤金色泽，只能说明此人定是哪位大乘存在的后人，才能得到这样的优待。

    而这赤金色泽的天火图案也不仅仅是身份的象征，还是一种权利的体现，但凡是修为没有超过他的联盟修士，都要听从他的调遣。

    听了此人之言，那些炼虚境以及化神境的修士都准备起来，纷纷祭出各自的法宝。而四周的法阵也一下亮起。足足是十二座大阵的光芒交织在一起，五光十色煞是好看。

    这发号施令之人名为凤离，是凤族一名纯血圣灵，别看他只是炼虚境中期左右的修为。如果变成本体。全力攻击之的威力足可以威胁到一般的合体境修士。

    那些最先冲上来的天魔是天魔中最低等的存在。只知道杀戮而无太多理智，结果一撞上法阵，就被受到了十二座法阵的轰击。瞬间消灭了数千之数。

    紧接着，就见法阵中的众修士对着外面发起了进攻，又是消灭了许多天魔。

    而这些天魔大军像是憾不畏死一般，不断的冲上法阵，它们甚至不惜燃烧法力，以图达到最大的威力。

    在天魔族中，修为低下的天魔都会无条件的服从于修为高的天魔脚下，它们天生崇拜强者，此时悍不畏死的攻击法阵，也是高阶天魔的驱使下所做的，甚至都没有半点犹豫。

    阳雪等百余名合体境修士并没有动后，而是站在法阵的中心，靠近弑仙弩的位置，他们面上都写满了凝重，而眼下的情况还用不着他们出手。

    只要那些炼虚与化神修士就能抵挡一二，再加上法阵之助，这些天魔只不过是来送死而已，他们这些合体境修士可以在这期间好生休整，保恃最佳的状态，以应付接下来未知的战况。

    阳雪心情十分沉重，这些天魔不惜燃烧法力来用身体攻击法阵，而不是离得远远的攻击，想来是为了尽快的攻破法阵，如此，足可见得这些天魔对此次攻击据点是势在必得。

    随着时间的推移，死在法阵外面的天魔已经有百万之多，而此时，法阵内的修士都一副打得力竭的模样，消耗了不少法力。

    有修士一边吞服恢复法力的丹药，一边继续攻击。

    而在天魔的连番撞击下，法阵上的灵光有所暗淡，这不是灵力不足的原因，是天魔撞击的厉害，令法阵的恢复速度慢慢跟不上损坏的速度了。

    “结阵！”

    无极仙宗的弟子大喝一声，结出了一道斩仙剑阵，刹时间，数千飞剑飞出，在这数十名弟子的操纵下，杀入到了天魔群中。

    这斩仙剑阵名气极大，是无极仙宗的一门无上秘法，素来只有宗内的真传弟子才能修习，只见倾刻间，就有无数天魔陨落在此剑阵之下。

    而发功过后，这数十弟子齐齐落下身来，一副虚弱的模样，似乎结出此剑阵对他们的消耗也极大的。

    阳雪在人群中注意到了这一幕，她微微皱起了眉头，只因看到了这些人身上佩戴的无极仙宗的饰物，她对这无极仙宗可没有多少好感，让她不禁想到了当年那件事情。

    战况越发激烈起来，现在死去的天魔已经数不清了，也没有人去数，只管杀就是，反倒是法阵中的众修士没有一个陨落，这让不少人脸上露出了喜色，本能的觉得这次的任务不难。

    而知道更多情况的阳雪等人却是没有半分轻松之色，反而更加不安起来，已经死了这般多的天魔，按理说来，那些高阶天魔早就应该出现了才是，但直到现在，都半个踪影也无，全是这些杂鱼在冲锋陷阵。

    “你们觉不觉得有些古怪，这些天魔实力未免太弱了些，甚至连金丹境的都有，分明就是来送死的，而它们死后逸散的魔气去哪了？”

    一个赤色眼珠的妇人说道，此女名为赤睛仙子，本体是一头修行了十万年的赤晴魔蛇，一身法力极为了得，是合体境后期的修士。

    听到赤晴仙子所言，其他合体境修士也仔细的观察起那些天魔的情况。

    阳雪动用了灵目。银色眼眸中，看到那些天魔死在法阵上不假，可它们死后散去的魔气却没有被完全消灭，而是飞到了别的地方，用神念都探不到。

    这般异不仅阳雪发现了，周围之人也不是普通人，几乎都有发现。

    “莫非那些高阶天魔在献祭？”人群中有风多识广之辈，说出了一个猜测。

    此言引起了许多人的注意“还真有几分可能，天魔献祭同族是常有的事”(未完待续……)