
    阳雪回过神来后，对自己的道再次坚定起来，眼前的一切虽然美好，可若不能得道飞升，就只是梦幻罢了。

    为了摆脱三生三世的宿命，她只有坚持走来去，寻求超脱。

    “只怕我这一次出来，真有可能遇到那位魔皇了”阳雪拧起眉头，她最近心中生出几分不安来，本以为是日有所思，可随着时间的推移，这股不安更加明显。

    要知道修士都修习道法元神，多少都对危险有几分感应的，只是这种感应并不是次次都会出现，只是偶尔才会出现，但一出现，有六七成可能是准的。

    正因为这样，阳雪才越发担心起来。

    耳连听到远处传来的诵经声音，这是那些天魔发出来的，不过，现在这些天魔大多都已经结出了舍利子，应该是佛徒才对，不能再叫魔，他们变幻成了和尚的模样，一个个神态庄严，除了诵红之外，心中别无杂念。

    这些天魔经过轮回印的转化后，一个个干净的如同白纸，又修习了佛法，更是一心向善，按理说来，转修功法会使得修为有所下降才对，可不知道为什么，这些天魔转修了佛门功法，修为不仅没有倒退，反而精进了不少，甚至有几头炼虚境圆满的天魔已经触摸到了合体境的瓶颈。

    阳雪百思不得其解，想了想，便不在此事上多作想法。

    “也许我可以在短时间内将神通增强一截！”阳雪灵光一闪，想到了什么办法。她立即就地坐下，参悟起脑海中的天书文字来。

    她想的这个办法却是突发其想，那就是动用九种属性的原始妖文，强行激发自己的血脉天赋。

    而这个想法一出现，就不可遏止。

    阳雪曾多听想起天狐始祖的神通，九尾一现，可与龙族始祖争锋，而她的想法则是修成那样的神通，当然，短时间内是不可能的。但也许可以完成一个简化版。哪怕只能达到天狐始祖十之一二的威力，想来对付一个魔皇也有几分底气。

    这样想着，阳雪的全部心思都放在了天书文字中，她将推演的方向着重放在了血道功法上。要论激发血脉神通。血道功法最是擅长。

    虽然血道功法极为霸道。施展过后，往往会有大损气血，甚至损失寿元。但若能换来一条性命，那就是值得的。

    阳雪也有好几次想过避开此劫，回去联盟总部或是谛界，都不必再担心了，但她却是没有这么做，就算避开了此次劫难，可下次遇到别的强敌，难道也要避开么，一次两次也就罢了，可却不能一直逃避下去。

    只有增强自己的修为，才能真正掌握自己的命运。

    更何况阳雪从来都不是一个软弱的人，一但决定的事情，就绝不反悔。

    这一推演就是半年时间过去，好在这半年中没有发生任何意外事情，联盟也派来人查明了万归山遇到的那件事情，发现天魔族中的确是有异动，需要再等等看。

    阳雪这一日从虚幻天出来了，她与别的修士交换原始妖文。

    这原始妖文极为罕见，上万妖族中也不见得能找到一枚，而此地汇聚了大量的高阶修士，抛去化神境与炼虚境的不谈，光是合体境就有数十名之多，身上的收藏肯定不少的。

    阳雪用功值兑换，一万功值一枚，她这消息一放出去，立时就有大量的修士涌了过来，与她交换，很快，她就换到了百张左右的原始妖文。

    这些原始妖文品质都不低，阳雪很是满意，她不缺功值，身上的修炼所用的丹药也够用了，自然舍得。

    而那些没有原始妖文的修士则是暗恼不已，他们身上是没有，可在洞府中收藏了不少，但也只是当作收藏而已，并没有带在身止，错失了这样的好机会。

    一万功值虽然不算多，但对炼虚境以下修为的修士却是一笔不小的数目，他们实力低下，往往是冒着生命危险才能凑足一万功值。

    这为只是开门红，随着知道消息的人越来越多，来与阳雪交换的人也增多了不少，看着一枚枚原始妖文交到自己手中，阳雪眼底的笑意深了几分。

    她想要修成那门神通，须得操纵九种属性的能力，而提升这样能力的办法有许多，用原始妖文是最快捷的。

    两日过后，阳雪见到来与自己交换的人渐渐少了，她也不再多等，手中的原始妖文已经差不多够了。

    正准备离去之时，一道身影来到了近前。

    阳雪愣了一下，不解的看向面前之人道“不知道友挡在我面前，可是要与我交换？”

    来人是名女子，一声不吭，只是冷冷的看向阳雪，这让阳雪更加不解起来，她并不识得此女，为何对方一副跟自己很大仇怨的样子。

    正想着，那女子终于开口了“你就是艳阳雪？”

    “道友如何认得在下？”阳雪警惕了几分，从对方的身上感受到了敌意。

    女子没有回话，只是狠狠的剜了阳雪一眼，就转身离去了。

    阳雪感到莫名其妙，倒没把这点小事放在心上……

    “师妹，刚才你真是太鲁莽了，差点破坏了我们的计划，万一被她瞧出什么来，你岂能安然无恙”林岳山看向云瑶，面有忧色的说道。

    “师兄何必怕她，左右不过是个妖女，我们二人联手，定能将她制住，还怕她不配合吗，哪怕真的杀了她又如何，此等妖女，人人得面诛之”云瑶满脸煞气的说道。

    林岳山摇了摇头，有些无奈，他这师妹天资不凡，现在才不过两千余岁，这般年轻就已经是合体境修为，也的确担得起天才之名了。

    正是因为太‘年轻’以往又一直呆在宗门，少有外出，缺乏历练，空有一身强大的修为，但却没有一般修士的觉着稳重，很怕她若出事来。

    “此次出来，师尊已有交待，让我们无论如何都不可去招惹此女，一切以大事为重”林岳山开始说教(未完待续……)