
    “好了！师兄就别再提师尊说的话了，我知道轻重”云瑶有些不耐烦起来。

    看到云瑶的如此神态，林岳山知道她是烦了，便不再多提，转而又道“对了，你的灵犀秘法可有感应到些什么？”

    被问后，云瑶认真了几分，答道“我已经有所感应，宇文师兄就在片区域，至于他隐藏在何处，我却是感应不出了”

    “能感应到就好，我们再等等，一定能等到的”林岳山十分相信云瑶的感应。

    这门灵犀秘法是脱胎于占卜之术的秘法，除了用来追踪之外，还有感应福祸吉凶的能力，而此法也极难修炼，无极仙宗有几十万弟子，但却只有少数几人将此法修炼成功，而云瑶就是其中之一，也是那几人中天赋最高的。

    正因为此点，林岳山就不会怀疑云瑶的话中有误。

    阳雪没有与青牛尊者几人碰头，只是用传音玉蝶跟他们几人交谈了一番，就回到虚幻天中，准备将原始妖文烙印到神魂之中。

    她用了五日时间，才将所有的原始妖文烙印到神魂之中。

    原始妖文在神魂中层层叠叠，最终都还是那九个原始妖文，只是这九个妖文变得更加繁复了许多。

    阳雪轻吐出一口浊气，在原处休息了片刻，直到精神都恢复好后，她就尝试着感应天地间的九种元气，神念放出去，发现除了冰元气外，其它八种元气的感应都有提升。心念一转间，身前就会汇聚出各种元气，凝缩成一团，散发着鲜艳的光晕。

    将这团光晕往前方掷去，只听见嘭！的一声，被砸中的那处地方在光芒中消失不见，只留下一个陷下去的小坑。

    又尝试了几番，阳雪对此甚为满意，之所以对冰元气的感知没有提升，是因为她早就已经将冰之一道修行圆满。已经提升到了极限。再进一步，怕是只有在仙界才有机会提升了。

    接下来，她就闭关不出，修炼起神通来。

    只有早早炼成这门神通。才有与天魔皇一战的资格……

    如此过去了两年左右时间。这一日。阳雪收到了青牛尊者的传音，听完了传音后，她皱起了眉头。似有什么重大的事情要发生了。

    来到与青牛尊者等人汇聚的地方，发现这里已经聚满了修士，每个都是严阵以待的模样，脸上露出凝重之色。

    “这是怎么了？”阳雪不解问道，她只是接到青牛尊者让她快点过来，语气中透露着急色，却没有详问是什么情况。

    “天魔族发现我们的据点了，我们已经有十多处据点被攻陷，这里也不安全了，怕是过不了多久，那些天魔就会来到这里，对我们发动攻击，我们现在要早准备才行”青牛尊者神色凝重的说道，他身旁的巫赤龙等三人也是满脸的凝重之色，看来此事不是假的。

    阳雪听到这样的回答，心中生出了一丝不好的预感，想必一场大战是在所难免了，她有些无奈，想着等此战结束就回去谛界。

    她此行出来也是为了磨砺自己，直到现在，她觉得也磨砺的差不多了，此战过后就再无遗憾，也不管会不会遇到那天魔皇，一定要回去的。

    比起常年在外征战，她更喜欢一味的苦修的。

    “青牛兄觉得此战会如何？”恏问道。

    青牛尊者犹豫了一会，随即摇了摇头“不怎么好，我的族人传来消息，这次天魔袭击是天魔族在十年前就已经策划好了，现在这周围都已经隐藏有天魔，而我们绝不能轻易放弃这处据点”

    “青牛兄说的不错，这处据点十分重要，一但失去，我们将在很长一段时间都失去对此域的监控，不论如何，一定要守住这处据点的”净尘点头说道。

    阳雪也听出了问题的严重性，这次战斗，实则是为了守护身处的这处据点，这可比主动出击更加不利。

    主动出击占据了主动，就算不敌，也可以从容退去，而守卫战却是要死守一处，抵挡敌人的攻击，一但守不住，就会陷入敌人的重重包围之中，后果可想而知。

    阳雪朝周围打量了一阵，发现不知何时起，这据点的法阵已经处于待发的状态，一但有天魔来袭，这些法阵立即会启动。

    “咦！那几座巨大的东西是什么？”阳雪突然注意到了几个有趣的东西，那是七座弩台般的东西，只是比一般的弩台高大许多，黑铁色泽的箭支对着外面，看起来平平无奇，没有半点灵力波动存在。

    “这是弑仙弩！是一种仿制仙器，由凤族大能炼制而成，世间总共只有十八台，为了这次守护据点，联盟几位大乘前辈专门从凤族借来了这七台，是此次守护之战的真正利器”说话的是巫赤龙，他目露激动之色的看着那七台弑仙弩。

    “传说真正的弑人弩是一种极为厉害的仙器，能屠杀仙人，此弩哪怕只是仿制品，威力也绝对不会弱到哪里去的”

    “仿制仙器！仙器竟也可以仿制，真是不可思议！”阳雪露出惊异之色，要知道仙器不同于普通法宝，几乎没有听说过能被仿制出来，就算真的仿制出来，也只是徒具其形，根本不会具备仙器的威能，说是仿制品都夸大了。

    而这七驾弑仙弩出自凤族之手，而凤族又是继龙族之后的第二大圣灵种族，族中也有飞升仙界的仙人存在，底蕴不凡，如果说是此族仿制的仙器，还真有几分可信的。

    “如果是普通灵材，自然无法仿制出传闻中的的仙器，但炼制这七驾弑仙弩的材料却是从仙界流传下来的，如果是仙界之物，当然可以用来制成这样的仿制品了”巫赤龙解释说道，这早已不是什么秘密。

    闻言，阳雪的眼睛亮起，心中却是不知在想些什么。

    青牛尊也是惊异莫明，他显然也是第一次听说此物的来历，而净尘与慧心却是谈定得多了，这二人出身佛门大宗，见多识广，知道的不比巫赤龙少(未完待续……)