
    阳雪与净尘等人对视了几眼，他们都知道黄敬说的没错，以他们十几名合体境的全力攻击，也无法憾动那封印半分，给他们一种从未有过的挫败感。

    众人开始商量别的对策。

    巫赤龙面上显出挣扎之色，像是在做考虑什么重大的决定一般，过了片刻，见到众人还没有想到对策，巫赤龙站了出来。

    “诸位道友，在下也许有办法了”

    “不知是什么办法，巫道友请直说便是”赤睛仙子惊喜的说道，这个时候，不敢是什么办法，总好过没有办法。

    阳雪几人也朝着巫赤龙望去，猜想他会说出什么样的办法来。

    “大家请看”巫赤龙直接取出一物来，只见那是一个巴掌大小的赤色木钻。

    看到此物，众人面色不一，纷纷猜测着此物是什么。

    “莫非这是传闻中的祖巫钻！”有人惊异的说道。

    “这位道友猜的不错，此物正是我们巫族的至宝，从远古时期传承下来，今日若不是为了破去此封印，我是说什么也不愿意取出此物来的”巫赤龙有些不舍的模样道。

    “传闻巫族的祖巫钻一共有八枚，本是远古之时的祖巫所用之物，威力巨大，若是要击破封印，此宝的确有不小的可能，我还听说这八枚祖巫钻有几枚在无数年前就已经遗失，巫道友能得到一枚，真是天大的造化”黄敬见多识广，连巫族的一些秘闻都有所了解。

    “黄道友真是见多识广。居然连我巫族的事情都有所了解，不过，要黄道友怕是不知道，此要催动此宝需要消耗莫大的精元，就算是我要催动它，也要掂量一二的，不然，我也不会等到现在才将它取出”巫赤龙有些意外的看了黄敬一眼，随即说出了心中的顾虑，此宝厉害是厉害。却是要大损精元。而精元对修士为说至关重要，损失过多，恐会折损修为，严重的更可能肉身崩解。

    因此。任何需要消耗精元的秘功神通。都被修士所顾忌。

    闻言。众人面上神情不一，都有些犹豫不决起来，一时间。竟无一人站出来。

    巫赤龙似乎早就料到会这般，也没有催促，静静的等候起来。

    过了好一会，终于有一人站了出来，这是一名高大的男子，一身血气浑厚凝练，似乎是走的炼体一道。

    “我来助巫道友一臂之力”

    “多谢！”巫赤龙对着男子感激道。

    过了一会，又有第二个，第三人走上前来。

    “罢了，我也拼一拼吧！”黄敬似乎想通了一般，走上了前去。

    最后，所有人都站了出来。

    “既然大家都同意了，那现在就开始吧！”巫赤龙面露喜色，当即念动起激发祖巫钻的咒语来。

    只见咒语响起，那祖巫钻上浮现起密密麻麻的巫文，它缓缓飘浮起来。

    就在这时，一阵大笑之声从上方传来。

    “哈哈哈哈，还敢妄想破除封印，你们这些小杂鱼就让本皇来收拾吧”随着话音一落，一只漆黑手掌从空中拍落下来。

    虽然只是简单的一掌，却给他们一种天地毁灭的恐怖感觉，在这般威势之下，他们身体都动弹不得。

    “难道就要死在这里，不甘心啊！”

    他们心中在呐喊，口中却是发不出半点声音来。

    就在这时，一道冲天剑光迎掌而上，剑光中有佛法愿力加恃，金光一片，从那手掌之间斩过。

    只见那巨大手掌被斩为黑雾，从黑雾露出一个魁武的身影来，来的正是无天魔皇，它满眼怒色的看向阳雪“你果然在此，没想到短短时间不见，你的修为又有精进”它从刚才那一剑中感受到的威势。

    阳雪立身在空中，看向那无天魔皇的目光中有些紧张，又很快的镇定下来，用神念传音给下方众人“我会设法将此魔引开，你们继续进行刚才的计划，取出弑仙弩就拜托你们了”

    “艳仙子”

    众人面色微变，正要说些什么，却见阳雪的身影迅速朝着上空飞去，迎向那天魔皇，他们刚到嘴边的话便咽了回去。

    “我们不能辜负了艳仙子的期望，继续刚才的计划”巫赤龙咬了咬牙，从空中收回了目光。

    众人点了点头，齐齐朝着那祖巫钻中注入精元，祖巫钻在不断的变大，发出兴奋般的颤抖，随即在他们的操纵下，高速旋转的射向前方的封印。

    在祖巫钻的攻击下，那原本纹丝不动的封印立即陷进了一丝，并在祖巫钻的攻击下，快速的往里面陷去，似乎真有攻破的可能。

    见到此幕，众人面上浮现出喜意来。

    话说另一边，阳雪孤身迎向无天魔皇，双途中再次双剑合壁，发动了至强一剑。

    “嘭！”

    无天用手中魔刀挡下这一剑，手掌纹丝不动，他面露讥笑之色“竟敢一个人跑来阻我，真是自寻死路，既然如此，那我就成全你吧”

    说着，他一刀斩出，这是泯灭一切的一刀。

    阳雪曾与无天战过一次，知道此刀的厉害，她不敢硬接，只见她身体化为无数彩蝶，四散纷飞而去。

    那一刀斩在了空中，引发虚空破灭。

    “幻术！雕虫小技也”

    无天眼睛一眯，再次挥刀而出，斩在了虚空中某处。

    那处虚空被斩碎，但却连阳雪的一根毛发都没有。

    正当无天愣神这迹，一道金色剑光从他头顶出现，有佛陀禅唱之声传入耳中，他面色微变，要闪避已经不及，硬生生的用头接了这一剑。

    只听到当的一声，剑光在斩入无天头骨中寸许深浅，便不能更进一步，腥臭的污血从他的伤口处流出，却是不多，只有几滴的样子，而很快，他的伤口就以肉眼可见的速度恢复起来。

    “居然能伤到我，以你的修为，当可以自傲了”无天阴沉的转过身来，看向不知何时出现在他身后的阳雪，他舔了舔唇角，眼中燃起浓浓的兴趣。

    阳雪则是轻哼一声，手中掐印，身体一阵朦胧变化，瞬间有十个一模一样分身出现在身周，本体与分身相互转换，混淆着对方的视听(未完待续……)

    PS：（一年一度的中秋佳节来临！漂羽在这里祝愿大家身体安康，幸福美满，感谢我的生命里有你们的存在，非常感激你们！！）