
    PS：（感谢“o0企鹅0o”与“不同生愿同死”的打赏，感谢“wangji200”“青儿20105”为本书投的月票，漂羽会继续努力下去的，么么哒！）

    只见忘年剑从那天魔王的脑后穿透而过，剑上发出龙吟之声，龙口中含着一团元神，随即吞下。

    这元神正是那天魔王的，它还没有来得及施展化为万千分身的神通，就被忘年剑吞噬了元神，成为了忘年剑的养料。

    失去了元神，它的身体瞬间不动了，而后化为一缕缕黑烟的崩散开来。

    另一头天魔王也在幻雪剑下陨命，其元神被幻雪剑所化的冰凰吞噬，而吞噬了这头天魔所有分身的元神，幻雪剑突然轻吟一声，光华大涨起来。

    在一团刺眼光华之中，它开始发生蜕变。

    见到这一幕，阳雪有些惊喜，这幻雪剑吞噬了数十头天魔王的元神，终于开始蜕变了，实在是欣喜不已。

    飞剑虽然不能与人一般修炼进阶提升，但却可以有其它办法提升威能，最简单便捷的莫过于在丹田中温养，此法最温和，也是见效最慢。

    其二还可以用剑池灵水来提升飞剑的威能，此法算是速成之法。

    其三还有用宝物来温养飞剑，如同阳雪的封星剑匣，此法虽然不如第二种来得快速，但胜在稳定平和，比在丹田中温养更快一些，好的剑匣。更是可以给飞剑附加某些奇异能力。

    除了这三种之外，还有阳雪所学的洗剑术，以及通过杀戮，而获得的力量。

    剑主杀，被剑所杀的生灵，其精魂元气都会被剑气粉碎，成为剑的养料，长此以往，定可大增剑的威力。

    幻雪剑因为冰魄的原因，灵性不下于一般的通灵飞剑。并且也能化形。本就不比一般的通灵化形的飞剑差，而现在，它更进一步，发生了蜕变。

    外观上没有任何变化。可阳雪能够感应到。此剑的灵性提升了一大截。剑身清澈，流光莹莹，威力应该也提升不小的。

    阳雪催动幻雪剑。它立即隐遁于虚无之中，再次出现之时，前方的一头天魔王就被洞透而过。

    在交战在，不时有天魔想要接近那七台弑仙弩，只是它们才一靠近，就受到了弩上的灵光攻击，身体被炸开。

    这弑仙弩乃是圣灵凤族所炼制的仿制仙器，拥有灵性，岂是随即可以靠近的。

    试过多次过后，在被弑仙弩的灵光灭杀了数百天魔后，就再没有天魔敢轻易接近这七台弑仙弩。

    身边不时传来凄厉的叫声，以及天魔族疯狂的大笑，胜利的天秤几乎是往天魔一方倒去，只见那上百天魔死的不多，而联盟修士却是死伤惨烈，现在已经有近半死在了这些天魔的手中。

    “艳道友救我！”慧心发出惊叫声音。

    阳雪听到这声音，立即放弃了眼前的敌人，返身回去，对着攻击慧心的那头天魔王斩出一剑。

    这一剑斩出，那天魔王毫无抵挡之力的被斩为两半，而后又在一阵黑雾中凝聚成形，只是它的形体比先前淡薄了几分的样子，它惊惧的看了阳雪手中的忘年剑，随即朝着远处避去。

    阳雪岂容此魔逃避，忘年剑脱手而出，瞬间追上了那头天魔，从其身体穿过，吞噬其元神。

    慧心还未从惊惧中恢复过来，她满身是伤，原本用来护身的法宝也被击破，如果不是阳雪及时赶到，她绝对无法幸免的。

    “你还好吧！”阳雪过去，有些关切的问道，她与这几人相处了一段时间，有了些友谊。

    “我没事，多谢艳道友相救”慧心说道，她颈部有一道触目惊心的伤口，只差一点就要划到她的喉咙。

    “这颗丹药你先服下，接下来的战斗你小心一点，尽量不要离我太远”阳雪不忍这个同伴身陨，若是别的人，她才不会管其死活。

    慧心点了点头，露出感激的神情，也没有娇情，接过阳雪的灵丹就往口中送去，服下灵丹，她颈部的伤口在一阵绿色光芒中渐渐消失。

    阳雪又往青牛尊者几人所在的方向望去，发现他们几人的情况也不太好，此时正全力用轰雷咒符轰击敌人，一但他们身上的符咒用尽，也只有落败。

    “怎么会这样！”阳雪又往周围看去，发现情况十分不妙的众人，这完全就是被压制，而她刚才只顾着自杀的痛快，到是忘了这些同盟。

    “都过来，与我一同催动这乾天雷网！”一声道声音传来，吸引了众人的注意。

    发出声音的是一名人族男子，名叫黄敬，此人出身天雷宗，擅使雷法，一身实力在在场众人里也是数一数二的，刚才他一人就击杀了两头天魔王，被有心人注意到，一听到他这般说，就十分信服的飞了过去。

    最事有十人与那黄敬联手，祭出了一张硕大的雷网，此雷网越变越大，最后化为数百丈之宽，紧接着，从这张雷网上传出劈呖的响声，一道道落雷从网中落下，轰向下方的天魔大军之中。

    在这雷网之下，那些天魔王的分身被大量轰杀，只片刻间，就有五六头的天魔王被轰成重伤，只有几缕分身逃脱。

    这些重伤的天魔王想要恢复实力，也是百年之后的事了。

    “落！”

    黄敬剑指天空，又是大片落雷从雷网中雷下，只见一道粗大的雷光过后，一头试图逃跑的天魔王被轰成灰灰，连半缕分身都没能逃走的样子。

    几次过后，天魔族一方就损失惨重，有多名魔王被雷网轰杀，如此情形，立即大涨联盟修士的气势，杀得更加起劲，直逼得天魔们四散而逃。

    要是照此情形下去，这些天魔定是要伏诛在此，可事情远没有想的顺利，那联手催动乾天雷网的十人很快就支持不住，虚弱的退了下去，只见他们脸色苍白，那雷网几乎将他们体内的法力吸干。

    要知道他们可是合体境的修为，法力浑厚无比，就是这样都被吸干，可想这乾天雷网不是一人就可以驾驭的，哪怕它威力极大，其他修士见到这一幕后，也不敢再催动它了。

    也因此让人看出了黄敬的‘险恶’用心，让别的人来催动此宝，他自己却是没有往其中注入过法力。(未完待续……)