
    如此一来，哪怕是乾天雷网的威力再惊人，也没有人敢催动它了。

    修士多是自私的，在这样的战斗中，一但失去了法力，无疑是自杀的行为，他们苦修成千上万年才有今日的成就，可不想一朝毁了所有苦功。

    没有法力的支持，那乾天雷网很快就缩小成一团，落到了黄敬的手中。

    黄敬叹息了一声，看了看周围避他如蛇蝎的众人，他摇了摇头，知道不可能再有人助他一臂之力了，只能作罢。

    而一没了雷网的威胁，对面的天魔再次兴冲冲的杀了过来，它们也死伤无数，可它们还是战意无边的样子。

    远处传来动静，众修士望去，立即变了脸色，感到绝望，只见黑压压的天魔大军从远处飞来，数量是眼前的无数倍，那些天魔大军中同样有合体境的存在，而且数量不低，有近两百头的样子。

    如此恐怖的实力，看得众修士头皮发麻。

    “如此下去不行，我们快用弑仙弩！”有人看到这一幕，立即朝着弑人弩飞了过去。

    也有人进行拦阻“不行，此弩是用来对付天魔皇的”

    先前那人大吼起来“滚开，老子命都快没有了，哪还管得了那么多，你要是想死，我绝不拦你，可你想让我支送死，我就选杀了你”此人凶神恶煞，身后六个锁链缠着的头颅发出怪笑声音。

    这男子是名叫乌崖子，修炼的功法极为阴毒。颇有几分名气，他这一身阴气放出，当是威势不小。

    那阻拦之人看到这幕，有些忌惮，终究是让了开来。

    没人阻止后，乌崖子阴笑一声，接近了一座弑仙弩，他立即将箭头对向远处飞来的天魔大军，体内法力疯狂的朝着弩箭中涌去。

    只听到咻！的一声，弩箭射了出去。速度奇快。留下一道如同流星般的长尾。

    弩箭射向天魔大军，众修士都抬首看向这一幕，满是期待的样子。

    只见一道刺目光华从那天魔大军中爆发出来，这光华扩散的极快。刺得众人眼不开眼。只能听到耳边的吼叫声音。

    待到光芒散去之后。众人再次睁开双眼，惊喜的发现前方的所有天魔都消失无踪，虚空中空空荡荡。连半丝魔气都没有留下。

    饶是阳雪这样见过了许多大风大浪的人，蓦然见到这一幕，也是觉得震惊莫名，不敢置信，心道‘这就是弑仙弩的威力么？弑仙杀神，果然厉害无比！’

    “结束了吗”有人说道。

    “哈哈！！天魔也不过如此，在弑仙弩一箭都挡不下”乌崖子大笑起来，状若疯狂，而他的笑声也感染了其他，笑声此起彼伏。

    众修士围聚在弑仙弩周围，兴奋不已。

    青牛尊者几人也要过去，却见阳雪拉住了他们，阳雪头顶的忘年剑发出轻吟声音，此剑通灵，更是有着示警之能，如果是有极大的凶险出现，它就会发出示警。

    “我们不要过去！”

    阳雪有些紧张起来，上一次忘年剑示警，正是她遇到那无天魔皇的时候，这一次示警会不会也是如此。

    青牛尊者几人不解，正想要问些什么，突然，虚空中一道红光闪现。

    那红光轰击在弑仙弩旁边，形成一道波纹的扩散开来，只见那围聚在弑仙弩周围的众修士连叫声都来不及发出，就化为灰灰烟灭掉了。

    而这一幕正好被阳雪几人看在眼中，冰寒的恐惧从心底升起。

    “魔头敢尔！”

    一声大吼之声传来，隐藏在暗处的大乘修士终于坐不住了，从隐藏的地方飞了出来，只见出现的是三名大乘境修为的强者，他们同时出手，朝着虚空之中打去。

    被轰击后，那处虚空中显露出一个座楼阁，此阁是件空间之宝，有隐遁虚无的能力，只见楼阁中走出几道人影来，他们有着与人族一般无二的面容，是三男两女五人。

    而这五位天魔都是大乘境的修为。

    “居然出动了五个魔皇，你们天魔族还真是看得起这处据点”凤族的凤长歌冷冷说道。

    “哈哈！！此域中有数万个小世界，掌握了此域就等于掌控了这数万小世界的所有资源，你们不也是看重这点么，倒是让我意外的是，在另一域你们已经元气大伤，居然还能出动三名大乘，也不怕全都陨落在此”对面的一名魔皇阴笑起来。

    “陨落，也不怕风大闪了舌头，有我凤族的弑仙弩在此，你们才是那送死的魔头”说罢，凤长歌就念起咒语，只见没有射出箭支的六座弑仙弩移动起来，刚才的攻击并没有在此弩上造成丁点损伤。

    它们对准楼阁上的五魔皇，准备射出。

    “想杀我们，以为你们就没有准备吧！”

    只见五魔皇一齐飞出，分别从手中掷出一物，化为五座巨大魔门的落在弑仙弩的周围。

    这魔门上面画满了奇异的符文，门的形状是天魔的头颅形态，散发着奇异的力量，形成了一个类似封印的存在。

    凤长歌面色大变，他还在念咒，可不论他如何念，那六台弑仙弩都没有半点反应，这一下，他才知道事情的严重。

    身旁另外两名大乘修士，龙族的敖青，以及人族的柳守诚都是同时变了脸色，失去了刚才的从容。

    他们最大的依仗就是这七个弑仙弩，现在无法动用，形势就开始变得不利起来。

    “怎么样，你们还想来战吗？如果你们现在退走，我们倒是既往不咎，绝不阻拦，不过，你们得将这七台弑仙弩留下”天魔皇说道。

    “做你的白日梦，凭你们也想觊觎我族的至宝，今天就让你们看看小视我们凤族的下场”说罢，凤长歌一声长啸，身上五色光华大涨，在光华中化为一头五彩之色的凤凰圣灵，他们纯种的圣灵，实力恐怖无比。

    只见凤长歌所化的彩凤飞起，朝着对面喷吐出一道五色霞光。

    见到此光袭来，对面的五大魔皇凝重起来，齐齐出手，各自祭出魔器，与这霞光硬拼了一记(未完待续……)