
    一阵震响过后，五色霞光被五头天魔皇击散，而五头天魔皇并没有因为击散了霞光而露出得色，反而凝重了起来。

    又是一声吼声传来，只见龙族的敖青在吼声中化为一条青龙，紧随着凤长歌所化的彩凤身后而去。

    柳守诚苦涩一笑，随即也御剑而行，朝着那边飞了过去。

    瞬息间，联盟的三位大乘修士就与对面的五位天魔王战在了一团，打得激烈无比。

    而阳雪等几人却是被忽视了，这些大能根本没有注意他们几人般，而除了他们五人外，还有十人幸免于难。

    只见空中，那凤长歌与敖青分别对上两上天魔皇，而柳守诚实力较圣灵之体的二人弱一些，他独战一名天魔皇。

    只见那凤长歌与敖青二人虽然是各自对付两名大魔皇，却是丝毫不落下风的样子，打得难解难分，看来要分出胜负，不是一时片刻可以办到的。

    过了一会，幸活下来的赤睛仙子说道“我们不能这样等着，要不我们回去大乘前辈来助阵”

    “不可能的，别的据点也遇到了天魔的袭击，需要大乘前辈坐镇，这里能有三名大乘前辈已经是极限了，联盟中已经找不出多的大乘前辈过来，接下来只能靠我们自己了”黄敬摇了摇头说道。

    “这”

    众人面色变了变，这样的情况是他们始料不及的，黄敬知道的更多。想来在联盟中有着不为人知的背景。

    “要不我们去攻击那个封印，只要将弑仙弩取出，定能击杀那些天魔皇”有人提议道。

    “不错，这个办法可以试试”

    一群人兴致勃勃起来，都同意了这个提议。

    阳雪站在众人身后，脸上有些不赞同之色，但很快的收敛不见，心想‘一但攻击那封印，必定会引来天魔皇的注意，到时天魔皇随手一拍。也不知要死上几个人’

    心中虽然这般想着。可她没有说破，因为她也想不出其它办法来，也只有这个办法可以冒险一试了。

    众人统一了意见后，就朝着那封印所在位置飞了出去。飞在前方的几人立即祭出法宝。朝着封印的魔门打去。

    后方之人也相继准备起了攻击手段。朝魔门轰击起来。

    阳雪祭出忘年幻雪二剑，与众人一同攻击那魔门封印，只听见一片轰声响起。那魔门封印发出震动的声音。

    在众人出手攻击封印的那一刻，空中的五名天魔皇已经有所感应，只见他们现在分不出手来，而且他们也没有将此事放在心中。

    “一群合体修士也敢破我们的封印，这五方魔门可是吸收了无数魔魂，变得坚不可摧，不算是一般的大乘修士，也要费上好一番手脚才能破开”

    如此想着，这五大魔皇便不在关注下方众人，全力应付起面前的三人来。

    大乘境的修士都已经领悟出了法则之力，随随便便一招，都蕴含着无穷威能，在这八人的战斗下，虚空不断崩灭，出现一个又一个破口，而他们也在不断的更换地方，这低阶位面的虚空根本经受不住他们这样层次的战斗。

    凤长歌催动五行法则，这五行法则中包含了天地五行中的金木水火土，一出手就是五彩之色，而且威力无边，直打得对面的两名天魔皇疲于应付。

    好不容易得到机会，两天魔皇发动了反击，一个伸手一指，号称大崩灭指，一指指出，可崩天裂地。

    另一个而是背后双翅一煽，施展出了裂神魔风，阴恻恻的魔风从两个方向朝着对面的凤长歌袭去。

    凤长歌夷然不惧，对天长啼，只见五团光束从他口中飞出，化为五柄颜色不一的飞剑，紧接着，五剑发出惊世剑气，呈扇形的斩落而下。

    在五剑之下，不论是那大崩灭指，还是裂神魔风，全都被斩为虚无，剑气的余势一往无前的冲到了那两头天魔身前。

    “噗噗！！”之声不时响起。

    只见这两头天魔王的身体被洞穿，而它们的护身魔铠如同虚设一般。

    “啊！”

    “啊！”

    两魔发出痛若的叫声，露出惊惧万分的神情，他们身化魔烟的朝着远处飘去，凤长歌所化的彩凤啼叫一声，追着那两头天魔而去。

    另一边，敖青所化的青龙口喷青光，与另外两头天魔皇战得难解难分，与他交战的这两头天魔皇实力略胜之前那两个遁走的天魔皇，更是擅长合击之法。

    这是两头女性魔皇，在天魔中，女性天魔的很少正面交战，只因它们个个美艳动人，擅长魅惑，让敌人在**中迷失心智，最后被它们吞食。

    而眼前这两头女天魔长得几乎一模一样，一个手恃骨箫，另一个则是恃着魔琴，一箫一琴各有神通，攻击手段更是千变万化，能守能攻。

    只见魔琴一弹，便有密密麻麻的音剑凭空浮现，朝敖青射去，那骨箫一吹，有伤人元神之效，稍有不慎，元神都要被此箫吹散，端是阴毒无比。

    而敖青也非泛泛之辈，论实力，他比凤长歌还要略胜几分，但他却是以近战见长，遇长这两魔女的诡异手段，就大受压制，十成实力发挥不出八成，打得十分憋屈，只是勉强与那两魔女打个平手而已，想要胜出，除非有别的意外出现，不然几乎是没指望了。

    而最后的柳守诚与对手的战斗却是要中规中距许多，这一人一魔的实力相差不大，而且都没有克制对方的手段，看起来是场消耗战了，只能堵谁坚恃的更久，谁就能赢得最后的胜利。

    阳雪一边打量着远方的战斗，手中的攻击却是半点不停，只是，不论他们如何攻击，那封印依旧是纹丝不动。

    而众人在先前就消耗了不少法力，眼前是边吃着灵丹一边攻击，消耗着实不小。

    “这样下去不行，我们的手段根本无法破除这等封印，除非有大乘修士出手”黄敬放弃了继续出手的打算，一脸的灰败。

    众人的攻击开始放缓，最后停止(未完待续……)