
    “献祭！”阳雪低喃了一声，突然想到了收藏在绝神宫剑阁中的那柄魔剑，那魔剑据说是用百万天魔献祭而成。

    不过，这类以祭魂之法炼制的魔器有极大的不稳定性，多半都会以失败告终，若不然，天魔一族早就炼出无数惊世魔器了。

    “不必提心，这类祭魂之法弊端极大，极有可能会失败，而且，就算这些天魔有什么阴谋诡计，在弑仙弩之下，也是只能落得个魂飞魄散的下场”人群中有人说道。

    闻言，众人果然定下心来。

    阳雪仍旧没有放心，连他们都会想到的情况，那些天魔又怎么可能会想不到，就算不是献祭，也有可能在做其它打算。

    可这般想，阳雪却是什么也做不了，现在的情况，以她一人之力根本起不到什么作用。

    “罢了，走一步算一步吧！”阳雪心中想着。

    如此过去了许久，虚空中没有白天黑夜，永远都是相似的景色。

    时间一天天过去，法阵的灵光变得淡薄了许多，埋藏在阵基之下的灵石已经快要耗尽灵气，要知道这些灵石可是足以维持一个大宗数百年的消耗，竟在短短时间就消耗尽了。

    可眼下，也来不及心痛这些灵石，只见阵中修士大多法力耗尽，能继续出手的已经不多。

    而这样的努力也不是一点没有成果，只见法阵外面的天魔数量已经少了许多，虽然还是很多。却没有一开始那样密不透风，总算能到些间隙。

    “再坚恃几日，我们就能将这些天魔屠光”一名主恃法阵的修士说道，只见他大喝一声，与其他主恃法阵的同门将法力注入到阵中，就见阵中冲出无数火焰飞剑，再一次屠杀了许多天魔。

    不过，有眼力的人都看得出，这只是他们激发了法阵中最后的威力而已，只见那法阵上面已经出现了裂缝。

    另外十一道法阵也是类似的情况。被不断攻击。这法阵已经损坏严重，就算再填补灵石也没有太多作用。

    “咔！”法阵碎裂的声音响起，开始只是轻微一声，紧接着又是第二声。三声的传来。

    阵中的众人面色大变。而外面的天魔也似察觉到了什么。攻击的更加猛力起来。

    “看来该我们出手了！”青牛尊者看了眼阵中那些没有虚弱的修士，随即祭出了一对骨刀法宝，一脸战意的望向天空。

    巫赤龙与净尘慧心二人也同样祭出了各自的法宝。

    阳雪仍旧一副淡漠的神情。身旁却是雪花纷飞，刺骨的寒意从她的体内散发出来，离得近的人都感觉到了这股寒意，面色异色的退开了几步。

    那凤离走了过来，看向众合体前辈道“接下来就拜托诸位前辈了，晚辈先带众人回去”

    “你自去吧，这里交给我们就好”金乌族的烈风说道。

    凤离点了点头，随即就去开启传送法阵，众修士朝着法阵中走去，接下来的战斗，已经不是他们能够插得上手了，与其死在这里，还不如离开的好。

    等众人都走的差不多了，法阵也在这个时候破碎，天魔涌入了进来。

    在场一百多名合体境修士立即出手，击杀天魔，只见阳雪随手一挥，就冰封千里，在这范围内的天魔全都被冰碎成冰，没有将天魔体修炼大成，这些低阶天魔用普通法术就能灭杀。

    在百人的联后之下，这些残存不多的天魔很快就被屠杀一空，根本就没有费多少手段的。

    “不过如此！”有人露出了得意之色。

    “事情哪有这般简单，这只是开头而已，快看！”赤晴仙子指着某一处方向，众人循着去，立即一惊。

    只见那处方位，正飞来大量的天魔，而这次来的主魔数量虽然不多，但也有一万左右，为首的是一百多头合体境的天魔，这些天魔恐怖是此处星域中调动的所有高阶天魔了。

    刚才那些低阶修士要是不走，留下来也是死路一条，在合体境修士的战斗中根本起不到作用。

    众人除了少数几个还能淡定外，其他人都是满脸的凝重之色，甚至还有惊惧的神情。

    合体境的天魔都已经将天魔体修炼大成，同阶之中罕有敌手，在场之人中大多都没有单独与合体境天魔交战的实力，害怕也是情理之中。

    “杀！”天魔大军中发出吼声，随即它们扑了过来，与在场修士战成一团。

    阳雪飞身而起，双袖一挥，忘年幻雪二剑齐出，射向两头天魔王，只见寒光一闪，飞剑就从那两头天魔王身体穿透而过。

    它们的身体散开，化为无数分身的朝着阳雪扑来。

    “我要将你撕碎！”一头魔王嘶吼着，张口吐出一团魔血神雷，此雷暗红色泽，在阳雪身前炸开。

    “哼！”阳雪眼中银光迸现，雷光被银光击散，她心中有些惊异，会使雷法的天魔极为少见，只因为天魔与雷法属性相斥，不管何种属性的雷法，都有克制魔头的能力。

    而另一头天魔王就平平无奇了许多。

    仅管如此，阳雪却是没有将这天魔放在眼中，雷法对她来说只是麻烦一点而已，曲指一点，幻雪剑一化万千，瞬间从身前的万千魔脸之中穿透而过。

    那头天魔即便有万千分身的神通，却在阳雪此招之下快速被灭，发出凄惨的叫声。

    阳雪身化雪影，与另一头擅使雷法的天魔近身交战，她的天妖圣体光论力量不比天魔体弱多少。

    一雷一冰的拳掌轰击在一起。

    阳雪体表寒冰刺骨，不时从指尖发出可冻人神魂的寒光，而对面的天魔早已化为十丈之巨，即便将它的身体打散，也会化为黑雾，而后再次凝聚成形，它张口喷吐雷光，阳雪避开，那雷光轰在一群炼虚天魔之中，只见那些天魔瞬间被雷光泯灭，消失得干干净净。

    天魔王没有因为误杀同族而有所收敛，反而像是被激怒了般，再次对着阳雪发动几次，但却无一命中。

    阳雪咯咯笑着，这天魔王早就中了她的幻术，却不自知，阳雪眼底闪过冷意，忘年剑已经蓄势待发(未完待续……)