
    无天睁大了眼睛，口中发出惊呼声“不！”才刚发出声音，身体就被那九色灵光吞没。

    鹏魔就在一旁，不可思议的看到这一幕，看到无天的身体在灵光中被撕碎，而这样强大的攻击竟是那人发出的，他不禁朝着另一边望去。

    阳雪一直盯着对面，看到无天的身体被撕碎，她提起不多的法力，祭出了混沌造化鼎。

    鼎中飞出一股混沌之气，对着那些被灵光撕碎的身体，将它们一丝不落的收进了鼎中。

    无天还没有死，但却受到了重创，他的身体变成无数碎片，每个碎片中都传出他的声音，有求饶，有惨叫，不一而足。

    可无论他如何做，都难逃被混沌造化鼎吸进去的下场。

    从放出九色灵光，到祭出混沌造化鼎收取无天的残体，这一切做得行云流水，早在她的心中演练了无数遍，就是为了这一刻。

    做完这一切，阳雪终于支撑不住，身体一软，无力的朝着下方飘去。

    她没有慌张，反而有些被兴奋冲昏了头脑，心脏因为过多的激动而剧烈的跳动着，此时的心情无法表达。

    ‘我真的杀了天魔皇，这是真的，我真的办到了，我做了敖冰璃曾经做到的事情，我也为红萝报了仇’

    阳雪在心中呐喊，激动得难以复加，虽然代价惨重，身体的每一寸血肉都在剧痛，身体虚弱的如同一个凡人。可她不后悔自己所做的这一切，哪怕是重来一次，也一定会再次这样做。

    而她也明白，这次的成功除了自己的精心算计外，还离不开那鹏魔的帮助，不，应该是宇文长风才对，如果没有他的出现，并牵制了那无天魔皇的行动，最后也不可能那般顺利。

    正想着。突然一只有力的手臂揽住了她的腰。她抬首望去，对上了一双腥红面具下的眼睛。

    阳雪没有推开对方，不是她不想，而是她现在的力气也办不到。

    “你不该来的”过了一会。阳雪张口说道。

    “只要你有危险。我就一定会来。因为这是我欠你的”鹏魔说道，更准备的说应该是宇文长风。

    阳雪苦笑的摇了摇头“你已经不欠我什么了，今日之后。你也不要再来找我”

    听到这样的话，宇文长风眼中流露出失落之色，手中的力气加重了几分，他正要再说些什么，突然一道刺目光芒袭来，将他的话语打段。

    阳雪也被这光芒刺眼睁不开眼，可她却是一点也不慌张，反而十分欣喜，因为她知道巫赤龙几人一定成功了。

    这般想着，神念往身上的储物指环注入一丝，紧接着就见到指环中的灵丹自行飞了出来，落下她的口中。

    这是她早就准备好的用来补充精血气的灵丹，灵丹一入口，就化作精纯药力的被法力炼化吸收，身体在快速的恢复。

    她有了力气，立即就从宇文长风的怀中飞了出来。

    光芒过后，阳雪立即凝神朝远处望去，发现巫赤龙等人已经解开了一道封印，取出了一个弑仙弩，用其击杀了那与敖青交手的两头女天魔之一。

    巫赤龙几人正在全力破除另一道魔门的封印。

    而失去了一头天魔皇，敖青与柳守诚的压力大减，只见敖青大发神威，很快就另一头女天魔打得重伤逃窜。

    敖青并没有去追杀那头女天魔，他过去帮助柳守诚，与其联手之下，不足一柱香，就将最后那头天魔击杀。

    这头天魔是真的被击杀了，散碎的身体也被敖青吞进了腹中。

    看到这一幕，阳雪有些头皮发麻，在她眼中天魔就是一群恶心得家伙，而且根本不能吃，也只有敖青这种圣灵之体才有吞食炼化天魔的能力吧！

    阳雪转身望了眼，发现宇文长风已经不知何时离去了，她并不在意，收回了目光，朝着巫赤龙等人所在的地方飞去。

    回到后，那敖青与柳守诚也飞落下来。

    “你们的表现很不错，等回去后，我要禀报上去，为你们记上一功”柳守诚满意的看着众人说道。

    敖青则是径直朝着阳雪走来。

    “晚辈见过敖青前辈！”阳雪认得敖青，曾经在绝神宫中与其见过一面，说起来，这敖青还是敖冰璃的侄子，同样是纯种的圣灵血脉，在龙族的地位仅次于敖冰璃。

    “艳阳雪是吧！上次见时，你站在冰璃姑姑身后，当时也没怎么注意，没想到你竟然有如此手段，一人独战天魔皇，真是让我意外得很，以你的资质，将来只要不出意外，定能成为第二个敖冰璃，此次你有大功，这根吹神箫是我刚才从那天魔手中抢夺来的，就赠予你了”

    敖青毫不吝啬的将一根骨箫塞到了阳雪手中，一脸的满意笑容，他越看阳雪越觉得顺眼，心道‘此女是冰璃姑姑的人，也就是自家人了’

    “谢谢前辈！”阳雪被破塞了这根吹神箫在手中，也没有推拒，她所做的一切危险之极，稍有不慎就可能丧命的，一根威力不下于造化之器的吹神箫她还承受得起。

    旁边，巫赤龙等人目光火热的看向阳雪手中的吹神箫，那可是天魔皇使用的魔咒，肯定非常厉害。

    之后，他们又是羡慕嫉妒的看向阳雪，心思出奇的相同‘凭什么只有她得到好宝贝，明明我们也出了不少力’

    可这话他们只敢在心中说说，不敢当着敖青的面直接说出来。

    他们也不是傻子，多少听说过一些关于阳雪的事情，知道阳雪是敖冰璃的剑侍，与那敖青也算是自家人了，人家敖青前辈给自家后辈一点好东西，也是理所应当。

    嫉妒归嫉妒，他们对阳雪的敬佩之意同样不少，他们虽然没有看到阳雪击杀天魔皇的情形，但也能猜测到一些事情，对阳雪能活着回来，他们都感觉到不可思议。

    又与敖青交谈了一会，阳雪的身体微微的发抖，这一细微的动作并没有瞒过敖青，他一脸关切的道“你与那天魔皇交战定是消耗不少，先下去休息吧，这里有我与柳道友看着，绝对不会出事的”

    阳雪点了点头(未完待续……)