
    无天奋怒的斩出数刀，每刀都从一个分身穿透而过，却没有一个是真的，这让他气怒不止“又是幻术，本皇讨厌幻术，啊！”

    他口中发出尖锐的魔音之声。

    比起合体境天魔的魔音，无天以大乘境修为发出的魔音威力大了百倍不止，能将人活生生震死。

    阳雪一见不妙，立即施展出十层封印空间，将自身封印在其中，以图隔绝这魔音。

    只听见无形的破碎声音，封印被层层震碎，阳雪的身体吐血飞出，在飞出的途中，她迅速运转法力压制伤势。

    只见她身体上浮现出淡淡的银光，体内的伤势就快速恢复起来。

    在修为突破合体境后，她就将天妖圣体修炼到了大成圆满的境界，而大成圆满的天妖圣体拥有极强的恢复力，哪怕受到再重的伤，都可以快速恢复，而代价而是消耗体内的气血精元。

    而大成圆满境的天妖圣体也非之前可比，如果阳雪受到当年初到谛界时那样的重伤，也能在无需任何灵药的情况下轻易恢复，只是事后会虚弱一阵罢了。

    一道刀芒袭来，锁定了阳雪的气机。

    为了对付这种锁定招术，阳雪想出了好几种应付之法，她一扯发丝，对着前方轻轻一吹，那发丝在一阵银光中化为与自身一模一样的分身，连气息都一样。

    而阳雪的本体却是趁次遁入虚无，消失不见。那刀芒从发丝所化的分身上穿透而过。

    无天气得吐血，一而再的被一个小辈戏耍，以他的心境都受不了。

    而这个时候，巫赤龙等人已经进行到了大半，在那封印上破开了一丝，再过不久就会破开一门，至少能取出一个弑仙弩，而一个弑仙弩的威力足以灭杀一头大乘境天魔皇。

    阳雪露出冷笑，她想将这个机会送给无天，上次红萝的帐还没有算清。

    只见无天将身体化为巨大。漆黑的魔发丝丝倒立。如同尖针般朝着四面八方激射而出，同时他又施展秘法，这片空间凝固，无法使用空间神通逃脱。

    阳雪察觉到了变得凝固的空间。她的心微微下沉。不过。她也没有打算要逃，只见她九尾摇摆而世，组成一道扇形的九灵屏神通。

    只见到密集的魔发叮叮当当的打在九灵屏上面。灵光不断暗淡下去。

    阳雪袖裙一摆，身化彩蝶的翩然而去，灵巧之极的避了魔发密集的攻击，如同大风中的一片枯叶，摇曳着飘去。

    “抓到你了！”

    魔皇突然出现在阳雪所化彩蝶的前方，一只大手朝着彩蝶抓去。

    只见这彩蝶噗！的一声，化为一缕白烟消失不见，魔皇怔了一下，紧接在一阵银铃般的笑声从耳边响起。

    “咯咯！！原来堂堂魔皇大人就是这般本事，真是让在下好生失望”阳雪的身形又出现在了魔皇身后不远处。

    她意在拖延时间，根本不与这无天硬碰硬，而有了上次与无天战斗的经验，阳雪好生研习了一番应对无天的办法，现在果然派上用场，这无天虽然手段通天，但其手段总有破绽之处。

    例如上次交战之时，这无天就表现出了极强的肉体攻击，而天魔大多修习天魔之体，走的炼体一道，在法之一道可能会弱些。

    再加上天魔是生于天地之外，不在五行中，天生就没有五行灵觉，而幻术却是脱胎于五行，对没有五行灵觉的天魔来说，要察觉到幻术的痕迹实在有些困难。

    这也是为什么无天空有强大实力，但遇到阳雪的幻术却是一而再受挫的原因。

    阳雪经过上次一败，回去后专门搜集了一些天魔弱点的记载，便是在这些记载中找到了此法。

    “如果我上次便知道天魔的这个弱点，也不至于搭上红萝的命，罢了，也许这都是命数，这一次就让我来做个了结吧”

    阳雪心中如此想着，伸手从尾上抓到一把狐毛，放在嘴边轻轻一吹，就见狐毛化为一头头白狐，足有上千之多，它们只比手掌大一些，通体散发着刺骨寒冰，冲到那无天身上一阵撕咬起来。

    无天浑身魔气一荡，便将些狐毛震飞，这种手段只能弱弱的骚扰下他罢了，根本不痛不痒，抬手就是一刀劈了出去。

    阳雪早就料到，身形一晃，便化为十数个分身的四散而开，那刀芒锁定了其中一个分身，将其击散。

    见此，阳雪心中一定，要不是这天魔缺少对幻术的识破手段，自己也不可能轻易得逞的，上次便是不知道此点。

    那无天见到再次失手，气得捶胸顿足，发泄过后，猛的张开大口。

    他的嘴像个黑洞一般，不断的变大，恐怖的吸力从其中传来，那几个分身毫无反抗之力的被吸入了进去。

    阳雪身体不稳，大惊失色起来，这吸力恐怖无比，竟是连虚空都被吞噬，只见四周全是破碎的空间碎片，形成空间风暴。

    她想要动用法力，发现在这吸力之下，体内法力都受到影响，运转不灵起来，只能眼看着身体朝着对方口中落去。

    阳雪心电急转，也就顺应而去，身后九尾上九色光晕一闪而逝，她有自有办法脱困而出，如果计划不出意外，说不定能还给这天魔皇一个大大的惊喜的。

    “嗖！”

    阳雪的身体如离弦之箭的飞了过去，很快就接近了无天的嘴前，为了不引起对方的怀疑，她仍装出在抵挡的模样。

    无天露出獬狞之色，加大了口中的吸力，更是吐出舌头，如同蟒蛇般的朝着阳雪缠绕而去。

    就在这时，一抹寒光瞬间袭来，从那舌头一切而过。

    紧接着，一道高大的身影出现，轻揽着阳雪的腰枝，遁光一错的就出现在了空中的另一方，任由不断撕裂的空间碎片打在他身上，被他身上那暗红色铠甲弹开。

    “鹏魔你敢来坏我好事”

    无天大吼起来，怨毒的看向对面那突然出现的身影，伸手一召，魔刀飞到他的手中，他提刀朝着对面斩去(未完待续……)