
    鹏魔将阳雪放下，双手结出法印，背后出现一对鹏鸟的翅膀，在翅膀上面有着几道奇异的咒文，对着前方猛力一煽。

    就见乌黑羽刃激射而出，与那魔刀的刀气轰击在一起，发出恐怖的震响，将一片空间炸得粉碎，形成混乱的空间乱流四处肆虐。

    阳雪看着身前鹏魔的身影，眼底浮现出疑惑之色，这人给她一种熟悉的感觉，似乎曾经见过，只是如何也想不过起来。

    鹏魔身上穿着铠甲，连脸都被面具遮得严严实实，看不真切。

    阳雪对鹏魔有些警惕，不明白对方为什么要救自己，百思不得其解，她也不想让此人来救，被不识来历的人救可不是一件好事。

    而且此魔与那无天像是认识，说不定就是一路的，也许是在打着其它主意也不一定。

    这般想着，阳雪心中警惕万分，暗暗施展出燃血秘术，激情血脉神通。

    无天狂笑一声，御起魔刀冲到鹏魔近前，与其发出激战。

    二魔你来我往，打得好不激烈。

    阳雪发现这鹏魔并非是天魔族出身，身上有着人族的气味，但却浑身魔气滚滚，不由猜测对方可能是一名魔修。

    “鹏魔，不要以为圣主大人赏识你，你就可以为所欲为，为了一个女子，与我为敌可不是明智的选择，你可要想清楚了”无天说道。

    鹏魔则是一方不发，双手呈爪。发出一团团暗红魔光。

    “哼！我有意放你一马，既然你不领情，那就休怪我不讲情面了，你才刚突破大乘境不久，对法则的运用粗陋不堪，而我早在十万年前就突破到了大乘境，你如何会是手的对手”

    无天自信的说道，当即施展出他修炼到极致的泯灭法则，泯灭的力量从双掌间迸发而出，凡是任何有形之物。在遇到这力量后。就无声无息的消弥于无形。

    见到此景，鹏魔一声大吼，通体魔气潘滚，一头硕大的鲲鹏法相在头顶显现而出。

    只见那鲲鹏扑上前去。张开大口的将那泯灭之力吞噬。而后。就见它发出一阵哀鸣，身体溃散成点点光芒。

    鹏魔闷哼一声，心神相连之下。他受了些内伤，他强行强制了伤身，身形一晃间，就在眨间眼前来到了无天的身前，双拳连续出击，残影闪现，速度快得用肉眼难看清。

    只听见一阵“嘭！嘭！”声，无天的身体击退。

    站定之后，无天一脸讶然的看向鹏魔“居然参悟了吞噬与极速两种法则，你果然是天才，难怪圣主大人对你寄以厚望，不过，你今日救这女人的事情要是让圣主大人知道，不知道圣主还会不会再偏袒于你”

    “废话太多了”

    鹏魔说完，就身若疾电的冲了过去。

    见到鹏魔所施展的神通，阳雪心中一动，这鹏魔使用的是鲲鹏法相，此神通是无极仙宗的传承秘术，十分独特。

    而阳雪所知道的人中，有两人会这门神通，一起个是无极仙宗的林岳山，另一个则是宇文长风。

    ‘难道真的是他！’她想到了一种可能，神情有些变化起来。

    鹏魔与无天的战斗还在继续，那无天说的不错，鹏魔突破大乘境不久，还没有完全掌握大乘境的手段，时间一长，破绽就越来越多，渐渐受到无天的压制。

    只见鹏魔从一开始的进攻，到了后来，慢慢变得了防守闪避居多。

    “没有用的，你不是我的对手，再给你一次机会，向我求饶，我可以考虑饶你一命”无天一刀劈出，虚空泯灭，轰击在了鹏魔胸前铠甲上。

    鹏魔吐出一口热血，身体被击退，他没有回答，眼中满是令死不屈的倔强，他突然祭出一剑。

    此剑通体魔气翻滚，散发着淡淡的紫色光华。

    鹏魔捏出一个剑诀，飞剑立即化为紫色虹光的激射出去，与那无天的魔刀碰击在一起。

    无天冷笑，体内的魔气往刀中注入进去，用力的朝着前方一斩，将那飞剑劈飞出去，紧接着他身形一晃，幻化出层层残影，如闪电般的冲到鹏魔面前，对着鹏魔就是一刀斩出。

    鹏魔施展出极速之力，身体以不可思议的动作闪避开来，只是下一刻，他的吐血飞出，虽然及时闪开了攻击，但那无形的泯灭之力却是覆盖极广，没能完全避开。

    如此交战下去，无天几乎是对鹏魔完全的压制着，鹏魔落败是早晚的事情。

    阳雪也看出了事态的严重，这样下去不行，她心中想着，不再留手，全力用秘法激发血脉神通，刹那间，九尾变成映照成九彩之色，如同九道彩霞。

    她口中念念有词，浑身妖气狂涨，将衣裙吹得猎猎作响，她的气势在一瞬间狂涨到了极点，浑身如同一个九色烈阳，刺眼夺目。

    在头顶，一个九色漩涡快速凝聚成形，这漩涡中，一股恐怖力量正在孕育，就连阳雪自己也有些惊异，此神通是她第一次完整的施展，其威力如何，她也只有一个大致的猜测。

    现在看来，此神通的威力绝对不弱，极有可能伤害到大乘境的修士。

    阳雪的脸色微变，她感觉到体内的法力在快速流失，不仅如此，精血元气敢在快速燃烧，成为那漩涡的力量。

    她的头发变得雪白，身体都有些不稳起来。

    仅管如此，阳雪仍旧在咬牙坚恃，这般情况她早就预料到了，见到对面的鹏魔的情形越发危急，她用神念传音过去“快避开！”

    鹏魔正在拼死作战，全身上下都浸染上了粘稠的血液，他已经紧恃不了多久，正想着回去带阳雪逃离这里，突然脑海中传来一道熟悉的声音，他先是怔愣了一下，当感受到身后突然出现的恐怖气息后，他立即不敢耽搁，身体一错的消失在原处。

    在鹏魔消失过后，一道九色光柱轰然而出，直直的朝着对面的无天轰去。

    无天还没有明白过来是什么情况，就看到一道九色光柱朝着自己轰来，其中蕴含着恐怖无比的力量，让他心悸(未完待续……)