
    又与敖青交谈了一会，阳雪的身体微微的发抖，这一细微的动作并没有瞒过敖青，他一脸关切的道“你与那天魔皇交战定是消耗不少，先下去休息吧，这里有我与柳道友看着，绝对不会出事的”

    阳雪点了点头，她本就不是娇情的人，得了话后就直接找了个安静的地方，打坐恢复起来。

    “你们都退下吧，接下来有我与柳道友出手”敖青挥了挥手，那巫赤龙等人立即应道，退了开去。

    随后，就见敖青与柳守诚一同出手攻击那剩下的四座魔门封印。

    大乘境出手就是不一样，巫赤龙等十余人用祖巫钻，消费精元才能勉强破开的封印在两位大乘境修士的合力攻击下，不到半刻钟功夫，就破坏了一道封印。

    余下的三处封印相信也用不了太长时间就会被破除。

    阳雪而是在远处，全力恢复着法力，她的身体现在亏损的很严重，精血几乎枯竭，精元也流失大半，要不是她已经将天妖圣体修炼到了大成圆满之境，怕是还能不能活下来都是个问题。

    这让阳雪开始慎重起来，将来绝对不再轻易使用那九色灵光的神通，为了使这神通将大半性命都搭上，实在太危险了。

    虽然今天是牛刀小试，但也让阳雪尝到了甜头，想着有一天将九种属性都修炼到极致，重现当年天狐始祖那种狐扫八荒的凶威。

    “嘶！”

    正想着，身体某处传来剧痛。将阳雪从幻想中拉回现实，她平息一口气，还是先将身体调养好再说吧，那种事实在太遥远了些。

    随着一枚枚丹药服下，阳雪的面色渐渐好转了起来，只是一头白发没有变回黑色，想来还需要一段时间的休养才行。

    众人在这里等了两天，终于等到了凤长歌回来。

    只见凤长歌回来时，浑身上下的羽毛凌乱不堪，还有多处血迹。似乎遭遇到了什么不好的情况。

    凤长歌变回人形。有气无力的看了敖青与柳守诚一眼，就默默的走到一边疗伤去了。

    见此，敖青与柳守诚对视一眼，二人露出一种只有他们才明白的笑容。他们与凤长歌相交数万年。哪里会不知道凤长歌此去是吃了大亏。不然，以凤长歌的性子，真要大胜归来绝对不会如此低调的。

    多半会昂首挺胸。夸张炫耀一番的。

    接下来的事情也不需要阳雪去做了，她在第三天通过传送法阵回去了联盟总部，至于那据点，自有别的人去处理。

    回来后，阳雪没有在联盟多停留，就乘着通往谛界的传送法阵回去了。

    此时大战已经接近尾声，阳雪的去留也没有引起多少人注意，敖青三人中，除了柳守诚坐镇那处据点外，敖青与凤长歌已经去支援另外一处据点。

    这处的战况十分惨烈，消息早就传到了谛界，有谛界修士上来支援，同时，天魔族那边也有动静，据说天魔族筑起了一座通天祭台，献祭了无数同族，请愿魔界的存在降临。

    此消息不管是不是真，都足以引起联盟一方的重视了，如果必要的话，联盟一方也会请仙界的强者降临，当然不可能是真身降临，最多只是一缕分神而已。

    不过哪怕只是仙人的分神，也足以踏平一切敌人了……

    回来后，阳雪来不及休养，就接到了敖冰璃召见的消息，她立即收拾了一番，而去后拜见敖冰璃璃。

    来到敖冰璃所在的宫殿，发现这里与曾经一般，一点不曾改变，甚至各类摆设的位置没有移动过分毫的样子。

    “弟子见过冰璃大人！”阳雪对着敖冰璃行了一礼，随即站定在其面前。

    “我听说你的一些事情，你能安然归来，我也十分欣慰，此次唤你过来是有一件要事要与你说，就算你不是现在归来，我也会传消息让你回来的”敖冰璃坐在椅上，神色平静的看着阳雪。

    阳雪没有说话，静候在前。

    只听敖冰璃继续说道“我不日就要渡飞升之劫，若是渡过此劫，我便能飞升仙界，而此后，你是去是留，就自己决定便是，我不会强要求你什么，以你的本事，这天下之大尽可去得，我也不必为你担心什么了”

    “渡劫飞升！”阳雪听后大吃一吃，没料到敖冰璃会说出这样的事情，而且还说得这么平静。

    渡劫飞升是几乎是所有修士的梦想，成仙后就可以与天地同寿，不会再有寿元的限制，真正的超脱。

    而飞升却不是人人都能办到的，需要有大机缘，大造化才行。

    敖冰璃的乃是龙族圣灵，天生就有大造化，跨过了无数修士都没有跨过的那一步，现在更是已经离飞升只有一步之遥。

    阳雪相信以敖冰璃的神通手段，一定可以渡过雷劫，从而飞升上界，想到这里，她不由心中羡慕，敖冰璃都要渡飞升之劫，而自己却还在合体境徘徊，飞升还太过遥遥无期。

    “你虽然不是纯种的天狐族人，不过你天资聪颖，心性也是极好，将来也不是没有飞升的希望，切不可因为我的离开而有所懈怠”敖冰璃嘱咐说道。

    “是！阳雪定会努力修行，将来与冰璃大人在仙界相会，在此提前预祝大人渡劫顺利”阳雪点头说道。

    又与敖冰璃交谈了一会，阳雪就独身归来。

    走在路上，她心绪万千，今天遇到的事情实在太过意外，让她始料不及，一时难以适应。

    相处了这般久时间，阳雪也早就习惯了敖冰璃那种清冷的习性。

    也许在别人眼中，敖冰璃是目空一切，不将任何人放在眼里，对谁都是一副冷冰冰的态度，但阳雪却能感受到敖冰璃内心中的柔软，也许是因为苏轻水的事情，令敖冰璃真正的自己隐藏了起来。

    阳雪并不讨厌敖冰璃，反而觉得这样的敖冰璃才是真正的修仙之人，一心向道，不为外物所动，世间一切荣华权利在其眼中也如云烟般。(未完待续……)