
    也不知道过了多久，阳雪的眼睛缓缓睁开，初时，她的眼中有银色与金色两色光华在流转不息，相互追逐，形成一个阴阳鱼的图案，又过了一会，眼中的异象消失，重新变成正常色泽。

    阳雪轻吐一口浊气。

    “两百年了，时间过得还真快”她露出迷茫之色，才发现已经过去了两百年之久。

    回想起来，她能突破大乘境还真是机缘使然。

    有那温养在心脏中的圣品灵丹，此丹是她突破大乘境的关健，让她节省了别人需要苦修万年的苦功，此丹服下，也使她的隐月灵体圆满起来，带继承了几分隐阳灵体的能力。

    别的能力也就罢了，最让阳雪满意以及意外的是，她竟然继承了林姬月的太阳神火，此火乃是火之极致才能凝炼而出，这真算是意外之喜。

    如此一来，她只要再将其它七种属性修炼圆满，就可以重现当年天狐始祖的威势了。

    阳雪没有参悟法则之力，因为她悟出了‘生’之大道的奥秘，而大道本就是由无数的法则所组成，她领悟的生之道在普通的法则之上，便可以在没有参悟出法则，就直接突破到了大乘之境。

    也因此，造成了积累不足。

    阳雪用神念打量了眼这具新的身体，突破大乘境后，最明显不过的就是现在这具新的身体了，这是一次蜕变，原来的旧躯被舍弃，重新生出一具新的身体来。

    这具新的身体对天地灵气的感应更加敏锐。又被称作后天无垢体，是一种后天形成的灵体，对于已经是灵体之身的阳雪来说，这倒不算什么，她的隐月灵体如果在月华充郁的时候修炼，绝对不会比任何灵体慢多少的，而且她最多的还是依靠灵丹来修炼，灵体对她来说倒是作用不大。

    但对于那些没有灵体的修士，这后天无垢体算是极好的选择，弥补了他们先天上的不足。与那些天才存在的差距越来越近。

    从大乘境开始。曾经的资质都已经不再重要，这个境界讲究的是感悟天地法则，讲究的是悟性，就算是服用再多灵丹。或是有极好的灵根天赋。也是没有多大用处的。是水磨工夫，可以说，大乘境的所有修士都是处在同一条起点。

    而论悟性。阳雪的悟性算是极好的，这也不是她自夸，为什么那么多人手中有天书文字，却没有几个能创出一门绝世功法来，而她却做到了，有无数人在神树下悟道，可能悟出道的却是少之又少，偏偏她也做到了。

    若说她的悟性低，阳雪自己都不相信。

    也许正是悟性‘太好’了的原因，阳雪直接悟出了大道的支道，直接越过了参悟法则的工夫，这样情况有好也有坏，好的是她省去了别人千年万年的积累，坏的是她的根基不厚，还是得将法则拾起来参悟一番的。

    好在她已经悟出了道，再参悟法则也不会太难的。

    阳雪站起身来，朝着门外走出，出了房门，便看到彩七等三人打坐修炼的一幕，她的出现惊醒了彩七三人，齐齐站起身来迎接。

    “姐姐！”

    彩七与小龙最快的跑了过来，小龙更是一下扑到阳雪的怀中，翠儿则是稍后而来。

    “你们的修为都有精进，不错！”阳雪打量了一下彩七三人，发现他们都已经是合体境的修为，脸上露出欣慰的神情。

    听到阳雪的夸赞，彩七三人很是开心。

    他们交谈着，慢慢接近了剑阁所在的位置。

    剑阁中的剑还留着，没有被敖冰璃带到上界，阳雪此次过来，是因为她要走了，想最后一次跟剑阁中的灵剑道别。

    “你们在外面等我，我一会就出来”阳雪对着彩七三人说道，随后就朝着里面走了进去。

    两百年来踏足这里，里面布满了尘埃。

    似乎有所感应，剑池中的灵剑发出叮叮的响声，似在欢呼。

    阳雪轻轻微笑，来到剑池前，忘年剑是第一个冒出来的，它围张在阳雪身旁身旁，不会说发，化成的小龙露出一幅委屈的模样，似在说‘你怎么这么久才来看我’

    阳雪摸了摸小龙的头，好一阵安抚，才让它平静下来。

    此次过来，阳雪是为了遵从当年敖冰璃的嘱咐，回忆中‘敖冰璃：如果有一天你要离开龙族，请你将那剑阁中的魔剑带走，此剑不能留在龙族，没了我的镇守，它尽早会冲破封印，你不论用什么办法，是想办法毁了它，还是将它扔弃，只要不让它再有机会重现天日就好’

    “抱歉，这次我是真的要走了，我来取一件东西，你也不要太想我”阳雪对着忘年剑说道，此剑通灵，它是能听得懂人言的，也许有朝一日，它能以剑身入道。

    小龙很不舍，咬着阳雪的袖口不松开。

    阳雪无奈，她跳入到了剑池之中，朝着池底快速游去，这池中之水都是天地精华汇聚而成，整个池子也是一件罕见的空间之宝，其中布置有聚集天地精华的法阵，拿到外面去能引起无数人眼红。

    从外面看起来剑池不大，剑池里面的空间却是十分宽大，放了这般多灵剑也不见拥挤，这池水很深，游了好一会才到达池底。

    在池底处，有八九冰白色锁链，将一柄暗红色的剑死死缠住，这八条锁链形成一道法阵的样子，而那暗红色的剑就是敖冰璃从天魔族手中夺来的魔剑了。

    此魔剑被压制了魔气，看起来与一般灵剑没多大区别，在剑柄与剑刃交接处，刻着两个小字，这是魔文。

    阳雪曾用秘法查看过天魔的记忆，故而识得，这两个魔族文字是‘荡仙’便是这柄魔剑的名字了。

    阳雪想着，动作却是不停，从身上取出一个早就准备好的冰晶剑匣，这是敖冰璃交给她的，此剑匣也是一件宝物，可以压制魔剑的魔气。

    她口中念念有词，念着敖冰璃传授给她的咒语。

    随着咒语声起，那锁链齐唰唰的从魔剑上面脱落(未完待续……)

    PS：（写到这里，这本书已经快接近尾声了，也许有书友会说这本书还应该继续写下去，不过飘羽羽真的写不下去了，不仅仅是因为剧情的原因，写到现在，漂羽已经没有了刚开始写这本书的那种感觉了，白天要工作，挤出时间来码字，有的时候要写到凌晨一点多钟，而第二天还要早起上班，真的很累，已经没有心情再构思更多的剧情了，心太累，感觉现在就像是在完成任务一般，硬是将一些字数凑上去，精神都已经麻木了，这不是漂羽想要的，也不想把不好的一些呈现给大家，所以真的很抱歉，等这本书完结后，漂羽会休息一段时间，也许以后不会再继续写书，或者等到重新振作起来后再开新书，后面的事谁知道呢）