
    出了剑阁，阳雪立即对剑阁的施展封印之术，她如今已经是大乘境的修为，一施法，就立即感觉到了不同。

    面道冰棱在空中显现而出，分别插入到剑阁四周的土地上，形成一个独立的封印空间，除非修为远高出阳雪的人出手攻击，不然这个封印足可以支撑万年之久的。

    阳雪最后看了眼剑阁，有些惆怅“我们走吧”她带着彩七三人朝着外面而去。

    一会，两道虹光从天边飞来，出现在她们几人的上空。

    敖青出现在空中，看到了下方那道熟悉的声音，当发现其修为后，立即惊讶起来“咦！居然是艳仙子，难道先前突破大乘境的就是艳仙子”

    敖清心没有见过阳雪，但却是听说过阳雪的一些事迹，当看到阳雪的时候，她有些惊异，面色复杂起来，随即用传音问询更多关于敖青的事情。

    敖青听到敖清心的询问，知无不言的将关于阳雪的事迹都说出来，听后，敖清心再次看向阳雪的目光已然不同起来。

    阳雪也抬首看向了敖青二人，笑了笑“原来是敖青道友，刚才正是在下突破”她已经知道二人为何而来。

    “那真要恭喜仙子了，听闻仙子之年龄尚不足千年，如此修炼速度当真是不可思议”敖青羡慕的说道，他当年可是五万年之龄才突破的大乘境，两相对比下，真是天差地别。

    不过，他又很快的释然了，毕竟龙族天生的起点就很高，纯种的龙族一出生就是化神境的修为，哪怕是血脉驳杂的在出生时也多有金丹期的修为。

    而天道却是公平的，龙族天生强大，动辙十万百万年的寿元，但生育力极低，之后突破境界的时间也远要比别的种族长。

    相比起来，人族虽然天生弱小。甚至没有半点神通，但却可以通过后天的修炼，逐渐强大起来，修炼的速度也比龙族要快上许多。

    阳雪虽然是妖修。可她体内的人族血脉占了多数，并且一出生就是凡体，体内筋脉与人族几乎别无二致，修炼速度自然不会别的人族慢多少的，而妖族与圣灵哪怕化作人形。体内筋脉与人族仍旧有许多不同之处，但无疑化成人形后它们的修炼速度会提升许多的。

    “不过是取巧罢了”阳雪淡淡说道。

    “哈哈，如果这也能取巧，那世间的大乘境修士也不会这般少的”敖青不相信，如果是靠吞服丹药修炼上来的，体内根基一定不稳，绝无可能突破大乘境的。

    而现在看阳雪的情况，体内根基牢固，如参天大树般嵬然不动，体内法力更是有如浑厚无比。看不出深浅，如果这样还是取巧，敖青如何肯信。

    敖清心上前一步“不知道艳仙子可有兴趣加入龙族，虽然你不是本族之人，却与冰璃姑姑有些渊源，不如到我们龙族做一个客卿长老，平时也不会限制仙子的自由，并且每年都会上贡大量的资源给仙子，以供仙子修炼所用”

    阳雪看了眼敖清心，这个提议倒是很让人动心。先不说身份地位，就是傍上龙族这颗大树，也不会让人欺负了去。

    想了想，阳雪摇头道“多谢道友好意。在下志不在此，不日就会回去大荒天”

    一听这话，敖清心与敖青都有些急了，立即道“仙子何不再考虑考虑，我们龙族提供的条件绝对是最优厚的，那大荒天乃是贫脊之地。资源如何比得上这里”

    “我意已决，此次离去，也是为了完成冰璃大人嘱咐的事情，二位不必再劝了”阳雪一脸决然之色，一副不必深谈的模样。

    见此，敖青与敖清心只能作罢，却是没有问敖冰璃嘱咐的是什么事情，他们倒是很识趣。

    “既然仙子心意已决，怕是我们再始何劝说也无济于事，便在此恭祝仙子一路顺利，不论如何，仙子与我们龙族都有些情分，将来若有事，大可到龙族求助的”敖青叹息一声的道。

    “一定”

    阳雪点了点头，随后就带着彩七三人离去了。

    再次回到大荒天狐族，这里景色依旧，几百年的岁月并没有让这里发生多大的改变。

    阳雪回来并没有惊动狐族的人，她秘密见了摄月，摄月在见到阳雪的修为后，也是吃惊不小。

    摄月一脸的震惊“你居然突破大乘境了，这么快！”她当初将阳雪送到了敖冰璃身边，却从未想过阳雪的修为会提升得这么快。

    阳雪已经预料到会是这样的情况，只是微笑着点了点头，也没有过多解释。

    “我娘亲如何了？”她问道，此次回来就是为了与娘亲见上一面。

    “很好，你娘亲已经将那门功法修炼成功，现在正在稳固修为，你随我来吧”摄月震惊过后，恢复了一些，只是面上仍旧难掩惊色，她现在还只是合体境后期的修为，对突破大乘境没有多少信心。

    阳雪跟着摄月来到艳琉珠居住的院中，摄月已经传音给了艳琉珠，不过多久，便见到一道人影朝着这边走来。

    见到那人影，阳雪面带笑意的迎了过去。、

    多年未见，艳琉珠也很开心，两母女手拉手的说了起来，摄月不想打扰她们的重逢之喜，悄然离去了。

    。。。。。。

    阳雪去了很多地方，去了下界，寻找甄莹莹青蛟王等人，还有奎月，小红，以及紫嫣紫叶等人，他们有的已经坐化，有的则是飞升到了谛界，还有仍旧留在下界的。

    所谓各有各的缘法，阳雪只是在力所能及上帮助了他们，之后的事情就不是她能帮得上了。

    “姐姐你又要走了吗？”小红走了过来，她眼中透着不舍。

    阳雪转过身来，温柔一笑“嗯！如有缘，我们还会再见”她伸手抚摸着小红的发丝，目光一转，看到甄莹莹等人也朝着这里看来。

    这里是妖灵界，当年下界的狐族与四海宫的众妖为避灭世之祸逃到了这里，在此界中繁衍生息。

    小红咬了咬唇，她现在是元婴初期境界，虽然是半妖之身，寿元比一般的元婴修士长许多，可将来的事情却是不可预料，如果不能突破飞升上界，这次一别可能就成了永别，心中自然是颇多不舍的。

    “妹妹这一去也不知道多久才能再见，这里有狐族酿造的桃花酿，算是我的一点心意，就送给妹妹了”

    甄莹莹将一个玉葫芦递到了阳雪手中，这葫芦上着有一枚妖艳的桃花印记。

    “多谢姐姐”阳雪轻手接过，真心的感激了一声，这是一份心意，她将铭记于心，随即又神情黯然，想到了青蛟王。

    青蛟王已经不在人事，听甄莹莹所说，是在一处秘境中与人争夺时被敌人联手击杀，想来真是唏嘘不已，当年青蛟王身为四海宫之主，在人间界几乎罕有敌手，称霸诸海，却不想也会落得如此下场，果真是世事难料。

    阳雪又想到了奎月，听闻奎月最后没有突破到元婴境，已经在许多年前就坐化掉了。

    而薛师兄也在她的多般打听下有了消息，得到的消息却是坐化多年，现在太一宗的道统几乎断绝，门中弟子也都改投他派，太一宗之名已经不存世间。

    故人一个个离去，阳雪从一开始的难过，现在已经恢复了过来，她还有许长的路要走，这些难过的记忆只会成为她诸多记忆的一星半点，当被其它记忆淹没后就不存多少，也许会在某一天回想起来，也许那时的自己已经又是另外一番光景。

    阳雪也去寻找过鬼车，但最后却是一无所获，也不知道她是陨落了还是另有机缘。

    “我这里有一些东西，姐姐请拿着，这是给族中的姐妹们准备的”阳雪取出了一个储物袋，将其交到了甄莹莹的手中。

    这储物袋装的是一些从谛界带来的灵丹，以及一些宝物，别看里面装的不多，随便拿出来一件都会引起这妖灵界大乱，引来无数妖族争相抢夺，有了这些，狐族在妖灵界至少可以兴盛万年。

    甄莹莹本来还要推拒，在阳雪的一番劝说，以及狐族的未来着想，最终还是收下了。未完待续。