
    她低语着“姐姐，如果你当年不为她挡下那一剑，现在渡这飞升之劫的应该是你才对”

    苏轻云很不甘心，哪怕敖冰璃对当年之事做了许多弥补，可在苏轻云眼中，敖冰璃都是害死她姐姐的原凶。

    要不是因为敖冰璃，她姐姐又怎么会死，而如果她姐姐苏轻水不死，以苏轻水的天资，也一样可以走到敖冰璃现在所处的这一步，那时后，天狐一族兴盛指日可待。

    良久过后，苏轻云紧捏的手掌缓缓放下，她很不甘心，可命数如此，她什么也改变不了，更不敢将此话当着敖冰璃的面说。

    劫雷的凝聚已经到了最后时刻，天上出现赤红之色，看这情况，不出意外的会是赤阳神雷，正好克制冰系神通。

    这雷劫会根据渡劫之人的不同而改变，所谓的天威难测，大致便是如此。

    敖冰璃知道此刻正有许多人在远方窥视她，而她却一点也不在意，现在除了头顶的劫云之外，已经没有什么事情能引起她的兴趣了。

    又等了大约一个时辰左右，天空上劫云的色泽越来越浓，终于，第一道劫雷落了下来。

    敖冰璃看向落下的劫雷，她猜测的不错，正是赤阳神雷，在劫雷快要落到她身上的进候，一层透明的光罩从她身上浮现，那劫雷轰在上面，爆发出赤红的雷光。

    等到雷光过后，那光罩完好无损。而敖冰璃身下的积雪却是开始融化，很快，这个山峰上的所有雪都融化成了水。

    不过几息工夫，第二道劫雷也落了下来，之后又是第三道，第四道

    这飞升雷劫足有九九八十一道，越到最后，劫雷的威力也越大，纵观古今，有许多惊才绝艳之辈死在这飞升雷劫之下。最后能成功渡劫飞升的少之又少。几乎是百不存一。

    就算有极少数幸运者没有死在劫雷之下，转成了散仙，但若是不能渡过千年小劫，万年的大劫。最后还是难逃陨落的下场。

    哪怕是圣灵。如果积累不够。也有在飞升雷劫中陨落的的事迹。

    而敖冰璃却是龙族的第一天才，比起她父亲当年还要惊艳许多，龙族更是圣灵中排名第一的种族。是最有可能渡过此雷劫的。

    龙族的人都飞了出来，在天空中看着远处的雷劫。

    他们有兴奋，也有不舍，却没有人怀疑敖冰璃会渡劫失败，兴奋是因为他们龙族会再添一名飞升修士，而不舍，却是因为敖冰璃一但飞升，整个龙族的实力就会下降好一截，极有可能被后方的凤族追赶上来。

    其实龙族与凤族的实力相差不大，曾经也有凤族成为净灵天中第一大族的先例。

    阳雪远远的看着这一幕，她相信敖冰璃会渡过这场雷劫，毕竟，敖冰璃可是曾经一刀斩碎了上界仙人的攻击，哪怕那只是仙人隔界打下来的，威力被削减了许多，但也不是普通修士能挡的下的。

    而且她知道敖冰璃领悟出了‘死’之一道。

    “昂！”

    一声嘹亮的龙吟声音传来，只见一头浑身冰蓝色鳞片的神龙腾空而起，迎向空中的劫雷。

    这已经是从空中落下的第六十道劫雷，先前的劫雷将敖冰璃身上所穿戴的铠甲击为粉碎，她此时只有化为神龙之身，才能与天上的劫雷硬抗。

    那劫雷轰击在她的龙角之上，被龙角顶散。

    第二日晨时，天空劫云消散，而后又过了不久，就见从天穹之上降下一道金色虹光，其降下的地方正是敖冰璃所处的位置。

    她果然顺利的渡过了雷劫。

    阳雪远远的看着渡劫成功的敖冰璃，发现她的发丝凌乱，身上衣物有些破碎，面容也有些苍白，看来在那雷劫之下也并不是十分顺利。

    敖冰璃在金光中上升，这是接引她进入仙界的仙光。

    龙族的众人激动的流下泪水，这已经是龙族无数年来，再一次见到的盛况，又一名族人飞升而去，怎么能不激动。

    阳雪目光直直的看向飞升而去的敖冰璃，目光中有羡慕，有渴望，还有不舍等其它复杂的情绪，这一切，她不再压制心中的情绪。

    也不知道是不是错觉，阳雪似乎看到敖冰璃对着自己笑了笑，那笑容很好看，而敖冰璃之前都没有笑过，以致于她有些不太相信自已所见的。

    最终，接引仙光将敖冰璃接引到了仙界，天上飘下仙花无数，那是真正的仙界之花，是上界赏赐给下界生灵的灵物，如果有未开化的生灵得到一朵仙花吞服，就能开启灵智，成为妖兽。

    而这仙花对修士也有作用，对阳雪来说，这些仙花可以洗去她体内的妖气，倒是作用不大，最适合的还是给未开启灵智的生灵服下。

    敖冰璃就这样走了，阳雪感觉心中空落落的，相处了百年，要说没有感情，那是不可能的。

    阳雪回来后，她心绪万千，不知道该何去何从，这一刻，她有些迷茫起来，她记得敖冰璃对她所说的话，要努力修习，将来也能在仙界与敖冰璃相会，可阳雪还有些东西放不下，她终究还有凡尘未了。

    整个龙族的人都在庆贺，庆贺敖冰璃顺利飞升仙界，从此成为仙人，将来说不定还能降下福泽，庇护龙族兴盛。

    这个夜晚，龙族中灯火通明，欢歌载舞，更有万族之人前来拜贺。

    阳雪没有参与其中，她此时进入到了虚幻天中，她将林姬月的元婴带了出来。

    林姬月的元婴很虚弱，阳雪提供的灵气只能让她不会死掉而已，她缓缓睁开双眼，小脸上是一副无精打采的模样，连生气都看不到一丝，似乎这么久的时间，早就将她的怨恨磨灭了一般。

    林姬月看了看阳雪，她没有说话，更不明白阳雪将来从虚幻天中带出来是为何事，当看到阳雪的修为越发高深莫测之后，她早就绝了能重获自由的心思。

    “我想要放了你”阳雪看着一言不发的林姬月，片刻后，她似想通了一般，就如此说道。(未完待续……)