
    “放了我！你又在打什么主意？”林姬月面上浮现出希翼之色，可又很快的收全敛不见，并不相信阳雪的所言。

    阳雪将林姬月面上的神情变化尽收眼底，随即面色平静的说道“我并没有打什么主意，就是想要放了你而已，只不过，我不会将你放回到原来的身体中，而是将你送入轮回罢了”

    “送入轮回”林姬月喃喃着，没有露出多少惊讶，被囚禁的这些年，她的心性也发生了一些改变，变得更加稳重了些。

    “也是，你又怎么可能真的放我归去，把我送入轮回，你也可以永绝后患了”

    阳雪意外的看了看林姬月，她本以为林姬月听到后会出现激烈的情绪反应，现在的情况有些出乎预料。

    “我不恨我吗？”

    “恨对我来说已经不重要了，也许你是对的，当年如果我不对你做出那样的事情，也不会有今日的下场”林姬月似乎真的想明白了一般。

    阳雪叹息一声“那便开始吧”

    说罢，将林姬月身上的禁制解除。

    林姬月感受到了身体上的束缚消耗失了，可以动用法力，先是惊喜了一瞬，可随后又冷静下来，她知道她不可能逃脱，别说她现在只是元婴之体，就算夺回了肉身，也不可能在一位合体境修士的眼皮子底下逃脱的。

    她只能认命，盘坐在半空，双手掐出法印。不久后，就见她的头顶上方出现了一个黑洞，开始只是很小的一点，随后不断变大，大到可以容下一个人通行。

    阳雪看了眼这个黑洞，那应该就是轮回的通道了，进入其中，就会步入轮回，前世今生都会忘记。

    林姬月停下了施法，看了看头顶这个黑洞。里面传来一股吸力。似要将她的元婴吸扯进去。

    她露出苦笑之色，一但进入其中，能不能有来世都未可知，就算有来世。再成为修仙之人的可能也微乎极微。

    她最后看了阳雪一眼。这一眼中有着愧疚。随后就飞升冲进了那黑洞之中。

    黑洞在林姬月的元婴进入其中后就很快的消失不见。

    院中，只有阳雪孤零零的身影站立着，过了良久。她才转身朝着屋内走去，背影萧索……

    春去秋来，离敖冰璃飞升仙界已经过去了两百年时间。

    两百年说长不长，说短却也不短，这两百年时间足以改变许多的事物。

    自敖冰璃飞升后，往日被誉为龙族第一宫的绝神宫也变得冷清了起来，不再有门徒登访，宫中之人也走的走，散的散，只有不到十人的侍女在打理着绝神宫。

    这一日，天空上方突然出现霞光万道，无数的天气精气从四面八方汇聚而来，在空中化为朵朵灵花。

    霞光将绝神宫映照得有如人间仙境般，为这终年冰雪之地带来了几分不一样的美景。

    龙族之人被这异像吸引，纷纷从洞府中飞了出来，他们面露惊异之色的望向绝神宫所在的方向。

    “怎么回事，莫非是绝神宫中有人突破大乘之境了，这怎么可能，绝神宫中只剩下几名侍女，她们都只是化神境的修为，不可能是她们”敖青自言自语的说道，自从敖冰璃飞升仙界之后，他就是现在龙族中实力最强之人。

    “不一定绝神宫的人，也许是哪个族人跑到了那绝神宫中突破，虽然冰璃姑姑已经飞升，但绝神宫仍旧是我龙族九宫传承地之一，那里灵气充郁，有族人去那里突破也不无可能”

    一阵水波凭空出现，在水波中走出一个清丽脱俗的宫装女子，她头上一对白玉色泽的龙角。

    “那不知道是族中哪个后辈了，据我所知，族中现在有二十三名合体境修为的族人，其中合体境大圆满的只有两人，分别是敖渊与敖霸，就不知是这二人中的哪一个了”敖青思索起来。

    敖清心看了眼敖青，现在龙族中的大乘修士只有她与敖青二人，这般实力在净灵天中算得上十分不俗，可凤族中也有两名大乘境的修士，真要算起来，现在龙族的实力与凤族的实力差不多持平。

    听闻那鲲鹏现白虎二族中也涌现了几名天才，有不小的可能成为大乘修士，这对龙族来说可不是什么好消息。

    如若龙族中能出现第三名大乘境修士，便可以坐稳第一圣灵族的位置了。

    她不禁将目光放到了远方的绝神宫，期待那位族人能突破成功。

    此时的绝神宫中，已经被天地精华包围，在这里面修炼，一日可抵得上正常十几年的苦修之功，机会难得。

    彩七等三人盘坐在地，尽情的吸收着这些天地精华，那剑阁中的天地精华他们不敢动，却眼馋了许久，现在有现成的，又岂能放过。

    两百年的时间不短，在灵果灵丹不间断的情况下，彩七小龙还有翠儿都将修为提升到了合体境初期，如果没有这些用功值换来的灵果灵丹，他们靠自己苦修，怕是用上万年也不一定能达到眼前的境界。

    这般异象一直持续了十天十夜，在异象的最后一天，天上的霞光中孕育出一颗灵珠，它只在空中显现了片刻，就以惊人之速落入到下方的一处房屋之中。

    这灵珠乃是天地精华蕴含的宝物，在大乘境的异象中形成，乃是突破大乘境的关健之物，如果放到外面，定会有无数修士争相抢夺。

    抢夺此珠，有如杀人父母，坏人修为损人之举。

    好在这里是龙族，族中有大乘境龙族坐镇，外面那些人就算有心想要抢夺灵珠，也不敢真的行动，因为下场可能是万劫不复。

    屋内，灵珠从阳雪的头顶没入进去，灵珠入体，阳雪立即功行圆满，身上皮肉寸寸碎裂，在这碎裂的皮肉之下，一具更加通透如玉的身体显露出来。

    像是刚刚诞生一般，这具新出现的身体净得不沾半丝尘埃，灵体通透，宛若天成。

    阳雪神情宁静，有如天上仙子，给人一种出尘缥缈的感觉(未完待续……)