
    知道敖冰璃不久后就要离开，阳雪心中有些不舍，她早已经习惯了绝神宫的清冷，这样的冷让她不会去想凡尘俗事，心中变得清明。

    这种冷，是从敖冰璃身上感染开来，敖冰璃早就将自己的势融入到了绝神宫的每一处，使得身在此宫中的每一个人都会不自觉的变得清冷，也许别人会不习惯，可阳雪却喜欢这样的氛围。

    可一但敖冰璃离开，这绝神宫也许会迎来新的主人，而没有了敖冰璃身上那那种势的融入，也许这里就不会再复往日的清冷幽静。

    而这里一但改变，阳雪也许会不适应，就会离开。

    回到住处，阳雪发了会呆，随后似想通了般。

    “罢了，船到桥头自然直，冰璃大人即将渡劫，我也应该努力些了”想着，她立即盘坐着，开始体养。

    倒不是不可以马上投入修炼，只是现在身体状况不佳，过急的修炼反而会适得其反，修行如同积水成海，需点点滴滴积累而成，不是一朝一夕所能成功的。

    修养了半个月时间，阳雪的身体也调养的差不多了，损失了精血气都补充了回来，她还发现自己的修为也即将突破的样子。

    这本是大好事，只是阳雪没有太多的喜悦，她觉得自己的修为提升得太快了，现在也不过在七百多岁，比起那些动辙数千岁，上万岁的老怪物来说，实在是太年轻了些。

    而她将神冰果余下的精华吸收后。现在已经是合体境中期顶峰的修为，再进一步，就是合体境后期的修为了。

    既然不修炼，阳雪准备去剑阁转转，已经好久没有去剑阁了，现在回来后，也应该将忘年剑放回去了。

    此剑本就是敖冰璃的剑，还回去也是理所应当。

    至于彩七几个，阳雪在回来后就将他们放了出来，让他们自由行动。自从他们几人化成人形后。阳雪已经将他们当成亲近的家人看待，不想真的当灵宠关着。

    来到剑阁之中，阳雪将忘年剑放入了剑池之中。

    一落入剑池，忘年剑就化为一条冰晶小龙。围绕着阳雪的手打转。似乎不想与她分别的样子。

    忘年剑虽然属于敖冰璃。可敖冰璃已经很久没有使用过它了，并且与它解释了联系，将它置于这剑阁中万年之久。如果不是阳雪的到来，它现在还在剑阁中睡着。

    而阳雪时常用洗剑术为它洗去浊气，净它剑身，时间一久，早就与阳雪产生了一种亲密的联系，之后又与阳雪并肩作战，忘年剑早就已经将阳雪当成了新主人看待，比起那冷冰冰的敖冰璃，它更喜欢这个偶尔对着它露出微笑的阳雪。

    阳雪自然不知道忘年剑心中的想法，见到忘年剑不肯离去，她宽慰道“你不必如此，我与你早晚会有分别，你且在此安心呆着，我若有空，自会回来看你”

    忘年剑也不知道听没有听懂，就是不肯离去。

    阳雪见此，也不强迫它，而是取出别的飞剑，一一洗炼起来，这次洗炼过后，也不知道是不是最后一次。

    用了大半天的时间，才将剑阁中大部分的剑洗炼一遍。

    “铮！”

    阳雪听到了一道声音，她本不想理会，可发现那声音一直传来，想不注意都难，因为实在太烦人了。

    她目光朝着声音来源处望去。

    声音是从池底最深处传来的，那里封印着敖冰璃从天魔族手中抢得的魔剑，此剑凶戾无比，是献祭而成，后又在天魔手中杀了无数生灵，沾上了太多的怨气，威力早就无可估量，比忘年剑还要厉害得多，怕是已经仅次于传闻中的仙器了。

    更重要的是，此剑是杀害苏轻水的那柄剑，敖冰璃将它夺来后，就一直封印在这里。

    而明明一直安静的魔剑，今天却是出现了异样，还发出声音。

    阳雪有些不安起来，要是封印不稳就麻烦了，此剑恐怖，一但脱困而出，定会斩杀屠杀生灵，怕是只有敖冰璃能制得住它。

    想到此处，阳雪立即起身，准备将此事告诉冰璃大人……

    转眼就是五年时间过去。

    敖冰璃当初虽说不日就会有天雷降下，可实际上也只是她的预感而已，并不十分准确，五年时间并不长，对敖冰璃来说只是一个打盹的工夫而已。

    直到今日，冰川某处天空上劫云密布，云中满是雷霆闪烁，连带着周围的天地元气变得混乱起来。

    敖冰璃身处在劫云下方，静候劫雷落下，她神色宁静，似乎面对的只是一件小事般，她身下的是一座孤峰，被积雪覆盖，方圆百里之内只有她一个存在，其他人早就被勒令不许接近这里。

    飞升雷劫的异象十分惊人，哪怕是相隔百里之遥，阳雪也有所感应，她从绝神宫飞起，施展灵目神通，看到了遥远之处的雷云。

    劫云的凝聚需要时间，在这期间，它会疯狂的从四周掠夺天地灵气，而这样的异象也会引起许多人的注意。

    此时此刻，几乎在谛界的每一个大族中，其族中大能存在都有所感应，纷纷吃惊的使用灵镜观察天地的秘法，看到遥远之处发生的情况。

    凤族中，几名大乘存在正围在一团，看着身前的灵镜，镜中显露出一片画面，正是敖冰璃渡劫的画面。

    “是敖冰璃那丫头，没想到她终于还是走到了这一步，一但成功，就是仙人了”

    凤炎看到镜中的身影，神情有些复杂。

    “这一点也不意外，敖冰璃这处在渡劫期近千年之久，以她的资质，其实早就可以渡劫，先前一直都是在积累而已，为的就是今天这个机会”凤长歌看向镜中的身影，有些羡慕的道，

    在凤族用秘法观察敖冰璃的时候，其他种族也在做着类似的事情，如那麒麟族，鲲鹏族，金乌族等大族。

    远方的天狐族中，苏轻云观察着眼前的石镜，镜中显示着远方出现的画面，她皱眉看向那道身影，手指捏得咯咯作响。(未完待续……)