
    热门推荐:、、、、、、、

    金乌西沉，一处荒岛上，一道人影走在夕阳下，只见她所走之处，本是干枯的草木有了生机，慢慢变得翠绿，开出颜色不一的花朵。

    “多年不见，你的‘生’之道竟然已经领悟到了这等程度，现在就算是圣主亲自出手，都不一定是你对手了”

    一个高大的身影走了过来，慢慢靠近前方。

    阳雪理了理发丝，转身看向来人，轻语道“你来晚了”声音中没有不满，也没有喜悦，无波无澜，有如一汪安静的湖水。

    “抱歉，路上有些事情耽搁了，你也清楚，现在谛界对魔修打压得紧，我也是费了好一番工夫才从外域潜入进来”宇文长风一头紫发飞扬，满脸的邪魅之色，与当初那副正道中人的气质大相径庭，如果不是认识他的人，绝难将这两个气质完全不同的人联想到一起。

    “你从来不会主动找我，这次找我定是有什么大事，说出来吧，不管是什么事，我都会为你解决”

    阳雪看了眼宇文长风，随即将一个冰晶剑匣取了出来，手指在剑匣上轻轻滑过“此物在我手中已经许久，而我不久便要渡飞升之劫，不能再镇守此物，我想将它交由你保管”

    说罢，将手中剑匣朝着对面掷了出去。

    宇文长风翻手接过剑匣，并没有马上查看剑匣中的东西，他的注意被阳雪的另一段话给吸引。

    “你要渡飞升之劫了！怎么现在才跟我说”说完，他忍不住自嘲一笑，在阳雪眼中，他什么都算不上，这种大事又怎么可能跟他说的。

    阳雪没有回答。移开了目光。

    宇文长风叹息一声，目光透过冰晶剑匣，看到了里面的那柄魔剑，剑身上的两个字深深吸引了他的注意。

    他身体一震，惊呼“荡仙”

    激动过后，宇文长风立即就想要打开剑匣，取出其中的魔剑看个究竟。却见一只如玉手掌按在了他的手掌上。丝丝凉意涌入他的体内，让他从激动中清醒了几分，他抬起头不解的看向面前之人。

    “此剑凶戾太重。一经取出定会引来此界强者的注意，我将它交给你，却不想你多用它，希望你能明白”阳雪解释道。

    宇文长风平伏了心中的激动情绪。这可是传说中的魔剑，没想到今日落到了自己手中。

    “你为什么将它交给我？就不怕我用此剑造成大杀戮”他目光深沉的看向阳雪。在他的印象中，对方从来不会对他这般好。

    阳雪在心中翻了个白眼，她才不想将此剑交出，也实在是没有办法。她已经用尽了手段，都没能将此剑毁去，最后不得不得想出这样一个办法来。将魔剑交给宇文长风，如果有一天再由他带到魔界就再好不过了。

    “此剑留在谛界恐会引起混乱。不如交由你保管，我也放心许多”

    “既然你相信我，那我一定会遵守约定，将它保管好的，绝不会让它落入别人手中”宇文长风将剑匣死死抱住，这是阳雪送给他的，是他的宝贝，谁也不能夺走。

    “你什么时候渡劫？”他终究是没忍住。

    “也许就在这一年内吧，只是一些预感，我也不清楚具体的时间”阳雪想了想说道，她已经修行了八千多年，从大乘境到渡劫期后期圆满，竟然用了七千年时间，比之前所有境界修炼的时间加起来还长。

    “那在你渡劫那日，我能来看你吗？”宇文长风看着阳雪，一脸期盼的模样。

    “不必了”阳雪说完，转身就走，没有半分眷恋。

    。。。。。

    一日，谛界某处的天空忽然风起云涌，无数的天地灵气从四面八方涌来，在空中形成百里之广的劫云。

    各族大能被惊动，纷纷动用法宝寻找那渡劫之中。

    劫云中落下的是‘子母阴阳神雷’，此雷威力巨大，比当年敖冰璃遇到的赤阳神雷还要厉害几分，此神雷最奇特的是，它外面母雷，为阴，里面还包裹着一道子母，为阳，两雷相加之下，威力倍增，是渡劫修士最不愿意遇到雷劫。

    “居然是子母阴阳神雷，这女修怕是渡不过去了，她可不是当年的敖冰璃，没有神龙之身，如何能挡得住此神雷”

    许多大能都不看好阳雪的渡劫，认为她多半是渡不过去，虽说渡飞升之劫的人不多，但每隔万年，总还是有那么一两个的，只是下场大多是凄惨无比，只有极少数能顺利飞升。

    远处，宇文长风紧张万分的看向那劫云下的身影，虽然阳雪不让他来，但他还是担心，偷偷来了。

    狐族中，摄月与艳琉珠等人坐在照月镜前，看着阳雪渡劫的画面。

    艳琉珠很紧张，手中的绢帕被她揉裂，但她却没察觉，注意力全放在了镜中那小小的身影上。

    与天上落下的巨大劫雷相比，阳雪的身影显得十分渺小，仿佛大海中的一片树叶，随时可能被海水吞没。

    阳雪手恃幻雪，剑指苍穹，在劫雷即将近身之时，她动了，没人看清她是如何动了，但她就是动了，那劫雷被劈为两半，化为零星的雷弧四散而开，而她依旧保持着刚才的姿势，似没有动过一般。

    一道接一道的神雷落下，阳雪每次都只用这一招，快速的动作，孤傲的身影，一人一剑，与天劫抗争。

    阳雪的道是生之道，此道不是杀戮，但一样可以暴发出强大的威能，因为她有着一颗妖心，任何大道，在不同的人手中，所发挥的效果都是不同。

    以妖心御道，便是妖道，而这才是阳雪的道。

    她的心是无拘无束，是无所畏惧随心所欲，正邪在她眼中没有区别，哪所天下所有人都认为她错了，她也不在乎，她只问自己，无愧于心便好，

    两天一夜过后，天上的劫云渐渐散去，原本阳雪所站的那处孤峰消失不见，取而代之的是个深不见底的大洞。

    “她死了吗？”

    各族大能的脑海中浮现出这样的想法。

    艳琉珠身体一软，被一旁的摄月及时扶住，只听见艳琉珠口中呼道“这不可能，阳雪不会死的，她不会...”

    “你不要伤心，我也不相信她会死，接着看下去吧”摄月安慰着艳琉珠，心中却是想着阳雪的身影，想到那个她一直看不透彻的人，不禁在心中自问‘她真的陨落在了天劫之下了吗？’

    宇文长风目眦欲裂的望着远处，手指捏得咯咯作响，他不想相信，可他亲眼见到那个人儿被劫雷吞没，最后再也没看到她出现。

    在那一刻，宇文长风感觉自己的心跳都停止了般。

    天狐族中，几位族老围在一团，看着苏轻云用灵镜看到的一切。

    “那丫头还是死了，可惜啊！”

    当年围攻阳雪的三位族老摇了摇头，有些悲戚的神情，她们虽然极恨阳雪，但后来阳雪成为渡劫修士后，她们三人就慢慢改变了看法。

    妖族都是强者为尊，阳雪实力强大，这三老便由心的佩服，也不关恩怨。

    就在各族都以为阳雪陨落在了天劫之下，突然，散去的劫云中冲下一道金光，正是七千年前出现过的接引仙光。

    “是仙界的接引仙光，这怎么可能，难道那个女修真的成功了”许多人都不敢相信。

    事隔七千年，又一位飞升者出现了，两位飞升者飞升的时间相隔这般近，在以前是从未出现过的。

    接引仙光中，阳雪的身影缓缓飞起，她身若白雪，身上没有半点伤痕，抬头看向上方，那里一片金光灿灿，看不清到底有什么。

    看到镜中的画面，艳琉珠看得呆了，她的心中汹涌起伏，她的女儿成仙了，这是无数修士的梦想，今日却是她的女儿做到了，一股自豪的情绪在心中升腾。(未完待续)