
﻿    .  .Co

    仙光中，时间过得很慢。

    也许是年，也许是十年，阳雪的意识一直处在浑浑噩噩之中，直到再次有了知觉时，她发现自己身处在一处通透的水池之中。

    周围是冰冰凉凉的水，浸泡得她身体很舒服。

    这水有古怪，这是阳雪心中的想法，她感觉身体变轻飘飘的，似乎这水在洗去体内的杂质，更让她昏昏欲睡，不想醒来。

    又过了不知多久，阳雪的身体浮出水面，她感觉这池水在排斥她了，她的手掌抚在水面上，却如何也按不下去。

    抬首望去，一个石碑吸引了她的注意，那碑上有字，不多，就三个字。

    “洗仙池！”阳雪轻声念了出来，先是平静，随即反应过来后，心中升起大的波澜，这里是洗仙池，那自己是不是已经身处在仙界中了。

    阳雪不禁站起身来打量起四周，只见四周云雾缭绕，远处的景物也是朦朦胧胧，看不真切。

    她惊异的发现这里没有灵气，却有另外一种气，尝试了吸收一些，此气刚一入体，她的身体就像**了许久一般，自行将那气炼化起来。

    阳雪内视一看，发现体内的法力竟然一点不剩，无端的消失了，又一探查自己的境界，心中一松‘还好境界没有掉落’

    法力没了还可以回复，如果修为掉落，可不是短时间能够重新修炼回来的。

    这时，一道云彩从天上落下。在云上站着一名白袍男子，他目光温和，在阳雪的身上打量了几眼。

    “在下乐无忧，特来此接引仙子入九照仙宫”自称乐无忧的男子说道。

    “在下艳阳雪，初到此处，有许多地方不明，不知道乐道友可否为我详解一二，这里可是传说中的仙界？”阳雪没有在对方身上发现敌意，便放下心来，随即又自嘲。这种警惕已经成为了习惯。一时半分可改变不了。

    乐无忧立即道“当然可以，这里正是仙界，而仙子身下的就是洗仙池，此池能洗去凡身。筑就仙体。仙子如今就是仙人了”

    阳雪听到对方的回答后。更加放心起来，虽然渡过了飞升之劫，但来到传闻中的仙界后。仍旧有些不敢相信，要多确认，才能放心的。

    体内法力未复，她只能走上岸。

    “多谢道友解答在下疑惑，不知这九照仙宫又是什么地方？”阳雪并没有急着跟对方走，而是想将事情都问个清楚再说。

    虽然这里是传说中的仙界，可仙界中就一定是太平的么，难保不会有各种斗争，初到此地，她还是要小心为妙的。

    看出了阳雪的谨慎，乐无忧没有不耐之色，答道“九照仙宫乃是九照仙君的道统传承之所，仙子飞升所处的之地正是九照仙君所辖的地域，如此，仙子理当入我九照仙宫”

    “原来如此，但不知，如若我不加入九照仙宫，又会怎样？”阳雪眨了下眼说道。

    “不加入我们九照仙宫也可以，那样一来，仙子得不到仙籍，就只能成为游方散仙，更是得不到上乘仙法，不仅如此，仙子也会被驱逐出九照仙君所辖的这片地域，可知道这片地域极广，就算是金仙在不借助传送法阵的情况下，也需要千年时间才能飞越，仙子也想尝试一下被驱逐的滋味，那就当乐某没说了”

    乐无忧一副吃定了艳阳雪的模样，笑道说道。

    阳雪不知道什么金仙，想来是仙界仙人的一种境界伐分，她有些不岔，有种受胁迫的感觉。

    “难道就只能加入九照仙宫？”

    “自然不是，仙子大可以去寻找别的仙宫加入，不过乐某却是带着诚意而来，仙子从下界飞升上来，定是毅力与资质都极为不凡之辈，而我九照仙宫虽然说不上是仙界第一的仙宫，但也是有些名气，传承了数百万年，收藏的仙法秘术无数，定有让仙子满意的”

    乐无忧干脆的说道，他也不再隐瞒什么了，从下界飞升上来的修士本就不多，万年都难得出一个，而又恰巧出现在九照仙宫领域内的更是少之又少，听说从下界飞升上来的几乎都有成为一方仙君的潜力，他如果不好好争取一下，岂不错过了这等大机遇。

    如果别的仙宫知道了这里有一个飞升仙人出现，定是会来争夺的，而这一点他却是没有说出。

    阳雪感受到了乐无忧的诚意，她现在已经是天仙的修为，判断一个人说的话是真是假很容易，至少这乐无忧所言的没有半句假话，只是有些隐瞒的样子。

    想了一会，阳雪随即道“好吧，乐道友赤诚相邀，我若再不答应，就真的太对不起乐道友这番好意了”她这算是同意了。

    乐无忧闻言大喜“仙子请随我来”说罢，便一催脚下云彩，分出一团到阳雪脚下，将阳雪托浮起来。

    阳雪体内的法力已经恢复了一些，但有人愿意带她，她还是很乐意省点法力的。

    发现体内的法力十分精纯，比在下界修炼出来的凝炼百倍，想到这仙界没有灵气，有的只有仙气，那自己体内修炼出来的一定就是传说中的仙灵力了。

    阳雪突然想到了什么，又道“我还有一事要问，乐道友可知七千年前是否有一位姓敖名冰璃的龙族女修？她也是从下界飞升上来的”

    乐无忧想了想，便摇了摇头道“抱歉，怕是要让仙子失望了，七千年前并没有人从这里飞升上来”

    “这怎么可能，乐道友可是记错了”阳雪不相信，当初她可是看着敖冰璃被接引仙光接引到仙界中的，绝不会是假。

    “仙子莫急”似料到阳雪会有这样的反应，乐无忧接着道“仙界被划分为无数地域，洗仙池也有无数，就算是从同一个下界飞升上来的，也不一定出现在仙界的同一个地方，也许仙子的那位朋友在仙界的别的地方也未可知，等到将来仙子修成金仙后，便可离开仙宫外出历练，那时再去寻找也不迟”

    听到乐无忧这般说，阳雪心中担忧全无，想到敖冰璃的本事，在这仙界中也一定过得不错，便不再担心。

    目光看向四周，阳雪心中惆怅，她终于是仙人了，面上露出得偿所愿的笑容

    本书，终！(未完待续……)

    ps：（写了一年多时间，这本书终于给写完了，只是最后的结尾有些仓促，是漂羽的不是，不知道这样的结尾算不算是烂尾，上一本书因为烂尾被好多人骂，好惨啊，希望这次不要被骂，当然你们骂我也行，毕竟是飘羽的失败，才促成了这样的结局，鸣鸣~~~泪奔中！）

    