
呼吸有些急促，汗水交织在一起，陈子默伸手捞起满佳额前的刘海，她还没有从刚刚的激情中回过神来，脸上的红晕，迷离的眼神，都让陈子默觉得有些满足。这个女人，是他的。而且，是在他的身下。不是其他的任何人。

    满佳并不知道他在想什么，只是向陈子默的怀里蹭了一下，有些温顺，还有一丝的倦意：“子默，我困了。”

    单手搂着满佳光洁的皮肤，陈子默睁着眼睛看着天花板，没有说话。结婚三年了，满佳以一种自己有点震撼的速度在成长着。现在她越来越在自己的业务上游刃有余，而自己呢？每天按部就班的工作，每个月拿着固定的工资，和满佳越来越大的差距，她的周围现在都是那些成功的商人了吧。那些人，难道就没有对满佳动心的吗？如果真的是那样的话，满佳会不会动摇，会不会跟自己离婚，因为自己是一个那么没有本事的男人？

    陈子默突然打了一个冷战，寒冷的感觉从脚底向上蔓延。

    “子默。”满佳略带睡意的声音轻柔的响起，却好像是炸雷，让陈子默身子一紧，那种防备的姿势让满佳都有些惊讶。

    “子默？你怎么了？”支起上半身，满佳有些疑惑的看着陈子默，他眼神中的不安，让满佳更是讶异。

    “哦，没什么。”陈子默强压着那种不安的感觉，笑了笑，伸手把满佳拉到怀里，躺好。“你想说什么？”

    “我想说，不如我们准备要个孩子吧。”满佳低声说道：“以前咱们一直都忙于还贷款，没有办法要孩子，不想让他一来，就受苦。但是现在，我想我们可以开始准备要孩子了，你说呢？”

    “挺好，我也想要个孩子了。”陈子默淡淡的说道。

    总觉得他今天似乎有些不对劲，满佳转过头然后有些不解的看着陈子默：“子默，我总觉得你今天不是很开心，或者说有点低落，为什么？”

    陈子默翻了一个身，不去看她，淡淡的说道：“没什么，不要乱想。睡觉吧。明天还要上班呢。”

    “喂。”满佳皱起眉头，用力的推了他一下，有些不开心的说道：“你这样闷着我，我根本睡不着。有什么话说开了比较好。我看你这样，我会不舒服的。”

    “我真的没有什么。”陈子默有些不耐烦：“睡吧。”

    “你••••••”满佳盯着陈子默的背影有些冒火。这个男人总是这样，心里有什么不高兴的时候，还是说什么事情都没有，但是任何人都能感觉到他不高兴好不好啊。如果要是真不想让别人知道的话，那么就不要表现出来啊。

    赌气的背过身，重重的让自己摔在枕头上来表明自己的不满。可是陈子默似乎没有什么反应，满佳觉得自己现在快气炸了，翻过来又转过去，就是睡不着。忍无可忍的坐起身，然后盯着陈子默的背影说道：“陈子默，你不要睡了。”

    “做什么？”陈子默有些阴郁的转过头看了满佳一眼：“我真的没什么。你别闹了行不行？”

    满佳一听，立刻下床，怒道：“我今天不跟你睡在一起。”说完就要抱起被子去另一间屋子，还未转身，就被陈子默大力的拉上床，压在床上。

    “你干什么，混蛋，你放开我。”满佳赌气的吼道，手拍打着陈子默的后背。

    “好了，我错了。”陈子默拉住满佳拍打的胳膊说道：“我只是有点担心了。不要生气了。”

    “担心什么？”满佳还是有些余怒的盯着陈子默。

    “担心我的老婆啊。”陈子默叹了一口气，伸手搂住满佳，有些郁闷的说道：“你现在升职了，工资那么高。我现在离你的距离越来越远了。”

    满佳听了他的话，立刻安静了下来，刚刚的怒气消失的无影无踪，然后有些心疼的抱住陈子默，低声说道:“子默，不要想这些好吗，我没有觉得有什么不好。男人和女人，谁挣钱多，无所谓的。而且，你疼我，爱我，我觉得就够了。”

    陈子默搂紧了一些，没有再开口，满佳心思百转，也觉得如果多说反而会刺伤到陈子默的自尊，干脆也闭了嘴。屋子里面安静了下来，只剩下彼此的呼吸，绵长而悠远。