
把车子找了小区的停车位停下，明天肯定得需要修了，还要找保险公司，真是麻烦。下意识的抬起头看看四楼自己家的窗户，亮着灯。陈子默应该在家吧。刚刚在路上还有些着急，到了门口，反而有些不敢上前了。陈子默冷漠的脸，是满佳不想看到的。

    叹了口气，爬上楼，打开房门，屋子里很安静，虽然客厅的灯开着，可是似乎并没有人。这还是他们结婚的时候陈子默家里人砸锅卖铁东挪西借给他们两结婚付首付的一栋80平米的两居室，虽然小了些，好在是自己的，住着也踏实。现在房贷已经还完了，压力也小了很多。

    餐桌上还摆着用盆子扣起来的饭，揭起来看了一下，是自己最喜欢喝的疙瘩汤，还有番茄炒蛋。还是出锅的样子，看起来他也没有吃，一直等着自己了。心里一软，卧室的门关着，大概在屋子里生闷气了吧。

    “子默。”喊了一声，没有人应，满佳推开卧室的门，一室的黑，打开开关。陈子默果然躺在床上，看起来似乎睡着了一样。

    “子默，我回来了。”满佳无奈的笑了笑，走过去，坐在他的身旁，小心的碰了碰他的胳膊，声音更加的轻柔：“对不起，我不是故意回来晚的。我回来的路上车子被人撞了，是个醉鬼，手机也让他给摔了。我也没有办法。”

    陈子默动了一下，然后翻身起来，有些紧张的拉着满佳的手急急的问道：“伤到了吗？”

    满佳眨了眨眼睛，有些笑意：“人倒是没事，就是手机坏掉了，只剩下卡了。车子的尾灯给撞坏了。明天还要报修。”

    陈子默仔仔细细的看了一遍，确定她真的没有受伤，才有些放心的吐了口气，伸手抱住满佳，把她搂进怀里：“我就说开车不安全吧。以后不要开车了。这样还得让我提心吊胆的。”

    满佳闭上眼睛在陈子默的怀里放松身子，其实陈子默的体格属于偏瘦一点的类型，可是满佳觉得只有温暖，就足够了。

    “其实••••••”满佳有些撒娇在陈子默的怀里蹭了一下：“今天本来心情很好的，告诉你一个好消息。我成为负责钢管出口的部门经理了。我现在一个月8000元的底薪加提成，我们的生活终于要更宽裕了。子默，我厉害不厉害？”有些小小的得意，满佳眼睛亮亮的仰着头看着陈子默的下巴。

    “我的老婆真厉害。”陈子默说的平淡，伸手抚摸了一下满佳的头发才说道：“好了，饭都做好了，去吃吧。不然凉了。”

    “哦。”声调微扬，满佳站起来，有些欢快的走向厨房，一边说道：“老公做的饭很好吃。”

    陈子默跟在满佳的身后没有说话，只是淡淡的笑了一下。低下头，掩饰住眼底的黯淡。自己现在还是拿着二千元的固定工资，远远的比不上她了。看了坐在餐桌边，摆出格外喜欢的表情的满佳，陈子默心里说不出的难受。满佳是漂亮的，几乎见到他的人，都会跟他说，陈子默，你真是好福气，你娶了一个那么漂亮的老婆。其实陈子默自己也是喜悦的，甚至有些荣幸的，满佳是城市里的女孩，长的又那么漂亮，怎么就愿意嫁给长相平凡，而且又出身农村的自己呢？自己也曾经问过满佳这个问题，她只是笑着说，因为你对我好啊。陈子默对这个回答是不太满意的，拥有了满佳这样的女人，相信任何一个男人都会对她好的吧。

    学校里面的几个男老师看到过满佳的，都暗地里警告自己要看的牢一点，为什么现在，觉得和满佳的距离越来越远了呢••••••

    “子默，你在想什么啊？”

    陈子默看着正在冲他摆手的满佳，压住心底的落寞，带着笑意走了过去：“一起吃饭。”