
满佳把安全带摘下来，打开车门准备看看自己的车子怎么样了。后面追尾的是一辆黑色的东风标致，满佳皱着眉头走下来，看了一下自己的车子，后尾的灯被撞坏了。

    东风标致的车门打开，一个有点秃顶的矮胖的男人有些踉跄的走了下来，一手扶着额头，似乎还有些迷糊。一走近了，酒味直往满佳的鼻子里窜。

    “你••••••你，怎么开车的？不••••••不知道，我••••••我要拐弯啊。”那个男人似乎真的醉的不清，说话都有点大舌头了，满佳厌恶的盯了那个男人一眼，果断的报警。这个世界上总是有这样的一些人，一旦醉了，就格外的难缠。

    “你他妈打什么电话啊。”满佳本来打着电话，正想说着什么，那个男人突然冲过来，抢过满佳的手机摔在地上，机身顿时四分五裂。

    “你有病是不是？”满佳也恼了，杏眼一瞪盯着那个矮胖的男人怒道：“你自己开车撞到我的车了，还抢我手机，你吃饱了撑的的是吧？”

    满佳很少这样发怒，即使遇到再纠缠的客户，也会调整自己的心情平静下来，尽量的做的妥帖，但是很明显的，这个男人并不是她的客户，而是个无理取闹的醉鬼。

    “想••••••想叫人，没门儿！”那个男人还是有些醉熏熏的想要凑过来，满佳厌恶的后退了一步，真是晦气！

    警车还是来了，不知道是路边的谁看到了，给好心打了报警电话，看着警察走过来，满佳才有点如释重负的简单的说明了一下情况。

    “我，我没喝酒，谁，谁说我喝酒了。“两个警察架着那个男人给他测试酒精含量，但是对方根本不配合。最后还是强行给按住了，才不得不张开了嘴巴。

    “127mg/ml。醉驾，带走。”一个警察看了一下测试的数字面无表情的说道。

    “我不走，凭什么让我走。”那个胖男人梗着脖子，满脸通红，竟然扑通一声坐到地上撒起泼来。人越聚越多，满佳把手机卡找出来拿在手里，斜睨了一眼那个坐在地上骂骂咧咧的男人，真是个疯子，居然那么大的力气！

    “袁东，你怎么还没有到啊，哥几个都等着你呢。”

    男人拿着手机，看着前面似乎有警车，不自觉的皱了一下眉头说道：“前面出了事故。现在有点堵车。”

    “哦，实在不行换道呗。”

    车子渐渐靠近，视线中出现了一个有些面熟的人，袁东愣了一下，然后说道：“我见到一个熟人。先挂了，你们先喝着吧。”

    不等对方回话，就挂掉了电话。

    满佳看着警察把那个男人强行带上警车，那个人还在骂骂咧咧的样子，让自己觉得格外的碍眼。今天真是晦气到了极点了。手机也坏了，车子也这样了，陈子默在家里肯定急疯了吧。明明说好十几分钟就回去的。

    “怎么了？”

    略有些低沉磁性的声音，让满佳抬起头看了一眼，这个穿着黑色衬衣，衣袖随意的挽着，看起来有些不羁的男人正是自己合作过的供应商荣升管业制造公司的业务经理袁东。这是一个很有魅力，也很魄力的男人。满佳不自觉的后退了一步，只是像这样的碰到，还真的是没有想到。

    不是没有发现满佳下意识的动作，袁东倒是好像不介意一般的，关切的问道：“追尾了？”

    “不错。”耸了耸肩膀，满佳有些无奈的说道：“很倒霉。”

    袁东绕到车子的后面，看了一下，嘴角微撇：“灯坏了。”

    满佳有些不耐烦，这个时候真的不想说这些了。陈子默现在找不到她，一定火了。而且对于袁东，满佳一直觉得这是一个格外危险的男人。尽管不得不承认他外表和工作能力的出色，可是对于只要眼睛看着你，就让女人心跳加快的这样的一个男人来说，保持安全的距离，才是最正确的选择。

    “抱歉，我要回去了。耽搁了很长的时间。”满佳有些疲惫的说了一句，虽然尾灯坏了，但是车子还是能开的，先回家再说。

    “哦。要我送你吗？”袁东有些兴味的看着满佳。

    “不用了，谢谢，再见。”满佳摆了摆手，没有再多说什么，把车子开走了。袁东勾起一个极意味不明的笑容。和满佳合作过一次，见过几次面，袁东对满佳的印象就是一个格外漂亮而又谦和耐心的女子，似乎总是带着微笑去谈判，私底下两个人并没有任何的来往，不过今天，看到她眉头皱着，嘟着嘴巴似乎有些委屈又有些不耐的表情的时候，袁**然就觉得有了意思。好像发现了一个新的玩具，让人跃跃欲试。