
    夜幕降临，城市的霓虹闪烁，五彩斑斓的颜色在脸上一闪而过，握着方向盘的女子，姣好的容貌，水色的嘴唇有些微微勾起，好看的丹凤眼专注的看着前面的道路，有些女人天生就是用来颠倒众生的。童蕊曾经略有些嫉妒的说过一句话，满佳，你这样的姿色，在哪里都是祸水。而那个时候被说的女主角却穿着最简单的居家服，正研究晚上和陈子默吃些什么。

    就在一个小时之前，高耸入云的韶华商务楼的第15层里爆发出了热烈的掌声。穿着白色的职业装的满佳就站在老板的旁边，有些羞怯又有些开心。

    “满佳，以后钢管外贸这个部门就由你来管理了，好好干啊。我看好你。”老板说的时候是语重心长，眼中是绝对的赞赏。

    “谢谢老板。”满佳由衷的感激。自己从大学毕业之后一直都在这个公司做外贸业务员，老板的确给了她不少机会，一开始别人都说她是花瓶，可是这么多年下来，从一开始的小菜鸟，现在成为年度的销售冠军，这其中付出的努力和辛酸，不是三言两语就能说的完的。

    本来大家想要给她开一个庆祝Party，不过满佳还是拒绝了。因为她知道，如果玩的太晚，陈子默会不开心的。

    “你说，你怎么就看上陈子默了呢？我觉得你们俩完全不般配。他根本驾驭不了你的。”童蕊曾经这样说。

    满佳看着前面的红灯，慢慢的把车停了下来。车窗摇下来，手搭在车窗的外面，这个城市街道的空气并不算是很好，污染还是比较的严重，不过因为昨天下过一场小雨的缘故，所以现在空气似乎还是纯净了不少，春夏交接的时候，凉爽的风，也让人心情愉快。

    其实做了这几年的业务，也见了不少的成功的商人，因为自己的容貌，也总是有些风言风语，满佳在内心告诉自己，只要不做出对不起陈子默的事情，其他的一切，都靠的是自己的实力。两个人是从师范大学走出来的，陈子默的老实厚道一直都是自己赞赏的品质，虽然说老家是农村的，现在只是一个小学教师，但是好在工作稳定，自己需要的到底是什么，有时候满佳自己也不清楚。好像觉得陈子默这样就可以了，做着自己的专业的工作，拿着稳定的工资，疼自己照顾自己，这样就可以了。更高的物质要求的话，自己有这个能力，那就自己来达到。

    手机嗡嗡的响了起来，打断了满佳的思绪，不用想也知道是陈子默。他肯定着急了吧。满佳莞尔，被人担心着，这样不也挺好，总比每天担心着别人要强很多吧。

    “怎么还没有到家？”陈子默的语气有些不善，似乎有些烦躁。“你是不是又要陪客户吃饭？”

    “今天没有客户。快到了，再有十几分钟吧。”满佳并没有理会他的不开心，但是回答的声音却温柔的了很多。其实陈子默担心什么，在意什么，她心里明白，但是她不想纠缠在这个问题上，因为她对自己有把握。

    “哦。那快点啊。”

    “恩。”

    绿灯一亮，满佳立刻加油门，刚一拐弯，还没有反应过来，猛的身子前倾，咚的一声，赶紧刹车，把车子停住。心跳的飞快，急急的回过头，有些烦躁。车子被追尾了。