
一身黑色的西装，白色的衬衣，纯黑的高跟鞋，简单的马尾，袁东远远的看着走过来的满佳眼眸不由的暗了一下，带着一丝玩味的欣赏。而和那天晚上看到她不同，现在的她脸上又是那种谦和的微笑。

    “袁总你好。”满佳笑着走过来，自然的伸出手。

    “你好。”袁东也自然的握住满佳的手，好看的眉峰略微一挑：“我是不是应该恭喜满经理升职？”

    “呵呵，谢谢，希望以后能够合作愉快。”满佳想要抽回手，却发现竟然没有抽动，也不愿意太明显，只是嘴角的笑容有些僵硬。

    袁东就好像不在意一般的，继续说道：“车子怎么样了，修好了吗？”

    “恩，已经送去修了，没有什么问题。”满佳礼貌的说了一句，心里却有些不开心，视线落在两个人交握的手上，袁东知道她想什么，这时候才放开手，笑着说道：“人没事就好。”

    “那么袁总，我们就去验货吧。客户等的急。”满佳说道。

    “好的，我来带路。”袁东绅士的摆出一个请的姿势，由他做起来，竟然一点都不滑稽，反而显得格外的帅气，这绝对是一个危险的男人。满佳心里暗暗的想，不动声色的远离了一点。

    走到厂房门口，袁东从门口的一个房间内拿出两个安全帽来，递给满佳一个说道：“戴上吧。”

    “好的，谢谢。”满佳一边接过来，一边给自己戴上安全帽。所以说荣升管业的管理还是很严谨的。

    “好了，我们进去吧。”满佳说道。

    袁东却没有动，似笑非笑的看着满佳，让满佳有些困惑。

    “怎么了？”满佳有些疑惑的问了一句，难道自己哪里有什么不对吗？

    袁东向前迈了一步，让满佳吓了一跳，下意识的后退。袁东嘴角微勾说道：“满经理似乎有些怕我？”

    好像被说中了心事，满佳感觉脸上有点发烫，却还是尽量的稳住自己说道：“抱歉，我只是不习惯离别人太近。”

    “实际上••••••”袁东笑了笑，然后伸出手来说道：“你的帽子戴的不太正，我只是想要给你扶正一些。”

    “哦。是么。”满佳赶紧伸手，想要自己弄一下，手却被按住，赶紧缩回去。抬起头看着袁东把自己的帽子弄好，才满意的说道：“好了，这样才是正确的。”

    满佳感觉脸上更烫了，心思转了转，最后觉得他也不过是为自己帮个忙，自己也没有必要跟防狼一样想要对人家吼啊，骂啊的，那样反而显得自己不是新时代的女性，成了以前为了别人碰了自己一下，就要以死明志的无知妇孺了。

    袁东好整以暇的看着她脸上变幻的表情，笑意更是有些明显，不过还是没有忘记正经的事情，字正腔圆的说道：“满经理，可以进去验货了。”说的那么正气凛然，好像刚刚的举动都是为了工作。这样一来，满佳反而放心下来了，也暗暗觉得自己真的是太小肚鸡肠了一点。

    其实从那天晚上知道了陈子默的不安之后，满佳就暗暗告诉自己，自己一定要和每一个男性的客户还有供应商都要摆正自己的态度，不要让任何人有暧昧的机会。这样，陈子默就应该放心了。