
袁东带她走到她要的那批货前，满佳大概的看了一下，然后从随身的包里拿出一个壁厚的游标卡尺，随便找了一个钢管，用力拿掉它的管帽，然后开始测量。袁东站在她的旁边，可以看到她专注的侧脸。有人说认真工作的人是最美的，这句话说的一点都不错。

    测量完一支，似乎还是比较满意，可以看到她的眼睛里面有那种认可的意思，又换了几支，满佳勾起唇角，然后转过头，正好迎上袁东探究的眼神，一时竟然愣了几秒，才慌神说道：“壁厚还是不错的。”

    “我们的钢管的质量一直都是领先的。”袁东说道。

    “我也相信荣升。所以才会跟你们公司合作。现在我们测量一下重量吧。”满佳说道。

    “好的。稍等。”袁东说着走向几个正在进行作业的工人那边，说了什么，几个穿着蓝色制服的工人走了过来，麻利的爬上高高的钢管堆上，然后说道：“满经理，您要测哪一捆？”

    满佳随意的看了一下，指了指说道：“这个吧。”

    “好的。”两个人在钢管的两边站好，一台高空作业的机器向这边移动，下降，然后挂好，吊起，这样的很简单的程序。

    “你可以看一下。”袁东手里拿着测算的数据器，测算出来的数据已经从纸条上显示了出来。满佳看了一下，然后点了点头，又指了一捆说道：“再测这个吧。”

    “哦，好。”

    随意的测算了几个，总体的数据还是让人满意的，满佳看完了之后说道：“不错，荣升的质量果然是很好的。几乎都很准确。”

    “你也很专业。”袁东没有掩饰自己的赞赏说道：“现在时间已经不早了，不知道满经理是不是可以赏脸一起共进午餐？”

    第一个反应就是要拒绝，可是话到嘴边，看着袁东那张满是诚意的脸，满佳又觉得自己也不能太不讲情面了，点了点头笑道：“那就麻烦袁总了，的确也是饿了。”

    “那走吧。”

    “好。”

    出了车间，满佳把安全帽摘下来，然后递到袁东的手上说道：“给你，谢谢。”

    “不客气。来到车间，这是我们的基本的规则，我们是要为我们的每一个员工的生命负责的。当然，也包括其他的客商。”袁东嘴角带着笑意接过来说道：“稍微等我一下，我去放好。”

    “恩，好的。”满佳点了点头，看着袁东走进那个小屋子，然后把安全帽放回原来的位置，才走出来说道：“好了，现在请我们的满经理吃饭去吧。”

    满佳也忍不住笑了一下，然后跟上他的脚步。

    迎面走过来几个女工人，她们一看到袁东立刻都笑了起来，齐声喊道：“袁总。”

    袁东点了点头，然后展颜一笑说道：“你们去食堂吃饭啊？”

    “是啊。袁总。有客人啊？”一个模样俏丽的女工看着旁边的满佳问道。

    “是啊，这是云翔国际的满经理。”袁东指了指旁边的满佳说道：“你们要像满经理学习啊，人家那么年轻，已经独当一面了。”

    “满经理你好。”

    “你们好。”满佳礼貌的打了一声招呼。

    “好了，那就不打扰你们吃饭去了，我带满经理去用餐。要好好工作哦。”袁东笑盈盈的说了一句。

    “好的，袁总。”

    一行人走远，满佳有些意外的看了袁东一眼，正好落入他的眼中，然后他有些压低声音的凑过来说道：“怎么，满经理似乎很有意见的样子？”

    不太习惯他的靠近，满佳拉开了一点距离才说道：“没什么，只是略微有些意外。”

    “意外？”袁东脸上的笑意更浓：“意外我受女孩子欢迎，还是意外我格外的受爱戴？”

    满佳黑线，有些无奈，不知道这个袁东是不是有点太自恋了一点，不过心里这么想，嘴上却没有说，只是淡淡的说道：“的确看起来挺受欢迎的。”

    “不过，好像我不是很受满经理的欢迎啊。”袁东似乎有些伤感的说了一句，然后停住脚步偏着头看着满佳：“是不是啊，满经理？”

    满佳愣了一下，袁东的眼神那么的直接，大胆，让自己有些心慌的感觉。这个男人是绝对的危险，不要靠近！心里的警钟敲响。

    不知道是不是两个人之间沉默的时间太久，还是其他的原因，袁**然笑了一下，这个笑容顿时让两个人之间的气氛轻松了一些：“我是和满经理开玩笑的。满经理还真是不会讨好别人啊。”

    说完就继续向前走，满佳捉摸不透他到底在想什么，刚刚自己心跳的频率也让自己心惊，听到他这样说，也松了一口气，跟上袁东的脚步，幸好只是玩笑。