
开着车出了荣升管业，满佳还是觉得心绪难平，深呼吸，极力的想要控制住自己的情绪。做了这几年下来，自己也多多少少遇到过很多事情了，只要是遇到这种类型的事情的时候，总是感觉格外的气愤。一个人开车回去的路上，觉得格外的委屈。一个女人，跑业务的时候，虽然也拿着令人羡慕的工资，可是她付出的心酸，别人是不知道的。

    手机响起来的时候，恰好是红灯，满佳看了一眼号码，是家里打过来的。有些困惑，这个时候子默不应该在学校吗？

    “喂。”

    “满佳啊。”陈子默的声音似乎特意的高昂着，好像是有什么开心的事情一般。

    “恩，怎么了，你怎么在家里？”满佳问道。

    “噢，今天爸爸妈妈过来了。我把他们从汽车站接到家里来，下午也没有我的课，就回来了。”陈子默看了坐在旁边听着的母亲，然后又笑着说道：“满佳啊，你晚上回来的时候买点菜什么的吧，做点好吃的。”

    满佳皱了一下眉头，正好绿灯了，赶紧发动了车子说道：“干脆去饭店里面吃不是更好。我下班之后买菜有点累啊。”

    鄢秀娟看了一眼自己儿子有些不自然的表情，伸着脖子问道：“她说什么？”

    陈子默快速的看了一眼自己的妈妈，然后说道：“其实我也觉得是，不过，他们挺想在家里吃的，因为他们来了这一路吧，也怪累的慌的。”

    满佳听到了旁边鄢秀娟的那句话，心里也有点不痛快，不过还是说道：“恩，我知道了。”

    陈子默才有些松了口气，脸上带着愉悦的笑容说道：“恩，那我们就在家里等着你啦，今天早点回来。”

    “好。”

    放下电话，鄢秀娟看着陈子默问道：“怎么样？”

    “哦，她说了会买菜回来，而且会做大餐，来招待你们。”陈子默拍了拍大腿，乐呵呵的说道：“妈，您也累了吧。要不然您去屋里躺会儿？”

    鄢秀娟嘴角微微扬起，有些嗔怪的看了陈子默一眼：“就你懂事。”

    陈子默笑道：“那是，天底下哪有儿子不疼妈的啊。”

    “好好，我也真有点累的慌了。这一路上，路不是很好走，又提着那么多东西。怪沉的。”鄢秀娟站起身，突然想起什么似的又说道：“对了，子默啊，锅啊筷子啊什么的还没有洗吧？”

    “那个您就不用管了，我自己来吧。”陈子默拍了拍自己母亲的肩膀说道：“您啊，累了那么久了，去休息吧。等着晚上您的好儿媳妇来给您做好吃的吧。”

    “哼哼，就说的好听。”鄢秀娟慢慢的走向卧室，看了一眼正在看电视的陈家润说道：“子默他爸，你不去躺会儿啊？”

    陈家润摆了摆手说道：“不想睡觉。我身体好。不跟你似的。”

    鄢秀娟瘪瘪嘴：“还不跟我似的。睡的好，才有精神头呢。你就看电视吧，把眼睛看的看不见了就好了。”

    陈子默有些无奈的看着父母之间的斗嘴，都那么多年了，他们俩还是这样，总是负气的说着这样的话，其实自己的妈妈，陈子默也知道，刀子嘴，但是豆腐心。有什么说什么的一个人，对自己也是格外的疼爱的。只是和满佳的话，陈子默叹了口气，婆媳本来就不能像妈妈和女儿一样，自己也不奢求，只希望不要出现大矛盾就行。还好，自己的爸爸妈妈也不会住太长的时间。满佳也是一个明白事理的女人。

    鄢秀娟瞪了陈家润一眼，见对方并没有理睬，也就不再说什么，径直走向卧室里面去了。