
袁东开车带着满佳来到附近的一家装修还算不错的饭店，打开车门，袁东绅士的请满佳出来，满佳说了声谢谢，从车子里面走出来。今天的天气有点热。

    “我们这附近都是工厂居多，饭店的话，这一家算是还不错的。”袁东笑着说道：“满经理能吃辣吗？”

    满佳愣了一下，随即说道：“可以吃一点。”

    “哦，那就好。这里面的菜都有点微辣的。”袁东说道：“那我们进去吧。”

    “好的。”

    一进饭店，满佳立刻觉得有些凉爽的感觉，饭店的大堂经理装扮的女子见到袁东立刻走过来，笑道：“这不是袁总嘛，带客人来吃饭啊。”

    “是啊。还有雅间吗？”袁东说道：“我们就两个人。”

    “两个人啊。”那个女子看了旁边的满佳一眼说道：“那就给你们安排个小包间吧。你知道的，现在是吃饭时间，大的地方也不太方便。”

    “好好，小的就可以了，只是为了安静一点，要不然也不会让你为难的。”袁东笑着眨着眼睛。

    那个女子面上似乎红了一下，伸手说道：“我带你们上去吧。202房间。”

    “好吧，那就麻烦你了。”

    满佳跟在身后，凭着自己的直觉，这个大堂经理，应该跟袁东是有特殊关系的。这样想着，嘴角嘲讽的一勾。

    202房间是大概可以坐四五个人的小包间，满佳也没有再客气什么，径直的找了一个离门比较远的地方坐下，袁东似笑非笑的坐在对面，然后说道：“想吃点什么？”

    满佳耸耸肩膀无所谓的说道：“随便，既然袁总熟悉这里，可以做个推荐。我不挑食的。”

    “哦？”语调微扬，带着一丝懒意，好看的眼睛眯起来，看着面前的菜单，然后随意的指了几个，从旁边的大堂经理说道：“文娟，就要这几个菜吧。”

    “好的。要不要来点饮料？”

    “满经理？”

    “不必了，谢谢，来点热水就好。”因为今天有特殊情况，所以是不能喝凉的东西的。满佳一直在意着，不然的话，她就会疼痛的很。

    “好的。”

    “那文娟再来碗热汤吧。疙瘩汤怎么样？”话虽然是冲着文娟说的，但是视线却是落在满佳的身上。

    “好。”满佳点了点头。

    “行，那就这些吧，不够的话再点，现在就先要这些。”袁东说道。

    “恩，很快就送上来。”

    满佳看到那个叫文娟的经理的手在袁东的肩膀上轻轻捏了一下，虽然动作很轻，但是怎么看起来都那么亲昵，有种好像故意为之的样子。心里更是一阵冷笑，现在的男人，还真是••••••

    等到叫文娟的大堂经理离开，袁东起身关上包间的门，目光锐利，却也带着一丝笑意：“你心里在鄙视我？”

    满佳愣了一下，好像被猜中一般，然后一言不发的看着袁东。看着他忍不住笑了起来，坐好说道：“满佳，有没有人告诉你，你这个表情，真的很可爱。”

    满佳身子打了一个冷战，这个男人，为什么突然道貌岸然的叫她的名字，满佳！