
满佳眼中的震惊让袁东觉得颇有成就感，身子前倾，凑近了一些，狭长的眉眼中闪过一丝狡黠，满佳有些发愣，竟然没有想到躲开，只是张着眼睛，有些不可思议的看着面前这个笑的邪魅的男人。

    “你要干什么？”不知道什么时候，满佳才找到自己的声音，眼神也变得凌厉起来。这么多年的工作下来，并不是没有遇到过对她想入非非的男人，可是满佳明白，袁东应该是最棘手的一个。一般的男人，只要她这样怒视着，就算再舔着脸为难自己，也毕竟顾及着他们自己的身份，可是袁东显然不是这样的男人，满佳觉得自己在他的面前，就好像是一只猎物，被盯住的感觉。随时都有可能被扑到食了血肉。

    “你猜不出来？”袁东似笑非笑的看着满佳，食指滑过满佳水色的嘴唇，这个举动就已经相当的逾越了。满佳噌的站起来，有些敌意的瞪着袁东冷声说道：“袁总，我不明白你什么意思？”

    袁东冷笑了一声，俊朗的脸上嘲讽的意味是怎么也压不住的。“满经理这都不明白么？我以为在这一行里呆的久了，一些必要的礼节上的事情已经明白了吧。”

    满佳握紧拳头，身子有些轻轻的发抖，狠狠的说道：“你什么意思？”

    “哦。”袁东略一抬头，看着满佳有些不悦的脸色笑了起来，一字一句的说道：“我想让你做我的情人。”

    轰的一声，满佳只觉得全身的血液都通通冲上大脑，这的确是个道貌岸然的男人。早就听说他在业界的花名。所以满佳一直不太想和他合作太多。哪怕知道他们公司是全国数一数二的企业。可是自己还是真的没有想到，他居然就在这样的一个环境下，说出这样龌龊的话，而且面不改色心不跳，仿佛一切都是理所当然！

    “袁东，你最好收回你的话。我哪怕不跟你合作这笔生意，我也不会答应你这样的事情，你以为你是谁，就算你们的企业数一数二，我也不至于非得跟你合作而要出卖自己的地步。我还真的没有想到你这样的一个男人竟然说的出来这样的话。恕我不能在这个跟你吃这顿饭了，你真是让我觉得恶心。”

    愤愤的踢了一下凳子，满佳拎着包推门出去，正好撞到上菜的服务员，满佳说了一声对不起，离开。

    菜差点打翻了的服务员端着一盘菜进去，感觉屋子里面的低气压，放下菜之后赶紧就走。屋子里面的男人脸上虽然带着笑意，可是感觉他笑的实在是太可怕了。

    不知道坐了多久，袁东才若无其事的夹了桌子上的菜尝了一口，点了点头说道：“味道还不错。可惜啊••••••”

    满佳啊满佳，你以为你会逃的过我的追逐吗？再闹脾气，也不过是只小野猫罢了。我袁东看上的女人，没有得不到的。