
    从饭店出来的满佳，面冷如霜，心中的愤怒感，却让自己更加愤怒。以前不是没有遇到过这样的肚满肠肥表面是成功的企业家，可是脑子里却满是龌龊思想的男人，自己明明已经经历过那么多了，可是再遇到了，还是会让自己怒不可遏，尤其是这个男人，更是让自己不可原谅。他那个眼神是什么意思，难道自己走到今天的这个地步，他以为靠的不是自己的实力吗？

    愤怒的疾走了几分钟，满佳才发现这个地方自己是不熟悉的。自己的车子停在他们公司里了，而刚刚是跟着袁东一起过来的。

    招呼了一辆出租车，满佳在后排的位置上坐下冷冷的吐字：“荣升管业。”

    陈子默拎着两个包袱有些气喘的爬上楼，还不忘回头喊了一声：“爸，妈，你们小心着点啊。”

    “知道啦。”浓浓的乡音，听起来有点土，不过对于陈子默来说，倒是难得的亲切。真的没有想到爸爸妈妈居然从农村老家来看自己。这次一定要让他们多呆一段时间，受苦受累的那么久了，也该自己孝敬孝敬了。

    打开门，把带来的土特产放在厨房里，陈子默招呼着父母坐下，自己给倒了两杯水放在他们面前：“妈，爸，喝点水吧。现在的天气真的是热了。”

    “是啊，真是够热的。”陈家润擦了擦额头上的汗，然后才说道：“这屋子还真小，有点憋屈的慌。”

    鄢秀娟白了一眼，也端起水来喝了一口说道：“小是小了点，可是咱也是花钱买的。反正不能让咱儿子租房子啊。再者说了，没房子的人大把了。到底是住上楼房了。”说完扫视了一眼屋子里面的摆设，看到沙发上面有些杂乱的衣服的时候皱了皱眉头说道：“你这屋子，满佳她不收拾啊。”

    “收拾啊。”陈子默有些莫名其妙的说了一句。

    “那你看这衣服怎么丢的到处都是啊。”鄢秀娟说道：“都那么邋遢，给你们好房子也住不出个好来。”

    陈子默讪讪的笑了一下，然后赶紧把衣服抱在怀里，自己收拾到卧室里面去了，满佳最近的工作越来越忙，几乎回来之后就想休息，什么都不想干，家务大多数都是自己干，不过也有不周到的地方。毕竟是男人嘛。

    鄢秀娟休息了一会，才说道：“这都几点了，怎么她还不回来做饭啊。”

    陈子默赶紧说道：“妈，她平时中午不回来的，都在公司吃。我今天带你们出去吃饭怎么样？吃点好的。为你接风洗尘。”

    陈家润愣了一下说道：“还要爬楼梯啊，我不下去了，我不下去了，这得累死啊。”

    鄢秀娟也点了点头说道：“就在家里凑合凑合得了，现在真是累的够呛了。你说说，你娶这媳妇，人家谁家媳妇不是中午给爷们做好饭啊。你这个倒好。见不着面，她知道我们来了吗？”

    陈子默赶紧说道：“知道了知道了，这不说了晚上一定回来好好的陪你们吃饭呢。现在她工作忙，没有办法。”

    “忙忙忙，忙不是理由。就好像天底下就她一个人忙一样。”鄢秀娟气不打一处来：“你说，早先时候，她跟你一样乖乖的当个老师多好。假期又多，又有保障。非得跑业务，哪有女的跑业务的去。整天和那些男的们打交道。”

    知道妈妈是因为当初满佳不当老师的缘故还在不开心，陈子默也没有说话。虽然他不觉得满佳选择自己喜欢的有什么错误。可是事实上，自己的心底，也还是希望她能踏踏实实的跟着自己过日子的。现在的这样的日子，多少让自己有些尴尬的。

    “行了行了，来了就少说几句。”陈家润开口说道。

    鄢秀娟看了自己的丈夫一眼，有些不开心的闭了嘴巴，沉默了几秒，陈子默晃神的说道：“那我去给你们做饭，我现在的做饭技术可好了。保证你们喜欢。”

    “哼，媳妇不做，自己倒成了能手了。”鄢秀娟嘟囔了一句，不过声音不大。陈子默走到厨房的后背僵了一秒，随即若无其事。