
鄢秀娟从屋子里面出来，看了一眼时间，已经是下午7点了。陈子默一个人坐在电脑前不知道在看什么。不过看样子满佳还没有回来。

    “子默啊。怎么满佳还没有回来啊？”鄢秀娟问道。

    “哦，她说在路上了，因为公司里面临时有了点事情，她得把报告写出来，然后还得去菜市场，所以就耽误了。”陈子默电脑前抬了一下头说道：“而且这个时候堵车堵的挺厉害的。”

    “哼，我就说吧。一个女人家开什么车啊。”鄢秀娟不太高兴的看了一眼说道：“你爸爸呢？”

    “哦，爸去那个屋睡会去了。也是累了。”陈子默说道。

    “这天黑了，天黑了，想起来睡觉了。”鄢秀娟说道：“你再给打个电话，问问，这都快半夜了，这要在家，早就吃饱了。”

    陈子默赶紧说道：“行，行。我给打电话问问，不过肯定在开车，接电话不方便，要不再等会吧，我前一会才打了电话。”

    鄢秀娟不满的说道：“你看你这个样子，就知道怕媳妇。你不打电话我打。”

    “哎呦，妈，那还是我打吧。我打吧。”陈子默说着站起身，就要去厨房，鄢秀娟愣了一下问道：“你去厨房打电话？”

    “是啊，我用手机打。”陈子默扬了扬手里的手机说道：“用这个方便。”

    “就用座机打。”鄢秀娟指了指沙发旁边的座机说道：“我让你打电话，你还偏偏到厨房里面去打，怎么？是怕我听见还是怎么的？她是不高兴我们来啊，还是怎么着啊。”

    “妈，您看您想到哪里去了。”陈子默无奈的说道：“唉，我本来寻思用手机方便来着。您既然这么说，我就用座机打，行了吧。您别不高兴。”

    拎着一些蔬菜和肉，满佳有些疲惫的向停车的地方走。刚刚制作表格，回复邮件，写报告，就让自己有些疲倦了，现在真的恨不得赶紧躺在舒服的床上，什么都不想干。可是偏偏还要跑到那么远的菜市场来。陈子默自己下午就在家，为什么他不去买呢。想着想着，心里就有些不痛快，可是没有办法，如果陈子默不去的话，肯定是怕他妈妈说什么闲话吧。满佳真的想不通，自己作为一个城市里面的女孩子，当初跟陈子默在一起的时候，自己家里就不是很开心，可是自己还是坚持着要跟陈子默在一起。他的母亲竟然一直因为自己没有安分的去当个老师而不开心，自己也真的没有什么办法好沟通的了。这么几年，虽然没有过多的摩擦，可是满佳知道，那种疏离的感觉，是很大的。尽管陈子默一直对自己说，他的父母很辛苦，自己也去考虑这方面的事情，可是在看到他的父母的时候，心还是隔着一层玻璃墙一样，亲近不起来。

    手机又响了起来，满佳费力的从口袋里面掏出来，却一不小心没拿好，摔在地上。蹲下身子捡起来，还是家里的电话。

    “喂，满佳，你快到了吗？”

    “快了快了，你催什么啊。”满佳有些恼火的说道：“一会打了好几遍电话了，你这是干什么啊。我一从公司出来我就来买菜了。你今天一下午都在家，你要是着急，怎么自己不出来买？”

    声音有点大，鄢秀娟虽然没有听的很清楚，但是也听出来里面满佳的声音的不快。脸更是一沉，伸手就要把电话拿过来，被陈子默拦了一下，然后快速的说道：“恩，知道了，你快点回来就是了。”

    啪的挂了电话，满佳烦躁的踢了车门一下。今天怎么想怎么晦气。还坐好，手机嗡嗡的短信提示音，皱着眉头打开一看，竟然是袁东。

    “满佳，今天中午说的是醉话。如果伤害到了你，我知道你不是那样的女人，请你大仁大量原谅我。--------袁东。”

    “醉话？”满佳冷哼一声，就没有看到他喝过一点酒，居然大言不惭的腆着脸说自己说的是醉话？真是可笑的男人。毫不留情的删除掉，根本不打算理会。手机短信却又来了一条，这次是陈子默。打开一看，上面简单的几句话。满佳看了一会，有些无奈的叹了口气。

    “老婆，对不起。回来之后我会帮你一起做饭的。刚刚也是没有办法，原谅我。-------老公”

    满佳拿着纸巾擦了把脸，其实她知道，陈子默夹在中间很为难。他们是夫妻，发生了事情，除了原谅，还有什么好的办法？满佳无奈的笑了笑，没有其他的，只有原谅。