
鄢秀娟从厕所里面出来，看了客厅一眼说道：“你们也早点睡觉。”

    “恩，知道了，妈，您快睡觉去吧。”陈子默说道。

    鄢秀娟没有再说什么，走到卧室里面，把门关上了。满佳又打了一个哈欠，站起身，准备去洗个澡。陈子默却说道：“满佳，刚刚那是谁啊？”

    “荣升管业的袁总。”满佳似乎有些不想多说的样子。

    “哦，他那么晚了怎么还给你打电话啊？”陈子默犹豫了一下说道：“有什么事情非得现在说啊。”

    “没什么，只是关于货的事情，我们有批货在他那里买的。今天去他们公司验货去了。”满佳看了陈子默一眼，然后歪着头说道：“不要胡思乱想，我和他根本就不熟悉。”

    “噢。”陈子默说道：“好了，老婆，你去洗澡吧。早点休息，明天还要上班呢。”

    “恩，好的。”满佳慢慢悠悠的走到洗手间，感觉厕所里面的味道不对劲，看了一下马桶，上面的盖子给盖上了。满佳皱了一下眉头，不会是••••••果然，打开之后，里面的污秽，满佳立刻按了冲水，转身走出了洗手间。

    “怎么了？”陈子默看她那么快就出来了，有些好奇的问道。

    满佳神情有些复杂的看了陈子默一眼，忍不住说道：“你妈没冲厕所。”

    陈子默似乎有点尴尬，然后笑了一下说道：“没事，你给冲了吧。她，大概是用不惯这个，你也知道，家里面的••••••”

    “我知道，我知道。”满佳摆了摆手，有些不耐烦的说道：“我呆会在洗澡。”

    “满佳。”陈子默压低声音喊了一句。

    “干什么？”满佳更加不耐烦的转过头看着陈子默。

    “你这个表情是什么意思？”陈子默冷冷的看着满佳说道：“你在鄙视我妈妈？”

    满佳愣了一秒，然后说道：“我没有。”

    “你没有？”陈子默走过来，盯着满佳说道：“我爸爸妈妈都是农村的没错，他们有很多地方都是不懂得。可是他们给我们出了钱买这栋房子的。我知道我不可能要求你对待我父母跟对待你自己的父母一样，但是你应该最起码的尊重，满佳你看看你现在的表情，你知道你现在的表情多伤人吗？”

    “我并没有说什么啊。”满佳咬了咬嘴唇说道：“你现在也要教训我吗？”

    “我不是那个意思。”陈子默叹了口气，拍了拍满佳的肩膀说道：“我知道你心里不舒服，我也知道你不自在。可是他们毕竟是我的父母，他们住不了多长时间。我希望你能给他们一点好脸色看。算是为了我。”

    满佳脸色一变，后退了一步看着陈子默说道：“你的意思是我是恶毒的儿媳妇？我给你父母脸色看？我今天那么累了，我还是去买菜，我什么都做，你还要让我怎么样？”

    陈子默张了张嘴，最后叹了口气摆了摆手说道：“算了，算了，跟你越说越错，还是不说了，你就这样吧，就这样好了。”

    说完不再理会满佳，从满佳的身边走开，去了客房。满佳在客厅站了一会，极力的想控制自己的情绪，可是还是觉得心里越来越不痛快，大步的走向客房。陈子默正在铺床，满佳把门关上，然后梗着脖子看着陈子默说道：“陈子默，你说明白，你到底什么意思？”

    “没什么意思。”陈子默并没有停下手上的工作，只是淡淡的说道。

    满佳僵着身子站在那里，一言不发。陈子默把床铺好，才转过头，看着满佳的神情，终于还是有些不忍，走到满佳的旁边，伸手抱住她。满佳还是没有动，只是跟木头一样戳在那里。陈子默叹了口气说道：“对不起。”

    眼泪流下来，满佳快速的擦掉，然后推开陈子默说道：“你为什么说对不起？你刚刚不是教训我教训的很爽吗？”

    陈子默有些无奈的伸手再抱住她说道：“不要生气了，是我不好。我不该说你的。可能最近事情有点多了，所以连带我自己也烦躁了吧。我知道你今天很累。”

    被抱着，满佳只觉得更加的委屈，眼泪忍不住冒的更多起来，陈子默有些无措的拿手给擦着，一边说道：“怎么哭了，我错了，我再也不说你了，别哭了，好不好？”

    满佳自己胡乱的也擦了擦眼泪，然后眼睛红红的说道：“我去洗澡，然后睡觉，我明天还要上班呢。我不跟你一般见识。”

    “是，不要跟我一般见识。去洗澡吧。”陈子默心疼的说了一句。

    把浴室的门关上，满佳盯着镜子中的自己，红红的眼睛，嘴角微微的下撇，看起来格外的难过。自己用力的扯了扯嘴角轻声说道：“满佳，笑。”

    可是笑容没有出现，泪珠却滚落了下来。打开花洒，任热水喷洒下来，仰起脸，让水流从自己的脸上流下来。这样的话，即便是哭了，自己也不会知道了。