
“一个女人不顾家，非得跑业务，拉客户。”鄢秀娟看着陈子默说道：“你说，让她跟你一起当老师多好，踏踏实实，现在估计我都抱上孙子了。”

    陈子默没有说话，只是有些无奈的看着自己的老妈。知道她就是心里憋不住话，只是这话要是让满佳听见，估计又不高兴了。

    “你跟她说，让她把这个工作辞了。我听村里面跑过业务的人说了，跑业务根本不是人干的活，到哪里都得装孙子，男的这样，女的还有的还得干那种事情呢。”

    “妈。”陈子默有些不悦的说道：“您别这么说行吗，满佳也不容易，何况，她不是那样的人。”

    看见儿子不高兴了，鄢秀娟也觉得自己说的过分了一点，不过还是继续说道：“我不是说她是这样的人，我就是觉得她不安分。你说好好的过日子，踏踏实实的多好。你自己的媳妇长什么样子你自己知道。那么好看，多少男人都馋的慌，我不说别的，我就是给你提个醒，赶紧要个孩子，把老婆拴在旁边。”

    陈子默刚想说什么，听见门铃响了，知道是满佳回来了，立刻站起身跑过去把门打开，果然是满佳。赶紧接过满佳手里的蔬菜和肉说道：“累了吧。”

    “恩。”满佳淡淡的应了一声，走进来，径直的开始换拖鞋，把外套脱下来挂好，才走到客厅，喊了一句：“妈。”

    “恩，回来了啊。”鄢秀娟没有大多热情的说道。“我看看买了什么回来了。”

    “挺丰盛的，有鱼，有肉，还有很多蔬菜。可以做一顿大餐了。”陈子默抢先说道：“行了妈，您就别过来了，厨房地方小，搁不下那么多人。您喊我爸起来，再看会电视，一会就可以吃饭了。”

    满佳洗了把脸，又端了杯水坐在沙发上说道：“妈，爸呢？”

    “在屋子里面睡觉呢。”鄢秀娟说道，看了一眼正在厨房里面忙活的陈子默，回过头说道：“你不跟着做饭去啊？”

    满佳下意识的看了一眼厨房里面的陈子默说道：“哦，不用了，他做饭比我做饭好吃。而且我现在很累。先让他做吧。”

    陈子默从厨房里面探出头说道：“是啊，妈，今天中午您也尝到我做的鸡蛋面的手艺了，是不是很厉害啊。现在我再给您露一手更厉害的。水煮鱼片，很好吃。您肯定喜欢。”

    鄢秀娟站起身说道：“那我来帮你忙好了，哪有男人下厨房的。”

    满佳听着这句话，怎么听怎么像是说给自己听的。干脆也不说话，就闷头坐在那里，然后喝完了杯子里面的水，才站起身走到厨房，说道：“妈，我来吧。”

    鄢秀娟听了这话，本来在洗菜的手也放下了，然后说道：“那行。这菜啊，得洗干净。市里的菜都是农药。”

    “恩，我知道了。您去客厅坐着去吧。”满佳说道。

    “是啊，妈，您看这厨房那么小的地方，别都凑一起挤着了。您去喊我爸爸一起看电视吧。他也睡了这么一会了。”

    “恩，行。我去看看他去。还真是能睡。”鄢秀娟说着就向外走。

    陈子默看见自己的妈妈进了卧室，才赶紧抱了一下满佳，轻声说道：“好老婆，让你受委屈了。”

    满佳没有说话，的确心里也是挺不舒服的，可是听着他这么说，更是觉得有点想哭的感觉。

    “你不用管，我自己来就行了。”陈子默说道：“你知道妈妈没有恶意的。你就站在这里就行了，我来做饭。”

    满佳乖巧的点了点头，眼泪就在眼眶里面打转。陈子默在满佳的额头上亲了一下说道：“今天让你受累了。”

    “没事。”满佳低低的说了一句，自觉地站在旁边，靠在柜子的边上，看着陈子默忙碌。

    “他们住几天就走了。难得过来一次。”陈子默一边切菜一边说道：“我妈就是担心你这个工作太累了。觉得你一个女人在外面那么晚了回家，不放心。其实不用说她，我也有点不放心的。”

    满佳说道：“没事，我开着车呢，不会让人家打劫的。”

    “呵呵，我知道。”陈子默说道：“要不然我也觉得当初买辆车是对的，不过你每次回来的晚了，我也担心。”陈子默犹豫了一下，才说道：“满佳啊，我想了，咱们要个孩子吧。你那天不是也说了的。”

    满佳看着陈子默有些瘦弱的后背应了一声说道：“是啊，我也是这么想的。不过我想再工作个一年，多攒点钱。因为养育一个孩子，我就想给他最好的。”

    陈子默沉默了一会说道：“我知道。”搅动着碗里面的鸡蛋，心里其实还有很多想法想要说，比如说，满佳你能不能为了我辞了这份工作，比如说，就算我们给不了他最好的，但是我们也不会给很差的。你可以换一份稳当的工作，还有很多，只是陈子默回过头，看着满佳有些微微皱眉，略带着一丝委屈的站在那里的时候，只能在心里无奈的叹一口气，他说不出来，因为他知道，一旦说出来，肯定又是争吵。