
    把一切都收拾完了，满佳打了个呵欠坐在客厅，陈子默走过来，给她轻轻的按了按肩膀说道：“累了？”

    “恩。现在已经十点半了。我很困。”满佳闭上眼睛有些疲惫的说道。

    “怎么不去洗澡？”陈子默问道，不过抬头看了一眼浴室，就知道了，里面有人。

    “你妈妈在里面上厕所呢。”满佳有些无奈的说道：“已经进去半个多小时了，还没有出来。”

    “可能闹肚子吧。再等一会吧。”陈子默凑到满佳耳边说道：“一会我给我的宝贝老婆好好的按按摩。今天老婆辛苦了。”

    满佳勾了勾唇角，没有说什么，不过心情好了不少。

    手机的音乐声响起，满佳懒洋洋的说道：“子默，把手机给我拿过来。”

    “好的，老婆。”陈子默说着从茶几上把手机拿起来，看了一眼说道：“荣升袁总。这么晚了，怎么还打电话啊。”

    满佳皱了一下眉头，不知道袁东这个时候打电话做什么，不过还是接过来说道：“喂。”

    那边似乎放着比较舒缓的音乐，满佳一开始并没有听到说话的声音，犹豫了一下，还是说道：“喂？”

    “满经理。”袁东的声音传来，带着一丝笑意：“没有打扰你吧？”

    满佳扫了一眼旁边的陈子默，他似乎很专心的看着自己打电话，又想起今天和袁东一些不愉快，也不能发作，不然的话，陈子默一定要问出了什么事情的。有些话，就算是夫妻，也是不能说的。

    “袁总有什么事情吗？”尽量的说的工作化，满佳有些冷淡的说道：“那批货已经验过了，只能等到时候去交货了。所以应该没有什么事情了吧。”

    “我发的短信看到了吗？”袁东轻声问道：“我在跟你道歉的事情。你看到了吗？”

    满佳嗯了一声说道：“收到了。”说着又看了一眼旁边的陈子默，不知道为什么，总感觉自己的精神有点紧张，怕陈子默多想。

    袁东似乎也感觉出来什么，笑了一下说道：“你老公，在旁边？”

    满佳深呼吸一口气说道：“袁总如果没有什么事情的话，我想我需要去休息了。已经很晚了。”

    袁东停顿了几秒才说道：“好吧，这样说话也不是很方便。我另找时间再打给你。不过，你先要告诉我••••••”

    手机已经传来嘟嘟的声音了，袁东还张着嘴巴，狭长的眉眼闪过一丝惊讶，随即笑了起来，满佳，居然挂我电话。还真是，有趣，有趣的很哪。

    一袭香气扑过来，袁东挑眉看着走过来的穿着一身火红的旗袍，露出很深的**的年近四十的女人，深邃的眼睛看起来有些邪魅。

    “怎么，吃了闭门羹了？”林娇的声音有些嗲，却带着一丝别样的挑逗。

    “呵。”似乎听到了最好笑的笑话，袁东抚摸着下巴说道：“我看上的女人，有一个是我追不到的吗？”

    林骄格格的笑起来，然后坐在袁东的旁边，对侍应生喊了一句：“蓝色妖姬一杯。”

    “好的。娇姐。”

    林娇撩动了一下自己海藻般的头发，侧着头看着袁东，这英挺的眉眼，身上的那种多变的气质，在酒吧这样的场合，会显得很邪魅，而在工作的场合，又看起来很精英正气的男人，对女人来说，是绝对的致命的毒药。栽在这个男人手里的女人自己都数不清楚，只是这个长着绝美容颜的男人，绝对是个坏男人。

    “娇姐，我似乎听到你心里的痛斥了。“袁东玩味的一笑，冲林娇举了举酒杯，然后抿了一口。

    “人家是有夫之妇，你不是说过不动有家室的女人吗？”林娇白了这个男人一眼，从两年前在酒吧里面认识这个男人第一眼，林娇就知道，他的身边，不会太平。

    袁东有些轻佻的笑了一下，这个笑容很有魅力，坐在临近位置的几个单身的女子已经有看过来，甚至有想要走过来的样子了。可能碍于旁边的林娇，还是想等待一会，但是眼神已经快要把袁东给吃到肚子里面去了。

    “所以，我也很为难啊。”袁东略微地了一下头，笑着说道：“虽然不符合我的风格，可是，如果我看中的女人，我去不能去追求的话，也不符合我的风格。”

    “你喜欢她？”林娇有些不相信的瞪着袁东：“别告诉我，你是玩真的？”

    袁东似乎惊讶了一下，停顿了一分钟，才笑了起来，伸手按住林娇的肩膀说道：“娇姐，你了解我的。”

    说完，端着酒杯冲着一直盯着他看的女子走了过去。

    “娇姐，你的蓝色妖姬。”

    林娇看着袁东拥着那个涂着烟熏妆的妖娆女子离开，恶狠狠的啐了一口：“我居然会问这样的傻问题！”

    他这样的男人，永远享受的是追逐的过程。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！