
把自己的这辆白色的比亚迪F0停在公司的楼下。满佳并没有着急出去。反而是在车子里面坐了一小会。从手提包里面拿出一面小镜子，然后看着里面面无表情的自己，有些无奈的扯动了一下嘴角。

    “满佳，笑。”轻声的说了一句，迫使自己把唇勾起，露出牙齿，眼睛却有点发酸的感觉。满佳敲了一下自己的额头说道：“不许难受，要开心，开心知道吗，不要把不好的情绪带给你的同事们。”

    过了好一会，满佳才从车子里面走出来，脸上没有了不开心的情绪，取而代之的，则是意气风发，开心的笑颜。

    “满姐。回来啦。”前台接待小药乐呵呵的打着招呼。

    “是啊。吃过饭了吗？”满佳问道。

    “恩，吃过了。外面很热吧，你的脸上红红的，我给你倒杯水。”

    “好的，那麻烦你了。”满佳说道：“老板在吧？”

    “应该在。没见他出去。”小药想了一下说道。

    “恩，我去办公室找他。”满佳说完，就径直向老板的办公室走了过去，门虚掩着，果然是应该在的。其实她的这个老板，真的是一个很随意的人，平时穿着打扮也好，都很普通，根本看不出来像是身价上千万的人。而且只要他在公司的时候，肯定办公室的门不关上，目的就是你可以随时走进去对老板说事情。

    “老板，我回来了。”满佳象征性的敲了一下门，然后就走了进去。坐在办公桌前的老板似乎正在写着什么，看到满佳，示意她坐下。

    汪正国写完了东西，才抬起头看着满佳说道：“荣升那边的货怎么样？”

    “还不错。”满佳说道：“他们的管子还是有保证的。包括管帽也都安装的很好。”

    “恩，那就好。他们老板人也是实在人，所以还是可以信任的。”汪正国说道：“对了，满佳啊，下个月迪拜的展会，你和我一起去。”

    “行。”满佳点了点头说道。

    “琳达她们去美国那边，各方都分开，参加不同的展会。我们去一趟，就不能白去，一定要拿回大的单子过来。“汪国正笑呵呵的说道：“有没有信心啊？”

    满佳也忍不住笑道：“您看我们白出去过一次吗？”

    汪国正似乎还真的思索了一下，然后用力的说道：“没有。”

    “那如果没事的话，我就先出去了。”满佳说道。

    “好。你也休息一会吧。对了，跟家里人提前打好招呼。”汪国正关心的说道：“你这么飞来飞去的，别让你老公心里不高兴了。”

    “他不会的。”满佳接着打趣道：“倒是您家里的那位，是不是老是怪着您啊。”

    汪国正斜睨着看着满佳，眼中满是笑意：“居然这么跟领导说话呀。我是男人嘛，我赚的钱都给她花了，她没什么不满意的。”

    “呵呵。”满佳说道：“我看出您的得意来了。”笑吟吟的离开了办公室，留下汪国正愣了几秒，也忍不住笑了起来，看来自己的领导的威仪还真是没有了。

    “满姐，你的水放在办公桌上了。”

    “谢谢你啊，小药。”

    坐在自己的办公桌前，对着电脑，刚刚的笑意才慢慢的冷却下来，换上了严肃。有人说，笑也是一件很累的事情。比如像现在，明明不想笑的，可是没有任何办法。喝了一口气，手指噼啪的打着字，记录下去迪拜的事情。要跟陈子默说，他一定又会不高兴吧。自己只是在国内跑的时候，他就已经不高兴了，现在要去国外，而且去一次都需要近两个星期的时间。他肯定也是不满的吧。盯着手边的水杯，满佳有些发怔，可是如果让自己放弃，心里是不甘心的，强烈的不甘心。自己已经走到这一步了，以后肯定会越来越顺利的。所以，握紧拳头，谁也不能阻止。无论，是谁。陈子默，也不行。