
“好了，出锅了。”陈子默扬着声调，端着一个精致的搪瓷盆子放在外面的餐桌上说道：“水煮鱼做好了。”

    “是啊，爸，妈，你们过来坐下吃吧。已经差不多都做好了。”满佳招呼着说道。

    “恩。”陈家润应了一声，站起身走过来，看了一眼说道：“看着样子还挺好看的。就是不知道味道怎么样？”

    “您不是喜欢吃点辣嘛，这个味道绝对您也喜欢。”陈子默一边端菜一边说道：“妈，您也别在那坐着了，过来吃饭吧。我还做了木须肉，我知道您是一点辣都吃不了。”

    鄢秀娟这才乐乐呵呵的走了过来说道：“到底是自己的儿子，还是知道他妈的胃口的。”

    满佳给盛好了饭，摆在餐桌上说道：“再一人一碗西红柿鸡蛋汤就行了。”

    “恩，马上就好。”陈子默说道：“你们先吃。”

    满佳还真的是很饿了，不过看着鄢秀娟他们也不动筷子，自己也不太好意思，只是举起筷子说了一句：“爸，妈，你们也吃啊。”

    陈家润拿起筷子，准备要吃。鄢秀娟咳嗽了一声，说道：“不等等你儿子一起吃。怎么那么不顾人的。没心没肺一样。”

    满佳脸上的笑容一僵，握着筷子的手微微的紧了一下，却也没有说什么，只是把筷子放下，然后安静的坐在那里。

    过了十分钟左右，陈子默端着一小盆鸡蛋汤出来，看到外面的样子，有些意外的说道：“怎么都不吃啊？”

    “这不是在等你嘛。”满佳语气有些不善的说道。

    鄢秀娟看了满佳一眼，才说道：“我寻思等着你一起吃。行了，别忙活了，这一桌子菜够多的了，快坐下来一起吃吧。这一下午的全都你忙活了。”

    “呵呵，没事。”陈子默笑呵呵的坐在满佳的旁边，在桌子底下小心的碰了一下满佳的腿，满佳的面容有些冷淡，好像跟没有注意一样，只是拿着筷子，沉默的开吃。

    “子默啊，你弟弟要结婚了。”鄢秀娟突然开口道。

    “啊，是吗，真是太好了，哪家的姑娘啊。人品怎么样啊？”陈子默问道。

    “你三姑家那个村儿上的，人还不错。模样也算是周正。挺勤快的，是个干活的好手。”鄢秀娟吃了一口米饭说道：“农村的孩子就是这样，不跟市里面的一样矜贵。”

    满佳手中的筷子停了一下，没有说什么，继续吃自己的。陈子默下意识的看了满佳一眼，看她似乎没有什么表情，心里知道她肯定是在意了。

    “其实现在不分什么农村市里的。有的农村的比市里的还难伺候的。”陈子默说道：“你看，我都不知道这事呢，幸亏您来了跟我说。”

    “刚谈没有几天。不过呢，看样子也差不多了。再过一个月，我们就打算给把事情给订下来，毕竟也老大不小了，给定下来了，我们也算是完成个心思了。”鄢秀娟说道：“所以这次我们来，还是有点事情的。”

    “怎么了？”陈子默问道：“是不是彩礼什么的？”

    鄢秀娟想了想说道：“我们打算给你弟弟再盖一间新房。他不跟你一样有出息，肯定就在村上了，不过娶媳妇，横竖也得有房子的。现在我和你爸爸住的地方也不大，也旧了。人家姑娘家那边放出话来了，就说得有新房。你弟弟的手指头，你又不是不知道。现在不是完整的人了，整个就是残废了，找个好人家的不容易。所以我和你爸爸商量着，人家姑娘那边有什么要求的话，都照着办。”

    陈子默皱着眉头想了想，的确他弟弟陈子文小时候玩鞭炮把左手的小拇指给炸断了，也没有找到那半截断指，就一直这样耽误下来了。

    “是该给盖房子的。”陈子默想了想说道。

    “所以啊。”陈家润突然开口道：“我们就寻思，在你们这边给拿点钱。我们老两口子现在手上也没有多少，当初给你买这个房子，就借了不少。你们挣的多，给添置点。”

    陈子默看了正在吃饭的满佳一眼，看到她似乎还是没有什么表情，有点不耐了，在下面轻轻的踢了满佳一眼，满佳才说道：“恩，子文结婚是大事，我们能帮多少帮多少。”

    “是啊，肯定得让子文娶了媳妇。”陈子默说道：“哪天也领到家里面来，让我和满佳也看看。”

    “这是肯定的，到时候你们就看到了。“鄢秀娟说道。