
“子默啊，子默。”

    陈子默穿着拖鞋走出客房，看到妈妈正在厨房里面忙碌着，赶紧说道：“妈，我来做就好了。”

    “没事，我做也一样的，不过，你们这也起床起的够晚的了，这都六点半了。满佳还不起啊。你们早饭都不吃的吗？”鄢秀娟看了一眼客房，然后压低声音说道：“她还没有起来啊。”

    “不是，她已经走了。她有国外的客户来了，去接客户了。”陈子默有些闷闷的说道：“妈，您叫我干什么？”

    “我是不太会用你们这个火。家里都是自己烧的，这个我不会整，所以喊你了。”鄢秀娟指了指炉灶说道。

    “哦，这个啊，就是这样，用手一扭，就可以了。你看，这不，火就出来了。“陈子默示意道：“很简单。”

    “恩，行了，知道了。快洗洗手，洗洗脸去吧。一会鸡蛋汤就做好了。早上不能不吃饭，不吃饭是不行的，对人身体也不好。你的胃口又不好，自己得疼自己。”

    “好啦，妈，我知道了。”陈子默有些无奈的拍了拍鄢秀娟的肩膀说道：“那我就去洗脸，一会来喝汤。”

    “恩，去吧。”

    陈家润走到厨房看了一眼说道：“满佳不在？”

    “恩啊，说是接什么客户去了。”鄢秀娟淡淡的说道：“我就说一个女人东奔西跑的做什么，起那么早，不伺候自己老公，得去接别人。”

    陈家润皱了一下眉头说道：“你少说两句。”

    鄢秀娟有些不高兴的回过头说道：“怎么拉，我说说还不行了，我又没有当着她面说。何况，她这样，咱们家儿子就受委屈了，早晨的时候连个热汤热饭都没有，这胃口还不就坏了，他是老师，每天还得去给小孩子们上课，那么辛苦。这媳妇娶的••••••”

    “唉”陈家润知道鄢秀娟一唠叨起来就没完没了，也干脆不再说什么，在屋子里面转悠了一圈，最后又坐到沙发上，静静的点燃一支香烟。

    “爸。”陈子默洗了脸出来，坐到陈家润的旁边说道：“昨天晚上睡的怎么样？”

    “恩，挺好。”陈家润吐了口烟儿，然后慢慢的说道：“子默啊，关于你弟弟的事情，你和满佳昨天晚上商量了没有？”

    “商量了。”陈子默坐的直了一些，然后斟酌了一下才说道：“爸，我和满佳的意思，就是我们给掏5万块钱。太多了，我也拿不出来。何况，在这里开销也不小。我又打算要孩子。所以，能给5万，您觉得行不行？”

    陈家润皱着眉头，并没有说话，只是慢慢的吸了口烟，陈子默有些小心翼翼的等待着，觉得周围的空气都有些不安分。

    “好了好了，吃饭了。你们爷俩这是怎么了，怎么不说话啊。跟闷嘴的葫芦似的。“鄢秀娟端着婉走出来说道：“赶紧过来先吃饭。”

    陈子默略微松了口气，站起身说道：“爸，去吃饭吧。”

    “恩。”淡淡的应了一声，陈家润把烟吸完了，才站起身，坐到餐桌边上。

    “子默，满佳没有不愿意给你弟弟盖房的钱吧？”鄢秀娟似乎有些好奇的问了一句。

    “没有啊。她挺乐意的，还说为了给弟弟娶媳妇，出钱是应该的。”陈子默赶紧说道：“就是我们现在手上的钱也不是那么多。您也知道，我一个月的工资两千多点。我尽量的攒着了，不过，也不会太多。”

    鄢秀娟哦了一声，然后说道：“是啊，没事。能拿多少拿少，尽量的把事情给圆满了就行了。”

    陈子默应了一声，不再说话。只是心情越来越沉重。