
    满佳推开客房的门，陈子默就躺在床上，若有似无的叹了口气，还是走了进来。关上门，爬到床上，躺在他的旁边，看着天花板。

    “把灯关了吧。”满佳说道。

    “恩。”陈子默撑起身子，抬手按了开关。屋子顿时一片漆黑。满佳闭上眼睛，好一会才睁开。旁边的陈子默又躺下了下来，两个人明明挨的那么近，可是却没有一点接触的意思，让满佳觉得有点难过。

    “满佳。”陈子默的声音在黑暗中响起。

    “恩。”满佳知道他肯定是想对自己说什么的，没有转过头，只是静静的看着眼前的黑暗。

    “今天我妈妈说了子文的事情，你觉得怎么样？”陈子默问道。

    “什么怎么样？”满佳有些不解的说了一句。

    “给我弟弟盖房子的事情。”陈子默似乎有些为难的说道：“你心里没有不高兴吧？”

    满佳在黑暗中睁大了眼睛，然后有些自嘲的笑了一下说道：“我在心目中是一个小气的女人吗，而且我有什么可不高兴的。你现在是他们能挣钱的儿子，你弟弟娶媳妇，能帮一把是应该的。”

    “你没生气就好。”陈子默似乎放下心来，然后转过头，看着满佳说道：“我手上有个两万多块钱的存款。不过••••••”陈子默欲言又止。

    满佳有些不耐烦的说道：“我的卡里面还有十几万。你愿意拿多少，自己看着办吧。我们是夫妻，你想说什么就跟我说什么，别这样吞吞吐吐的。”

    陈子默沉默了一会才说道：“我们就先拿五万吧。我这拿二万，在你那拿三万。你那卡里面的钱，算是我先欠着的。”

    满佳身子一僵，有些不敢相信的回过头盯着陈子默半天，才说道：“陈子默，你这话是什么意思？”

    陈子默脸上也是有点发烫，想了想说道：“我们的工资卡从我们结婚以来，一直都是个人拿着个人的。你挣的在你那里，我挣的，在我这里。这几年，我也没有攒下太多钱。本来说，给我弟弟盖房子，应该是我这个做大哥的事情。现在，还得••••••”

    满佳越听越听不下去了，干脆的制止道：“我又没有说什么，而且我觉得很正常啊。咱们是夫妻不是吗？我只是不想管着你花钱而已，所以我们的卡并没有在一起。你不是大手大脚的人，我是知道的。子默，我觉得你有点太过于敏感了，我并没有在意什么，所以你也不要太刻意的回避，行不行？”

    “我这不是敏感。”陈子默有些想要解释的说道：“我只是觉得••••••”

    “好了，子默，不要再说了。”满佳有些烦闷的摆了摆手说道：“晚上是休息的时间，我们不要说不愉快的事情了。再说，本来给你弟弟盖房子娶媳妇也是一件好事情。我们不用在这个事情上争执什么。你就自己做决定就可以了。”

    停顿了几秒，陈子默才长长的叹了口气说道：“好吧。满佳，不管怎么说，谢谢你。”

    满佳翻了一身，没有说话。不知道为什么，就在这样的床铺上，明明就是一个转身的距离，可是满佳突然觉得，自己已经被陈子默划分到了外人的那个区域。

    隔壁的房间内，鄢秀娟趴在门口的位置，侧耳听了听，似乎没有听到什么动静了，才转过身看着坐在床边的自己的丈夫说道：“没声音了，估计已经睡了。”

    “恩，睡了就睡了，你去听什么。”陈家润有些不满的说道。

    鄢秀娟看了陈家润一眼，没有说话，走到床边坐下才说道：“子默他爸，你说，满佳愿意给咱们子文掏钱吗？”

    陈家润皱了一下眉头说道：“这我怎么会知道。但是满佳不是那种不懂事的孩子。”

    “哼，看着什么样，但是做事就不一定是什么样了。”鄢秀娟冷哼了一声说道：“谁知道她舍得不舍得。”

    “一天到晚就担忧这个。”陈家润说道：“满佳也不容易。你就甭用瞎操心了，何况子默和子文两兄弟关系一直挺好。子默也不会不管他弟弟的。”

    “这倒是，自己的儿子的品行我还是信得过的。”鄢秀娟似乎有些满意的拍了拍大腿，然后关上灯说道：“这不是亲生的啊，就是隔着一层。”

    陈家润本来想要反驳句什么，不过知道如果自己反驳了，估计还有下面的话等着他，干脆也不说话了，翻了个身，闭上眼睛，一夜安眠。