
在附近的粥店简单的吃了早餐，满佳才觉得胃部舒服了一点。

    “现在觉得怎么样了？”袁东关切的问了一句。

    “哦，好多了，谢谢。”满佳看了一眼时间，然后站起身说道：“我有事，先走了。袁总，你自便吧。”

    “满佳。”袁**然叫住她。

    “怎么？”

    袁东嘴角微扬，看着满佳说道：“我们现在算是朋友了吗？”

    满佳愣了几秒，才说道：“你是我生意上的朋友。好了，如果没有什么事情的话，我要先走了。”

    看着满佳拎着包离开，袁东有些似笑非笑的坐在那里，这个女子，给自己一种很奇妙的感觉。难道自己的魅力指数最近下降了不成？

    “先生，你好。”

    袁东转过头，一个穿着蕾丝边的公主长裙的女子端着一杯豆浆看着自己，看到自己的视线投过来，女子似乎有些不好意思，但是依旧大胆的说道：“不知道您介意不介意我坐在您的对面？”

    现在其实还并不是很多人在店里面吃早餐，视线可及的地方，就有几张空座位。可是这个女人偏偏就要做到自己的对面。原因可想而知。

    “我当然欢迎。”袁东绅士的说道：“请坐吧。”

    女子的脸色绯红，有些开心的坐下，还没有来得及说什么，就看到对面的男人已经站起身，然后带着温和的笑意说道：“不过我要离开了。请好好的用餐吧。”

    女子脸上一阵青一阵白，看着这个俊朗的男人风度翩翩的离开，真是想要把银牙咬碎啊。刚刚一进来的时候就注意到他了，她是相信一见钟情的，几乎就在第一眼，她的心脏就狂跳的厉害。她相信这是上天给她的缘分。奈何旁边还有一个极漂亮的女的。不过看到他们似乎也并没有互动，可以猜测他们应该根本没有什么特殊关系，感觉自己的机会又来了。好不容易等到那个女的居然要离开了，自己鼓足勇气坐过来。而那个男人，他居然就这样站起来走了。不过，他走路的姿势，真的也好帅哦••••••

    “出什么事情了？”满佳有些不耐烦的打断对面好友的哭泣声：“别哭了，说到底是出了什么事情？”

    刚从粥店出来，还没有到停车的地方，就接到童蕊的电话，只是一直在里面哭，也不说到底发生了什么事情。

    “满佳，我现在真的好想死。”童蕊抽泣的说道：“为什么男人都是这样，为什么都要欺骗我。你告诉我，他们到底为什么要这样对待我啊。呜••••••”

    “你现在在哪里？”满佳皱着眉头问道：“我去找你。”

    “我就在家里。”童蕊哭着说道：“满佳，我真的觉得好难过。快要痛死了。”

    “你别到处乱跑。我去你家找你。”满佳说着就挂了电话，步伐加快，向停车场的地方走去。

    “满佳。”

    回过头，是走过来的袁东，满佳现在心情有些烦躁，不明白袁东又叫他做什么，不耐烦的说道：“还有什么事情？”

    “发生什么事情了？”袁东走过来，看着满佳脸上的一层淡淡的薄汗，紧皱的眉头，刚刚看到她打电话的时候担心的表情，自己莫名的就想要帮她。

    “没什么，是我朋友找我有点事情，我现在赶着去见她。所以有什么事情的话，再联络好了。”满佳说道。

    “你去哪里？我开车送你去。”袁东快速的说道：“我的车子就停在这附近。”

    “不用了，我自己也开车过来了。”满佳说道：“袁总你也很忙的，我不耽误你的时间了。我现在也真的有事情，我先走了。”

    “满佳。”袁东的脸上闪过一丝不悦，伸手拉住满佳的胳膊，语气不善的说道：“你还是不把我当朋友是吗？我真心的向你道歉，想和你做朋友的。”

    “我没有。”满佳突然心思一软，似乎刚刚自己的语气也真的有点过分了吧。

    “没有什么？没有不把我当朋友，还是没有把我当朋友？”袁东目光炯炯的看着满佳，让满佳忍不住后退了一步。

    “好吧好吧，既然你愿意的话，那你送我去好了。”满佳无奈的妥协道：“但是只是送到，我是真的有事情，不可能在继续呆在你旁边。”

    “好的。我很荣幸。”袁东笑了起来。这让满佳都愣了一下，虽然她不得不承认袁东是一个很好看的男人，但是这一个没有任何杂质的笑容，竟然自己心中也是一动。脑海中闪过纯真这样的一个词，更让满佳觉得有些不可思议。这个男人从哪个角度看，都和纯真这个词挂不上钩。但是刚刚的笑容，竟然好像并没有经历过太多的尔虞我诈，是格外真心的笑容，所以才会那么的动人吧。