
早上五点多的时候，满佳就急急忙忙的开始穿衣服。一个美国客户到了，老板打电话过来，要去接待。陈子默有些闷闷的看着满佳，声音还有点睡意：“你们老板自己不能去接待？”

    “这个客户一直都是我跟的。”满佳说了一句，手上的动作并没有减慢下来。拎着包说道：“那我先走了，你再睡会吧。一会你跟爸爸妈妈做点东西吃。”

    陈子默不说话，满佳看了他一眼，走过来，拍了拍他的肩膀，然后开了门离开。陈子默干坐了几分钟，然后让自己重重的摔在床上，拿枕头盖住头。

    在机场等了十几分钟，满佳就看到冲她挥手的美国的客户。满佳笑着走过来，和他拥抱:“Nicetomeetyou,jim.”

    “Nicetomeetyou,lisa.youlooksogood.”

    “thankyou.”

    满佳示意带吉姆去酒店入住。吉姆是美国的一家建筑工程公司的经理，平时只是在电话里面沟通的比较多，虽然也视频过，但是这样近距离的接触的话，竟然让满佳觉得这个人格外的随意，并没有一般的高管的那种压迫感，多少让自己觉得有些舒服。

    开车来到凯悦酒店的门口，满佳刚走下车，就看到刚刚进酒店门口的一个人的身影非常的熟悉。高大挺拔的身材，穿着银灰色的西装，举手投足的那种成功人士的感觉，满佳的眉头不经意的皱了一下，怎么会遇到他！

    “lisa?whatisthematter?”吉姆疑惑的问了一句。

    满佳赶紧笑了笑，然后带着吉姆向酒店里面走。离的越来越近了，可以很清楚的看到袁东在和几个金发碧眼的人在交谈。大概也是客户吧。

    袁东笑着跟外商开起了玩笑，视线却落在了走进来的满佳身上，眼神闪过一丝意外，看到她身边的外国人，嘴角露出一丝玩味的笑意。

    给吉姆办理好入住的手续，满佳才有些松了口气。先让客户进房间休息一下，再过几个小时再安排行程，参观工厂的事宜。

    “满经理，真的很巧啊。”袁东走过来，很自然的坐在满佳的旁边。

    “很巧。”满佳抬眼看了袁东一眼，一板一眼的说道：“想不到袁总的客户也入住这个酒店。”

    大概对这样的谈话方式不是很满意，袁东修长的手指敲了敲面前的玻璃桌面，想了想说道:“你原谅我了吗？”

    满佳冷冷的笑了一声说道：“我不知道袁总说的是什么事情。”

    袁东眼中露出一丝惊讶，笑意也越来越大：“很好，满佳，我真的是越来越对你感兴趣了。”

    满佳不知道他接下来又要说什么，站起来想走，胃部却抽搐了一下，让她身子僵了一下，有些疼。

    “还没吃早餐？”袁东伸手拉了一下满佳的胳膊。

    “请放尊重一点。”满佳冷冷的扫过来，看着袁东的手。袁东并没有在意，反而是站起身说道：“我也饿了，我们去吃早餐。反正外商他们都是要休息的，现在也不需要我们。”

    “我不想跟你去。”满佳说道：“我和袁总不是同路人。”

    袁东愣了一下，然后松开手，无奈的笑着说道：“好吧，满佳，我真的怕了你了。我向你认错，怎么样，我跟你说的冒犯过你的话，你都忘记吧。那都是玩笑。现在，我只是作为一个合作过的伙伴，邀请你一起填补我们受伤的胃，你觉得怎么样？”

    满佳歪着头，有些狐疑的看着他。表情似乎还是挺真诚的，只是这个男人一直都是危险的生物。

    袁东摊开手掌，示意他现在毫无威胁，更加讨好的说道：“我只是觉得，如果以后我们还有机会合作的话，这样会带来共赢的。你觉得呢？还是说，你真的想撕破了脸，咱们以后永远不见。没有人会跟生意过不去，是不是？”

    这话说的倒是让满佳心动了不少，也觉得自己有点小气了，其实像袁东这样的男人，本来就是这样的嘴贱的主，觉得没有意思了，自然也就放弃了。何况，他们公司的实力摆在那里，和他们公司合作，以后在压低价格方面，还是有很多好处的。能不闹僵的话，当然最好不要。

    “满小姐，你考虑的怎么样了？”袁东看着满佳白皙的脸上时而皱一下眉头，时而有些困惑，最后眉头又松了下来，心里更是觉得好笑，不过他也明白，面前的这个女人，总算决定原谅自己了。

    满佳，你怎么就那么有趣呢！