
“觉得我很好看？”

    “啊？”满佳有些惊慌的看了一眼这个现在又化身成为恶魔的男人：“胡说什么，我才没有一直盯着你看。”

    “哦，是嘛。”袁东笑的有些得意的开着车说道：“我很高兴。”

    满佳忍不住白了眼前的人一眼嘟囔道：“你有什么好高兴的。不要那么自恋。”

    “自恋？”袁东摸了摸下巴说道：“我从来没有自恋过啊，我长的好看，这是众人都认可的事情啊。”

    这还不是自恋！满佳心中想到，不过知道自己也说不过他，干脆也不说了。

    “你朋友怎么了？看你很着急的样子？”袁东一边开着车一边说道：“发生了很严重的事情嘛？需不需要帮忙？”

    “不用。”满佳看着车窗外说道：“我也并不知道她具体的发生了什么事情，去了才知道。”

    “你很好的朋友？”

    “恩，很好的朋友。”满佳说道。

    “其实你看，这样也不错。”袁**然说道。

    “什么？”有点丈二和尚摸不着头脑，满佳疑惑的问道：“什么也不错？”

    “我说，我们这样很平静的说话的感觉，我觉得很不错。或许相处的多了，你就会发现，我并不是你想象中的那个样子。”袁东侧了一下头，给了满佳一个大大的笑容。

    满佳突然有种很无语的感觉。干脆眼观鼻，鼻观心的坐在那里，也不再搭理他。

    大概觉得车子里面的沉默气氛的确有些不舒服，袁东咳嗽了一声，打开了车子里面的音响，舒缓的音乐响起，倒是让满佳也暗自松了口气。

    “这首曲子怎么样？”袁东似乎漫不经心的问了一句。

    “恩，挺不错的。”满佳轻声说道：“想不到你还听这样的慢曲。”

    “哦？怎么你以为我要听摇滚吗？”袁东有些好笑的说道：“满佳，你现在连表面的我，都看不透的。”

    满佳努努嘴巴：“我不需要看那么透。”

    袁东挑了挑眉毛：“好吧，我承认你说的有道理。我现在对你来说，不过是一个无关紧要的人，你当然不需要看透我太多。”

    满佳没有说话，但是她完全认同他的这句话。

    “结婚了，觉得幸福吗？”

    满佳有些惊讶的看了袁东一眼，还真的没有想到他会问那么一个有水平的问题。停顿了几秒才说道：“很幸福。”

    “你老公是做什么的？”

    “老师。”满佳淡淡的说道。

    “哦，祖国的园丁啊。”袁东叹了口气，声音不大不小，但是在满佳听来，就显得那么的突兀了。

    “你叹气做什么？”满佳似乎有些不满。

    “没什么，只是慨叹一下而已。我从小呢，就有点怕老师的。”袁东说道。

    “你？怕老师？”这次满佳真的是完全不相信了，很难相信这个恶劣的家伙会怕老师，应该是老师怕他还差不多。

    袁**然看了满佳一眼，似乎了然了满佳的心思一般，也不由得笑起来说道：“满经理，我那个时候不过是一个小屁孩子，不会对女老师下手的。相比来说，她们应该要更残暴一点吧。”

    满佳脸上一窘，有点轻微的发烫，这个男人会读心术吗？

    “不过呢，我以前是比较调皮的，坐在我周围的都是小女孩，上课跟她们说话，或者拉她们小辫，所以经常被罚站，打手心。总之，赶上满清十大酷刑了。”

    听了这些，满佳莞尔一笑，似乎有些无奈：“你这么小儿科的东西要是满清十大酷刑，人家那真正受苦的，就是冤枉了。”

    袁东眯起眼睛，旁边的女子笑起来真的很好看。这样狭小的空间，随意的聊聊，竟然生生的觉得有种温馨的感觉存在。

    “哎，到了，就停在这里就好。”满佳指了指路边一侧说道：“我在这里下车。”

    “好的。”袁东把车子停好，也跟着下来。

    “谢谢了。”满佳这次倒是真心的道谢，聊了这一路，也突然发现，这个男人可能也不是自己所想象的那么恶劣。以后生意场上难免遇到，所以，这种状态应该也不错。

    袁东斜靠在车门的旁边，似笑非笑的看着满佳，在阳光下，更显得精神奕奕。不少上班的女孩子都忍不住向他这边偷看。

    “那你要怎么谢我？”袁东问道。

    “啊？”满佳一时没有反应过来，她大概没有想到袁东会这样问一句。按照常理，对方不应该说，好了，你去看你的朋友吧，改天见。这样就完事了吗，他为什么会问这么一句。

    见到她又露出一丝怔愣的表情，袁东这次是真的笑了，一直都在职场上打拼的你，拼的有时候就是反应的机敏程度，大概自己是第一个可以看到满佳那么多不一样表情的客户吧。

    “好吧，改天请袁总吃饭。”满佳也反应过来，觉得自己刚刚的表现实在有些差劲了。脸上立刻又挂上职业的微笑，一副公事公办的样子。

    “那我来选日子如何？”可是袁东似乎并没有打算放过她。

    本来只是客套的，可是眼前这个男人完全的得寸进尺，满佳尽量的维持着笑容说道：“好的。那么袁总想好了，就给我打电话吧。”

    “一言为定。”袁东打了一个响指，有些孩子气。

    袁东的车子离开了，满佳向童蕊住的地方走去，走了几步，突然停下来，有些懊恼，着了那个家伙的道了。