
陈子默刚下课就接到自己母亲的电话，听见里面气的直喘粗气，陈子默觉得有些头疼。

    “妈，您想要买什么，直接告诉我就行了，她中午不回家的。”陈子默柔声哄道。

    “一个女人中午不回家她在外面做什么，难道外面的饭好吃是这么着？买着吃的话，不花钱啊。”鄢秀娟气呼呼的说道：“我就让她给我带点小米回来，我就不相信她就那么忙，她就是不愿意给买呗。”

    “妈，满佳没有那么歹毒，她挺孝顺您的。昨天不就给买了很多菜回来嘛。要小米是不是，我给你买，我中午回来，我下午没有课的。我陪着你们吃，还不行嘛。”

    “儿子，你媳妇是不是嫌弃我们是农村的，不给我们好脸色看啊。你要是真这样，我跟你爸爸我们现在立马坐车回家。”鄢秀娟恨声说道。

    “别别别。”陈子默吓了一跳，吐了一口气才说道：“她绝对没有这个意思。您看她经常让我给您买东西寄过去。以前那些东西，都是她让买的，倒是我这个做儿子的经常不记事。多亏了满佳了。”

    “哼哼，你就替你媳妇说好话。有了媳妇忘了娘，说的就是你。”鄢秀娟说道。

    “怎么会呢，我忘记全世界也不能忘记生我养我的妈啊。”陈子默撒娇般的哄道。

    “你这死小子。”鄢秀娟忍不住笑了起来：“你就是会哄人。算了，中午你给带过来吧。”

    “恩，好的，保证完成任务。”陈子默乐呵呵的挂了电话。脸上的笑容却渐渐的隐去。

    “这边是我们的车间。来，戴上安全帽。”工厂的经理朗声说道。

    满佳接过来，戴上。突然一个人的脸出现在脑海中，让满佳都有些意外。想到那次在荣升的时候，也不由的又伸手把安全帽给弄正了些。

    吉姆想购买的是一种镀锌管。满佳选中的厂家也是在这个领域数一数二的，合作过很多次了。所以这一次基本上非常的顺利。转完了一圈，这一百吨的采购计划，就拿下了。

    “希望以后合作愉快。”汪国正在合同上签了字，愉快的和吉姆握手。

    “合作愉快。”吉姆用不是很纯正的中国话说道。

    接下来的行程，就是陪着吉姆吃饭，最后送他回了酒店。明天早上再送他上飞机，一切都圆满了。所以等到把吉姆送到酒店的时候，已经是晚上的11点多了。

    “goodnight,jim.”

    “thankyou,lisa.goodbye!”

    “bye!”

    “终于安静了。“汪国正舒了口气：“不错，这个单子咱们公司竟赚了25万。你的提成发工资的时候就会让你开心一下了。”

    “是啊，我真的很开心。”满佳打趣道：“当然如果全给我的话，我会更开心了。”

    “不能太贪心啊。”汪国正说道：“是直接送你回去，还是你回公司开你的车？”

    “我去开车。”满佳说道。

    “好吧。“汪国正点了点头说道。

    满佳看着车窗外面的灯火城市，一言不发。半降下来的车窗，风拂动着她的发丝，看起来竟然有种美的惊人的感觉。

    “满佳。“汪国正突然开口道。

    “怎么了？”满佳有些困惑的转过头看着汪国正。

    “其实，女人有的时候不要那么要强。”汪国正淡淡的说道：“你就是骨子里面太要强了。”

    满佳有些惊讶，问道：“怎么突然发出这样的感慨了？”

    “只是这样觉得而已。”汪国正说道：“你看我媳妇，正宗的家庭主妇，但是我觉得我在外面挣钱，很有满足感，挣的就是让她花的。老婆孩子热炕头。你现在，更像是一个男人了。有时候不要那么强，可以让自己柔弱一点。”

    满佳沉默了一会说道：“我也可以做家庭主妇么？”

    汪国正吓了一跳说道：“当然，我的意思不是真让你去当家庭主妇。我还舍不得公司里面有一个那么好的业务人才呢。”

    满佳听了汪国正的话忍不住笑了起来：“那你这话还真是前后矛盾了。”

    “你这么强悍，你老公很有压力的。”汪国正说道：“所以，在家里面的时候，不要跟在外面一样，要温柔一点，人家不都说，女人最大的武器就是温柔嘛，是男人都逃不过去的。”“这是老板你总结出来的夫妻相处之道？”满佳有些好笑的斜睨着汪国正。

    汪国正面上一红，然后干咳了一声说道：“我这不是好心的提醒一下嘛。我也希望你家庭也和睦，这样你才更有动力给我拉客户啊。”

    满佳半眯着眼睛，有些危险的看着汪国正，最后给出一个结论：“果然是商人本色。”

    有些疲惫的闭上眼睛，其实满佳心里真的很清楚。好像就从自己的工资越来越高之后，他们之间有了一些很微妙的变化。自己不是傻子，感觉的到。可是自己又极力的想要去抹掉。毕竟大家在一起那么多年了，感情也是很深的了。都是为了这个家啊。可是，陈子默有时候暗淡的神色，还是被自己看出了端倪。她也知道他在担忧，所以她极力的想要扮演好妻子这个角色，恪守了很多的规则，为了让陈子默安心。

    可是,满佳的心还是感觉的到,他们之间,真的有什么微妙的东西在发生着变化.如果让自己放弃现在获得的,自己真的不甘心,可是如果失去陈子默,那样自己也一样会心痛的.也许,自己真的是一个不容易满足的女人吧.