
    一夜几乎没有睡，早上打开手机，也很安静，并没有陈子默的任何的来电或者短信。心里隐隐的有点失落。自己昨天没有回去，他一定相当的恼怒吧，他的妈妈肯定又说了自己什么了吧。这样想着，心就纠结在一起，有些难受。

    “满佳。”童蕊站在门口，喊了有些发愣的满佳一声。

    抬起头，看着化了淡妆的童蕊，穿着宽大的长裙站在那里，脸上的表情似乎有些不自然。

    “满佳，一会，你握住我的手，行吗？”童蕊突然开口说道。

    满佳看到她眼中的晶莹，点了点头，拍了拍她的肩膀说道：“放心吧，我会一直陪着你的。”

    两个人来到妇幼保健院，挂号，等待。坐在外面的座位上，童蕊变得很沉默，一直低着头，脸色有些苍白的样子。陆续的有几个人已经进入做手术了，童蕊的眼神也越来越茫然。

    “满佳。”

    “恩？”

    “你说，会是一个很漂亮的孩子吗？”童蕊的眼中满是泪水，有些无助的看着满佳，让满佳有些心疼。

    “现在它还没有变成孩子呢。”满佳不得不这样说，否则认可的话，对童蕊来说，实在是太残酷了。其实在满佳看来，童蕊就是一个长不大的孩子，一直期待着美好的如童话般的爱情，但是其实她只是渴盼被爱而已，并不想伤害任何人。

    “是么······”童蕊低下头，喃喃说道：“希望他不要恨我，只是他不该来的。”

    “求求你，不要打掉，行不行······”一声更为凄楚的声音在空旷的楼道里面响起来，满佳和童蕊都不约而同的看过去。

    一个姿容很出色的二十岁左右的女孩子，漂染着黄色的头发，满脸清泪的在试图挣脱另外一个男人的手。

    满佳愣了一下，真的没有想到居然还在这里见到袁东。他现在并不没有注意到满佳，虽然西装笔挺，依旧英俊，可是眉头却皱的很紧，唇抿着，有些不耐。

    “我跟你说过多少次了，不要试图缠住我。留住这个孩子，你也不会得到你想要的。”袁东毫不留情的吐出伤人的字眼。

    “可是这是我们的孩子啊。”对面的女子楚楚可怜的说道：“难道你就一点都不在意，你和我在一起，你就一点都没有喜欢我么？”

    “我不想再重复第二遍。”袁东冷淡的说道：“打掉，否则你会后悔的。”

    满佳心里冷笑，想要低着头，并不想引起对方的注意。她刚肯定，现在对方也是不愿意看到她的。两个同样在业务上合作的人，无论在哪里见面，都要好过在做人流手术的门口见到。

    “爱你有什么错？你凭什么就这样对她？”童蕊突然冲了过去，让本来纠缠住的两个人都愣住了。

    满佳一时有些头疼，袁东已经看到了她，脸上的表情虽然满佳不想确定，但是那也绝对不是喜悦。

    “童蕊。”满佳小声碰了一下现在浑身冷硬的朋友，想让她冷静一点，不过俨然现在童蕊完全听不下去，她有点触景伤情了。

    “是，我们是下贱，爱上了你们这样的臭男人，可是凭什么你们要女人来打掉孩子的时候满脸的厌弃，好像我们做了对不起你们的事情一样，你们好像跟这件事情无关，如果不是你们的精子，我们会有孩子吗？”童蕊气的满脸通红，那个本来满脸是泪的女子也有点震住了，不知道为什么会杀出这样的一个女人。

    满佳硬着头皮尴尬的一笑，袁东的脸几乎都要黑掉了。

    “以为自己长的好看，有点钱，就可以随意的伤女人的心了，是不是？”童蕊似乎还不解气，握紧的拳头几乎就要招呼到袁东的脸上。

    “你，你是谁啊？”那个女子沉不住气了，有些困惑的问道：“你也是他的情人？”

    “当然不是。”童蕊大声说道：“只是我们都被这样的男人欺负了。欺骗了我们的感情，我们有了孩子，又把我们赶来医院。呵呵都是一个样子的。”

    “疯子。”袁东黑着脸冷冷的说了一句，然后看了那个女子一眼说道：“你自己处理掉。不要再出现在我的面前。”说完，转身离开了。

    满佳看着他的背影，突然觉得命运这个东西真的很奇妙，这样劈头盖脸的一顿痛骂，她居然有种很想笑的感觉。这个男人，也活该受点这样的教训。