
喝着热切腾腾的鸡蛋汤，童蕊的情绪稍微平复了一会。满佳看着她的脸半响，笑了一下说道：“真是难得看到你现在这个丑样子。”

    童蕊随手理了理耳边的头发说道：“是啊，可是我在打扮也是比不上你的。”

    “你不需要非要比上我。”满佳靠在沙发上说道：“童蕊，这次之后，你改改自己的想法吧。不要再追求那些虚无缥缈的东西了。想的实际的，不是更好。”

    童蕊拿着汤匙，盯着面前的鸡蛋汤，过了一会才轻声说道：“其实我一直都不知道我自己想要的是什么。你还记得以前和我一起打工的那个**吗？他追求过我的。”

    “恩，记得。”满佳想了想说道：“人家现在也已经结婚了吧。”

    “恩，是的。”童蕊有些沮丧的说道：“其实他真的是个好男人，可惜穷了点。那个时候，他对我真的是百依百顺，他说只要我嫁给他，他愿意给我去摘天上的星星。可是就在同一天，我还收到了另一个女人更爱的星星。一大颗钻石。我选择了钻石。”

    “我那个时候劝过你的。”满佳轻声说道：“但是你说，对方给不了你想要的。”“是啊，他真的给我不了我想要的。但是，我想要的是什么，我真的也不知道。我真的想要的是大房子，想的是钻石，还是各种首饰？我自己也都不清楚了，跟着傅瑞岗三年的时间，我不是没有快乐，可是我大多数的时间都在难过中度过。每天等着他，希望他来，可是他只有周末才会来。如果他接电话的时候，我一定是不能说话的。我就好像是一个见不得人的东西一样，偷来的欢愉。”

    满佳眨了眨眼睛，认可的点了点头说道：“这样看来，你自己心里都是清楚明白的，那么为什么，还是不愿意离开他？”

    童蕊摇了摇头：“我也不知道。也许，真的只是习惯了吧。我习惯了等待，习惯了刷卡的日子，就算孤独又怎么样，你看，我现在穿的，用的，都是很好的。可是，女人真的是不安分的动物。有时候我也跟我自己说，我现在可以买很多东西了，我还要求什么呢，为什么偏偏要强求那种我最得不到的东西，感情呢？”

    满佳嘴唇动了动，但是最终什么都没有说。其实和童蕊做朋友以来，她一直都是心疼童蕊的，也生气。可是，每个人的选择是不同的，她也无权去干涉别人的选择。只是她一直都不认可童蕊的感情观。

    “满佳，你知道吗，我真的很羡慕你。其实咱们的家庭都差不多，普通的工薪家庭。你长的比我漂亮。和你在一起的时候，你知道多少男的跟我来打听你的情况吗，可是你的态度就一直都很端正，跟每一个男人都做的很端正。我真的挺佩服你的。也许你更像个女强人吧。而我，我只是想做一个小女人。爱幻想，幻想有属于我的真正的白马王子的出现，给我一个美轮美奂的城堡。只是宠我，爱我。这样，我也错过了很多不是王子的男人，就算心里有遗憾，可是再给我一次机会，我还是会舍弃他们。我就是这样的一个女人。”

    满佳忍不住说道：“你倒是看的很透彻。”

    童蕊看了满佳一眼，才说道：“那是因为我的时间都用来思考了。我没有工作，我每天的娱乐就是思考。思考人生，思考我的生活，我的未来。”

    “哦？”满佳挑了挑眉毛，这个样子看起来有点讥诮，但是童蕊并没有介意：“你思考出什么来了？得了一个什么结论？”

    童蕊幽幽了叹了口气说道：“或许我真的该找个普通人家嫁了吧。”满佳笑了笑说道：“这个想法不错。像我和子默，现在过的不就听好，也不是大富大贵的，但是房子车子，不也都有了嘛。还贷款的时候，就算很辛苦，可是想到是两个人在一起努力，就算苦也是甜的。”

    童蕊努了努嘴巴说道：“其实满佳，说实在的，我觉得你和陈子默，你们俩个不见得有多幸福。”

    “什么意思？嫉妒了，就开始口不择言了？”满佳板起面孔说道。

    “不是我说，我觉得你家陈子默太没有追求了。你现在都快成你们家的男人了，你养着家，贷款也差不多都是你还的。你受的压力比他不知道要大多少倍。你不难过吗？”

    满佳愣了一下，心中似乎某一个地方有些酸痛。看着童蕊的眼睛，竟然不能快速的回答一句，她想说，不是的，我不在意，就算辛苦我也觉得幸福。可是为什么，觉得自己心里，还是有一个想要哭的自己呢，她在对自己抗议说，不，我真的很累，我不幸福。

    “满佳，我知道我的感情生活一团糟。”童蕊叹了一口气，然后看向满佳说道：“但是我觉得你也应该小心点。你再这样下去，你的感情生活，也会出现问题的。”

    “可是我，并没有嫌弃······”满佳说了一半，捂住了嘴巴，嫌弃？她居然用这个词，想来形容她对陈子默的态度。

    童蕊了然的看着满佳，然后有些茫然的叹息了一声：“满佳，我们姐俩的感情，为什么都那么纠结呢。我找不到我的白马，而对你来说，陈子默，根本镇不住你。老祖宗说的，门当户对，才般配。果然才是真理吧。我就应该找一个人，现在无业的，穷困潦倒的，会给我编制上草根的童话的男人。”

    “好了，童蕊，不要说了。”满佳突然站起身，然后淡淡的说道：“童蕊，你好好休息一下吧，我还有事情要忙。把该忘记的忘记吧，好好的塌下心来过日子，马遇不到，可以遇只骡子，就算实在不行，也可以遇只驴，相似，但是更实在。我先走了，明天我过来找你去医院。”

    门关上了，童蕊愣了一下，忍不住笑了起来，这个满佳，真是的，什么骡子，驴的，人家明明要的是白马的。可是想着，眼圈却又是一红，有些感动······