
晚上本来准备回家，却接到童蕊的电话，说自己害怕。满佳叹了口气，还是决定今天去陪这个傻瓜朋友。

    “什么？你今天不回家？”陈子默那边的语气不是很好：“又是怎么了？”

    “童蕊那边出了点事情，我要陪她一晚上。”满佳有些抱歉的说道：“所以今天晚上，我就不回去了。”“满佳！”陈子默的声音很大，让满佳吓了一跳。

    “怎么？”

    “你是不是太过分了。”陈子默有些恼怒的说道：“今天中午的时候我妈让你给买小米你就不买，我好不容易哄好了，你现在晚上又不回来，你是不是在给我爸爸妈妈脸色看？”

    满佳脸色一白，有些不敢相信，这居然是陈子默说出来，内心涌入一种无力的感觉，冷冷的说道：“我没有这么想。童蕊那边真的有事情。她是我的好姐妹，好朋友。何况，中午的时候，我当时在接待客户。我不可能回来买什么小米。”

    “呵呵，满佳，客户，朋友，姐妹，那么我呢？我和我父母呢？我不是你的丈夫？我父母不是你的父母吗？你可以在他们身边，为什么不能呆在我们身边？外面的世界是不是太精彩了，让你都不想回来了是不是？还是说，你看中了比我很有本事的男人了？”陈子默的声音变得有些尖锐，好像是一把利剑刺伤在满佳的心上。

    “陈子默，你太无理取闹了。”满佳胸口郁结的难受：“我现在不想跟你说话。”

    “满佳，今天你必须回来，我只告诉你这一句话。”陈子默的声音阴冷的可怕，满佳还没有说什么，对方已经挂掉了。

    僵在车子里面半天，满佳使劲的呼吸，握拳，最后才发动车子向童蕊居住的地方开过去。脑子有些乱，心里头觉得格外的委屈，可是并不想哭。

    童蕊打开门，看见眼圈有些发红的自己的好友，有些意外，拉着满佳进来赶紧问道：“怎么了，看你的样子好像要哭。”

    “没事。”满佳淡淡的说道。

    “满佳，你肯定有事。是不是客气欺负你了。”童蕊说道：“你出什么事情能瞒的过我呢。以前我们俩个不都是一起抱头痛哭的么，不过后来你越来越坚强了，我看着你一点点的把眼泪咽下去。但是，有时候，我更觉得会哭的满佳，更好一点，因为可以发泄出来。”

    满佳嘴唇动了动，然后看向童蕊说道：“他没有再来找你的麻烦么？”

    童蕊眼神一黯，冷笑了一声说道：“他怎么还会来找我。他现在躲我都来不及。男人就是这样，满足了，得到了，腻歪了，就丢弃了。我算是看透了。”“真的看透的话，倒是好事。”满佳淡淡的说道，看不出什么情绪。

    “今天我一直在思考这件事情。我想了很久，我都不知道自己为什么就那么傻帽，非要去追逐这种虚无缥缈的感情。”童蕊叹息了一声，眼神有些发飘，不知道想到了什么。

    满佳坐在沙发上，低着头，不说话。旁边的手机被关掉了。不知道陈子默会不会再打电话来。自己有种想要赌气的成分，他凭什么刚刚那样说她。她工作了一天，已经很累了，本来想要回家好好的温存，可是为什么他打电话会是这样的一个语气。

    “满佳，你到底怎么了？我感觉你脸色不对，不是客户，难道是陈子默？”童蕊有些纳闷的问道。

    满佳知道如果自己不说，这个人一定会问起来个没完的，索性直接告诉她说道：“刚刚陈子默对我发飙了。他不让我过来。”“为什么？”童蕊眼中有些懵懂：“跟我在一起也不行？就看的那么紧？”

    满佳摇了摇头：“我觉得这不是重点。重点是今天中午的时候，他的妈妈让我给带小米回去，我中午不回家吃饭你是知道的，何况我那个时候在招待客户，然后我就拒绝了，刚刚我说要来你这里，他跟我提了这件事情，而且斥责了我。”

    “原来是他妈在后面说坏话。”童蕊有些讽刺的说道：“我就说陈子默不应该是那么小气的人啊。一定是出了什么事情才对。”

    “童蕊，我现在发现，我真的越来越不想和他的妈妈在一起相处了。”满佳有些疲惫的说道：“我不知道为什么，我可以跟客户周旋，可是我并不愿意在回到家之后，还和他妈妈周旋。虽然只是住了短短的几天，我却觉得像是好几年那么累。”

    “有些婆婆就是无风不起浪的这种。”童蕊有些心疼的抚摸着满佳的头发说道：“好了，不想了。今天就不回去，看陈子默能怎么样，明天他就求着你回去了。”

    “他才不会求我。”满佳闭上眼睛，自嘲的说道：“他是一个骨子里面书生意气挺重的人，有时候打破头了，也不愿意去恳求别人做什么。自尊心很强。”

    “自尊心很强的人一般情况下从另一方面是反应了他们内心的自卑。”童蕊分析道：“和你在一起，他也应该自卑的。”

    “好了，童蕊，不要这么说了。”满佳摆了摆手说道：“都过了三年了，我知道我们的感情不似一开始那么热乎了，但是我对陈子默，还是有很深的感情的。他毕竟是我的丈夫，所以又的时候你说他，我也不是很开心的。”

    看见满佳的严肃的样子，童蕊耸了耸肩膀说道：“好吧，我不说了。明天是残酷的一天。”说着低下头，抚摸了一下小腹喃喃道：“其实我有什么资格说别人呢，我自己也不是一个好女人······”