
见到童蕊的时候，满佳就觉得有些火大，童蕊的头发乱七八糟的蓬松着，眼睛红红的，肿的好像核桃。穿着一个皱了吧唧的睡衣，有些怯怯的看了满佳一眼，抽泣了一声：“满佳，你来了。”

    “恩。”满佳懒得理睬她，直接换了拖鞋走了进来。屋子里面弥漫着一股酒的味道，空气不流通的感觉。满佳没有说话，只是走到窗户面前，大力的推开。然后冷冷的转过头看着童蕊，指了指沙发。

    童蕊抿了抿嘴，然后坐到沙发上，满佳也才坐下。深呼吸一口气，目光如剑的看着童蕊说道：“你说吧。到底发生什么事情了？”

    “傅瑞岗要跟我分手。”童蕊抽泣了一下，然后伸手抹了一下眼泪。

    “为什么？”好像没有看到对面的朋友梨花带雨楚楚可怜的样子，满佳冷漠的问道：“为什么要跟你分手？”

    童蕊眼圈又是一红：“我有了他的孩子。”

    满佳脸色变了一下，眉头皱的更紧了，拳头握紧，有些咬牙切齿的说道：“童蕊，你到底在做什么！”

    童蕊瑟缩了一下，然后低着头说道：“我们一直都做好措施的，但是有一次，套子破了，他说没事，我也就没有在意。我也怕吃药吃太多，以后真的不孕了的。可是，还是没有想到，栽了。”

    满佳舔了舔嘴唇，吐了口气说道：“几个月了？检查了吗？”

    “两个月。”童蕊说道：“我也是才知道的。昨天我跟他说，我想让他离婚，我说我有了他的孩子。他就变脸了。说要立刻跟我分手。我一直跟他闹，撒泼，可是都没有用，他平时很吃我这一套的，可是昨天，他，打了我。然后走了。我哭了一夜。”

    “这个垃圾••••••”满佳恨的咬牙切齿，然后冷冷的看着童蕊，更是掩饰不住的怒气：“我早跟你说过，不要碰这种结过婚的，你还要碰，现在怎么样了，知道难受了？”

    童蕊眼泪又掉了下来，嘟囔了一句，满佳并没有听清楚。她也有些烦躁的站起身，然后看了童蕊一眼说道：“你打算怎么办？”

    童蕊默默的流了一会泪，才抬起头来说道：“我还能怎么办，我的男人都不要我了，我还留着他的孩子做什么。只是••••••我害怕。”

    满佳想了想，说道：“我陪你去。”

    童蕊抬起头，有些感激的神色。但是满佳显然并不在意，只是更加冷冷的说道：“童蕊，这次的事情完了之后，你给我好好的想一想，你到底哪里做错了。我不想听你那些所谓的爱情理论。那个男人，我从头到尾就没有觉得他有什么好。尖嘴猴腮，甜言蜜语，在一起的时候就搂搂抱抱的，没有一个正经。现在绝情的时候就好像他妈的千八百辈的仇人一样了。这就是你爱的男人！”

    “可是他说过他和他的太太是没有感情的。他只是对我••••••”

    “这种屁话也就只有你信。没有感情那人家怎么还生了一个又一个？他是玩你呢！就你还乐颠了的去倒贴，他能不高兴的要吗！”

    童蕊脸色一白，嘴唇动了动，眼泪流的更欢，只是默默的低着头，不说话。

    满佳围着屋子转悠了一圈，把床上的皱皱巴巴的被单抓起来，团成一团，走到洗衣机的地方，丢在里面。

    “童蕊，你现在既然有了孩子，就算不要。也不要伤害你自己。你还喝酒解愁吗？”满佳一边把酒瓶子拎出去，一边说道。

    童蕊一直低着头不说话，脸色越来越苍白。

    过了十几分钟，屋子里面总算觉得干净了不少，满佳才呼出一口气，走了过来，看了童蕊一会说道：“要喝鸡蛋汤吗？”

    童蕊本来有些赌气的想说不的，可是肚子却不争气的咕咕了一声，满佳忍不住哧了一声，脸上的笑意想绷都绷不住。

    “等会吧，一会就好了。”满佳和气的说道：“不要怪我说你。我也真是被你气到了。”

    童蕊看着在厨房里面忙碌的满佳，擦了擦眼泪，喃喃说道：“我知道。要不然，早被你气死了。”