
满佳回到公司，和一会要带着吉姆参观的工厂相关负责人联系了一下，让他们做一些准备。这才准备出发去酒店接吉姆。

    “我来开车吧。”汪国正看着想要进驾驶室的满佳说道：“你可以休息一会。今天早上已经让你跑了很久了。”满佳看了一眼汪国正，笑起来：“老板还真是体贴下属。”

    “那当然了。我一向都是体贴的老板。”汪国正径直坐在驾驶位置，然后说道：“工厂那边都安排好了吧？”

    “恩，陈经理他们那边已经准备的差不多了。我们随时都可以过去。”满佳半闭着眼睛，靠在椅背上说道。

    “那就好。你休息会吧。”

    刚休息了没一会，满佳的手机响了，有些不太情愿的把手机拿出来，是家里的号码。不着痕迹的叹了口气，接起来说道：“喂。”

    “满佳啊，我是你妈。”

    “恩，妈，怎么了？”

    “中午的时候带点小米回来，你爸爸想喝小米粥。”

    满佳愣了一下，然后说道：“妈，抱歉，你让子默给买回去吧。我今天中午不回去。”

    “什么？子默要上课的。你中午怎么不回来啊。”鄢秀娟有些不满的说道：“怎么让你干点事情都干不好啊。”

    “妈，我中午平时都不回去的。我中午有事情要忙，我······”

    这边的话还没有说话，那边已经挂了电话。满佳愣了几秒，把手机有些懊恼的合上，有些疲惫的闭上眼睛。

    “怎么了，家里有事吗？”汪国正看了一眼满佳，似乎脸色不是很好的样子。刚刚也听到对面的说话声音，似乎不是很友善。

    “没什么事情。”满佳叹了口气说道：“有点烦躁。”

    “你老公的妈妈来了？”

    “恩。”满佳有些无奈的说道：“我也不知道为什么，我总觉得他妈妈对我有点敌视。我也没有不孝顺什么的，而且就算不在一起，我也觉得每次也会邮寄好吃的回去，子默也会给打钱过去。我就想不通。”

    “婆媳本来就是天敌啊。”汪国正深有体会的说道：“不过我家媳妇还算是深明大义的，主要是我妈妈也不挑事，所以两个人相处的还算是和睦的。”

    “我也很想跟她和睦相处，谁希望每天回到家里面之后，还得打起精神准备生气啊。”满佳愤愤的说道：“可是她每次说话的语气都是让我觉得不痛快。”“你尝试着去改变一下自己的心境，毕竟你们并不是经常住在一起，这样就不错的。”汪国正说道：“更何况，陈子默对你挺好，不是吗？为了你的老公，你就忍过这一时就行了。”

    满佳自嘲的笑了笑：“是啊，我除了忍耐，没有别的路子可走了。”

    “不要那么悲观。”汪国正安慰道：“这可不像你啊。”

    满佳深呼吸一口气，然后坐直了身子说道：“好了，要下车迎接客户了，那么，我就不再是刚刚消极颓废的我了。”

    汪国正赞赏的说道：“好样的。”在凯越酒店门口停住，满佳下车的时候，汪国正听到她轻轻的说了一句谢谢。汪国正愣了几秒，才笑了起来。这真的是一个很好的女孩子，积极向上，既刚强，也温柔。