
“好了，看样子你心情不错了。”袁东笑吟吟的看着满佳。

    本来还想板起面孔的，不过想到刚刚那解气的一口，满佳的神色也当真缓和了很多。叹息般的说道：“是你自己要撞上来的，所以不要怪我。”

    “好吧。是我的错。”袁东耸了耸肩膀说道：“你到底怎么了？”

    满佳神色一黯淡淡的说道：“其实没有什么。不过是一般的家庭问题而已。”

    “和你老公？”

    满佳摇了摇头，淡淡的说道：“不算是。”

    袁东有些了然的说道：“那就是父母了。”

    满佳低着头说道：“我只是好像不太会和他的父母相处。其实或许也是我自己的问题。毕竟沟通是双向的，不可能只有对方的错。可是，我只要跟他的妈妈说话的时候，我就有一种铺面的疏离感。那种感觉让我很不舒服。而且他妈妈的语气，也让我觉得很不舒服。”

    “你老公是什么态度呢？”袁东关切的问道。

    满佳冷哼一声说道：“他能有个什么态度，一边是他妈妈，一边是他的媳妇。他能怎么样。其实我很想和他的妈妈好好相处的。毕竟她也算是我的妈妈了。相处的好，不会让他为难，现在他应该也不舒服吧。夹在我和他妈妈中间。”

    “你的思路这不是挺清楚的。”袁东认真的说道。

    “清楚又怎么样。”满佳叹了口气：“可是相遇到的时候，还是会有摩擦和碰撞。其实我也不知道自己为什么心态那么不好，明明他们只是住不长的时间的，可是只要住在一起的时候，肯定会出现问题。头些年的时候，我感觉我的脾气还没有那么差，但是现在，我却觉得我的脾气越来越恶劣了。”

    “或许是工作压力太大吧。你进入的商界的环境，这是男人的天下，你必须变得刚强，才能应对很多的事情。所以骨子里面的一股压力，让你的心智也强悍了很多。”

    满佳有些讶异的看向袁东，忍不住说道：“想不到你也挺会洞悉人心的。”

    “这是自然。”袁东说道。然后笑了笑说道：“好了，现在心情觉得怎么样了？”

    风吹过，扬起的发丝有些痒，满佳冲袁东笑了笑说道：“好吧，坦白说，我觉得心情是真的没有那么糟糕了。”

    “那是不是应该感谢我？”袁东歪着头有些讨赏的说道。

    “不要得寸进尺啊。袁先生。”满佳又好气又好笑的说道。

    “等一下。”袁**然说道，让本来想转身的满佳停住脚步，有些困惑的看着他：“怎么了？”

    袁东走过来，离的那么近，可以闻到他身上好闻的古龙水的味道。只是他突然靠那么近做什么？满佳还没有反应过来，袁东伸出手，把她有些凌乱的发丝抿到耳后轻声说道：“头发有些乱了。”

    这么近的距离，满佳甚至感觉到他鼻息的热气，周围的空气突然变得有些暧昧起来。满佳突然有些无措的说道：“你，你这是做什么？”

    袁东刚想说什么，就听到身后一个冷冽的声音说道：“满佳！”

    抬起头，是陈子默，满佳有些欣喜的看向来人。陈子默大步的走过来，一把拉住满佳的手腕，让她站在自己的身后，才冷冷的看向面前的男人。不得不说，眼前的男人，是一个姿容很出色，身材也很出色的男人，但是他站在自己的老婆旁边，那就不是什么好人了。

    “你是谁？”语气相当的不善。

    “哦，你好，你是满佳的丈夫吧。我是满佳工作上面的朋友。”袁东不以为意的说道，伸出手来想要握手，但是陈子默并没有动。

    “子默，他的确是我工作上面的朋友。”满佳忍不住解释道。

    陈子默看了一眼袁东，然后拉住满佳说道：“走，我们回家。”

    说完不再理会身后的袁东，大步拖着满佳向外走。真是该死，刚刚在屋子里面坐了好一会，她还不回来，担心的出来找她，竟然看到她跟一个男人站在那么近。而他作为男人的直觉来看，眼前的这个男人，看满佳的眼神并不如他说的工作上面的朋友那么单纯！

    满佳踉跄着跟着陈子默往回走，却冷不防的回过头看了站在那里的袁东一眼，突然有些后悔。虽然不可否认，他刚刚的确让自己的心情好了不少，但是他们毕竟只是合作上的伙伴，知道了太多的事情，并不是一个很好的状态。何况，他还是那么一个危险的男人。满佳暗自皱眉，下次不能再犯这个错误了。