
推开门，换了拖鞋，餐桌前正在吃饭的三个人一齐看过来。让满佳突然有种突兀的疏离感，仿佛自己是误闯到别人家的外人。

    “我回来了。”满佳说道。

    “哦。”陈家润应了一声：“过来吃饭吧。”

    鄢秀娟瞪了陈家润一眼，然后冷冷的说道：“还知道回来啊。”

    满佳看着吃饭的陈子默，他根本看都不看自己一眼，有些懊恼，却并不发作，只是径直去了卧室，换衣服。

    满佳换了衣服出来，跑到厨房添了碗饭坐到餐桌的旁边。陈子默往旁边挪了一下，只是还是一言不发。满佳心里有些不痛快，真的没有想到他居然还在发火。

    “子默啊，今天你大姨打电话说她的一个外甥女想来这里玩几天。我看，要是住宾馆也挺贵的，不如就在这里凑合凑合吧。”

    满佳愣了一下，然后看了陈子默一眼，只听见他淡淡的说道：“好啊。反正也有地方。”

    满佳干咳了一声，尽量的带着笑意说道：“妈，是个小女孩吗？”

    “不是啊，二十五了。”鄢秀娟看了满佳一眼，然后说道：“怎么，你不愿意？”

    “这倒也不是。”满佳淡淡的说道：“只不过现在家里面就两个屋子，也没有地方住啊。总不能让人家睡客厅吧。”

    “当然不能让人家睡客厅了。”鄢秀娟说道：“挤一挤不就有地方了。都是亲戚朋友的。”

    “挤？怎么挤？”满佳皱了一下眉头说道：“再说住一个外人，也不太方便。”

    “啪。”鄢秀娟把筷子往桌子上一拍，吓了满佳一跳，眼睛瞪的老大：“你什么意思啊，不就是嫌弃我们老家人？”

    “我没有。”满佳说道：“我只是觉得不方便。我又没说不让来。”

    “有什么不方便的？这房子还是我们给买的呢，我们愿意让谁住就谁住。”鄢秀娟怒道。

    满佳也有些上火，是，这个房子的首付是你们付的，可是贷款几乎都是自己还的啊。愿意让谁住，就让谁住，这句话什么意思啊。难道自己在这个家，连点地位都没有了吗？

    “满佳。”陈子默突然开口了：“倒时候我睡客厅。”

    “你••••••”满佳只说了一个字，就不再说话。鄢秀娟眼神中闪过一丝得意，冷哼了几声，然后站起身说道：“都吃饱了吧。那我就收拾了。”

    本来还想吃点东西的满佳干脆放下筷子和碗，看向旁边的陈子默，她真的希望陈子默能够说些什么。可是陈子默也站起身，什么都没有说，只是站在她的旁边淡淡的开口道：“闪开。”

    声音并不大，可是却是像惊雷，在满佳的脑中炸响。当着他爸爸妈妈的面，他居然那么冷漠的对待自己。

    满佳脑中一片空白，狠狠的看向陈子默，嘴唇动了动，并没有说什么，只是转过身，向外面走去，用力的关上门，来表达自己的愤怒。明明想要回来向他道歉的，可是为什么现在觉得进到这个家，会感到不安，会觉得有种陌生的窒息感。

    急急的下楼，耳朵却听着后面的声音，可是却并没有追出来的意思。满佳觉得鼻子酸的难受，陈子默，你也不愿意来找我了么？

    刚出楼门，却差点和要进来的人相撞，满佳神情有些恍惚的后退了一步说道：“对不起。”

    “走那么急做什么啊。”低沉的男声，带着一丝不耐，满佳抬起头，有些意外，竟然是袁东。他的旁边还站着一个二十岁上下的女孩子，正被他护在怀中。

    袁东也没有想到会在这里遇到满佳，想起上次在医院的时候的尴尬相遇，一时之间，竟然不知道说些什么。

    “抱歉。”满佳低声说了一句，低着头快速离开。她知道自己的脸色不好看，现在也并不想跟袁东打招呼。

    “美美，你自己上去吧。我想起来我还有点事情。”袁东想到刚刚满佳的神情似乎有些不对劲，真的没有想到在这里碰到她。大概她住这里吧。

    “啊？刚刚不是说好要在我这里吃点甜点的嘛。”女孩子有些不依的撒娇道。

    “美美。”袁东板起面孔，眼神有些邪魅的说道：“我可不喜欢不听话的女人。”

    女子一听，有些不情愿的放开了手嘟着小嘴说道：“好吧。你有事情，那你就去忙吧。别忘给我打电话啊。”

    “我不会的。”在她的额头上亲吻了一下，袁东随意的摆了摆手说道：“上去吧。”

    “好的。晚安，老公。”

    女孩子叫的甜蜜，袁东嘴角挂着微笑，可是笑意却并没有到达眼底。转过头，刚刚自己注意到满佳似乎跑出小区去了吧。不知道发生了什么是事情。