
童蕊过了好一会才缓过神来，有些不好意思的看向旁边的女子：“对不起，把那个人给骂走了。”

    对面的女子胡乱的擦了擦眼泪，竟然笑了起来向童蕊伸出手来说道：“叫我杨琴就好了。我真的没有想到。我自己也想骂他，可是我说不出来。你倒是让我觉得出气了很多。”

    “童蕊。这是我的好朋友，满佳。”

    “你好。”

    “你好。”

    “坐下等一会吧。”杨琴叹了口气，随意的理了理有些凌乱的头发，自嘲的笑了一下说道：“对不起，让你们看笑话了。”

    童蕊眼神一黯说道：“没有什么可笑话的。都一样的。谁笑谁呢。”

    杨琴嘴唇动了动，眼神中有一丝触动，叹了口气才说道：“我跟了他一年多了，我一直都觉得他是一个很有魅力的男人，跟他在一起的时候，我觉得我似乎在坐云霄飞车，可以快乐的高高的好似云端，也可以痛苦的跌入低谷深渊。可是就这样的跌宕，却让我甘之如饴，我知道他是浪子，不会在我身边停留，可是我还是每天渴盼着他会来找我。怀上他的孩子，是个意外。应该算是酒后的一次乱性。可是我真的很欣喜。我甚至觉得，他其实应该也会很喜欢的。我幻想和他有一个家，就算他不给我婚礼都可以，但是让我做他的妻子。我知道他没有结婚的，所以我以为我有希望。可是，到今天我才发现，原来都是假的。”

    “我们都是太爱做梦的女人了。”童蕊认真的说道：“以后要顽强的活着，没有了他们，我们也一样能活的好好的，甚至更精彩。”

    杨琴的眼神闪烁了一下，微笑着点了点头：“你说的对。”

    “12号童蕊。”

    “我要进去了。”童蕊站起身，嘴角的笑容很明媚，可是满佳看着她的笑容，突然鼻子一酸，眼泪涌出来。

    “傻满佳，哭什么，搞的跟生离死别似的。”童蕊故作轻松的笑了笑，然后说道：“出来之后，我就做回我最初的自己，重新开始。”

    满佳抬起胳膊，给了童蕊一个大大的拥抱，拍了拍她的后背说道：“我们都在外面等着你。新的生活，在等着你。”

    “好。”童蕊轻轻说道。

    杨琴挂完号，坐在满佳的旁边等待着，拳头握的紧紧的。

    “你说，这个世界上，真的就没有真心的爱人吗？”杨琴突然声音有些颤的开口道：“你说，他们给我们带来欢乐的时候，是真心，还是假意呢？”

    满佳看着杨琴的脸，这真的是一个很漂亮的女子。用精致两个字来形容，应该是最为妥帖，只是她眼中现在的痛楚昭然若揭，让满佳几乎不能直视。

    “其实那些都不重要了。重要的是，你发现，对于他们来说，我们只是过客。而相对的，对于我们来说，他们也只是过客。仅此而已。”满佳淡淡的说道。

    “只是过客么••••••”

    那天下午，满佳一直都记得她们三个女人，在街心的花园里面哭哭笑笑，好像疯子一般。她们已经不再年轻，不再是二十出头的小孩子，遇到了太多的事情，经历过太多的辛酸。看到童蕊和杨琴有些苍白的脸色，满佳知道，那是一种怎么样锥心的痛。无论是生理的，还是心理的。都有了伤口，只有等待时间，去让她们愈合。

    晚上回到自己的小区的时候，满佳抬起头，看着自己家的那扇窗户，其实相比起童蕊和杨琴来说，自己其实已经很幸福了。既然是夫妻，怎么会有隔夜的仇呢，今天或许自己，可以说点好话，让这不满，消失吧。