
坐在卧室的床上，陈子默关上房门，才冷冷的说道：“刚刚那个男人到底是谁？”

    满佳没有看他，只是淡淡的说道：“我说过了，他只是我业务上的合作伙伴。只是碰巧看到而已。”

    “他住在这附近？”陈子默紧接着问道。

    “我不知道。”满佳皱着眉头说道：“我不想讨论这个话题。”

    “你不知道？”陈子默挑着眉看着满佳，满眼的不信任：“你们看起来很聊的来的样子，你说不知道？合作伙伴，是啊，合作的多了，所以现在已经有感情了是吗？”

    “陈子默，你够了吧。”满佳说道：“你把我找回来，就是想跟我因为一个外人兴师问罪吗？我在那个最显眼的地方一直坐着，我等着你来找我的时候，你在哪里？”

    陈子默冷笑一声说道：“是啊，我不在，所以你就迫不及待的投到另一个男人怀抱里面是吗？”

    满佳蹭的站起来，就要开门，陈子默一把把她甩到床上，怒道：“你还要出去？还是你想直接去他家？”

    “我真的受够了。你简直不可理喻。”满佳也怒道。

    “你明天马上把那个该死的工作给我辞掉。我不用你来挣钱。”陈子默指着窗外说道。

    “你挣？你怎么挣？”满佳说道：“你那点工资养活的了我们这个家吗？”

    陈子默突然脸色一白，看着气呼呼的满佳，声音却平静的发冷：“你终于说出来了。你觉得现在你在养家是吗？”

    满佳有些后悔，只是低着头，不再说话。

    陈子默没有再说什么，反而转过身在抽屉里面翻找了一会，满佳知道，他在找烟。张了张口，她想道歉，可是又说不出来。

    拿着烟，陈子默深深的看了满佳一眼，转过身，走向那边的阳台。满佳愣了一会，也不再理会他。直接换了衣服躺在床上，默默的流泪，心里焦灼的难受。

    她想说，对不起，我不应该这么说的。可是她知道，没有任何意义，她的话伤害到了陈子默的自尊。满佳真的想不明白，为什么她觉得自己的日子可以越过越好的时候，她的婚姻却发生了很多的问题。现在和陈子默之间，越来越不和睦，让自己真的有些崩溃了。在外面受了委屈也好，有了压力也好，不就是想回到家里得到舒解，得到解脱吗，可是为什么，现在回到家里，竟然比在外面更要煎熬。真的好想，就这样躺着静静的死去，或许，这样就可以不用那么疼了吧。

    暧昧的灯光，酒吧里面的慢摇让身在其中的人都有点迷醉的感觉。坐在角落的几个男人不知道在说着什么，时不时的发出笑声。

    一个男人走了过来，这个男人只穿着简单的黑色的衬衣，扣子开在胸前，露出古铜色的肌肉，强健的身材让不少女人都投过渴望的目光。

    “东，来的有点晚了啊。”一个有着一双桃花眼的消瘦的男人摆了摆手，冲袁东笑了一下：“今天本来说要给你一个惊喜的。”

    “哦？”袁东似乎有些兴趣的勾了勾嘴唇，看起来有些邪魅：“我倒不知道你有什么惊喜给我。又碰到什么漂亮女孩了？”

    “呵呵，的确是遇到了一个漂亮的女孩。而且还是你认识的。”

    袁东眼中闪过一丝惊讶，扫视了一圈，周围的几个损友似乎都含笑的看着他，看来都认识啊。“那我还真的感兴趣了，是哪个我认识的女人，让你们嘴角那么**的看着我。”

    “她来了。”

    随着对方的手势，袁东转过头，一个穿着宝蓝色丝质长裙的气质美女款款的走过来。袁东眼前一亮，看着对方眼中的笑意，忍不住伸出手，张开怀抱。

    “好久不见。”

    “真是的好久不见。”袁东也真的很意外会见到柳芸。这个曾经自己的初恋女友，有些狗血的话，就是袁东曾经的一份很真挚的感情投注到柳芸的身上，不过到底浪子就是浪子，柳芸因为工作的缘故导致两个人分隔两地之后，性格上的矛盾，就凸显出来。他就没有再按捺住自己的风流，两个人也和平的分手。

    “怎么样，这算不算是惊喜。”

    “呵，的确是个惊喜。”袁东拍了拍说话的男人的肩膀说道。

    “那今天要怎么样，是你们早早离席，还是我们不醉不归？”一个男人戏谑的问道。

    柳芸优雅的站在那里，含笑的看着袁东的几个朋友的调侃，不愠不火。袁东坏笑的看了柳芸一眼，然后又看了一眼摆在桌子上的几瓶酒笑道：“我看，我们还是早早离席的好。你说呢？”

    旁边的几个损友立刻开始起哄，柳芸面色绯红的看着袁东，嘴角的笑意越发的魅惑起来。这的确是一个相当性感惹火的女人。

    “好吧，我们都知道你重色轻友。不过呢，要走可以，得罚酒一杯。”

    袁东挑了挑眉毛，接过倒的一杯白兰地，一口一口的饮尽，然后放下酒杯，拉起柳芸的手说道：“我们可以走了。”

    柳芸眉目含情的看了一眼袁东，冲身后还在起哄的几个朋友礼貌的摆了摆手，跟着袁东离开。