
    满佳在小区附近的小公园里面转了一圈，最后还是决定在小公园刚进门不远的长椅上坐下。以前她和陈子默有过约定，如果吵架了，不要跑的太远，不然对方会找不到的。就会很担心。现在，她坐着的地方，只要他来找，就一定会找到的。满佳低着头，坐在那里，委屈，但也在等待。

    脚步声近了，停在自己的面前，满佳抬起头，刚想说，你来做什么。可是却发现来的人，竟然是袁东。

    “很失望？”袁东似笑非笑的走近了些，在满佳的旁边坐下。

    “你过来做什么？”满佳没好气的说道。

    “没什么。就是没有想到会在这里碰到你。”袁东说道：“看你神情不对劲，有点担心，就过来看看。”

    “这是你泡女孩子的手段？”满佳冷冷的说道：“我不吃这一套，麻烦你离我远点。”

    袁东却并不动，笑了笑说道：“你现在很像是刺猬。其实本来我也有点尴尬，我们几次见面似乎都是不合适的地点。”

    满佳不说话，她看向公园的门口，却没有陈子默的身影。

    袁东侧过头看着满佳，虽然现在的天色已经黑了，可是因为他们坐的长椅旁边有一个路灯，虽然灯光昏暗了一点，可是人的模样，依然可以看的很清楚。满佳的嘴角微微的向下，虽然有些委屈的样子，睫毛很长，这样的近距离，竟然觉得格外的好看。

    “你看够了没有？”满佳转过头怒视着袁东：“看够了就请你离开，我并不想跟你说话。”

    “你即使发怒了，也很好看。”袁东笑着说道：“跟我说说吧，发生了什么事情了，我们不是说过可以做朋友的么？”

    “我不想说。”满佳拒绝道：“我现在什么都不想说。”“和你老公吵架了？”袁东猜测道：“一定是这样的吧。”

    满佳猛的站起身，烦躁的冲袁东吼道：“你很烦啊。走开啊，走开！”说完大步的离开，向公园的深处走去，袁东也站起身，在后面慢慢的跟着她。看着她低着头一股劲的向前冲，就知道，她现在心里的火快要爆炸了吧。

    “好像一头小豹子。”袁东小声说道。眸中有了一丝笑意。

    这家伙像狗皮膏药一样跟在自己的身后，满佳现在真的快要气疯了，她根本不知道袁东为什么要一直跟在她的后面，猛的停住转过身，握紧拳头吼道：“袁东，你站住。”

    袁东就慢慢悠悠的在她的面前站定，脸上带着似笑非笑的表情。现在满佳看到这个表情就更加上火。

    “不然，我给你打好了。”袁东上前一步，差点和满佳撞到一起，让满佳吓了一跳的后仰。她本来站的地方是有点高处的石子路，有些不稳，这样一吓，身子一歪，袁东眼明手快的一把搂住她的腰，才让她没有跌倒。

    被袁东拉到怀里，满佳抬手推开他，有些不满的瞪着他。

    “怎么说，也是我救了你，不然你就摔到地上了。”袁东似乎有些委屈的说道：“你这样很像是过河拆桥。”

    “袁东，我警告你，不要再靠近。”满佳满脸不悦的说道：“不要以为我不知道你什么心思，我不是你能招惹的女人。”

    袁东听她说的严肃，忍不住笑了起来，走到满佳旁边说道：“那你说说，我有什么心思？”

    满佳脸上一冷，干脆不再理他。真的没有想到这个人居然是个狗皮膏药。

    “好吧。”袁**然说了一句，把手伸到满佳的面前，满佳有些困惑的看着他：“做什么？”

    “既然你那么讨厌我。我给你一个报复的机会。给你打。”袁东用鼓励的眼神说道：“我可不是轻易给女子欺负我的机会的。”

    “无聊。”满佳翻了一个白眼，这个男人真的让人受不了。

    “哦？你确定不要这个机会？”袁东慢慢的说道：“那好吧，那我就······啊·····”

    袁东倒吸了一口凉气，狭长的眉眼中满是控诉：“你好狠哪。”

    满佳得意的擦了擦嘴巴说道：“送上门的机会，我干嘛不要！”

    “哇，好大的牙印啊。你属兔子的啊。啧啧，真是疼死我了。完了完了，流血了。”袁东低着头看着自己手上大大的牙印，小心的轻抚着。

    满佳突然觉得心情大好。歪着头看着袁东说道：“这就是惹我的下场！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！