
“我要下车。”满佳厉声说道。

    袁东并没有丝毫的退让，灯已经变色，后面的车辆开始按喇叭表示不满。袁东眼神闪烁了一下沉声说道：“你不要动。”

    满佳知道现在也不是挣扎的时候，安静下来，看着前方不说话。

    袁东的手机响起来，打破了车子中的沉默。袁东看了一眼，是柳芸打过来的。下意识的看了一眼旁边的满佳，还是接了起来。

    “东，晚上有时间么？”柳芸的声音带着一丝性感和甜美。

    “怎么？”袁东说道：“有事情么？”

    “没有事情就不能找你了。”柳芸嗔怪了一句，对面的袁东却并没有说话，柳芸问道：“你现在身边是不是有什么人？”

    “恩，我有事。”袁东说道：“有时间给你打电话。”“好吧，你先忙。”柳芸想了想，挂了电话。站在办公室的窗前，看着下面车水马龙的大街，作为一个女人的敏感，她觉得现在在袁东身边的，一定是个女人。

    满佳听到是一个女人打过来的电话，估计也和袁东关系匪浅。心中冷笑，这样的一个男人，能有多少真心。

    “好了，医院到了。”袁东把车停下来，自己先下来，又给满佳打开车门，满佳站好，头晕的更厉害了，胸口也起伏的厉害。

    “走吧。”

    “恩。”

    “38°。输液吧。”医生看了一下体温计说道：“你现在烧的很厉害。嗓子疼不疼？”

    “恩，有点。”满佳说道。

    “张开嘴，啊”

    “啊。”

    “扁桃体有些发炎了。很红。”医生说道：“多长时间了。”

    “没有多长时间，好像还不到一天。”满佳赶紧说道：“其实拿点药就行了。”

    “不行。”袁东首先说道：“必须输液。”然后看向旁边的医生说道：“大夫，您给她准备一下吧，她输液。”

    “恩。”医生说着离开去配药。

    看着医生离开，满佳立刻站起身说道：“我不要输液。拿点药就可以了。我不想输液，太浪费时间了。”

    “满佳。”袁东有些恼怒的说道：“输液好的快，你又不是不知道，你到底在固执什么。”

    “你够了，我不想要你管。”满佳皱着眉头推了袁东一把，怒道：“我现在想回家，我不想在这里。我只是拿点药，吃点药就好了。”看着满佳想要跑出去，袁东一把抱住她，满佳使劲的挣扎，可是根本挣脱不开。

    “你做什么啊。”满佳失声喊道。

    “别闹。”袁东低声吼道：“你再不听话，你信不信我现在就亲你。”满佳吓了一跳，身子立刻僵住，袁东有些闷闷的说道：“听话，输液了，早点身体好起来，这样你才能办业务。要不然，我没有兴趣和病怏怏的人谈生意。”

    医生走了进来，看到屋子里面这个架势，干咳了一声说道：“怎么样，你们两口子商量好了么？”

    满佳立刻想要解释，袁东却笑着说道：“商量好了，输液，这是跟我闹别扭呢。”

    “谁跟你闹别扭，我们根本不是两口子。”满佳不满的说道。

    医生只是呵呵一笑，并没有介意的走过来说道：“好啦好啦，都发烧那么高的度数了，还生气。小心体温降不下去。”满佳干脆闭了嘴巴，越解释越黑。

    扎针的时候，满佳还是有些怕的闭上眼睛。医生看了一眼笑道：“没有那么痛的。”

    “恩。”满佳胡乱的应了一声，抿着嘴唇点了点头。

    袁东站在旁边，看着她现在的样子，嘴角微微扬起。真是难得看到她有些乖巧的样子。竟然让自己有种想要呵护的心动的感觉。

    “好了，耐心的等着吧。快输完了的时候叫我。”

    “好的，麻烦你了，医生。”袁东说着走到满佳的旁边，坐好看了一眼吊瓶柔声问道：“疼么？”

    满佳本来不想理他，不过总觉得如果真的不理睬，好像有点故作姿态一般，淡淡的说了一句：“我抗的住。”

    真是个嘴硬的小孩。袁东心里暗笑，脸上却不动声色的拿过旁边的一本杂志递过来说道：“要不要看？”

    满佳瞄了一眼，没有什么兴致的说道：“不看。”袁东也不介意，只是把书又放回到原来的位置。

    “你走吧。”满佳开口说道：“我一会输完液，我自己能回去。你那么忙，先走吧。”

    “你就那么想赶我走？”袁东有些戏谑的看着满佳：“这就是所谓的过河拆桥？”

    满佳白了一眼说道：“随便你怎么想。”

    袁东刚想再说些什么，满佳的手机响了起来。满佳看了一眼，是陈子默打过来的，有些迟疑，不知道接不接。

    袁东看到她的脸色，就知道打电话的人是谁，神情也有些严肃起来。满佳想了想，还是想要接听，刚按了接听键，没有来得及说话，就被旁边的人把手机一把抢了过去，强行按断。

    “你······”满佳怒道，想要站起来抢手机，却被袁东按住说道：“你现在好好输液。不要想那些有的没的烦心事。”

    “袁东，你太过分了。”满佳恼怒道：“你凭什么挂我电话？”

    袁东斜睨着满佳，似乎并不把她的发火放在心上，只是淡淡的说了一句：“凭你现在生病了，而在你身边照顾你的人，是我。”