
鄢秀娟端着一盘西瓜进来，看到陈子默的脸色不太对劲，赶紧问道：“子默啊，怎么了？”

    “没什么。”陈子默叹了口气说道：“我不吃，您端到客厅跟爸一起去吃吧。”

    “多好的西瓜啊。怎么不吃啊。”鄢秀娟察言观色，抿了抿嘴唇，把西瓜放在床头柜上，才坐到陈子默的旁边说道：“儿子啊，是不是和满佳，还在吵架啊。”

    陈子默闷声说道：“恩，不过没事，她只是小孩子心性，闹闹脾气而已。”

    鄢秀娟哼了一声，才说道：“这媳妇啊，是需要管的。媳妇不管，三天就上下揭瓦。儿子，你是妈一手带大的，咱大老爷们，可不能受家里气。”

    陈子默点了点头说道：“妈，没事的。小矛盾而已，谁家两口子还不闹个别扭什么的，但是俗话说，床头打架床尾和。”

    “妈也知道。”鄢秀娟停了一会才说道：“其实你们也老大不小了，爸爸妈妈现在也都老了。你们也该要个孩子了。这在老家，人家亲戚邻里都会问我，你儿子有孩子了吗，什么的，我都说没有，脸上都害臊的慌。你那么大的人了，到现在都没有个孩子••••••”

    “妈。”陈子默突然站起身，吓了鄢秀娟一跳。

    “怎么，怎么了？”

    “您的话我听进去了。我现在出去有点事情。”陈子默说着推开门就走。

    “哎，你这孩子。”鄢秀娟有些无奈的看着陈子默着急的出去，有些闷闷的说道：“肯定是找他媳妇去了。”

    陈家润看着电视头也不回的说道：“孩子们的事情，你不要管那么多。惹人烦。”

    鄢秀娟眼睛一瞪：“惹人烦？我惹谁烦了？我关心我儿子还有错啊。我白白养那么大的儿子，现在几乎也天天见不到。现在好不容易见到了。我就让她知道，到底儿子心里面有谁。”

    “你这是何苦呢。”陈家润无奈的说道：“自找罪受。儿子媳妇感情不好，你就好受了？你儿子不难受？”

    鄢秀娟闭嘴不说话，把西瓜端出来放在茶几上说道：“就是你是明白人，我就是不讲理的。”

    陈家润也不回嘴，只是伸手拿了一块西瓜，慢慢的吃起来。鄢秀娟闷了一会，觉得心里还是不太舒服，看向陈家润说道：“你说他们这老不要孩子，会不会是满佳有病啊？”

    陈家润手上的动作停了一下，看着鄢秀娟说道：“你别说风就是雨的顺着嘴胡说。”

    “我不是胡说。”鄢秀娟越想越觉得担心，凑近了一点说道：“你看，他们结婚都三年了，怎么就一点动静都没有呢，我没有听说满佳打过孩子啊。所以肯定就是没有。那么长时间了，就一次都没有怀上，你不觉得这是有病？”

    陈家润淡淡的说道：“那你怎么不觉得是子默有病？”

    “那不可能。”鄢秀娟说道：“子默身体一直挺好，不可能有这病。”

    “你别跟孩子们胡说。”陈家润说道：“小心人家恨上你。”

    “我这还不是为了想抱孙子，不行，得哪天让他们去检查检查。这事情可大可小。”鄢秀娟说道：“要真是满佳有病，咱们家子默现在也年轻，还能找个年轻的。”

    陈家润猛的转过头，眼神微怒的看着鄢秀娟：“你就不能盼点好？你这是当婆婆的该说的话吗？”

    鄢秀娟有些害怕，眼神闪躲了一下，却还是昂着头说道：“你现在说这种话，你是好公公。要是满佳真的不能怀孕，那个时候，我看，最想让他们分的就是你。”

    陈家润猛的站起身，冷冷的说道：“我去睡觉。跟你说话，纯粹的找气生。”说完砰的关上门，只留下鄢秀娟干坐在沙发上半天，想发泄却不知道怎么发泄，她知道自己男人的脾气，一般的时候，他不轻易发火，但是一旦发火了，是很可怕的。所以现在如果自己再跟他继续吵嚷，肯定也是不明智的。但是不说出来，心里又是不痛快。脑子里转了几个念头，最终只是拿起一块西瓜，解恨似的咬了上去。