
    来到约好的茶楼，满佳觉得自己的头疼的更厉害了一些，站在门口的位置，深呼吸了一会，才推开门进去。穿着红衣的服务员立刻笑容满面的迎了过来，声音甜美：“您好，请问有预约么？”

    “恩，14号包间。”满佳说道。

    “奥，袁先生在等您。”服务员说着一边引路：“请跟我来。”

    “好的，谢谢你。”满佳点了点头，跟着服务员一路走过去。

    这家名叫雅轩的茶楼分上下三层，不同的楼层，有不同的房间的。较为豪华的包厢，在第三层，里面的设施也是非常的舒适的，有时候招待客户的时候，满佳也喜欢带着客户或者供应商来到这里，环境雅致，而且安静。

    “到了。”服务员说道：“请进。”

    “好的，麻烦你了。”满佳说着，伸手撩了一下竹帘，袁东听到声音转过头来，看到满佳立刻站了起来笑道：“满总来了。”

    “恩，抱歉迟到了。”满佳说道：“路上有点堵车。”

    “没有关系。坐吧。”袁东跟着坐下来。给满佳倒上一杯菊花茶：“最近的路况的确是越来越差了。”

    “恩，有点。”满佳礼貌的点了点头，然后从包里面拿出几张A4的纸看向袁东：“今天的这个单子很多，很杂，所以我想请袁总当面看看比较好，有什么需要沟通的，我们可以直接谈。我现在就代表客户，这个单子的总额很大，所以不想出什么闪失。”

    “你的脸色不太好。”袁东并没有注意满佳手上的纸张，反而是看着她的脸认真的说道：“怎么了，病了么？”

    满佳愣了一下说道：“没有。”

    “没有？”袁东眼神有些严肃，但是让满佳看起来有些莫名其妙，她猛的站起身，头却剧烈的一痛，眼前有些发黑，身子一晃。

    “你怎么了？”袁东立刻站起身，扶住满佳。

    “放开。”满佳厉声说道：“我什么事情都没有。我看袁总似乎没有意思要谈······”

    “闭嘴。”袁东狠声说道。

    满佳愣了一下，还没有等她反应过来，袁东的手掌已经覆盖到她的额头上，有些恼怒的说道：“你的额头现在很烫。你发烧了。”

    满佳有些窘迫的挣脱开，后退了一步说道：“这个不用你管。既然你现在没有时间谈业务，那么我们就下次再约。”

    满佳说着就想拎着包离开。袁东却一把扯住她的手腕，不容置疑的说道：“去看医生。”

    “你这是做什么？”满佳有些不耐的说道：“我什么事都没有。”袁东的眼神更冷，一字一句的说道：“你这是让谁心疼？你老公？他根本就不知道。你这样自虐有什么意义！”

    满佳没有说话，只是死死的盯着袁东，身子僵的好像石头一般。是啊，她就是在自虐，她就是在惩罚自己，也想要惩罚陈子默。因为他是最疼她的，应该看不了她难受的，她就是要这样做。

    “你是我什么人，你凭什么这么管我，我爱做什么做什么。”满佳觉得鼻子酸的难受，眼泪在眼眶里面打转，为什么现在是个人都跟自己作对。老公也是，婆婆也是，现在连一个供应商的袁东也这样。

    看着满佳含泪的脸，袁**然沉默，手上的力度松了下来，却并没有放开，只是淡淡的说道：“我带你去医院。业务的事情，你把单子交给我，我去处理，有什么不明白的，我会找你问的。你现在先去休息。”

    满佳知道他现在是真的在关心，并没有反抗，沉默的跟着袁东走了出来。坐在他的车子旁边，袁东一直抿着嘴唇不说话。这让满佳也有点不安。不明白自己为什么对这个人，有些畏惧。

    “昨天晚上发生了什么事情了？”袁**然开口道：“我说的是你回去之后。”满佳低下头，淡淡的说道：“没什么。”

    “不愿意说？”袁东说道：“又争吵了吧？”

    “既然知道了，还问做什么。”满佳头疼的闭上眼睛，脑袋里面真的好想要炸开了。

    “这样过日子有意义么？”袁东冷冷的说道。

    满佳皱了一下眉头，坐直了身子，看向袁东：“你什么意思？”

    “如果让我过这样的日子，我宁可一直单身。”袁东说道。

    满佳冷哼一声：“所以你这样的人才是一直花心的男人。现在是结婚过日子，肯定会有摩擦的，但是两个人既然是夫妻，就一定能够互相原谅的。”

    “你倒是挺明白。”袁东有些讥诮的说道：“不过在我看来，你和你的老公并不般配。”

    “我们般配不般配用不着你来说。”满佳说道：“我本来以为你只是好心送我去医院，但是现在看来，你还是别有所图。我果然不应该上你的车。”前面红灯，袁东把车停了下来，转过头，似笑非笑的看着满佳：“那么你觉得我所图的是什么呢？”

    满佳握住拳头看着袁东脱口说道：“不就是······”然后又转过头淡淡的说道：“我不知道。”

    袁**然凑近，让满佳吓了一跳，几乎第一个反应就是要开车门跳下去，袁东眼明手快的握住她的手，认真的说道：“你猜的很对。我的所图，就是你。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！