
“满佳。你脸色不太好。是不是出了什么事情了？”汪国正关心的问道：“是不是家里？”

    满佳笑了一下说道：“没什么。就是昨天没有休息好。所以今天看起来有点憔悴了。老板，不会是觉得我影响公司形象了吧。”

    汪国正拍了拍满佳的肩膀说道：“还能开玩笑，看来真的没有什么事情。我只是不希望我的得力干将出什么问题啊。你知道我们要去迪拜的吧。机票已经订好了。跟家里说了么？”

    满佳愣了一下，还真的是忘了，这几天根本没有来得及说这个事情，似乎就已经焦头烂额了。估计这个事情跟陈子默一说的话，又得吵架了吧。他本来就不愿意自己出去的。

    看满佳的样子，汪国正就知道她还没有说，从旁边的饮水机里倒了杯热水，然后放在满佳的面前说道：“如果家里有什么事情的话，实在不行，这次就不去了。”

    满佳摇了摇头说道：“都订好的事情，没有什么，我跟家里说一声就好了。我还想这次去了争取多拿几个大单子呢。”

    “好，有志气。”汪国正笑呵呵的说道：“好了，休息一会吧。你今天不是还有和荣升的那个经理谈业务吗？”

    “恩，我知道。没有问题的。”满佳认真的说道。

    汪国正也点了点头，走进办公室里面去了。

    满佳幽幽了叹了口气，双手握住面前的热水杯，其实老板真的是不错的。对自己也真的很栽培。就是这样，自己才不愿意放弃任何一个可以让自己提升的机会。只是想要实现自我，只是想要自己的家庭生活的很好，趁着年轻好好的拼搏，也许过一两年，自己有了孩子，自己就只是想要安心的做个家庭主妇了。所以，现在奔波一点，没有什么不好，为什么他就不理解自己呢？

    “lisa.”

    满佳抬起头，是公司做机械设备的销售经理kathylee，拿着一个烫金的卡片走了过来，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “看你笑的样子，就知道是好事情啊。”满佳视线落在那个卡片上面：“定好日子了？”

    “是啊。下个月的28号。”李阳笑呵呵的说道：“你和老板估计也回来了，正好可以参加我的婚礼。我可是难得结婚，所以一定要到场啊。”满佳被她的话逗笑了，忍不住说道：“什么叫做难得结婚啊。”

    “也许我这辈子就结婚一次了。你说惨不惨。”李阳脸上的表情看起格外的委屈，把卡片送到满佳的手里说道：“你是已婚人士多年，以后要好好的提点我一点啊。”满佳自嘲的一笑：“我哪里有什么好提点的。婚姻还是靠自己的经营啊。你和你老公认识那么多年，总算是瓜熟蒂落，有了好的结果了。”

    “你和你老公这么多年，不是也挺好的。我都没有听说你们吵过架什么的。其实我和我老公总是吵架的。”李阳捂住嘴巴笑道：“你也知道我这性格了，有时候很火爆，我老公跟我说，估计也就他受得了我了，要不然，我肯定是没有人娶的。”

    满佳看着上面的烫金大字，一时之间竟然有些感触，想不到自己也已经结婚好几年了，以前自己发喜帖的时候，似乎已经很久远的事情一样，最近矛盾的越来越多，吵架似乎成了和陈子默唯一的沟通方式了，真的不知道到底是自己的错，还是他的错。冷静一点想想，其实，夫妻本来就是这样，会吵架，会和好。也许，自己还是应该示好的。昨天说了伤害他的话。他那么自尊的人，一定也受不了吧。

    “满佳，想什么呢，到时候不要忘记了要去啊。”李阳说道：“我先回我的办公室去了。”“恩，好的，我一定会去的，而且一定送份大礼。”满佳认真的说道。

    李阳刚走了几步，又转过头说道：“满佳，你今天的脸色真不是很好，是不是哪里不舒服，要不要去休息一下。”

    满佳摆了摆手说道：“没事的。的确是有点头疼，不过我想过一会就好了。昨天没有睡好闹的。”

    “好吧。有什么事情可以找我。我那里有止痛的药。”李阳说道：“工作虽然重要，但是自己的身体也很重要啊。”

    “好啦，我知道的。我那么大的人了，会好好照顾自己的。你呀，就准备快乐的做新娘子吧。”满佳打趣道。

    李阳脸上一红，嗔怪的看了满佳一眼，然后说道：“好啦，我不打扰你了。我去工作了。”

    “恩，去吧。”

    把喜帖小心的收好，满佳深深的叹了口气，看着手边的手机，把玩了一会，还是放在了一边。自己果然，还是不想道歉。