
袁东若无其事的把玩着手机，半依靠在旁边的沙发上。旁边的满佳看着手边的手机似乎有些犹豫。

    “你很想打回去？”袁东淡淡的问了一句。

    满佳有种被人戳破心事的窘意，瞪了袁东一眼说道：“你能猜中别人的心事很得意么？”

    “当然。”袁东扬了扬下巴：“我是猜中女人心事的高手。”

    冷哼一声，满佳并不想搭理面前的这个男人。就算是他带着自己来医院的，但是自己并不感激。

    只是不知道陈子默现在会不会更生气了。刚刚打电话过来，应该是想向自己示好的吧。其实自己有时候脾气也的确是硬了一点，昨天那句话也的确说的无遮无拦，也是自己错的。可是现在，总不能真的自己打过去吧。还是，继续等着••••••

    袁东看了满佳一眼，突然站起身一声不吭的离开。满佳本来还想问一句，不过估计他是在这里坐不住了，自己就走了吧。虽然也希望他走，但是也真的是够没有礼貌的，连吱一声都不会。

    来到韶华商务楼前，把自行车锁好了，陈子默站在进门的地方有些犹豫。这样上去找上去的话，会不会给满佳添麻烦。陈子默下意识的看了一眼自己的皮鞋，还算干净。稍微整理了一下自己的衣服，挺了挺后背走了进去。

    “先生您好，请问您要到哪一层？”一进门的接待小姐礼貌的问道。

    “我要去15层。那个外贸公司。”陈子默想了想接着说道：“找他们的钢管销售经理满佳。”

    “哦，好的。您在这里登记一下，请出示一下您的身份证。”

    “噢。”陈子默强自镇定的摸了摸自己的口袋，还好，钱包带着了。把身份证从里面拿出来，递给接待的小姐：“给你。”

    “恩，好的。您上去吧。”

    “哦，谢谢啊。”

    电梯的数字不断的变化，陈子默觉得头皮有些发麻，离得越来越近，反而有种想要逃离的感觉。这个大厦给自己的感觉是那么的格格不入。进门的接待小姐都是妆容精致，从自己身边经过的人，似乎都是西装革履。自己身上的这件简单的白色衬衣，还是满佳给自己买的，是牌子货。但是总觉得穿在自己身上，依然和别人有着很大的距离感。

    “叮”门开了。陈子默感觉心跳的速度越来越快，看到满佳她们公司的标志，陈子默硬着头皮走了进去。

    “先生您好，请问您找谁？”公司接待立刻站起身问道。

    “噢。你好。我，那个找满佳。”陈子默四处看了一下，并没有看到满佳的身影：“我是她老公。”

    “啊，您是满姐的先生啊。很高兴见到你。叫我AMY就可以了。”

    “恩，你好。陈子默。”陈子默说道：“不知道满佳在哪里？”

    “请稍等一下。”AMY坐下快速的拨了一个号码，然后问道：“LISA在吗？她老公来啦。”

    陈子默感觉到有其他视线的投注，尽量的笑的温和。看着面前的女子挂完了电话，有些歉意的冲陈子默耸了耸肩膀说道：“满姐出去见客户了。她现在不在。要不然你在这里等她一会。”

    “她很快就回来吗？”陈子默小心的求证道。

    “大概吧。一般情况下，这是见面的供应商，应该不会太长时间。”AMY热情的说道：“这样吧，你先去我们的会议室坐一会吧。我给你倒杯水，你等她一会。”

    “那，那好吧。”陈子默说道：“麻烦你了。”

    “没事，不麻烦。跟我来吧。”AMY笑呵呵的说道。

    陈子默点了点头，跟着这个叫AMY的女孩子走向会议室。这就是满佳工作的环境啊，有几个员工似乎在用外语与客户交谈。陈子默知道满佳的外语也不错，可是自己是不行的。看着这些人，神情自若的和外商打电话交流，陈子默更是觉得差距。

    “AMY，这位是。”Kathylee看着面前的男人好奇的问道。

    “哦，这是满姐的老公，陈先生。他来找满姐的。”

    “奥。”

    陈子默笑的温和，感受到面前这个女人在上下打量着自己，腰又挺了挺：“你好。陈子默。”

    “你好，我叫李洋。平时大家都叫我Kathy.满佳出去了，过一会就回来了，你先等一会吧。有什么需要可以找AMY。”

    “好的。”

    “那我先有事，先走开一步了。”

    “恩，您去忙。”陈子默忙不迭的说道。

    终于坐在空无一人的会议室，AMY给端了一杯水之后离开，陈子默才有些松了口气。如果在看到更多的人的话，自己恐怕会有窒息的感觉，脸上的笑容都有些牵强。这是自己老婆工作的地方，却感觉离自己那么的遥远。陈子默，你是否也有过这样的雄心，做职场的能人。陈子默苦笑的摇了摇头，从一开始自己的定位，就是做一个安稳的老师而已。