
从酒吧里面出来，接下来的事情就顺理成章，柳芸眼神迷离看着袁东的精壮的上身，素手勾住袁东的脖子，他现在呼吸有些粗重，每一声都好像是对柳芸的赞美一般，水色的嘴唇微张着，是最魅惑的邀请，袁东嘴角勾起一抹笑意，脑海中却出现满佳的脸，愣了几秒，几乎没有动作。柳芸轻声唤了一声：“袁东。”袁东微微的甩了一下头，吻上，唇舌的交缠，整个酒店的房间春色盎然。

    “什么时候回来的？”袁东靠在床边，柳芸像只慵懒的小猫蜷缩在他的身边，手指在他的胸膛上画着圈，暧昧的气息。

    “两天。”柳芸轻声说道：“以后会长期在这个城市工作了。”说完，抬起头，想看到袁东有什么样的表情。

    不过她有些失望，袁东只是勾着唇角，却似乎并没有什么其他的表示。

    “我听他们说，你最近的女人缘很不错。”柳芸停顿了一会，才问道：“有女孩子怀了你的孩子。”

    袁东冷哼一声：“那又怎么样？”

    “真是残忍呢。”柳芸支撑起来，靠在袁东的身上，有些不同意的说道：“你这样的男人，是真的没有心么？”

    袁东坏笑了一声，拉住柳芸的手：“我有没有心不要紧，重要的是，我能不能让你快乐。”说着凑近柳芸的粉唇就是一个法式热吻，让柳芸几乎融化一般的挂在袁东的身上。

    “你真是个坏男人。”柳芸有些微喘的说道：“最近有没有相中的女人？”

    袁东哼了一声说道：“你什么时候对我的私生活也感兴趣了。”

    “不过是作为前女友的好奇心罢了。”柳芸水汪汪的眼睛看向袁东，手指轻轻的抚过他的下巴，真的是一个让人着迷的男人呢。

    “最近的确有兴趣一个女人。”袁东似乎想到了什么，嘴角的笑意有些扩大，让柳芸心里有些微微的不爽。

    “哦？什么样的女人？”柳芸尽量的让自己看起来毫不在意，目光纯净也好奇的看着袁东。

    袁东并没有回答这个问题，只是站起身说道：“我去洗澡。”

    柳芸看着袁东走进浴室，眼神渐渐转冷。这么多年，她一直都没有忘记过袁东。但是她也知道，现在的袁东并不愿意为任何一个女人停留。所以在国外遇到了一个人之后，毅然决定回到这个城市，来到袁东的身边，而这个城市的高端时尚杂志《AIM》也向她伸出了橄榄枝。柳芸相信，如果将来袁东玩的累了，愿意停留在一个女人身边的话，那个女人，一定就是自己。

    洗了好一会，袁东擦了身子出来，看了一眼躺在床上看着他的柳芸说道：“你也去洗一下吧。”

    “好。”

    柳芸赤着脚站起身，并不介意现在一丝不挂，她姣好的身材，几乎是所有女人艳羡的，而且她也相信，袁东，也喜欢。

    听着浴室的水声，袁东伸手拿过放在床头柜上面的手机，刚刚竟然会想到她。只是不知道她现在怎么样了，如果打电话过去，或者有点唐突吧。而且也不太符合他的风格。只是，在心底的某个角落，似乎有种什么东西在以极慢的速度侵蚀着自己的毛细血管。袁**然觉得自己有些焦躁了。狠狠的呼吸，这可不是什么好兆头。似乎有点低估了自己对满佳的渴望。想拥她入怀，想和她水**融，想••••••

    只是几个想，袁东就发现自己又有些该死的反应。柳芸正好推开浴室的门，还没有张口说些什么，就猛的被袁东拉入自己的怀中。

    “啊。”娇喘了一声，柳芸刚开始吓了一跳，可是在看到袁东那火热的眼神，感受到那铺天盖地的吻的时候，柳芸心中一喜，这个男人，果然现在是为自己疯狂。