
    满佳闭着眼睛靠在座位上，输液真的是很占用时间。

    香草奶茶的味道扑面而来，满佳有些惊讶的睁开眼睛，一杯奶茶递到自己面前。拿着它的主人正眼带笑意的看着自己。

    “不是渴了么？”袁东说道。

    “你怎么知道？”满佳有些疑惑的一只手接过来，吸了一口，味道还不错。自己很喜欢这个味道的奶茶。

    “我本来就可以猜透女人的心事。现在不就证明了。”袁东挑了挑眉，看着满佳无奈的眼神继续说道：“怎么样，是不是觉得有我这样的情人也不错，有点爱上我了？”

    “袁总，我当你开玩笑。”满佳板起面孔说道：“不过呢，奶茶很好喝，谢谢。”

    “其实你可以考虑一下我的建议。”袁东闲适的坐下，慢条斯理的说道：“其实这是一个不亏的买卖。我，人长的不错。也有能力，而且对情人绝对的体贴绅士，外加一点，浪漫。你和我在一起，从另一个角度上来说，也算是双剑合璧，达到一种共赢。”

    袁东停了一会，见满佳也没有回应，转过头看了她一眼，差点没有把他气死。满佳正闭着眼睛打盹。

    “满佳。”袁东说这个名字的时候有点咬牙切齿。

    “怎么了，袁总？”满佳睁开眼睛，有些无辜的看着他，惊异的说道：“你的脸色很不好，是不是病了，是自恋病，还是自大狂什么的，幸好在医院，你不如去看看，是不是神经线有点问题。”

    “满••••••佳。”袁东心里默念了几句，不能打女人，不能打女人，才又把笑容显露出来：“你不相信？”

    “没有啊。”满佳摇了摇头说道：“我没有不相信，只不过我真的不明白袁总为什么可以那么大言不惭的在我的面前说这样的话。好像那个时候强迫你的情人打胎的人不是你？和情人分手让对方伤心的人不是你？这就是你的体贴？浪漫？还有绅士？”

    袁东脸色一变，嘴唇动了动，竟然没有想到什么说的，干脆的坐回去，然后目视前方，抿着的嘴唇看的出来，他现在心情非常的糟糕。

    满佳用眼角瞄了袁东一眼，也有点心虚。是不是自己说的有点过分了，其实，本来他今天也是好心的送自己来医院的，而且现在一直都在陪着。不过如果不是他口无遮拦的胡说八道的话，或许自己还是有点感激的。只不过自己对这个男人一向没有什么好感，先前发生的事情，更是打了大大的折扣，如果不是自己要做生意跟他合作，可能自己一辈子都不愿意跟这样的男人打交道。不过他一直都是被女人宠上天的男人，刚刚那两件事让自己看到了，估计他也一直很尴尬的吧。却让自己刚刚那么大声的说了出来，虽然这里没有什么其他的人，不过，他肯定也觉得没有面子吧。

    看着旁边的男人脸色阴沉的坐在那里，衣衫笔挺，线条冷硬。满佳干咳了一声说道：“袁总。”

    袁东紧绷着脸看了满佳一眼说道：“满经理有什么事情吗？”

    满佳扑哧一声笑了起来，这个笑容格外的漂亮，让袁东本来紧绷的脸色，也稍微缓和了一些，开口说道：“笑什么？”

    满佳笑道：“没有啊，只是觉得其实你也没有那么讨厌。刚刚不是一直叫满佳的，怎么被批评了之后，就改成满经理了？你这划清界限，划的还挺快的。怪不得别人说你是负心汉，心肠太狠了。”

    “你刚刚笑起来很好看。”袁东有些得逞的说道。

    满佳一听，干脆当没有听见了，在她看来，袁东对于女人来说，耍嘴皮子的功夫实在是太厉害了。只不过这样接触了一下，却并没有觉得他那么令人害怕了，或许可以这样平常的相处。

    袁东抬起头看了一下说道：“快差不多了，我去叫医生，你再等一会。”

    “恩，好的。”满佳点了点头说道：“麻烦你了。”

    袁东听了这话站住，表情严肃的走过来，让满佳有些莫名，看着他的脸渐渐的贴近过来，满佳吓了一跳，还是强自镇定的说道：“你，做什么？”

    袁东狭长的眉眼闪过一丝得意，薄薄的唇勾起一个好看的弧度，轻轻说道：“你的声音都有点抖了，满佳。”

    这样近距离，满佳几乎都可以看得清他眼睛上的睫毛，他的眼睛真的很好看，只是眼神也太有攻击性。这样呗他看着，好像自己就是他看中的猎物一般，让自己的心开始狂跳起来。

    “以后，我再为你做什么，不许说麻烦了。因为，我愿意。否则，我听见一次，我就亲你一次。”

    满佳还有点发愣，袁东看着她的表情，突然飞快的在她脸上亲了一下，然后快速的跑出去。身后听到不知道什么东西扔到门上的声音，还有一声暴怒的：“袁东！”

    轻抚了一下自己的唇，有些无奈的叹了口气：“不过是亲了一下，就暴怒成这个样子。”可是，他喜欢。这样的满佳，更让他觉得格外的挑战。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！