
    跳动的烛光，雅致的餐桌，房间里面是柔和的音乐，手中一杯芳香醇厚的红酒，柳芸看向袁东，媚眼如丝：“怎么样，我布置的还不错吧？”

    咽下一口红酒，袁东的眼神在烛光中看起来格外的深邃。让柳芸脸色不由的红晕起来，她可以预想的到，一会将是怎么样的一场销魂。今天她特意涂抹了一点玫瑰的精油在身上，没有一个男人，可以抵挡住自己这样的一个女人的芳香。

    “很不错。”袁东赞了一句，视线却落在餐桌上自己的手机身上，不知道她现在怎么样，发烧了，拿了药，有没有吃呢？

    “东？”柳芸敏锐的感觉到袁东有些心不在焉，有些不甘心的说道：“你在想什么？”

    “没什么。”袁东淡淡的说了一句，然后站起身凑到柳芸的身边说道：“在这里，我除了你，还能想谁。”

    柳芸娇羞的一笑，顺势倒在袁东的身上，感受到他有力的心跳，柳芸有种醉了的感觉。然后身子凌空被抱起，忍不住惊呼一声，手却环住袁东的脖子，眼前的这个男人，从来都是自己的，早晚有一天，他的心里除了自己，再也没有别人。

    吃完了菜，今天难得的，鄢秀娟没有说什么，就进屋子里面睡觉去了。满佳也觉得心里面松了口气。跟着陈子默在厨房里面把该洗的洗完之后，就一起回了卧室。关上门，陈子默并没有说话，只是坐在床边上，眼神有些阴郁，不知道在想些什么。

    满佳看着陈子默，走了过去，伸手触碰了一下他的头发，陈子默抬起头，皱眉看着满佳：“做什么？”

    “你今天去找我了？”满佳尽量的让自己的语气平静，在心里跟自己说，不要吵架。

    “嗯。”陈子默似乎有些不想多说，只是淡淡的应了一声。

    “怎么不多等我会呢，我没有看到你。你见到我公司的同事了吧。”满佳不知道陈子默为什么那么冷淡，猜测他可能还是因为自己说过的话生气。想要找一些能够调动点气氛的话题。

    “嗯。看到了。”陈子默有些不耐的看向满佳：“你到底想说什么，你想跟我说，他们是精英，现在我终于看到自己和别人的差距了是不是？你们公司的人各个看起来都那么自信，外语水平一流，我一个教书匠配不上你，对不对？”

    满佳有些吃惊的看着陈子默说道：“你怎么会这样想，我没有这么说过。”

    “你没有说过？”陈子默冷声说道：“你心里一直都是嫌弃我的吧。满佳，你不要欺骗自己了。今天我到了你们公司，我才知道，你工作的是一个怎么样的环境，你是人才，而我，比不上你。你是商界的精英嘛。”

    听着陈子默有些嘲讽的语气，满佳也有些受不了了：“陈子默，你什么意思，我没有这么说过，你不要胡乱猜测。”

    陈子默盯着满佳，突然笑了一下说道：“那你告诉我，今天你坐着另外一个男人的车子回公司，那个男人是谁？难道不是那次在公园遇到的人吗？”

    满佳愣了一下说道：“你看到了？”

    “你还怕我看到吗？”陈子默逼近过来说道：“我早就应该想到，那天那么晚了还在公园遇见，你们当时距离那么近，我就应该怀疑你们之间有什么不妥。可是当时我相信了你，今天我到你们公司等着，一直等，可是呢，你居然坐了一个男人的宝马车回来了。是啊，我给不了你这样的车，所以你就跟着别人了是不是？”

    满佳身子气的有些发颤，看向陈子默说道：“我简直不敢相信这是你说的话。你根本就不相信我。我和那个男人就是普通的客户关系。我今天发烧了，人家好心送我回来而已。陈子默，我下了班，给你去买菜，回来之后，还有听你说这些那些有的没的事情，你有问过我身体怎么样吗？”满佳眼里噙着眼泪，控诉的盯着陈子默：“我不知道最近怎么了，我们似乎根本没有办法沟通了。”

    “你发烧了？”陈子默脸色一变，拉住满佳，伸手试了一下她的额头，薄薄的一层虚汗，刚刚一直没有注意到，这样仔细的看的时候，才发现她的脸色有些潮红。有些后悔，声音也低了下来：“去医院看了吗？”

    满佳挣脱开陈子默拉住的手说道：“哼，我看不看有什么关系。反正你什么都不关心。”

    陈子默被噎了这一句，更是有些悔意，低声说道：“买了药没有，我给你倒水去。”

    “不用了，我自己有手。”满佳冷冷的说道。

    ”满佳。“陈子默有些无奈的喊道：“你一定要这样跟我说话吗？”

    “不然怎么样？”满佳梗着脖子看向陈子默：“你刚刚指责我的时候你用的是什么样的语气？陈子默，我跟了你那么多年，你竟然还这样怀疑我？如果你是我，你受得了吗？”

    “我······”陈子默低着头，不知道该说什么。他只是嫉妒了，他只是吃醋了，他只是自卑了······可是这些，又怎么能告诉满佳呢。

    “没话说了吧。”满佳叹了口气，动手穿上一件外套，陈子默见状立刻伸手拉住满佳急急的说道：“你要做什么？”

    满佳没有回头，只是冷冷的说道：“我今天晚上不想看到你。”

    “你不看到我，你要去哪里，现在外面已经那么黑了。”陈子默大力的扯住满佳说道：“算我刚才对不起。我只是有些着急，你又发着烧，你还到处跑什么？”

    满佳绷着脸不说话，陈子默叹了口气，把身子僵的像根木头的满佳拉到自己的怀里，抱住，下巴蹭着满佳的头发低声说道：“对不起，我不该怀疑你的。我只是······满佳，原谅我。我以后，不会再说这样的话了。你现在发烧了，不要到处跑了，吃了药，一会睡觉，明天就好了。”

    满佳心里也是一酸，其实自己又何尝想要走呢，不过是摆个姿态罢了，只是不知道为什么，现在就算是两个人似乎和解了，也觉得心疲惫的，越离越远了呢。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！