
陈子默有些心慌意乱的骑着自行车，刚刚的一幕，确确实实的就发生在自己的眼前。满佳从那个男人的车子里面下来，看那个男人对满佳的举止，陈子默可以打包票，那个男人对满佳有意思。

    不行，这个工作一定不能让满佳做了，是，哪怕自己只挣两千块又怎么样，也不能让满佳跟着别的男人走了。

    他陈子默，不要遇到这么丢人的事情。

    满佳给陈子默打了电话过去，却是关机状态。看了下时间，似乎也快到了下班时间了。叹了口气，今天买一些陈子默喜欢吃的菜吧，不管怎么说，他来找自己，就是示弱了，自己也应该顺着台阶下了，夫妻之间哪有什么隔夜的仇怨呢。

    鄢秀娟看了门，就觉得陈子默脸色有些不好，回头看了一眼正在吸烟的陈家润说道：“别抽了一天到晚的抽到死。子默啊，你这是······”

    陈家润也抬起头来，眨了眨眼睛看着陈子默说道：“去找满佳了？”

    陈子默有些颓然的倒了杯水坐下说道：“恩，不过没有看到她。”

    “你这个样子可不像是没有看到她。”鄢秀娟冷冷的走过来，坐到陈子默的旁边说道：“儿子，跟妈说，出了什么事情了。是不是你们在她上面的地方，她给你摆脸子了？”

    “没有。”陈子默有些头疼的抓了抓头发，似乎非常的难受：“妈，爸，我先去屋子里面躺会，我觉得很累。”

    鄢秀娟本来还想说什么，不过看到陈子默那难受的样子，也就不说话了。

    陈子默关上房门，鄢秀娟皱着眉头看着陈家润说道：“你说，咱们家算是造了什么孽了，娶了那么一个媳妇，不给生孩子，还整天在外面跑，根本就不会伺候丈夫。”

    “这是他们两口子的事情，你就不要掺和了。”陈家润叹了一口气说道：“现在他们都结婚了那么长时间了，有点小矛盾是正常的。”

    “我看的出来。”鄢秀娟瘪了鳖嘴巴说道：“咱们儿子并不想让满佳出去。他巴不得找一个可以每天守着家的女人。我看，要是满佳再这样，干脆就让他们离了得了。”

    陈家润听了这话，眼珠子一瞪有些怒道：“你这是当妈的说的话吗？盼着儿子离婚，说出去不丢人？”

    “有什么丢人的。”鄢秀娟说道：“当初娶满佳的时候，你看看满佳的妈妈给咱们那脸色，不是看不起咱们是村子里面的人吗？钱他们几乎没有掏，还这样的态度，现在女儿又是这样。咱们子默怎么了，到哪里不是大姑娘都想着。我当初就不愿意，可是又怎么招，都是为了儿子，但是现在他们的婚姻根本就不幸福。”

    “幸福不幸福也是人家两口子的事情。”陈家润有些烦躁的站起身说道：“我出去走走，你自己愿意就在屋子里面吧。”

    “都快要吃晚饭了，你还出去干什么？”鄢秀娟不耐烦的说道：“我跟你说话你就不耐烦，跟你说话你就不耐烦。”

    陈家润听见鄢秀娟说话，手放在门把手上，最后还是打开了，淡淡的说道：“我出去一圈就回来。你在家做饭吧。”说完，砰的关上门，让鄢秀娟啐了一口，这个死老头子，说话也气死个人。又抬头看了一眼时间，更是觉得心里火气，时间不早了，满佳这还回来不回来，还等着她做饭呢。

    陈子默靠在床头，手里拿着一本相册，里面都是他和满佳的婚纱照。打开，里面的满佳漂亮的让人惊艳。纯白的婚纱衬托的她皮肤美而细腻，最是那一低头的温柔，照片中的满佳眼神软软的看过来，连带着陈子默，也觉得自己的心似乎安静了下来。

    其实他们两个人也算是经过波折的，想要结婚，也并没有那么顺利的。他完全相信满佳对自己的感情，自己本来就是农村出生的男人，被这样一个漂亮的城市女孩子看中，心里多少有些忐忑的，所以即便是那个时候满佳铁了心的要跟着自己的时候，自己也觉得好像一切都不是那么真实的。看着满佳和她的父母因为要嫁给自己闹的那么的不愉快，他甚至有些不知所措，因为不知道自己是不是值得满佳这样做，可是当终于拥满佳入怀，两个人在民政局登记的时候，陈子默那个时候才确实的相信，满佳是真的愿意跟自己相守的。

    结婚这几年来，陈子默想了想，自己的确是安于现状的，觉得老婆孩子热炕头，这样的生活是舒服和惬意的，尤其是自己的老婆还是那么漂亮的。可是满佳虽然对自己撒娇，对自己热切，甚至并没有要求过自己做什么的时候，她却不断的在提升自己，而现在，她似乎已经走到离自己很远的前面去了，自己依然留在原地。到了现在，满佳，你对我的爱，是否还是当初那么坚持呢？