
陈子默安静的坐着，突然一行人走了过来，前面是衣冠楚楚的一个中年的男子，后面跟着几个身材高大，金发碧眼的外国人，推门走到会议室来，一见到会议室有人，前面的男人惊讶了一下说道：“您好，您是？”

    陈子默慌不迭的站起身，有些尴尬的说道：“我是来找满佳的。”

    本来刚刚去了厕所回来的AMY看到自己的老板带着客户去了会议室，赶紧跑过去说道：“老板，这是满姐的丈夫，来找满姐的。”

    “哦。满佳不是去见供应商去了么。”汪国正说道：“那个这样吧，你带着他去其他的屋子坐一会。我先接待客户。”

    “好的，老板。”AMY看向陈子默说道：“陈先生，您跟我到其他的屋子吧。”“哦，哦，好的。”陈子默赶紧推了椅子，一不小心撞到椅子腿上，踉跄了一下差点绊倒。真是窘迫到了极点了。几乎慌不择路的出了会议室，听到那几个外国人不知道在说些什么，然后大家都笑了起来。陈子默脸上一烫，不会是在说自己吧。那么丢人，自己给满佳丢脸了么？

    “陈先生。”AMY有些纳闷的看着不知道在想什么的陈子默说道：“抱歉啊，刚刚我去厕所了，没有注意到。”

    “没事，没事。我看，我还是回家里面去等她吧。我不在这里了，你们都怪忙的。”陈子默说道：“谢谢你了。”

    “好吧。也不知道满佳姐什么时候回来。您可以给她打电话的。”AMY说道。

    “恩，我知道了。”陈子默说道：“那就这样了，我就先走了。”

    “好吧。那陈先生再见，有时间多来公司。”

    “恩。”陈子默摆了摆手，离开，再也不来这个公司了。这里不是自己的地方。

    出了大厦，陈子默才感觉呼吸有点顺畅。手机响了起来，是家里面打来的，不用说，他也知道是自己的老妈，只不过心里还是有点希望是满佳。

    “喂，满佳啊。”这样想着，嘴里就说了出来。所以听到对面是老妈的声音的时候，陈子默心里稍微失落了一下。

    “子默啊，你啥时候回来啊。找到满佳了吗？”鄢秀娟说道。

    “没有，过一会就回去。”陈子默有些不耐烦的说了一句，烦躁的侧了一下头，却瞬间愣住。广场的不远处的地方一辆铂青铜颜色的宝马530旁边，站着的人，不就是满佳吗？

    陈子默本来想奔过去，车上下来的一个男人，却让他停住了脚步。隔着很多辆车，并不遥远的距离，陈子默呆呆的看着满佳和那个男人不知道在说些什么。那个男人看的很眼熟，却又想不起来是在哪里见过。不是见供应商去了吗，怎么和这样的一个男人，啊，对了，这个男人，就是那天晚上的在公园里面跟满佳说话的男人。

    陈子默死死的盯住面前的两个人，然后有些恐慌的发现，他们两个人这样站在一起，男帅女靓竟然看起来那么的和谐。如果旁边的女人不是自己的老婆的话，也许自己还会暗叹一声觉得很养眼，但是如果那是自己的老婆，这就是大大的不妙了。

    “好了，就这样吧。这几份资料你回去看一下，然后给我报一个价格。含税含运费到上海港的。哦对了，还有商检。”

    “我知道，老规矩嘛。”袁东拿着那份文件然后笑着看着满佳：“现在怎么样，要走了？”

    满佳直接摆了摆手：“好走不送。”

    “真是狠毒的女人。”袁东低声笑了一声，他压低声音的时候，真的很有诱惑力，满佳也不得不感慨。

    “恩，那你上去吧。今天不要太累了，早点休息。”袁东说道：“明天把价格报给你。”

    “恩好的。再见。”

    满佳说完就走进大楼里面去了，其实她可以请假回家休息的，只是她现在真的不想回家。满佳站在电梯里面幽幽的叹了口气，什么时候自己对家，有了厌倦和恐惧感了呢。

    陈子默僵站在那里，看着那个男人开车离开。其实并没有看到有什么特殊亲密的动作，可是作为一个男人的直觉，就是那个开着宝马的男人对自己的老婆有意思。自己是不是应该上前警告，或者自己可以提出跟对方决斗。再或者······

    脑子里面出现了很多的场景，陈子默再看的时候，那辆车子已经开走了。脸色的神色一下子变得很复杂，一下子蹲在地上，抓了抓自己的头发。为什么觉得自己那么窝囊。自己到底在忌讳什么？为什么觉得自己连站在那个男人面前抢回满佳的资格都没有。满佳，你的身边都是这样的男人，你的心，真的还在我这里吗？刚刚挂了我的电话，就是和他在一起吗，他能给你，我不能给的是么？没有人回答，陈子默抬起头，眼睛微红，有些踉跄的向自己的自行车走去······