
满佳在菜市场买了一些木耳菜，又特意买了一条鲤鱼。陈子默最喜欢吃清蒸鲤鱼了，头虽然还是有些痛，不过好像真的好多了。刚把买的菜放在后备箱，刚准备开车回家，自己的车后又有一辆车停了下来，是一辆银白色的沃尔沃，一个穿着时尚的靓丽女子一边打着电话一边走下车来。

    “我今天给你做你最喜欢吃的菜好不好？”

    满佳不由得多看了两眼，这个女子的妆容很精致，穿着一件黑色有些条纹的哈伦裤，上身一袭飘逸的OL女衫，看起来相当有气质。大概也是给自己的老公买菜吧，满佳不由得勾了勾嘴唇，也只有对自己的情人，才能让如此的女子来到菜市场这样的地方吧。

    “袁东，你说了要在家里面等的。不许放我鸽子啊。”柳芸娇嗔的说了一句，感觉到旁边的一道视线，也回望过去，满佳愣了一下，有点被人看穿了似的不太好意思的偏了偏。希望没有被人家看出来比较好，刚刚这样盯着人家看，实在是不好意思。只不过，刚刚那个女子说出来的，似乎是袁东这个名字，不会是同一个人吧。

    “怎么了？”袁东靠在沙发上，有些慵懒的问了一句。

    “没什么，看到一个特别漂亮的女人。”柳芸笑了一下。

    “哦？”袁东兴趣缺缺的附和了一句：“我真的不知道你还喜欢看漂亮的女人。”

    “切。你嘴里就没有一句好话。”柳芸脸上蒙上一层薄薄的红晕说道：“好了，不过你是没有机会了。在家里等着我给你准备好吃的吧。”

    “好啊。那我就等着了。”袁东淡淡的说了一句，挂掉电话，把手机在手里抚摸了几下，看到上面满佳的号码，袁东看似平静的看着那个号码几分钟，还是拨了出去。

    “喂？”满佳刚一开车就接到电话，还没有来得及看清楚是谁，就赶紧接听上。

    “是我。”袁东说道：“你现在觉得怎么样了？”

    “嗯，没什么事情了。谢谢。”满佳说道：“还有事情吗？”

    “你在哪里？”袁东问道。

    “噢，我在开车。”满佳说道：“如果要是没有什么事情的话，我就先挂了。”

    “噢，好吧。”袁东有些闷闷的挂了电话。真是的，不想挂那么快的，可是那个女人，好像根本不想和自己多说的样子。现在开车，一定是回家了吧。袁东自嘲的笑了笑，自己在女人身上一直都是无往不利的，为什么遇到满佳，总觉得某些地方自己的魅力就发挥不出来了呢？真是不甘心。

    陈子默在屋子里面坐了好一会，才走出屋子。鄢秀娟看到他出来，立刻说道：“子默啊，你给满佳打个电话，她怎么还没有回来呢？”

    陈子默现在有点烦，听到鄢秀娟说满佳的名字，更是觉得心里有些烦躁，冷冷的说道：“我怎么知道。”

    这一句话倒是让鄢秀娟有点接受不了。她这个儿子一直都是温和的，没有对她说过什么重话，自己在家里也一直都是说话这样直来直去，就是陈家润，也不过就是有时候会顶自己几句，可是现在自己儿子这样的语气，真的让鄢秀娟心里猛的委屈的住了嘴，闷闷的坐回到沙发上。

    陈家润看了自己的妻子的脸色，就知道她现在心里想什么，也有些无奈。其实他自己知道，自己妻子心地并不坏，只是有时候嘴巴快了一点而已。

    屋子里面的人正都沉默着各怀心思，有锁开门的声音，陈子默心跳了一下，知道是满佳回来了。虽然心里有些生气，有些不满，可是在听到声音的时候，还是忍不住在意的看向那个方向。满佳一进门，就看到屋子里面的三个人都看向她。

    换了鞋子，有些不好意思的说道：“我去菜市场买了些菜回来，所以晚了点。我现在做饭。”

    “哼。”鄢秀娟哼了一声，下意识的看了儿子一眼，还是没有说什么，不管怎么样，也不愿意让自己的儿子不开心的。

    陈子默迟疑了一下，还是走了过去，接过满佳手里的菜看了一眼，都是自己喜欢的，心里稍微舒服了一下。闷声拎着东西走到厨房里面说道：“我来做吧。”

    满佳看着陈子默有些消瘦的背影，突然鼻子一酸，眼泪就要涌出来，微微地了一下头，掩饰过去，低声说道：“那我来给你打下手吧。”