
“满姐你回来啦。”AMY看到满佳进来立刻说道：“今天你的老公来找你了。”

    “什么？”满佳这下真的有些意外了：“他来找我？”

    “恩，是啊，刚走不久，你刚刚在下面看到了么？长的还不错啊，挺斯文的，还戴着眼睛，真像一个老师啊。”AMY笑呵呵的说道。

    “呵，他本来就是个老师。”满佳有些无奈的说道：“他来了多久了，什么时候来的？”

    “大概一个多小时之前来的吧。在会议室等了你一会，但是你一直都没有回来，他就说回家等你去。”

    “哦，知道了。好的，谢谢你了，AMY.”

    “不客气。”

    满佳心里有点慌乱的坐回到自己的位置上去，拿起手机给陈子默拨了一个电话，响了很久，却一直都没有人接听。是不是等急了，所以生气了不接电话，还是怎么样？

    “满姐。“一个有点怯怯的声音在旁边响起来，满佳回过头一看，是新来的同事，也是负责钢管的女孩子林小柔。刚刚毕业的大学生。

    “怎么了，小柔？”不去想陈子默的事情，现在是在公司，就要想工作的事情。满佳尽量的控制住自己的心情说道：“坐下说。”

    林小柔是一个看起来很柔软的女孩子，长发飘飘，皮肤白白净净的，她学的就是国际贸易专业，英语也过了六级了。口语也算是流利，只不过性格上，似乎有点过于单纯，有时候满佳觉得她应该是被人呵护的女孩子，不应该做业务。

    “满姐，我······“林小柔低下头，眼睛一红，手无意识的扯着自己的衣角说道：“我觉得我好像不适合做这份工作。”

    满佳平静的看着她，关切的说道：“怎么了？发生什么事情了？”

    “我觉得很多人都说话不算话。”林小柔清了清嗓子说道：“今天上午的时候，我找了一个供应商给我报钢管的价格，然后他说他们公司能够做，然后让我等着，我就等着，结果他说下午才能给出消息。我就想，没有问题，我等了很长时间，他还是没有给我消息，我就在线问他，结果他并不理睬我。我干脆给他打电话过去。可是他竟然说，他下午休班回家了。而且说他们公司那个规格的做不了。”林小柔说道这里，有些气愤的看着满佳说道：“满姐，我真的不知道他们这些做生意的，为什么说话不算话。明明说好了下午给消息的，可是他竟然去休班，不知道别人在等着他们的消息吗？完全无视别人的感受。我跟了这个单子两个多星期，我一直都着急找不到合适的供应商，你知道他说他们公司能做的时候我多开心吗，可是事实证明，居然是假的。我现在真的很难过。”

    满佳听她说完，叹了口气说道：“小柔，这是正常的。你现在只是遇到了这么一次，你就承受不了了，接下来还有很多次，很多厂家都是这样的。你做了这份工作，有时候是需要受委屈的。”

    “其实我知道。”林小柔说道：“我知道做什么事情都是不容易的。我爸爸说过很多次了。他说我现在脑子里面好像一张白纸一样，虽然上了那么多年学，可是跟上傻了一样，一点心计都没有。可是我以为做人还是单纯一点好。说什么就做什么，要对的起自己。其实这份工作算是自己的对口的工作，我也知道，这份工作很有发展的前途，可是，我却觉得很难过。有时候觉得压力好大，和这些公司的销售经理们打交道的时候，好像步步陷阱暗藏玄机。我觉得不懂，我觉得很累。”

    满佳看着眼神有些茫然的林小柔，突然笑了起来轻声说道：“你就是刚刚进入这行的我一样。”

    “满佳姐也有这样难受的时候吗？”林小柔有些不敢相信的说道：“你的业务做的那么好，老板也经常夸你。我刚刚面试进来的时候，老板跟我说，满佳就是你们的典范。你应对客户应对的那么好，而且有那么多不错的供应商。你还会难受吗？”

    “真是傻丫头。”满佳忍不住笑起来说道：“我比你多的，就是几年的经验而已。我在最初没有经验的时候，和你是一样的，做咱们这行，最磨练心境了。我记得一开始我第一个询盘的时候，你知道我又多高兴吗，我花了一整天的时候，找供应商，给报价，然后报过去就开始数日子，我以为只要我报过去，那么就会有回复，而且就会成单，结果呢，石沉大海一般。经历了几次之后，我就明白，成单不是那么容易的。还有供应商，这些人都在商场上呆了很久了，都是老狐狸了。我以前也有傻傻的时候，可是经历了次数多了，也就开始自己摸门道了。我难受的时候，就会去唱歌，去发泄。其实只要发泄出来，就没事了，还是一个美好的明天。现在这个社会就是这样，强者生存，不适应者就会被淘汰。就看看你想做什么样的人，是想要独立的强者，还是其他的什么的，这都是个人的选择，无可厚非。”

    林小柔思索了一会说道：“满佳姐，我知道了。我果然还是想要做强者的。我想让我的爸爸妈妈知道我并不是很差，就算一直都受着他们的保护，其实我自己也一样可以做成事情。我并不是一点都不会的。我知道了，今天的确是我的承受能力差了一些造成的，谢谢你，满佳姐。”

    “没什么，还有什么事情的话，都可以跟我沟通，我们都是为了沟通，也为了自己的业绩努力。”满佳拍了拍林小柔的肩膀说道：“好了，调整好自己的心情去工作吧。”

    “好的。”林小柔给了一个大大的笑容，然后看着满佳的神情才说道：“满佳姐，你是不是不太舒服啊，我看你脸上有一层博汗，还有点微红，你是不是发烧了？”

    “恩，有点，我已经在医院里挂过点滴才过来的。”满佳不在意的说道：“没事的，我的身体一向很好。”

    “真的很抱歉，满佳姐，你病了，我还来烦扰你。”林小柔歉意的说道：“你还是休息一下吧。生病了，早点治好比较好，要不然会很难受的。”

    “好的，我知道啦。去工作吧。”满佳笑着说道。

    “恩，那我去工作了，满佳姐要休息啊。”

    “好，好。”满佳看着林小柔离开，又笑了笑，还真是个孩子呢。