
“哇，那个男人好帅啊。”KATHY突然轻声说了一句。

    满佳本来正在想心事，被她这句话给逗笑了出来，拍了拍KATHY的肩膀说道：“大姐，你现在已经是要嫁人的人了，拜托你守点本分好不好？”

    “他走过来了，走过来了，哇，不会吧，快看啊。”KATHY突然转过头看向满佳：“他貌似是来找你的。”

    “啊？”满佳这才看过去，看着那一身银灰色西装的男人意气风发的向自己走过来，不是袁东还是谁。

    “满经理。”袁东笑呵呵的走过来，笑容蛊惑，不过经过的女孩子都小声的含羞带怯的看过来。

    “啊，原来是袁总。”满佳有些意外，貌似没有什么业务上的事情要谈吧。而且前几天给他那个单子的话，他完全可以通过电子邮件给自己报价，所以不可能是说单子的事情吧。

    “这位是？”KATHY问道。

    “噢，这位是荣升管业的袁总。”满佳赶紧说道：“这位是我们铁丝出口部的经理KATHYLEE.”

    “原来是袁总啊，我也是知道荣升管业的。”KATHY笑呵呵的伸出手来。

    “你好。想不到最近外贸业务的经理都是那么年轻漂亮的女孩子了。”袁东笑着说道。

    “呵呵，袁总真会说话。”KATHY看了一眼面前的两个人然后说道：“不然这样，改天你在跟我吃饭好了，我先走了，袁总可能有事情找你谈。”

    “恩，好吧。”满佳摆了摆手，看着KATHY脚踩的高跟鞋，突然有点担心的说道：“你小心点啊。”

    “恩，知道啊。”

    “我是不是打扰到你们了？”袁东问了一句，可是眼底却并没有什么歉意。

    “没有。不过，我还真不太明白袁总为什么会这个时间来？”满佳有些困惑：“难道是哪个单子出了什么问题吗？”

    “如果不是业务上面的事情是不是就不能来找你了？”袁东戏谑的看着满佳。

    “呃，我没有这样说。”满佳一囧，心里虽然觉得如果没有业务上的事情，你找我做什么啊。但是这样的话，是绝对不能说出来了。

    “因为我记得，有人欠了我一顿饭，还没有还，所以我今天是来讨债的了。”袁东凑近了一些，可以闻到他身上古龙水的味道，满佳有些不敢看着他的眼睛。其实以前的满佳就是有些羞涩的那种女孩，但是从做了外贸业务之后，不断的去见客户，拜访供应商也好，已经说历练的差不多了，但是对袁东，满佳一直都保持着一种视线的不直视。因为这个男人的眼神，让人太过心慌。

    “好吧。那我请你在我们公司食堂吃好了。”满佳接口说道。

    “不会吧，满佳，这就是你的诚意？”袁东好整以暇的看着她，今天她的脸色似乎有些不好，眼底似乎还有些黑眼圈，袁东心中一沉说道：“跟我走吧，我带你去一个好地方。”

    “哎？”满佳看着他说道：“不是我请客吗？”

    “是，你请客。”袁东无奈的说道：“但是我挑地方不行吗？”

    满佳努努嘴巴说道：“好吧，主随客便。不过你这样还挺不礼貌的。”

    真是可爱。袁东忍住揉她头发的愿望，笑的温柔：“就算是我不礼貌吧，但是如果去你食堂的话，我可以没有兴致每天都跟食堂的饭亲密接触。”

    满佳跟着袁东的身后，心里暗想，估计你也没有几次在你们公司食堂吃饭的时候。像你这样的男人，我想在外面吃饭的时候更多。

    “噢，对了，上次我给你的那个单子，你还没有给我报价过来呢？”满佳突然想起什么似的追了几步问道。

    “满佳同志。”袁**然停住脚步，让满佳还没有站稳，一下子踉跄了一下。

    “小心。”袁东伸手扶住她压低声音说道：“干嘛走那么急。”

    “谁让你走那么快的。”满佳不满的嘟囔了一句退后一步：“我说那个单子你还没有给我报价呢。”

    这个小孩，真是。袁东有些无奈的说道：“满经理，我知道你很敬业，但是我们现在能不能想一想美食啊。我真的很饿了。”

    “噢好吧，抱歉。”满佳诚恳的说道。

    袁东温和的一笑：“那走吧。”

    “恩。”

    这次袁东走的不快，两个人就这样并排着向前走。满佳微微皱了一下眉头，怎么都觉得自己刚刚有些不妥，有些小小的不安。