
车子停到附近的一家自助餐厅，满佳有些诧异的看着袁东说道：“38元一位，星期三女士免费。”

    “对啊，今天是星期三。你在这里是受优待的。”袁东侧过头，冲满佳绅士的做了一个请的举动：“请进吧。”

    满佳似笑非笑的看着他的动作，说道：“袁总，不用特地替我省钱。”

    “不会。而且这家店，有惊喜。”这句话一说，满佳突然有些不想进去了，总觉得里面安排了一些自己不想乐见的东西。

    “怎么，不进去吗？”袁东蛊惑般的说道。

    满佳迟疑了一下，才试探性的问了一句：“惊喜什么？”

    “都说了是惊喜，当然在外面是不知道。”袁东赶紧说道，看着满佳还是有些迟疑的样子，戏谑的问道：“难不成你怕？”

    “我为什么会怕？”满佳眼睛一瞪：“你不要总是用激将法。我是怕你准备了一些让我觉得诡异难堪的事情。我可不想吃饭的时候心情不好。”

    “我保证。”袁东举起双手，认真的说道：“保证不会有什么让你不开心的事情出现。你完全可以相信我。”

    “好吧。”满佳认命的叹了口气：“虽然我觉得不是那么可信，但是我也觉得你应该也不会做太掉价的事情。”“满佳，你这话让我好伤心。”袁东捂住胸口，眉头皱的紧紧的，看起来真的像是中箭了一样。

    满佳板起面孔说道：“袁总，麻烦你严肃一点，这里面说不定就有人认识你呢，看到你这个样子，很丢脸。”

    “恩，进去吧。”袁东干咳了一声，看起来严肃而郑重：“我需要注意一下自己的形象。”

    满佳终于忍不住笑出声来，有些无奈的走进去。其实这家店，满佳并不是第一次来，记得上一次来的时候，是跟童蕊在一起吃东西。因为这里面的东西味道不错，而且重要的是，环境优雅价位合理，所以一般中午的时候人还是挺多的。

    只不过自己一个人的话，还没有想到要来这里，最近也没有这个心情，没有想到袁东会选在这里吃饭。

    果然现在的人真的很多，满佳扫视了一下全场，刚想说恐怕没有位置了。就看到一个穿着西装的文质彬彬的男人走了过来，袁东走上前，两个人似乎是好友一般的握手，互相拍了拍肩膀。

    “给你留好了位置了。”

    “谢谢你，文生。”袁东笑呵呵的说道：“满佳，这是这里的经理，郭文生。”“郭先生你好。”满佳笑道。

    郭文生也伸出手来说道：“我听袁东说起过你，满经理是吧？”

    “叫我满佳就好了。”满佳对面前的这个男人的印象还是挺不错的，眼神很干净，带着真正的欣赏，而没有其他的杂念的感觉。

    “好了，文生，你先去忙吧。”不知道为什么袁东站在旁边，看着面前两手互握的人，明明也知道是简单的礼节，可是还是觉得有些别扭。

    “好的。”郭文生点了点头，然后说道：“靠窗的那个位置，给你留下了。你们随意的吃些东西吧。”

    “恩，麻烦你了。”满佳说道。

    “没关系，你是袁东的朋友也是我的朋友。以后你再来的时候，也可以直接来预订位置。”郭文生说道。

    “真的吗？”满佳愣了一下，有些开心的笑道：“那真是太好了，我觉得非常的荣幸。”

    “那我拿一张名片给你。”郭文生说道。

    “文生啊。”袁**然搭住郭文生的肩膀说道：“我看那边好像有人在找经理啊。你还是过去看看吧。你的电话，我给她就可以了。现在我已经很饿了。”

    “哦？是吗？”郭文生转过头看过去，并没有看到什么人在找经理的样子。

    袁东凑近他，在耳边轻声说道：“走拉，再不走老子赶人了。”

    郭文生有些不敢相信的看了袁东一眼，失笑道：“好了，我不打扰二位用餐了。满佳，多选点自己喜欢吃的，今天的女士是免费的。”

    “好的。”满佳并没有听到袁东说了什么，只是看起来他们两个人似乎关系很好的样子。想不到，袁东竟然还有比较正经的朋友，还真是人不可貌相。

    郭文生想到刚刚袁东的话，忍不住笑了笑，还真是个小气的男人。看起来，对面前的这个女子应该是有些意思的。只不过，作为好友，也是知道他那个人的交往时间的。只不过这个满佳，看起来真的很不错。漂亮淡定大方自然。郭文生回头看了一眼已经坐到位置上的两个人，轻轻的摇了摇头，希望不要让袁东伤害到。