
    中午的工作完毕，整个人都觉得虚脱了一层。脚步有些虚浮的走出来，KATHY看着满佳的样子忍不住笑起来：“你看看你，这哪像个公司白领的样子，不知道的话，还以为你昨天狂欢到午夜呢。”

    满佳苍白的笑起来，是啊，自己是没有狂欢到午夜，可是也是痛苦到天明。只是很多事情，根本是不能说出口的。所谓家丑不可外扬，幸好自己还有童蕊这个可以发泄的好朋友。

    “可能昨天没有休息好吧。”满佳轻声说道，然后转移话题：“你这个新娘子干嘛还那么拼。”

    “不拼怎么可以啊。”KATHY眨了眨眼睛，凑过来说道：“现在我可是有两个人。”

    “啊？”看着满佳仍然有些懵懂的样子，KATHY有些害羞的说道：“我现在有宝宝了。”

    “真的？”满佳瞪大了眼睛，有些不敢相信的捂住嘴巴：“我没有听你说过呢？”

    “这不是因为刚一个多月嘛，我也是才知道的。”KATHY笑道：“我也很意外，所以趁不能上班之前，再拼几单，给孩子凑足了奶粉钱。”

    满佳笑的温柔：“真是一个好妈妈。”

    “那当然啊。”KATHY眉彩飞扬的说道：“毕竟是我的孩子啊。而且，我老公说了，等到我有了宝宝之后，什么都听我的，还让我做全职太太，家务活他全包了。”

    “等到？”满佳眨了眨眼睛说道：“你不要告诉我••••••”

    “没错，他还不知道呢，我要给他一个惊喜啊。”KATHY有些得意的说道：“看会不会把他吓一跳。”

    满佳无奈的笑出声：“你还真是够调皮的。要是我，估计第一时间就告诉我，我可以闷不住事情。”

    KATHY点了点头说道：“我知道你的秉性，好消息的话，肯定憋不住，但是坏事一般情况倒是能思前想后很长时间。不过，话又说回来了，满佳，你也岁数不小了，你们还没有打算要孩子吗？毕竟岁数越大一些，女人生育的话，可能危险系数就越高。”

    满佳眼神有些黯淡下来低声说道：“我也知道啊。其实我现在也不知道自己是在想什么，有时候也很想要个孩子，但是有些时候就觉得时候还没有到。自己的孩子要来，作为父母，我肯定是想给他最好的准备，我考虑了很多的事情。可能就是这样思前想后的，所以耽搁了下来。”

    “我明白。”KATHY安慰般的拍了拍满佳的肩膀说道：“其实现在对于你来说，你现在是家里的收入主力，如果一旦有了孩子，好像就是没有了保障一般，你有点担心吧。”

    满佳沉默了一会才说道：“或许你说的对。”

    “其实，你完全不用去考虑那么多，其实你想一下，以前人家很多妇女都生了七个八个的，但是人家不是照样养的活。你现在思前想后的，一直耽搁着，物质条件到什么时候你都觉得是不够的。那么是不是这样就不要孩子了？”

    满佳定定的看着KATHY突然觉得她的话很有道理。

    “怎么，是不是有点想通了？”

    满佳终于笑了起来，虽然有些苍白，但是很漂亮，用力的点了点头说道：“是啊，对于物质的要求，真的是没有止境的，倒不如等待他的到来之后，我们有足够的时间去积累更多的财富。有的时候，人比钱要重要的多。”

    “呵呵，怎么样，是不是觉得我有点心理医生的感觉了？”

    “是啊，李大医生。走吧，我请你吃饭。”满佳拥住KATHY说道：“你现在可得小心啊，你现在是宝贝。”

    “那当然啊。我今天得好好的吃一顿啊。宝宝啊，你满佳阿姨请客吃饭哦。”KATHY煞有介事的冲着自己的肚子说道。

    “对啊，宝宝，你看我现在就对你那么好了，将来一定要跟我亲近啊。”满佳开心的伸手摸了摸KATHY肚子，然后认真的说道：“这真是很奇妙的感觉。明明是两个人，可是却觉得有一个小宝宝在看着我们一样。”

    “哇，不要说的那么吓人嘛。”KATHY笑道：“你啊，早晚也有这么一天的，到时候我作为一个过来人，可以给你一点经验。”

    “好啊。”满佳笑咪咪的点了点头，可是脑子里面想到陈子默的时候，心里涌起一种莫名的伤感的感觉。昨天晚上的不愉快，自己真的不想那么快的就原谅他。可是作为夫妻之间，除了原谅，还有什么其他的道路可以走呢？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！