
宽阔的马路，太阳亮的晃眼，陈子默有些心不在焉的走着，不知道在想些什么。前面的一个身影那么的熟悉，陈子默立刻追了过去。走的更近了，身影也看的更加熟悉，是满佳。陈子默看着满佳急匆匆的走，似乎再赶路一般，有些焦急，张嘴，却喊不出声。只有在后面一直跟着她。

    看着满佳一直向前走了很久，又一个身影出现的不远的前面，陈子默努力的想要看清那个男人是谁，却发现根本没有办法。

    “满佳。”他喊了一句，满佳回了一下头，只是看了他一眼，却并没有停下脚步。那个站立的男人也朝满佳伸出了手。满佳毫不犹豫的握住。

    “满佳，你要去哪里，不要跟他走。”陈子默心急的喊了一声，想要追过去，却发现他们之间有一道巨大的鸿沟，根本就跨不过去。

    “子默，我们是没有未来的。”他听到满佳这样跟他说着，毫不犹豫的跟着那个男人离开。

    “你回来，你回来啊。满佳。”陈子默倒在那道沟的边上喊着，却看到满佳和那个男人一直向前，没有再回头。直到消失。

    “满佳。”陈子默猛的惊醒，大口的喘着气，眼中是一片黑暗。伸手触碰到的，是满佳。陈子默这才有些意识到，刚刚的，只是一个梦而已。却是一个可怕的梦。

    用力的抱住满佳，陈子默感觉都有些瑟瑟发抖，满佳有些迷糊的睁开眼睛，感觉被抱的不舒服不满的说道：“我喘不过气来了，放开手。”

    “我不放，我不放。”陈子默有些急促的说道，急急的去寻找满佳的嘴唇，满佳胡乱的晃着脑袋有些恼怒：“陈子默，你做什么啊。”

    “你不能离开我。”陈子默似乎没有听到满佳的声音一般，把满佳用力的压在床上，让满佳吓的叫了一声，想要推开陈子默，却发现他力气大的惊人：“陈子默，你给我放手，你在做什么啊？”

    “你是我的。”陈子默喃喃的说了一句。手直接伸到满佳的睡衣下面。

    “滚开。”满佳大惊，有些不敢相信的喊道：“陈子默，你疯了是不是，滚开，我不想做。”

    “不想？是不想做，还是不想和我做？”陈子默用力的控制住满佳的胳膊说道：“满佳，让我进去。这样我才觉得你是我的。”

    “你疯了。”满佳有些心惊的动了动自己的手腕，却发现完全不能动弹：“陈子默，如果你这样做，我会讨厌你的。”

    “我是你的丈夫。这是我们的夫妻之间的义务。你这样的拒绝，是要跟着那个男人？”陈子默有些焦躁，满佳的抗拒让他心里更加的恐慌。

    “陈子默，你如果敢这样做，我不会原谅你的。”黑暗中看不清楚陈子默的表情，可是满佳能够听的到他粗重的呼吸，让她莫名的心慌。

    “够了！”陈子默用力的控制住满佳低吼道:“你现在已经不把我当成你的丈夫了是吗？你身边那么多优秀的男人，你宁可陪他们也不陪我是吗？”

    “混蛋，陈子默你混蛋，你在说什么······”满佳极力的想要踹开陈子默，衣服却已经被扯开，她听到纱质的睡衣撕裂的声音，更是一惊，有些不敢相信的瞪大眼睛，试图看清面前的这个男人，这真的是陈子默吗？这是自己相处了几年的男人，这是在睡觉前跟自己道歉的那个男人······

    当陈子默进入的那一刻，满佳有些颓然的放弃了所有的挣扎，好像是一只失去了灵魂的木偶一般，眼神空洞的看着天花板。好像有什么东西，在这个夜晚，破碎掉了。