
“满佳，你说什么？”童蕊瞪大了眼睛有些不敢相信的看着低着头沉默不语的满佳：“你刚刚说的是陈子默？”

    满佳极缓慢的点了点头，童蕊立刻愤怒起来：“这个该死的男人，他怎么可以这样做？”

    “呵。”满佳冷笑了一声说道：“我也不知道。”

    “真没看出来，真没有看出来啊。”童蕊在屋子里面来回踱步似乎气到了极点，然后猛的站到满佳的旁边说道：“满佳，你先暂时不回家了，不给他一个教训他就不知道自己错在哪里了。你平时对他太好了，连我都觉得自己瞎了眼睛，我简直不敢相信这件事情是陈子默做出来的，那么老实巴交的一个人，看来我还是真是看走了眼了。”

    “他爸爸妈妈还在家里呢。”满佳有些烦闷的说道：“我也不想把家里人的都搅合到我们之间来。”

    “现在不是你想搅合，而是他先不对的。”童蕊尖锐的说道：“他凭什么误会你啊。我跟你说，你这样的条件，什么样的男人找不到啊。我是你的朋友，我完全相信你不是那样的水性杨花的女人，他是你的丈夫，为什么还不相信你。”

    满佳疲惫的闭上眼睛说道：“童蕊，你知道吗，昨天晚上，我想了很多，我甚至开始去怀疑我当初的选择。这么多年来，我好像从来没有去怀疑过，可是昨天我竟然开始怀疑，我选择陈子默是不是一个错误。”

    “本来就是一个错误，彻头彻尾的错误。”童蕊立刻说道：“满佳，你还记得以前追你的有多少人吗？现在我知道的几个人，人家都成了老板了，有的开了公司，有车又有房子。哪一个不比陈子默强啊。”

    满佳低着头，心里听着这话，也有点不舒服，淡淡的说道：“我们现在不是也有车有房么。”

    “是啊，你们的房子贷款几乎都是你还的。房子那么小，车子呢？是不是你自己买的，陈子默给你帮了什么忙没有？”童蕊一针见血的说道。

    满佳皱了皱眉头低着头说道：“其实，我也不在意这些。就是想着，他对我好的话，那么这辈子就值得了。”

    “这个世界上没有一个女人不喜欢自己的男人有本事一些。”童蕊叹了口气坐到满佳的旁边拍了拍满佳的肩膀轻声说道：“满佳，其实你说你不在意，其实你心里也是在意的。你想把自己变得很强，说明你对你现在的生活的物质不满意，但是你又不愿意去强求陈子默，所以只好选择自己变得厉害。”

    “不然你让我怎么样？”满佳无奈的倒在沙发上说道：“其实我自己心里也明白，但是这属于内心隐秘的那一部分思想。所以我不想跟陈子默说，我甚至也希望他干脆不要去当老师，可以去自己创业，可是我也知道，当老师一直都是他的梦想。而且，当老师也没有什么不好的，工作稳定，也有保障，日子越久了越吃香。”

    “是啊，日子越久了才是这样，其实有些老师的福利也是挺好的。但是呢，问题就在于陈子默呆的这所学校一直都是这样不愠不火，也不算是什么重点中学，什么时候都是那么普普通通，想出头哪有那么容易。”

    满佳听着就头疼，摇了摇头说道：“不想了，我不去想了。过几天还要给他弟弟拿几万块钱出来娶媳妇的。他妈妈还催着我们要宝宝。我们现在积蓄不多，没有好的保障，我拿什么来养宝宝啊。都是一个个的会张嘴说，可是都不会来体谅我。”

    童蕊也有点心疼的压低声音说道：“不错。我现在也愁的慌呢。”

    “你愁什么？”满佳看了童蕊一眼，似乎想起来什么似的赶紧问道：“你的身体觉得怎么样了，今天我一直都在跟你抱怨了，也没有问你。”

    “总算你还有点良心。”童蕊哼了哼说道：“现在没事了，不过晚上的时候有些难过，总爱想一些有的没的事情。”

    “那个男人没有再打电话来？”满佳挑了挑眉看向童蕊。

    “没有。”童蕊咬牙切齿的说道：“我也真没有想到他居然那么狠心，我好歹也怀了他的孩子，我有时候再想，如果我要是真的把孩子生下来，到时候就摆到他的面前是不是另外一种讽刺。现在，就好像我从来没有认识过这样一个人，屋子里面所有的他的东西都没有了，甚至连房东都给我下来通知，要我尽快的搬离。”

    “什么？”满佳有些不相信的说道：“什么意思？这个房子不是他买来送你的吗？”

    “呸。送我？”童蕊冷冷的啐了一口说道：“租的。他从来都没有想过要跟我有一个家。横竖也是租来的，想什么时候退，就什么时候退。一点云彩都不会留，这就是爱过的男人。”

    满佳低着头思索了一会说道：“那你打算怎么办？”

    “还能怎么办？”童蕊扫视了一眼屋子里面的摆设：“其实我也不想住在这里面了，有太多的回忆，离开了，反而是解脱。只不过，好像突然之间，从云端掉在地狱一样，我什么都没有了。”

    “你可以自己找工作。”满佳想了想说道：“这个世界上，女人果然靠自己还是比较靠的住。”

    “可不是。我也看透了。”童蕊有些疲惫的说道：“只不过，我真的不知道自己能够做些什么，有时候，我回忆我这短短的二十几年，突然发现，自己好像真的没有认认真真的工作过。脑子一直都在美好的幻想的肥皂泡中，现在泡泡碎了，我被打回了原形，可是却忘记自己应该怎么样再去飞了。”

    “不然你也跟我来做外贸吧。我给你引荐。”满佳眼神一亮，似乎觉得这是一个不错的主意。

    “大姐还是算了吧。”童蕊叹了口气：“我看到外语就头痛，你们这个天天跟外国人打交道。我可受不了。”

    “那好吧。我给你留意着，助理之类的，你要是做应该没有问题吧。”

    “其实我也不知道，我现在就是很需要一份工作，只要不需要太过复杂的工作，我一定会努力做好的。”童蕊握紧了拳头说道：“我现在是真正的孤家寡人，我可不想到时候连住宿旅馆的钱都没有，还要去街头公园跟乞丐抢地盘睡觉。”

    “你想的倒是多。”满佳白了童蕊一眼说道：“如果要是过些日子陈子默的爸爸妈妈回老家了，你可以来我家住。”

    “你家？”童蕊瘪了瘪嘴巴，一副不情愿的样子说道：“我不愿意去，太窄了。”

    “还挑三拣四了。”满佳斜了童蕊一眼说道：“住大房子住的太习惯了，现在小地方已经呆不下你了是吗？”

    童蕊笑嘻嘻的说道：“我就是不想看到你们在我面前恩恩爱爱的，你们是夫妻，我是孤家寡人，我宁可跟尼姑住在一起。”

    “恩爱？”满佳冷笑了一声：“我不知道我们还能恩爱吗？”

    看着手边的手机，满佳知道陈子默一定会给自己打电话的，所以对他的手机号码设置了拒绝接听。现在，真的并不想理睬他，可是真的要是让自己离开他，心里到底还是不舍得啊。这是自己选择的人，自己选择的人生，那么就应该好好的走下去。