
“给我。”

    “哇，满佳你今天怎么那么直白？”袁东双手护胸样子有些惊恐的说道。

    满佳无奈，伸手说道：“不是说给我他的手机号码吗？拿来。”

    “噢，你说那个啊。”袁东带着一丝审视的看着满佳说道：“你居然面对我要别的男人的电话号码，我觉得很伤心。”

    “袁总，你严肃一点行不行？”满佳突然也有点了解袁东这个男人了，这个人，有时候嘴巴真的很贱。

    “袁东。”

    “什么？”满佳微微愣住。

    “叫我袁东。”袁东认真的说道：“都说了，我们现在不在工作，就不用叫那些什么经理之类的了，何况，我现在至少想要跟你做朋友。”

    好吧，满佳承认他说的这番话还是比较正经的，点了点头说道：“好吧，袁东。”

    “恩，这样还不错。”袁东勾唇一笑，眼睛亮亮的似乎有着别样的神采：“不过你要他的号码做什么？难不成你对他那样的男人······”

    “袁东，停止你的妄想。我是已经结婚的人。不过他刚刚不是说，可以找他定位置吗，或许以后真的会用的到。要充分利用周围的人力资源。”满佳认真的说道：“以后不要开这样的玩笑，我并不喜欢。”

    “好吧。”袁东耸了耸肩膀：“我可以告诉你，不过现在我想我们先吃些东西吧。我是真的饿了。”

    “恩，好的。”满佳点了点头说道：“那我去拿吃的。”“好。”袁东说道。

    满佳拿了一些寿司，又拿了一些水果。另外还拿了一个煮熟的水果玉米，再加上一杯热腾腾的牛奶，感觉好像已经差不多了。

    坐回到位置上，袁东似乎还在水果那边，满佳也没有在意，不过真的很饿了啊。先吃吧。

    “你好。”

    好听的女声，满佳有些困惑的看着旁边站着的女子，似乎在哪里见过，很知性漂亮，但是似乎又没有什么印象。

    “那个，你是跟我说话吗？”满佳困惑的看着面前的女子：“我好像不认识你。”

    柳芸今天穿着一身波西米亚风格的长裙，带着大大的耳环，盘着头发，非常的漂亮。刚刚就在那边和友人在一起吃东西，结果似乎看到了这边的熟悉的人，心里有些猜测，就走了过来。

    “我想我们应该是见过的。”柳芸说道：“我叫柳芸。”

    “噢，我想起来了，你是那个时尚编辑。”满佳站起身说道：“你是来找袁东的是吗？”

    柳芸勾了勾唇角，自然的指了指对面的座位说道：“不介意我坐一下吧。”

    “当然不介意。”满佳说道：“我想他一会就过来了。或者你也可以现在跟他打招呼。”

    柳芸摇了摇头：“其实我对你比较感兴趣一些。”

    正喝着牛奶的满佳猛的呛住，然后咳嗽了几声，拍了拍自己的胸脯说道：“柳小姐您的话还真是吓人。”

    “呵呵。”柳芸轻轻抚摸着自己的指甲，淡淡的说道：“我和袁东是曾经的恋人。”

    满佳看着她停顿，本来还有些欢愉的心情，渐渐的有些安静下来，然后有些不耐的看向柳芸：“柳小姐，坦白说，我对你们之间的故事真的不敢兴趣。我也不明白，你给我讲这个的用意是什么，我希望你不要误会什么。”

    袁东端着盘子要走来的时候，就看到自己的座位上已经有人，竟然是柳芸，这的确让袁东有些意外，看向满佳，表情似乎有些不悦。立刻大步的走过去说道：“我过来了，柳芸，你怎么在这？”

    柳芸看向袁东的盘子，是自己拼成的花一样的水果沙拉。

    “噢，没什么，我知道碰巧和别人在这里吃东西，看到满小姐，所以过来打一声招呼的。没有打扰你们吧？”柳芸慢条斯理的站起身，眼睛看着袁东。

    “的确是有些打扰。”袁东脸色一沉，然后说道：“如果没有什么事情的话，我现在应该可以用餐了。”

    柳芸脸色一阵青白，漂亮的大眼睛中，似乎有些东西晶莹闪过，满佳喝完了那杯牛奶，然后看了一下时间站起身说道：“我下午还有上班，这样吧，柳小姐坐我这个位置好了。我先走了，你们有事慢聊。”

    “满佳。”袁东立刻放下手中的东西，一把抓住满佳的胳膊说道：“你······”

    柳芸抿着嘴唇停顿了几秒，盯着袁东握住满佳的手近乎咬牙切齿的说道：“我本来就已经吃完了的，不过是来打一声招呼而已，满小姐不用那么在意。我现在马上就离开。不打扰你们。”

    满佳皱着眉头，总觉得她说的话让自己不是很舒服，只是看着她看向袁东有些悲伤的眼神，又不想再说些什么。

    袁东一直盯着满佳说道：“坐下来。你说过请我吃饭的。”

    满佳看着袁东的样子，总觉得在饭店里面拉拉扯扯的不是很好，也就坐回到原来的位置上说道：“跟你出来，似乎总是会有不愉快的事情发生。”

    “看看我送你的。”袁东装作没有听到满佳的抱怨指了指餐桌上自己拼的水果沙拉，有些讨好般的说道：“你觉得怎么样？”

    满佳这才看到桌子上面的那一盘，不得不说，的确很漂亮。不过现在自己的心情也有些意兴阑珊的感觉，淡淡的说道：“恩，很好看。”

    袁东刚想说什么，满佳的手机响了起来，满佳看了一眼号码，接起来说道：“喂”

    “满佳啊。”

    “恩，妈怎么了？”满佳说道。

    “我上次说的那个侄女啊，今天已经过来了。在这里呆几天，我打个电话告诉你一声，今天早点回来，带着孩子到外面吃点东西去。”

    满佳心中一沉，差点忘记了这个事情了。心里虽然有些不快，不过到底还是没有表现出来说道：“好的。”

    “等一下，子默有事要对你说。”

    “喂，妈，我听不清楚。喂。”果断的挂掉电话，一种疲惫的心情涌上心头，自己现在真的不太想要理睬他。那个居然对他做那样的事情的男人。一直以为是疼自己，爱自己的丈夫。