
等到一切都平静的时候，陈子默的身子才有些发抖起来，抱起软在自己怀里的满佳，喃喃说道：“满佳，原谅我，原谅我。我只是怕失去你。”

    一滴眼泪从眼角滑落，满佳几乎说不出话来，耳边似乎听不到陈子默的声音，下体的撕裂的感觉，也不比心里的伤痕更痛。

    “满佳，满佳，你回我句话好不好？”陈子默撑起身子，似乎想要看清楚一些满佳的表情。满佳只是淡淡的翻过身去有些虚弱的说道：“什么都不用说了。”

    “我······”陈子默啪的打了自己一个耳光，跪在床上看着满佳说道：“我是混蛋，我真的是混蛋。我的错，满佳，你原谅我。我不想伤害你的。”

    “滚。”满佳冷冷的说了一句，声音不大。陈子默却似乎有些懵懂般的看向满佳：“你说什么？”

    “我让你滚哪！”满佳强撑着坐起身，用力的指向门的方向。陈子默想要靠近，却又不敢，只是僵僵的跪在那里。

    “子默啊，怎么了啊？”没有过几分钟，就听到门外鄢秀娟疑惑的声音。

    “没事。”陈子默应了一声，有些祈求的看向满佳低声说道：“满佳有什么事情我们好好说行吗，不要让爸爸妈妈担心。”

    满佳愤恨的看向陈子默，冷笑了一下，却最终没有再说什么。

    “子默啊，你们是怎么了啊。大晚上的，嚷什么？”鄢秀娟说道：“都吵到我们了。”

    “没事。”陈子默提高了嗓门说道：“是做噩梦了。对，做噩梦了。”“哦。”鄢秀娟披着衣服慢慢的向卧室里面走：“真是的，做个梦还至于嚷那么大声。”“好了，没事了，妈，你去睡觉吧。我们也睡觉了。”陈子默说道。

    “恩。”

    陈家润躺在床上，看到鄢秀娟进来叹了口气说道：“怎么了？”

    鄢秀娟关上门，有些不快的说道：“说是做噩梦了。你说这一声把我给吓的。真是的。”

    “行了，我就说没事。你非得去看看。”陈家润说道：“都是那么大人了，能有什么事情。”

    “行，就是我最多事是不是，你好，就你这个公公好。”鄢秀娟不服气的顶回去说道：“睡你的觉去吧。”

    屋子里面安静下来，陈子默小心翼翼的看着满佳，不敢动弹。

    “陈子默。”满佳突然开口道。

    “我在。”

    “我现在什么都不想跟你说。请你现在离开我的视线。”满佳淡淡的说道。

    “满佳。”陈子默急切的伸出手，却在半空停住：“你，你哭了？”

    自己一个人躺下，没有说话。满佳只是冷冷的说了一句：“不要靠近我，不要让我恨你。”陈子默就没有再动弹了。

    那么多年来，这是第一次，满佳心里一片悲凉。大学时期，那么的开心。自己是很多男生追逐的对象，可是那个时候偏偏自己对坐在自己斜对面的陈子默青睐有佳。他总是很安静的看书，不像是其他的男人一样那么贫。越是这样，满佳就觉得，这样的男人，才是可靠的，踏实的，才是可以结婚的男人。

    那个时候的陈子默，安静而秀气。别的男生都大大咧咧的盯着自己看，陈子默却几乎不在自己的脸上流连。那个时候的满佳，对自己的容貌是很自信的，男生中的宠儿，为什么这个乡下来的男生居然对自己那么漠然。

    所以满佳干脆自己主动找他说话，去问他上课的问题，他有些窘迫的给自己讲题，眼睛都不敢抬起来看着自己。满佳有些得意，她明白，这个男人只是太过害羞而已。

    选择了陈子默的手，几乎跌破了所有人的眼镜，宿舍的朋友曾经很无奈的对自己说，那么多的帅哥为什么你偏偏选了那么一个呢。他哪里好啊？满佳根本不明白她的朋友们在说什么，为什么瞧不上陈子默，他很好啊。对她超级好，她让他向东，他从来不往西。她让他去做什么，他几乎全都给她弄到，做的妥妥帖帖，知冷知热的男人，不会因为光玩网络游戏而忘记女朋友。也不会太过义气的整天一大帮朋友吆五喝六。

    可是就是这样的男人，今天居然做了这样的事情，让满佳心里一片寒凉。

    “满佳，你和陈子默本来就不般配。”耳边响起童蕊曾经说过的话，满佳眼泪滑落。很想见到童蕊，受伤的时候，宁愿呆在自己的好朋友身边，也不要身边有什么男人。