
“哎？她居然挂了我的电话？”鄢秀娟立刻嚷道：“子默他爸，你看，她居然挂电话。”

    本来伸着手想要接过电话筒的陈子默有些黯然的说道：“可能是信号不好吧。”她是因为不想听自己的声音吧，果然还是让她伤心了吗？

    “子默哥。”说话的是一个二十多岁左右的女孩子，梳着一个简单的马尾，皮肤有些微黑，低眉顺眼的样子，眼神总是有些怯怯的，模样倒也还算是周正，瘦瘦高高的，穿着一件红色的格子衣服，旁边放着一个黑色的大行李包。

    “怎么了，穆珍？”陈子默看向她，问道。

    “是不是那个满佳姐不太喜欢我来啊。要不然，我其实也可以到其他的地方的。”穆珍声音很低，让人有些心疼。

    “不用。她敢不愿意，这个房子是咱家的呢。”鄢秀娟立刻说道。

    “别胡说八道。”陈家润不满的说了一句：“满佳没有这个意思的。穆珍，你好好的在这里住着，跟满佳姐住一个屋子，我们也快走了，到时候你就住我们现在的屋子就行。”

    “可是，这样不太方便吧。我，我有点不好意思。”穆珍咬着嘴唇，看向陈子默，带着一丝恳求：“我真的可以住下来吗？”

    “可以的。”陈子默的眼神更加的温和，拍了拍穆珍的肩膀说道：“没事的，你满佳姐姐人很好，不会在意的。你不是要来找工作的吗，找到工作才有钱租房子，现在你也没有钱，没有办法的。”

    “恩。谢谢。谢谢。”穆珍有些诚惶诚恐的鞠躬，陈子默看着有些心酸的伸手扶了她一下，却看到她却被烫了一样退后了一步，然后脸色绯红的喃喃说道：“那个，对不起。”

    “噢，没事。”陈子默知道她是不好意思，穆珍是那种地道的传统的农村女孩，性格本来也内向温柔一些，很多事情都还没有经历，不过陈子默倒是觉得这样挺好，现在还没有被污染过的女孩子，真的是很好。

    “好了，穆珍，你就当这里是自己的家就行了。好好的住着，有什么需要就跟我说，我会给你准备的。找工作的事情，我看看也会帮你。”陈子默安抚的说道。

    “谢谢你，子默哥。”穆珍仰起头，看着陈子默甜甜的一笑，竟然还有两个小酒窝，其实这个丫头长的也挺好看的。

    满佳在前面慢慢的走着，沉默不语。袁东跟了她一会，看着她一直闷闷不乐的样子忍不住说道：“你现在去上班？”

    “恩。”满佳懒懒的应了一句，没有再说什么，现在脑子里面很乱，想想一会下班回到家，家里那窄小的房子里面的人，自己就觉得憋闷。

    “先不要回去了。你现在也没有心情去好好工作。”袁东拉住满佳认真的说道：“这样吧，我带你去一个地方，好吗？”

    满佳转过头，看着袁东说道：“我不是你，我需要去上班。”

    “满佳。”袁东有些无奈的说道：“你怎么那么油盐不进呢。我没有不让你上班，我只是说，让那个你过一会再回去。应该不会介意的。”

    想想自己的状态，也的确并不想回公司。可是也不愿意跟袁东呆在一起，如果想找一个人陪着自己的话，宁可选择童蕊。

    “我先不回公司，不过，我想自己一个人走走。袁总，你去忙吧。”满佳叹了一口气说道：“我自己调节一下心情就好了。”

    袁东看着满佳，现在她的眉头皱着，发丝有些凌乱。忍不住抬起手，却又被满佳眼中的凌厉阻止住，还是慢慢的放下手说道：“我只是看你的头发有些乱了。满佳，现在不太像你。”

    “我应该是怎么样的？”满佳淡淡的说道：“我本来就是一个普通的女人，我还能怎么样呢。好了，我真的觉得很累。其实今天也真的有点对不起你的，没有请你好好的吃东西。所以，改天我再补偿回来吧。至于那个报价的事情······”

    “报价我已经弄好了。”袁东立刻说道：“我传了一份在你的邮箱，你回去就可以看一下，我给了你一个最有竞争力的价格。”

    “是吗，真的谢谢你。”满佳扯出一个不算愉快的笑容说道：“其实你这个人还不错的。”

    袁东忍不住笑了起来说道：“可是就算很想让你开心，也还是被你舍弃了。你想找其他的朋友吧，因为我们现在还不够熟悉的缘故吗？”

    “既然知道原因，那么，这样也好，不用那么委婉了。是啊，我现在的确想找其他的朋友。有的时候知道了太多别人的事情，两个人之间，反而不好做了。就像我们，明明是采购和供应商的关系，我觉得这样就挺好。”

    “那你去哪，我送你。”袁东没有再说什么，直接拉住满佳的手说道：“我不会阻止你的，只是，你现在心情不好，不太适合开车，你要去哪个朋友那里，我送你去。”

    不知道是不是真的太累了，满佳并没有再拒绝，而是点了点头，淡淡的说道：“那真的麻烦你了。”

    袁东已经把手放开，看着旁边有些心情有些沉郁的满佳，不着痕迹的谈了口气，你觉得这样的关系就好，可是对我来说，这样的关系，远远不够。