
等到签订完了协议，看着那个叫凌晨男孩一直紧绷着的脸，满佳心里涌起一种莫名的滋味，好像有点悲伤，或者别的一些什么。

    “搞定了。我真是太开心了，明天我就要开始我的最后的华丽行动。”童蕊深呼吸很是轻松的说道。

    “那现在我们是不是该走了？”满佳看了一眼时间再不走的话，自己都要下班了。虽然说自己的工作并不是需要那样的朝九晚五，跑业务有时候需要的就是在外面联系供应商或者其他的客户，但是今天自己明明就是没有事情，反而在外面呆着，还是有点不安的。

    正想着，手机响了起来，是自己老板打来的，刚想接听，却发现手机没有电了。真是够倒霉的，满佳抿了抿嘴唇，暗暗祈祷，希望自己的老板不要以为i自己是挂了他的电话了就好。

    “不然你拿我的手机再打过去。”童蕊说道，她现在的心情很好。

    “不用了，我记不住。”满佳无奈的说道：“我对数字无感，记不住很多号码。”

    “真是笨蛋。”童蕊敲了满佳的脑袋一下说道：“那是不是现在你要回公司了？”

    “当然啊，我不知道老板找我做什么，肯定是有什么重要的事情吧。”满佳想了想说道：“好了，我也知道你干的是什么事情了，也没有太多兴致了。那么我们就走吧。”“恩，这几天不要找我啊。我要美丽人生。”童蕊打了一个响亮的响指。

    满佳叹了口气说道：“只是我还有一个困惑，就是为什么你今天非得要涂抹的那么妖艳啊。你不怕吓着人家。”

    “这是策略，策略懂嘛。”童蕊不以为然的说道：“你也知道了，我天生丽质的，而且跟着拍结婚照，免不了会会有一些感情的交流啊，眼神的，甚至肢体的动作。我是怕他们爱上我，所以我特意化妆画浓一点，让他们不会那么容易就掉入我的感情漩涡中。”

    满佳听的目瞪口呆，好像不认识童蕊一样，真的有些怀疑她这几天失恋之后在家里遇到了外星人，大脑被改造了。

    “咦，你们居然在这里？”

    低沉好听的男人响起，童蕊打了一个哆嗦，满脸凶相的回过头盯着穿着运动服悠然走过来的男人：“这也太巧了吧。还是你跟踪我们？”

    “我想，这只能说是缘分了。”袁东看着满佳笑了起来：“这就是你选择的发泄方式？”

    满佳不知道为什么脸有些发烫，看着他戏谑的眼神。总觉得有些不安，尽量的平静的说道：“我们要走了。再见。”

    “喂。”袁东上前一步挡住她的去路。

    “你要干嘛啊，干嘛啊。”童蕊大力的推开袁东，怒视着袁东说道：“你是袁东是吧，我知道你是一个什么什么总，你很厉害是吧，但是我们满佳不是你能招惹的人，我警告你，再靠近一步，别怪我不客气。”

    “童蕊。”满佳轻声呵斥道：“别闹了。”

    “我没有闹，我就觉得他对你不怀好意。”童蕊不服气的盯着袁东说道：“你敢说不是吗？”

    “我不敢。”袁东淡淡的说道。

    满佳微微一愣，有些不解的看向袁东。

    “你看吧。狐狸尾巴露出来了吧。”童蕊咬牙切齿的说道：“你还不错，居然还敢当着面说出来。”

    “我就是喜欢满佳。”袁东嘴角带着一丝戏谑，可是眼神却格外的锐利，让童蕊竟然硬生生的觉得这个男人有种恐吓自己的感觉。

    “你······”童蕊后退了一步，却撞到满佳的身上，让满佳踉跄了一下，袁东眼明手快的抓住她的手腕，有些恼的冲着童蕊说道：“你就不能小心点。”

    本来以为童蕊会顶嘴，不过童蕊的眼神却渐渐的平静下来，似乎有些困惑的看着袁东，满佳甩开袁东的手说道：“谢谢。”

    手被甩开，让袁东眼神黯淡了一下，随机笑了笑说道：“不过是一个玩笑，不用当真，我把满佳是当朋友的。满佳一直都把我划到朋友之外，所以有些不甘心罢了。好了，我看你们似乎也不太愿意跟我继续交谈下去了，我去健身了，有时间再见吧。”

    说完也没有再看满佳一眼转身离开了。满佳看了一眼他的背影，叹了口气说道：“我们走吧，童蕊。”

    “满佳。”

    满佳停下脚步，看着一脸严肃的童蕊，眯起眼睛，问道：“怎么了？”

    “袁东这个男人，你一定不要碰。”