
两个人站在一家健身俱乐部门口的时候，满佳更加的迷惑了，转过头看向童蕊：“你要来健身？可是看着你的打扮又不像啊，你到底要做什么啊，怎么今天那么神秘呢？”

    “要的就是这种神秘感。”童蕊乐淘淘的说道：“满佳这几天我在家里想了很久，最后我觉得我真的不应该这样过了，我觉得我一个人单身挺好的，我以后就想一个人就这样过了，但是呢，我要在彻底的单身之前，要结束一件事情，我一直都没有完成的事情。”

    “什么事情？”满佳愣了一下，看着童蕊说道：“你说你要一直单身？开玩笑的吧，你这种没有爱情就活不下去的女人会一直单身，我才不相信呢。”

    童蕊昂着头说道：“这你就看不到我的决心了，我这次是认真的。你说，我整天把梦想寄托在男人的身上，可是我换来的是什么呢，与其这样，我还不如自己活的自由自在多好，偶尔的话，可以去谈谈最简单的恋爱，然后想要分手就分手，这样的日子多潇洒。既然想通了，就要去做到。以后我可能会是长期的找你相伴了，到时候不要嫌弃我啊。”

    满佳白了童蕊一眼说道：“我是有家庭的人，我一定会嫌弃你的。”

    “满佳，你好残忍。”童蕊佯装哭腔，控诉的看着满佳。

    “童蕊。”

    童蕊听到有人叫她立刻开心起来，看向那个从俱乐部里面走出来的穿着一身跳肚皮专用的服装的娇娆女子。

    “萍姐，这个是满佳，我最好的朋友。”童蕊挽着满佳的胳膊凑过来，然后冲满佳说道：“这个是我在这里健身的时候认识的萍姐。”

    “你好，很高兴见到你。”满佳微笑道。其实可以看的出来，面前的这个女子已经年纪不少了，可是身材保持的真的相当的好。这曼妙的小腰，满佳也不由的羡慕起来。

    “童蕊，你的这位姐妹可是长的相当的漂亮啊。怎么，又没有兴趣来我们俱乐部跳舞。一定非常的惊艳。”萍姐声音有些粗，有种豪爽的感觉，和她这样的一身娇娆的装束，有些不太搭配。

    “好啦，不要说满佳啦。”童蕊冲萍姐眨了眨眼睛说道：“说正经的事情吧。人带来了没有？”

    “当然啊，不然让你过来做什么。”萍姐笑着说道：“我帮你留意了，这五个人是我觉得最不错的，身材，还有长相，重要的一点，就是气质。”

    “真的吗？”童蕊眼睛有些放光。

    满佳在一旁听的莫名，不过看着童蕊兴奋的样子，她真的怀疑里面有什么不法的交易。这样想着，就轻声的问了一句：“童蕊，到底是什么啊？”

    萍姐看了满佳一眼，然后说道：“你不知道啊？”

    “恩，是啊。她没有跟我说。”满佳茫然的说道。

    “呵呵，萍姐，先不要告诉她。她肯定会大吃一惊的，走吧，我们不要站着了，我们快过去吧。”童蕊拖着满佳说道。

    “恩，进去吧。他们在等。”

    都到了这里了，也干脆直接跟着进去才知道童蕊到底在搞什么名堂。满佳深呼吸一口气，暗暗给自己镇定一下，总觉得里面不是什么好事。

    满佳是第一次来这家俱乐部，以前也有过跟同事去健身俱乐部汗蒸的时候，不过次数也是极少的，一直都是下班之后，就赶紧往家里奔，也没有太多的娱乐节目在外面。怪不得自己在公司一直都被评为最怕老公的女人。

    “这是我们练舞的地方。”萍姐突然停住脚步指着一个大大的房间说道。

    满佳看过去，里面有几个穿着非常绚丽的服装的女子在跟着台子上面的一个领舞的人跳舞。肚皮舞跳起来是一种非常香艳的舞蹈。满佳看到学员里面竟然大多数都是上了年纪的人，还真是让自己有些意外。

    “怎么，是不是有些心动，你跳舞的话一定会很好看的。”萍姐趁机拉拢道。

    “萍姐，我这不是让你来拉客户的啊。”童蕊不服气的说道：“我的帅哥们呢？”

    “他们在那边的健身器材那边呢。”萍姐无奈的挥了挥手说道：“好吧，我这不过是看到一个美女，想要留在自己身边比较养眼啊，而且会吸引很多学员来的。”

    满佳也笑了笑，还不知道自己还有吸引学员的魅力呢。