
“来了来了。”萍姐突然开口喊道，那个架势，让满佳想到青楼里面的老鸨。当然，这话也就在心里腹诽一下。

    跟着看过去，有几个穿着运动短裤的年轻男人走了过来，似乎和萍姐很熟悉的样子，每个人都带着善意的笑容。

    童蕊极为淡定的站在那里，满佳看了她一眼，还说不是来相亲，这还不叫相亲啊，不过竟然一次相五个，这也太牛了一点吧。

    这几个身材及健壮的男人站在一起，童蕊忍不住咽了一下口水，看向旁边的满佳轻声说道：“满佳看到他们的肌肉了没有。”

    “我看到了。”满佳觉得好丢脸啊，不过也轻声说了一句：“你到底想做什么啊。”

    “我跟你说啦，选丈夫啊。”童蕊眨了眨眼睛，然后认真的看向面前的几个男人，审视挑剔的样子。

    “怎么样，这都是姐姐我用心给你找的。”萍姐有些得意的拍了拍站在她旁边的壮男的胳膊，然后一掐说道：“这是阿南，你看这肌肉，我跟你说，这才叫男人。再看小北，这两条长腿，穿西装是绝对的好看。还有······”

    “我看到啦。”童蕊眯着眼睛，然后走上去，摸摸，捏捏。看的满佳都有些不好意思了。眼神都不知道往哪里搁，以前就觉得不太愿意和男生接触的，结婚了，工作了，现在历练的也算可以了，但是经常不出入这样的场合，尤其是面前站着五个长相也不错的肌肉男的时候，还真的不能像童蕊一样，就这样伸手去捏。

    “你叫什么名字？”童蕊看着站在最边上那个长着一张娃娃脸的男人：“你看起来很小嘛。”

    “你也不大。”那个男人似乎有点傲气，被童蕊捏来捏去，有点不耐烦，不过好像看了旁边的萍姐，就没有说什么。

    “他叫凌晨。”萍姐在旁边接口道：“这可是我们这里新来的教练。别看人家小，但是很不错的。怎么样，看上他了？”

    童蕊有些奸笑的点了点头：“不错，就是他了。”

    “选好了？”萍姐笑眯眯的说道：“那好吧，跟我来吧。”

    “恩。”童蕊拉着满佳说道：“走吧，跟我来，我就告诉你到底怎么回事。”

    现在就算不跟着也得跟着了，满佳硬着头皮跟着走到一间办公室模样的地方，童蕊拉着满佳坐了下来说道：“谈谈价钱吧。”

    满佳脸上有些错愕，有些不解的看着童蕊：“什么意思啊。你这是买卖人口吗？”

    “当然不是啊。”童蕊笑道：“我只是找一个男人跟我一起结婚而已。”

    “结婚？”满佳大声说道：“你到底抽什么疯啊。是不是失恋了，你现在就不正常了。”

    “不是啦。”童蕊笑着说道：“是这样的，那天我想了一下，我不是说想要去当单身贵族了嘛，但是这辈子还是有些遗憾的。就是我还没有拍过结婚照。”

    “结婚照？”满佳更加的困惑：“那个有什么用？”

    “跟你这种没有情调的，我没有办法说。”童蕊说道：“我今天就是来找一个无论从哪个角度都特别符合我眼缘的男人来拍一组婚纱照的，当然了，不会白拍的。我是给钱的。”

    满佳无奈了，抽动了嘴角最后决定不说话了。

    “刚刚那个人不错吧，一看就是衣服架子，长的模样也不错。”童蕊眨了眨眼睛说道：“我要拍摄一套非常唯美的。这算是我的一个愿望啊。萍姐呢，是这家俱乐部的老板，所以啊，我让她给我留意一下，有没有这样极品的男人，而且还需要钱的。”

    “哦。”

    “凌晨呢，是一个大学生，应该算是勤工俭学的吧。他要的价格也是很贵的。一套衣服500元。怎么样？”萍姐想了想说道。

    “这个价格高了一点，不过呢，没事，我打算照6套衣服的。所以想了想，没有关系。”童蕊说道：“就这么定了。”

    “童蕊，你这也有点太扯了吧。”满佳终于忍不住说道：“你······”

    “你觉得哪个地方不妥啊。我都要永远单身的人了，现在就想找个人给我拍一组结婚照，这点小小的要求，你都还想要阻止我啊。满佳······”

    看着童蕊可怜巴巴的样子，满佳终于叹了口气说道：“没事，我支持。”