
回到公司，AMY说老板在办公室里面等着她，满佳赶紧走到老板的办公室前，敲了敲门。

    “请进。”

    推开门，满佳立刻说道：“抱歉老板，手机没有电了。”

    “那个没事。我估计你也是因为手机问题，要不然你怎么可能不接我的电话呢。”汪国正笑呵呵的放下手边的文件。

    “我就知道老板你不会那么小气的。”满佳如释重负的说道：“只是不知道找我有什么事情？”

    “噢，其实不是什么正经的事情。”汪国正有些不好意思的说道：“今天临时有个邀请，去参加一个本市钢管企业的一个小型酒会。前提是一定要带着女伴参加。我本来是想带着你嫂子去的，但是你嫂子今天身体不是很舒服。我临时也找不到别人，就想，要不然，就你吧。”

    满佳说道：“原来如此。不过这样的交流酒会也是有一定的好处的，遇到不错的供应商的话，以后在折扣方面应该是有益处的。”

    “我也是这么觉得的。”汪国正说道：“所以我跟你嫂子报备了一下，她绝对支持你陪着我去。”

    呵呵，那大概是因为我也结婚了的缘故吧。满佳心里想到，然后说道：“大概什么时候开始？”

    “下班之后准备一下就需要去。你要回家换套衣服吧？”汪国正说道。

    “恩，是的。”满佳刚刚答应，就立刻想到陈子默今天早些时候打的电话，好像是家里面来了一个客人，需要自己带着去外面吃饭的。

    看出满佳眼中的为难，汪国正问道：“怎么了，是不是家里有什么事情？”

    满佳摇了摇头说道：“其实也不算什么事情，就是家里来了一个客人，说是今天带着客人去外面吃饭的。”

    “噢这样啊。要不然······”

    “没事的。”满佳说道：“我跟家里人说一下就可以了。反正客人一时半会也不会走，我晚一天招待她吧。这个是个好机会，不能错过。”

    “好。那你现在回去换套衣服来公司，然后我们一起去。”汪国正站起身说道：“我也去换身衣服。”

    “恩，好的。”

    在附近的一家大型超市买了一些好吃的，满佳才向家的方向开过去。其实回去的结果，满佳已经差不多猜到了，陈子默肯定会不开心的。只不过自己也是为了生意，他大概也只是会生很短时间的气，然后晚上回去的时候，自己好好的说说，应该就不会有什么问题了。如果趁这次的机会，可以找到好的厂家的话，或者取得更加优惠的拿货机会的话，以后业务做的肯定是越来越顺畅了。

    刚一开门，就听到屋子里面传来鄢秀娟的笑声。

    “穆珍啊，你真是个懂事的姑娘啊。”

    陈子默听见动静，看向门口，有些意外满佳居然回来的那么早，心里有些高兴，就站起身说道：“满佳，你回来了。”

    “恩。”满佳换了拖鞋，看了一眼已经站起身的有些怯怯的年轻女子笑道：“这就是穆珍吧。长的真漂亮。”

    “你好，满佳姐。”穆珍的声音很温柔，带着一丝怯意，不过倒是容易让男人有些怜意的感觉。

    “我带了一些吃的过来。”满佳

    “不用那么客气。”穆珍憨憨的笑道：“家里都准备了很多吃的了。”

    “没事，想吃什么就吃什么。”满佳把买的东西拎过来，然后看向旁边的陈子默说道：“子默，你先进来一下。”

    “好。”

    关上门，满佳有些为难的说道：“我一会还要走，今天你就陪着他们吃饭吧。”

    “你要做什么去？”陈子默脸色微变说道。

    “我今天有一个会议要去开。“满佳说道：“属于交流酒会，我换了衣服之后就得走。”

    陈子默沉默的站在一边没有说话，只是抱着胳膊看着满佳在衣柜前找出一套白色的小礼服。陈子默知道，如果自己阻止，结果肯定让两个人的关系更是雪上加霜。所以，他不能说，只能这样看着她。

    “我会早点回来的。所以抱歉了，爸爸妈妈那边你帮我解释一下。”满佳换好了衣服，又画了一点淡妆，把头发披散开来，有些妩媚。

    “恩。”这个字说的近乎艰难，陈子默干脆推开门走了出去，看这样的满佳，有些堵。