
满佳刚在童蕊的小区外面下了车，就看到童蕊火急火燎的往外跑，看到满佳立刻有些惊喜的说道：“满佳，你怎么来了？”

    “你这是干什么去啊？”满佳看着她打扮的那么妖娆，还画着有些浓艳的妆容，不知道的，还以为她去酒店做应召女郎。

    袁东也认出了童蕊，还是走下车来，站在满佳的旁边说道：“这就是你想要找的朋友。”

    “恩是啊，童蕊。这位是袁东。”满佳说道。

    “噢，我认识你，不就是上次在医院见到的那个负心汉吗。”童蕊冷冷的看了袁东一眼，然后一把拉住满佳，走到旁边说道：“满佳，你怎么跟这个男人在一起？”

    “我们今天有业务谈，他顺便送我过来的。”满佳说道：“你不要胡思乱想。”

    “我没胡思乱想，你看看他的眼神，就像要把你吞到肚子里面一样。这个男人现在对你有意思啊，满佳，离他远点，这样的男人惹不起，何况你还有一个陈子默。”

    “我不是那样的人。”满佳无奈的说道：“好了，不用说我了，倒是你，你这么心急火燎的干什么去啊？”

    “啊。我跟你说，哎呦，来不及了，要迟到了，今天我要很忙啊，正好你来了，跟我一起去吧。”童蕊笑呵呵的拉住满佳说道：“因为我昨天的一个灵感，让我现在的生命焕发了新生。”“什么和什么啊。”满佳被说的有些莫名其妙，有种不好的预感，不过看到童蕊眉开眼笑的好像是一朵太阳花的样子，又觉得有趣，本来还有些阴郁的心情，现在似乎真的少了很多。

    “快快，去找计程车啦。”童蕊一边扯着满佳，一边向公路上走。

    “两位女士，你们要去哪里，不如我送你们一程。”袁东在这个时候开口道。

    “哼，你会有那么好心吗？我可以很直白的告诉你，我们家满佳，是不会跟你好的。”童蕊梗着脖子站在满佳的前面，好像是护崽的母鸡。

    “童蕊，不要胡说了。”满佳被她说的有些无奈，看向袁东说道：“不管怎么说，谢谢你送我过来。业务的事情，我回去会看邮件的，然后如果有什么问题，我会跟你联系的。至于现在，我估计你也有很多的事情，所以我们就不打扰了。我们两个人就好了。”

    袁东点了点头说道：“好吧，那我就先走了。有什么事情可以给我打电话。”

    “好的，麻烦你了。”满佳说道。

    “哼，赶紧走。”童蕊鼻孔朝天的说道。

    袁东不以为意的笑了笑，然后冲满佳摆摆手，开车离开了。

    “满佳，我跟你说啊，这个男人可是个歹毒的男人，咱可不要招惹上他啊。你看他对杨琴那样的狠心。”童蕊回过头来看向满佳，一脸的严肃认真。

    “我知道啊。”满佳失笑道，伸手拍了拍童蕊的脸说道：“不过现在应该不是说我的事情，而是你吧。你现在打扮成这个样子要去哪里啊。你别告诉我，你要去相亲，你这个样子，估计得吓出个好歹来。”

    “哼哼，哪有啊，本小姐天生丽质的。”童蕊哼了一声说道：“我跟你说，我啊，今天还真是要相亲，不过呢，不是要相对象，而是要去相丈夫。”

    “什么？”满佳瞪大眼睛，一脸惊愕的说道：“你这还没有谈恋爱，你就直接升级到看丈夫上去了，童蕊，你到底在玩什么啊。”

    “说了你也不知道。这可是我昨天的灵感。”童蕊笑嘻嘻的说道：“今天我要见的可是五个呢，现在时间不多了，我们赶紧去吧。顺便你也可以跟我当参谋。”“好好。”满佳让她拉着跑的气喘吁吁的说道：“不过现在我们要去哪里啊。”

    童蕊停下脚步，冲满佳神秘的笑了一下说道：“这是秘密。”