
汪国正匆匆的走过来，满佳立刻站起身说道：“老板，你总算出来了。”

    “满佳，单子已经谈好了，不过我现在有急事，我得赶紧走。我老婆好像肚子不太舒服。”汪国正有些着急的说道：“我的赶回去看看她怎么样了。”

    “恩，好的。没有关系，我自己回去就可以了。”满佳说道：“去看看嫂子怎么了吧。”

    “好的，我也不知道她今天是怎么回事，居然还肚子疼呢，她那个人本来就怕疼的。”汪国正低着头喃喃的说了一句，然后抱歉的看了一眼旁边的袁东说道：“袁总很抱歉，今天就不能多呆了，有空请你喝茶。”

    “好啊。夫人重要。”袁东说道。

    汪国正匆匆的离开，满佳看着自己老板离开的身影，眼神中有着淡淡的羡慕，心中有些微酸。

    “所以说，天下还是有很多好男人的。”袁**然开口道：“你们老板和他太太感情真的很好，让我还有点感触了。”

    满佳好像没有听到这句话一样，其实自己也何尝不希望遇到这样一个男人呢。可是最近和陈子默的关系似乎越来越恶劣，而在某些时候，陈子默的确有种让自己有些无奈的感觉。那种不被守护的感觉，真的让自己有些淡淡的失落。

    “来，喝一杯吧。”袁东递过一杯红酒说道：“有的时候，喝点东西，就觉得没有什么好烦恼的。”

    满佳看着那杯诱惑的红，摇了摇头说道：“既然我老板走了，我也没有在这里的必要了，我也回去了。时间也不早了，我也需要回家看看了。”

    “我送你。”袁东把酒杯放下，然后说道：“你一个人穿成这样打车的话不太安全。”

    “有什么不安全的，司机还会图谋不轨不成？”满佳有些不悦的说道。

    袁东勾唇一笑：“这个事情很有可能发生。这样的案子又不是没有，我想，你应该也知道不少吧。”

    满佳叹了口气点了点头说道：“那好吧。那就麻烦你了，虽然我觉得你比司机师傅的危险系数也不小，不过到底是一个文明人，所以应该不会那么无礼。”袁东哈哈哈笑了起来：“你这是给我戴高帽子。我是不是被架在绅士的位置上下不来了。好吧，今天就让我做一次骑士，护送美丽的公主回家。”“油嘴滑舌的男人。”满佳白了袁东一眼，也不再理睬他，径直向门口走去。袁东看着她的样子，忍不住笑起来，看起来近乎宠溺。

    两个人刚出了门，袁东就看到凌少堂拉着一个女孩子的手大步的走，英俊的脸上是凛冽的怒意。刚刚没有注意到他，想不到他居然自己到了外面来了。身后被他拖着的女孩子，年纪大概在24岁左右，穿着白T恤，超短的牛仔裤，身材高挑，梳着简单的马尾，素颜，但是格外的有活力。长的还算不错。这不会就是让凌少堂那个家伙陷入的人吧。

    “喂，都下班了，你干嘛啊？”那个女孩子终于忍不住用力的甩开凌少堂的手，有些不服气的说道：“我们才刚唱一会，你就跑过来了。你是老板，也不能这样压榨员工啊。你不是说有重要的工作吗，哪里有啊，我看你就看不过我们自己逍遥自在，纯属嫉妒。”

    “都那么晚了你还在外面做什么？”凌少堂盯着面前丫头，看着她的打扮更是生气：“只不过去K歌而已，需要穿那么短吗？我嫉妒，我有必要嫉妒吗？我堂堂的一个总裁，我需要跟你们这些人嫉妒？”

    那个女子鼓着嘴巴不再说话，只是看着她胸前起伏的样子，知道也在生气。只不过她似乎并不想在这里争吵，所以干脆闭了嘴。

    “你朋友？“满佳看着袁东饶有兴致的样子，忍不住说道：“你到底还送不送？”

    “送，当然。”袁东说道：“男的是我的朋友。旁边这个，应该是他喜欢的女孩子吧。刚刚就听他说了的，所以现在有些好奇。不过看他们这个样子，估计我朋友还没有得手。”

    满佳冷哼一声：“得手？听起来好像是在捕猎一样。”

    袁东回过头，看了满佳一眼说道：“你说的不错，就是在捕猎。”满佳没有想到他会这样大方的承认，本来想瞪他一眼的，可是看着他的眼睛，心突然有些狂跳了起来。避开他的眼神，满佳深吸一口气，然后有些心慌，袁东的眼神中，自己大概就是那个绝对的被猎杀者。

    凌少堂看着面前的丫头，似乎真的很生气的样子，其实他心里也有些后悔了，伸手去碰碰她的胳膊，却被她瞪了一眼，可是凌少堂的心情却好了起来。他知道她一定不会记恨他的。

    “我准你明天休假好不好？”凌少堂小心的说道。

    “好啊。”答应的干脆利落。

    “不过有一个条件？”

    “什么条件。”

    “明天你要跟我在一起。”

    “我拒绝。”

    “姚雪！”凌少堂咬牙切齿的说道：“你就那么不想和我呆在一起。”

    “我每天都和在一起，我都休假了干嘛还要和你在一起凑热闹啊，每天看着你，我不烦啊。”姚雪也不甘示弱的说道。

    “你这个臭丫头，我是你老板，你不想要工资了？”凌少堂抱着胳膊说道：“我记得你现在每个月还需要交房租的吧。”

    “好吧，你算是找到我的软肋了。”姚雪脸色一垮说道：“那我听你的了。”

    “你觉得委屈？”

    “不委屈。”这句话还是挺违心的。

    “想不想吃好吃的？”

    “恩。想。”姚雪眼前一亮：“有好吃的吗？明天你要请吃好吃的，算是补偿我。”

    姚雪拉住凌少堂的手，兴奋地神色在酒店门口的的灯光下显得那么娇美，凌少堂不由的弯起嘴角，其实，真的好像是喜欢上了。