
“汪总。”

    “哎呦，陈总。”

    两个人友好的握手，满佳脸上挂着自信而诚恳的微笑，看着面前这个有些矮胖的男人，虽然长的不怎么样，可是事业做的很大。主要经营不锈钢管业的。

    “满佳啊，这位是华立的陈总。”汪国正侧身说道：“这是我们钢管部的经理满佳，我的得力干将啊。”

    “汪总身边还真是人才济济啊。一个部门的经理都长的那么漂亮。”

    听着这话有点不舒服，满佳笑着说道：“谢谢陈总夸奖。倒是跟您来的女伴，我觉得真的很青春靓丽呢。”

    “哪有哪有啊。”陈总笑逐颜开的搂过站在旁边穿着低胸礼服的年轻女子，看样子大概不出二十岁，只是眼神中却没有了那种纯净的感觉。满佳笑了笑，心中暗暗嘲讽，现在的社会，有的时候，真的让人无话可说。

    “以后我们需要走货的时候，陈总一定要给我们点优惠啊。”满佳笑道：“好了，我也不耽误你们谈事情了。我去那边看看。”

    汪国正点了点头，示意满佳离开，满佳这才有些松了口气一般的走开。

    袁东站在一个角落的位置，指着不远处的满佳说道：“看到了没有？”

    旁边的人没有回应，袁东皱了一下眉头，回过头，就看到凌少堂低着头，皱着眉，似乎有些不安的样子，手里把玩着手机，不知道在想什么。

    “凌少堂。”袁东有些不满的说道：“你在我旁边就那么心神不定？”

    凌少堂没好气的说道：“我想事情呢。”

    “你不是想看看我最近看上的女人吗？”袁东挑了挑眉毛说道：“看到没有，就在那里。”

    凌少堂这下有些好奇了起来，看过去，看着那个穿着洁白礼服的女子端着酒杯和一个男人在说着什么，这样的场景并不少见。凌少堂瘪了瘪嘴巴说道：“长的挺漂亮的，不过肯定也是爱慕虚荣的那种女人。”

    袁东冷哼了一声说道：“她不过是一个事业型的女人而已，爱慕虚荣？你说谁呢？”

    凌少堂听着袁东的话，有些不敢相信的盯着袁东，突然就笑了起来，一副了然的样子。

    “你这个眼神很诡异。”袁东有些无奈的说道：“这里是你的地盘，所以你多少注意一点形象。”

    “袁东，我看你是不是要坏事啊。”凌少堂说道：“虽然这样说有点对不起柳芸了，不过看着你们分分合合的样子，我都替你们烦了，要不是柳芸那个时候说放不下你，我今天也不会来问这件事情。”

    袁东淡淡的说道：“我和她还是这样的关系比较好，我并不想长相厮守。”

    “搞不懂你们俩个。”凌少堂摆了摆手说道：“不行，我得给她打个电话，不知道她回家了没有，今天她们几个女孩子说是去唱K的。”

    袁东一副看白痴的样子盯着凌少堂说道：“现在才几点啊，刚刚下班，就算人家唱歌也是刚刚去了，你现在打电话，怎么可能回家啊。”

    “每天对我的事情就不积极。这些业余的东西她倒是那么积极参与。”凌少堂不满的嘟囔道，感受到袁东鄙视的眼神，才有些不好意思的干咳了一声说道：“其实我······”

    “好了，不用解释了，我知道，少堂啊，你可想好了，一头栽进去，可就和其他的美女无缘了啊。”

    凌少堂刚想说什么，突然指了指满佳的方向说道：“我看你还是担心你现在盯的那个美女吧，她似乎遇到麻烦了。”

    袁东转过头看过去，似乎有两个人油头粉面的男人站在满佳旁边，眼神**的好像满佳现在根本没有穿衣服一样。满佳脸色有些不好，只是尽量的笑着，却也僵硬着，尽量的和他们保持一定的距离。

    “这群渣滓。”袁东恶狠狠的说了一句，也没有再理会旁边的凌少堂，黑着脸向那边走过去。

    凌少堂失笑，摇了摇头，拿起手机，找到电话簿里面笨丫头的电话号码，拨了过去。有时候，担心就已经成为一种感觉，如影随形。