
汪国正看着走过来的满佳，满眼的笑意：“不错啊。端庄大方。”

    “老板你也是一派的倜傥潇洒。”满佳眨了眨眼睛有趣的说道：“你这套衣服还是挺像新郎官的。”

    “你猜对了，这是我和我老婆结婚的时候我穿的西装呢。”汪国正有些不好意思的说道：“其实今天也是一个特殊的日子，是我和我老婆的结婚纪念日，不过这个酒会不得不去，刚刚我老婆说了，那就必须穿着这套衣服，而且早去早回。”

    “天啊。这可真是大牺牲。”满佳说道：“嫂子真是深明大义。不过也算是为了未来的幸福生活退让了。”

    “是啊，我这个老婆其实人还真的挺不错的，大大咧咧，有的时候跟什么都不在乎一样，有的时候，又好像什么都在乎。”汪国正不知道想到了什么竟然笑出声来。

    满佳看着他的那个样子，突然有些羡慕，不知道陈子默在自己看不到的时候，想到自己的时候会有这样的神情吗，如果有的话，就算是和他吵架了，也觉得是甜蜜的，因为可以知道，他是那么的爱着自己。

    “老板，我想我们可以走了。我估计您在想下去，就直接回家找嫂子了。”满佳打趣道。

    “你这丫头。”汪国正说道：“走吧，我今天的女伴。”

    “是嫂子的监督才对。”满佳歪着头笑道：“我可要好好的看着你，会不会在酒会上偷瞄美女啊，或者跟美女聊天啊什么的。”

    汪国正哈哈笑道：“好啊，我回去得跟我老婆说，她肯定要跟你做姐妹的。”

    酒会的地点选在蒂亚大酒店3层，满佳曾经把客户安排到这家酒店过，对这家酒店还是比较熟悉的。老板据说是一个不超过三十五岁的男人，很是厉害。

    装修考究的会客厅，深红色的红酒轻轻的摇曳，穿着银灰色西装的男人半眯着眼睛，嘴角带着一丝笑意，却不知道在想着什么。

    “笑的那么暧昧，在想什么？”

    坐在沙发上的男人抬起头，看着对面的来人说道：“今天居然早到了。凌少。”

    走过来的男人，身高在185左右，穿着深蓝色条纹衬衣，白色的西裤，显得格外的俊逸。只是他一笑的时候两个大大的酒窝，看起来格外的有亲切感。

    “我听说你最近又看上美女了呢？”凌少堂随意的坐下，看着面前的人说道：“柳芸也知道了呢，袁东，你到底是怎么想的？”

    袁东抿了一口红酒淡淡的说道：“什么时候你那么关系我的私生活了？”

    “我不是关心你，我是关心柳芸。”凌少堂有些不满的说道：“我是你们的好朋友，其实你们两个明明都还是有爱的。”

    袁东有些不耐烦的说道：“你哪只眼睛看出来的。”

    凌少堂好像正等着他问这句话，立刻说道：“别以为我不知道，你们最近又在一起过。袁东，柳芸是个不错的女人，你也都这个岁数了，不要再玩了，好好的守着一个女人过日子不是挺好的。”

    好像听到了最好笑的笑话，袁东有些戏谑的盯着凌少堂，看着他有些发毛。

    “你这个眼神干什么？”凌少堂心里有些毛躁的问道。

    “我只是奇怪，你刚刚说的那番话，好像是陷入爱河的男人，难不成，你现在已经有了想要过一生的女人了？”袁东的手指轻轻的滑过自己的下巴，眼睛微眯着说道：“我还真的有点感兴趣了呢。”

    凌少堂白了袁东一眼说道：“那个丫头可不是你能打主意的。”

    “哦？”袁东眼睛一亮：“你还真的有啊。你不是说这辈子不结婚的吗，当初是谁的，现在的女人都是看上了你的钱，你开着蒂亚酒店，随便一天就顶我奋斗一段时间的。”

    凌少堂神情一垮说道：“别提了，那个小女人，我就能气死。我才不在意，我就想不通了，我怎么说也是钻石王老五吧，到哪里不都是招蜂引蝶的，可是那个死小女人就是不搭理我这个茬。”

    “也许是欲擒故纵呢，外表冷漠，但是内心想要的要死。”袁东不屑的说道。

    “完全不是这个类型的。”凌少堂似乎有些委屈的说道：“她总是忽视我，这个死丫头。”

    袁东看着凌少堂有些咬牙切齿的说出最后的那句话，可是眼底却有着温柔的笑意，忍不住哀叹一声，自己这个好友，怕是陷进去了，还不自知。

    脑海中浮现满佳的脸，有些微微一愣，然后低着头有些掩饰的笑了笑，能让自己陷入的女人，大概还没有出生吧。