
“满经理啊。人长的真不错。不如考虑来我们公司，我给双倍的工资，做我的助理，你觉得怎么样？”一个肥头大耳的男人，脸上露出的淫意，让满佳有些厌恶。这个男人自己并不认识，却不知道他怎么知道自己姓满的。

    “先生，我想您有点喝醉了。我没有要跳槽的意思，感谢您的厚爱。”满佳后退了一步说道：“我想去拿些东西吃，所以先失陪了。”

    “哎，别走。”那个男人接着说道：“多少钱？”

    满佳停住脚步冷冷的看着那个男人说道：“什么意思？”

    “呵，问你多少钱呢。”站在胖男人旁边的是一个脸上有些麻子的男人，脖子上戴着粗粗的金色项链，有点暴发户的感觉。

    “我不明白你们说的是什么。”满佳极力的控制住自己的心情，在这样的情况下是不能发火的。

    “还要我们说的那么白吗？”胖男人的视线一直在满佳的胸口停留，满佳抿着嘴唇说道：“我现在没有必要跟您说话，这里是公共场合，我也知道您是有身份有地位的人，所以请自重。”

    满佳刚想转身离开，那个胖男人却伸出手来，想要去抓住她，只不过还没有碰到满佳，就被一个人握住了手腕。

    “曾总是嘛，好久不见。一直都没有去拜访您。”袁东笑意满满的走过来，那个胖胖的曾总看着袁东，感觉自己的手腕有些发疼。

    满佳愣了一下，没有想到他会过来。不过也对，这样的酒会，他代表自己的公司，也是会来参加的。

    “你是谁？”那个被成为曾总的男人看着面前英俊的男人眼中的凌厉，心里有些后怕的说道：“我可不认识你。”

    “以后会有机会认识的。”袁东叹了口气：“如果我没有记错的话，曾总下次的货是要打算走荣升的吧。”

    “你······”

    袁东低下头，眼中带着一丝挑衅：“虽然不是我负责的，可是您要是再做什么我看不过眼的事情，这批货，走的成走不成，还是个未知数呢，这个合同，我想不让你签的成，那么，你就签不成。”

    “这个······”旁边的麻子脸立刻笑着说道：“这话是怎么说的，我们不过是跟满经理开一个玩笑。我知道您是荣升的袁总吧。玩笑而已，只是要交个朋友，没有别的意思。那批货您看。”

    袁东冷哼了一声说道：“这，我要问问满佳的意思了。”

    那两个人立刻看向站在身后一直冷眼旁边的满佳谄媚的说道：“满经理，刚刚我们真的很抱歉。只不过是想跟您交个朋友。并不知道您和袁总的关系。您看······”

    满佳心中冷笑，却还是真的笑起来说道：“既然只是交个朋友，那也不算什么。我知道您也是外贸公司，做的也是这行的生意，说起来我们算是竞争对手，所以有时候给彼此留点面子，生意也好做。”

    “是，是。”

    “好了，我想二位经理一定也很忙，我就不方便打扰了。”满佳淡淡的说道：“请。”

    “恩，我们就不打扰两位了。”那个胖子看着袁东说道：“袁总，那批货的事情，您千万别出差错啊。”

    袁东笑了笑，拍着胖子的肩膀说道：“这叫什么话呢，我和曾总像好兄弟一样，有钱大家赚的。不可能会这样做的。”

    “是啊，袁总仁义。有空我一定登门拜访，请您吃饭。”

    等到那两个人离开，袁东才转过身看着满佳说道：“你一个人来的？”

    “不是，和我老板。”满佳淡淡的说道：“老板进会客厅和一个人谈生意去了。”

    “他也放心。”袁东轻声说道。

    “什么？”满佳没有听清说道：“不过，今天真的谢谢你了。”

    “衣服太短了。”

    “啊？”满佳有些发傻，看着袁东，怎么答非所问。

    “傻子。”袁东勾唇一笑：“你穿成这个样子，就是明摆着让这里面的男人犯罪的。”

    “我才没有。”满佳有些愠怒，转身就要离开。酒店里面的灯突然关闭，周围一片黑暗。因为常再这样的地方，满佳知道，马上就有柔和的灯光打出来，因为可以去跳舞了。

    果然，柔和的灯光亮起，交谊舞的舞曲也飘进耳中，满佳还没有反应过来，手已经被袁东握住。

    “你干什么？”

    “邀请你跳舞。”袁东邪魅的一笑：“不过，考虑到你也许会拒绝，所以我干脆直接握住你的手，这样是不是更容易达到目的。”

    满佳失笑，看着袁东认真的神情，点了点头说道：“好吧，给你一个机会，算是对你刚刚给我解围的报答。”

    “这样的报答啊，倒不是以身相许。”袁东提议道。

    满佳脸色一冷，转身就要离开。袁东用力的拉住她，有些无奈的说道：“不过是个玩笑。你这个人真是，说变脸就变脸。”

    “是你胡说八道的。”满佳并不示弱的瞪着袁东。

    “好了，满大小姐，我向你道歉。”袁东握住满佳的手笑道：“现在可以了吧？”

    满佳有些不情愿的说道：“好吧。”

    搂住满佳的纤腰，袁东看着满佳低着头，似乎有些不适应这样的近距离的接触的样子，忍不住说道：“干嘛不敢看着我？”

    满佳极无奈的抬起头说道：“你有什么好看的？”

    “别人都说我长的帅的。”袁东认真的说道。

    “嗤”满佳装作恶心的吐了吐舌头说道：“我说过你自恋的，你现在自己也可以确定了，你就是自恋。”

    真是个可爱的小孩儿。看着满佳，有一种莫名的甜蜜的感觉涌上心头。其实自己也不明白，为什么总是会用小孩来形容她，可是，刚刚看到她吐舌头嘲笑自己的样子，真的是很可爱。