
“疼。”袁东咂着嘴巴，有些不满的盯着柳芸说道：“你就不能轻点？”

    柳芸眯着眼睛，有些危险的看着袁东：“为美人挨了一拳，滋味怎么样？”不过说虽然这么说，但是手下的动作却格外的轻柔起来。

    袁东眼神有些发狠：“滋味不错，相反让我激起了一点斗志了。”

    “袁东。”柳芸收拾好药箱淡淡的说道：“我看你还是放弃那个叫满佳的女人吧。”

    “怎么？你吃醋？”袁东眼神中带着一丝戏谑。

    “不是的。”柳芸叹了一口气说道：“我怎么会吃醋呢，我们当初是性格不和，和平分的手，所以我现在也没有干涉你找其他女人的权利。我也知道，你一向有这个魅力的。但是，这个满佳是不一样的，她有丈夫，你一向不碰这个的，你不是说过，破坏了别人的家庭，会天打五雷轰的嘛，这是你自己说过的话，不会忘记了吧。”

    袁东冷哼了一声，站起身看着镜子中自己的左脸，伸手摸了摸，还是有些疼痛，淡淡的说道：“那是以前说过的话，做不得数的。我小时候不是还说过要当科学家的嘛，可是现在还不是过呢科学占不到边。说过的话太多，如果都要去做，不是太累了？”

    “你这个无心的男人。”柳芸娇嗔道：“袁东，你一直都在怕什么？”

    袁东愣了一下，有些不解的转过头看着柳芸：“你什么意思？”

    “我和你认识好多年了，这么多年，我也算是摸清楚了你很多的脾气。你并不是一个花心的男人。”柳芸似乎回忆起来什么，眼底也不由的泛起了温柔：“还记得我们在一起的时候，你每天变着花样的逗我开心，也做过那么多浪漫的事情，那个时候我每天和你在一起，都觉得自己好像是在童话中一样，以前的朋友都羡慕我，找到你这样的男人。”柳芸低下头，似乎笑了一下说道：“当然，以后她们也陆续的成为了你的女朋友，虽然也只是过客。”

    袁东不知道柳芸到底想要说什么，只是皱着眉头听着。

    “袁东，一直以来，我都觉得你只是在害怕。”柳芸看到他并没有打断自己说话，继续说道：“其实你的心性更像是一个孩子。长不大的孩子，你想要的，你就想要去得到，得到了之后，你也会厌倦，如果遇到自己心动的，你就会开始害怕，你不想去承担责任，所以你开始逃跑，你开始换下一个新的玩具，继续这样过着不会负责任的生活。”

    袁东的脸色看起来不是很好，似乎有些意外柳芸会说这样的话，呼吸似乎也并不是稳定。好久，才抬起头说道：“柳芸，你跟我说这些，到底想要说什么意思？”

    柳芸深呼吸，鼓足勇气走到袁东旁边，拉起袁东的手说道：“袁东，不要再玩了，就算是孩子，也还是有长大的时候，你要接受这个现实，你已经不是孩子了。你现在需要的是一个女人，一个让你稳定的家的感觉的女人。而我，一直都在这里，我是最了解你的女人，这个世界上，如果有人可以跟你组建一个家庭，那么，这个人，一定是我。所以，不要再去玩弄其他的感情了，好好的安定下来吧。”

    袁东愣了一下，突然笑了起来，眼底的戏谑中带着一丝嘲讽看着柳芸说道：“你说了这半天，是想要做袁太太？”

    柳芸让他笑的有些尴尬，却也知道对待袁东有时候自尊可以不要的，要的过多了，他也不会去欣赏。

    “不错。袁东，我们复合吧。”柳芸认真的说道。

    袁东走过来，一把搂住柳芸，措手不及的一个深吻，让柳芸欣喜若狂，莲藕般的手臂勾住袁东的脖子，唇舌交缠，有着丝丝的水意。

    呼吸有些急促的时候，袁东却抽身离开，看着柳芸有些迷蒙的眼睛，袁东伸手勾起柳芸的下巴近乎残酷的说道：“柳芸，我们之间，不会有任何的可能。”