
满佳真的没有想到他居然会说出这样的话，立刻翻脸：“袁东，你还嫌不够乱是不是，你胡说八道什么？麻烦你现在赶紧走开，这是我们的家事。”

    陈子默张了张嘴，似乎想要笑了一下，可是看起来却比哭还要难看。陈家润本来一直都没有说话，看着这个架势，终于开口道：“满佳，这是怎么回事？”

    鄢秀娟立刻插嘴道：“我早就跟你说过，你自己的媳妇都管不住，现在出事了吧。”声音尖锐带刺，让满佳觉得心里憋闷。旁边的穆珍怯怯的看着面前发生的事情，有些不安的挪动着步子到陈子默旁边去，拉了拉他的衣角说道：“子默哥，你没事吧？”

    “爸，不是这样的。”满佳说道：“您相信我好吗？还有，袁总，我们只是普通的朋友，业务上的伙伴，他只是好心把我送回来的。”

    “普通朋友？业务上的伙伴？”鄢秀娟冷哼了一声。

    “你闭嘴！”陈家润吼道，鄢秀娟吓的哆嗦了一下，立刻闭上嘴巴，只是脸色更加难看。

    “陈子默。”袁**然开口道：“我袁东，既然想了，就不会怕说出来，我就是喜欢满佳，但是满佳一直拒绝我。但是你如果是这样的话，我就站在这里跟你说，满佳，我追定了。”

    “好，好，好。”陈子默苦笑的，近乎咬牙切齿，踉跄了几步，满佳有些担心的想要上前，穆珍却已经扶住了陈子默，满佳垂着头，不知道现在该怎么办，怎么突然变得剪不断理还乱，到底都在添什么乱啊。

    “满佳。”陈子默看着满佳，突然伸出手来，眼中带着一丝悲苦，让满佳有些心痛。“过来。”这一声叫的极温柔，满佳觉得自己的眼泪都快要跑出来了。

    没有任何犹豫的，满佳握住陈子默伸过来的手，被他用力的握住，那么的用力，让满佳都觉得有些痛。

    “袁总，你回去吧。”满佳冷静的说道：“今天谢谢你了，不过没有以后了。我满佳是陈子默的老婆，我也只有这一个老公，我很爱他，所以，请你回去吧。”

    袁东笑了笑，然后点了点头，后退了几步说道：“好吧。既然这样，那么，再见。”打开车门，快速的倒车，调转车头离开。满佳僵硬的身子看着车子消失，心里涌起莫名的滋味，难以名状。

    回到家里，气氛是相当的不好。鄢秀娟本来要说什么，但是被陈家润瞪了几眼，最终闭了嘴巴，回到自己的卧室里面去了。

    本来安排的穆珍跟满佳住在一起，陈子默睡在客厅的沙发上的，但是现在陈子默就坐在卧室的床上，眼睛有些发直，一动不动的盯着满佳，也不说话。

    满佳叹了口气，换下了睡衣之后，走到陈子默的旁边伸出手说道：“还疼不疼？”

    陈子默突然握住满佳的手腕，说道：“他说的是不是真的？你一直拒绝他的？”

    满佳点了点头说道：“其实他今天大概也是气到了，我和他就是业务上的来往，我真的也不想太怎么解释了，我以为你都了解我这样的人的。”

    “满佳。”陈子默有些惊慌的把满佳抱住，脸贴在她的胸前，有些哽咽：“我只是担心，我真的担心。”

    “不用担心。”抚摸着陈子默的后背，满佳也觉得鼻子有些发酸：“你还记得你跟我求婚的时候，我们说过的话吗？”

    “记得。”陈子默闷声说道：“我对你说，我一辈子对你好，永远不怀疑你，我们一定要彼此相信对方，然后认真的相爱每一天。”

    “不错。然后呢，我怎么跟你说的？”满佳问道。

    “你说，只要我能做到，你就能做到。一辈子作为我的老婆，好好的跟我在一起。”陈子默说道：“当然听到的时候没有多想，但是现在想想，你似乎把所有的选择权都放在我这里，要是我做的好，做的到，你就一直都陪着我，要是我做的不好，做不到，你也不会纠缠我。你是不是这个意思？”

    满佳温和的笑了笑，然后回拥住陈子默说道：“当初我们俩个在一起，那么不受祝福，我的爸爸妈妈，你的爸爸妈妈，几乎都不祝福我们。但是我们都坚持过来了。我就告诉自己说，你是我满佳选择的男人。只要你对我好，那么我这一生绝对的忠诚于你。可是如果哪一天，你做不到了，我也不会拖泥带水，就算是难过，我也会决然的离开。所以，你觉得你现在已经对我不好了吗？”

    陈子默摇了摇头说道：“我知道我们现在有时候也会有矛盾，可是我还是爱你的。我并没有变。”

    “是啊。”满佳眯起眼睛说道：“所以，我也没有变。你不用在试图去求证什么，我还是我。你的老婆。”

    陈子默仰起脸，眼睛有些发红的看着满佳，有些委屈的说道：“满佳，我今天是不是让你失望了？我打了他，还发酒疯。让你没有面子。”

    摇摇头，满佳轻声说道：“我知道你也是难受，可是，如果再出现下次，乱打人的话，我真的就不原谅你了。你可以私底下问我，我们开诚布公的谈，这样才是解决的问题的好方法。最近我们的确焦躁了一些。”

    “老婆你真好。”陈子默搂住满佳说道：“我们睡觉吧。”

    满佳有些好笑的说道：“你今天要去客厅睡的。”

    “为什么？”陈子默有些不解的问道。

    “不要装傻。人家穆珍来了。难道让人家一个女孩子住客厅啊。你赶紧去客厅睡，我和穆珍在次卧里面睡。”

    “差点忘记了。”陈子默无奈的站起身，拉住满佳的手说道：“老婆，我很想你怎么办，我想抱着你睡觉。”

    满佳脸上有些发热，这个人，还真是一会一个脾性了，有时候就开始像个小孩子一样耍无赖了。拖着陈子默的手，板着面孔说道：“不要废话了，赶紧出去睡。”

    “好吧。”陈子默在满佳的脸上轻啄了一下，才有些心满意足的说道：“晚安吻，老婆。”

    把他推出去，满佳嘴角微扬，心里也有一种满足感，自己果然还是爱着陈子默的，这么多年的夫妻了，即便是有些小误会，只要是解释了，一定都会过去的。脑海中闪现出袁东走的时候的样子，满佳心里的愉悦感消失了一些，不知道该怎么说，刚刚看到他走的时候，自己心里竟然有些不安。

    他也挨了一拳，应该没事吧。