
鄢秀娟和陈家润看着满佳穿着白色的礼服出来，有些诧异的互相看了一眼，鄢秀娟说道：“这衣服也太露了吧。”

    满佳当听不到，笑着说道：“抱歉妈，我今天有点急事，必须得走。今天就不能在家陪着穆珍妹妹吃饭了。就让子默陪着吧。”

    “没事，满佳姐工作重要。”穆珍站起身，低声说道：“没有关系的，我本来来了这里，就是打扰了。”

    “你穿成这样要去哪啊？”鄢秀娟声调有些高的问道，脸色也不好看。

    “妈，满佳需要应酬。”陈子默接口说道：“今天我来陪着吧。满佳你早点去早点回来。”

    “恩。”满佳有些感激的看了陈子默一眼，然后摆了摆手，打开门离开了。

    “你看，你看······”鄢秀娟怒道：“她这是干什么啊，穿成这样还应酬，让别人说闲话啊。”

    “妈。”陈子默有些不高兴的说道：“你能不说这个吗，她有她要忙的事情。我带着你们出去吃饭一样的。”

    “我就是觉得她不像个媳妇样子。你看看穆珍这孩子多懂事。”鄢秀娟拉过穆珍的手说道：“你这个媳妇，除了长的漂亮点，我真看不出一点好来。也就你自己当个宝。”

    陈子默有些尴尬，冲旁边的穆珍笑了笑说道：“穆珍你不要介意。”

    “没事的。”穆珍乖巧的说道：“其实不用那么麻烦的，在家里做点吃的就行了，我做饭也挺好的，我可以给你们做饭尝尝。”

    “这怎么好意思呢。何况你来一次也不容易，带你去外面吃点好吃的吧。”陈子默说道。

    “是啊。”鄢秀娟越看穆珍越顺眼说道：“这孩子真是贴心懂事，居然还会做饭。对了，穆珍啊，有对象了没有啊？”

    “还没有呢。”穆珍害羞的低下头，脸色有些红晕：“没有找到合适的。”

    “这么好的姑娘，得找个好男人，要像我们家子默这样的。”鄢秀娟笑着说道。

    穆珍偷眼看了有些无奈的陈子默一眼，脸上似乎有些发烫低声说道：“我哪有这么好福气呢。我现在就想先找个工作呢。”

    “就是啊。人家穆珍肯定能找到好男人的。妈，你就不要瞎操心了。”陈子默说道：“好了，我估计爸也饿了，刚刚不就说有些饿了嘛，我带你们出去吃火锅去。”

    陈家润站起身说道：“那就走吧。也的确是饿了。”

    “带着钱啊。”鄢秀娟说道：“别忘了带钱包。”

    “我不会忘记的妈，我那么大人了。你怎么还老是提醒这个呢。”陈子默头疼的样子惹的穆珍笑了起来，拉住鄢秀娟的手说道：“子默大哥真的很孝顺呢。”

    没有当妈的不喜欢儿子被夸奖的，鄢秀娟立刻有些骄傲起来，不过到底还是谦虚了一下说道：“其实啊，也没有那么好，毕竟比他更好的孩子有的是，不过呢，在我眼里，我的孩子就没得挑。哪看哪顺眼。”

    “我听我大姨说子默哥是老师呢。真的好厉害啊。”穆珍眼中有些崇拜的说道：“我从小就特别佩服老师，觉得他们特别的有才华，有能力。”

    “是啊，我们子默现在已经是正式的老师啦。每个月工资两千多，保险啊什么的都上着呢。”鄢秀娟挺了挺腰板，陈子默听着耳边有些发烫，这个数字听着都有些丢人。

    “真的吗？”穆珍瞪大了眼睛看着陈子默说道：“子默哥哥真的好厉害啊。我们村里的人受苦受累的都挣不了那么多，想不到你那么厉害。”

    如果是别人这么说，或许陈子默觉得是一种讽刺，尤其是满佳的收入高自己好几倍，不过看过去，穆珍眼里的崇拜是那样的真实，让陈子默也突然觉得，也许在这个人面前，自己是真的一个很厉害的男人吧。

    “其实也没有那么厉害了。比我强的人太多了。”陈子默有些不好意思的说道。

    “呵呵，我知道你这是谦虚。我就不喜欢那些有钱的人瞧不起人的样子，子默哥哥，你一看就不是那样的人。”穆珍憨憨的笑着，然后挽住鄢秀娟的胳膊说道：“我觉得和您特别的亲切，本来我还有些担心的，因为这是第一次来，不过没有想到你们都是那么好的人。”

    鄢秀娟听了心里更是甜，拍了拍穆珍的后背说道：“这真是个好姑娘，要是你是我儿媳妇啊，我估计就享福喽。”

    “妈。”陈子默看了穆珍一眼，然后嗔怪道：“不要这么说，人家早晚找个好人家。”

    “哼。”鄢秀娟说道：“我知道，这么好的孩子当然找个好人家，我是说看看人家穆珍，再看看你媳妇。我都不知道说什么了。”

    “好了，那就不要说了还吃不吃饭？”陈家润站在门口好一段时间，有些不耐烦的喊道。

    “走了走了，跟催命一样。”鄢秀娟赶紧跟上去。穆珍看了一眼皱着眉头有些无奈神色的陈子默，心跳有些加快起来。