
走向停车的地方，满佳抬起头，看着漆黑的夜空，也能看到零星的星星，只是竟然那么的寂寥。突然觉得自己并不是很想回家的感觉。

    “怎么了？”袁东走过来，深深的看着满佳，刚刚就这样看着她，穿着白色的礼服的她，身段那么的婀娜，可是却显得格外的孤单的感觉。这样的感觉，让袁东有些不舒服。很想抱住她，安慰她，可是他没有这个勇气，就算是追求，也要讲究策略的，尤其是满佳这样的死脑筋的女人。

    “袁东。”满佳突然开口道。

    “恩？”

    “你又去看过杨琴吗？”

    满佳的问题有些突兀，甚至在第一秒，袁东都想起来杨琴是谁，愣了几秒之后，才想起来，那个给他打了一个孩子的女子。

    “呵呵。”满佳低声的笑的嘲讽，淡淡的说道：“你估计都忘记她长的什么样子了吧。”

    袁东不知道该说些什么，也不明白满佳说这些到底什么意思。只是若有所思的看着满佳。

    “走吧。”满佳似乎有些疲惫了，刚刚在酒会上，就喝了几杯，其实满佳的酒量还是不错的，只不过今天似乎真的有很多的心事，所以竟然觉得有些微微的恍惚了。

    “我困了。”坐在车上，满佳有些困倦的说了一句：“不要打扰我，到我家的时候再叫醒我。”

    袁东失笑，替满佳把座位调节到一个舒适的角度，柔声说道：“好了，睡吧。”

    “嗯。”懒懒的应了一声，满佳闭上眼睛，似乎真的睡过去了。

    袁东一路上都没有再说什么，满佳的呼吸很均匀，遇到红灯的时候，袁东总会停下来，然后侧着头看着她。白瓷般的皮肤，粉色的嘴唇，有着淡淡的水色，眉毛细而弯，有点古典美的味道，袁东知道，清醒的满佳是不会让自己这样看着的。只有睡着了，自己才可以这么放肆的去看她。

    车子停到满佳居住的小区门口，袁东伸手碰了碰满佳的胳膊说道：“满佳，满佳，醒醒。”

    “呜恩。”满佳皱了一下眉头，有些小小的不满，睁开眼睛，似乎还有些茫然，不知道身在何处的感觉，这样发呆的样子，有些可爱，让袁东不禁莞尔。

    “醒来了，到你家了。”

    满佳晃了晃脑袋，恩了一声，就打开车门往下走，袁东也赶紧从另一边走了出来，看到她有些摇晃的样子，担心的走过来说道：“还没醒吗？”

    “醒了。”满佳声音有些哑哑的说道：“谢谢你。”

    “没什么。我看你上去。”袁东说道：“你看起来很累，回去早点睡觉吧。”

    “恩，知道了。你也回去吧。今天麻烦你了。”满佳摆了摆手，然后准备回自己的家。才走了一步，就听到一声熟悉的怒吼。

    “满佳！你们在做什么！”

    满佳下意识的转过头，就看到陈子默还有陈子默的父母，以及那个叫穆珍的女孩子正迎面走过来，应该也是刚刚从饭店出来吧。

    陈子默带着父母和穆珍就在小区的饭店吃的东西，吃完了，又在外面的小花园呆了一会，才准备回家，没有想到竟然看到满佳从一个男人的车上下来，陈子默走的近了，就看出来那个男人是谁，一下子火气就冒了出来。

    “子默，爸，妈，穆珍，你们都好了？”满佳好像没有听到陈子默的怒吼一般，只是淡淡的问了一句。

    鄢秀娟斜着眼睛看着满佳，然后哼了一声说道：“真好啊，还有别人送回家。”

    满佳皱着眉头，然后看了一眼袁东说道：“袁总，你回去吧。今天真的麻烦你了，我的家人都过来了。我们要回家了。”

    袁东看了一眼，然后说道；“好的。你早点休息。各位，再见。”

    “你站住！”陈子默大步的走了过来，满佳闻到他身上的酒的味道，袁东看着陈子默，还没有来得及反应，一个拳头就打了过来，袁东躲闪不及，左脸挨了一拳。闷哼一声，满佳有些吃惊的跑到中间伸手拦住说道：“陈子默，你疯了？你干嘛要打人？”

    “你拦着我？”陈子默眯起眼睛盯着满佳，酒气逼人：“你不和家里的人在一起吃饭，你和这个男人在一起吃饭。你是不是和他在一起了？”

    “你神经病。”满佳怒道，然后有些抱歉的对袁东说道：“对不起，他喝醉了，你先走吧。请你原谅。”

    袁东本来挨了一拳有些不爽，只是看到满佳眼中的恳求，点了点头，瞪了陈子默一眼，就要上车离开。

    “你不许走，跟我打啊。”陈子默还是有些怒气。

    “你疯够了没有！”满佳急的一巴掌打在陈子默的脸上：“如果要是发疯，你给我回家发疯，不要在这里丢人。”

    这一巴掌，响亮的让周围的几个人都愣住了。鄢秀娟立刻怒道：“满佳，你要死了是不是，干嘛打我儿子。”说着急急的走过来，就要打满佳，让袁东立刻把满佳拉到自己身边，护住盯着面前的几个人说道：“不错，我就是喜欢她。”