
    屋子里面很安静，但是所有的人都坐在客厅，只是沉默着。满佳抿着嘴唇坐在沙发上，陈子默就目光复杂的看着她，却一直不肯说话。穆珍有些不安的捏着自己的衣角，知道现在的气氛不对，也不知道自己可以帮上什么忙。可是看着陈子默他们之间似乎不太好的样子，心底竟然隐秘的生出一种微小的喜悦感，好像有种什么样的感情就这样慢慢的从黑暗的角落想要渗透出来。

    鄢秀娟咳嗽了一声，似乎想要说些什么，其实鄢秀娟也没有看到过陈子默现在的表情，一直以来自己的儿子都是温和的，似乎对自己也是百依百顺的，可是现在脸阴沉的好像锅底一样的他，还真的让自己心里也有些不安起来。瞟了一眼满佳，恨恨的，就知道人长的漂亮，也会招人。早知道找一个勤俭持家的老实巴交的媳妇应该更省心。

    “妈，你不要说话。”陈子默眼睛盯着满佳，语气有些冷，让鄢秀娟觉得胸口更憋闷了。

    本来在旁边不说话的陈家润慢慢的站起身看了一眼鄢秀娟说道：“我们回屋子吧。事情让他们自己解决。”

    鄢秀娟看了一眼陈家润，又看了一眼自己的儿子，多少有些不情愿的站起身，又用眼睛白了满佳一眼才说道：“你们自己解决，我们管不了，但是我话说在头里。如果要是做了对不起我儿子，做了对不起我们陈家的事情，我是无论如何也不能原谅的。”

    满佳抬了一下眼皮，看了一眼鄢秀娟，嘴唇动了一下，最后还是低下头，不说话。

    “我，我去洗个澡。”穆珍小声的指了指卫生间的位置：“你们好好谈。”

    客厅里面只剩下陈子默和满佳两个人，满佳脑子现在有点乱，其实她大概的知道陈子默想说什么，脑子里面已经想好了怎么解释，本来也没有什么好解释的，自己和袁东本来也没有什么事情。只不过，陈子默不会这样想。如果要是解释不好的话，也许他会逼迫自己辞职也说不定，可是自己又不可能真的去辞职。

    满佳正乱糟糟的想着，陈子默先叹了口气，轻声说道：“满佳，我们似乎真的该好好谈谈了。”

    满佳点了点头说道：“好的，我也是这么觉得的。”

    “我没有不相信你。”陈子默眯着眼睛看着满佳，似乎要从她的表情中看出些什么来，满佳有些惊异的看着他，不过脸上的表情在听了这句话之后，的确缓和了不少。

    “本来也没有什么。不过，你没有误会，我也觉得松了一口气。”满佳想了想说道：“其实我也觉得我们最近似乎出现了很多的问题。所以，我想或许我们谈谈，可以找点解决我们之间问题的方法。”

    陈子默倒了一杯茶水给满佳说道：“先喝点水吧。”

    “恩。”满佳眼睛有些发酸，其实，两个人之间这样的温情，好像有很长时间都不存在了。

    “满佳，你还爱我吗？”

    满佳有些愣的抬起头，看向陈子默，张了张嘴说道：“为什么这么问呢？”

    勾了勾唇角说道：“我只是想知道。”

    “当然。”满佳毫不犹豫的说道：“我们是夫妻。就算，发生了不愉快的事情，我们始终是夫妻。我怎么会不爱你呢。我是想要跟你过一辈子的。”满佳想了想突然说道：“你不会是，想跟我••••••”

    “我没有。”陈子默慌张的说道：“不要说那两个字。我从来没有那么想过。”

    “噢是么。”满佳轻声说道。

    “满佳。”陈子默走过来，抱住满佳，声音有些哽咽：“其实，你刚刚把手放在我手里，我真的很高兴。我刚刚，真的有点害怕。那个男人，是那么的出色。我知道，你不是那样的女人，可是我还是会害怕。”

    满佳伸手抱住陈子默轻声说道：“不会的，永远不会发生那样的事情。”

    “其实，有时候我会想，或许你不是适合我的。”陈子默闷声说道：“每次和你发生了争吵，我都觉得好难过。我想了很多事情，你现在走的越来越远，或许你是天上的凤凰，而我只是一个普通的猎户而已。你想要的是更好的生活，而我给你的，只是平淡。”

    “不是的，不是的。”闭上眼睛，满佳痛楚的说道：“不是这样的，子默。我只是想要自己努力做一些事情。或许，我太过自私了，一直想要自己能为这个家做更大的贡献一些。给了自己很多的压力，有的时候，我的确也有过一些疲惫，怨言的事情。可是冷静下来，想一想的时候，我也知道平淡是福。”拉开了一点距离，满佳盯着陈子默，眼神真诚，似乎鼓足了很大的勇气：“子默，这样吧，如果你实在不喜欢我做这份工作，我就辞职不干了。呵呵，其实也没有什么，我可以找一点轻松的文职来做，我应该没有问题的。我们也可以要孩子，我也不会东跑西跑的了。”

    “你真的这样想？”陈子默有些惊讶的看着满佳，似乎有些不敢确信。

    满佳拍了拍胸脯说道：“我说到就会做到的。我想过了，工作好像成了我们之间的一个导火索，可以让我们有很多更多的矛盾，虽然很舍不得，但是毕竟事情都是有轻有重的，我也并不想你再担心什么。”

    陈子默没有说话，用力的抱住满佳似乎有些感动。闭上眼睛，微笑起来说道：“不用了，我知道你喜欢这个工作。我不会逼迫你的。只是，我再也不想和你发生不愉快了。只是，听到你这么说，我真的很高兴。”

    “恩，不会了，我们再也不吵架了。”把头埋在陈子默的怀里，喃喃说道。

    是了，就是这样，夫妻不就是这样，虽然吵架了，但是只要一个拥抱，就可以变好的。自己一定可以这样平静的过好一辈子的。满佳勾起一个微笑，在心里为自己和陈子默加油。

    