
    没有想到是袁东的号码，满佳有些不太想接，只是也不想回到客厅去，或许那个人也是有正经的事情找自己呢。

    这样想着，就接听了电话。

    “满佳。”袁东的声线很低，听起来似乎还没有起床很久的样子。

    “恩，怎么了，袁总？”满佳有些困惑的问道：“是哪个单子出了什么问题吗？”

    “你听起来心情不错。”袁东答非所问的说了一句。

    “啊？”满佳没有反应过来，接着说道：“你说什么？”

    “我说，你的心情似乎不错。你们和好了？”袁东靠在床上，结实的胸膛有些起伏，眼神深邃看不出什么情绪。

    “呃，算是吧。”满佳没有想到他居然在早晨的时候给自己打电话说自己的私事，多少有些意外，而且觉得有些不妥。

    “是就是，不是就不是，什么叫算是吧。”

    袁东的声音有些阴阳怪气，让满佳有些不爽，冷淡的说道：“你打电话来就是为了问我这个？”

    “不是。”袁东立刻说道。

    “好吧，那说正经的吧。找我什么事情？”满佳有些不耐烦的问道。

    “这件事情需要面谈。”袁东认真的说道：“你现在有没有时间？”

    “现在？”满佳有些意外的说道：“时间有倒是有，只不过今天是我休息，并不是很想谈工作的事情，何况一会我还有事情。”

    “我这也是紧急的事情。”袁东有些焦躁的说道：“现在去正达广场见面，要么，我去你家门口接你。”

    “到底什么事情啊？”满佳看了一下墙上的时钟说道：“我今天真的还有其他的事情，我需要送爸爸妈妈回家。今天他们就要走了。”

    “我在那等你。”袁东没有等满佳再说什么，立刻挂了电话。

    “哎，你这个人••••••”满佳愤愤的盯着手机，有些无奈：“这个人怎么也不顾及别人啊。真是的。”

    换了衣服，走到客厅，鄢秀娟和穆珍正聊的开心，看到满佳出来，鄢秀娟也并额米有说什么，脸上的笑意还没有来得及掩饰，满佳心里憋着一口闷气，凭什么她看到穆珍的时候就好像看到自己的亲闺女一样，对待自己就好像是隔了一座山呢？

    “爸，妈，我有急事要出去一下。”满佳说道：“一会我尽快赶回来，去送你们。”

    “你有事情就先去忙吧。”陈家润说道。

    “你不用回来送我们了，让穆珍去送我们就可以了。”鄢秀娟接了一句说道：“你那么忙，自己好好的在外面共走吧。”

    这话怎么听怎么觉得不顺耳，满佳张了张嘴，穆珍却已经站起身来说道：“满佳姐，你就去工作吧，我会照顾大姨他们的，我也会跟子默哥说的，你放心好了。”

    满佳点了点头说道：“那好吧，那就麻烦你了。我就先走了。”

    “好的。满佳姐慢点走啊。”穆珍送满佳在门口，满佳走了几步，回过头，门已经关上了，突然愣了几秒，很微妙的感觉，好像刚刚自己并不是从自己家里面走出来，而是从一个外人家出来一样。门关上了，仿佛以后再也不会为自己开启一样。

    “真是的，胡思乱想什么。”喃喃的出声，清醒一般的，满佳自嘲的笑了一下，径直的向楼下走去。不知道那个男人到底找自己做什么，虽然自己真的不是很想呆在这里，可是，那个男人，也是那么的危险。

    满佳来到正达广场的时候，广场上已经有不少人了。今天是周末，这个广场上的风景又很不错，喷泉，小景致，休息的长椅还是很符合城市人休闲的场地的。

    左看右看，袁东似乎还没有过来。满佳看了一下时间，9点半的样子，既然他还没有来，自己就找个可以休息的地方先坐一会吧。

    “快点呀，走快点呀，笨蛋。”一声娇俏的声音，让满佳把视线转移过去，这下还真是让她意外了，人生何处不相逢啊，竟然是童蕊。

    只见她穿着一身粉色的休闲裙装，踩着尖细的高跟鞋，烫着大波浪的头发，就这样披散开来，竟然还真的是有一种别样的风情。

    “童蕊。”满佳喊了一声，不过对方似乎并没有听见，只是视线一直落在不远的后方，满佳也有些好奇的看过去，是一个身材不错的男人，面无表情的迈着正步向童蕊走过去。这个男人看的眼熟。满佳突然想起来是上次童蕊相中的那个“丈夫”好像叫凌辰的。

    “嘿，童蕊。你在干嘛呢？”满佳干脆走到童蕊的身后，拍了一下她的肩膀，果然吓的她尖叫了起来，转过头，看到满佳，才有些嗔怪的说道：“你这个死满佳，吓我一跳。你怎么来这里啦？”

    “我应该问你才对吧。”满佳暧昧的看了一眼走过来的凌辰，轻声说道：“这不是你选中的丈夫么？怎么，难道你们真把事情给办了？”

    “胡说什么啊。”童蕊的脸上竟然蒙上了一层潮红，似乎真的有些不好意思的说道：“没有呢，我们，只不过是在相处而已。”

    “咦？”满佳瞪大眼睛一副很天真的模样说道：“不是吧，你竟然相处着了，不是说以后再也不找男人的么？”

    “那是因为没有遇到合适的才这么说的呢。”童蕊推了满佳一把说道：“你啊，就不要乱问了，以后我会告诉你的。凌辰，这是满佳，你见过的。”

    凌辰淡淡的点了点头，算是打过招呼了。

    还真是蛮有个性的男人呢。满佳心想道。

    “对了，你怎么来这里啊。而且还是一个人，你们家陈子默呢？”童蕊好奇的东张西望道：“不在？别告诉我，你一个人浪漫情怀的在这里溜达啊。”

    “不是啊，是别人约我过来的，说有重要的事情。”满佳眨了眨眼睛说道：“不过显然，对方放了我的鸽子，根本就没有到。”

    “谁啊？”童蕊凑过来坏笑道：“不会是那位传说中的袁总吧。”

    “是他啊。怎么了？”满佳一脸无辜的样子说道：“好了，你们去玩吧，我再看一下，然后没有人，我就回去了，其实今天陈子默的爸爸妈妈要回老家了。”

    “哇哦，终于走了啊，你们家总算要清净了。”童蕊拍了拍手说道：“要是再让他们住下去啊，你们家非得要分家不可。”

    “也不是都走干净了，还留下一个呢。”满佳有些无奈的说道：“叫穆珍，说是什么亲戚关系，我也给忘记了，来这里找工作的，没地方住先住在这里。坦白说，我婆婆倒是挺喜欢她的，但是不知道是不是我的偏见，我总感觉她有些心机。”

    “女人啊。”童蕊眯起眼睛说道：“满佳，那你还是真得小心点，小心这个女的把你老公给偷走了，到时候你就哭去吧。”

    “去你呢。才不会呢。”满佳笑道：“子默不是这样的人，我们的关系多好啊。何况我给她住的地方，她应该感激才对，怎么会做对不起我的事情呢。”

    “你啊，防人之心不可无知道不？”童蕊一副朽不可雕的神情说道。

    “好的，我知道了，我会上心的。我也不想最后一个人哭着找你，说被人家把老公给抢走了。那样的事情不会发生在我满佳身上的，我可是女强人。”

    “哈哈，就是女强人才危险呢。有时候啊，还是做个小女人挺好的。”童蕊拍了拍满佳的肩膀，然后看向凌辰说道：“那凌辰，我们去玩吧。她还有事情。”

    “好的。”

    “以后要都告诉我啊。”满佳凑到童蕊的耳边坏笑道，想不到这个丫头还真是厉害呢。不过这个凌辰，想不到一副死人脸的样子，竟然打动了童蕊，真是奇迹。

    正想着，听到身后的声音：“满佳，我来了。”