
    袁东醒来的时候觉得头有些痛，昨天晚上喝了太多的酒，现在终于觉得有些难受了。坐起身，眼睛扫到旁边还有一个躺着的人，心里咯噔了一下。不过看到对方光洁的后背，卷曲的头发，就知道昨夜自己也没有闲着。

    那个女人动了动，转过头看向袁东，看到那个女人的容颜的时候，袁东心里有些不舒服的感觉。再美丽的女子，在清晨醒来的时候，都不一定是漂亮的，面前的这个，俨然不是漂亮行列里面的女人。有些浮肿的眼泡，乱糟糟的头发，虽然穿着豹纹的睡衣，可是看起来让袁东有些想吐。

    “你醒了？”声音慵懒而娇媚，却让袁东越发的不舒服起来，一张俊脸拉的很长，起身走向浴室。

    “等等。”女人从床上走下来，迈着婀娜的步子，袁东皱着眉头看着她的神情，并不知道她想做什么。

    “你不觉得早上也适合做些什么有意义的运动比较好吗？”女子仰着脸，嘴角带着若有若无的笑意，手却很有目的性的奔向袁东的下体，一副看吧，我懂得。

    一瞬间，袁东终于觉得昨天的宿醉到现在还没有缓过来，胸口翻腾了几下，一把推开那个不知死活的女人，跑到卫生间吐的稀里哗啦。

    等到他出来的时候，对方已经走了。大概对于一个自认为是美女的人来说，这样的一幕显然已经让她承受不了。袁东清醒了半天，几乎想要把自己的身上的一层皮都弄下来，真不知道自己昨天晚上做什么那么瞎的，领了这样的一个女人上了自己的床。

    难得的休假，不用去国外，也不用去上班，却让这样的一个女人坏了自己清晨的心情。袁东有些丧气的想，也许最近自己真的应该禁欲几天，否则的话，怕是看到那些装扮的美丽动人的女人，也会惊悚她们在清晨醒来的一瞬间的恐怖。

    心中一动，突然想到那天在自己的车上满佳闭着眼睛睡着的样子，娴静的样子，完全没有了平时有些干练的形象，反而是格外的柔软。

    “满佳。”嘴里呢喃着她的名字，胸口的位置却有点轻微的疼痛，袁东皱了皱眉头，这样频繁的身体的感应，的确不应该出现在自己的身上。

    但是，再怎么掩饰，袁东还是觉得内心有个人在呐喊，想见她。

    满佳倒了一杯水给鄢秀娟，放在她的面前尽量的心平气和的说道：“妈，我知道有些地方我做的可能不太好，我也知道，你最疼子默的，所以也希望他能受到很多的照顾，这些我都知道。所以呢，我以后也尽量的去做。我现在的工作也是忙了一些，所有有些地方我可能顾及的不是很好。但是以后我会慢慢的调整好自己的时间的。”

    陈家润看着鄢秀娟说道：“你听到了。满佳有多忙，我们都看到了，毕竟不是在农村里面找的媳妇，别人能容忍你的脾气，你也去体谅一下别人。：”

    鄢秀娟瘪瘪嘴巴，却不说话。

    “大姨，别不开心了，您看，我们都在看着您的，满佳姐也是真的想让您开心。您就喝了这杯水吧。”

    鄢秀娟看着穆珍，才有了一点笑意轻声说道：“你这孩子啊，就不用替他们说好话。”

    “我哪有说好话啊，我就是觉得您这个人，心地也善良，您那么疼爱子默哥，我就知道您肯定都是装着生气哪。”

    “哎呦，你这孩子，怎么就那么会往人心坎里面说话呢。”鄢秀娟有些合不拢嘴，端起面前的水杯，一口喝完说道：“行了，什么事情你们自己好好处着，我知道你忙，但是作为媳妇，照顾自己的丈夫是天经地义的，我也不说什么了，以后啊，穆珍在这里住着，让她也帮忙照顾着，我也放心，也能分担你一部分。”

    满佳有些不情愿，只是看着穆珍冲自己眨眼的动作，又说不上来什么，只是不知道是不是所谓的直觉，她总是不太喜欢穆珍，感觉她有时候有些假。但是又不知道她是不是有些多疑了，现在家里多了那么一个和自己年龄相当的女人，总感觉怪怪的，就算是有什么亲戚关系也好，还是帮帮忙也好，难道真的相处的会和谐吗？

    “满佳姐，是不是不太愿意我住在这里啊。其实我也不是非要住这里不可的。”穆珍有些委屈的说道：“只不过，我现在没有工作，我真的手上没有钱。”

    穆珍在说第一句话的时候，鄢秀娟就已经目光不善的看过来了，听完她接下来的话，鄢秀娟冷冷的说道：“这个房子是你子默哥的，是咱家的，我愿意让谁住着就让谁住着，你大老远的来到这里，他们谁敢不让你呆，你跟我说，我肯定饶不了她。”

    满佳更是觉得胸口发闷了，看着穆珍白净而又看似单纯的脸，突然有种琢磨不透的感觉。“我没有这么说，我是欢迎她在这里了，也好有个伴，没有什么不好。等你找了工作，再安顿吧。”

    “找了工作也不用安顿。”鄢秀娟盯着满佳说道：“她一个女孩子，你让她一个人租房子啊。那么贵，她一个月能挣多少钱？这个房子还有一个地方空着，平时让她也照顾一下子默，有什么不好。你也不给他做饭什么的？”

    “我······”满佳发现自己跟鄢秀娟根本无法沟通，正好自己的手机响了，没有想到那么早居然还有人打电话过来，不过满佳却松了一口气，要是再在这里站下去，自己真说不定又跟鄢秀娟吵起来了。

    穆珍看着疾步离开的满佳，眼睛微微的眯起，只是喜欢上一个男人而已。所以，一切都是可以争取的。

    “穆珍啊，你就在这里乖乖的住着。”鄢秀娟拍着穆珍的手背说道。

    “我知道了，大姨。”穆珍甜甜的笑着：“就您是最疼我的。”

    “呵呵，你这孩子真是乖巧，越看越喜欢。”鄢秀娟低下头，笑意满满，如果穆珍变成了自己的儿媳妇，那倒也应该是个不错的选择。穆珍这丫头的心思，她，看的出来。