
    陈子默本来想去哄一哄鄢秀娟，其实这么多年，真的很少看到自己的母亲流泪。只是记得有一次，是自己考上大学的时候，她和爸爸一起送自己到小村门口的时候，那个时候母亲才真的是流泪了。所以今天竟然看到母亲哭，还真的是有些感触的，莫名的酸涩。

    “妈。”敲了敲门，尝试推了推，没有推动，知道已经在里面锁上了，陈子默叹了一口气，看向坐在餐桌边的陈家润说道：“爸，干嘛发那么大的火呢，妈妈就是这样的脾气，其实刀子嘴豆腐心的，我们让她说说也就说说了。”

    “不用理她。”陈家润似乎还是非常火大，冷冷的说道：“妇人坏家，说的就是你妈这样的女人。一天到晚，就闲家里太安分了。”

    满佳一开始还是觉得有些偷偷的开心的，毕竟她也的确是这么想的。可是在看到鄢秀娟哭了的时候，突然又觉得自己是不是也太小气了一些，说到底，她也是一个长辈，何况还是自己爱的人的妈妈，就算是说了自己什么，或许忍一忍就过去了，何必弄成这个样子，反而有些尴尬。

    “好了，爸，你也不要生气了。”陈子默安抚的说道：“我一会去给你办卡存钱去。”

    “恩。”闷头嗯了一声，陈家润看起来情绪不是很高。站起身，慢慢的走到客厅的沙发上坐下，点燃了一支香烟。

    满佳不经意的皱了一下眉头，其实真的很不喜欢别人吸烟的。

    “满佳姐，你不喜欢烟味吗？”

    声音不大不小，却正好可以让屋子里面的人听到，满佳愣了一下，看着歪着头看起来懵懂天真的穆珍，陈家润手也僵在半空，不知道是吸还是不吸。

    “没有。”满佳淡淡的说道：“没事的。”

    “哦。”穆珍微笑着说道：“因为我看到你刚刚皱眉头，我以为你讨厌烟味了。我倒是觉得烟味挺香的，以前我奶奶就吸烟。我从小跟她长大的。”

    “哦呵呵。”满佳有些尴尬的看了一眼陈家润，赶紧走到餐桌边上说道：“我给收拾桌子吧，子默，不如你去给办卡吧。”

    “恩，那个把存折给我。”陈子默说道：“还有，你今天不去上班吗？”

    “我今天休息。”满佳说道：“存折在屋子里面呢，不过现在妈妈在里面。怎么办？”

    “让她出来。”陈家润接口说道。

    陈子默点了点头，走到主卧的房门外敲了敲门说道：“妈，你开开门，我去拿存折，我给弟弟去办卡存钱。”

    屋子里面没有人吭声，满佳也走过去轻声说道：“不会是••••••”

    陈子默瞪了她一眼说道：“别胡说八道。”只是嗓门却又提高起来，用力的拍着门说道：

    “妈，你听到了吗，我要拿存折，要不然弟弟不能娶媳妇了，你给我开开门啊。刚刚是我们不对，不该让你生气的，别生气了好不好，爸爸也说他不该嚷你的。妈，开开门啊。”

    满佳也敲了敲门喊道：“妈，您开一下门啊。”

    陈家润也有些坐不住了，走过来一脚踹在门上，发出咚一声响：“鄢秀娟，你这是做什么？你马上给我出来。你以为你还是小孩子，你跟谁耍脾气呢？”

    门砰的打开，鄢秀娟眼睛红红的盯着陈家润说道：“我就是冲你耍呢，当着儿子媳妇的面你就这么嚷我！”

    “你嚷嚷什么，还嫌不够丢人是不是？”陈家润怒道：“今天立刻回家。让子默去给取钱，一会我们就坐车回去，再在这里，人家也别过日子了。”

    鄢秀娟嘴里叨叨了几句，但是太过含糊，也没有听清。陈子默知道她应该没有什么事情了，自己的妈妈就是这样，往往脾气来的急，但是去的也快。满佳心里暗暗叹了口气说道：“妈，您不要生气了，爸爸也不是故意的。”

    鄢秀娟看了满佳一眼没有说话，只是偏过头不去看她。

    “大姨，不要生气了。”穆珍甜甜的挽住鄢秀娟的胳膊轻声说道：“哭了就不好看了呢。您还真是把我吓到了。”

    鄢秀娟抿着嘴说道：“还是那个死人说了不该说的话。气死我了。”

    “哎，人家都说老了老了夫妻感情越来越好，想不到还是真的。我看你们两个人的感情更好呢。”

    “胡说。”鄢秀娟嘴上虽然这么说，但是眼底已经有了一丝笑意，眉眼扫了一下面前沉默的陈家润，气也消了一半，看向穆珍：“怎么就有你这么灵巧的丫头呢。”

    “我哪是灵巧啊。我这就是不想大姨不高兴。您要是不高兴的话，家里人都不会高兴的。”穆珍伸手抚摸了一下鄢秀娟的后背柔声说道：“所以啊，还是乐呵呵的多好。”

    “是啊，生气也是让自己的身体不好，是犯傻。”鄢秀娟点了点头，冲着穆珍笑道：“好个乖丫头，我听你的，我不生气了。”

    “那真是太好了，我觉得和您特别的投缘。”穆珍天真的笑着。

    满佳眯着眼睛看着面前温情的这一幕，脑子里面也想了很多个理由想要去哄鄢秀娟开心，却发现没有一个可以说的出来的。

    “好了，拿到了，我现在去银行。”陈子默走过来说道。

    “现在银行开门了么？”满佳看了一眼时间：“估计还不到时间，现在还早呢。”

    “没事，我出去等一会就好了，也省得排队了。”陈子默说道：“你在家陪着爸爸妈妈吧。”

    “哦。”满佳有些不太情愿，不过到底也不能说什么，点了点头说道：“那你早点去早点回吧。”

    “恩。”陈子默看了一眼鄢秀娟笑着说道：“妈，您还真是个小孩子脾气呢。还一个人闷在屋子里，把我们都吓到了。”

    “哼，这就是让你们欺负我闹的。”鄢秀娟气鼓鼓的说道：“以后啊，我也告诉你们，我不是那么好欺负的。要是都给穆珍这孩子一样，我每天乐都乐不够了，怎么还会生气呢。”说着眼睛扫向站在旁边的满佳。

    满佳也注意到了，只是装作不知道，心里也不太舒服，毕竟自己才是她的媳妇好不好，怎么这么夸一个外人呢，而且好像在说她多不好的样子。

    陈子默要出门之前，把满佳拉到门口，看了一眼屋子里面的情况才轻声说道：“满佳，妈妈就是这个脾气，你有时候可以哄一哄她的，不要跟她对着干。”

    满佳不吭气，又觉得陈子默也挺为难的，只好点了点头说道：“我知道了。我不是不讲理的人。”

    陈子默这才放心的抚摸了一下满佳的手背，带着笑意离开了。