
在这暧昧的灯光下，柳芸却惨白了一张脸，猩红的嘴唇看起来竟然有些惊悚的味道，一双含情的眼睛，带着一层水雾看着袁东，声音苍白而破碎：“为什么？”

    其实柳芸自己心里知道，这个为什么，根本得不到任何有价值的答案。因为这就是袁东啊，一个只顾着自己享受玩乐的孩子，自己一直都明白的，曾经自己也以为可以掌控的住这样的男人，可是多年前，自己就已经受到了现实残酷的打击。这几年，身边也不是没有其他的人，在众多的男人堆里面游走，脑海中却一直都是有他的影子。找到的男朋友，或多或少在眉眼上，都有和袁东相似的地方，柳芸这才知道，即便是当初两个人分了手，可是袁东却在自己的心里一直都没有走，自己一直都在期待着，他回来找自己，就算是情人，也总好过彼此相见，形同陌路。自己总觉得在袁东的心里是特殊的，因为袁东见到自己的时候依然会有冲动，眼神之间的流露，自己一直都觉得，他一定会回到自己的身边，可是刚刚他那冷冰冰的话，却让自己如坠冰窟，不可能了••••••

    袁东并没有理会神情一直变幻的柳芸，反而是坐在旁边的沙发上，自顾自的倒了一杯冰水淡淡的说道：“我们性格不和。我们分手的之后就明白这一点了。何况，你对我来说，已经是过去式了。人要向前看的，柳芸，我知道你不是这样天真的女人。”

    柳芸低着头僵直了半天，最终抬起头，嫣然一笑，眯起眼睛，看不到眼中的水意，静静的走过来，双手抱住袁东的脖子说道：“我早就知道你是一个无心之人了。所以，我也并没有再奢望什么，或许这样就挺好。你不会为任何女人而停留，至少现在，你在我这里。”

    “说的不错。”袁东笑起来，握住柳芸的手说道：“我喜欢聪明的女人。”

    柳芸眯起眼睛，似若无意的问道：“那么那个叫满佳的女子，你是怎么看的？”

    袁东脸色瞬间冷却下来，眼神锐利的让柳芸心突的一跳，嘴上却说道：“干嘛那么吓人，我只是好奇而已。就算做不成夫妻，还是可以做知己的啊。何况女人一般情况下了解女人，我见你最近对她似乎一直都有很兴趣，很少看到你对一个女人那么持久的热情。”

    “她现在，是我的猎物。”袁东眼神中闪耀着欲望：“对于满佳，我势在必得。”

    “然后呢？”柳芸急切的问了一句：“如果她真的因为你离婚了，你会对她负责吗？”

    好像听到了好笑的笑话，袁东忍不住笑出声来，然后拍拍柳芸的肩膀说道：“柳芸，你还是太天真了一些。做人干嘛非得想那么多责任呢，两个人在一起的时候，欢乐就好。除此之外，没有任何其他的。”

    柳芸抿着嘴唇不说话，只是有些担心。自己还是想做袁东最后一个女人的，只是有时候也会犯些傻。单是这样听着袁东的话，却生出一种悲凉的感觉，似乎也看的出以后满佳的命运，他袁东想追到手的人，怎么会追不上呢，只不过追到了之后，却再也不会去珍惜罢了。

    袁东坐在床头，只是裹着浴巾，结实的胸膛，小麦色的皮肤，头发湿了有些微微的发卷，柳芸去了旁边的房间，其实自己也很奇怪，只是单单的没有了什么兴致。刚刚虽然这样说了，可是心里却好像总有一些微妙的情绪存在，抓不到，又跑不了。这样的感觉让自己很不舒服。

    刚刚的那一幕情景，好像是闹剧一般，在自己的脑海中出现。现在的满佳，是和陈子默在争吵，还是和好。自己也并不清楚。甚至觉得满佳现在可能就躺在陈子默的旁边，两个人一起回忆往事。这样想着，胸腔里面那个不太听话的家伙，就带着微微的刺痛的感觉，让自己有些无所适从，这不应该是自己的感觉。袁东甚至觉得有些慌张，看着窗外的天空，想起刚刚在车子里面的时候，满佳闭着眼睛的安然，心里竟然升起一个念头，如果每天早上都能够看到她的睡颜，好像也是一个挺不错的选择。

    “或许真的是没有得到，反而欲望更加的强烈。”袁东淡淡的说了一句，只是屋子里面太过安静，却不知道是说给谁听。