
    一夜就这样温情的度过，满佳睁开眼睛，就看到陈子默冲着她微笑，看着她有些惺忪的眼神，忍不住在她的额头亲了一下说道：“好老婆，我去做饭。”

    “恩。”满佳似乎有些害羞，把头埋在被子里面说道：“真不想起床。”

    “现在时间还早。”陈子默温和的说道：“你还可以再赖一会床。我现在去做饭，要吃鸡蛋羹吗？”

    “好啊。你都好久没有做鸡蛋羹了。”满佳立刻说道：“多加点香葱。”

    “知道啦。”陈子默笑呵呵的说道：“那好，等着吧。一会我来叫你。”

    关上门，满佳闭上眼睛，在床上打了一个滚，心情真的很愉快，如果每天都是这样的感觉，也还是很不错的。

    陈子默刚推门到了客厅，就看到坐在沙发上的穆珍，顿时有些不好意思的说道：“醒了啊，真抱歉，昨天让你睡了客厅了。”

    “没事，没事。”穆珍轻声说道：“其实应该是我不好意思才对，那个，子默哥哥，你和嫂子没什么事情了吧？”

    陈子默微笑着点了点头说道：“没事了，夫妻就是这样了，吵架也吵架，生气的时候也生气，但是该好的时候，也会和好的。”

    穆珍哦了一声，心里有些不是滋味，勉强笑道：“真的好开心啊，你们和好了。看到你们吵架，我还真有些怕呢。”

    “呵呵，好了，我去给做早餐。”陈子默说道：“我认识一个幼儿园的园长，她那边好像在招聘幼师，我今天帮你问一下。”

    “好啊，太好了。”穆珍欢喜的说道：“子默哥，我真不知道该怎么感激你。”

    “有什么感激不感激的，都是朋友，该帮的就得帮。”陈子默说道。

    鄢秀娟和陈家润也从屋子里面走了出来，穆珍立刻甜甜的笑道：“醒来啦。”

    “是啊。”鄢秀娟也很高兴地走过来说道：“昨天让你睡到客厅，还真是不好意思。沙发上不舒服吧。”

    “没事没事我年轻没事的。”穆珍说道：“再说，家里面的炕更硬呢，沙发还是挺软的。”

    鄢秀娟看了一眼四周，然后看向走向厨房的陈子默有些不满的说道：“满佳呢？”

    “噢，她还在睡。”陈子默嘴角带着一丝笑意说道：“爸，妈你们等一会早餐就做好了。”

    “哼，怎么不让你媳妇做啊。”鄢秀娟皱着眉头说道：“她今天不是休息么？”

    满佳一推开卧室的门，就听见鄢秀娟的声音，心里有些不痛快，停顿了几秒，还是走了出去，笑着说道：“饭做好了么？”

    “快了，先去洗洗吧。”陈子默温和的说道。

    鄢秀娟转过头看向满佳说道：“子默他也很辛苦的，你这一天天的，别什么都让他干，你也帮着点。”

    满佳嗯了一声，直接进了洗手间，把门关上，发出一声响。鄢秀娟眼珠子一瞪，回头就冲旁边的陈家润说道：“哎，你看到了没有，她故意的吧。”

    “别生气，嫂子肯定不是故意的。”穆珍赶紧跑到鄢秀娟的旁边挽住她的胳膊说道。

    “子默，我和你妈今天回去。“陈家润突然开口道。

    “啊？“陈子默有些意外：“怎么不多住几天？”

    “呆了这几天了，也得回家看看你弟弟他们了，给他再准备准备。”陈家润说道：“再说，你这地方就那么小，也不方便。”

    “这样啊。”陈子默想了想说道：“钱的话，我今天就给办一张卡，到时候让弟弟自己去镇上取把。”

    “恩，行。”陈家润说道。

    穆珍犹豫了一下，才轻声说道：“你们都走了，那，那个什么，我也出去找地方吧。在这里住着，怪不好意思的。”

    “有什么不好意思的，当自己家就行了。”鄢秀娟立刻说道：“何况你现在没有工作，什么钱都还没有挣呢，租房子也需要钱的。我们走了，这就两个屋子了，正好，你也不用住客厅，以后啊，你子默哥的一些事情啊，还得拜托你照顾呢。”

    穆珍脸上有点烫，偷看了一眼正在厨房里面忙活的陈子默，有些不好意思的说道：“都是子默哥哥照顾我呢。我哪里帮的上忙啊。”

    鄢秀娟看着穆珍的样子，似乎明白了点什么，扫了一眼卫生间关着的门，突然嘲讽般的笑了一下，然后握住穆珍的手说道：“穆珍啊，你就在这里好好住着，要是有什么事情，就跟我说，我不会让他们欺负你的。”

    “妈，吃饭了。”陈子默端着东西走出来，放在餐桌上说道：“爸，过来吃东西吧。”

    “恩。”

    满佳洗了个澡，又去卧室换了衣服才出来，坐在餐桌前说道：“好香啊。”

    “恩，你喜欢吃的。吃吧。”陈子默把一小碗鸡蛋羹放在满佳的面前说道：“多加了香葱。”

    鄢秀娟看了一眼说道：“呦，怎么没有我们其他人的？”

    “妈，您又不喜欢吃。”陈子默为难的说道：“也给您煮了白粥了。”

    鄢秀娟刚想说什么，旁边的陈家润咳嗽了一声，似乎是警告，她也就没有再说什么了，只是有些发泄般的把面前的碗重重的放在桌子上，表示不满。

    满佳叹了口气，把那碗鸡蛋羹推到鄢秀娟的面前说道：“妈，不如你吃吧。”

    鄢秀娟鼻孔朝天，眼神带着丝丝的恼怒：“你这是什么意思，你吃了几口了再给我？有让我吃剩饭的吗？”

    满佳脸色一变，看了站在旁边的陈子默一眼，没有发作，只是把那碗东西再拿到自己面前，气鼓鼓的吃了几口说道：“那我自己吃。”

    “好了好了，妈，您要是想吃，我再给您做一碗好不好？”陈子默为难的皱着眉头，真的不想每天早上看到这一幕。也许爸爸妈妈真的早点回去比较好吧。否则的话，每天自己回到家，都会让她们的不愉快搞的更加的不舒服。

    “啪。”

    在饭桌旁边的人都愣住了，停下来看着满脸怒色的陈家润。满佳也还是第一次看到爸爸那么发火的样子，穆珍更是一动不敢动。

    “赶紧吃，吃完了赶紧走。就你事情多，这个家早晚都是让你这样的娘们吵坏的。”陈家润怒道：“一大清早就找不痛快。你要是不着点事情，你就不舒坦是不是？”

    鄢秀娟脸色挂不住，可是也不敢回嘴，眼泪刷掉流了下来，让满佳都有点措手不及，有些无措的看着面前这个满脸泪水的婆婆，忍不住叫了一声：“妈。”

    鄢秀娟瞪了满佳一眼，站起身，就跑到屋子里面去了，陈子默无奈的闭上眼睛，为什么就不能每天和睦的相处呢。难道，就那么难吗？