
    跟着陈子默回到家，穆珍给陈子默倒了一杯水说道：“子默哥，喝水吧。要换拖鞋吗？”

    “恩，不用麻烦了，我自己来。”陈子默有些心不在焉的说道：“你今天也挺累了，一会早点休息去吧，把你的东西放在侧卧里面，以后你暂时住在那个房间里面吧。”

    “恩，行的。”穆珍点了点头说道：“谢谢你，子默哥，让我住在这里，我真的很感激。”

    “呵呵，都是亲戚，说什么感谢呢。”陈子默说道：“中午要吃什么么？我给你做，或者咱们出去吃。”

    “让我给你做吧。”穆珍有些欢喜的说道：“一直都是麻烦你，我想我也可以给你做些事情的。你尝尝我做的饭，看看怎么样？”

    “你也会做？”陈子默有些惊讶的说道。

    穆珍鼓着腮帮说道：“干嘛那么惊讶啊。你的意思好像我不会做饭一样，我可是从小就会干活的，我不是市里面娇贵的丫头们。”

    “呵呵。我知道的。好吧，既然你都这么说了，那么就让我看看你的手艺吧。”陈子默站起身走到冰箱面前打开，说道：“冰箱里还有一些蔬菜，你可以看看能做什么，我完全不指挥，你可以自由发挥。”

    “好的。”穆珍笑呵呵的说道：“那你就休息吧，我来做饭。”

    “恩。”陈子默懒懒的躺在沙发上，有些惬意的说道：“那我今天就也偷懒了。”

    “其实子默哥你那么辛苦，做饭这种事情，也的确也是女人做的。”穆珍从冰箱里面把一些土豆萝卜拿了出来，然后说道：“啊，还有排骨呢。”

    “恩，是啊。”陈子默说道：“你会做排骨么？”

    “会啊。”穆珍得意的说道：“我这几天新学的，不过得需要一个锅啊。那个有那种锅吗？”

    “你说的砂锅煲么？有啊。”陈子默站起身说道：“在厨子里面呢，平时都不怎么用的。满佳也不会，我也懒得用，因为比较费时间的。”

    “恩，即使我现在做了要吃的话，也得有个四个小时呢。这样吧，我做上排骨汤，再做点别的，中午吃，然后排骨的话，可以晚上吃，你觉得呢？”

    “挺好的。”陈子默点了点头说道：“穆珍你还真是不错，要是以后谁娶了你，肯定是很幸福的。现在有男朋友了么？”

    穆珍脸一红说道：“子默哥，你说什么呢，我才没有男朋友呢，我妈妈说了，要找就找个像样子的。反正，一般的，我看不上。”

    “哎呦。”陈子默眼睛亮了一下，很吃惊的样子说道：“还真没有看出来，你这小丫头，还有大志向啊。喜欢什么样的男孩子啊。我给你留一下，我们学校里面有不少单身的男老师呢。”

    “我谁都不要。”穆珍急急的说道：“我现在没有工作，谁会要我啊，我现在就觉得女孩子也应该找个工作，但是不要太东奔西跑的，因为毕竟家庭才是最重要的，但是如果我能工作的话，也能给我的老公分担一部分家庭费用，这样挺好的。”

    “是啊。你的想法真的很好。”陈子默认同的说道，然后神情有些黯淡，其实自己何尝不是那么想，满佳那么的要强，做的比自己要强很多，可是自己却并不觉得开心，也许满佳根本不想过这样的平静稳定的生活吧，她更想飞的更高一些，而且，陈子默有些悲哀的发现，对方是有这个能力的。

    把材料放好，盖上锅子，穆珍有些开心的转过头，可是看到陈子默若有所思的神情，眼神也立刻黯淡了一下，过了好久才轻声说道：“子默哥，问你一个问题好不好？”

    “什么？”陈子默问道。

    “其实也不是什么问题，我就是想听听你和满佳姐的故事，我看的出来，你们的感情不错，一定经历了很多的事情吧。只不过现在，总觉得你们之间似乎有着什么问题，不知道是不是我多心了。”

    陈子默低着头说道：“你没有多心，我们之间的确有一点问题，不过毛病不大，我想我们都是可以控制的，这些你就不用担心了。”

    穆珍脸色一变，别过脸去说道：“我没有想要担心，我也只不过是好奇而已。你要是不想说的话，就算了。”

    陈子默看她似乎不开心的样子，叹了口气说道：“小丫头就是小丫头。好了，其实那都是我们上大学的时候的事情了，现在想起来，似乎已经过去了很长时间了。”

    穆珍神情严肃起来，看着陈子默，看着他温柔的眼神，心里更是酸涩难当，可是她不能说什么，因为陈子默现在进入的，是只有他和满佳的世界，在这个世界里面，是没有自己的余地的。

    