
    听到身后的声音，满佳转过头，暖暖的阳光洒下来，视线有些明亮，好像是一瞬间的电光火石，面前的男人才慢慢的清晰起来。穿着休闲的条纹衬衣，白色的西裤，带着笑意的站在那里看着自己。在这一秒，满佳竟然在心里赞叹，这个男人，还真是帅翻了。

    “来了很久？”袁东走了过来，递过一个包装精致的小盒子，满佳看了一下，原来是巧克力。只是迟疑着，没有敢去接。从这个举动来看，这个人绝对没有什么正经的事情了。

    “怎么，不喜欢吗？”袁东略有些委屈的说道：“女孩子不是都喜欢巧克力的吗？”

    满佳极力的克制住自己的情绪，尽量用平静而又淡定的声音问道：“你找我来，不会是请我吃巧克力的吧。我可是有其他事情的，如果你没有什么重要的事情，我就要走了。”

    “我当然有重要的事情。”袁东立刻严肃起来，眼神有些锐利，好像让满佳觉得现在走了的话，那就是一种格外的残忍。

    “好吧。那你说。”满佳也干脆抱拳，有些挑衅的看着他，她现在完全不相信他有什么严肃的事情可以说。肯定跟工作无关。

    只见袁东幽幽的叹了口气，有些忧郁的神情让满佳有些困惑，不知道他现在葫芦里面卖的什么药。

    “到底怎么了？”满佳凑过去，伸手拉了一下袁东的衣袖说道：“出什么事情了，难道是一批货给扣下来了，还是对方违约，没有去港口接货？你说啊。”

    袁东几乎无奈了，转过头看着满佳焦急的神情说道：“是不是只有这样的事情，对你来说才是重要的？”

    满佳愣了一下说道：“不然那是什么？”

    袁东闷声说道：“我受伤了。”

    “啊？”满佳意外的看着袁东说道：“你，你受伤了？怎么了？”眼神在袁东身上打量了一下说道：“我没有看出来你受什么伤啊。”

    袁东干脆不说话，慢慢的向前走。满佳皱了一下眉头，看他这个样子，似乎还真是满腹心事，犹豫了一下，也还是跟上了。

    两个人就这样慢慢的向前走，满佳也不知道该说什么，有很多快乐的小孩子从他们身边滑着旱冰鞋穿过，那种自由自在欢快的神情，让满佳都不由的勾唇一笑，或许自己也真的应该有个小孩子了吧，有了一个小孩，可以让自己的家庭生活更开心一些，哪怕是累了，回家看到他们那种开心的容颜，也应该是格外开心的。

    “啊。”不知道什么时候前面的袁**然停了下来，满佳没有回过神来，就已经撞了上去，后退了一步，有些不满的说道：“干吗突然停下来啊。”

    “没事吧。”袁东伸出手，想碰碰满佳的头，却让满佳的眼神瞪回去了，无奈的说道：“你就不能不用这种眼神看你。”

    “不然用什么眼神啊。路也跟着你走了，到底有什么事情啊。你不是说你受伤了么，你不会是开玩笑的吧。”满佳愤愤的说道：“打住，不许走了，现在就说清楚到底什么事情，不然的话，我马上就回家。”

    “你还真是会威胁我。我还真是晕了头了，找你来跟我一起过生日。”袁东喃喃说道。

    “恩？”满佳这下针的有些意外了说道：“你今天过生日？”

    “可不是。”袁东耸了耸肩膀：“我相信今天我找哪位美女，都应该给我一个温暖的怀抱还有一个香吻的。哪像你一样，一直都在呵斥。”

    “呃，主要是你这个人平时······”满佳闭了嘴巴，平时也不正经，总是会让自己的心情起一些波澜的缘故。所以才想要远离，并不想跟你走的太近。

    “我平时怎么样？”袁东一脸无辜的看向满佳：“对了，刚刚看你和其他的人聊天，他们是谁？”

    “童蕊，还有她的男朋友。”满佳下意识的转过头看了一眼说道：“他们大概不在这里了吧。”

    “童蕊啊。就是那个指责我的那个女人。”袁东努了努嘴巴：“很泼辣。”

    “你和她不熟悉，麻烦不要说我的朋友。既然今天是你的生日，那么你就更应该找一个安静的美女去陪伴你，你找我做什么？”满佳说道：“我真的还有其他的事情，很重要。”

    “没什么。”袁东叹了一口气：“你就不能让你的重要的事情去见鬼。我找你陪我过生日，你就会别扭死吗？”

    看着袁东不悦的脸色，满佳也觉得自己或许过分了一点，点了点头说道：“恩，那好吧。那我今天陪你过生日好了。你说，你想做什么吧？”

    “想做什么都可以？”袁东坏笑的看着满佳。

    “请自重啊，袁总。”满佳毫不留情的关上那扇暧昧的门。

    “其实我也不知道生日的时候应该做些什么。”袁东自嘲的笑了一下说道：“以前也真的很奇怪，每次到了生日的时候肯定就会在国外，自己一个人，在其他的国度，找点吃的，算是过了，也没有太强烈的愿望。或者，找一个美女陪伴着，一起跳舞，喝酒，这样也就过了。只不过，这次想不到会在国内，所以竟然不知道干些什么了。”

    “好吧。我理解。”满佳点了点头说道：“其实有时候很累的时候，生日也不过是个摆设，也没有太过强烈的愿望。当然了，如果有惊喜总是好的。”

    “你到底是不是女人？”袁东无奈的问道

    满佳眯起眼睛有些危险的说道：“怎么你觉得我是男人么？袁东同志，说话要负责任的。”

    “女人不是应该喜欢葡萄美酒，钻戒烛光晚餐，这样的生日不算是浪漫吗，你居然说没有什么强烈的愿望。”袁东说道。

    “其实也不是的。”满佳笑了笑说道：“我只是说有些累的时候，其实很多生日我自己也记得，女人到底还是心思细腻一些的，我记得，但是我期待的是别人给我过。如果他真的能给我惊喜，我心里是很欢喜的，如果他忘记了，我就会告诉自己，不过是一个生日而已，无所谓的。”

    “陈子默给过你这样的惊喜吗？”袁东有些不是滋味的说道。

    “恩，当然给过。”满佳低下头，有些酸涩的说道：“我们那么多年了，他从来没有忘记过我的生日，也会给我准备礼物。”

    “呵，真是个体贴的好丈夫呢。”袁东有些嘲讽的说道：“行了，我也希望你记住今天，今天是我的生日。”