
    袁东慵懒的靠在沙发上，有些讥诮的眉眼看着坐在自己旁边妆容精致的柳芸，声线低沉：“拿出来吧。”

    柳芸有些不满的白了袁东一眼，嗔怪道：“你都还没有猜，再说了，你怎么知道我会带礼物给你？”

    “呵。我就是知道。”袁东换了一个舒服的姿势说道：“既然都来了，那就不要藏着了，我还可以看一下。”

    “真是个无趣的男人。”柳芸虽然不满，还是站起身，从精巧的小挎包里面拿出一个黑红色细长的小盒子，镶嵌着金色的边沿，一看就知道价格不菲。

    “派克的钢笔。”柳芸眼含期盼的说道：“我精心挑选的。”

    “噢。”袁东似乎并不是很惊讶的接过来，看了一眼，然后就关上盒子说道：“很好。只是，我今天也收到了一支笔。”说完，从贴身的衬衣口袋中拿出来，微笑的说道：“它先来了。”

    柳芸有些惊讶的接过来说道：“这支笔虽然看着很精致，但是也不过是一个普通的牌子，怎么能比的上派克笔，更衬你。”

    “钢笔是次要的。”袁东笑着说了一句，就住了口，柳芸却听的出来，立刻脸色一白问道：“送的人才是重要的是不是？是那个满佳送给你的？”

    袁东笑了笑，并不否认。

    “无耻。”柳芸气极，站起身看着袁东说道：“你们果然已经好上了是不是？那个女人明明是一个结婚的人，居然还是跟你好，她简直不要脸。”

    “柳芸。”袁东冷冷的说道：“我好想并没有让你说她什么话的意思。如果你现在心里不爽，你可以滚出去，带着你的笔。”

    柳芸咬着嘴唇恨恨的说道：“袁东，你为什么要这么对我？难道我们那么多年的感情，还比不过你们才几个月的相识？她是一个已婚的女人，你不要忘了？你以为她真的会抛弃自己的丈夫，跟你在一起吗？”

    袁东冷笑一声说道：“我做什么事情，用不着你多嘴。好了，带着你的东西，马上消失在我的面前。”

    柳芸浑身颤抖，眼泪在眼眶里面打转，从来没有看到过袁东这么冷漠的样子，即便是当年分手的时候，也是和平分手的，想不到竟然因为那个满佳，他竟然可以这样对待自己。难道，你真的爱上了吗？我不相信，我绝对不相信。

    拎着包，顺便拿着自己的那支钢笔，柳芸愤愤的离开。门重重的关上，袁东冷着脸坐在沙发上，其实也知道自己今天的火发的有些大了，可是听到柳芸说满佳不好的时候，就觉得想要把柳芸直接给丢出去，他不想让任何人说她的不好。

    今天在茶馆里面发生的是奇怪，现在还一直都在自己的脑海中闪现，袁东可以断定，满佳对自己是动了心的，那么多年的情场经验，他不可能看不出来，满佳对自己接近的时候的担心，以及脸上可疑的红晕，尽管她肯定是不会承认的。不得不说，这样的表现，让袁东有了一丝满足感，临走的时候，满佳近乎逃跑一般的离开，袁东在身后看着她逃离的身影，眯着眼睛笑，因为，他知道，离让满佳陷落，并不远了。

    穆珍看着陈子默抱着满佳进了房间，几乎要把牙齿咬碎，刚刚的话自己也听到了，妹妹？自己根本就不是他的妹妹好不好吗，而且，也并不想做他的妹妹。

    房门关上，一颗心妒忌的要着火，穆珍极力的想要控制，调整呼吸，可是心里还是难受的要死掉。这是自己第一次爱上一个男人，还是已经结婚的男人，可是那又怎么样，既然爱上了，就一定要争取到自己的手里，不想自己的这一段爱情就那么无疾而终。何况，主要自己努力，一定会得到应有的回报的。

    “现在就让给你吧。他早晚都会是我的。”穆珍恨恨的说了一句，然后关上房门，深呼吸，自己不要乱了阵脚。

    把行李箱里面的东西一样一样的摆回到原来的位置，陈子默失笑一声说道：“你还真是的，拿了那么多东西离开，下楼就得让你累死。”

    满佳自觉理亏，也有些不好意思的说道：“反正我也拎的动。”

    “还生气么？”陈子默笑吟吟的凑过来说道。

    “当然。”满佳白了陈子默一眼：“你以为我是那么好哄的人么？刚刚你那么大声的吼我，我很生气。”

    “好啦。”陈子默搂过满佳，心里有着别样的满足：“要不是你打翻醋坛子，又怎么会那么抓狂。不过呢，我也很久没有看到你这样的表情了，虽然刚刚有些生气，但是想起来，也觉得挺幸福的，我知道你在意我。”

    满佳有些听不过去的捂住耳朵说道：“有没有搞错啊，肉麻当饭吃，那么大的人了，还说这样的话，真是不害臊。”

    “我对我自己老婆说好听的，我干嘛还要害臊啊。”

    满佳刚想说什么肚子却响了，陈子默立刻似笑非笑的看着满佳，戏谑的说道：“肚子饿了？”

    “恩。”满佳鼓着嘴巴说道：“还说呢，不是做饺子吗？快去啊。”

    “好，老婆大人，我现在就去给你做饭。”陈子默站起身，向门口走了几步，却突然转过身，一把抱住满佳，吻有些汹涌而来，满佳先是一惊，差点倒在床上，胳膊顺势勾住陈子默的脖子，承受这个热情澎湃的吻。

    直到满佳有些喘不过气来，陈子默才放开她，看着她水样的眼神，迷蒙中带着一丝性感，陈子默勾唇一笑说道：“真香。”

    满佳立刻羞红了脸，推拒了面前的男人一下说道：“你，赶紧去给我做饭。”

    “好。很快就好，不能让老婆饿肚子。”陈子默有些开心的说道。

    “对了，子默。”满佳好像想起来什么似的喊了一声。

    “怎么了？”陈子默兴冲冲的转过头，等待着满佳说话。

    “我下周要去迪拜出差，大概出去两个星期左右吧。”满佳有些紧张的看着陈子默，抿了抿嘴唇说道：“所以，告诉你一声。”

    陈子默德笑容渐渐消失，讪讪的说了一句：“噢，知道了。我，我先去给你做饭。”

    “你生气了么？”满佳鼓足勇气问了一句，心里却有些淡淡的烦躁生出。

    “没有。”陈子默低声说道：“好了，满佳，我们先不要谈论这个话题好吗，我先去给你做饭，我不想我们刚刚和睦一下，然后就又开始吵架。”

    说完，快速的推门出去了，留下一室的安静。