
    坐在茶楼的时候满佳都有些无奈了，袁东看着她的神情，忍不住说道：“你似乎不是很乐意啊。”

    “没有啊，你选择的地方，我有什么意见。”满佳说道：“只不过呢，我还以为你想去什么地方呢。”

    “觉得不浪漫？”袁东眯着眼睛说道。

    “好吧。我觉得有一点。”满佳看着袁东说道：“算啦，你自己随便吧。”说完站起身，袁东愣了一下，快速的问道：“你干什么去？”

    满佳有些无辜的说道：“我要去一下洗手间。”

    “噢。”袁东这才松了口气说道：“噢好的。”

    满佳有些莫名其妙的笑了笑，然后走了出去。袁东有些放松的坐好，也很意外自己刚刚的那个反应，每次和她在一起的时候，总觉得自己有些不像以前的自己。明明不应该是这么在意的才对，也许是太想得到了吧。

    满佳从洗手间出来，就看到一个穿黑色休闲裙装的年轻女孩子有些不开心的说道：“喂，你不要跟着我了好不好，我已经下班了，就不能让我自己安静一下啊。”

    “你是说我让你觉得厌烦，不安静？”

    声音不错，满佳心里暗暗评价，转过头看过去，一个身高180左右，身材好像男模一样的英俊男人脸色阴沉的跟着那个漂亮的女孩子身后，两眼都有些冒火。

    “你也知道啊。我可没有这么说。”女孩子似乎也不毫不示弱的瞪着面前的这个男人。满佳突然笑了一下，这应该是一对情侣吧。

    “凌少堂，我真受不了你了。我要辞职。我不在你那里干了，还不行吗？”女孩子怒道，转身就要离开。

    “你，你要去哪里？”被叫做凌少堂的人立刻紧张的扯住女孩子的胳膊，声音也低了一些说道：“我没有要骚扰你的意思。”

    “还不骚扰？”女孩子更是有些愤怒了：“那今天我同学来找我的时候，你为什么会那么做，人家没有对我有其他的想法，你这样的话，我还有其他的男性朋友么？我不过是你的助理，你的秘书而已，要不是哥哥让我给你打工，我才不要在你这里工作呢。”

    “你······”凌少堂脸色更是难看：“他本来就是对你有意思，要不然无缘无故的来找你做什么，还要请你吃饭。我看他的眼神就不对。”

    “什么眼神不对？”女孩子好像根本不想听了，用力的想要甩开禁锢在自己手腕上的手掌，可是却甩不开，脑门上都有些冒汗：“你放手啊。讨厌。”

    “姚雪。”凌少堂低声说道：“你，你真的讨厌我吗？”

    不知道是不是他的脸色太过难看，还是其他的什么缘故，面前的那个叫做姚雪的女孩却仿佛愣了一下，最终什么都没说，只是垂着头鼓着嘴巴不说话。

    “凌少堂。”

    满佳微微一侧头，就看到袁东走了过来，看到他的视线，就知道他是认识面前这个男子的。凌少堂本来正在纠结，却没有想到会看到袁东。

    “你怎么在这？”凌少堂问了一句，满佳却发现他的手根本就没有松，还是紧紧的拉住那个叫姚雪的女孩的手腕。

    袁东走到满佳的旁边说道：“我们一起来的，想来喝点东西的。没有想到会遇到你。”眼神在凌少堂的手腕上一扫，就有些暧昧了：“噢，来约会的？”

    这一句话，让凌少堂变了脸色，赶紧看向身旁的女孩子，果然又发怒了，用力的踩在凌少堂的脚上，嗔怪一声道：“胡说八道，谁要跟你这个人约会啊。”

    说完就跑走了，袁东好奇的看着面前这一幕，刚想说什么，就让凌少堂的眼刀吓了一跳，凌少堂只是看了满佳一眼冷冷的说道：“袁东你好自为之吧，不要做不好的是事情。”说完就追了出去。

    满佳听了他的话皱了一下眉头，袁东立刻注意到了，赶紧说道：”不要听他胡说什么。“

    ”噢，没什么。“满佳说道：“好了，你怎么会过来？”

    “我。”袁东不会说因为看她一直不回来，还以为她就这么把自己放在这里就走掉了。所以过来看一下，看到她站在这里的时候，心总算安了一些。

    “好了，走吧，我知道你过生日。”满佳忍不住说道：“给你。”

    “什么？”袁东有些惊恐的说道：“你去洗手间······”

    “喂。”满佳脸上一红，掐了袁东一把说道：“不要胡说八道行不行啊。这个是先跑出去买的，钢笔一支，也没有挑，就扫了一眼，觉得还可以就买了。”

    “是么。”袁东接过来，沉默了一会，满佳都不知道他在想什么。

    “我很喜欢。”袁东认真的神情让满佳心头一跳，愣了一下才说：“好了，生日快乐。”

    袁东笑着眯起眼睛来，看起来应该是很平静的，可是谁也不知道自己的心潮正多么的起伏，是的，不仅是喜欢这支笔，也喜欢送这支笔的你。