
    陈子默办完事情回到家，没有看到满佳，只看到穆珍正和鄢秀娟聊的开心。

    “妈，满佳呢？”陈子默问道。

    “噢，她啊，她说她有事情，接了个电话就走了。”鄢秀娟正说的开心，懒懒的应了一句说道：“你那钱弄好了么？”

    “谁找她？”陈子默又问道。

    “不知道。”鄢秀娟有些不悦的说道：“她那么忙，肯定又是什么客户呗，你问那么多做什么，你又管不了她。”

    陈子默脸色一沉，不知道在想什么。陈家润站起身说道：“她肯定有她忙的事情，如果事情办完了，那就不要在这里耽误时间了，家里也有一大堆的事情，这些日子给添了不少麻烦了。”

    “这话说的。什么叫做添麻烦啊。”鄢秀娟瘪了瘪嘴巴说道：“这是我自己的儿子家，从我身上掉下来的肉，她不过是一个外人。”

    “妈，你不要这么说话了。满佳是我的媳妇，也是咱们的一家人，你这样说话，多伤满佳的心啊，何况满佳也给您买过不少衣服呢。”

    “有么？”鄢秀娟把眼一翻说道：“我不记得。好了，不说她了，我们也该走了，不过穆珍就留在这里，你们可别欺负她，要是让我知道，我肯定饶不了你的。”

    “放心吧。”陈子默笑了笑说道：“穆珍那么灵巧，我们怎么会欺负她呢。”

    “谢谢子默哥。”穆珍含羞的一笑，然后走到陈子默的旁边，有些怯怯的说道：“以后就拜托你和满佳姐了，如果我有什么做的不好的地方，你们一定要告诉我，我会改的。”

    “你能有什么地方不好啊。”鄢秀娟说道：“我看啊，不好的也是某些人。”

    “妈。”陈子默为难的说道：“您就别说了，这是满佳不在这里，我听听就罢了。您当着她的面，别说这样的话，这样不好。”

    “哼。”鄢秀娟哼了一声说道：“吃里扒外的家伙，有了媳妇就没了娘。”

    陈子默干脆的闭了嘴，知道跟他妈妈争这种无谓的事情根本是没有任何结果的。

    “行了，别啰嗦了。少叨叨几句没人以为你是哑巴。”陈家润看不过去，张口说道：“去拿着行李，走吧。”

    “我给你们买了一些***，回去吃一些，对身体好的。”陈子默地上摆的一些包装精美的盒子说道：“别舍不得吃，都给放坏了。”

    “哎呦。”鄢秀娟眼睛亮亮的凑过去，看着上面精美的烫金大字说道：“这是什么啊，人参啊，子默啊，怎么买那么贵的东西啊。我和你爹就是个穷命，根本就吃不了这什么人参什么的。你还是留着自己攒点钱，以后买奶粉啊什么的吧。我们吃这个哪受的了啊。”话虽然这么说着，可是手却禁不住抚摸着，格外的开心的样子。

    陈子默也知道他妈是开心的，也就任由她这么说。

    “好了，那我送你们去车站吧。”陈子默说道：“等到弟弟娶媳妇的时候，我们也会过去的。”

    “恩，你这当大哥的哪能不回来呢。”鄢秀娟说道：“行了，我们也没有什么东西，走吧，走吧。”

    “我也去送大姨。”穆珍说道：“行不行？”

    陈子默看着穆珍有些怯怯的脸，忍不住怜惜道：“穆珍，以后你想做什么的时候，不用那么小心翼翼，想做什么，只要我能办到的，我一定会允许你，帮助你的。你看，你还是那么胆小的样子，好像我们欺负了你一样。”

    “人家穆珍啊，就是心肠好。而且啊，脾气好。”鄢秀娟乐呵呵的说道：“子默啊，要是以前你就找了穆珍这样的媳妇，我不知道要开心多少倍。”

    陈子默也干脆不说话了，穆珍红了脸，有些害羞的低下头，鄢秀娟乐的更开心了。

    等到看到自己父母上了车，车子慢慢的开出了车站的时候，陈子默突然沉默了一会，转过身，掏出手机，穆珍站在陈子默的身后，看着他有些瘦的后背，可是却觉得站在他身边，那么有安全感。现在他是想要给满佳打电话吧。心里有些酸酸的，深呼吸走到陈子默的旁边说道：“子默哥。”

    “恩？”陈子默没有回头，只是淡淡的应了一声。

    穆珍没有说话，陈子默回过头，就看到穆珍红红的眼圈，有些意外的说道：“怎么了，穆珍？”

    “子默哥，你是不是很讨厌我？”穆珍眼睛更红了一些，仰着头，嘴唇抿着，看起来格外的委屈。

    陈子默吃惊的说道：“没有啊，你怎么这么说？我很喜欢你啊。你就像我妹妹一样的。你看，我也没有个妹妹，只有一个弟弟，你就像妹妹一样。我从来没有不喜欢过你啊。”

    穆珍叹了一口气说道：“你不要骗我了，你根本不想理我吧，刚刚我跟你说话，你只是恩了一声，大姨他们走了，你现在就不愿意理睬我了吧。我知道，我现在不应该住在你家，这样打扰了你和满佳姐的二人世界，可是我也没有办法，我现在一分钱都没有，不然的话，我还是自己到别的地方去住吧，哪怕是住公园，睡大街，我也不愿意看到你不愿意理睬我的样子。”

    陈子默有些心疼的说道：“胡说什么啊。我怎么可能呢，我只是现在心里有些不高兴，不是因为你，是因为你满佳姐，我觉得她有点不懂事而已，真的，你现在能到哪里去呢，我家里有地方，你就安心的住着吧。当是自己家一样，我和满佳会好好的对待你，平时没有事情的时候，你也可以帮我们干干家务什么的。”

    “真的吗？”穆珍有些激动的扯住陈子默的衣袖说道：“我真的可以住下来吗？我一定会干的，你们让我做什么，我都会做的。”

    陈子默看着穆珍有些紧张的神情，忍不住拍了拍穆珍的头轻声说道：“真是个傻丫头，好了，不要胡思乱想了，我们回家吧。”

    穆珍点了点头，跟着陈子默嘴角微扬。回家么，是的，以后，我要回的，就是我们俩个的家。