
    “满佳那个时候在我们班真的是班花吧。”陈子默眼神中充满了回忆，思绪好像回到了几年前的大学时代。还记得自己第一次看到满佳的时候，那个时候自己也真的很莽撞，刚刚跟着那些同宿舍的男生从操场上打球回来，浑身的臭汗，不过似乎男生并不在意这一点，仿佛女生往往会喜欢他们浑身都是汗的那种酣畅的感觉。

    只不过进班级的时候，还是撞到了一个女生，陈子默赶紧说了一句对不起，微微一低头，就看到那个女孩子抬起头的瞬间，眼睛是那么的纯净，那种感觉让陈子默浑身一震，似乎瞬间大脑空白。

    “喂，你傻了啊。”旁边一个娇俏的声音响起来，是站在面前这个女孩旁边的一个穿着鹅黄裙子的女孩子，长的也不错，可是陈子默根本已经不把视线放在别人身上了。

    等到陈子默回过神来的时候，她已经跟着那个女孩子走开了。一个男生拍了拍陈子默的肩膀说道：“喂，兄弟，不要乱想了，那可是满佳，多少男生都打着她的主意呢，你，还是算了吧。”

    陈子默没有说话，他怎么会不知道她呢，从来到学习的第一天，他就知道了她的名字了，满佳，长的非常的漂亮，同一个宿舍的兄弟们总是明里暗里的讨论着她，也看到过别的班的男生一到下课的时候就来这里晃悠，给满佳递情书的。陈子默都看的到，可是一直觉得这样的女子是需要放在一个高度上仰视的，因为太漂亮了，自己也不过是一个普通的男人，就算也曾经想入非非过，可是事实上还是有些自知之明的，没有那么大的实力，那就不要去痴心妄想。可是今天的这么一瞬间，陈子默就知道，一切都在那一秒钟已经陷落。

    “子默哥。”穆珍突然有种不想听下去的感觉，忍不住喊了一声。

    “啊？”陈子默有些恍然，嘴角还带着一丝笑意，接着说道：“我还没有说完。怎么了？”

    “呃，没有什么。”穆珍说道：“我只是想问问你要不要喝点水。”

    “噢，不用了，谢谢。”陈子默摆了摆手接着说道：“然后我就开始偷偷的关注她了，她实在是很优秀的女生，并不是像那种花瓶一样，她的人长的漂亮，头脑也很好。然后那个时候，我就开始好好的学习，其实一开始刚到大学的时候还是很想疯狂的，尽管也知道爸爸妈妈很辛苦的让我上学，可是到了大学之后，还是想要玩一下的。”

    “你因为她好好学习？”穆珍有些惊异的问道。

    “可以这么说吧。”陈子默温柔的笑道：“当然，我自己也是很想以后出人头地一些的。至少要做一个很不错的老师吧。”说到这里的时候，陈子默眼神黯淡了一些说道：“只是······”

    “子默哥，你真的很喜欢当老师么？”穆珍问道。

    “我也不知道了。”陈子默说道：“不过那个时候也许真的是喜欢的。我那个时候幻想过我和满佳的生活，她做一个老师，我也做一个老师，然后等我们的孩子出来之后，我们可以都教给他很多东西。这样想着，多么美好的生活啊。”

    “呵，的确挺美好的。”穆珍淡淡的说道。

    “是啊。现在有时候我也会这么想。”陈子默自嘲了一笑：“不过也许不会成为现实了吧。”

    穆珍想了想说道：“其实我也觉得你适合你想的那种生活，其实人的生活不一定工作压力那么大。而且我觉得你就适合做老师啊。我就很佩服你。我向往的就是这样的生活。”

    “你也是？”陈子默有些意外的说道：“现在像你这样想的女孩子应该很少了。大多数的女孩子都想过那种很有钱的生活吧。出门车接车送的，最好是有司机什么的。”

    “我才不觉得呢。”穆珍说道：“其实我一直想的，就是过一种很平淡的生活，和自己喜欢的人，有自己小窝，哪怕这个小窝并不是什么楼房之类的，因为我一开始就觉得就算是村子里面的房子也不错啊。哪怕是去地里干活，只要是和自己喜欢的人，我也觉得很幸福啊。我想做一个幼师，我就想如果以后我有了小孩子的话，我就会自己教她，教她唱歌啊，或者跳舞啊什么的。虽然我自己也是一知半解的，但是，我还是愿意把我会的都会交给她。”

    “对啊，这样的生活才是真正的生活吧。”陈子默赞同的说道：“我真的很认可。其实我也真的希望满佳也会这么想就好了。”

    “其实。”穆珍想了想说道：“你可以跟她说一下啊，我觉得满佳姐姐应该不是不通事理的人，如果她爱你的话，她也愿意去为了满足你的想法去做的。比如说，你可以去建议她，放弃这份工作啊。我觉得她这份工作可能真的让你们之间有些问题。我也看的出来，满佳姐真的很有本事，但是，有本事，也不应该不照顾家的。何况你那么喜欢她，你们年纪不小了，也该有个孩子了。”

    陈子默沉默了一会，自嘲的笑了笑说道：“如果满佳的想法跟你一样，我就不会那么辛苦了。其实，我也知道她只是想要生活的更好一些，她不会去要求我做什么，她自己就想实现一些理想。她不愿意去依靠我，你说，我还能坐什么呢？这样的工作，我也许永远不会像她一样可以到处出差，和很多外商交谈，去很多其他的国家去参展，这样的事情我都做不到。其实，有时候，我心里也很难过，觉得自己很无能。”

    “不是的。”穆珍立即说道：“你从来不是无能的人，在我眼里，我觉得你是世界上最有本事的人，你可以支撑着这个家，你会做很多好吃的饭菜，满佳姐不关心的家事你都自己干了，而且你还教育了很多孩子们，让他们了解了很多知识，如果这样的你都说是自己无能的话，那我真的不知道还有什么人可以很有本事了。”

    “谢谢你这么说。”陈子默低着头一笑，心里有些暖。如果满佳也真的能那么想的话，自己该是多么的开心，其实也肯定会很幸福的。