
    “那一对挺有意思的。”满佳坐到座位上笑了笑说道：“估计女孩子还不知道那个帅哥喜欢她吧。”

    袁东饶有兴趣的看着满佳：“我倒不知道你也很八卦。”

    “什么啊。只是觉得有些好奇罢了。”满佳说道：“只是觉得挺有趣的。因为看起来真的很在意的感觉。”

    “我也在意，你没有发现吗？”袁东凑近了一些，满佳愣了一下，那双眼睛离的那么近，黑的好像是黑曜石一般，带着一种吸引人的力量，竟然让自己心中一沉，半响都没有说话。

    “怎么了？”袁东的呼吸几乎就在耳边，满佳感觉身子有些发僵，几乎有些害怕的站起身，有些无错的后退了几步，看向袁东说道：“你这是做什么？”

    不知道是不是让满佳的动作有些刺伤，袁东神情黯淡了一下，忽而笑的明朗，身子舒适的靠在椅背上，懒洋洋的说道：“跟你开玩笑的，我是寿星，我做什么，都应该是最大的，难道不是吗？”

    满佳也觉得自己的反应有些过激了，有些不好意思，只是踟蹰着，却并不坐下来。

    “满佳。“袁**然提高嗓门喊了一声。

    满佳抬起头，脸色有些苍白，带着一丝困惑，让袁东心突然就痛了一下，他指了指座位低声说道：“你不坐下来给我过生日了么？你刚刚已经给了我生日礼物了。”

    “呃，是啊。”满佳犹豫的坐到刚刚的位置，却低着头，不知道该说什么。

    童蕊没有想到会看到有些阴郁的满佳，庆幸今天凌辰没有在自己这里过夜，打开房门立刻说道：“快进来，你这是怎么了，是不是和陈子默吵架了？”

    “没有。”满佳有些恍惚的说了一句，一屁股坐在沙发上，垂着头，似乎在困惑着什么。

    童蕊赶紧倒了一杯水，走到满佳的旁边，递过去说道：“你到底怎么了，我还是第一次看到你现在这个样子，不是和陈子默，难道是和你婆婆公公什么的，不是说他们要回家了么，又闹矛盾了？”

    “没有。”满佳似乎不是很想说话，只是淡淡的说道。

    “哎呦。你快急死我了。”童蕊搂住满佳说道：“你倒是跟我说啊，发生了什么事情啊。你一向都跟个女铁人一样，怎么今天这么打蔫啊。”

    “童蕊。”满佳一把扯住童蕊的衣袖，眼神中似乎格外的挣扎：“我觉得自己根本不是什么好女人。”

    童蕊有些莫名其妙的看着满佳说道：“你这是怎么了？”

    满佳摇了摇头说道：“你不知道，今天发生了一些事情，让我觉得，我真的很恶心。我真的觉得自己，啊，天啊，我要疯了。”

    “这，这到底是怎么了？”童蕊想了想说道：“是不是那个风流浪子给你做什么事情了，他又骚扰你了是不是？我就说那个人不是什么好东西。我跟你说••••••”

    “童蕊。”满佳打断了童蕊的话，深呼吸说道：“我今天竟然对那个人，有了心动的感觉。我不知道为什么，我也不知道为什么，明明不是这样的，为什么。”满佳有些痛苦的抓了抓头发说道：“我真的觉得好难受。今天只是一个瞬间，我竟然真的觉得心似乎掉在了一个微妙的地方，其实我早就知道他这样的人是应该远离的，我一直都相信，我根本不会离开子默，因为他是我的丈夫，我们是要相伴一生的。可是，为什么我竟然还会对另外的一个男人，而且还是让我觉得很风流的这样的男人动心呢？”

    童蕊沉默了一会，半拥着满佳认真的说道：“我能理解你，真的满佳。只不过，你要明白一点，就是你们是不可能的。”

    “我明白。我心里比谁都清楚，而且我也并没有想发生什么，只是我觉得有些困惑。我明明已经是别人的妻子了，我心里应该只有子默一个男人才对，为什么会对另外的一个男人动心，我真的不明白为什么，难道我是一个花心的人吗？”

    “不是你花心。”童蕊拍了拍满佳的肩膀说道：“毕竟他的确也是一个很出色的男人，这个地球上那么多的人，肯定有我们欣赏的很多人，就好像一个人离婚了之后，他们还会遇到再次爱上的人，因为这个世界上，很有可能会爱上很多的人，只不过他们都没有在那个时间出现在你的面前而已。”

    满佳听了有些期盼的说道：“那你的意思是，我现在的心情是正常的，我只是一种假性错觉？”

    “没错。”童蕊点了点头说道：“你也知道假性近视了，其实人偶尔看不清东西的时候，可能休息一下就会好了，而且要学会去放松自己的神经。满佳，你不是被感情所套牢的那种女人。”

    “有道理。”满佳有些欣喜的说道：“果然来找你是对的，否则我自己还在这里面拔不出自己的心情来。这个事情肯定也不会跟子默，否则他一定会崩溃的。”

    “呵呵，所以说，我们才是好姐妹的嘛。”童蕊乐呵呵的说道：“你也是的，真把我给吓了一跳，不过还好，我就知道，你肯定不会有什么大的伤害的。但是有一点，这暴露出一个问题。”

    “什么问题？”满佳心情变得不错，微微的侧着身子看向童蕊：“你说，我想一下，如果真的有什么问题，我会改。”

    “这个问题大概就是你和陈子默之间的问题了。”童蕊严肃的说道：“满佳，你和陈子默之间有些问题了。”

    “我早就听你说了。”满佳低着头说道：“我们已经和好了。再说，哪对夫妻不吵架的呢。”

    “满佳，你明白这不是吵架的问题，而且有些问题的看法和观点上，你们之间还是存在很大的分歧的。我觉得你最好思考一下，其实我也并不希望你失去自我，同时我也希望你的婚姻幸福，其实从某种角度上来说，陈子默还是一个不错的男人，至少我觉得他还是挺可靠的，不过他跟你呆在一起，会有些自卑的。”

    “自卑？”满佳有些意外说道：“他为什么会有这样的想法，他以前也跟我说过担心什么的，但是我觉得他的担心都是没有根据的，其实我们可以就这样顺利的过日子的。一直到变老也好，我也不会想要一个破碎的家庭。我愿意去做一些改变的。”

    “满佳，其实你的骨子里面是有些强势的女人。不知道你有没有感觉出来。”童蕊叹了一口气：“其实我也不能说，女人变强是一件好事还是一件坏事，但是女人不应该太强的，有太多的自己的个性，就容易忽略自己身边的人的想法。”

    “我不明白。我没有忽略他的想法。我已经尽量的去做好。”满佳想了想说道：“我不会去伤害他，我也希望他给我信任。但是我想不到，我也会对别人动心，但是即便是这样，我也不会做任何对不起陈子默的事情。这一点，你应该相信，我做的到的。”

    “我当然相信。因为你就是这样的人，所以这样的假性错觉会让你直接扼杀的。也许你会困惑一个小时，可是你只要五分钟可能就想通了，你这个人，一旦想通了，就会很快走出来。所以有的时候也不得不佩服你。”

    “其实对于这份工作。”满佳神情黯淡了一些说道：“我知道或许是我们产生分歧的一些原因，可是，这份工作带来的，并不是只是钱，还有很多我心里梦想的一些东西，以前就很想有机会周游世界，可是没有这个机会，但是这个工作，可以让我去很多国家办公，我不需要花费自己的金钱，却能去各地，同时也能通过自己的能力，给自己带来财富，我何乐而不为呢，我真的很喜欢，所以我真的不想放弃。”

    “我明白。”童蕊叹息了一声说道：“所以说，你是一个很有自己想法的女人。”

    “我不知道。”满佳说道：“有时候我也在怀疑，我自己的做法是不是错误的，是不是伤害到了陈子默，可是，我权衡了之后，我还是觉得我应该做自己想做的事情，我以为他可以理解我的，爱我，不就应该理解我，支持我，让我做我喜欢的事情吗？”

    “我明白你的意思。”童蕊说道：“只不过，满佳，你有没有想过，你说的是对陈子默的要求，而他肯定也对你有要求，比如同样的要求，他会觉得你没有为他想一下，如果你是爱他的话，或许可以为了他放弃一些东西，只是安静的呆在他的身边。其实陈子默是那种可以过平静小日子的，但是现在的你，根本就不想安稳下来。你的心更多的是想飞的。”

    满佳觉得身子有些凉，听着童蕊的分析，其实自己心里也明白的，只是一直不想去直面的面对，承认其实自己和陈子默追求的是不同的生活吗？承认自己现在一直都不肯妥协，所以逼迫着陈子默妥协？

    “满佳。”童蕊想了想，突然问道：“我一直有一个问题想要问你？”

    “什么？”

    “如果再给你一次机会，我是说假设，不用当真。”童蕊犹豫了一下说道：“你还会选择和陈子默结婚吗？”

    满佳看着童蕊，张了张嘴巴，明明而已说愿意的，可是话就在嘴边，却犹豫了，低下头，有些难过，有些不敢相信，自己心底的想法，竟然是时间如果可以倒流的话，那么自己应该不会去选择陈子默••••••