
    回到家门口的时候，满佳是深呼吸的，刚刚在童蕊那边已经调整的差不多了。而且现在想起袁东的时候，发现也并没有那种所谓的有些别扭的感受了，不由的笑了一下，果然是假设性的错觉，没有任何的长久存在的可能。

    打开门，喊了一声：“子默，我回来了。”

    拖鞋踢踏的声音，满佳转过身，就看到围着围裙的穆珍向自己跑过来说道：“满佳姐，你回来了。”

    “是啊。”满佳愣了一秒，随即笑了一下说道：“你在做饭？子默呢？”

    “噢，子默哥啊。他在和馅。我们今天准备包饺子的。”穆珍笑呵呵的说道：“快进来歇会吧，你出去了那么久应该很累了吧。”

    “噢好的。谢谢你。”满佳向厨房看了一眼，果然看到在忙碌的陈子默德背影，叫了一声：“子默。”

    “恩，我在忙，你等一会吧。”陈子默似乎并不是很热情的说了一句，并没有转过头来。

    “噢，好的。”满佳心里有些别扭，回到自己的屋子，换了一身衣服出来，刚走到厨房门口，就看到穆珍伸手给陈子默擦汗，这个动作让满佳几乎如同雷击一般，不敢相信的看着陈子默他们怒道：“你们在做什么？”

    穆珍回过头，有些懵懂的看向满佳：“怎么了，满佳姐？”

    陈子默也皱着眉头看过来说道：“你又怎么了？”

    满佳觉得火往脑袋上撞：“你们刚刚那个举动是做什么？陈子默，你也太过分了吧。”

    穆珍两眼一红，有些怯怯的看着满佳说道：“满佳姐，你说什么呢。我只是看着子默哥头上都是汗，他刚刚说要是汗滴在馅里肯定就不好了，所以我才拿毛巾来给他擦的。”

    “那你自己为什么不擦，为什么让别人？”满佳目光炯炯的问道。

    “我手上都是油，我怎么擦啊。”陈子默有些恼的说道：“满佳，我还没有怪你，你怎么倒可以来怪我？”

    “怪我？”满佳提高了嗓门说道：“怪我什么，我做了什么不该做的事情了？”

    陈子默听了把本来拿在手里的筷子扔在盆子里面说道：“你说什么？我不知道有什么大事能比送我爸爸妈妈重要，我出去的时候怎么说的，但是你怎么做的，你就那么忙，周末也那么忙，忙的可以不要家长？他们毕竟是你的父母，就算不是亲生的，但是你现在是我媳妇，你应该做到什么程度，可是你做到了吗？”

    满佳脸色有些苍白，握住拳头死死的咬住嘴唇盯着陈子默，旁边的穆珍有些诺诺的说了一句：“你们俩个不要吵了。”

    “还有，刚刚你那是什么态度？”陈子默说道：“穆珍就是我妹妹，她给擦个汗而已，而且也是因为我没有办法弄她才帮我的，刚刚你的声音就好像我们做了什么不可让人看的事情一样。满佳，你怎么那么多疑了？”

    满佳后退了一步，几乎不敢相信面前这个冲她一直吼的人是陈子默，喃喃说道：“好，真好。既然，我那么多余，那么我也不用呆在这个屋子里面了。”

    说完就要离开，穆珍一开，立刻扑了过来，拉住满佳的手，哽咽的说道：“满佳姐，都是我的错，你们不要吵架，只不过，我们刚刚真的知识一场误会，你原谅子默哥吧，他也不是故意要跟你发脾气的。满佳姐，要怪就都怪我，是我不懂事情。我不应该给子默哥擦汗的，你放心，我给你保证，我以后再也不会了。”

    “你放开我。”满佳有些尴尬，或许真的只是一场误会，可是刚刚陈子默那样吼自己，还是伤到了自己的自尊心。

    “不放，我不放。”穆珍立刻扭过头盯着陈子默说道：“子默哥，你过来拦住她啊，要不然满佳就走了。你别让她走，你跟她解释啊。不要吵架。”

    陈子默冷冷的说道：“她愿意吵，我没有跟她吵。既然她想走，穆珍，你也不用拦着，没有这个家，她还能去哪里？”

    满佳瞪大了眼睛，眼泪几乎就要夺眶而出，呵呵好啊，果然说了这样的话了，没有你的这间房子，我就没有地方住了是不是？

    “穆珍，你放手，我不怪你。”满佳突然平静的冲着穆珍说道。

    “真的？”穆珍犹疑的看着满佳说道：“满佳姐，你相信我们了？”

    “恩，我相信。”满佳点了点头说道：“你放开吧。”

    穆珍这才松开手，满佳冷笑了一声，看了一眼站在厨房里面的陈子默，没有说话，只是向房间里面走去。穆珍站在那里，左看看，右看看，不知道现在的情况应该怎么办。

    陈子默有些懊悔的僵在那里，脑子有些乱七八糟，今天回想了太多过去的事情，可是谈到后来，想到现在的生活，陈子默却发现自己满是怨气的，所以当满佳回来的时候，感觉心里还有些不舒服的感觉，让自己没有办法那么自在从容开心的面对她，然后就出现了这样的一幕场景，只是刚刚满佳的那个笑容，让他有些害怕。那么多年，他是了解满佳的，他知道她就算知道自己错了也不会去认错，他也知道她有时候很失望的时候，就是那么勾唇，有些嘲讽的表情，只是不知道嘲讽的别人，还是嘲讽的她自己。

    所以穆珍看到满佳拖着行李箱出来的时候，惊呼了一声，快速的挡在满佳的面前，一种决然的姿势：“满佳姐，你这是做什么。不是已经相信我们了吗？你这是要离开吗？”

    陈子默看到满佳拎着行李箱出来的时候，脸色也是一变，大步的走过来，越过穆珍眼睛死死的盯着她说道：“你怎么回事？你要去哪？”

    “我去哪和你没有什么关系吧。”满佳冷着脸说道：“麻烦你让开。”

    “我不让。”陈子默面容严肃，手一把扯住满佳的行李箱，想要夺过来。

    “你干什么？”满佳根本不让他抢，两个人撕扯间，满佳一下子没有站稳跌坐在地上。陈子默一悔，赶紧凑过去，刚想说什么，就被满佳猛的一巴掌。

    那个巴掌格外的清脆，然后是满佳带着泪痕的脸，还有一声怒吼：“滚！”

    穆珍没有想到事情会变成这个样子，看着陈子默脸上的红印，有些心疼的怪道：“满佳姐，不要打人啊。”

    满佳坐在地上，梗着脖子，眼泪不断的落下来，盯着陈子默不服输的样子，她从来没有像今天那么丢脸过，她知道她刚刚误会了，可是为什么他今天一定要这样对自己说话呢，明明今天在回来的时候，幻想了很多，一定要更爱自己的丈夫，为什么他要这样对自己说话呢。

    “子默哥······”

    “你回房间去。”陈子默脸色阴沉没有一点感情的说道。

    穆珍大概没有想到陈子默会这样的语气对她说话，脸上的表情也一下子委屈了起来，眼泪在眼眶里面打转，可是看到陈子默眼睛只是盯着坐在地上的满佳，也只好跺了一下脚，回到自己的房间里面去了。

    “起来。”陈子默伸出手，拉住满佳的手腕不容置疑的说道。

    满佳也来了强脾气，就是不动地方，只是歪着头眼睛红红的盯着陈子默，满眼的控诉。陈子默和她僵持了一会，最终叹了口气说道：“你啊······”

    蹲下，抱住满佳，把她抱起来，放在沙发上，感觉到她浑身僵硬的好像木头一样，只是觉得有些没辙的感觉：“你到底在生什么气？”

    满佳低着头不说话，只是觉得心里特别的委屈。

    “刚刚是我不对。”陈子默柔声说道：“我不该那么大声对你说话的。是我的错。我只是今天心情有些不好，你也知道的，你和爸爸妈妈相处的不是很好，所以我一直都想让他们觉得你很好，本来想今天你去送他们的，这样他们也不会说你什么不好的地方，你做的很周到，他们也觉得心里痛快。可是没有想到你又有事情。”

    满佳低着头，有些心虚，毕竟自己今天的确没有做什么重要的事情，而是陪着袁东过了一个生日。其实自己也明明可以拒绝的，但是自己没有。

    “所以满佳，我今天才真的生你的气。我想了很多我们以前的事情，我觉得一直都是自己在宠着你，追求着你，我也知道，你为了我做了很多，改变了很多，甚至放弃了很多，所以，我陈子默一定要好好的照顾你，可是你也知道，婚姻不仅仅是我们俩个人，我是有父母的，我不希望他们不接受你，这样会让我也很难受，你明白吗？”

    满佳抬起头看了陈子默一眼，默默的点了点头说道：“我明白，今天，真的对不起。”

    陈子默嘴角勾起，手掌抚摸着满佳的头发轻声说道：“穆珍只不过是个妹妹，比我们都小的，我知道她住在这里有很多不方便，我心里都明白的，不过，等安顿好她的工作，就会给她找地方住的。所以，你不用担心那些有的没的。”

    满佳现在心里一点气都没有，反而是有些羞愧的感觉，明明是自己有些无理取闹了，也许今天大家都有些焦躁了。只是她不知道应该怎么说，难道还要道歉吗？

    “还走嘛？”

    声音带着一丝戏谑，满佳鼓着嘴巴，一副有些不知道怎么办的样子，让陈子默觉得格外的可爱，忍不住抱她在怀里轻声说道：“好了，满佳，我会一直爱着你，只要你，不嫌弃我。”

    