
    满佳直到下车也没有再说一句话，到了上班的地点，想要打开车门，可是却没有动。袁东手按住她的肩膀，有些正色的说道：“满佳，我们谈谈。”

    “我想我们没有什么好谈的。”满佳有些恼，眼神锐利的盯着他的手，尽管这只手很白净，甚至很好看，可是满佳现在却对它充满了厌恶。

    “你到底再逃避什么？”袁东似乎有些不耐的问道：“我不好么？”

    满佳讽刺的看了袁东一眼：“我不明白你什么意思，你好不好似乎跟我没有什么关系。而且有一点，我想跟你说清楚，尽管我已经说了很多遍了，但是你似乎一点都听不懂的样子，我不介意再跟你说遍。袁东，你听好了。我，已经结婚了，结婚了，你知道了吗？”

    “我知道。”袁东异常干脆的说道：“那又怎么样？”

    满佳觉得面前的这个男人都有些不可理喻了。愤然的说道：“不要把车门锁上，否则我这辈子再也不会见你。”

    袁东叹了口气，也知道自己今天是逼的急切了一点，可是如果跟满佳来小火加慢炖的那种方式，他觉得自己似乎更没有把握。

    打开车门，满佳走了出来，今天的天气竟然也觉得那么的恶劣，有些闷，似乎要下雨了。袁东也跟着走了出来，满佳想要甩脱他，走得更加的急了一些，却没有注意，脚下不知道踩了什么东西，一歪，忍不住哎呦一声，一阵钻心的疼痛。

    “满佳。”袁东上前扶住她，看着她疼痛的样子，连忙看着她的脚说道：“是不是扭到了？”

    “不用你管。”满佳更是上火，额头也沁出了细细密密的汗珠。

    “不用我管，你扭到脚了，我送你去医院。”袁东不容质疑的说道。

    “我不去，你放开我。”满佳怒道，电光火石，啪的一声，两个人都愣住了。袁东歪着头，嘴唇动了动，然后回过头，好看的眉皱着，眼中闪过一丝怒意。

    满佳就彻底的愣住了，一种格外的羞愤感涌上心头，其实她自己也不知道怎么会这样，为什么要打人呢？自己的手下的力道不小，手心都有些发麻。

    “我······”满佳似乎想要解释些什么，可是袁东并没有给她这个机会，转身离开了。一句话都没有说。

    车子绝尘而去，满佳看着车子远去的身影，有些悔意，就算再怎么觉得不对，也不应该打人的。只不过，这次打了这个男人，他以后一定不会再纠缠自己了吧。这样想着，也觉得这样的结局不错，可是心底却有些隐隐的不舒服。

    “雅闲”台球室的顶楼，一个穿着意大利纯手工的白色衬衣的男人，正悠闲的坐在旁边的沙发上，俊美的容颜，带着蛊惑的微笑，闭着眼睛，似乎在享受着这难得的惬意。

    “凌少。”

    凌少堂睁开眼睛，有些不满的说道：“袁东，你又来打扰我。我就不能有安静的空间吗？”

    “呵，安静的空间？”袁东的脸色看起来有些邪恶，虽然笑着，可是还是让凌少堂有些寒意。“你没有找你那个小秘书的麻烦去？难得看到你一个人坐在这里。你的小秘书呢？”

    凌少堂脸色一变，冷冷的说道：“什么小秘书，我从来就没有什么小秘书。”

    “哦？”语调微扬，袁东不明所以的笑了笑，随手拿起球杆，走到台球架子面前，找好位置，啪的一声，格外的清脆，球落网。

    “不错。”凌少堂眯起眼睛，站起身看着袁东说道：“你心情不好？”

    袁东冷哼了一声：“何出此言。”

    “因为我发现。”凌少堂话还没有说完，就抖了一下，因为袁东的眼神实在是有些吓人，如果不是跟他有些熟悉了，不然自己还以为自己杀了他全家了。

    “不该说的话，不要乱说。”袁东似乎格外的烦躁，把球杆放在台子上，就坐在旁边的沙发上说道：“去喝酒？”

    凌少堂想了想说道：“好吧，或许我们也应该去快活一下了。老是这样的话，会着火的。”

    袁东眼睛一亮，站起身说道：“不错，何必自讨苦吃的，明明可以得心应手的。”

    两个人来到皇朝至尊，立刻就有人迎了上来：“凌少，袁少，你们来了。”

    “是啊，给我们一个清净的包厢，叫几个漂亮的，陪我们唱唱歌。”袁东说道。

    凌少堂简直不敢相信自己的耳朵，他可以非常肯定，袁东今天非常的不对劲，不然的话，以他的性格，不会说出那么粗俗的话来，即便是他做的是粗俗的事情，可是他平时不都应该很沉默，只给予对方一个眼神就能让对方明白的么。怎么，还没有开始，他就已经先醉了。

    “好的，请稍等。”大堂经理刚想走，却想起来什么似的转过身冲凌少堂说道：“对了，姚小姐在这里。”

    “什么？”凌少堂立刻就怒了：“她来这里做什么？跟谁来的？”

    “跟两个同龄的男性。”大堂经理咽了一口唾沫才说了出来，谁不知道凌少相当关注那个姚小姐的动向，虽然听说只是他的小秘书，可是傻子也都知道肯定是大有文章的，不然凌少堂不会在这里地方留下话，如果姚小姐来了，一定要跟他通告一声。

    “什么？”凌少堂几乎咬牙切齿，脸色已经变成了锅底。

    “走啊。”袁东似乎根本没有注意这边，已经向包厢走了，走了一半，看到凌少堂不知道为什么没有跟着过来，才有些不耐烦的说道：“磨蹭什么？”

    “她去了哪里？”

    “就在你们隔壁的包厢。”大堂经理轻声说道：“不过，看样子，姚小姐应该跟他们挺熟悉的，所以······”

    凌少堂已经大步向那边迈过去了，这个死丫头，上次居然跟别人去相亲，虽然说是她老妈逼的吧，但是她居然还是去了，已经把自己气得半死了，难道自己就那么差劲吗，她就不会喜欢上自己？自大，臭屁？这是形容自己的词吗？她居然那天就这样大放厥词，而且还说随便到街上拉一个人都比自己强。好吧，自己承认，是对她有点意思，她不感恩戴德就算了，居然还说这样的话来刺激他，好样的，今天居然又和男人，还是两个进了包厢。她难道不知道这是什么地方吗？

    这样想着，他已经站在了那个包厢的门口，几乎带着赌气般的，一脚踹开，姚雪·······