
    满佳换好了衣服，准备下楼开车上班。

    “满佳。”陈子默跟着走了过来，穆珍也停下了脚步，看着陈子默。

    “嗯？”满佳站在楼梯上，有些困惑的看着陈子默，昨天晚上两个人都很平静，虽然也相拥而眠，可是到底还是缺少了一份温情的感觉。

    陈子默走到满佳的面前，表情很平静，满佳也不太明白他到底想做什么。只是有些疑惑的看着他：“怎么了，子默。”

    拍了拍满佳的肩膀，手在满佳的肩膀上渐渐的收紧，陈子默叹息般的说道：“满佳，我知道你要出去，没有关系。你放心吧，我会在家里好好的照顾家的。你自己在外面的时候，要小心一点，我会等你回来的。”

    满佳愣了一下，心好像咯噔一下，眼睛有些发酸起来，嘴唇动了动，却并没有说话。强烈的控制住自己的表情，陈子默并没有让她在说什么，只是冲她微笑了一下，伸手抱住她喃喃说道：“加油，满佳，我的老婆。”

    陈子默已经回到了屋子里面，穆珍看的牙痒痒，只是也笑着冲满佳说道：“满佳姐，你们之间的关系真好啊。真羡慕。”

    满佳觉得胸口满满的爱意，闭上眼睛，平复了一下自己的心情才走下楼去。

    童蕊在睡梦的时候，就听到手机嗡嗡的响，有些不爽的接听，声音都有些沙哑：“喂，谁啊？”

    “童蕊。”满佳觉得如果要是不说出来的话，好像自己就会要爆炸一样。

    “满佳啊。”童蕊翻了一个身，懒洋洋的说道：“你干嘛啊。那么早，我还早睡觉呢。”

    “童蕊。”满佳认真的说道：“我真的错了。我现在相信那完全是个错觉了。”

    “什么啊。”童蕊还是有些迷糊的说道：“你说什么错觉啊。”

    满佳并没有在意童蕊是不是在听，也没有解释，只是接着说道：“我就是在想，我怎么会对其他的男人产生心动的感觉呢。原来根本只是错觉，我还是爱着陈子默的，我们的感情一直都没有变。”

    童蕊眨了眨眼睛，头脑似乎有些清醒了起来，坐起身说道：“你怎么了啊，是不是陈子默又给你吃蜂蜜了，你现在觉得甜了？”

    “呵呵。”满佳笑的甜蜜，走到自己的车子旁边，可是再看到自己车子旁边的男人的时候，笑容有些僵住了。

    “喂，满佳，你笑什么啊，还没有说完呢吧？”童蕊叫了几声，却根本听不到对方的反应，再想听的时候，却发现对方已经挂机了。

    “这个死满佳，这是做什么啊。”童蕊气愤的把手机放在自己的手边，臭女人。

    袁东就这样靠在满佳的车子旁边，有些闲适的样子，看到满佳走过来，唇角微扬，竟然格外的魅惑。

    “我来接你。”袁东走过来，眼神深邃。

    满佳似乎被吓到了，下意识的转过头，有些担心的看了一眼，身后并没有什么熟悉的人。

    “你来做什么？”满佳有些不满的说道：“我不用你来接。”

    “可是我想来。”袁东自然的走过来，从满佳的手里把她的车子钥匙拿到手里，满佳没有反应过来，竟就让他这样拿走。

    “袁东，你到底在做什么啊？”满佳皱着眉头说道：“你这大早晨的，来到我家的门口来接我，这是我的家，我的丈夫就在楼上，你这样做会让他误会的。”

    “那又怎么样？”袁东似乎有些不以为然的说道：“我说过了，满佳，我对你，是志在必得的。而且，你对我也有感觉不是吗？”

    满佳一惊，脸上却不动声色的说道：“抱歉，我从来没有。”

    “说谎。”袁东凑近了一些，眼神锐利的几乎要穿透人心，满佳可以感觉到他凑过来的气压，让自己心又紧张起来。不会的，他不可能看出来的。再说，只是短短的那么一天而已，自己可以确定，那只是一个假象。

    “我没有。”满佳尽力的去看着他的眼睛，可是手却紧张的冒汗，她不怕他的，他也不过是一个男人而已，没有什么好怕的。

    “我不相信。”袁东凑到满佳耳边低声说道：“如果你不想在这里让陈子默看到我们产生误会的话，现在最好的做法，不是应该跟我走么？”

    “把车钥匙给我。”满佳抿着嘴唇，似乎有些恼怒。

    “我说了，今天我是来接你的。”袁东笑着说道：“我是来接你一起上班的，以后我每天都会来接你上班。你觉得怎么样？”

    “我。"满佳回头又看了一眼，自己的那个楼道里面似乎总感觉会下来什么人一样，尽管自己并没有什么事情，可是让陈子默看到的话，肯定就会乱想的。

    “那赶紧走。麻烦赶紧走。”满佳说着急匆匆的向外面走去，袁东眉毛一挑，有些满意的样子，也去看了一下那边的楼门口，并没有任何人。其实，自己巴不得让那个男人看到。他就是要让那个男人知道，现在他身边的这个女人，自己已经决定要来抢走了。他不会什么善人，所以他会用抢这个词，因为，这代表着征服。

    穆珍把给陈子默洗的衣服拿到阳台的位置，刚想挂起来，就看到下面发生的事情，先是有些困惑，不过看了一会，突然好想看出什么不一样的感觉出来，眼珠子转了一下，突然明白了一些什么。如果这样的话，对自己反而是一件好事情。那个男人看起来不错，很有钱，又帅气的样子，只不过有些高高在上，也许正好配满佳这样的女人。那么就让他们走在一起吧。

    看着满佳和那个男人离开，穆珍有些窃喜的感觉，有些巴望陈子默看到，又担心看到之后，陈子默伤心，有些失神了好一会才发现那两个人已经离开了。走出阳台，陈子默正在沙发上坐着，很意外的，他竟然在吸烟。

    听到身后有声音，陈子默才转过头，看到穆珍才说道：“穆珍，不要告诉你满佳姐，我在屋子里面吸烟。”

    “噢。”穆珍点了点头，有些心疼的问道：“子默哥，你心情不好吗，为什么要吸烟？”

    陈子默摇了摇头，轻声说道：“只是想而已。”