
    凌少堂气势万钧的把门踹开之后，坐在屋子里面的三个人全都吓了一跳。姚雪本来握着麦克风似乎正在唱着歌，也有些惊讶的转过头，盯着出现在门口的凌少堂。

    "少堂？”坐在沙发上的长相秀美的男子也有些惊讶的问道。

    凌少堂的气焰立刻消失的无影无踪，取而代之的是格外的尴尬：“姚，**。怎么是你？”

    袁东也走到凌少堂的身边，似乎有些不满的说道；“你在做什么，去喝酒啊。”

    **已经站起身，走了过来，笑容满面的说道；“你这个出场方式可是有些别致啊。把我吓到了。”

    凌少堂上千拥抱住**，有些不好意思的说道“意外，只是意外而已。”

    “噢？只是意外吗？”**笑的暧昧，然后转过头对着旁边的一个高高瘦瘦的男孩子说道"林智，这是我的好朋友，凌少堂，过来认识一下。”

    “你好。”林智看起来很温和的样子。

    “你好。”

    姚雪把音乐关掉，才走了过来，冷冷的看着凌少堂说道：“凌总，怎么现在已经学会武术了么？竟然这么进来？”

    凌少堂也知道自己做有些过分了，脸色有些发烫，犹豫着说道：“意外而已。说了只是一个意外。你哥哥回来了，你怎么不跟我说呢？”

    “我哥哥回来了，我为什么要告诉你啊。他又不是你哥哥。”姚雪有些不愿搭理凌少堂的样子，然后拉着**的手说道“哥，这就是你挑选的地方，什么人都能进来。还能踢门的。”

    凌少堂冲姚雪使了个眼色，好让她不要再说了，不过显然对方不给他这个面子。

    “好了，小雪，不要得理不饶人。我看少堂是来找你的吧。”**说道：“好了，少堂进来坐吧，大家一起。”

    “好啊。”凌少堂巴不得，看了一眼站在旁边很沉默的袁东说道"一起玩一下吧，袁东。“

    “我？”袁东慢慢的摇了摇头说道"我不了。我去隔壁的包厢玩一下，你们自己玩吧。”

    “喂，不要那么扫兴啊。”

    “少堂，这是你的朋友？”**看着袁东说道"倒是一表人才。”

    “你好。”袁东尽量礼貌的说道，尽管明眼人都可以看到他似乎没有什么精神的样子。

    “你好，**。”

    “袁东。”

    “好了，这样大家都认识了，何必要去隔壁的房间呢，来吧，袁东，一起玩吧。难得大家遇到的。”凌少堂格外活跃的走到房间中，从姚雪的手上拿到麦克风说道“你不是一向很喜欢唱歌的嘛？”

    “喂，你这个家伙，把麦克风给我。”姚雪不爽的想要抢，却一不小心没有站稳，凌少堂眼明手快的扶住她，顺势把她拥在怀里，一时之间竟然格外的甜蜜。

    姚雪没有想到被他抱住，一下子竟然没有反应过来，水汪汪的眼睛看向凌少堂，竟然发起呆来。凌少堂看到她的样子，忍不住拥的更紧一些，低声说道“小傻瓜，站都站不好。”

    好像从来没有看到过他这样的温柔的神情，这样近的距离，姚雪几乎都可以感受到他的呼吸，他的有力的拥抱，好像只是在一瞬间，如同小鹿乱撞一般，心跳加快起来。

    “好啦，不要太甜蜜了好不好？”**忍不住说道"少堂，你这算什么？追求我妹妹么，还是在占便宜啊。我就这么一个妹妹，我可没有打算把她就这么送出去。”

    姚雪有些窘的挣扎出来，凌少堂有些遗憾的感觉到自己的怀里空了，站的笔直，看向姚雪红扑扑的小脸说道“不会的，你会放心把她交给我的。”

    “什么啊？”姚雪吃了一惊，几乎不明白这个家伙在说什么。

    “傻子，你还不知道啊。少堂喜欢你很久了。只有你这个傻子不知道而已。”**忍不住说道“少堂，你真的太辛苦了。我妹妹神经太大条了。”

    “什么嘛。”把自己当宝贝的哥哥居然这么说自己，姚雪有些嗔怪的说道“我才不知道你们说什么的，而且我才不喜欢这个家伙。”

    凌少堂脸色一变，伸手握住姚雪的手，不知道是不是刚刚的拥抱给了他勇气一般，他认真的说道“小雪，我以为你能明白的。可是看起来，你这个小傻瓜真的不知道。我，我并不想你让你当我的秘书。我，我喜欢你的。”

    “哇哦。”林智有些夸张的拍起手来，冲**笑道“看样子，你以后不用再担心你的妹妹了，她找到了好的归宿了。”

    姚雪脸色一阵红一阵白，不知道在想什么，使劲的跺了下脚，一把推开凌少堂说道“我才不理你们呢。”说完居然就跑掉了。

    “小雪。”凌少堂急切的喊了一声。

    “好啦，少堂，没事的，她只是害羞了，这个小丫头啊。还是第一次，你在那么多人的面前对她表白，她肯定害羞啊。”**笑了笑才正色的说道“少堂，以后好好的照顾我妹妹。”

    “好，我一定会的。”凌少堂想了想，眼神还是向外面看去，旁边袁东叹了口气说道“如果你想的话，就去追吧。不要再这跟个媳妇一样犹豫不决。”

    “那，那我去找她。”凌少堂点了点头，径直跑了出去。

    袁东看着凌少堂跑走的身影，嘴角微扬，估计这两个人肯定会成为一对吧。刚刚还是一同的天涯沦落人，但是现在，人家已经人月两团圆了，但是想不到的是，自己的心情竟然还是格外的恶劣。

    “袁东，一起坐一下吧。等等他们，应该一会就回来了。你似乎心情不是很好。唱歌吧，减压。”**笑容满面的说道。

    袁东耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。

    三个人坐了下来，**把麦克风递过来，温和的说道“选你想的歌曲吧。唱唱你现在的心情。”

    袁东想了想，淡淡的笑了一下，还是站起身说道”真的很抱歉，我还是自己去一个包厢吧。我今天的心情的确不是很好，所以，我也不想影响到别人。有的时候，并不是很想让别人看到自己不爽的样子。”

    “OK"**一副我明白的样子，然后绅士的示意，袁东站起身，潇洒的摆了摆手，离开。