
    满佳疾步的走出小区，袁东信步的跟着过来，一副无所谓的样子甚至友好的和小区的保安微笑了一下。

    走到袁东那辆黑色的奥迪车面前，满佳才停住脚步，有些焦躁的神情，让袁东心情有些爽。只见他有些懒洋洋的走过来，打开了车门，极绅士的说了一句：“满小姐，请上车。”

    满佳眉头皱的更紧了，知道现在要是跟他纠缠，早晚让一会也要上班的陈子默看到，如果看到之后，还真的就是有话也说不清了，陈子默本来就已经乱想过他们之间的关系了，要是看到他们还站在一起，肯定就更加误会的。可是满佳现在完全可以确信，自己那天对袁东只是一个错觉而已，尤其是今天早上下楼的时候发生的事情，对满佳来说，真的感动的。她嫁的丈夫，她的男人，以一种极宽容的心对待她经常到处跑的工作，而且告诉自己，会在家里等她，还有什么比这句话更窝心更让人感动的呢。

    坐在车上，满佳先是一言不发，她不知道要对这个男人说什么，她甚至是惊讶的，没有想到他竟然堂而皇之的来到她的小区，站在她的车前，等她，好像是做过无数次一样，那么的熟稔。

    袁东知道她现在一定是在乱七八糟的想很多的事情，也干脆不去打扰，只是发动了车子之后，顺便打开了CD，让舒缓的音乐响起至少让人听到之后就会沉静一些。

    “为什么？”满佳终于忍不住，在车子远离开小区一段距离之后，才问道。

    “什么为什么？”袁东看着前方，有些懵懂不知的样子。

    “袁东。”满佳更是觉得有些焦躁：“我不想让我们变的难看，我想知道你为什么来这里接我。我觉得我们有必要把这件事情说清楚，我是一个有丈夫的女人，而且，我爱我的丈夫。”

    袁东有些嘲讽的一笑：“只有爱的不深的人会把爱情放在嘴边。你刚刚说的那么大声，是在劝服你内心的自己吧。”

    “你胡说什么？”满佳瞪大了眼睛，心里却一阵慌乱：“你不要以为是个人都喜欢你，别人就应该喜欢你的。我尊重你，因为你是我的合作伙伴，但是如果你还是继续这样的话，我想，我们之间的任何业务都会终止。”

    “追求自己喜欢的女人，有错么？”袁东有些散漫的说道：“我记得你们女人不是一向都喜欢这样为爱痴狂的男人吗？怎么临到自己的时候，倒是怕了。”

    满佳失笑：“袁东，你是不是太幼稚了。喜欢为爱痴狂的男人，是那种彼此都是独立个体的，但是现在我是不一样的，我有我自己的爱人，我只想相伴他一生。至于单身的你，完全可以找单身的女性，去疯狂的追逐，到时候没有人觉得不正常，相反还会觉得你是个痴情的好男人。”

    “可是我偏偏。”车子在红灯前，停住。袁东转过头，神情极为认真，看的满佳心跳有些快起来，突然有种想要夺路而逃的感觉。

    看着满佳的俏脸在自己的逼视下渐渐的变的有些苍白，然后竟然泛起一些红晕的样子，别样的美丽。袁东内心有种小小的得意感生出，凑的更近了一些，满佳几乎可以感受到他呼出的热气，让自己几乎有种惊恐的感觉。

    “满佳。”袁东眨了眨眼睛，那双眼睛格外的魅惑，声线压得很低，满佳屏住呼吸，不知道他要说些什么。

    “我们试一下怎么样。做彼此的情人。”

    满佳听着袁东的话，脸色又是一变，有种无力的，却也抓狂的感觉。伸手去扣住车门，说道：“我想我还是自己打的去比较好。”

    动了一下，却发现锁上了，根本就打不开。有些恼怒的吼道：“把门打开。”

    “为什么要逃？”袁东正色的说道：“你觉得这个提议不好？”

    “你把车门打开，我不想跟你说话。”满佳有些抓狂，奋力的想要去控制袁东身侧的按钮，可是却被袁东顺势扣在怀里。满佳又羞又怒，焦躁之下，用力的抓住袁东的胳膊，大力的咬了下去。

    灯早已经变化，后面的车已经开始按喇叭了，袁东忍痛开动了车子，满佳还是愤愤的，坐在旁边的座位上，整个人像是竖起所有刺的刺猬，随时准备着战斗。

    “你还真是狠。”袁东有些恼的说道：“都出血丝了。”

    满佳毫不在意的说道：“都是你的错。这就告诉你，胡说八道是有代价的。”

    袁东叹了口气，似乎很无奈的样子说道：“不过，你有没有看过电视剧。”

    “什么意思？”满佳根本不明白他现在突然说电视剧什么意思。

    “电视上，不是总是这样的么，只有情侣之间，女人才会因爱生恨，然后咬了自己心爱的男人。这是你咬我的第二次了，虽然痛了一些，不过这样想的话，也觉得有些幸福。”

    满佳几乎都无奈了，翻了个白眼说道：“你倒真是会自圆其说。”然后才正色道：“袁东，不要再闹了，我们不是一个路上的人，就算，你真的对有什么好感之类的，那也只能是好感了，我们是可以做朋友的，但是其他的，抱歉，我不能。我是有家庭的人，和你这样的单身的人，是不同的。这是责任感，无论是男人，还是女人，都应该对家庭有的责任感。”

    袁东听着她说的正经，也面容严肃起来，似乎思索了一下，满佳以为他已经赞同了自己的想法的时候，他却淡淡的说了一句，让满佳气血翻腾的话。

    袁东淡淡的说道：“如果你们离婚了，不就可以和我名正言顺的在一起了。”

    这句话那么的不咸不淡，好像那么的轻松，让满佳气得几乎都想把这个男人的脸打肿。

    “满佳，不要生气。”袁东似乎也觉得让满佳的心情已经到了一种近乎爆炸的极端，也开始好言说道：“我现在对你，有那样的心动的感觉，你也知道，如果心动了，会很痛苦，我现在也只不过是一个陷入爱情中的普通的男人而已，我只是想为自己的爱情争取一下，如果你觉得有什么问题的话，你大可以忽略我，但是有一点，就是不要拒绝我。”

    话说的情真意切，脸上的表情也恰到好处的忧伤，如果不是看到过他翻脸不认人的样子，满佳甚至真的会以为这个男人是绝对的忠于自己，并且爱上自己会痛苦不堪的男人。可惜······

    “真是个疯子！”满佳丧气的闭上眼睛，和这个人，真的是说不通的。