
    “醒了？”

    柳芸睁开眼睛，虽然可以听的出来刚刚是袁东的声音，可是并没有看到袁东。坐起身，才发现他就坐在离床铺不太远的椅子上，面前的桌子上摆着一杯咖啡，神情有些古怪。

    “我，我······”

    “你刚刚喊了我的名字。”袁东淡淡的说道：“大概不是什么好梦吧。”

    柳芸低下头，胸口还是有些起伏，有眼泪掉落下来，鼻子也酸的难受，哽咽的说道：“嗯，不是什么好梦。”

    “你到底是怎么回事？”袁**然开口问道：“为什么会去地方，还是陪那样的男人？”

    柳芸听着他的声音有些刺耳，握紧了拳头说道：“我不知道他是那样的人，我只是······我为什么要像你解释呢，在你心目中，我肯定是垃圾的女人了吧。反正我们从来都没有机会，你现在关心我，又算是什么呢？对我的同情吗？”

    “同情？”轻哼一声，似乎觉得这个词有些好笑，袁东站起身，来到床边，柳芸仰着头看着他，只是这样站立在这里，就格外有压迫感。

    柳芸低下头，其实她也知道今天应酬的那个老男人是多么恶心，可是自己的老板请求自己帮忙，因为这个老男人想要收购他们的公司，如果是这样的话，不少同事们，就会失业了。柳芸在这里呆得还算是开心的，也并不清楚到底是什么样的原因，自己就答应了，也许因为袁东那天说的那些话，突然就对很多事情有了一种异样的看法，又或许只是想要证明自己是有魅力的，可以吸引住男人。可是，当那个老男人真的色迷迷的靠过来的时候，柳芸感觉胃里翻江倒海，自己几乎有种想要死掉的感觉。

    “柳芸，你变了。”袁东淡淡的说道。

    柳芸猛的抬起头，眼中闪过一丝惊慌，却更多的是痛楚，声音有些颤抖的说道：“我变了？我变成什么样子了？还是说，今天的事情，让你觉得，我是一个很肮脏的女人了？”

    袁东不明所以的摇了摇头，似乎并不想说下去。

    “袁东！”柳芸觉得自己受到了莫大的侮辱，挣扎坐站起来，声音凄厉：“你有什么资格说我呢？我问你有什么资格去说我？你自己不也是在那种地方出现，你在找女人吧？你自己干的也是不入流的事情，你却来说我的不是？你说，我变了。是啊，我是变了。那么你又好到哪里去呢？”

    “柳芸。你不该是那么歇斯底里的女人。”袁东叹了口气说道：“好好休息吧。然后回到自己的家里面去。”

    柳芸脸色惨白，声音颤抖的说道：“我不用休息，我现在就离开，我不在这里碍着你的眼睛。”

    “你在强什么？”袁东有些不耐烦的说道：“以前的你，总是把梦想挂在自己的嘴巴，那个时候，我就觉得你这个人好像就是随时都可以飞走的样子，你好像什么都不在乎，对我也一样，在我的眼里，你是一个很超脱的女人，甚至不适合做情人的那种女人，你是适合于一种观赏的，这样看着你自由自在反而觉得也是一种幸福。你还记得当年我们分手的时候，我跟你说过的话吗？”

    柳芸愣了一下，好久才说道：“你说，从今天开始，我终于可以像只小鸟一样，在蓝天上飞翔了。”

    “不错。”袁东眯起眼睛，似乎想到了什么一样，说道：“这才是你，可是现在的你，我不知道，或许你真的变了，或许是我们的心境变了，很多地方都不同了。”

    柳芸低下头，抿着嘴唇，一言不发。只是手在轻轻的发抖，好久才试探的问道：“袁东，你记得你当初说过，如果要是找一个女人结婚的话，那个人，一定是我吗？”

    袁东点了点头说道：“我记得。”

    “那······”柳芸有些期待，抬起头认真的看着袁东。

    袁东并没有躲闪她的视线，而是直视的柳芸，极慢的摇了摇头说道：“有些所谓的诺言，听一听，就过去吧。不用再去记得。”

    走到房门口，柳芸握住把手，没有转身，只是说道：“袁东，我答应你，以后不会再提起这件事情，我也不会再改变。我只是会呆在你的身边，看着你是不是可以找到你真的想要承担一生的女人，如果到了很多年之后，你还没有找到的话，我也会一直单身，我也会一直等着你。”

    说完，没有等着袁东的反应，柳芸就关上了房门，所以她没有听到袁东的那一声叹息，以及那一句，何苦呢。

    有些疲惫的站在花洒下，身材很好，水流从健硕的身体下滑落下来，但是这样站着，就分外的野性。

    “满佳。”

    袁东喃喃出声，脑海中出现那个脸色有些苍白的女子，以及那声响亮的巴掌声，真的没有想到，在这个女人身上，竟然就栽了那么多次。

    或许还是自己有些急躁了，明明知道她不是一般的女人，可是看到她的时候，就很想快点占有这个女人，这的确不是自己的处事风格，明明一个优秀的狩猎者，是需要把一个猎物逼到一个绝境的时候，再慢慢的给予它一点甜头，这样它才可能慢慢的臣服，让它以后只听他的话，心里再无其他。

    围上浴巾，袁东赤着脚走出来，手机响起来，看了一眼，是自己手下的一个业务员。刚一接听，就听到对方的哭泣的声音，袁东有些烦躁的说道：“大男人哭什么哭，出什么事情了？”

    “经理，那批货好像出现了问题了。”

    “怎么了，说具体一些？”袁东严肃的问道。

    “我们的那批货已经到港了，可是客户却迟迟不去提货，钱也不打过来。货一直都在港口停着呢。”

    袁东想了想说道：“别着急，我回公司看一下到底怎么回事。”

    “经理，我······”

    “行了，等我过去。”袁东挂掉了电话，快速的去穿衣服，事情总是挡不住，说不定什么时候就过来了，只是这批货，到底是怎么回事？

    