
    “满佳。”

    陈子默喊了一声，不过满佳似乎并没有听见，只是低着头，似乎思索着什么，离的越近了一些，陈子默也越来越心疼，满佳这样的表情，自己几乎没有看到过。头一次在外面看到她这个样子。

    满佳现在脑子有些乱，和袁东发生的不愉快的事情，本来自己以为不会影响自己什么，可是回到公司的时候，脑子里面竟然总是在想着，想着打到袁东脸上的时候他的那种神情，想着自己或许真的做的有些过分了。也许这是第一次对除了陈子默以来的男人伤脑筋。满佳根本就不知道如何处理。

    刚刚在公司的时候，老板也看出了她的心不在焉，还关心的问了她一下，是不是因为要去迪拜的事情，跟家里的人闹别扭了，满佳有些难过，出差的事情，陈子默都同意了，而且还说了那么感性的话，可是自己呢，竟然因为另外一个男人而烦躁。

    绝对不是爱情，满佳可以确信，可是，内心有种小小的愧疚的感觉，在自己的心底蔓延，竟这样无声无息的侵蚀着自己的整个身体。

    “满佳，满佳。”

    似乎有什么人在呼唤自己，满佳有些茫然的抬起头，可是并没有看到其他的什么，再定睛一看，竟然是陈子默。有些惊讶的说道：“子默，你怎么在这里？”

    陈子默把车子停在一边，锁好了，才走到满佳旁边拉住她的手，细细的看着她，担忧的说道：“你怎么了，我看你现在心情不是很好？发生了什么事情吗？”

    满佳觉得眼睛有些发酸，有种想哭的感觉。不过还是摇了摇头说道：“你怎么在这里，没有去上班吗？”

    “今天没有我的课，我今天带着穆珍去幼儿园应聘去了。不要说我了，满佳，你是不是哪里不舒服？”陈子默急切的说道。

    “真的没事。”满佳淡淡的说道：“总是有那么几天心情不好的。其实也没有什么事情，不用问了，那她那边面试的怎么样，幼儿园的话，应该是包住的吧。”

    陈子默听了有些为难的说道：“满佳，我看了那个住的地方了，不是很好，我是这么寻思的，让她在家里住一段时间，等她适应了跟其他的老师们的关系，然后再她搬过去。你觉得怎么样？”

    “噢。”满佳有些心不在焉的说道：“这样啊。”

    陈子默小心的看着满佳的表情，有些担心她不高兴。可是看着她懒懒的神情，似乎根本就没有把这件事情放在心上，反而是有其他的心事。

    “满佳，你这是要去哪里？”陈子默说道：“我骑着车子载着你去吧。”

    满佳看了看旁边的电动自行车，想了想说道：“好啊。”

    坐在后面的座位上，满佳抱住陈子默的腰，陈子默真的很瘦，自己这样抱着，也觉得他单薄。陈子默回过头，似乎笑了一下说道：“要去哪里？”

    满佳把脸贴在陈子默的后背，轻声说道：“随便去哪里，我现在只想兜兜风。”

    “好。”陈子默温和的说道。

    车子开起来的时候，凉爽的风从自己的发际间穿过，满佳闭上眼睛，还是觉得心里有些凉凉的发空的感觉，这种没有着落的感觉让自己格外的不舒服。到底该怎么办，才能让自己心里空掉的那个地方填满呢？

    “我们好久都没有这样了。”陈子默突然开口道。

    满佳愣了一下，轻声说道：“是啊。我们真的好久没有这样了。”

    “我记得以前的时候，我总是喜欢骑着自行车带着你去很多的地方，我们累了，就一起停下来，然后去给你买喜欢吃的冰激凌。”

    满佳有些发呆，声音很轻的说道：“你还记得。”

    “当然。”陈子默突然停下来，满佳有些困惑的看着他，可是看着他笑得温和的样子，让满佳有些恍惚，好像在很多年前，他们就有过这样的一幕，好像是倒带一般。

    “等我一下，满佳。”陈子默让满佳扶着车子，一个人跑向路边的饮料亭，满佳看着他的身影，另外一种内疚的感觉涌上心动，自己是错误的，真的是错误的，为什么一定要纠结于另外的一个男人呢？说到底，自己也不过是打了那个人一下，只是为了不让他再继续靠近而已，那么自己为什么要觉得愧疚呢。明明面前这个男人，才是自己真正一生的爱人，满佳，满佳，不要乱想了。你和那个男人，根本没有任何的交集。

    “给你。”

    陈子默的笑容竟然那么的灿烂，满佳几乎觉得自己好像回到了那个最青涩的年代，接过陈子默递过来的冰激凌，满佳略微低下头，舔了一口，然后眯起眼睛说道：“很甜。”

    “我带你去散散心吧。你今天不去上班了是吗？”陈子默说道：“我带你去河边，然后我们找个安静的地方坐下来，好好的玩一下。”

    “好啊。”没有拒绝，满佳坐在后面的座位上，眼泪大颗大颗的掉落下来，极力的控制住自己，才没有发出任何声音。陈子默在前面开着车子，非常开心的时候，看不到身后的满佳难过的神情。

    柳芸睡的很不安稳，梦中有很多人，有很多的事情，让自己几乎一直都在奔跑。一个人，真的好累，好孤独，如果现在有一个人的话，那该多好。眼前出现了一个男人的身影，那个身影，让柳芸有些心酸的感觉，一步一步的向前走过去，不敢走得太快，因为怕走得太快，对方被惊动了，也会走得洒脱，尽管在梦里，柳芸根本不知道对方是谁，可是还是知道，这个男人，是不会为自己停留的。

    越走越近，柳芸的呼吸越来越微弱，她不敢呼吸，怕连呼吸的声音，都惊扰住面前的这个男人。可是不小心踩到了什么，有了声音，柳芸惊慌的站住，看着那个男人转过头来，那张让自己几乎迷醉的脸，眼中闪过的竟然是厌恶，柳芸几乎痛楚万分，看着那个即将消失的男人，忍不住呼喊：“袁东！”