
    凌少棠出了皇朝至尊，却并没有看到姚雪，这个丫头跑到哪里去了。正纳闷的时候，听到一声女子的尖叫声，吓了凌少棠一跳，以为是姚雪，赶紧冲过去，一个浑身湿漉漉，气质却很出尘的女子跌跌撞撞的跑过来，一头撞到凌少棠的怀里，不过这个人，绝对不是姚雪。

    “喂。”凌少棠下意识的扶住怀里的女孩子说道：“你们这是在干什么？”

    “少棠？”怀里的女子仰起头，似乎有些委屈的神情，让凌少棠愣了一下，才说道：“柳芸，怎么是你？”

    柳芸似乎来不及说什么，只是有些虚弱的说道：“少棠救我。”

    身后已经走过来一个已经喝的半醉的胖胖的五十岁左右的男人，脚步都有些虚浮了，满脸的淫笑：“跑，你还跑。装什么清高。老子泡妞的时候，你们也不过是高级的鸡。想要我们投资，也要，他妈的拿出本钱来。”

    凌少棠皱起眉头，怀里的柳芸身子有些发颤，脸色苍白的可怕。不用说，凌少棠也能猜出什么事情。

    “发生了什么事情了？”

    凌少棠回过头，看到姚雪一脸困惑的神情，喜上心头，说道：“小雪，帮我照顾一下柳芸，她现在不舒服，你带她去找袁东。”

    “噢。”姚雪有些懵懂，但是看着脸色相当难看的柳芸，看着面前的男人，也猜到了个大概，伸手扶住柳芸轻声说道：“柳小姐，我扶你过去吧。”

    “我不去。我不能让他看到我这样，他怎么会在这里？”柳芸有些惊骇，慌忙的想要逃离，却踉跄了一步，姚雪也差点跌倒。

    “小雪。”凌少棠担忧的喊了一声。

    “呦，这还有一个标致的美女，怎么，要来替她吗？”那个胖胖的男人看到姚雪眼前一亮，笑呵呵的向这边凑过来，姚雪厌恶的翻了个白眼。

    “跟你桶一样，还想碰我？”

    “还是个小辣椒。哈哈，我就喜欢小辣椒。我很快就会让你知道什么是世界上最美妙的事情。”

    “混蛋。”凌少棠听着他不堪的话，一拳打下去，那个胖男人几乎立刻就倒在地上，极缓慢的翻了一个身，哇哇的吐了出来。姚雪恶心的不行，拉着柳芸躲的很远。

    大堂经理赶紧跑了过来，凌少棠眼神锐利，冷冷的说道：“不要以为自己身上肉不少，就天下无敌了。”

    “凌少，不要伤了和气。”大堂经理赶紧向旁边的保安使了个眼色，保安赶紧凑上前去，把那个胖男人给扶了起来。

    “你，你······”胖男人似乎格外的难受，手指着凌少棠却说不出话来。倒是和他在一起的那几个贼眉鼠眼的男人沉不住气了，一个个围住凌少棠：“小子，你很厉害嘛，敢打陈老板，你知道不知道他是什么人？”

    “哼。”凌少棠邪魅的一笑，回过头，竟然看了一眼站在远处的姚雪。姚雪本来还有些担心，可是看到他的笑容的时候，就知道，面前这群人才是真正的危险。

    “很热闹嘛。”身后慵懒的声音响起，凌少棠笑着回头说道：“袁东，你来的很慢啊。”

    柳芸身子僵了一下，可是却还是望过去，袁东穿着黑色的衬衣，开了前面的两颗扣子，可以看到他结实的兄台，修长的腿有些随意的站在那里，却就让人觉得惹不起。

    “妹妹，打架这样快活的事情，怎么不叫我们呢。”

    “哥。”姚雪眼神一亮，就看到**和林智也走了过来。几个帅气的男人就这样走了过来，看的那群贼眉鼠眼的家伙，竟然后退起来，有些胆怯。

    “叫板啊，怎么不叫板了？”姚雪兴奋的挥着拳头说道。

    “你们，你们记着。得罪了我，不会有好下场的。”那个胖男人已经缓过气来，颤颤巍巍的站稳了才怒道。

    “噢？是么？金光传媒的老板陈经天是么？”凌少棠冷哼了一声说道：“如果你现在的丑态让全中国都看到的话，该是怎样的轰动呢？”

    “卡擦。”袁东打了一个响指，极帅气的说道：“搞定。这个照片很英俊啊。”

    “你们······”

    “老板。”

    “我们走。”

    柳芸也想要离开，袁东却已经走到她的面前，伸手拉住她的胳膊，眼神带着一丝疑问，也有关心：“怎么了，柳芸。你这是在做什么？”

    “不用你管。”柳芸倔强的说道。

    “不用我管。我如果看不到自然就不用我管，但是现在让我看到了，你不是这样的女人，我只是想知道你到底在做什么？”袁东怒道：“你该死的到底在做什么，你不会好好照顾自己的吗，你不是女强人吗？”

    柳芸抿着嘴唇，眼泪就在眼眶里面打转，周围的人都有些自觉地准备离开。

    “小雪。”**站在林智旁边说道：“林智有些不舒服，我带他回去先。你嘛，一会我想一定会有一位优秀的男人愿意把你送回来的。”

    姚雪还没有发表意见，旁边的凌少棠已经点头说道：“放心吧，我会把小雪送回去的。”

    “那就好了，我就放心了，就这样吧。走吧，林智。”

    “好的。”

    姚雪脸上一阵烫，有些恼怒的喊道：“哥哥，你就这样把你妹妹给卖了？”

    “是啊，你那么瘦，也卖不了多少钱的。”

    凌少棠微笑的看着旁边气的跳脚的女子，其实自己早就应该清楚了，自己喜欢她很久了，只是这个丫头神经太过大条，根本不会想到自己那么的喜欢她，所以才一直跟自己过不去吧。可是现在事情已经挑明了，反而心底松了一口气一般，想到这里，冲姚雪伸出手来：“我带你去吃好吃的，去不去？”

    姚雪看着他伸过来的手，知道这是什么意思，以前的种种的事情，竟然在自己的脑海里闪现，原来一切都是这个家伙喜欢自己才做了那么多的事情。其实，这个男人的话，要说也不是很差了，只不过······

    凌少棠看着她歪着头似乎有些困惑的打量着自己，忍不住有些急躁，上前一把抓住姚雪的手腕认真的说道：“傻瓜，再犹豫，我这样的好男人，你就找不到了。”

    袁东扶着柳芸说道：“现在我带你回家。”

    柳芸没有再说话，只是靠在袁东的怀里，渐渐的温暖，她何尝不是想要依靠这个胸膛呢，只是袁东，如果你曾经跟我说，我们不再有机会，那么现在你那么激烈的关心我，到底是为了什么？2我还可以继续的去奢望吗？