
    袁东回到公司，就看到销售部门的员工们气氛都有些沉闷。那个刚刚打电话的业务员正哭丧着脸，似乎格外的无助。袁东有些无奈，其实他也知道，刚刚进入外贸这一行的人，接到了单子是非常兴奋的，可是一旦单子出现了问题，往往是很难解决的那种。对于这样的新手来说，的确是一个不小的考验。但是从另一种角度上来说，毕竟是一个大男人，怎么可以说哭就哭呢。

    “袁总。”

    “袁总。”本来还垂头丧气的男人快速的抬起头，似乎带着一些期盼的跑到袁东的旁边说道：“你可以来了，我该怎么办啊。现在也联系不到客户了。”

    “到底怎么回事，跟我说一下。合同上不是已经说好的吗，为什么到现在不去提货？”袁东说道：“打了客户的电话没有？”

    “打了，可是没有人接听。”

    “袁总，可能最近那边的国家不太太平。现在经济又不好。所以对方反悔了。”一个老业务想了想说道。

    “有这个可能。”袁东皱着眉头，然后拍了拍旁边的人的肩膀说道：“好了，我给你处理一下，大不了就把货给拉回来，赔钱就赔钱了，大男人，没有什么好哭的，什么都得抗的住。”

    “袁总。”满眼的敬佩，几乎都有些感恩戴德了。

    周围的几个女业务员也都松了口气，毕竟领导发话，她们也觉得欣慰了很多，同事固然是竞争的，可是，谁也不愿意遇到这样的事情。公司领导的态度，也让她们觉得非常的人性化。

    “袁总，现在该怎么办？”

    “想办法联系一下客户，看看还没有接货的可能性。如果不能的话，那么联系货代，谈一下把货送回来的价格，存在那里，是一笔不小的耗费。”

    “好的。”

    “袁总，我们也可以找附近国家的客户，看看有没有需要这种类型的钢管的，可以便宜一点出售他们，你觉得怎么样？”

    “不错的主意。”袁东眼前一亮，赞许的说道：“那么现在还在等什么，大家都行动，谁最先处理了这一批货，年终的时候奖励不会少的。”

    “是！”

    本来还有些担忧的业务员，突然有种热血沸腾的热泪盈眶的感觉。其实一直都在担心的，怕出事情，怕出事情，因为一开始进入这行的时候，有前辈就告诉他，做这行一定要谨小慎微，但是也要胆大心细，不能太过冒进，一旦出了错误，就是跨国的大错误。赔偿起来，也是相当的麻烦，而且数额巨大。

    想到这近百吨的钢管，这是一个多么大的损失，刚刚参加工作的自己，根本是不可能偿还的任务，本来对袁总并没有太多的感情，总觉得他有些高高在上的感觉，不是他的言行，而是他的气质，就自然的划分出了层次。可是今天，突然觉得，袁总这个人，还是挺不错的。

    “别担心了，跟着袁总混不会出大错的。”一个老业务员拍了拍他的肩膀语重心长的说道。

    “嗯。”用力的点了点头，看着那个正在忙碌着打电话的男人，眼中闪过一丝崇拜，也许自己的终极目标就是他这样的男人吧。

    “到了，下车吧。”陈子默把车子停下，对身后的满佳柔声说道。

    “噢。”满佳手里拿着冰激凌，从后座位上下来，自己不是不熟悉这里的，这里是市中心公园的小湖，以前自己和陈子默经常过来玩的，不过好像真的，很长时间都没有再来了。

    “还记得这里吗？”陈子默微微侧头，看向满佳，眼神满是温柔。

    “我怎么会不记得呢。”满佳努了努嘴巴说道：“我就算再没心没肺，也不会那么忘性大吧。我们经常来这里玩的。以前就是，只不过是最近这段时间没有来了而已。”

    “是啊。其实我有时候也回来。只不过没有你而已。”陈子默淡淡的说道。

    “听你这意思，怎么感觉是在抱怨？”满佳斜睨着陈子默轻笑道：“你是在抱怨我没有经常陪你吗？”

    “我知道你忙。”陈子默闷声说道：“可是满佳，你知道吗，我有时候在这里，看到人家两个人，一对夫妻，就这么安逸的手挽手的走，我觉得好羡慕，你说，我也有老婆，而且是个漂亮又能干的老婆，可是我却少了很多的机会。”

    “你说的那个是老头老太太吧。”满佳翻了个白眼说道：“也许等到我们老了之后，也是可以的。这样的场景肯会实现的。我以前也很羡慕的。”

    “不是老头老太太。就是和我们一样的同龄的夫妻，有的领着他们的孩子，是一家三口，或者一家四口的。看起来特别的温馨。”

    满佳沉默了一会才说道：“好吧，子默，你到底想说什么，你直接跟我说好不好？”

    陈子默鼓足勇气说道：“满佳，我想拜托你一件事情，你如果答应了，你让我做什么我都去做。”

    “我不同意。”

    回答的干脆利落，让陈子默都有些发愣，停顿了近一分钟才说道：“为什么？”

    “我知道你想让我做什么，你想让我放弃工作是吗？”满佳有些不解的看着陈子默，心中更加的烦闷，本来还是觉得有些舒畅的心情，一下子快速的恶劣：“我发现我真的不想跟你谈这个话题，我觉得我们谈这个话题就是想要吵架的。”

    “我并没有跟你吵架的意思，我只是不明白，你为什么就不愿意放弃你这份工作。”陈子默的语气也有些不善。

    “搞不明白的是你？”满佳声音也提高了起来：“我不明白你为什么一定要逼迫我呢。我同意了，我辞职了，我心里面是恨你的，你就宁愿我去恨你。你也要我放弃这份工作？”

    陈子默张了张嘴，过了好一会，才冷声说道：“如果这就是你给我答案，那么我也可以告诉你，我情愿你很我，我也想让你放弃这份工作。”

    