
    “一个月工资是600，包吃包住，三个月的试用期，如果要是通过了的话，工资会再涨的。你看怎么样？”

    陈子默看了一眼站在旁边的穆珍碰了她的胳膊一下，试探的问道：“你觉得怎么样？”

    穆珍似乎有些犹豫，这里是包吃包住的，可是如果包住的话，自己就不能住在陈子默家了吧。那样的话，自己恐怕会很难过。而且也不会有什么机会见到。

    “咳，我们这里的工资是低了一点。”幼儿园的园长咳嗽了一声说道：“因为我们这里呢，来上学的都是留守的儿童，知道什么是留守儿童吧。他们的爸爸妈妈都去外地打工了，这样的家庭，怎么可能去很贵的学校呢。这个呢，你也应该理解。而且，你也没有什么经验，正规的学校也不会要的。”

    陈子默说道：“您这里要通过了试用期会给多少钱呢？”

    “这个啊。我们这里一般是800，当然了，要是做的更好些，我们也会给1000的，只要你肯吃苦，而且带孩子们带的好，那么我们也不会亏待每一个老师的。”

    陈子默碰了碰穆珍，问道：“穆珍，你觉得怎么样？”

    穆珍瞪着一双带水的眼睛看向陈子默：“子默哥，我能考虑一下吗？”

    “当然可以。毕竟这是你自己的工作，你需要考虑一下的。对了，园长，能带我们去看看宿舍么，我想如果要是搬过来的话，我们也需要看看这里的住宿环境。”

    “好的。”园长说着站起身，然后说道：“这里的住宿的一共有三个女老师，因为都是女孩子，所以还是都很干净的。里面呢，有上下铺的，两张，还有一张是空着的，要是来了的话，就住在哪里。”

    “有厕所吗？”穆珍问道。

    “厕所在外面有。”园长说着，走到一个房门面前，然后敲了敲门：“陈老师，在里面吗？”

    房门打开，一个披散着头发，穿着拖鞋的女子探出头来，看到身后的陈子默的时候愣了一下，然后快速的关上门。

    “哎，陈老师，你干嘛啊？”园长有些莫名其妙的说道。

    屋子里面发出听不清的声音，过了一会，房门才打开，陈老师已经梳理好头发了，而且换了一件略微有些职业的衣服，温和的说道：“园长，有什么事情吗？”

    “噢，这两位呢，是想来看看宿舍的。”园长说道：“里面没有其他老师了吧？”

    “嗯，她们两个都出去了，就剩下我一个人，呃，稍微有点乱，不过请看吧。”陈老师对陈子默笑了一下，似乎有些不好意思。

    穆珍白了这个老师一眼，就对她印象极差，她的子默哥哥长的还是不错的，但是也不能这么明显的觊觎吧。

    屋子里面的确有些凌乱，几个女老师的衣服随意的挂着，不过气味倒也算是可以的，只是有点湿的味道，陈子默看了一眼，可能是这个地方有些背阴的缘故，而且，房子毕竟也老旧了。

    “那边是厕所。”园长指了指不远的地方，有些破旧的砖垒砌来的地方，上面写着大大的男，大大的女。穆珍皱了一下眉头，不太愿意。这些日子在陈子默家呆了不长的时间，可是厕所很舒适，这样的地方，跟自己在家里没有什么区别。可是这样比较起来，到底还是陈子默家里好的。

    “子默哥，我们走吧。”穆珍拉了拉陈子默的胳膊说道：“我考虑一下。”

    “好的，考虑的好了，就可以来这里上班了，我们这边也会提前安排一下，要是不行的话，我呢，我提前找其他的老师。”园长说道。

    “好的，谢谢你，园长。那我们先走了。”

    两个人出了幼儿园，穆珍一直在想事情，陈子默也有些着急，虽然这是刚刚找的第一次工作，不过他也看出来，，穆珍应该是不太愿意，但是她没有什么学历，好学校肯定是进不去的。

    “穆珍。”陈子默想了想，还是觉得应该问一下：“你觉得怎么样？”

    “子默哥。”穆珍说道：“如果我说，我不想要这份工作，你会逼我去做吗？”

    “当然不会。”陈子默立刻说道：“我不会逼你做什么不喜欢的事情，只是，你不是也想做幼儿园的老师吗，这个工作呢，毕竟也是对口的，虽然说，的确工资不是很高，但是我想这个工作都是日积月累的。慢慢的就好了，你不考虑一下的吗？”

    “可是这里的住宿坏境，我觉得不太好。”穆珍为难的说道：“我晚上很爱去厕所，可是这个地方的厕所离的那么远，我一个人不敢去，就得喊着其他的老师，虽然还没有看到其他的人，可是这里的老师会不会因为我是农村来的，就瞧不起我呢？我也不知道的。”

    “不会的，那个陈老师看起来不错的。应该是很容易相处的人。”陈子默安慰道。

    “看人不能看表面的。”穆珍叹了口气说道：“我胆子很小，而且我怕受到人家的欺负，如果是那样的话，我真的不知道该怎么办？”

    “要不然······“

    “要不然什么？”穆珍看向陈子默，满眼的期待。

    “要不然这样，你，那个什么，先住在我们家，然后工作一段时间适应了之后，再搬地方。”陈子默斟酌一下，觉得这样应该不会让满佳不愉快吧。

    穆珍咬了咬嘴唇，心里有些不舒服，虽然这么说，自己可以多呆一段时间，可是陈子默的意思，就是不太希望自己总是住在自己的家里。

    “你觉得怎么样？”陈子默问道。

    穆珍点了点头说道：“那也好。”

    陈子默说道：“好了，那我今天先送你回去吧。不过以后你要学着自己认路，因为我不可能总是送你。”

    “噢，我知道了。”穆珍说着，走到陈子默的电动自行车旁边说道：“谢谢你了，子默哥。”

    “没什么，不客气。”陈子默说道。

    “哎？子默哥，那个人不是满佳姐么？”穆珍突然喊道。

    陈子默下意识的看过去，隔着一条马路，就看到穿着职业装的满佳，似乎有些落寞。陈子默心突然就疼了一下，不知道满佳遇到了什么事情，很难得在她穿着职业装的时候会看到她这样的一种气息存在。她总是那么有斗志的，到底是为了什么事情。

    “穆珍，给你钱，你自己打车回去吧。地址你知道的。我去找你满佳姐。”

    说完给了穆珍20块钱，没有再等她的回答，陈子默已经骑着电动车离开了。

    “哎·····”穆珍皱着眉头有些恼怒的看着陈子默离开的方向，握紧了拳头。