
    满佳听完了陈子默的话，沉默了一会，嘴角似乎勾了一下，有些淡淡的讽意。以前在大学的时候，真的不知道以后会有那么多的分歧。自己一直都在上进着，好像只有这样才能找到自己的存在。可是，自己选择的男人，当初信誓旦旦要照顾自己，要保护自己，做什么都支持自己的男人，现在居然成了自己前进路上的一个大大的阻碍。

    “满佳。”

    “嗯？”

    “你还记得吗？”陈子默犹豫了一下说道：“明天是妈的生日，我们回家去看她吧。”

    满佳心里一疼，当初自己的父母那么反对他们两个人在一起，虽然最后还是没有阻止住，可是关系却从此淡了起来。都说女儿是父母贴心的小棉袄，可是自己也的确是不合格的，性子倔强，只是想要证明给自己的父母看，即便嫁给了一个他们认为没有任何前途的男人，她也一样可以过的很好。有好房子，有好车子，这不就是他们想的吗？

    “你倒是记得。”满佳叹了口气，其实自己竟然都忘记了。说起来，似乎已经两三个月都没有回家了，电话倒是打过，说不了几句，感觉就没有话想要说了。不知道是自己冷酷，还是父母冷酷，反而亲生的越来越远了。

    “满佳，我们送妈点东西吧。其实我想好了，我们可以去那边吃饭，我来做。你明天有时间没有？”陈子默小心的问道。

    “应该有吧。我也不确定。”满佳低着头，似乎有些矛盾，好像心里就憋着一口气一样，不出头，就不想见父母。

    “不要说应该，无论如何也留出些时间来。”陈子默伸手敲了一下满佳的头，惹的她不满的白眼。“我们都好长时间没有去妈家了。也不知道他们怎么样了。我有时候也给打电话，不过听着他们似乎也都还是不错的。也愿意跟我说话。”

    “哦。”满佳懒懒的应了一句，似乎对这个话题没有什么兴趣。

    陈子默叹了口气，其实他是知道满佳想什么的，也许别的女人会想办法哄好自己的父母，让对方接受自己的男人。可是满佳不是这样的女人，她太过自尊，太过固执了，反而做的比父母要更冷淡一些。遇到这样的女儿，做父母也有些伤脑筋吧。因为陈子默听的出来，虽然爸爸妈妈那边还是不很热情的对待自己，但是话里话外，还是在问着满佳最近怎么了，要自己多照顾她。其实到底还是心里疼的，只是，见了面，倒都是冷漠了。

    “我尽量吧。”满佳点了点头说道：“今天晚上给打个电话，说明天过去，省得去了之后家里面没有人。”

    “嗯，好。”陈子默才笑了起来，拉起满佳的手，十指缠绕，百般眷恋。满佳眼睛看着陈子默的手，心中也不由柔软了许多。

    “你啊。”陈子默感觉到她似乎放松下来，搂住她的腰，靠在自己的身上，叹息般的说道：“总是那么固执，有的时候我都想，自己找了一个女强人的老婆是好还是不好。”

    满佳闷着头不说话，只是把头软软的靠在陈子默的身上闭上眼睛，最近，真的觉得有点累了。这样被抱着，心里似乎充实了一些。

    “满佳，有时候我再想，如果你没有那么强，你只是一个想要乖乖的照顾好丈夫孩子的女人，也许也是不错的。”陈子默自顾自的说道：“我想过很多的场景。你知道是什么吗？”

    满佳没有问题，陈子默接下去说道：“我有时候想，我回到家，你和孩子就在客厅里面玩，我一开门，你就说，你回来啦。然后我们就一起开始吃饭。吃晚饭，我来洗碗。因为大学的时候，我们约定过的，一个人做饭，另外一个人就会洗碗。再说，老婆的手，怎么能洗碗呢。接着呢，我就抱着你和孩子，我们三个一起玩，看电视，也可以做游戏。然后呢，我们哄孩子睡觉。把她放回到自己的小床上。我抱着你去屋子里面，我跟你说我这一天的见闻。你说，该是多么幸福快乐啊。”

    陈子默没有听到满佳的声音，轻轻的侧了侧头，满佳呼吸均匀，闭着眼睛，似乎已经睡着了。那么刚刚的话，她完全没有听见吗？

    “满佳？”柔声喊了一句。

    “呃。”似乎应了一声，可是并没有睁开眼睛，似乎格外的疲惫。陈子默抚摸着她的额头说道：“好了，我们回家吧。回去睡，这样会着凉的。”

    “唔。”

    满佳似乎清醒了一点，坐在电动车的后座上，靠着陈子默，其实她不是没有听见他的话的，只是觉得这样的场景，让她很想睡觉。有的时候自己也很向往这样的画面，可是只是有时候而已，好像自己这辈子的终极目标是这样的，可是再这之前，自己还需要付出很多的努力，自己不是那种安于现状的女人。这一点，即便是陈子默不愿意承认，可是她还是这样的。她不想要现在的生活，即便是她也有了房子，也有了车子，可是这样不足以给她安全感。她想要的更多，而这些，她也并不想去靠别人，只是想通过自己的努力。

    “别在后面睡，免得掉下去了。最近很累吗？”

    满佳摇了摇头，轻声说道：“今天有点累。”

    口袋里面的手机嗡嗡的响起来，陈子默问道：“满佳，你的手机。”

    “嗯。知道了。”满佳皱着眉头拿起来，愣了一下，竟然是袁东，可是，他为什么要给她打电话呢，明明已经闹的那么不愉快了，自己还打了他。他现在打电话过来，是要骂她的吧，或者是找茬的吧，一定是这样的，满佳发着呆的时候，手机还是自顾自的响着，陈子默纳闷满佳为什么一直没有接听：“满佳，怎么了？”

    “没什么。”满佳轻轻的按了拒绝键：“是那种垃圾的电话而已。”

    