
    倒了一杯茶给面前脸色苍白，可是还是相当漂亮的女子。本来这个时候自己应该在返回自己城市的途中，可是现在居然耽误了火车，反而是陪着这样的一个女子坐在饭店里，听着她断断续续的说着什么。

    “我真的很生气。”满佳愤愤的说道：“我现在都觉得好笑，可是这都是我自己选择的，我选择了他，所以现在发生的很多的事情，我都得承受着，因为我有这个责任。”

    周正温和的笑了笑，眼眸深邃，其实眼前的这个女孩子属于可以自我治愈类型的。本来他还以为自己需要开解一下她的，可是她往往自己在诉说的时候，就已经说了一些结果，或者就说一些解决的方法，这样的自我暗示中，就自己给自己开解好了，根本不需要其他的人。

    不知道说了多久，满佳才看向面前这个笑呵呵的男人，头一次觉得有些不好意思，竟然在一个刚刚认识的人面前一口气说了那么多，而且还都是自己的这边的事情，跟人家毫无关系的。

    “抱歉。”满佳诚恳的说道。

    “怎么？”周正歪着头，似乎觉得格外的有趣：“你现在心情没有那么糟糕了吗？”

    满佳吐了吐舌头，点了点头说道：“真抱歉，耽误了你那么长的时间，很糟糕吧，我竟然说了那么多自己吵架的事情。”

    “没什么，至少我也知道你发生了什么事情。”周正说道：“跟外人把事情一说，不是心情就缓和了很多了吗？所以我是很荣幸的，能够做你的倾听人。”

    “其实我也很意外。竟然跟一个陌生的人说了那么多。你没有觉得我很烦，我就很庆幸了。但是，不管怎么说，我还是应该说一声谢谢的。”满佳感激的说道。

    “好了，我看你现在心情好了很多，那么我也该告辞了。”周正站起身，看了一下时间说道：“我需要去赶火车。”

    “天哪。”满佳睁大眼睛，有些无措的说道：“那我，是不是耽误了您的时间了，是什么时候的，还赶的上吗？”

    周正耸了耸肩膀，笑呵呵的说道：“事实上，已经过去一个多小时了。”

    满佳愣了一下，低着头说道：“对不起，真的对不起。”

    “没事的，这也常有的事情。”周正满不在乎的说道：“不过既然你没事了，还是早些回家去吧。我想，他也很后悔的，要是你真的走了，他肯定也会很伤心的。一个女孩子，在外面毕竟很危险的。我呢，也真的该走了。”

    “那个。”满佳说道：“好的。不管怎么说，真的是又对不起，又谢谢你。你有联系方式什么的吗，我应该是给你补偿的。”

    “怎么，你还有给我报销了车票不成吗？”周正真的笑起来说道：“好啦，我知道了，你的心意我理解，但是真的不用了，我只是来这个城市出差的。但是，不管怎么说，相识就是缘分，所以这是我的名片，多一个朋友多一条路。”

    满佳点了点头，接过他的名片，看了一下，竟然是一个外贸公司的老板，不是是在另外的一个城市。算是同行吧，满佳说道：“好的，我记下了，以后再来这里的话，可以打电话给我，我想，我应该请你吃饭的。”

    “好吧，既然你这么说了，那么我就记下了。”周正微笑的把包拎起来，很自然的摆了摆手：“好了，我走了，你呆一会就回家吧。”

    “嗯。谢谢。”满佳知道对方也是一个大方的人，也不再继续说什么谢谢了。点了点头，看着对方离开小包厢。

    拿出自己的手机，把名片上面的号码输入进去，又发了一条短信，上面写着，这是我的手机号码，再来的时候一定要打给我。我请你吃饭，满佳。

    周正走出饭店，拦了一辆出租车，刚坐好，听到自己手机叮的一声，看到那条短信，忍不住会心一笑，把号码记下来，是的，我记下来了，真是一次有趣的旅行。

    