
    回到家，满佳刚想上楼，就被陈子默拉住了，有些纳闷的回过头来，轻声问道：“怎么了？”

    “头发乱了。”陈子默一手拉住满佳，把车子停好。才走过来，手掌轻轻的抚摸过满佳的发丝，竟然格外的柔软，让满佳有些发怔。

    捧住满佳的脸颊，陈子默眼睛一眨不眨的看着面前的女子，自己的老婆。心中无限的柔软。叹息了一声，把满佳拥抱入怀。

    “我现在很怕跟你吵架。”

    满佳伸出手，拍了拍陈子默的后背，其实自己又不何尝不是不喜欢和他发生不愉快呢，两个带着刺的人靠在一起，最终伤害的还是自己。

    “我们回去吧。我也不想有什么事情就跟你吵架，其实我们都可以商量着办事情的，是吧？”

    “是啊。我们是夫妻啊。”陈子默眼睛发亮，然后握住满佳的手，嘴角带笑：“还有什么困难是我们夫妻度不过去的呢。”

    温馨的走上楼，刚想开门，房门就已经打开了，穆珍站在门口，腰上围着围裙甜甜的笑道：“子默哥，满佳姐，你们回来啦。”

    “是啊。快进来满佳。怪累的。”陈子默一直拉着满佳的手，穆珍的视线落在那双紧握的手上，嘴角僵硬了一下，不过一闪即逝，左看看满佳右看看陈子默，脸上洋溢着一种惊喜的笑容：“满佳姐，你现在没事了吧，刚刚不知道发生了什么事情，看到你脸色不是很好的样子。”

    “呃，没什么。”满佳淡淡的说道：“只是工作上有些困难而已。对了，我听子默说了你找工作的是事情了。”

    “哦。”穆珍脸色变了一下，然后似乎有些无奈的低着头说道：“其实我也知道不能在这里给你们添麻烦的，可是，那的人，我真的有点害怕。我感觉她们看我的眼神都不对。她们肯定觉得我是一个乡下丫头，没有见过世面的。所以，只有满佳姐和子默跟我是熟悉的，这个城市里面，我也没有别的什么亲人，所以······”

    满佳听她说的情真意切，也叹了口气说道：“你说也对，毕竟人生地不熟的，我也听说了工资也不是很高，不过到底也是一份工作，以后这个东西，都是慢慢的长了经验，然后工资也会慢慢的高了的。现在也不要去求什么钱多钱少的问题了，女人，就是需要自己长本事的，这个本事，不是靠别人，而是靠自己学来的，这个你记着就行，好好在那干，这里也是你的家，你愿意住多长时间就住多长时间。”

    穆珍听了似乎格外的动容，哽咽的说道：“满佳姐，真的谢谢你。”

    “有什么啊。”满佳笑着说道：“以后这个家，你可能也需要多帮忙呢，有时候我出差的时候，多多帮忙吧。”

    “哎？”穆珍疑惑的看向满佳：“满佳姐，你又要出差了吗？”

    “嗯，去迪拜，去大约两个星期左右就回来。”满佳说道：“很快的，我也会带迪拜的好吃的回来的。”

    穆珍心中一喜，看向在旁边默不作声的陈子默，抿着嘴唇说道：“满佳姐，你放心吧，我一定好好的照顾这个家的，肯定干干净净的。”

    “好了，别说这个了，对了，穆珍，做饭了吗？”陈子默说着就往厨房的方向走过去。

    “做了。”穆珍赶紧说道：“我做了一点家乡里面经常吃的，可能不太合你们的胃口，不过我现在也不会做什么稀罕的，但是我愿意去学的。”

    “没事，随意一点就好。”满佳说着也走到厨房，打开锅一看，居然是炖的鱼，闻了闻，味道还挺香的。

    “这是我当初在家里跟我妈妈学的，我们都是拿大锅做的，这个可能做不出那个味道来。”穆珍有些不好意思的说道。

    “我最喜欢吃鱼了。”陈子默有些开心的坐到餐桌旁边说道：“以前我们村那不是有条河吗，你知道吗，穆珍？”

    “我知道啊。我去过哪里的。”

    “你们村有河吗？”满佳有些纳闷的问道。

    “当然有啊。我还带你去过呢，不过那是冬天去的，河里面也没有水，所以你也没有注意。你这脑袋啊，不装事情。”陈子默嗔怪的说道：“我小时候，河里面还是有很多水的，我和我村里的那些小玩伴们，就喜欢光着屁股去游泳，夏天的时候，甭提多爽了。而且还可以摸鱼。”

    “你们还真是够土的。”满佳笑道：“不过听起来也挺有意思的。”

    “当然有意思。你可能还在市里面去买鱼放在鱼缸的时候，我们小男生们就在河里面抓鱼了，我们也会制作鱼钩，其实很简单，就是用细铁丝弯一个钩子。然后再娶地里面挖蚯蚓，钓到了鱼，有时候我们就就地解决，烤着吃了，有时候就带回家，让妈妈高兴一会，给做的香喷喷的。”

    “是啊是啊。以前就很羡慕那些男生呢，不过他们去肯定不喜欢带着我们女生的。”穆珍鼓着腮帮子有些委屈的说道：“嫌弃我们碍事。”

    满佳看着他们说的兴冲冲，也没有多大的兴致，其实对于陈子默小时候那些事情，她还真的觉得自己没有太多的兴趣想要知道的。

    “好啦好啦，既然那么想吃，那么就去盛啊。你坐在餐桌前，是等着谁来伺候你么？”满佳不冷不热的说了一句，拍了拍陈子默的肩膀。

    “我去，我去，你们都累了，反正我回来的早。你们就坐着吧，我去给你们弄。”穆珍说着就进了厨房，去端鱼了。

    陈子默笑眯眯的看着满佳，伸出手，满佳歪了歪头，似乎有些不情愿的把手放在他的手心。

    “看吧，家里有这么一个人，还是挺不错的吧。以后，你也放心了，可以不用那么累了。”陈子默说道：“哎，我也算是有口福了。”

    “听你这意思，好像我做的饭不好吃似的。”满佳斜睨着陈子默，满眼的威胁。

    “这不是好像。”陈子默一本正经的说道：“这是事实。”