
    “好了，我先去洗洗脸，再出来吃饭。”满佳说道。

    “嗯。”

    把浴室的门关上，满佳打开水龙头，水流的声音竟然格外的响，不知道是不是自己心太不静得缘故。其实刚刚在外面的时候，觉得心情平静了许多。只是刚刚的那个电话，又让自己有些不安。他为什么要给自己打电话呢？是有正事么？

    陈子默有些惬意的坐在沙发上，看着穆珍忙里忙外，忍不住说道：“穆珍啊，你还真是勤快。”

    “是啊。我觉得女人嘛，就应该主内的。”穆珍喜滋滋的端着饭走出来，看了陈子默一眼说道：“子默哥，你不知道，我最向往的就是做家庭主妇了，不过呢，有个工作当然是最好的，但是没有的话，我也觉得很幸福啊。我会做饭，会收拾屋子，以后肯定也会好好的照顾孩子，伺候老公，好好的对待公公婆婆，我觉得这样才真的像一个做儿媳妇的。”

    陈子默乐呵呵的点了点头，举出大拇指说道：“你还真是贤惠的。不过现在像你这样想法的女孩子越来越少了。人家不是说嘛，现在男人越来越像女人，而女人越来越像男人了。”

    “那怎么可以啊。”穆珍哼了一声说道：“我可不是这么想，女人固然可以有事业，但是我觉得最大的事业就是男人和孩子。如果这些都做的很好了，其他的都是不值得一提的。”

    陈子默听了更是觉得找到知音一般，站起身说道：“行啊。我想啊，将来谁娶了你，肯定是特别幸福的。”

    穆珍心头一甜，斜睨了陈子默一眼，刚想说什么，就听到嗡嗡的声音，陈子默看了一眼，是满佳的手机，调成了震动的方式。

    “满佳。”向浴室的方向喊了一声，陈子默已经走到手机的旁边，看到上面显示的名称。袁总。顿时心里咯噔一下，这个袁总，应该就是那个叫袁东的吧，他们还在联系？是了，那个男人是她的供应商，刚刚那个电话也是这个男人打过来的吗？

    “子默哥，你怎么了？”穆珍有些纳闷的凑过来，因为陈子默看到手机之后，脸色变了，没有了笑容。

    “没什么。”陈子默犹豫了一下，然后按了接听键，却并没有说话。

    “满佳，你总算接电话了。我找你有些事情，你今天能过来一下吗？”

    陈子默觉得气有些往头上涌，冷冷的说道：“你找满佳什么事情？”

    袁东愣了一下，随即说道：“你是她老公？”

    “不错。我是她老公。你不就是她的那个供应商，叫袁总的么，我们见过面的。给她电话做什么？还要纠缠她吗？”陈子默声音有些尖锐，他嫉妒，真的嫉妒，这个男人他是见过的，所以他知道这个情敌对他来说多么的有威胁，虽然他是相信满佳的，应该是相信的吧，可是总是也会菲薄一下自己，如果出现了万一呢？

    “陈先生你好。”袁东已经冷静下来，似乎有些不屑于陈子默那种质问，客气而疏远：“既然满佳不在，那么我就过一会再打过来。”

    “你，你到底要找满佳，做什么？”陈子默吼道：“你说清楚啊。”

    对方已经挂了电话。陈子默恼恨的把手机扔在沙发上，满佳出来出来正好看到这一幕，有些不悦的说道：“你这是做什么啊，摔我手机干什么？”

    “你说呢？”陈子默几步走到满佳的跟前，眼神有些凶恶：“你还和那个男人联系是不是？你们私底下还在见面是不是？”

    “陈子默，你发什么疯啊。你说清楚，什么男人？”满佳看向那个手机，突然想到是不是袁东又打过来了，可是脸上也不动声色，因为她知道，陈子默是敏感的，如果自己说不好，反而又会给自己的婚姻带来更大的麻烦。

    “什么男人？你还有几个？不就是你那个袁总吗？他刚刚给你打电话，是我接的，他就给挂掉了，说什么找你有事情。呵呵，看来你们还在私底下联系过呢。是不是？”陈子默用力的握住满佳的肩膀，脸上的表情甚至都有些扭曲。

    “疼，陈子默，你放手。”满佳想要挣脱，可是陈子默根本不放。

    “子默哥，满佳姐，你们这是怎么了，不是好好的吗？”穆珍慌张的跑过来，一把拉住陈子默的胳膊说道：“子默哥，你快放手了，那个袁总是那么可怕的人吗，我见过的，那个人应该不是坏人。”

    这话一出，让所有的人都一愣，陈子默和满佳都扭过头看向穆珍，看的她有些发慌，后退了一步说道：“我，我说的实话，早晨的时候，满佳姐出去遇到了一个男人，然后他们两个人坐着车走了，满佳姐也没有开车，那个人应该就是你们说的袁总吧。人很好啊，还来接满佳姐上班。”

    满佳简直有些不敢相信的看着面前的穆珍嘴巴的张合，她慌忙看向脸色已经难看到极点的陈子默，张了张口说道：“子默，不是的，你听我说。”

    “走开。”陈子默一把推开满佳，扭过头，盯着穆珍，眼睛发红：“你说什么，你看到了什么？他们上了车？而且就在小区里面吗？”

    “子默哥，我，是啊，那个人应该不是坏人的。所以，你不要生满佳姐的气啊。我，我是不是说错了什么了。”穆珍惊恐的后退，碰到墙壁才停下来，有些茫然的看向满佳，似乎在恳求。

    “子默。”满佳觉得现在有些站立不住的感觉，突然觉得自己做的那么的失败，竟然根本解释不清楚。

    “你闭嘴。”陈子默似乎格外的焦躁，站在离满佳只有两步的距离，身子僵硬的看着满佳，眼中的疼痛，让满佳更是心慌。

    “你听我说，好吗？”满佳尽量的用平静的口气，想要解决这件事情。

    “冷静？”陈子默似乎笑了一下，可是看起来却格外的悲凉：“你想让我怎么冷静。满佳，你是不是真的觉得，我作为一个男人可以忍受？别人怎么说你，我都不相信，可是现在呢，证据就摆在面前，人家都找到家里来了，你还有什么好说的。”

    满佳皱了一下眉头，歪着头盯着陈子默，强烈的控制住自己的情绪：“你说什么？”

    “我说什么。”陈子默笑的惨白：“我只是问你一句，如果你们之间真的没有什么，那么他为什么会来我们家接你而我竟然不知道呢？我刚说了我们是夫妻，呵呵，是啊，我们是夫妻，可是我们竟然连最基本的信任都没有了吗？”

    “你到底想要说什么。”满佳声音有些发冷：“你的意思是我和他有什么对不对？”

    “难道不是吗？”陈子默冷笑一声：“你今天心情重重的，也是因为他吧。所以你才那么失魂落魄的在街上走。如果不是我看到你的话，你会去找他吧。满佳，我真是太傻了，我竟然跟你说了那么多，都是那么多美好的场景，你不想辞职，不想生孩子，都是因为那个男人吧？”

    陈子默突然大声吼道：“你根本就爱上了那个男人，你出轨了，满佳。”