
    好像瞬间空气已经停滞，满佳甚至都忘记了呼吸。张了张嘴巴，却找不到自己的声音，眼前似乎有些发晕，面前的男人，那么的熟悉，又那么的陌生，他红着脸，瞪着眼睛，几乎怒发冲冠的说出那一句几乎撕裂自己内心的话，满佳身子僵硬的不能动弹。

    穆珍也被陈子默的一声大吼吓了一跳，因为陈子默一直都那么温文的，很少看到他暴怒的样子。今天本来自己也乐于见到这样的结果，只是真的见到了，心里也是吓了一跳的。

    “没话说了是吗？”陈子默走得更近一下，手掐住满佳的肩膀。很疼。可是满佳却并不觉得，甚至都忘记去哭。

    “陈子默。”满佳的声音有些虚弱而破碎：“这就是你眼里的我吗？”

    这好像是第一次看到满佳满脸死灰的感觉，让陈子默也愣了一下，似乎刚刚的暴怒消退了一下，拉开了一点距离，抱着胳膊看着满佳说道：“不然呢？”

    满佳自嘲的勾了勾唇角，略微一低头，喃喃说道：“我知道了。呵呵，真好，我总算知道你心中是怎么想我的了，原来我在你心目中也不过如此。是如此不堪的。”

    满佳扫视了一眼屋子里面的摆设，明明是干干净净的，穆珍收拾的很好。可是满佳却觉得格外的陌生。好像自己脚底下踩的地方，已经无限的陷落下去，这个地方，放佛不再属于自己。

    转过身，后背挺直，就算是生气，也是有自己的骄傲的。走了几步，陈子默厉声说道：“你要做什么去？找那个男人吗？”

    满佳已经不知道该说些什么了，有些挑衅的扭过头，眉眼嘲讽：“是啊，我就是去找他。这样你满意了吧。”

    话音未落，就听到啪的一声响，几个人都愣住了。满佳侧着头，动了动嘴角，很疼。火辣辣的疼。那天自己被陈子默按在床上的那一幕好像又在自己的心头涌起，无限的恶心。这样的男人。

    “满佳，我······”陈子默有些发呆的盯着自己的手，颤抖着：“不是的，我不想的，为什么，为什么你要逼我呢？”

    满佳微笑着，后退了一步，拉开门把手轻声说道：“第二次。”

    关上门，陈子默还在发呆。穆珍想了想，走上前，拉了一下陈子默的胳膊怯怯的问道：“子默哥，你还好吧？”

    陈子默嘴唇动了一下，似乎有些不敢相信：“我竟然打了她？”

    穆珍看着他那灰暗的脸色，也有些担忧：“子默哥，你还好吧？”

    “穆珍。”陈子默一把抓住穆珍，眼睛通红，声音颤抖：“我刚刚，是不是打了满佳，你告诉我，是真的吗？”

    穆珍让他晃的有些头晕，只得怯怯的点了点头。

    陈子默的脸色立刻暗了下去，似乎有些不敢相信：“我怎么会打她呢？我那么爱她，我怎么会打她呢？”

    “子默哥。”穆珍忍不住想要他清醒一些：“你已经打了，满佳姐现在已经走了。”

    “是啊，她走了，我得去追她。”陈子默立刻想要追出去，却被穆珍死死的拉住。

    “你干什么？”

    “子默哥。你冷静一下。现在满佳姐肯定不想看到你。如果你去了，恐怕你们会吵的更热闹。倒时候就更没有办法收拾了。所以你现在最好不要去。”穆珍死死的拽住陈子默的胳膊说道。

    “如果你不想彻底的失去她的话。”

    “可是······”陈子默犹豫了一下，却还是想要挣脱开。

    “子默哥。你要相信我，女人是最了解女人的。”穆珍面容严肃的说道。

    满佳一个人在街上走着，周围漆黑一片，连带自己的心情，漫无目的，胸腔中却好像是万马奔腾的悲愤。

    他竟然打了自己，呵呵，真的是好笑啊。这是当年追自己追的那么卑微的男人吗，从上次的事情，自己已经决定去原谅，可是这一次呢，还是原谅吗？不可能！为了一个莫须有的罪名，他竟然就那么相信，自己竟然那么嘴拙，就在那个时候，竟然说不出任何的理由。本来自己还以为，他的父母走了之后，自己终于可以过一段安稳的日子了，实在是太可笑了，自己果然天真。

    一路这样走来，过马路的时候，差点被车撞上，满佳失神的站在路边，突然蹲了下去。眼泪如决堤的洪水，刚刚挨打的时候没有哭，被陈子默指责的时候没有哭，可是等到走到一个没有目的的地方的时候，才终于发现，现在的自己那么的孤独。

    冷笑了一声，是嘲笑自己。满佳，什么时候你已经没有其他人，就已经可以难受到这个地步了？不是坚强的女强人吗？不是应该刀枪不入的么？

    “姑娘，你没事吧？”

    抬起头，一个高大魁梧的男人站在自己的面前，肩膀上背着一个电脑包，关切的问着自己。只是这一声姑娘，竟然更是满佳眼泪关不住，好像是听到了最淳朴的声音一般。

    面前的男人似乎被满佳突然哭的更厉害了吓了一跳，把包又提了提，才慌忙的说道：“别哭啊，有什么事情大不了的啊。”

    等到满佳坐到附近的一家小店的隔间内，总算抽噎中平静一下的时候，才开始打量面前的男人。身材高大，这是刚刚自己就发现的，是典型的北方男人的身材，高而壮，长相并不是多么的出众，可是看他的眼睛，就给人一种感觉，他是一个好人。一个非常和善的男人。说话的语气也是不紧不慢的，非常的有条理。

    “姑娘你干嘛一个人蹲在那哭啊。”

    “满佳。”满佳擦了擦眼泪说道：“不用叫我姑娘，叫我满佳就好。”

    “周正，满佳你好。你是怎么了，为什么一个人哭呢？遇到了伤心事情了，还是和男朋友吵架了？”

    如果在其他的时间，满佳或许会觉得这个人非常的八卦，可是此刻，满佳却格外的有一种倾诉的欲望，因为叫周正的这个男人，让她觉得亲善。