
    陈子默坐在屋子里面，烟雾缭绕。穆珍收拾好了餐桌，虽然摆在桌子上很多，可是陈子默一口都没吃，只有自己坐在旁边，吃了一些，毕竟是他们吵架，自己也不能饿肚子不是？

    扫了一眼墙上的时间，已经快11点了，满佳还没有回来。这个时间，她要是一个人在外面的话，肯定是很危险的。已经过去了几个小时了，现在满佳的气也应该消了一些了吧。

    想到这里，陈子默站起身，把烟掐灭，穆珍立刻也站起来说道：“子默哥，你要去找满佳姐吗？”

    “她已经出去那么久了，还没有回来，我不放心。”陈子默说道。

    “我陪你一起去吧。”穆珍说着也走到房门口：“两个人找总比一个人要好找一些，而且如果满佳姐不听你的，或许她愿意跟我说点什么，我们一起把她接回来。”

    陈子默听她说的也有道理，点了点头说道：“那我们一起去。”

    首先去的就是附近的那个小公园，陈子默知道他们之间的那个约定，可是走到公园的门口的时候，本来还真的以为满佳就坐在那个一进门的位置上，可是走近了却发现是一对小情侣。陈子默有些失望的继续向里面走，也许满佳这次是真的生气了，不想原谅他了。明明不是说好了，即使生气，也要在他看的到的位置吗，现在，为什么找不到？

    “子默哥，满佳姐好像不在这里呢。”穆珍看了一眼然后说道：“她还会去什么其他的地方吗？”陈子默想了想说道：“可能去了童蕊家。”

    “那，你有她的电话吗？”穆珍问道。

    “嗯，不过童蕊肯定不会说真话，我直接去她家找，那样的话，满佳一定会跟着我回来的，毕竟那么晚了，满佳也不喜欢打扰别人。”

    “好的。那我们一起去吧。”穆珍刚一转身，却一下子扭到，身子一歪，正好倒在陈子默的身上。

    “哎呦。”穆珍忍不住喊了一声。

    “你没事吧？”陈子默问道。

    穆珍被陈子默扶住，心忍不住飞快的跳起来，站得似乎更歪了一些，说道：“可能是崴了脚了。对不起，子默哥。”

    “是么？”陈子默虽然有些着急要去找满佳，可是毕竟也不能不管面前的穆珍，她也是因为陪自己出来找满佳，才会崴脚的。

    “嗯，好疼啊。”穆珍皱着眉头，一把手抓住陈子默，心跳的更快了一些，这样接近自己喜欢的男人，真的是太好了。如果时间可以这样停止的话，穆珍觉得，就算让自己就这个时间死去，她也是愿意的。

    “还能走吗？”陈子默问道。

    “不知道。”穆珍晃动了一下，又哎呦一声，好像真的很痛的样子。

    “这样吧，我先送你上楼上去，然后我去找满佳。”陈子默说道。

    “这样不好吧。找满佳姐重要，子默哥，你不要顾及我，我没事的。”穆珍勉强的撑着自己的身体，有些费力的说道：“我们快去找满佳姐吧，省得她更生气，以后不理睬你了。”

    看着她的样子，陈子默更是有些不忍，走到穆珍的前面，蹲了下来淡淡的说道：“上来吧。”

    “啊？”穆珍有些惊讶的看着陈子默的后背，有些感动：“子默哥，你这是做什么啊？”

    “上来，我背你上去。”陈子默认真的说道。

    穆珍也不再犹豫，趴在陈子默的后背上，嘴角微扬。这样的场景，也许自己可以记住一生，趴到陈子默的身上，甚至都可以闻到他淡淡的烟草的味道，刚刚走得那么急，他都出汗了。穆珍搂住陈子默的脖子，脸小心的凑到他的头发旁边，偷偷的触碰了一下，竟然格外的欢喜。

    他会不会听到自己的心跳啊。穆珍担忧的想，想让他知道，又不想让他知道，真的好矛盾啊。穆珍知道，这才是爱情。爱情就应该是这样的，如同小鹿乱撞。

    把穆珍放在沙发上，陈子默微微喘息了一下说道：“好了，你在这里休息一下，我去给你拿药箱，看看是不是已经肿了。”

    “子默哥，没事的。”穆珍把自己的脚往后缩了一下，其实自己是真的扭了一下，可是只是轻微的一下，现在早就已经不疼了，更不可能肿了。

    “还是看看吧。毕竟要是严重的话，连走都走不了的。你刚刚找到工作，省得一下子又得请假了。”陈子默说道。

    “你看。“穆珍伸出脚，晃了晃说道：“真的没事来了，刚刚真的很痛，可是，现在没有那么痛了。你看，根本没有肿的。”

    陈子默凑近了，看了一下说道：“嗯，好像真的没有事。不过还是擦掉药酒吧，以防万一。”

    穆珍红着脸点了点头说道：“那，真的谢谢你了，子默哥。”

    把药酒拿过来，陈子默递给穆珍，然后看了一下时间说道：“穆珍，你自己擦吧。我去童蕊家找一下满佳。我把她接回来。现在已经很晚了。”

    “好的，没事，满佳姐重要的。”穆珍说道：“你快去吧。这么晚了，也的确有些危险的，其实满佳姐也真的该给打个电话什么的，让家里人担心。唉······”

    陈子默没有说话，只是把药酒放到穆珍的手里，然后打开门出去了。

    穆珍把药酒放在旁边，盯着那红色的液体半天，眼神渐渐坚定，有些人，自己一定要打败，而有些人，自己一定要赢取。

    来到童蕊家门口的时候，陈子默深呼吸了一口气，才敲了敲门，听到有人走过来的声音，呼吸却有些紧张起来，如果是满佳在的话，那么自己应该怎么说，可以给她下跪，求她回来吗？如果要是不在地话，那么自己又该怎么办呢？

    门打开了，是一个长的很帅得男人，**着上半身，似乎还带着一丝水汽，大概是刚刚洗完澡。

    “谁呀？”屋子里面应该是童蕊的声音，从浴室里面传出来。

    “你是？”凌辰语气不善的说道：“找谁？”

    “我。”陈子默突然有些窘迫了起来，他想了很多场景，可是这一种，自己还真是没有想到，一下子有些尴尬了起来。

    “谁啊。”童蕊裹着睡衣走了出来，看到陈子默，立刻惊讶的说道：“陈子默，你怎么来了？”

    “你认识？”凌辰冷冷的说道。

    “嗯，他是我最好的姐妹的老公。”童蕊快速的说道，然后伸手掐了凌辰的胳膊一下，让他不要乱吃飞醋。

    “噢。”凌辰的脸色变的好了一下，站到了童蕊的旁边，只是也警告的看着面前的陈子默。

    “你有事吗？”童蕊有些好奇，四下里看了一下并没有看到满佳的身影。“满佳没有过来吗？”

    “没有。我，其实。”陈子默知道，满佳应该是没有来的，也不想再说，就摆了摆手：“没事了。”

    刚想要走，童蕊倒是不干了，一把抓住陈子默的胳膊有些着急的说道：“你是不是来找满佳的，你又和满佳吵架了？”