
    陈子默有些疲惫的打开门，一室的黑暗，知道满佳并不在家，心里空凉的疼。换了拖鞋，陈子默僵着身子发了一会愣，刚刚在外面呆了那么久，却并没有让自己的心情好一点，反而是越来越纠结。

    “唔。”有人走了出来，客厅的灯打开，穆珍揉着眼睛说道：“子默哥，你回来了啊。”

    “恩。”

    穆珍看着陈子默的神情，就知道他根本没有找到满佳，心里说不出的滋味，虽然心里有些高兴，可是看着陈子默现在脸色晦暗的感觉又有些心疼。

    “没有找到吗？”

    “恩。”陈子默摇了摇头，嘴上却嗯了一声，游魂一般的向主卧室的走过去。

    “子默哥。”穆珍喊了一声，可是陈子默好像没有听见一样。穆珍心中一疼，猛的扑过去，从身后抱住陈子默的腰，陈子默震了一下，还站住，冷冷的说道：“你这是做什么？”

    穆珍把头压的低低的，只是用力的抱住说道：“子默哥，我知道，我知道我现在在做什么，我只是想说，即便是没有了满佳姐，我还是会疼你爱你的。”

    陈子默把穆珍的手用力的甩开，后退了一步冷冷的说到：“穆珍，你过分了。”

    穆珍一时有些无措，眼泪顿时流了下来，有些凄楚，有些窘迫：“我，我，我只是，子默哥，你听我说。”

    陈子默摆了摆手，示意她不要再说了，转身进了卧室，把门用力的关上。

    穆珍呆呆的站在客厅，没有想到自己还是冲动了，其实自己完全可以不犯这样的错误的，可是看到他落寞的样子，自己真的很想抱抱他，很想跟他说，没有关系的，如果你没有了她，你还有我。我是真的，在你的身边的。

    陈子默回到卧室，心情并不平静，刚刚穆珍的动作，他不是傻子，他明白，可是这一点却让他格外的心惊。本能的就在抗拒，现在甚至觉得如果呆在这个房子里面，也是对满佳的一种背叛。

    袁东一直联系不到满佳，有些着急，打了很长时间的电话，可是还是在关机的状态。自己业务员的事情，就在当地找到了另外一个客户，他也需要相同的型号的货物，就直接便宜卖给对方了，算是处理了。本来袁东找满佳，真的是想问一下满佳有没有这样的客户的，可是却一直都联系不上，还是自己最后找到了。

    “袁总。已经很晚了。”

    “恩，你们回去休息吧。”袁东挂了电话，眉头皱的很紧，现在已经是凌晨一点多了，忙到现在，总算是有了眉目，可是心情却并没有轻松下来。满佳，为什么关机了？不是应该一直都二十四小时开机的么？

    早上四五点钟的时候，满佳就已经睁开眼睛，头很疼，三点多的时候，刚刚觉得有些困倦，可是却没有想到醒来的那么早。走到镜子跟前，眼睛布满了血丝，红肿的样子。昨天自己并没有哭吧？疑问了一句，却自嘲的一笑，怎么会没有呢，如果没有的话，那枕头上的斑驳又是怎么来的呢？

    余风采起床准备做饭的时候，一眼看到坐在客厅沙发上的满佳。愣了一下，似乎反应了一秒才说道：“满佳，起来了？”

    “恩，是啊，妈，您怎么起的那么早。”满佳懒懒的应了一声，也看到自己的爸爸从屋子里面走了出来，穿着松松垮垮的白色背心，后背竟然有点微微的驼了。

    “睡的好么？”满精良慢慢的走过来，坐到满佳的旁边说道：“怎么就你一个人来？”

    余风采白了自己的老头子一眼，埋怨他哪壶不开提哪壶。“满佳啊，要不然我去外面给你买点早餐吧。以前你不是就不爱喝妈做的粥么，你喜欢喝豆腐脑，我下去给你买。”

    “不用了，我也不是很想喝豆腐脑。就粥就行了。”满佳急切的说道：“我还真很长时间没有喝到妈你做的粥了，不如早上就喝这个吧。”

    “闺女想喝就给做。”满精良说道。

    “好好。”余风彩有些开心的说道：“其实我这胃口啊，别的都不是很好，就喝小米粥养着，我昨天在超市买的小米，买的那种好的，4块钱一斤的呢，做出来的小米粥啊，很粘稠，而且颜色也鲜亮。”

    “小米粥啊。”满佳说道。

    “怎么，是不是不想喝，其实小米粥吧，它没有味道，不咸不淡的，可能不太让人喜欢。”余风采赶紧说道。

    “要不然做西红柿鸡蛋汤好了？”满精良看着余风采询问道。

    “哎呦。不用那么客气了。你们俩还真是的。我只是觉得自己很长时间没有喝小米粥了，也想着喝呢，就做小米粥吧，别做别的，鸡蛋汤我在家里也总是做的。不想吃鸡蛋了。”

    “是么，那就好，那就好，就是担心你不喜欢。”余风采说道：“行了，那么你父女两说会话吧，我去做饭了，等一会就好了。”

    “妈，要我来帮你吗？”满佳站起身说道。

    “不用了，这又不是什么累活。”

    “好吧。那我今天就当甩手掌柜。”满佳笑了笑，然后坐到自己老爸的旁边，其实和自己爸爸的关系，满佳自己也说不上来，从小就是有些怕的，可是遇到什么事情的时候，第一个想起来的，还是自己的爸爸。虽然平时沟通的并不是很多，甚至以前自己和父母关系很好的时候，也是和妈妈联系最好。但是满佳一直都知道，自己心里是多么爱自己的父亲，是一种对顶天立地的男人的崇拜。可是现在看着这个当初撑起自己家里一片天的男人，有些颓废的穿着大背心，甚至都有些微驼的感觉，心中微微的发酸，好像自己并没有离开父母很长的时间，猛然一回眸的时候，却发现很多东西都在发生着微妙的变化。

    爸爸妈妈，是真的老了啊。所以才会变得更加的平和，甚至对待自己的态度上，都变得有些谨小慎微了。有些悲凉