
    给汪国正打了一个电话，说自己要迟一些过去。汪国正似乎正在忙，只是简单的嗯了一声，就挂掉了，让满佳还有些不好意思。好像自己老板其实并不是很愿意的样子，可是现在，她真的觉得自己没有那个精神去工作了。

    “满佳啊，一起下去走走吧。”余风采说道。

    “好吧。”满佳点了点头说道:“很久也没有跟你们一起溜达了。”

    几个人下了楼，余风采先停住了脚步，碰了碰低着头的满佳说道:"满佳。”

    “恩？怎么了？”满佳抬起头来，却在看到不远处的男人的时候愣住了。“陈子默。”

    陈子默穿着昨天的衣服，下巴有些青晕，看起来有些颓废的站在不远的树下，看到满佳她们下来，神情有些变动，迟疑了一下，还是走了过来。

    “妈，爸，满佳。”

    嗓子有些沙哑，满佳这才看到陈子默的眼睛布满了血丝，看起来他似乎一夜没睡。

    “你来做什么?"余风采冷冷的说了一句：“果然是跟满佳吵架了是不是？你做了什么事情？”

    “妈。”满佳有些无奈，也许当冷漠成了一种习惯的时候，即使在背后，自己的老妈似乎也在劝说自己，不要和陈子默闹别扭，可是真的遇到了，她还是不会给陈子默好脸色的。

    “你不要说话。”余风采板着脸孔看了满佳一眼，又走到陈子默的面前，有些恼怒：“今天既然来了，就得有个说法。”

    “妈，好了，你们先去吧。我和他单独说一说。”满佳知道如果要是自己再不说点什么，也许会让自己的父母更生气，其实经历了昨天的一夜之后，满佳突然觉得，什么东西都可以改变，但是有些东西，却永远留存，比如亲情，这种血脉至亲，永远也不会褪色。

    “好了，你就别掺和了，让他们去谈，让他们自己去解决，我们家长是越帮越忙的。”满精良走过来，拉了余风采一把，然后看了满佳一眼，似乎有些鼓励。

    满佳嘴角勾了勾，想让爸爸安心。

    余风采嘴里念念叨叨的，还是跟着满精良走了。满佳看着面前的陈子默，一时之间，也有些无错。明明都是那么多年的夫妻了，现在竟然有些局促了，而原因，不过是一个误会而已。

    “我们走走吧。”满佳伸手示意了一下，然后慢慢的向小区的外面走，陈子默看了一眼，跟了上去。

    两个人走了跟余风采他们相反的方向。满佳现在脑子里面有些乱，似乎有很多的想法都冲击着自己，在犹豫，在思考，也许陈子默是来道歉的吧，那么自己到底要不要接受他的道歉。如果他是来跟自己继续争吵的话，那么自己是不是还要继续跟他解释，还是说，放弃吵架。

    满佳还在胡乱猜测的时候，陈子默停住了脚步，咳嗽了一声说道：“满佳。先不要走了，我们聊聊吧。”

    “恩。”满佳也停下，深呼吸，然后看了陈子默的样子，忍不住说道：“你什么时候在哪里带着的。”

    “三点半。”陈子默淡淡的说道"本来我是想睡觉的，可是我真的睡不着，我总是在想和你吵架的事情。想了很长时间，还是决定过来了。”

    “噢。”满佳咬了嘴唇说道"其实你可以给我打电话的，你可以上来。”

    “满佳。”陈子默向满佳伸出手，摊开的手掌，纹路分明。满佳盯着他的手，有点想哭的感觉，停顿了好久，才犹豫的把自己的手放在他的掌心，任他握紧。

    好像两个人掌心相触，彼此之间的温度终于让满佳的心有些温暖起来。原来自己一直等待的，就是这样的一个温度。眼底有些湿润，抬起头看着陈子默，有些哽咽：“你知道你冤枉我了吗？”

    陈子默闭上眼睛点了点头"对不起。其实，我怎么会不相信你的，你根本不是那样的女人。我说的让你受伤的话，我真的觉得，很难过。满佳，我只是怕失去。太害怕，所以有时候说话会变得有些不理智。”

    “我知道。”满佳觉得眼泪就要流出来了，略微抬起头，好让自己的眼泪不会流下来。“其实我们之间，不需要说这样的话的。”

    “你怪我吗？”陈子默盯着满佳问道。

    满佳眯起眼睛，眼泪还是流了下来"你这个人，还真是。你觉得我不怪吗？你昨天跟我说，我出轨了。你知道这是一个多严重的词吗？我这辈子从来没有想过要跟其他的男人过，选择了你，就算我们之间有些不愉快，可是谁家的夫妻不吵架呢。这样咱们都明白的，不是吗？”

    “别说了，别说了，满佳。”陈子默伸出手，把满佳用力的抱在怀里，喃喃说道"真的对不起。都是我的错，我根本就不该那么说的。都是我的错，你原谅我。好不好？”

    满佳僵着身子不说话，陈子默更是有些担心，用力的搂住满佳，声音也有些哽咽了"满佳，我们就好好的过好不好，我真的不知道我们最近是怎么了，总是吵架，总是在吵架，我很累，我知道你也很累。我们都是想安心过日子的人，为什么现在矛盾那么多。”

    “我也不知道。”满佳摇了摇头说道"子默，我一直想，或许我们之间的确是有很意见分歧的，甚至我们追求的东西都是不一样的。我过两天就去迪拜了，你自己一个人在家，虽然那天你说，你会在家里等我。那天我虽然也真的很感动，可是我也在想，其实你并不是很愿意的。”

    “满佳，我会尝试着去改变我的想法的。这些都不重要，现在最重要得一点，就是我真的不想失去你。”陈子默说道"所以，无论你去了哪里，你知道按时回来，你只要知道家里有人在等你，就好。行不行？”

    “恩恩。”满佳用力的点点头，终于哭了出来，回抱住陈子默喃喃说道"我跟你回家，我们不吵架了，我一定会按时回来，我知道，你在家里等我。