
    满佳洗了澡，换了睡衣坐在次卧室里面，里面的摆设还是自己以前住的时候的样子，想起刚刚自己按响了门铃的时候，明明听到脚步走近一点，也听到门把手扭动的声音，可是却还是停顿了五分钟的时间才打开门，自己的妈妈神情竟然有些呆滞的看着自己，好像根本没有反应过来一般。

    “妈。”满佳喊了一声。

    “满······满佳。你回来了？”

    门被轻轻的推开，满佳转过头，然后看到余风采有些讪讪的走过来说道：“还没有睡啊？”

    满佳点了点头，然后拍了拍床铺说道：“妈，过来一起坐吧。”

    “呵呵。”余风采走了过来，坐到满佳的身边，然后手抚摸上满佳的手背上，摩挲着，似乎有些不相信的感觉，好久才叹息了一声说道：“满佳，你总算是回来了。”

    满佳鼻子一酸，哽咽了一下说道：“妈，不要这么说。我其实很想回来的。可是，还是怕你在生气的。”

    “妈，是那么总是爱生气的人么？”余风采说道：“我是担心你，我只是觉得你和陈子默不合适，可是，你自己下的决定，就算我怎么阻止，你也不会改变主意。你这个孩子，从小就是那么固执，自己认定的事情，都不会改变。”

    “对不起，妈。让你伤心了。”满佳靠过来，搂住余风采的肩膀说道：“我们的事情······”

    余风采认真的端详着满佳的脸色，试探的问道：“是不是和陈子默闹别扭了？”

    满佳抿了抿嘴唇，但是没有说话，只是叹了口气，站起身说道：“妈，我想出去走走，你早点休息啊。”

    “你要去哪里啊？”余风采有些担心的说道：“现在外面那么晚了，你还出去做什么呢？有什么事情，跟妈妈说说，好吗？”

    满佳心中一动，感觉心里有些难受，以前总觉得妈妈不会这样对自己说话的。从自己和陈子默要在一起之后，妈妈的语言一直都是很冷漠的，甚至带着一丝刺伤的，可是，自己这次回来，妈妈竟然开始柔和了，而且，竟然征求自己的意见，让满佳都不知道该说什么好，也许自己做的真的太过分了，其实心里也是有些埋怨的，好像明明是因为最支持自己的父母，却偏偏给了自己最大的阻力，所以当自己做了一些努力，甚至陈子默也做了一些努力，而没有得到应有的结果之后，满佳突然觉得，心里就憋着一股劲，想要给父母做出一个样子。无论如何都想要过上自己想要的一种生活。可是，现在竟然觉得自己这样做，或许真的做错了，这个世界上，怎么会有长期生自己的气的父母呢。

    “爸睡了么？”满佳问道。

    “嗯，睡了，你爸最近身体不是很好，一到晚上就很容易困。”余风采说道：“本来他也想过来跟你聊聊的，不过我看他那个样子，还是让他睡觉了。你回来，他也很高兴的，别看他嘴上不说。”

    “带他去医院看了么？”满佳担忧的问道：“你们都在意点自己的身体。”

    “老了。”余采风叹了口气说道：“身体都是越来越不好的。”

    “妈，不要这么说好不好？”满佳抱住余风采：“我不出去了，我就在屋子里面，我在这里好好的陪你们几天，行吗，明天我带你和爸爸去医院体检一下。”

    “不用了。多麻烦。”余风采说道。

    “说什么麻烦呢。”满佳忍不住说道：“我是你们的女儿啊。怎么说的跟那么生分一样。”

    余风采只是摇了摇头说道：“不用担心我和你爸了，我就想知道，你和陈子默到底发生了什么事情了。你这么回来，我看你脸色也不好，是不是发生了什么不愉快的事情了？”

    满佳沉默了一下说道：“不是的，妈，不要问了好吗？”

    余采风看着满佳的样子，似乎真的并不想说，也有些无奈的站起身说道：“好了，既然你不想说，我也不多问了，看你这样子似乎也累了，就睡觉吧。”

    “好。妈，你也早点休息吧。”满佳也站起来说道：“妈，其实我真的没有什么事情，不要太担心。”

    “嗯，知道了，睡吧。”

    余风采走了出去，满佳走到门口，靠在门板上，有些脱力的感觉，尽管是自己的母亲，可是还是发现，并不是所有的话都能跟自己的妈妈说，尽管现在真的很有控诉的欲望。

    一点睡意都没有，满佳眯着眼睛，看着远处的天空，很黑，似乎连星星都看不到。好像是自己现在的心情。

    “满佳，你出轨了！”

    这是陈子默对自己说的话，还是在自己的耳边回响，那么的刺耳，满佳觉得自己的心好像有针一样在一下一下的刺。

    “出轨？”自己从来没有想过这样的事情，自己一直都是想要和他白头偕老的，他凭什么这么说自己，凭什么说自己出轨了？为什么他可以这么污蔑自己，而且一点悔恨都没有？

    “太好笑了。”满佳自嘲的笑了笑，喃喃出声：“陈子默，你为什么会觉得我出轨呢？还是说你真的那么不自信。”

    没有人回答，被问的人，也并不在这里。满佳低下头，头有些痛了。袁东这个名字从自己的脑海中闪过，冷笑一声，总觉得自己最近过的有些荒唐了，好像明明没有那么多事情的，可是遇到了这个男人之后，自己似乎就开始倒霉，然后发生了很多跟他有关联的，可是却让自己不愉快的事情。可是不可否认的，自己是真实的对他有过心动的感觉的，那种微妙的感觉，让自己愧疚，甚至觉得好像真的有对不起陈子默的感觉。可是自己确实什么都没有做，不是吗？

    看着手边已经关机的手机，满佳盯了半响，还是决定打开，有些不甘心的期待感，开机，跳出屏幕，然后等待了几秒钟的时间，就开始嗡嗡的乱想，整个手机似乎都要被里面的信息震爆了一般。

    满佳嘴角微勾，到底还是担心的。你后悔冤枉我了么？子默。

    