
    童蕊一听稍微愣了一下，眼睛眯起来，有些凌厉。陈子默别过眼去，不去看她。

    凌辰也注意到了这一点，伸手碰了一下童蕊，低声说道：“人已经找到了，我们回去吧。”

    “陈子默。”童蕊冷冷的说道：“你说，你到底做了什么事情，把满佳逼迫到这个地步。你明明知道自从什么之后，满佳几乎不回娘家，可是今天她没有来找我，大概就是为了躲你吧。她没有任何其他的地方可以去了，她回家了。我很想知道，你到底做了什么？”

    陈子默眼神黯淡，似乎并不想多说，只是摆了摆手说道：“我不想说什么了，明天我会去找她的。”

    说完，陈子默想要离开，童蕊怎么可能让他就这么走了，一把扯住他的领子，这个动作发生的太快，不光是陈子默没有反应过来，就连一直站在童蕊旁边的凌辰也没有反应过来。等到看清童蕊的动作的时候，眉毛微挑，似乎有些无奈的说道：“童蕊，你这是做什么啊？”

    “凌辰你不要管。”童蕊推了一下凌辰，目光炯炯的盯着陈子默说道：“陈子默，你说啊。我这辈子就满佳这么一个知心的姐妹，如果你伤害了她，我也是不会放过你的。”

    陈子默叹了一口气，看了旁边的凌辰一眼，似乎有点求助的味道。

    凌辰忍不住拉了童蕊一把说道：“好了，你这个是什么样子，人家的家务事，你去参合什么，不是都说了，清官难断家务事吗？”

    童蕊大概也觉得这个动作维持着不好，也松开手，却还是冷声说道：“陈子默，我不知道你们之间发生了什么事情，但是我就知道一点，满佳不会做无理取闹的事情。她为了你做的多少，她一个女人在外面拼死拼活，到处出差，为了你们这个家付出了多少，你自己心里有数。如果你做了什么对不起她的事情，陈子默，你自己考虑好了。”

    “我没有做对不起她的事情。”陈子默咬着牙说道：“我从来没有做过对不起她的事情。”

    “如果是这样，那么为什么？”童蕊声音一高，似乎有些怒了：“坦白说，我一直都觉得你们不合适，我觉得满佳这样的女人就应该有一个相当般配的男人的，可是满佳从来都不这么想，她那么喜欢你，那么爱你的。我不知道你们做了什么事情，但是你让她气得回了娘家，这一点，就知道肯定是你不对了。”

    “我不配？”陈子默眼睛一红，瞪着圆圆的眼睛盯着童蕊，让她心里咯噔一下，嘴上却说道：“不错。”

    凌辰叹了口气，童蕊有时候是心直口快，不过还是太心直口快了一下，这样一说的话，让人家陈子默心里也肯定相当难受的了。

    “好了，童蕊，不要得理不饶人了。”凌辰拍了拍童蕊的肩膀，柔声说道：“我们回家吧。让陈子默也回去休息吧。他找了那么久，肯定也累了。”

    童蕊扭过头，本来还想不同意的，可是看着凌辰的神情，似乎也觉得自己刚刚的话有些过分了，手松开，然后后退了一步，没有再说什么，凌辰已经握住了她的手，暗暗的加了一点力气。

    “好了，我们走了。”童蕊有些不情愿的说道：“陈子默，你明天一定要把满佳哄回来。”

    没有等到陈子默说话，童蕊和凌辰自顾自的离开了，陈子默愣了一下，才慢慢的蹲下身子，喃喃道：“配不上么？”

    