
    陈子默本来就不想再说了，可是童蕊怎么可能让他走呢，更加用力的拉住他，有些怒道：“你说啊，是不是和满佳吵架了，出来找她的？”

    陈子默无奈，知道如果不说的话，童蕊的性格肯定不会善罢甘休的，看向旁边的那个高大俊美的男人，可是他似乎只是在冷眼旁观，并没有阻值的意思。

    “好吧。我是来找满佳的，但是我现在确定了，她不在你这里。”陈子默硬着头皮说道。

    “好样的。”童蕊狠狠的说道，放开陈子默的胳膊，快速的跑回到自己的卧室。一把抓起放在床上的手机，立刻拨了起来，陈子默有些尴尬的站在门口，看着童蕊着急的拨打电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    童蕊愤愤的说道：“她居然关机了，都那么晚了，你到底把她怎么了，满佳不是那么不懂事的女人，如果要是不是太让她伤心了，她不会那么晚了还不回家，而且这次居然没有过来找我。肯定就知道你可能要来找她，不想让你找到她。”

    陈子默沉默不说话，停了几秒说道：“我去找她。”

    “你去哪里找？”童蕊厉声说道。

    “或许我知道她可能去谁那里。”陈子默脸色难看的说道：“我们就是因为他吵架的。”

    童蕊有些茫然的皱了一下眉头，问道：“你说的是谁？”

    陈子默已经不说话，快速的下楼去。握着拳头，根本不知道，如果这里都没有的话，难道满佳真的去了那个男人那里？

    “凌辰。”童蕊转过头，看向旁边的男人。

    站在旁边的凌辰，看着童蕊的样子，忍不住叹了口气说道：“去穿衣服去吧。”

    “谢谢你。”童蕊有些感动的抱了一下凌辰。满佳是不一样的，她是自己最好的朋友，她那么晚了还没有回家，自己不会就这样安然的睡觉的。

    “可是你知道去哪里找她吗？”凌辰问道。

    童蕊皱着眉头想了想说道：“我不知道刚刚陈子默说的是谁，看他那么确定的样子，也许真的就在那个人哪里，我们先跟上陈子默吧。”

    “他已经走了，那么我们快点。”凌辰说道。

    “好的。谢谢你，凌辰。”

    陈子默觉得脑子现在一片混乱，他根本不知道袁东住在什么地方，他甚至都没有他的联系方式，那么他到底要去哪里找人？

    突然有种无力的感觉，如果在这样的时候，没有了任何满佳的消息，自己竟然发现，根本找不到她。

    正当陈子默发呆的时候，童蕊和凌辰已经来到他的身边，童蕊看着他发呆的样子，忍不住说道：“怎么了，不是去找满佳吗？”

    “我不知道她在哪里。”陈子默仰着头，闭着眼睛，似乎有些无助的说道：“我真的不知道，她在哪里。”

    “你刚刚不是信誓旦旦的知道吗？”童蕊问道。

    “我只是怀疑而已，而且我根本不知道对方在哪里。”陈子默叹了口气：“我真的失败。”

    三个人正僵持着的时候，陈子默的手机突然响了，陈子默快速的接起来喊道：“满佳，是满佳吗？你在哪里？”

    对方并没有说话，童蕊也急切的想要抢过来：“满佳，满佳，我是童蕊啊。你这丫头去哪里啊了，发什么脾气啊。”

    “子默。”

    陈子默愣了一下，才知道对方并不是满佳。这个声音听着竟然也格外的陌生，身子忍不住站直说道：“妈？”

    “嗯，咳，满佳回家来了，已经睡下了。我给你打个电话，告诉你一声，省得你着急。”

    “满佳，她回家了？”陈子默真的没有想到，他无论怎么想，也觉得满佳最不会回的地方就是家了。

    “嗯是啊。”余风彩轻声说道：“我看她脸色不是很好，所以我猜你们肯定是吵架了，不过问她也不说，她就一个人进了房间就睡觉了，我估计你可能不知道，所以我就告诉你一声。”

    “噢，这样啊，那我现在过去。”陈子默有种受宠若惊的感觉，从来没有想到满佳的妈妈竟然跟他说了那么多，而且还是用那么好的语气。

    “不用了，等到明天再过来吧。”余风彩说道：“她现在也睡了，你过来也没有什么用处。”

    “那······”

    “好了，我就告诉你一声，明天你再过来吧。”

    “那好的，妈，让您担心了。”

    “唉。”

    对方已经挂了电话，陈子默还在那里发愣，童蕊凑过来说道：“是满佳的妈妈吗？”

    “嗯。是的，满佳回家了。”陈子默有些沮丧的说道，不过也算是安下心来，总算知道她在什么地方了。