
    当穆珍伺候着鄢秀娟睡着的时候，陈子默一直盯着手机，眼睛有些发疼。

    穆珍有些心疼的走过来，递过一条湿润的毛巾说道：“子默哥，你擦擦脸吧。你现在眼睛肯定特别难受吧。”

    陈子默心头一暖，接过来低声说道：“谢谢。”

    满佳也真的没有想到会发生这样的事情，她和汪国正刚下了车，准备进宾馆的时候，竟然被一个醉鬼缠上，在满佳不注意的时候，竟然抢过她的手机，直接丢尽了旁边的水池中。时间发生的太快，满佳自己都没有反应过来，等到意识到的时候，汪国正已经跑向水池那边探出手去，想要去给捞出来，那个醉鬼似乎笑的格外的欢愉，然后嘴里叽里咕噜的离开了。满佳几乎想要把那个杀掉，也赶紧跑到水池的旁边，其实水池很清澈，可以很清晰的看到那个手机的位置。只不过太深，所以根本不好够。

    “怎么办，还要不要？”汪国正回头看了一眼满佳：“实在不行，就不要了，再买一个吧。”

    “可是如果没有手机，别人也联系不上我了。”满佳拍了拍自己的头，无奈的说道：“那个人真的是个疯子啊，我本来还跟子默说着话呢，我还没有听清他在说些什么，居然给我扔掉了，太过分了。”

    “呵呵，也许是上天注定的吧。”汪国正笑了笑说道：“也许这也并不是一件坏事，就是想让你们联系不上，等到回到家的时候，肯定是特别想念的。”

    “老板，我发现你还真的有点浪漫情怀。”满佳撇了撇嘴巴；“对我来说，这完全不可能。而且，没有手机也太不方便了，我的卡，不行，我要把它捡起来。我跳进去，一会你拉我一下。”

    “还是我下去吧。你一个女孩子下去做什么。”汪国正说着就准备跳下去。

    “扑通。”水花四溅。

    汪国正扶着额头说道：“满佳，你这个人，怎么就那么冲动呢。”

    满佳摆了摆手，然后费力的蹲下，睁着眼睛去摸索，手机，就在手边了。脚下一滑，差点跌倒，满佳吓了一跳，站在上面的汪国正也吓了一跳，惊呼了一声：“满佳，你小心点。”

    抓住了，满佳向上伸出了手，汪国正立刻抓住她，让她站稳，才有些着急的说道"快点上来吧，我说让我下去，你那么着急做什么啊。要是你出了点什么事情，我怎么回去给你家人交代啊。”

    满佳爬上来，浑身湿淋淋的咳嗽了一声说道：“没事，去酒店里面，然后用吹风机吹干看一下，是不是可以继续用。”

    “快点进去换身衣服吧。你呀呀。”

    到了房间，满佳打了一个喷嚏，觉得有点冷。刚刚的水池里面的水，还真是有些凉了。拿了浴巾裹住自己，进了浴室，冲了个澡，觉得身子变得有些温暖，才把手机擦干了，用吹风机吹了一会，按住了一下，发现完全没有反应

    “糟糕，真的坏掉了。”满佳抓了抓头发，陈子默现在联系不上自己，肯定也着急了吧。不过想了想，实在不行找个地方修一下吧，也许能够修好。

    躺在床上，觉得头有些昏沉，很快陷入了睡眠状态。