
    满佳走的很匆忙，从家里面收拾了一些简单的行李，就跟着汪国正去了飞机场。汪国正还问了几句关于满佳家庭的事情，满佳也只是笑了笑，因为自从那天开始，满佳觉得和陈子默似乎到了一种更加亲密的关系。甚至连同自己的父母，也似乎有些认同了陈子默，昨天的时候，还邀请自己和陈子默一起吃饭的。

    “跟家里打好招呼了吧。”汪国正问了一句，然后把满佳的行李给接过来说道：“我跟家里人都说好了，你不知道你嫂子真是好闹了一阵子。她总是这样。”

    “呵呵，因为嫂子总是担心你的。”满佳忍不住笑道：“不过呢，你让她放心好了，我替她看着呢。”

    “你怎么知道她不把你当成假想敌啊。”汪国正玩笑的说道。

    “因为她不会吧。我完全没有竞争力，因为嫂子太厉害了嘛。”满佳笑道：“我早就是嫂子人了。”

    汪国正眯起眼睛笑道：“满佳，我好想很久都没有看到你这么笑了，你看，这样多好，开心一点。不然的话，我会觉得我的这份工作怠慢了你。”

    满佳愣了一下，真的没有想到汪国正竟然这么想，摇了摇头说道：“不要这么说老板，我很喜欢这份工作。也许我有些地方没有做的很好，我的家庭的问题，可能也是我自己没有处理好。所以以后我会做适当的调整。”

    “哈哈，不要那么刻板。”汪国正拍了拍满佳的肩膀说道：“好了，听到你这么说，我就放心了，这次我们去了，争取满载而归，多拿几个订单回来，这样就值得了。”

    “恩，一定会的。”

    袁东是过了几天才知道满佳出国的事情的，他打了好几次的满佳的电话，都是无人接听的状态，来到满佳家门口呆了一会，却也并没有发现满佳回家。最后到了她的公司，才知道她和老板已经出国做业务去了。

    “竟然一点声息都没有。”袁东有些不敢相信，他绝对相信满佳是知道他打了电话的，可是为什么竟然连回复都不回复。真的就已经到了这样的地步，讨厌他，不想理睬他吗？

    陈子默回到家的时候，看到穆珍正在看电视，犹豫了一下说道：“穆珍，我想跟你谈谈。”

    其实从那天的事情之后，陈子默都并没有再理睬穆珍，就连眼睛的接触，似乎也都隔着一层的感觉。让穆珍也有些着急，可是也没有办法，好不容易等到满佳出去了，这才觉得松了口气，这下屋子里面只有自己和陈子默了，这样的话，有些话，有些事情，要更容易做一些了吧。

    “子默哥。”穆珍怯怯的问道：“你是不是想说那天发生的事情，是我太冲动了，你原谅我好不好，其实我真的没有什么非分之想的。”

    “不是的。我是想问问你在幼儿园工作怎么样？”陈子默尽量的平淡的问道。

    穆珍咬着嘴唇，看起来有些可怜：“子默哥，你什么意思，你想我搬到学校里面是不是，可是当初你不是说，我可以在家里呆着吗，你因为那天的事情，要赶我走吗？”

    “穆珍。”陈子默叹了口气说道：“我不是讨厌你什么的，我只是觉得你住在这里不是很方便，因为你看，满佳去了国外了，虽然时间并不是很长，可是现在家里就我这么一个男人，这样让外人看起来总归是不好的，对你也是有影响的。所以，我觉得如果可以的话，你还是去学校吧。一来，也可以让你对学校的老师熟悉一下，沟通一下感情。二来，我们大概可以有一个彼此的空间，不会影响对方。”

    穆珍睁大了眼睛，眼泪流了下来，颤抖的站起身：“我就知道，你根本就是嫌弃我的，因为我是个农村的孩子是不是，我本来一个人在这里，没有什么亲人，当初大姨在这里的时候，我就觉得这里就像是我的家，现在他们走了，你也觉得我是累赘了是不是？我从来没有在乎过别人的看法，我知道自己是你的一个妹妹，我是一个远方的亲属而已，我没有奢望过，子默哥，你为什么一定要把我赶出去，是不是满佳姐······”

    “不是的。穆珍。”陈子默打断了她的话：“跟满佳没有任何关系。她走之前并没有说什么。那个是个傻瓜一样的女人，她的眼里工作很重要，家庭也虽然重要，可是还是其次的。她相信我，我也不想让她失望。那天的事情，我不可能当成什么事情都没有发生过。我是一个老师，我知道这意味着什么。”

    “可是，可是，好，就算是这样，可是我只是想要呆在你身边有什么错？”穆珍终于也红了眼睛，嘶吼道：“你让我一个小女孩去哪里，你如果那么不想我呆在这里，我现在马上回去，我立马就走，我不在你面前碍着你的眼睛。”

    说着，穆珍就旋风般的冲进次卧，噼里啪啦一顿杂乱的声音，陈子默也没有动弹，直到穆珍把行李箱带出来的时候，神情才稍微有了一些变动：“你要去哪里？”

    “你这里容不下我，我还能去哪里，我一个人随便找一个公园，我就不相信，没有了这里，还有其他的人会伤害我。不熟悉的地方，又怎么样，我穆珍不怕的。”

    陈子默有些无奈，走到穆珍的身边，看着她满脸通红，满眼的泪，伸出手，把行李箱的把手握住：“好不，不要闹了。我并没有说要赶你出去的。”

    “你这不是赶我出去是什么？”穆珍死命的控制住情绪，胸前起伏不定：“你放心吧，就算是我真的遇到了什么坏人，我也不会说你什么的，而且，以后我无论变成什么样子，我都不会怪你，因为在我心里，你就是我的心中，我喜欢的人。”

    陈子默居然心里格外的不舒服，也说不上来，只是觉得这一番话，让他一时之间都不知道应该怎么反应。

    “好了，你不要住校了，在这里吧。我并没有说什么，只要你明白一点，就是，我喜欢的人是满佳，我的老婆是满佳。我永远只是你的一个哥哥。只要你明白这一点，那么我们可以继续共处下去。”