
    两个人正僵持的时候，屋子里面的电话响起来，打破了这一瞬间的紧张。

    陈子默走过去，接听起来，却瞬间震住了：“什么，你说什么，妈妈摔了？”

    穆珍也愣了一下，走了过来，拉拉陈子默的衣袖说道：“怎么了，子默哥，发生什么事情了？摔着了，是谁啊？”

    “我妈。给我弟弟他们盖房帮忙的时候，从砖跺上摔下来了。现在已经住到医院了，现在需要钱，我要马上过去。”陈子默急急的说道。

    “我也跟你去。看看我能帮上什么忙。”穆珍立刻说道。

    陈子默停了一下，看了穆珍一眼点了点头说道：“那谢谢你了。”

    “不用那么客气的。”

    从银行里面取了钱，陈子默和穆珍坐着通向县城的班车就去了县医院。

    一到县医院，看到陈家润的时候，陈子默的眼泪差点没有掉下来，他感觉自己的父亲没有走几天而已，可是现在竟然头发已经白了很多，脸上也多了很多的皱纹，也黑了，格外的

    心酸。

    自己的弟弟，陈子文也站在自己父亲的旁边，看到自己的哥哥过来，也比较激动的站起身，两个兄弟抱住，互相拍了怕对方的肩膀，给对方鼓励。

    “妈呢？”陈子默问道。

    “在屋子里面。”陈家润说道：“医生是骨折了，可是比较严重，需要做手术的。”

    “怎么会这样的。”陈子默急着推开门，县医院的条件并不是很好，一个屋子里面有好几个床位，鄢秀娟就躺在靠墙角位置的一个床铺上，左右腿都打着石膏，身子僵直的躺在那

    里，竟然有种凄凉的感觉。

    “妈。”只喊了一声，陈子默就觉得真的控制不住了，眼泪流了下来，抚摸着鄢秀娟的手背说道：“你是你这是干什么呢，你爬那么高干什么呢，那都是大老爷们干的活，你让他

    们干不就得了，你干嘛要自己干呢，现在躺在这里。”

    鄢秀娟看到陈子默的时候，眼里也有着泪花闪动，张了张嘴喊了一声：“子默啊，子默。”

    “妈，我在呢。你放心吧，医生说了，动个小手术就没事的，其他的你也不用操心了，我们都给你办了就行了。”陈子默说道：“你就好好躺着，有什么需要的跟我们说，我们去

    帮你准备。”

    穆珍也红了眼圈，走了过来，坐到鄢秀娟的旁边说道：“大姨，怎么会这样呢，怎么那么不小心呢，真的下次我了，一开始听到的时候，我还以为是假的。你现在觉得怎么样，是

    不是很疼啊。”

    只说了几句，眼泪就落了下来。

    “不疼，不疼。没事。”鄢秀娟有些爱怜的看着穆珍：“没有想到啊，老了，果然是老了。”

    “妈，你不老呢，你还年轻着呢。”陈子默说道：“妈，你现在有没有什么东西想吃的啊，跟我说，我去给你买。要是这里弄不好，咱们去市医院。肯定给你治疗好了。”

    “恩，恩。”鄢秀娟似乎有些艰难，不知道是不是伤口什么地方又疼了，皱了一下眉头，然后闭上眼睛，冷汗簌簌的落下，不再说一句话。

    陈子默站起身，拉了旁边的陈家润然后说道：“爸，钱我都带来了，如果再缺我再添。”

    “恩，不用很多的。”陈家润看了一眼陈子默的身后：“满佳没有过来？”

    “哦，她出国了。她有事情，还不知道，估计还在飞机上。”陈子默有些紧张的解释道。

    “这样。”陈家润只是淡淡的说了一句，似乎也不想再多说什么。

    “爸，你们也没有吃饭吧。现在我来了，我在这呆着，你们去吃点饭吧。”陈子默说道：“你们也很累了。”

    陈子文走过来，拉了一下陈家润，陈家润叹了口气点了点头说道：“那我们就去吃饭。不过子默，你单位那边，怎么办？”

    “我跟领导请了假。我找了老师替我的班。没事的，等妈好些了，我再回去。”陈子默给了陈家润一个安心的微笑：“放心吧。我这边没有什么事情的，只要妈没事就好。”

    “大姨，你觉得怎么样？”穆珍柔声问道。

    “嗯哼。”鄢秀娟睁开眼睛，闭着眼睛摇了摇头，费力的说道：“疼。”

    “肯定的。从那么高的地方摔下来，以后我在这里伺候你。你肯定会很快好的。子默哥他们也在这里，你不用担心，只要好好配合医院的治疗就好了。有什么需要的话，跟我说。

    ”

    “恩，好孩子。好孩子。”

    穆珍也笑了起来。旁边的陈子默有些感激的看了她一眼，她有些害羞的低下头走到陈子默的旁边说道：“子默哥，这样吧，你先在这里，我去买一些水果过来，就算是大姨不能吃

    ，但是你们在这里，也得补充点水果的。”

    “你去吧。”陈子默点了点头说道。

    等到穆珍走了，旁边的病人家属笑着说道：“小伙子，你媳妇还挺漂亮的。人也不错啊。”

    陈子默慌忙的说道：“不是的，她不是我的媳妇，只是妹妹。”

    “哦哦，妹妹啊。我还以为是你媳妇呢，对不起啊。”

    “没事没事。”

    鄢秀娟似乎长长的舒了口气说道：“满，满佳呢？”

    陈子默有些为难，知道鄢秀娟肯定会在意的，只不过也还是说道：“她现在出国了，她不知道你摔倒的。要是知道的话，肯定也过来了。”

    鄢秀娟不知道是什么表情，只是闭上眼睛，有些阴郁的样子，似乎已经不想再多说了。陈子默也赶紧扯开了话题，心里也暗暗的有些焦躁起来，明明才觉得恢复的感情，可是到了

    某一个特定的时间上，竟然又开始烦躁。

    满佳闭着眼睛，享受着难得安静。旁边的汪国正不知道在忙碌什么，似乎一直都在把玩着手机，明明不应该开机的。所以满佳都不知道他怎么盯着一个关着的手机也会有那么大的兴趣。

    “你说，现在我的手机里面会不会有你嫂子发的短信呢？”

    满佳听了似笑非笑的睁大眼睛，有些不敢相信的说道：“不是吧，这一路上，您就在想这个呢。我还真是看不出来，看来嫂子也不用担心什么了，您完全已经陷入到爱情的陷阱中去了。别人已经没有机会了。”

    汪国正有些不好意思的说道：“呵呵，没有的事，没有的事。”

    