
    “她的情况倒也不是很严重。”穿着白大褂的医生喝了一口水说道：“只不过因为上了年纪，需要花费一些是时间来休养。”

    “这样就好。那么大夫，你估计大约会住多长时间呢？”陈子默忧心的问道，其实他知道，他妈妈肯定是不愿意多住的，因为每住一天，都会多花一份钱，而自己身上，坦白说，真的没有那么多钱，即便是银行卡里面，也不过是几千。满佳的银行卡她自己随身带着了，并没有在他手里。

    “这样啊，伤筋动骨一百天，她肯定也得住一个星期，然后才能回家，再回家慢慢休养，肯定也是不能再干活的。”医生想了想说道：“最好留一个专门的人给看护着点。我们医院也可以请护工。”

    “那个暂时不需要了。”陈子默想了想，一个人走回到病房门口，就看到陈家润和陈子文正在商量着什么，看到陈子默，脸上的愁云似乎也并没有消散。

    “怎么了，出了什么事情了？”陈子默走过来问道：“是不是妈？”

    “不是的。”陈家润说道：“你妈没什么事情，就是疼。现在穆珍在看着她。现在就是，家里的房子没有人看着，工人们是不会开工的，所以我们得回去。但是现在也不能留你妈妈住在这里，我们刚刚跟你妈妈说了，你妈说要回家。她不在这里住了。可是，我又担心她这还不好。”

    “妈还不能回去。”陈子默立刻否定道：“医生说了，妈妈最起码得住一个星期回复一下才可以回去的。家里的房子的事情不能暂时停着吗？”

    “停着？”陈家润眉头一挑：“停着的话，你弟弟娶媳妇的那家人可并不愿意，姑娘家都等着了，说是房子一盖上就可以过门，这拖来拖去的，拖到个什么时候，你妈妈也不愿意，她现在最盼望着子文快点结婚生子。”

    “我知道，可是如果这样的话。”陈子默皱了一下眉头：“我可以每天下了班过来看着妈，不过肯定不能在这里天天守着的。护工的话，我问了按小时收费的，有点贵。我现在手上还真的没有那么多钱。妈做手术，这个······”

    “好了，我知道了。”陈家润似乎有些不太想听的摆了摆手：“不过子默，你不会就那么点钱吧？”

    陈子默垂下头低声说道：“这也不是。只不过就是银行卡在满佳那里，她拿着了，我也取不出来，手上的钱有限。”

    “呵呵，真行。”陈家润似乎嘲讽的笑了一下，然后深深的看了陈子默一眼，这一眼让陈子默几乎羞愧的想要立刻钻到地下去。

    “爸，我可以先跟同事借的，等到满佳回来······”

    “不用了。”陈家润冷冷的说道：“你一个男人，有什么事情的时候，都需要向一个女人要钱，如果那个女人不在家，你就什么事情都办不成，这还是我的儿子吗？你妈是不是要死了，你连棺材钱，也得等着跟你媳妇要？”

    “爸。”陈子默大吃一惊，有些激动的说道：“你怎么这么说呢，我没有啊。我只是没有想到会发生这样的事情，平时我们都是分开惯了的。”

    “我不想听了。”陈家润叹了口气，才说道：“子默，我知道你有你的难处，但是有一点，我想让你明白，就是，男人始终应该像一个男人的样子，而女人，就该做女人应该做的事情。她是我们家的儿媳妇，现在应该做什么。”

    “我给她打电话，让她给我打钱过来就可以了。爸，要不然你就放心回去，你和弟弟都回去都没有关系，我和穆珍在这里看着，而且只用一个星期，就可以回家了。”

    病房门推开，穆珍走了出来，有些困惑的看了一眼站在外面的三个人说道：“怎么了，都站在外面，在商量什么吗？”

    “穆珍啊。”陈家润走过来说道：“这几天辛苦你了，你一个小丫头做了那么多事情，照顾你大姨。”

    “我应该做的。”穆珍笑呵呵的说道：“其实大姨对我那么好，我这么做是应该的。而且，你们都挺累的慌的，我能帮就帮的。”

    “真是个好孩子。”

    “放心吧。我现在去上厕所，一会就回来。”穆珍看了一眼陈子默，只不过陈子默似乎在思索什么，并没有看到她的视线。穆珍有些失落的从陈子默的身边走过。

    几个人站在鄢秀娟的病房前，鄢秀娟立刻问起了家里面房子的事情，陈家润如实的说了，鄢秀娟想了一下，才说道：“不然你们就回去吧。这里不是有子默和穆珍么，穆珍这丫头是真的很细心，对我很好的。”

    “这个我知道。只不过，我担心光累着穆珍一个人，有些过意不去。”陈家润说道。

    陈子默立刻接口道：“不会的，我也会帮着穆珍的，而且我尽量的安排时间在这里，实在不行就安排护工在这里几个小时，替换着，应该是没有问题的。爸，你就不用担心了。”

    “子默，我想问你一件事情。”陈家润突然说道。

    “爸，你说。”陈子默问道，有些纳闷。

    “你妈妈的事情，你跟满佳说了吗？”

    陈子默抿了抿嘴，不知道该怎么说，其实他确实打了电话了，不过还没有说，满佳就挂掉了，听那边的声音非常的嘈杂，后来就一直处于无法接通的状态中，也给发了一条短信，说了妈妈摔倒的事情，可是满佳到现在也并没有回复什么，也没有打电话过来。

    这都过去了一天多了，一直都没有个消息，陈子默也有些着急，不知道到底是出了什么事情了，可是鄢秀娟虽然没有再说了，但是陈子默知道她心里不痛快，想不到这次，爸爸也接受不了，开始指责他了。

    “她可能在忙。”陈子默为难的说道：“她的手机一直都是打不通。我也不知道她去了哪里，为什么会打不通电话。”

    陈家润紧绷着脸，也不知道再想什么，陈子默咽了咽唾沫，脑子里面想要搜刮很多的好的托词，可是却发现，一个都说不出来，因为父母不是傻子，在他们的眼里，无论有什么事情，都会抽出时间，来给父母一个电话的，所以不光是陈子默的父母，甚至连陈子默自己，都有些责怪满佳，不知道她为什么会一直都不接听电话，难道信号差成这样吗？

    “好了，不用说了。我现在也不需要她了。”躺在病床上的鄢秀娟突然开口说道：“我旁边有穆珍这样的乖女孩就好。让满佳自己随意的忙去吧。”

    陈子默低着头，心里格外的不是个滋味。恼火好像野草在自己的心头不断的生长，扩大自己的领土。