
    “其实前几天我给你打电话，你不回复，我以为你又不想理睬我了。后来我才知道你们来迪拜参加展会了，我们公司也参加，本来这次我可以不来的。不过我还是决定来了。我给你打电话的时候，陈子默接过电话，是不是没有告诉你？他是不是误会了我们的事情？”

    并没有人回应，袁东略低下头，嘴角微微勾起，满佳已经睡着了。这样睡着的满佳，看起来竟然格外的脆弱，眼泪还挂在睫毛上，让袁东心中触动，手指微微的动了动，擦掉眼泪，袁东眯起眼睛，看着睡着的满佳。她的呼吸还是有些急促的，听起来并不是很舒服，还没有退烧的缘故。

    “真是的，本来想跟你说，不要担心陈子默，就算他误会什么，我也不会退缩。”袁东把满佳的头发抿了抿，满眼的柔情。只是不知道，这个柔情可以持续多久。

    “妈，你觉得怎么样了？”陈子默下班回来问道。

    “好多了，幸亏穆珍在这里一直伺候着，人家都说我找了一个好儿媳妇呢，不过我跟人家说，我哪有这个福气啊。自己的儿媳妇现在还在国外回不来呢，倒还不如远方的亲戚呢。”

    穆珍看到陈子默进来的时候，就已经站了起来，听见鄢秀娟说话，也低声笑道：“小辈照顾长辈是应该的，不用那么说，我挺高兴能照顾你的。”

    “是啊，我也知道你这个孩子乖巧。”鄢秀娟看着穆珍就满眼的欢喜，然后转过头看着陈子默有些不悦的说道：“满佳还没有消息吗？”

    “我也不知道怎么回事。”陈子默刚说完，手机就震动了一下，有些纳闷的看了一下，是一个陌生的号码，打开一看，脸上一喜：“满佳来消息了，她的手机掉在水里了，买了新手机再跟我联系。”

    “你给打过电话去吧。”鄢秀娟说道：“你跟她说了我生病的事情了么？”

    “呃，还没有呢。妈，她知道了也只会着急，也没有办法过来，就不要怪这个了吧。”陈子默刚想打过去，就听到医院的走廊外声音嘈杂，似乎有自己爸爸的声音，似乎在怒斥着什么。

    “发生什么事情了，我怎么听着是你爸爸的声音啊。”鄢秀娟纳闷道。

    “我听着也像。”穆珍也有些担心的说道：“子默哥，我们出去看看吧。”

    陈子默也赶紧走了出去，果然前面有几个人在推推搡搡，其中一个人就是自己的父母陈家润。看着父亲面儿红赤的样子，陈子默也赶紧走过去说道：“怎么了，爸？”

    “这个人她不讲理。”陈家润气得脸通红，陈子默看到走廊的地板上有洒了的小米粥，还冒着热气。对面还站着一个胖胖的中年女人骂骂咧咧的样子，忍不住皱起了眉头：“到底是怎么回事？”

    “他妈不长眼睛。”那个女人骂道：“家里死人了这么跑啊。”

    “你说什么。”陈子默怒道：“你他妈说谁不长眼睛，怎么着你了。”

    “我就说他不长眼睛了，关你什么事情。踩着别人的脚了，知道我的鞋子多贵吗？翻了小米粥就跟我没完没了的，我的鞋子顶你喝一辈子小米粥的。”

    “别吵了，别吵了。”有护士走过来，满脸的不悦：“这里是医院，要打架出去打。”

    “我，我······”陈家润急道：“我这是给我老婆买的，你撞了我，给弄翻了，还骂人。你这个人怎么那么不讲理呢。”

    “乡巴佬，讲什么道理。我跟你说，今天你不赔偿我的鞋子，我就跟你没完。我老公是公安局的局长，你跟我斗。你算老几啊。”

    那个胖女人越说越激烈，似乎有更多的人围了过来，指指点点的说着什么，但是却没有人管。

    “局长就有理了是不是？”陈子默也恼了，拳头握的紧紧的，虽然一直父母教育自己不允许打女人，可是这个女人，自己真的很想打她一拳。

    “我说了你们不听是不是，是不是要报警？”护士也急了，不一会就有警察走了过来，陈家润哪想到这个架势，后退了几步，看向陈子默有些无助的感觉：“儿子，我们······”

    “真他妈······”陈子默也终于火大起来，上前一步扯住那个女人的衣领，那个女人尖锐的叫起来：“非礼啊，警察，非礼啦。”

    “啪”

    声音格外的响，那个胖女子先是一愣，随即爆发了前所未有的声音，胖胖的身体向前猛的一扑，把陈子默一下子撞倒在地上，穆珍一看赶紧上前想要拉起陈子默，却被那个女人扯住了头发，用力的甩开。

    “啊。”穆珍疼得眼泪直流。

    “穆珍。”陈子默焦急的喊了一声，立刻站了起来，一把打开那个胖女人的胳膊。

    整个场面格外的混乱，警察也赶紧跑了过来，把他们都控制住，“你抓我做什么，是那个垃圾娘们挑衅的。”陈子默好像是受伤的野兽一样，两眼通红，格外的恼怒。

    “都别动，带回去做笔录。”

    “我不能去。我老婆还在病床上躺着呢，我不去。”陈家润挣扎着说道：“我们去了，她怎么办啊，警察不是我们的错，不是我们的错。”

    “把他们都给我带起来，关起来。”那个胖女人说道：“他们敢打我。”

    坐在警车上，陈家润脸色发白，嘴唇哆嗦着看着旁边沉默的陈子默：“儿子，怎么办，怎么办啊？”

    “没事的，我们什么事情都没有做。本来就是小事。不用怕，爸爸。”陈子默安抚的说道，只是心里也开始不安起来，那个女人如果真的是什么公安局局长的话，那么肯定会对自己不利的，对自己倒也没有关系，可是把自己爸爸牵扯上来就不好了，要是挨打的话。陈子默心头一痛，扑到前面的警察面前说道：“警长，跟我爸爸没有关系的，你们带我回去就行了，我妈妈还在病床上的，她什么都不知道，也没有人看着，你们让我爸爸回去好不好？”

    警察看了陈子默一眼冷冷的说道：“我们做完笔录没有事情的人，我们会放回去的。”

    穆珍抿着嘴唇一句话不说的坐在陈子默的旁边，看着他皱着眉头担心的样子，格外的心疼。其实她不害怕，一点都不害怕。因为，只要和子默哥在一起，就算是去地狱，她也绝对不会害怕。

    “别担心，我让护士跟大姨说了一声了，我们都没有做什么事情的，一会我们就回去了。”穆珍柔声说道。

    陈子默抬起头看了穆珍一眼，头一次眼中有了一次疼惜的歉意，然后慢慢的说道：“对不起，害了你。”

    “没事的。我自己愿意的，而且，我不害怕。因为不是我们的错。是那个女人的错。”穆珍说道。

    陈子默深深的看了穆珍一眼，这个时候听到这句话，心底竟然有种感动的感觉。其实自己一直也想要和满佳有这样的感觉，好像无论什么情况下，都像是一个男人被人依靠着，尽管现在，依靠着自己的并不是满佳，可是，陈子默好像知道，自己心底是有些触动的。

    “穆珍，好丫头，是我害了你也跟着过来了。”陈家润手有些哆嗦的说道：“子默啊，你有没有认识的人，把我们带出去啊。你妈妈那边，我很担心啊。现在也联系不上。”

    “我想想。”陈子默皱起眉头，自己认识的差不多都是老师，似乎真的没有这样公安局中的人物。

    正想着，两个警察走了过来，走到陈子默的跟前说道：“陈子默，进来。”

    陈子默慢慢的站起身，穆珍担心的看着他，他冲穆珍笑了一下，然后跟着警察走了进去。

    走到一个封闭的屋子里面，陈子默一直神经紧绷的盯着面前的两个警察，他们一言不发，自己也不敢问什么，难道这里真的有私刑吗，还是说，那个胖女人真的找了人来为难自己。

    “你叫陈子默？”一个警察转过身，站在陈子默的面前说道。

    “是的。”

    “你打了我们局长的夫人？”

    陈子默心中一惊，果然要来了么，那个女人竟然真的是公安局局长的夫人，如果是这样的话，陈子默后退了一步，有些警惕的看着面前的警察：“她骂我父亲。”

    “啊！”

    腹部挨了一拳，陈子默踉跄了一步，刚想说什么，小腿上又挨了一脚。

    “你们······”

    “我们也不想，可是谁让你打了不该打的人。”一个警察给了陈子默一个手肘，让陈子默几乎呕吐。

    穆珍的腿有些哆嗦起来，陈子默一直都没有出来，旁边的陈家润也担忧的说道：“穆珍，你说子默怎么还不出来呢？”

    “我也不知道，我也有些担心了。”穆珍说道：“子默哥不会挨打了吧？”

    “他们打人？”陈家润吓了一跳，几乎想立刻去找陈子默，却发现自己根本出不去，刚刚进来的时候，门已经给关上了，他和穆珍现在也给关在了一个屋子里面。

    “放我们出去啊。放我们出去。”

    