
    “穆珍，以后不要说这些傻话了。以后有什么事情的话，你可以跟我说。我也很感激你对我的感情，但是，我们是不可能的。”陈子默认真的说道。

    穆珍低下头，笑了笑，才说道：“没有关系，我有这个准备的。所以，我也没有想要很多，只要能呆在你身边，这样就很好了。”

    陈子默一时之间也不知道说什么，只是叹了口气，摇了摇头：“好了，我们回去吧。不知道我妈有没有醒过来。”

    “好的。我们回去吧。”穆珍知道陈子默也并不是很想谈这个话题，晃动了一下手臂说道。

    “嗯”

    满佳觉得头昏昏沉沉的，很不舒服。外面似乎有人敲了很久的门了，满佳心里这样想着，身子好像根本起不来的样子，一动不动。

    “满佳，你在吗？”汪国正有些着急，昨天晚上也不知道满佳休息的怎么样了，她自己说没什么事情，他也没有多加理会，只是安慰了一下，就回去跟自己老婆打电话去了，本来想叫满佳一起去吃早餐的，可是满佳却一直都不开门，拍了很久的门，似乎也没有人开，不知道满佳在不在房间里面。

    应该是自己老板的声音吧，满佳奋力的睁开眼睛，有种冒金星的感觉，头上好像顶着一个磨盘，好重。掀开被子，脚刚一沾地，差点就跌倒。

    “怎么搞的啊”满佳皱着眉头，撑着身子，走到门口，刚想打开门，门已经打开了，门外站着焦急的汪国正，还有穿着酒店制服的工作人员。

    “满佳，你怎么了？”汪国正一看到满佳的脸色，立刻走了进来，拉住满佳的手问道：“你不开门知道我还以为你出了什么事了，你的手怎么那么烫。”

    满佳晃了晃头，想要笑一下，不过却扯不动嘴角，只是说道：“头晕。”

    汪国正伸手探了一下满佳的额头，严肃的说道：“你发烧了，肯定是昨天着凉了，一晚上也没有吃药什么的，你怎么不跟我说呢。”

    “没事的。”满佳笑了笑，这个笑容让汪国正有些生气，语气也有些不善的说道：“现在换衣服，我送你去医院看看。”

    “不用了，老板，那么小题大做。我想我可能躺一下就好了，我带着药片了。”满佳浑身有些疼，只是懒得动弹，软软的靠在床上，满脸的潮红。

    “你还不听话。不行，必须跟我出去，要不然你就穿着睡衣出去。你也真是的，跟我出来一次，要是病了，我们还怎么去工作？”汪国正不得不板起脸孔严肃的说道。

    “噢，我知道了。对不起老板。”满佳闭上眼睛，又费力的睁开，真的好不舒服啊，好难受。想要去拿衣服，可是却觉得浑身疼痛的难受，眼睛竟然发酸，想要哭。

    汪国正说道：“我去一下洗手间，你换好了衣服叫我一声。”

    “嗯。”

    满佳等到汪国正进了洗手间，才开始慢慢的脱衣服，眼睛越来越酸的难受，如果现在陈子默在这里的话，他一定会抱着自己去看医生，他一定会很心疼吧。可是现在，只剩下自己一个人在外面，即便是有一个不错的老板，可是有些周到的东西，并不是一个外人可以给予的体贴。

    “满佳，你换好了没有？”汪国正问道：“如果换好了，我就出来了。”

    “嗯，好了。”满佳虚弱的说道。

    汪国正走出来，走到满佳的面前，看着她发红的眼圈，心里有些微微的触动，只是也只能当做没有看到，他知道满佳的个性，并不是很想让别人看到她的脆弱的一面的。今天，她是真的太难受了把。

    “好了，我们出去吧。”汪国正说道：“展会是后天正式开始。今天我带你去看医生，然后你好好休息，我去展会场地那边安排一下，看一下我们的展位什么的，你就不用跟我去了。”

    “可是，老板只有你一个人······”

    “没关系。争取在展会当天的时候，你恢复了就行了知道了么？”汪国正温和的说道。

    “好吧。真的不好意思，老板。”满佳低下头，咳嗽了一声说道：“本来跟你来是，是要好好的帮助你的，可是现在，却病了，一点忙都帮不上。”

    “不要这么说。你可是我的得力属下。好了，我们快点去吧。早点看了医生，早点好。”

    刚刚走到酒店的大厅，汪国正就有些惊讶的说道：“这不是袁总么？”

    满佳头脑发昏，还有些没有反应过来，有些懒懒的看过去，也愣住了，穿着一身笔挺的银灰色西装的男人，似乎也有些惊讶的看着自己，竟然是袁东。他怎么会来这里？

    袁东虽然知道满佳他们来到了迪拜，可是确实是不知道他们住哪里的，临时来到这个酒店，也是被以前来过这里的朋友推荐的，没有想到，竟然看到满佳。

    “袁总。”

    “噢，这不是汪总么，你们已经到了啊。也是为了展会来的？”袁总看了一眼满佳，觉得她的脸色似乎非常的不对劲，只不过现在汪国正在自己的面前，也不能多说些什么。

    “是啊。袁总也是啊。刚下飞机么？”

    “嗯。”袁总看着满佳，终于忍不住说道：“满经理看起来好像精神不是很好的样子，是不是哪里不舒服啊？”

    满佳虚弱的笑了一下说道：“没什么，只是一点小感冒，大概有些水土不服吧。”

    “她是发烧了，好了，袁总，我带她去看医生。你先去好好的休息吧。”汪国正说道。

    “发烧了？”袁总有些关切的看着满佳，手自然的触碰到满佳的额头上，让满佳愣了一下，刚想后退，可是身子却微微的晃了晃，袁东有些担忧的拉住她的胳膊说道：“小心点。你现在的温度很烫。”

    汪国正看到袁东的动作，心里有种说不出来的感觉，但是当着面，也不好意思问什么，只是说道：“好了，我带满佳去看医生去了，袁总你去休息吧。”

    “是啊。袁总，你刚刚下飞机，一定很累了。”满佳想要推开他。

    “别动。”袁东低低的吼了一声，看到汪国正有些错愕的脸色，才慢慢的说道：“我和满经理合作那么久了，一直都看着你意气风发的样子，现在这个样子，还真的让我有点不适应。那赶紧去看医生吧。”

    说完退后到一步的距离，看似格外的淡然，只是眼中隐隐的透出一丝的焦灼。

    “那我带满佳走了。”

    “嗯。回来的时候，我们可以一起吃晚饭的。”袁东接着说道：“给我电话。”

    满佳回过头，看了袁东一眼，才慢慢的离开。这样在异国的地方，看到袁东，心里竟然有种叫做喜悦的东西，尽管满佳不是很想承认，可是自己心底的感觉，还是这样出现了······

    