
    鄢秀娟已经睡着了，穆珍又给掖了掖被角，才站起身，有些疲惫的松了口气。回过头，陈子默就靠在门口的位置，似乎是在看着自己。这让穆珍脸上有点发烧。刚刚自己做的那些事情，他都看到了吧，或许自己刚刚应该更温柔一些，或者应该做的更多一些。

    陈子默并没有说话，让自己的弟弟和爸爸去休息了，自己在这里看着，刚刚脑子里面其实一直都在担心，担心着满佳，为什么到现在都没有一个电话。飞机的话，应该也到了吧。难道是因为是时差的缘故，现在太累了，所以觉得没有必要给自己打个电话么。

    穆珍走过来，声音轻柔：“子默哥。”

    陈子默这才把视线放在穆珍的身上，有些歉意的说道：“真是谢谢你，辛苦了。”

    “没什么，我应该的。”穆珍有些害羞的轻抿了一下自己的头发，然后侧着头有些期盼的说道：“子默哥，我们出去走走吧。现在都休息了，我们在这里站着说话，好像不太好，要是给吵醒了就罪过了，所以我们还是出去吧。你也不用太担心了，医生不是说，没有太严重的事情，就是需要休养吗？”

    “恩，好吧。”陈子默又看了一眼病床上的鄢秀娟，其他的病人似乎也都睡着了，旁边的家属也有的靠在桌子边，也有的就在地上铺了个什么东西，也睡着了。确实，已经很晚了啊。

    两个人走出医院，穆珍伸了个懒腰，笑得甜美：“其实我好像很久都没有这么出来走一走了。”

    “是么。”陈子默淡淡的回应了一句，似乎并没有很多的兴致。

    “子默哥，你知道吗，我以前觉得我们村上就很好的。因为我们村里面风景还是不错的，也有小河啊，小桥啊，而且还有大片大片的果林。开花的时候，可好看了。可是来到城市之后，我菜知道，原来城市的感觉那么的不同，更让人向往。”

    “大概所有的农村的女孩子来到城市之后，都会向往这里的生活吧。可是实际上，农村的生活，也使很美好的。没有那么多的压力。”陈子默抬起头，看了一看天空，并没有很多星星，其实很多都是因为城市的灯光太亮了，所以根本看不到。小时候在老家的时候，夏夜里面的天空，那么的漂亮，星星多的数不清。那才叫真正的繁星点点吧。而现在，城市里面的霓虹闪烁，非常的绚烂美丽，可是却把一些最自然的，最打动人心的景色给抹煞掉了。

    “我记得我在我们村里面算是出来的比较晚的了。以前我爸爸妈妈担心我出来被人家骗，我自己也害怕的，觉得一个人去另外一个地方，无亲无故的，肯定特别的不自在，也会很想家。后来，和我在一起玩的同伴们，她们都去了城市了，我那个时候就想不明白，为什么她们都跑到城市了，也不回来呢。有几个姐妹回来的时候，你不知道，她们那打扮的，我都认不出来了，脸上也白了，穿得衣服也非常的时髦。我们都看得稀罕，她们就很高兴的给我们讲在外面的事情。说的我真的心动了，跟我爸爸妈妈说，我一定要出来，去城市里面去看看。”

    “所以你来了。”陈子默若有所思的说道：“以前我在家里的时候，爸爸妈妈跟我说，只有出去了，才能不种地。所以我就努力的上学，争取一定要留下来，对于城市，我自己也都是执念的。可是在城市呆了那么久，其实城市里面更是让人伤心地地方。”

    “为什么这么说，伤心地地方？”穆珍眨了眨眼睛，有些不解：“我觉得在城市里面可以得到很多在农村得不到的东西，连这里的小孩子也都比村里面的聪明。”

    “或许吧。”陈子默似乎有些疲惫的说道：“在老家的时候，以前人家夫妻过日子，似乎没有那么多的事情，老婆孩子热炕头，这大概就是追求了，就算每天去地里种地，回到家，自己的老婆也肯定是给做好饭了，一大群孩子围着自己转悠，也挺好的。可是来到城市里面，不会再只想要这些，想要得东西多了，心也容易被困住，很累。”

    穆珍似懂非懂的听着，好久才说道：“子默哥，你觉得累吗？和满家姐在一起的这些时间里面，你都是幸福的吗？”

    陈子默不做声，好久才说道：“幸福肯定是幸福的吧。只是有时候也会觉得不满意，其实很满佳在一起，我很多时候都觉得自己在迁就，或者说，自己很卑微的去爱。她的个性要强，甚至有些咄咄逼人的时候，我都让着她，因为我知道，她不会认错，即便她真的错了，她心里明白，可是嘴上，也不愿意去承认的，所以每一次，都是我自己来认错，我想保全这个家。这个家里，因为有她在，我觉得很好，所以就算有矛盾了，我也觉得只要忍耐，就会过去的。”

    穆珍听着皱起眉头，看着陈子默的神情，有些心疼的说道：“子默哥，你一直都在委屈着自己吧。”

    “没有什么好委屈的。因为我爱满佳啊，就因为这里，可以忽略很多的矛盾。”陈子默说道。

    “是么，这样。”穆珍叹了口气轻声说道：“子默哥，有时候，我真的好想变成你的老婆。”

    陈子默楞了一下，刚想说什么，就看到穆珍摆了摆手，说道：“子默哥，你让我说吧。我想，我可能只说这最后一次了，我也不想给你造成困扰的。”

    陈子默这才闭了嘴。

    “我很心疼你。一开始见到你的时候，我就觉得心里心跳的好快，很想亲近你。我知道你是有老婆，而且你爱满佳姐，可是我也控制不住我的心情。我觉得你过得不幸福，一点都不幸福。我有时候会讨厌满佳姐，因为，我觉得她害了你。我觉得她一点都不珍惜你。而我，我想要对你好，想要珍惜，我可以这么给你说，如果我是你的老婆的话，我会掏出我所有的心去爱你，我愿意为你做任何事情，只要你开心。子默哥，我知道，你现在肯定也不会接受我什么的，我也只是想要告诉你。”