
    汪国正走进病房的时候，第一个反应是后退了一步，然后走出来，看了一下门外的标示，看看是不是自己走错了，在确认了自己没有进错房间的时候，才又推开门走了进去。然后神情有些复杂的说道：“我还真以为我是走错了呢。原来是袁总在这里。什么时候来的？”

    汪国正一进来，满佳似乎也听到了动静，皱了一下眉头，袁东跟汪国正点了点头，指了指满佳，示意她还在睡觉。汪国正了然的走过来，然后把一些买的东西放在桌子上，轻声说道：“睡了多久了？”

    “有一会了，不过现在好多了。”袁东伸出手，碰了碰满佳的额头：“没有那么热了。不过还需要按时吃药。”

    “嗯。”汪国正点了点头，然后看着袁东有些欲言又止，他不知道是不是应该说些什么，但是他们或许只是朋友，本来就在商场上，可能容易多想，可是作为满佳的老板，又是朋友，还真的觉得有些事情想要去关心。

    “唔。”满佳慢慢的张开眼睛，视线还是有些朦胧，旁边似乎坐着什么人，再次闭上眼睛，又睁开，看到袁东带着笑意看着自己，忍不住睁大眼睛，有些惊讶：“你······”

    “先别着急起来。”袁东按住她的肩头低声说道：“都是汗。起太快头容易疼。”

    满佳躺在枕头上，心里一点都不平静，她没有想到他还在这里，甚至她都觉得这都是梦，袁东根本不在这里，可是他的话，他的眼神，都让满佳觉得有某种东西似乎向自己涌过来，有些害怕，想要去克制。

    “咳。”没有被发现的汪国正咳嗽了一声，满佳这才把视线转移，看到自己的老板，脸一红，着急的想要起来，袁东有些无奈，知道现在也没有办法，只好让她坐起来，只是递给她一杯水说道：“喝点水吧。”

    “谢谢。”满佳看了一眼旁边的汪国正，才说道：“那个老板，你去了展会现场了么？”

    “去了。也提前给安排了一下，现在人已经很多了，对了，我给你买了个手机。”汪国正从旁边的塑料袋里面拿粗一个盒子递给满佳：“女士款的，粉色应该是你喜欢的。”

    “呵呵，我不是什么小女生了。”满佳笑着，可是还是打开了盒子，一款非常小巧的粉色手机，眼底的欣喜，让汪国正还是比较开心的，因为合作那么久了，汪国正也是知道满佳的一些喜好的。

    “怎么样？”汪国正问道。

    “很好看。谢谢你老板，需要多少钱，我给你。”满佳立刻说道。

    “你这个人啊。这算是我一个老板给员工的礼物还不行么？”汪国正摆了摆手说道：“不用提这个了，把卡放上看看行不行，这样就可以跟家里人联系了，我估计陈子默得着急死了。”

    汪国正说道陈子默的时候，眼神瞟向坐在满佳旁边的袁东，只是看到他神态自若的样子，汪国正真的怀疑自己是不是多心了，袁东根本只是把满佳当成是好朋友的。

    “对了，袁总啊。这是不好意思，让你照顾了满佳这么长时间。你还有很多重要的事情吧。本来难得在外面见到，应该请吃饭的，不过，满佳可能需要休息，所以今天可能就不能陪袁总吃饭了。”汪国正看向袁东。

    满佳一听，也看向袁东说道：“今天真的是谢谢你了。耽误了你那么长的时间。”

    “没什么。”袁东站起身说道：“既然汪总会来了，那么我就先回去了，也有一些事情需要我去安排一下，药什么的，医生都已经开好了，你按时吃。”

    “嗯，谢谢，放心吧。”满佳认真的说道。

    “那我就走了。”袁东冲汪国正说道：“汪总，我先走了。”

    “我送你。”汪国正也站起身，跟着袁东走了出来，两个人一起走到医院的门外，袁东站住脚步，眼神坚定的看着汪国正，似乎有些笑意：“我一直觉得汪总似乎想对我说些什么，还是说，是我自己多心了？”

    汪国正没有想到袁东会这样问，索性说道：“不是你多心，的确是我有些想法。”

    “哦？”

    “我想知道，袁总是怎么看待满佳的？”汪国正斟酌着语句，然后想了想说道：“我想袁总应该知道，满佳是有家庭的吧。她不是单身的女人。”

    袁东笑了一下，似乎觉得这个话题本身就有些好笑：“这个我当然知道。”

    汪国正轻轻的皱了一下眉头，然后说道：“不知道是不是我多心了，我总觉得袁总你对满佳似乎有点不是那么简单的，或者说是朋友之间的感觉。虽然我并不想去误会袁总你什么的，但是作为满佳的老板，当然也是她的朋友，我还是希望她的家庭保持和睦，满佳是一个好女人，她的丈夫也很疼爱她。同时，我也知道她很爱她的丈夫。”

    袁东脸色变了变，才淡淡的说道：“他们之间相爱，似乎跟我没有什么关系。我不明白汪总想跟我说这些话的目的。”

    “我想袁总那么聪明，应该不会不明白的。我只是想跟你说，满佳不是那种可以随意玩弄的女人，也许你在女人身上是很有一套的，甚至可以说是无往不利的，也许很多已婚的女人也抵挡不住你的诱惑，我不想满佳以后也会受到伤害。所以，希望你能够把态度端正一点。这么说，希望袁东你不要生气。我只是对朋友的一个关心和保护。”

    袁总冷哼一声，看着汪国正说道：“我从来没有伤害过满佳，至于我对什么人有什么样的感觉，我想这个不是汪总可以操心的，而且，谢谢汪总对我的评价，好了，我还有些事情要做，改天一起吃饭，失陪。”

    汪国正看着袁东远去的身影，好久才叹了一口气，这个男人的野心从来都不掩饰。就算自己这么说了，可是那个男人的眼睛明白的告诉自己，不会放弃满佳。

    刚一转身，就看到满佳向自己跑过来，神情紧张，汪国正赶紧迎了上去，扶住满佳有些生气的说道：“你怎么就跑出来了，身上还有汗的。你还想继续输液是不是？”

    满佳的脸色苍白，手抖有些发抖，极费力的对汪国正说道：“老板，我，子默被抓起来了。”

    “什么？怎么回事？”汪国正也意外了：“发生什么事情了？”

    满佳着急的说道：“好像是子默他打了人了。听说是一个局长的夫人，所以给扣在局子里面去了。刚刚是住在我家的一个妹妹给我打的电话，我才知道，我公公本来也进去了，不过现在已经放出来了，就是子默还关在里面，听说人家不放人，那被打的人说验伤很严重。”

    汪国正一听，也知道事情的严重性立刻说道：“别着急，我们想想办法，打的真的严重吗？”

    “不知道。不过我那个妹妹说不是很严重，可能就是打了两个，说那个女人太欺负人，所以子默才动手的。只是，现在子默在里面的话，不知道会不会挨打。”

    看着满佳焦急的样子，汪国正扶住她说道：“你现在着急也没有用，既然是得罪了人，我们也得找找人看看是不是把人给弄出来，别乱想，可能没有那么严重的。”

    “老板，你说怎么办啊。”满佳有些六神无主的说道。

    “别担心，别担心，我给你想办法。”汪国正拍了拍满佳的肩膀说道：“一定会没事的，我们现在先回酒店去。你现在觉得怎么样，还好吗？”

    “嗯，我没事的。”满佳咬着嘴唇说道。

    满佳坐在汪国正居住的房间，看着他不停的打电话，心里也着急的很，可是也知道自己帮不上什么忙，自己并不认识这方面关系的朋友，有些事情，走正常的路子是没有用的。

    “怎么样啊，怎么样啊？”鄢秀娟急切的问道，脸上的泪还没有擦干净。

    “我跟满佳姐说了，她说她找人帮忙，我们现在也没有办法了，也不认识什么人，现在只希望子默在里面，没有受什么苦。”穆珍眼圈一红，然后握住鄢秀娟的手：“大姨，你别着急，肯定会有办法呢。”

    “你说，怎么会遇到这样的人呢。怎么这么欺负人呢。我们子默从来都是好性子，从来不打架的，要不是逼急了他不会这么做的。他们怎么那么欺负人呢。我的儿子啊，不会在里面受欺负的吧。他们肯定会打他的是不是啊，穆珍，你说啊。”

    “不会的，不会的。不能这么欺负人的。子默哥没有做什么。”穆珍心里也着急，也在担心，可是并不能说。

    “怎么会遇到这样的事呢。”陈家润急的抓了抓头发，似乎格外的懊恼。到底该怎么样，才能把子默给救出来，一天没有看到了，到底发生了什么事情。

    陈子默躺在冰凉的地板上，觉得浑身好痛，那一顿揍似乎真的已经结束了，不知道现在是什么时间了，屋子里面并没有其他的人，陈子默艰难的爬起来，心中悲凉，这就是权势。