
    挂上点滴，满佳头还是昏沉沉的，躺在病床上，看着旁边坐着的汪国正有些歉意的说道：“对不起老板，还得让你在这里呆着，你明明很忙的。”

    “今天还好，你恢复健康是最重要的，说实话，我还真的不是很习惯你这个样子。”汪国正说道：“你睡一会吧。一会差不多的时候，护士回来换药的，一共两瓶。你的情况还是挺严重的，要注意点，看来铁人也是有生病的时候啊，突然让我觉得你还是比较真实的。”

    听了这话，满佳有些哭笑不得，老板这是说什么呢，自己本来就是一个正常的人，也会感冒发烧生病啊，只不过平时在家里能挺就挺过去了，可是这次在外面，竟然觉得有点无助的感觉。铺天盖地的寂寞感，就这样席卷而来。

    “是不是在想家？”看着满佳似乎有些发愣的神情，汪国正的神情也温和了起来：“你知道吗，你现在的这个症状，要换成是我的老婆，肯定已经撒娇哭闹了，不依不饶的。”

    “呵呵是么。”满佳眨了眨眼睛，还是看到汪国正嘴角的笑意：“不过老板你好像很喜欢这样的感觉吧。”

    “这倒也不是。”汪国正有些不好意思的说道：“其实我有时候也很烦，听到她撒娇什么的，我就想，为什么她不能更独立一点呢，可是当这个事情已经成为习惯的时候，我却发现，如果她一天没有搭理我，或者像个女强人一样，自己处理一些事情的时候，我就有种慌张的感觉出现，好像她不再需要我的样子。所以，我现在明白了，我爱我老婆，就算她有时候烦一点，可是她是需要我的，我也感觉是被需要的，这样的感觉，就很好了。”

    满佳认真的听着，好久才说道：“老板，你们真的很幸福，我很羡慕你们。”

    “满佳啊。”汪国正说道：“其实对于你的婚姻，我本不该多嘴的，因为我知道你们的感情也是很深厚的。所以呢，我想你们之间什么问题都不会是大问题的。还有一点，就是满佳，不管什么情况，家庭都是两个人的，三个人的话，就很挤了，是不可取的。”

    满佳愣了一下，有些不解的说道：“老板，你说什么呢，我和陈子默之间，我们从来没有第三个人。”

    “我也是说说而已。只是因为你很出色，所以一定会吸引很多出色的男人。也许也会有让你心动的男人出现吧。甚至有可能会对你关怀备至。这些你都要警惕一些。”

    满佳斜睨着汪国正，看着他有些不好意思了，好像越说越明白，矛头好像就指向了刚刚见面的袁东身上。

    “老板，你在说我和袁东么？”满佳问道。

    “呃。”汪国正咳嗽了一声说道：“其实我也希望是我自己多心了，我觉得袁总他好像对你的感觉不太对劲，我虽然是男人，可是也有男人的敏感。我能感觉的出来。所以，还是想提醒一下。”

    满佳虚弱的闭上眼睛，叹了口气说道：“老板，你放心吧。我心里头清楚的很，也知道自己应该怎么做的。”

    “你知道就好了，其实我也只是这么一说，没有什么其他的想法。你不要往心里去。”汪国正站起身说道：“你要不要吃点什么东西，现在一定很不舒服吧，我去给你买一些？”

    “不用了，我感觉我什么都不想吃。对了，老板，你去展会吧。我现在挂点滴，没有什么问题的，何况有护士在这里，你去展会现场看一下，需要做什么吧，别让我耽搁了你。”

    汪国正也看了一下还有很多的药瓶点了点头说道：“那有什么事情的话给我电话。噢，对了，你手机出问题的是不是？”

    “是啊，其实我还没有给陈子默打电话呢，他肯定担心了。”满佳忧郁的说道。

    “用我的手机打。赶紧的，要不然他肯定担心的。”汪国正一听，立刻把自己的手机拿出来，递到满佳的手里。满佳接过来想了想说道：“我给他发条短信吧。我现在的嗓子他要是听了，肯定又担心。我发条短信，等我换了手机之后，再给他打电话吧。”

    “嗯好，不然的话，我一会回来给你买一个新的好了。”汪国正说道：“没有手机太不方便了。”

    “好吧，随便买一个差不多的就行。”满佳说道，然后按了几句话给陈子默发过去，过了很久也没有收到回复，满佳皱了皱眉头，大概是在上课吧，所以没有听到。

    ”好了，老板，给你手机，你去吧。“

    “那我就先走了。”汪国正说道：“我给你带吃的来。”

    “嗯。”

    一个人静静的躺着，满佳突然觉得耳边太清净了，明明医院也应该人多很杂的吧，可是现在却偏偏没有什么人。护士也暂时不会过来。满佳叹了口气，真的好难受啊。

    听见脚步声，满佳睁开眼睛，刚想问，怎么又回来了。却瞬间愣住了，袁东换了一身休闲的衣服，白色的衬衣，白色的西裤，站在自己的面前，带着一丝笑意。

    “找到你了。”她听见他有些微喘的说道。

    满佳想要坐起来，袁东却已经走了过来，按住她的动作轻声说道：“别动。”

    心跳很快，满佳想到刚刚自己老板的提醒，慢慢的冷静下来，淡淡的说道：“真的好巧，你找到这里来。你也是来参展的吧？”

    “还烧么？”袁东并没有回答满佳的问题，伸手抚摸在满佳的额头上，满佳的额头上有些微微的薄汗，满佳有些别扭的想要挣扎，还没有说话，却突然没有了动作。袁东整个人都抱住自己，身体有些微微的发抖。

    “见到你真好。满佳，我真的好高兴。”

    这句话让满佳心头一震，甚至有些发愣，根本不明白他为什么要这么说，只是听着的时候，心里有种矛盾的杂糅感，张了张嘴，想要说点什么，可是最终什么也没有说。

    “满佳，你不在国内的时候，我很想你。”拉开了一点距离，袁东眯着眼睛，眉眼中的情谊，让满佳都不敢直视，好像如果看到那双眼睛的时候，自己的心也会慢慢的沉沦。

    “你······”满佳有些急切，想要着急的撇清，她真的不想听他这么说话了。

    “满佳，乖。”袁东把手轻轻的扣住满佳的嘴巴，压下身子，鼻息的温热让满佳觉得有些战栗的感觉，她屏住呼吸，不敢动弹，眼泪却不由自主的流下了下来，袁东有些心疼的用手指擦着她的泪，可是满佳自己都不知道，为什么会哭。