
    关上房门，满佳僵着身子站在屋子中央，刚刚因为子默的电话还并不觉得什么，可是现在屋子里面只剩下自己和袁东的时候，神经就格外的紧张起来。

    “满佳，你今天······”其实袁东也不知道自己想说什么，如果是刚刚的那一幕，也许自己也没有办法解释，因为事实就是事实。

    “袁东。”满佳知道他想说什么立刻说道：“其实今天也是我自己冒失了，因为太着急了，所以就来找你，可能也打扰到你了，让你觉得有些尴尬。”

    袁东脸色阴沉的看着满佳，有些艰难的说道：“你觉得我对你说的话都是假的？”

    满佳笑了一下，然后歪着头看向袁东：“其实或许我不应该对帮了我的你说这样的话，只是因为现在的事情跟刚才的无关，所以我才想说，现在说这个还有什么意义么？我不管你说的是真的还是假的，都没有意义的。你有你的红颜，而我也有我的丈夫。”

    “该死。我知道你会生气的。”袁东恼恨的说道。

    “没有，我并没有生气，你好像误会了。”满佳摆了摆手说道：“其实我自己也很尴尬的，没有想到会遇到这样的事情。你说过一些什么话，我都忘记了，我们都忘记吧。我想我们的确本来就不是一个世界的人。”

    “什么不是一个世界的人，满佳，我知道今天的事情我怎么说，但是我只是想跟你说，那个人只是我的同学而已，是，我们曾经有过一段暧昧，但是这是这次见面之后，才······，总之，她不过是一个过客。”

    对于这套说辞，满佳也不知道应该拿一个什么样的表情来面对现在的袁东，只是慢慢的摇了摇头说道：“好了，这些都不是重要的，这些事情对我来说，无所谓的。所以，袁东，不管她是不是你的过客，都跟我没有关系的。我很感激你帮我，但是我想我真的该回去了，我很累了。”

    还未转身，却被拥入一个结实的怀抱，满佳一惊，想要挣脱，却被用力的抱住，袁东喃喃说道：“不要动，满佳，只一会，我只是想让你感受一下，想让你知道，我现在的心，是为你跳动的。”

    满佳木然的听着他的话，已经不知道应该做什么反应了，甚至自己都是觉得有些奇怪的，为什么这个人，可是对另外一个女子做了爱情的事情之后，翻过脸来就对另外的一个女人说一些信誓旦旦的誓言。

    心脏一下一下的跳动，满佳身子僵硬的听着，袁东碰了碰满佳的额头低声说道：“好像真的不热了，你的烧退了。”

    满佳有些迷惑的看向袁东，好久才说道：“袁东，你真的让我不明白。”

    “你想说什么，可以对我说。”袁东更加低声说道：“但是不要对我冷漠。”

    “我不明白你为什么还能这么对我？”满佳说道：“你说你喜欢我，你说了很多甜言蜜语，然后今天我又看到你和其他的女人在一起，虽然我知道自己没有什么权利指责你什么，但是我不明白的是，为什么在这一切都发生了之后，你还可以那么淡然的抱住我，跟我说，你还喜欢我。让我不要对你冷漠。”

    袁东静静的听着，眼神慢慢的变得坚毅：“因为你是不同的。”

    满佳终于笑出声来，然后似乎有些嘲讽的说道：“我是不同的？这个世界上，每一个男人或者每一个女人，都是一个容貌一个性格的么？每个人都自己的特色，你接触了那么多的女人，你凭什么说我是特别的呢，还是你觉得因为你现在并没有得到我什么，所以还是有新鲜感兴趣。我知道你们这些人在想些什么，在商场上那么久了，虽然自己并不是什么有本事的女人，可是也看到了很多这样的例子，听过很多这样的事情，你们喜欢征服，喜欢挑战，也许认为我也是一个挑战，是不是？”

    看着袁东皱起眉头却并没有说话，满佳接着说道：“袁东，我想告诉你，不可能。但是我说这些，并不是为了让你的所谓的征服欲更加的浓厚。我只是想要告诉你，这个世界上，还是有很多的女人，你们是得不到的，因为她们有自己的心爱的人，人人都说，很容易会出轨，那是因为自己的爱情度是不够的，如果真的深爱上一个人，那么，其他的男人或者女人在自己的眼里，黯然失色，因为天地间只有那么一个人，是你想要的。这样的爱情，才是我们所崇尚的，对于你的态度，我不敢恭维。”

    袁东沉默了一会才说道：“你要我专一？”

    满佳愣了一下，似乎觉得好笑，终于无奈的摇了摇头说道：“我并没有苛求你什么，如果我想让你一个人专一，那个人一定是陈子默，因为我希望我是他永远的唯一，而不是你，你对我有心，我也很感激，但是我想，我应该明白的告诉你，我们是有缘无份的。或许商界上的好伙伴，甚至是竞争对手也好，才是最适合我们的身份。”

    满佳离开了，昂首挺胸，自尊自傲的离开，让袁东站了很久没有动，这样一个出色的女子，这么一番言辞激烈的话，却真的让袁东有些触动了。

    凌少堂睡的迷迷糊糊的接到袁东的电话的时候声音已经气的走音了。

    “袁东，你不要太过分了，我还真的成了你的老妈子了是吗？你让我帮忙我就帮忙，现在我要休息了，现在是休息时间你知道不知道，不是给你解决什么心头困惑的时候，你以为这里是午夜电台，知心姐姐吗？”

    袁东听着那边凌少堂一通发飙，语气带着一丝沮丧：“少堂，你可不可以告诉我，什么是爱情？”

    凌少堂在午夜的时候惊吓到张大眼睛，似乎听到了什么天方夜谭一下，然后才有些关切的问道：“袁东，你是不是抽筋了，还是遇到雷击了，怎么会问这样的问题？”

    袁东烦躁的抓了抓头发，丧气的说道：“或许我真的是雷击了。”

    