
    “袁东啊，你是不是在迪拜遇到什么艳遇了，现在觉得想要回归正途，不想玩下去了？”凌少堂嘴角有些抽筋的问道，虽然他觉得问得这个问题，自己都不相信。他袁东会想要知道爱情，想要唯一，这样的问题，应该肯定是秀逗了吧。

    “少堂，我在问你正经的问题。”袁东似乎真的非常的无奈：“还是说我的外表就这么让人不信任。我就问你，你和你们那个雪儿在一起之后，你还有没有别的女人。”

    “喂，这话可不要胡说啊。当然没有。”凌少堂立刻说道：“我有雪儿就够了，我还要那么多其他的女人干什么？”

    “真的没有？”袁东有些不信任的问道。

    “当然。袁东，你不要诈我了，我不是你，我是真的没有。其实我很早就没有了，在我知道我对雪儿的心意之后，我爱她，所以她在时候，我看不到任何其他的女人，就算她们再漂亮也和我没有一点关心，就算她不在，我还是觉得她依然在，就是这样的感觉。”

    “如果，一辈子，你只是跟着这样的一个女人，你不会觉得烦么？甚至她可能会老，甚至你可能会有其他的比她年轻漂亮的女人来追求，难道你都不会动心？”袁东疑惑的问道。

    凌少堂叹了口气说道：“袁东，我真的觉得你白比我虚长几岁了。你知道吗，这就是爱情啊。如果两个人之间有爱的话，想要的，绝对是唯一。不会想要另外的人参合在你们之中，因为那样很混乱。当然，这个世界上，还是有很多类型会让你心动的，但是这并不是意味着你和你的爱人之间就会有问题，因为你还有责任感，爱情和责任感，让你可以无往不利，你只希望和她走下去。即便是她老了，满脸皱纹了，你还是会觉得非常的幸福，因为这个世界上，只能是她。”

    袁东有些震惊，想了想才说道：“好吧。你这番话，我想是个女人听到都会感动的死去活来的。”

    “我不需要其他的女人，甚至我也不会对雪儿说，我只想这一辈子疼她，爱她，就这样好好的过一生就好了，其实雪儿对我也不错啦，虽然并不是很体贴的类型，可是有时候也会让我感动一下。当然，这些事情你一个外人是不明白的，何况你还在困惑什么爱情，可怜的男人。”

    袁东无语：“好了，我想我还是有些不认同你的观念，但是不管怎么说，你想定下来了，我也为你高兴。什么时候要结婚通知兄弟一声，我一定会奉上大礼的。”

    “我想不会迟了。我要快点把雪儿变成凌夫人。这样其他的男人就不会打她的主意了。”凌少堂得意的说道。

    “好啊好啊。”袁东嗯了一声，似乎有些不想再说下去。

    “对了，袁东，我有事想要问你。”凌少堂似乎想到了什么急忙说道。

    “什么事情？”袁东说道。

    “你是不是还在追求那个叫满佳的女人，我今天才知道，原来你让我帮忙救出来的陈子默是满佳的丈夫。袁东，你今天有些不对劲，不会是因为这个满佳吧。”

    “胡说什么。”袁东说道：“还有什么事情没有，没事的话我就挂了，你睡觉去吧。”

    “等一下。心虚了是不是？”凌少堂笑了笑说道：“其实还有一件事情，我的弟弟凌辰你知道吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “凌辰前几天领了一个女人回来，说是他的结婚对象。老爷子调查了一下，这个女人叫童蕊，以前似乎当过别人的情妇，不过后来被甩掉了。还打过一个孩子的。而且，我发现了一件事情，就是这个童蕊好像是你的满佳的好朋友。你知道这个人吗？”

    “有印象。”袁东说道：“怎么了，你们老爷子不同意？”

    “你觉得我们凌家会让这样的女人进门么？”凌少堂无奈的说道：“不过凌辰似乎铁了心，前几天跟老爷子大闹了一通，现在老爷子把他直接给软禁起来了，不让他去见那个女人。”

    “是么。那个女人应该不是为了钱什么的吧。”袁东想了想说道：“虽然有些不好的过往，不过如果他们两个人执意要再一起的话，可能却是逼迫却是把他们往一块凑。”

    “所以我也没有办法啊。老爷子的脾气你又不是不知道。其实呢，我还有件事情请你帮忙，就是帮忙让满佳劝劝她这个朋友，让她离开我弟弟吧。要不然他们肯定也过不好的，因为他们的爱情是不允许的。”

    “让满佳劝她朋友？”袁东说道：“有没有搞错，这件事情我不干。”

    “今天我可是帮了你的，你欠我的人情。”凌少堂说道：“其实我也知道这件事情这么处理不好，可是现在老爷子并没有自己亲自来处理这件事情，我也不想出现什么受伤害的事情，所以我给揽了下来，用最缓和的办法。如果我处理不好，将来老爷子自己亲自来的话，说不定也会殃及到满佳那边，老爷子雷厉风行，可以威胁到童蕊的人，可能都不会放过的。

    袁东脸色一沉，说道：“好吧，我跟满佳说一下，但是，我不允许任何人伤害满佳。”

    “果然还是有问题的，居然还不承认。”凌少堂笑道：“好了，不过，袁东，我不知道你对这个满佳抱着什么样的心思，还是有多少心思，只是有一点，她已经是有丈夫的了，我也看到那个陈子默了，虽然他肯定是比不上你的，但是他拥有很多你比不上的东西，比如他和满佳多少年的感情。如果你做不到一生一世，或许你不要去触碰这样的女子会比较好，省得引火烧身。”

    “我倒不知道你成为哲学家了。”袁东打趣的说道：“好了，我知道了，我会好好的考虑一下的。你让我帮的事情，我也会帮一下看看。”

    “嗯，好的。那么就这样，我睡觉了。真是的，那么晚了还打扰我。”凌少堂嘟囔了一句，把手机关掉，旁边的床空荡荡的，果然还是早点把雪儿娶过来才是最好的选择啊。

    