
    “子默。”满佳欣喜的喊道：“你没事吧？你有没有挨打啊，吓死我了，太好了，你总算是出来了。”

    听着满佳惊喜的声音，陈子默也不由的勾了勾嘴唇，只是想到刚刚那个男人的话，还是觉得笑不出来，只是淡淡的说道：“没事的，我现在已经出来了，挺好的，你什么时候回来？”

    “很快了，展会结束之后我就回去了，真的没有想到会发生这样的事情，你现在还好吧。”满佳舒了口气说道：“幸亏穆珍打电话给我，要不然我一点都不知道。”

    “嗯是啊。”陈子默依旧口气淡淡的，满佳似乎听出来他的不对劲，赶紧问道：“子默，你现在是不是很累，想要去休息了？如果是，那我不打扰你了，你好好休息吧，你一定吃了很多苦了，那些可恶的人。”

    “满佳。”陈子默开口说道：“你，你让袁东帮忙的是吗？”

    满佳愣了一下，然后说道：“嗯。我实在不知道应该找谁。”

    “······”

    不知道陈子默为什么沉默，满佳迟疑的问道：“子默，你生气了么？”

    陈子默有些懒洋洋的说道：“没什么。呵呵，对了，跟他说一声，谢谢。好了，满佳，我累了，我先去休息了。”

    说完还不等满佳说什么，就径自挂了电话。

    穆珍看着陈子默点燃一支烟，走到阳台上面，本来今天他回来，大家都非常高兴，甚至都想出去庆祝一下的，连鄢秀娟也乐的合不拢嘴，只是不知道为什么，却觉得他好像一直没有什么精神一样。

    看到窗外的星空，陈子默心中说不出的烦闷，明明那个袁东对满佳有意思的，可是现在满佳却让那个人帮忙把自己弄出来，呵呵，这个世界真的是这样的么，有权势的人可以做到很多的事情，而对自己这样的平头老百姓，就需要忍辱偷生，等到人家的怜悯，连反抗一下，都会受到惩罚。

    “子默哥。”穆珍静静的站在陈子默的身后，看到他手指间的忽明忽灭轻声问道：“你心情不好？”

    “穆珍。”陈子默淡淡的说道：“你说，我是不是特别的无能？”

    穆珍瞪大眼睛，有些疑惑的说道：“子默哥，你怎么这么说呢，我从来都是觉得你特别的厉害，谁说你无能了？”

    “呵呵，不是别人说。而是事实。”陈子默狠狠的吸了一口香烟，却猛的咳嗽了起来，穆珍赶紧上前拍着他的后背哄道：“子默哥，你是不是因为这次发生的事情还在生气呢，我知道你一定觉得现在世态炎凉，可是这不是个意外，大多数人还是好的。而且现在你也出来了。”

    陈子默笑着摇摇头：“你不懂的。”

    “我懂，我怎么会不懂呢。”穆珍说道：“你是因为你作为一个男人并没有处理这个事情，反而是满佳姐帮你找得人，把你救了出来而耿耿于怀吧。”

    陈子默回过头，看着穆珍，却并没有说话。但是穆珍知道，她猜对了。

    好久，久到穆珍觉得或许自己说的话，也是一个禁忌的时候，陈子默开口了。“穆珍，你现在应该都想象不到我是什么心情。这种感觉很别扭，很难受。我和满佳在一起，有时候我觉得或许我才是受保护的那个人，我一直都是那么安于现状的想要过一种平淡的生活，但是满佳呢，却非常的积极向上，她对事业的追求，甚至高于爱情的，这和我的感觉是不同的。像这次发生的事情，我真的没有想到会遇到这样的人，也没有想到会让满佳托人把我弄出来，我是真的无能吧，如果真的有本事的话，没有人会动我，甚至我说句什么话，找个什么人，我就什么事情都没有了。可是，我自己都办不到，我甚至都不如满佳，尤其还是那个男人，他对满佳的用心，我是清楚的，可是满佳却让他帮我，这说明了什么？说明我比那个男人差，说明满佳还在和那个男人联系，说明满佳在关键的时候会依赖那个男人。而我从来都没有让满佳依赖过。”

    穆珍听着，迟疑着，走过去，张开双臂，抱住面前的陈子默认真的说道：“子默哥，或许你需要好好的休息一下，我抱着你，你太累了。”

    陈子默没有说话，也没有挣脱，只是默默的放松身体，疲惫的闭上眼睛。

    “他已经回去了，现在应该没事了，真的谢谢你。”满佳认真的看向旁边的袁东：“我真的不知道怎么感谢你，本来还真的觉得特别的无助，所以，我真的很感谢你。”

    袁东看着满佳的神情，知道如果说其他的，说不定会连这个感谢也不会再收到，也微笑道：“没什么，能帮到你，我很高兴。对了，你现在觉得怎么样，自己的身体也很重要的。”

    “没事了，我没什么事情了，谢谢你。那我先走了。”满佳说着站起身，看了一下旁边的汪国正：“老板，我们回去吧，我想袁总也需要休息了把。”

    “好的，那我们就先出去吧。”汪国正说道：“不管怎么说，今天还是谢谢袁总的帮忙了。”

    “客气了。”袁东想了想说道：“汪总很抱歉，我想和满佳单独说几句话。”

    汪国正立刻看向满佳，看着满佳有些犹豫的样子，笑道：“有什么话不能跟我这个老板说啊。我看今天就算了把，满佳这精神不是很好，刚刚也是因为子默的事情弄的心累，现在估计都快虚脱了把。让她早点休息去吧。”

    满佳感激的看了汪国正一眼，然后说道：“我们改天再聊吧，我会为了表示感谢请你吃饭的，但是今天我真的觉得很累了。”

    “只有几句话而已。不会耽误太长的时间的。”袁东坚持着说道。

    满佳无奈的看向汪国正说道：“老板，那你先回去吧。我也马上回去。”

    “好吧。那你早点回去休息。有什么事情给打电话。”汪国正说道。

    “好的。”

    