
    汪国正站在满佳的房间门外，敲了敲门，也并不知道满佳是不是已经睡觉了。总觉得还是有些话没有说，睡不着。想了想，还是走了过来。

    “老板？”满佳有些意外，下意识的看了一下时间：“现在已经不早了，明天还有展会的，怎么还没有休息呢？”

    “你不是也没有休息。”汪国正不在意的笑了笑说道：“不请我进去坐一会。”

    “呃，好的，进来吧。”满佳打开门，把汪国正让进来说道：“我以为你今天也很累了。”

    “虽然累，不过并没有什么睡意。”汪国正找个椅子坐下来，然后看向满佳：“刚刚的事情，是不是还介意？”

    满佳不明所以的说道：“你说什么事情，子默的事情么？”

    汪国正的眼神非常的专注，看的满佳有些心虚，眼神躲闪，不再去看汪国正，心情却瞬间低落下来，低低的叹了口气：“老板，你什么时候变得那么八卦了。”

    “我这不是八卦，我只是在担心你。”汪国正说道：“本来刚刚我觉得自己或许多说了一些，但是看到那一幕，我觉得自己还是少说了很多。满佳，你心里其实······”

    “老板。”满佳提高嗓门说道：“我是有家室的人，我明白的。我和袁东没有任何事情。我们之间，没有任何事情发生。”

    “我是相信你的。而且现在你也看到了，袁东这样的男人，即便是嘴上说的多么好听，可是私底下的事情，他也并没有少做，如果找到了这样的男人，我想，对你来说，是一件非常不幸的事情。你明白吗，满佳。你是一个出色的女人，我不想让你被人骗。”

    “我知道了，老板，你放心吧。我不是傻子，也不是瞎子，我也看到了，我也明白。”满佳认真的说道：“我不会让自己走错一步的，请你也相信我。”

    “我是相信你的。”汪国正说道：“现在觉得身体怎么样？”

    “还好，头还有点疼，不过觉得身上轻松了很多，没有那么痛了。”满佳想了想说道：“好了，老板，明天还有展会呢，早点休息吧。我也早点休息了，以最好的状态来迎接客户。给公司多拿几个单子。”

    “我有这样的员工我还能说什么呢。”汪国正笑吟吟的说道：“好了，那么你就休息吧。我出去了，明天见。”

    “好。”

    走到浴室，洗了个脸，看着镜子中的自己，头发乌黑卷曲的在自己的脸侧，在这样的灯光下，颜色反而显得格外的鲜明。唇很红，发很黑，连眼睛似乎都变得大了很多。其实自己也的确是不难看的。童蕊说自己这张脸，在以前肯定是祸水。在现在呢？也依然是祸水吗？自己一直保持着自我，尽管身边有太多的诱惑，可是自己从来都告诉自己，不要踏错一步，因为只要踏错了，那么就有可能失去太多，以前有过太多这样的例子，真的如同飞蛾扑火般的爱了，往往只会得到瞬间的欢愉，但接踵而来的就是无边的痛苦。

    满佳一直觉得自己是一个比较理性的女人，即便是对待陈子默，也不会是那么焦灼着自己的心。可是不得不承认，就是自己在面对袁东的时候，的确是有了一些脱节的感觉。有些感觉，竟然是自己不能掌控的，虽然极力的控制，可是还是像是无孔不入一样，钻到自己的身体各处。

    躺在床上，一室的黑暗，睁着眼睛，今天发生的一切似乎太过戏剧化，在医院的时候的殷勤温柔，可是在他房内的激情四射，明明都是同一个人，可是却总觉得有种两面的感觉，这样的感觉让满佳觉得有些可怕。袁东，你这个人，说甜言蜜语的时候，是真的付出了感情了吗？还是说，你讲那些话，就好像我们平时喝水一样稀松平常？怎么能在对一个女人表白之后，几乎没有过多长时间，就抱另外一个女人入怀，而且在自己表白的女人面前并没有表现出不应该的忐忑。

    自己也真的是可笑，就算是表面在嗤之以鼻，自己心底还是欢喜的，对于他的表白，他的关心。自己是动过心的，就算是压制住了，感觉还是非常容易去唤醒。可是，今天这一幕又告诉自己什么呢？一切都是幻象吧，他就是这样一个男人，对这样的男人，还抱有什么奢望的话，那简直就是一个笑话。

    不知道过了多久，觉得眼睛都有些微痛了，可是大脑还是非常的活跃。满佳有些无奈的闭上眼睛，却猛的睁开，有些心惊，心脏剧烈的跳动起来。自己到底在干什么？在这黑暗中的时间里面，脑海中不止一次的出现了袁东的名字，以及他对自己说过的很多话，甚至自己会去分析，他说这句话的心态是什么样的？自己甚至没有想到陈子默，没有想到他今天受罪了，刚刚出来一定也有很多话想跟自己说的，满佳烦躁的抓了抓头发，有些恨恨的咬牙切齿：“袁东，你真的快要把我逼疯了。”

    笃笃，敲门声又响起，满佳真的觉得有些头疼了，翻了一个身，看了一下时间，已经是第二天的一点半了，现在敲门，是谁呢？

    走到门口，试探的问了一下：“哪位？”

    “是我。”

    满佳愣了一下，却并没有打开门，只是淡淡的说道：“有事吗？我已经睡了。”

    “我想找你谈谈。”袁东说道：“满佳，让我进去好吗？”

    满佳迟疑着，却最终背靠在门板上，慢慢的说道：“那么晚，不太好。今天的事情已经结束了，我改天也会去谢谢你的，现在，我真的觉得有些困倦了。还是不说了把。”

    “满佳，你是不是生我的气？”

    满佳笑了一下说道：“我没有什么好生气的，无论做什么，都是你自己的个人选择，我是没有权利干涉的，不是吗？”

    “满佳······”

    “袁东。”满佳突然开口喊了一声，袁东下意识的站直，然后问道：“我在。”

    “你不必觉得今天的事情有些为难，即便是我现在心情不舒服，也是因为觉得自己的自尊受到了损害了。其他的并没有什么，所以，你不要误会。”

    