
    袁东的眼神看起来有些危险，让满佳心里一沉，他就这样眼神深邃的看着自己，可是自己完全不知道他在想什么。

    “自尊心受到伤害么······”声音很轻，似乎是在低喃，袁东的脸上似乎出现了一种嘲讽的感觉，好久才笑了笑说道：“好吧，我道歉。但是有一点，满佳，我要你明白。”

    满佳看着他，有些不解。

    “我不是对所有的女人都可以这么上心的，我花在你身上的心思，是你想不到的。”袁东平板的声音似乎没有一点情绪，可是握紧的拳头却还是表明，他现在还是有些生气的。

    满佳皱了一下眉头，并没有说什么。因为她不明白袁东为什么要对她说这些，有什么意义么？好吧，就算她心底是对这个男人有好感的，那么他说这句话是什么意思，表明他对自己用了很多心思，所以自己应该感恩戴德么？

    “好了，你也早点休息吧。或许我今天不该来。该死的，因为你睡不着，可是你只是因为自尊的缘故。”袁东咒骂了一句，然后转过身，完全没有了一直的风度。

    身后并没有立即的关门声，满佳站在门口好久，直到袁东已经拐进了走廊，才慢慢的关上门。身子慢慢的滑到地板上，抱住自己的肩膀，满佳闭上眼睛，心里涌动的是陌生的感觉，今天，到底，是怎么回事？

    “或许我真的是对你用心太多了，所以才让自己牵扯过多的感情。”袁东回到屋子，倒了一杯红酒，眉毛微挑，眼底有些阴郁。

    三天的展会，满佳没有再跟袁东说过一句话，好像那天的事情没有发生过一样。大家都忙的跟累死狗一样。中午的时候，也的确在展会的摊位前看到过袁东，只是远远的一眼，看到他穿着干净笔挺的衬衣，挂着胸牌，自信安然的样子。那个时候他正在给国外的客户讲解着什么，满佳说不出自己是什么情绪，明明自己应该没有做错什么，可是现在好像自己真的有做了让他不快的事情。

    但是忙碌的团团转，也没有再想这些，来到展会，几乎每个人都在迸发出一种别样的热情，面对面的时间有限，如果能再这有限的时间拉到一个不错的单子的话，无论是公司还是个人来说，都是相当好的消息，何况自己是贸易公司，比起厂家来说，有着缺陷，但是也有着很高的灵活性。

    “老板，这个客户想要每个月订100吨304材质的钢管。这个型号的话，荣升应该是可以做的。”满佳在汪国正耳边说道：“我让他喝杯水休息一下，他希望现在能够知道价格，如果那样的话，现在就可以给我们订单。”

    “这样的话，这个价格我们需要跟荣升询一下才可以。但是他们的人就在这里，我想这个单子不是那么容易吧。这个客户还没有去他们那边的展位。”

    满佳看了那边的袁东他们的展位，还是有不少得国外客户正在询问着什么，满佳想了想说道：“我暂时订一个价格，先把单子拿下，然后回去之后再去找供应商，如果是荣升也可以，但是也不是说非他们不行。”

    “好吧，你去谈吧。价格上，咱们是可以优惠一些的。”汪国正说道。

    “好。交给我吧。”

    几乎和客人交涉了近一个小时的时间，这个客户相当的专业，也很会砍价。满佳谈判完，把合同签了之后，才觉得浑身已经汗湿了。

    “满佳，你真的是很厉害。”汪国正和满佳送走了客人，才忍不住竖起大拇指。回国之后预付款就打过来，这样的一个长期稳定的客户，对外贸公司来说，简直就是一个大肥肉，而且还是一个不错的订单。

    “谢谢老板夸奖，我想，你可以跟我加薪了。”满佳打趣的说道。

    “或许我真的应该考虑。”汪国正眨了眨眼睛：“单是这个订单的收获，就把我们参展的费用都弥补过来了，这几天，一定要满载而归。”

    “是啊。到时候嫂子是不是得开城门迎接你啊。得胜的将军。”满佳笑道。

    汪国正脸一红，低声说道：“说起来我还真想念她了。”

    “好了好了，这是展会上，老板，麻烦你不要随时都那么感性。”满佳有些无奈的笑道，真是的，一说起他的老婆的时候，他的眼神就会变得很温柔，而且不管是在什么场合，都会立刻变得有点家庭妇男的感觉。满佳毫不犹豫的断定，如果汪国正是皇上的话，绝对也是可以不早朝的那个皇上。至于嫂子，自己不是没有见过的，其实就是一个很温婉的个性的女子，眉眼有种江南水乡女子的风情，可是在耳朵里听到的，好像这个嫂子还是挺有主见的女子，甚至有时候老板的一些决定都是嫂子来拿的。所以满佳的确还是挺好奇的，如果做一个人的妻子，做到这个地步的话，那真的也是很幸福的。至少，她是看的出来，老板对他的老婆有多喜欢的。那么陈子默呢，他对自己也是像是这样的吗？

    “满佳。”

    竟然走了神，满佳看着又走过来的国外客户，连忙深呼吸，打起十二分的精神，继续迎战。都说商场如战场，小小的展会上，也是相当的惨烈。

    等到该散场的时候，场面是相当的混乱。估计每个人都还是有很大的收获的，就算没有接到单子，这样和客户实战几天下来，在一些能力上，也得到了很大的锻炼。

    “不错，几个小单子。一个大单子。还有几个意向客户。”汪国正笑吟吟的总结着。

    “是啊，我的收获很不少。”满佳指了指自己的名片夹。几乎已经鼓囊囊的了。这些名片，将来有多少可以变成自己的客户，那就是自己回国之后的本事了。

    “好了，我们可以收拾东西，准备回到祖国的怀抱了。这几天也没有好好的跟家里人打电话吧。”汪国正说道。

    “的确。”满佳有些歉然，因为这几天回到酒店，自己第一时间，就是洗澡，然后就倒头就睡。真的一点精力都没有了，在知道陈子默已经没有事情之后，自己已经轻松了很多了，而且，陈子默也没有给自己打电话，所以，还真的是没有联系了。

    “其实你并不是一个工作狂。”汪国正叹息着说道：“不过有一点，你做事情的时候太过于专注，这样的专注可以忽略很多的东西，包括人。今天回去可以给家里人打电话了，总是冷落的话，他也会不开心的。”

    “我知道了。老板，我发现你还真的是一个知心大哥。”满佳笑着说道：“今天可以吃顿好的吧。”

    “没错，我请客。”汪国正打了一个响指，好像很帅气的样子。

    “老板万岁。”满佳象征性的说了一句，两个人竟然好像是孩子一样，做这样的事情，所以两个人互相看着，终于忍不住笑出声来。

    “看来，两位收获不少啊。都笑的那么开心。”性感低沉的声音插入，让两个人都回过头看过去，袁东和他的同伴就站在几步开外的地方。

    满佳收敛了笑意，然后转过身说道：“我想荣升也是收获很大吧。”

    “还不错。”袁东淡淡的说道：“汪总，赏脸一起吃饭么？”

    汪国正微微侧过头看了一眼旁边的满佳，然后说道：“当然，没有什么不可以的，何况，我们以后还是继续合作的。我们公司，还得多靠着荣升一点啊。”

    “呵呵，不用这么说了。”袁东说道：“我们本来就亲如一家不是吗？”

    这句话说的就格外的亲昵了，连满佳都不太明白袁东现在又在做什么，但是那个人却并没有看着自己，眼神中虽然带着笑意，可是却并没有得到眼底的疏离。这种感觉让满佳不是很舒服，可是又不想去探究。

    “满佳，去吃饭。”汪国正说道：“你也很累了，我们吃完东西，然后回去收拾收拾可以准备回程了。”

    “好。”满佳淡淡的说道。

    袁东已经向外面走了，所以满佳并没有看到，袁东在出去之前是看过她一眼的，那一眼有些复杂，有些无奈。

    吃完了饭，袁东的同伴似乎一直都坐立不安的样子，满佳和汪国正都有些奇怪，袁东有些无奈的说道：“好了，既然吃饱了，那就去吧。”

    那个小子像是听到解放令一样立刻欢喜起来，站起身冲面前的客人摆了摆手，飞快的跑走了。

    “他去做什么？”满佳有些好奇的问道。

    “去采购。给他的小女朋友，买什么当地的特产之类的东西。”袁东无奈的说道：“刚毕业的，所以才耐不住性子。”

    汪国正一听，也睁大眼睛，立刻站起身，在满佳刚想问什么的时候，就已经说道：“那我也去了，你们先聊啊。不用等我了。”

    “喂，老板。”满佳喊了一句，也无奈了，低声说道：“他也是耐不住性子了。”

    袁东也没有想到会变成这样，也忍不住笑道：“你们老板真的很有趣。”

    “是啊。做他的老婆真幸福。”满佳温和的看向窗外，眼神有些发飘。

    听到袁东叹息的声音的时候，满佳才转过头，眼神还是有些茫然，看着袁东的手掌轻轻的落在自己的头上，眼神充满了无奈：“满佳，你不该在我面前露出这样的表情的。”

    