
    “任何男人，看到你这样的表情，都不会无动于衷的。”袁东眼神深邃的说着，声音很低，带着一种蛊惑，满佳呆呆的看着他，没有动弹。脑子里面却并不是一片空白，突然有种了然的感觉，这个男人，的确有着吸引人的一种气质，好像让人可以飞蛾扑火一般，投入到他的身上，甚至都不知道未来前途是怎么样。他只是用这样的语调，这样的眼神，就自然的形成了一种漩涡，让人沉醉下去。

    可是满佳也清醒的知道，自己并不是其他的女人，不是没有负担的女人，自己是一个已婚女人。面前的这个男人的危险程度，现在对自己来说几乎已经到了一个警报的阶段。

    “为什么？”满佳开口道。

    “什么？你想知道什么？”袁东缩回手，好整以暇的看着满佳，从刚刚那个表情开始，袁东就知道，自己对满佳，绝对不会那么容易放手。得不到的，永远不会在自己的字典里面出现，她注定，是他的。

    “为什么是我？”满佳有些困惑的说道：“我知道你从来不缺少女人，也知道你见识过很多漂亮的女人，还是说你也觉得我现在的脸蛋对你有吸引力，或者你想要***？”

    袁东先是一愣，然后慢慢的笑起来，最后甚至都笑出声，然后看到满佳渐渐晕红的脸低声说道：“你果然不适合说这样的话，***这样的词语从你嘴里面说出来，都带着一丝严肃的神采。”

    满佳一窘，有些赌气的说道：“什么意思啊，你的意思是我没有***的资本么？”

    话一说完，满佳就有些后悔了，真是的，自己到底在争的是什么啊。后悔的想要再收回，可是看到袁东眼底的深意，就闭了嘴。听到袁东一字一句的说道：“我从来不怀疑你的魅力。”

    满佳喝了一口饮料，觉得自己这个话题说的太糟糕了。

    “还是说，你想试一下？”带着一丝调侃，袁东挑着眉毛看着满佳，看着她纤细的脖颈居然也红透了。更是觉得有趣，尽管已经结婚了，可是满佳在他看来，还是像一个少女一样，那么容易害羞。但是袁东从来不敢小觑了满佳，因为他也知道，她是一个很出色的女人。敢拼，敢干。

    “不要胡说八道。你毕竟是一个总了，怎么说话还那么没有分寸呢。”满佳眼神有些躲闪，又咽了一口饮料，有些坐立不安的感觉。让袁东这个该死的男人看着，甚至她都觉得有些无措了，好像自己说错了一句什么话，现在她就要付诸行动一样，如果自己真的要行动，那个男人估计第一个报名吧。真是该死。

    “明天我们就都回去了。”袁东有些怅惘的说道：“总觉得还有些遗憾。”

    “遗憾？”满佳有些不解的说道：“有什么好遗憾的，你应该拿到了不少得单子，你们公司又可以赚一大笔了。”

    “你脑子里面只有业务么？”袁东有些不满的说道：“一起去玩一下，怎么样？”

    “你对这个也感兴趣，你也有要买的东西么？”满佳更是纳闷的说道：“刚刚还鄙视你的同事呢。”

    袁东终于是无奈了，站起身说道：“好吧，满佳小姐，算是我有需要的东西要买，那么可以不可以赏脸陪我逛一下。”

    满佳想了想，觉得自己也没有什么其他的事情，或许可以逛一下，可以给陈子默或者穆珍带些小玩意回去。也就欣然同意了。

    两个人走在街道上，看着街道上形形**的人群，以及各色的豪华车辆，其实迪拜这个城市，本身就是一个非常奢华的地方，石油的发展，让这个城市充满了现代化的气息。尽管在这个茫茫的大沙漠的地区，它却显得格外的矛盾，而又奇异的存在。

    “想去什么地方？”满佳说道：“去商业街吗？如果是送女孩子的话，可是相当诱惑的，我来的时候已经在网上查了很多了，这个地方的世界名牌有很多免税店，所以非常的合算。而且很多饰品也都有相当多的款式的。”

    看着满佳有些兴冲冲的样子，袁东笑道：“怎么，你这就控制不住购物的欲望了？”

    “喂，我是帮你指点一下。”满佳不满的说道：“不过呢，我倒是有一个地方想要去？”

    “什么？”袁东真的有兴趣了，对于迪拜的话，他并不是第一次来，但是也几乎没有到处逛一下，甚至只是在飞机场转机的时候停留一下而已。所以这次难得和满佳呆在一起，心情也格外愉悦，觉得无论去哪里都是好的。

    “水上巴士。”满佳眼睛亮亮的说道：“这个地方的一种交通工具。我觉得很好奇啊。水上怎么会有巴士呢，应该怎么开呢。所以我一会要去坐一下。不然的话，一定很遗憾。”

    “好，我们去。”袁东温和的说道。

    “嗯嗯。”满佳点了点头，很是欢快的样子，让袁东也忍不住勾起唇角：“我们还可以去沙漠冲沙。”

    “哇，真的啊。我以为都是说着玩的。”满佳兴奋的说道：“不过冲沙的话，会不会很难呢，而且应该距离不算很近吧。我们或许没有那么多的时间。”

    “或许，我们可以多留在这里一天，然后享受一下，这个顶级豪华的城市的美感。”袁东建议道，这对他来说，并不是问题。

    满佳先是一喜，然后慢慢的冷静下来，摇了摇头说道：“还是不用了，下次有机会吧。家里人也都等了很久了，这次出来的也很长时间了，也很想念他们了。以后有的是机会出来玩。还可以带着家人一起出来。”

    袁东听了她的话，脸色稍微的变了一下，随即淡淡的点了点头，说不出什么的情绪的声音响起：“满佳，你还真是贴心的好媳妇。”

    满佳总觉得他这句话说的酸不溜丢的，但是也不解释什么，他们两个人之间，本来就是有太多的隔阂，不光是现实的东西，还有袁东自身的，自然，也有满佳的。

    