
    满佳头一次发现袁东实在是一个比较挑剔的人，本来自己觉得一条领带还不错，但是他觉得太过老气，又换了一个颜色之后，他又觉得太过轻浮。所以满佳干脆放弃了领带的这个想法，换一个领带上的别针，应该也是很有身份的。但是袁东同志看了一眼之后，觉得太过俗气，所以也放弃了。弄到最后，满佳都有些无奈了，看着在旁边还在悠哉的袁东，真不知道他那里来的活力，不是说男人最讨厌的就是逛街了么？陈子默就不是很喜欢和自己逛街，每次自己要逛街的时候，他虽然也跟着，可是肯定会在过一会就坐到某个店面的沙发上不愿意起来，或者干脆让自己随便逛，然后他不知道跑到哪里去了，所以满佳再逛街的时候，一般都是跟着童蕊的。

    想到童蕊，满佳有些歉疚，好像最近没有怎么联系了。因为来到国外，就没有再通过电话了，也不知道她怎么样了，这样想着，心情就有些低落起来。

    “怎么了？”袁东好心情的问道：“是不是觉得没有什么东西适合我？”

    “是啊，我觉得你的眼光要么是太差，要么就是太好了。”满佳努了努嘴巴：“我都不知道你适合什么东西。现在你几乎没有一样看上的。这里的东西也算是可以看花眼儿，但是你居然可以那么淡定。所以我不得不佩服你。”

    “其实我已经收到过一次你给我的礼物了。”袁东深深的看了满佳一眼说道：“你不会是不记得了吧？”

    满佳眨巴了一下眼睛，似乎真的想不起来了，不过后来似乎又有点印象，然后看着袁东越来越阴沉的脸，才恍然说道：“我想起来了，我送过你一支钢笔的。”

    袁东脸色好看了一下，只是还是没有笑意：“你果然是忘记了。”

    “其实也不是啊。只是毕竟过去了好几天了，我也是一时没有想起来而已，既然是朋友，就不要那么介意，是吧？”满佳有些窘的笑了笑，然后伸手拍了拍袁东的肩膀说道：“那是不是可以当做我这次的礼物呢？”

    袁东幽幽的叹了口气说道：”好吧，虽然我觉得有些委屈。但是没有办法了。“

    ”喂，说什么委屈啊。好了，都是你自己太挑剔的，既然你喜欢那支钢笔的话，那还是算那个吧。“满佳想了想说道：”时间不早了，我想我们要该回去了。“

    "还早吧“袁东也看了一下时间说道：“明天就要坐飞机回去了，在外面的时光真的过的很快。”

    “嗯，的确是这样。不过，我也想回家了。”满佳淡淡的说道：“不知道他们怎么样了？”

    “你不担心？”袁**然问道。

    “担心什么？”满佳有些不解的问道。

    袁东盯着满佳一会，看满佳的样子，就知道跟本不知道自己再说什么，最终叹了口气说道：“满佳你的思想还真的是挺单纯的。”

    “单纯不好吗？”满佳微微低声说道：“单纯是好的，可是我从来不觉得自己是个单纯的人，因为单纯的人在这个社会上是生存不下去的。”

    袁东微微一笑：“看来你有很多的感触。”

    “哼。”满佳冷哼一声：“我一个女人跑业务能有什么经验呢。不就是在摸索中，知道了太多想法，才学会的自保的。职场中的女人，怎么会单纯呢。”

    “好吧。”袁东点了点头：“我认同你的看法。但是我想说的并不是这个，我是说，现在家里面的话，就是你老公，和你的那个所谓的亲戚吧。难道你不担心，他们孤男寡女的······”

    “不会的。”满佳立刻开口打断道：“你不用胡乱猜测，我对我丈夫是有信心的，何况那不过是一个远方的亲戚罢了，再说我对她也不错的，应该不会的。”满佳虽然这么说着，心里却渐渐没有底起来，她是一个女人，她能够感觉的到，穆珍对陈子默似乎有着不一般的情愫，尽管她自己也会是掩饰，可是还是有些欲望的时候，也表现的非常明显。满佳皱了一下眉头，似乎真的觉得有些不妥当。

    袁东细细的看着她的表情，也开口道：“怎么，难道真的有些问题吗？”

    满佳犹豫了一下说道：“应该没有什么问题的。我们不谈这个话题。我不想把人都想的那么龌龊，朋友之妻不可欺，那么朋友的丈夫也是不能动得，何况我们是亲戚呢，她不是这样的女孩子的。”

    “你自己也在犹豫吧？”袁东看穿满佳，看着满佳脸色一变，才走到满佳旁边，拍了拍她的肩膀说道：“好了，一切都只不过是可能而已，的确，正如你说的，你既然和你丈夫是情比金坚的，那么我相信他应该也不会的。”

    满佳咬了咬嘴唇，最后坚定的点了点头：“他，不会！”

    陈子默睁开眼睛，还是觉得身上有些疼，旁边的穆珍眼圈红红的看着自己，见自己醒过来，立刻凑过来说道：“子默哥，你现在觉得怎么样了，你从回来之后就一直睡觉了，醒了似乎也还是迷糊，然后接着睡，这样都让我们有点怕了。”

    陈子默伸出手，然后拍了拍穆珍的头说道：“没事了，傻丫头哭什么啊。”

    穆珍一听，眼圈更红了，连忙转过身，想要擦干眼泪。旁边的鄢秀娟也哽咽着说道：“子默，这次让你受苦了。”

    “儿子······”陈家润说了这两个字，就没有再说话，只是鼻子发酸的难受。他这辈子一直都是老实巴交的农民，就是想供养一个大学生，将来成为家里面的顶梁柱的，可是想不到竟然遇到这样的事情，他都那么大年纪了，居然让一个年轻一些的女人指着鼻子骂，还把自己的儿子关起来，甚至挨了打，可是却一点办法都没有。这对一个男人来说，这简直就是一个尊严的问题。

    “爸，妈，我没事了，现在觉得好多了，就是觉得好几天没有回家了一样，想要躺在自己的床上睡。而且，我现在好像饿了。”陈子默拍了拍自己的肚子，有些不好意思的说道。

    “我去做饭，子默哥，你想要吃什么？”穆珍立刻站起身说道。

    “我想吃西红柿鸡蛋面。”陈子默想了想说道：“多加个荷包蛋在里面。”

    “好啊，我去做。”穆珍欣喜的跑向厨房，鄢秀娟看着她的动作，微微一笑，然后看向陈子默，神情却板了起来，说道：“子默，满佳到底什么时候回来，你看她，还有个妻子样子没有？你出了那么大的事情，她虽然说是帮了忙了，可是，怎么连个电话都没有，你都这样了，她还不在身边，你说，这叫什么夫妻啊。”

    陈子默沉默着不说话，心里也是在埋怨的，可是脑子里面竟然觉得，现在也挺好的。因为满佳和自己老妈的关系，自己在头痛，现在有一个不在现场，也许也是一件好事情。

    “好了妈，她这不也是没有办法么。“陈子默劝慰的说道，不知道是在劝慰鄢秀娟还是在劝慰自己。

    “哼！”鄢秀娟怒道：“我现在宁可你没有娶她。一点做妻子的，儿媳妇的样子都没有，如果可以的话，我希望你娶的是穆珍这样的女孩子。”

    厨房里面传来咣当一声，陈子默看过去，穆珍慌忙的把锅盖捡起来说道：“对不起，对不起，失手了。”

    鄢秀娟说道：“子默，什么时候看什么样的人，你自己的媳妇现在做的这事，你说，这谁看的下去。反正我是看不下去了，我是你妈，我不会害你。可是我现在腿有毛病的时候，我身边谁在伺候着啊，都是人家穆珍，病房里面的其他的人还说，你真幸福啊，有个那么好的儿媳妇，可是呢，我都不好意思跟人家说，这不是我儿媳妇啊，我儿媳妇根本就不在这里。你说，丢不丢人？”

    陈子默脸色阴沉的坐在床上，并不说话。

    鄢秀娟叹了口气，然后别过头不去看他：“子默，你别怪我多嘴，从那天我们来，到现在发生的事情，我们都是看在眼里的。”

    “好了，妈，我现在真的不想听这些。”陈子默有些头疼的说道：“我很累。”

    “好，我不说。”鄢秀娟说道：“但是我不说，子默，我也相信你心里有个数。现在，这个儿媳妇，我是真的不想要了，穆珍这个孩子乖巧可爱懂事，我觉得，我更愿意她做我儿媳妇。”

    “妈，不要说这个了。”陈子默疲惫的闭上眼睛：“我真的很累。”

    陈家润一直都没有说话，但是陈子默知道，这是他爸爸默许的一种态度，如果要是以往的话，也许陈家润会开口制止自己的老妈的，可是现在，他只是沉默着，可见这次，连爸爸也对满佳有些不满了吧。可是明明是她找个人把自己弄出来的啊，这样想着，心里的不舒服感又来了，袁东······为什么求他！