
    坐在飞机上的满佳，有些心事重重。旁边的袁东看了汪国正一眼，汪国正摇了摇头，表示也不知道原因，其实在早晨的时候就发现满佳似乎有些不愉快，不过因为着急赶路，所以也并没有机会去问一下，本来坐在满佳身边的是自己，但是让袁东的眼神盯了半天，汪国正本来还打算就是铁板钉钉，死活不动的，可是，最终还是被打败了，试探性的问了一句：“要不然你坐在这里吧？”

    袁东似乎还矜持了一下，然后笑着说道：“怎么了，为什么要换座位呢？”那眼睛眯的好像是狐狸，汪国正头一次有种想要动手打人的念头。

    “我想我还是坐你那边好一点。”汪国正淡淡的说了一句，然后还看了一下旁边的满佳，本来想看一下她什么反应，但是发现她还是朝向窗外，眼神似乎有些发飘，也不知道她到底在看什么。

    袁东神不知鬼不觉的坐过来，他本来坐在不远处的时候就觉得今天满佳的心情似乎有些不对劲。可是一直不挨着，也就没有办法知道。汪国正又坐的稳如磐石，所以无奈，只能用自己的坚持的眼神，看看是不是有这个机会了。其实袁东一向是不屑做这样的事情的，可是这一次，看着满佳心神不在的样子，自己心里也挺不是个滋味的。

    “满佳。”

    袁东低声唤了一声，不过对方似乎没有什么动静，尽管就坐在自己的旁边，好像神游到什么其他的地方一样，不过肯定不是什么开心的事情了。

    “满佳。”伸手碰了碰满佳的胳膊，力度大了一下，满佳才有些吃痛的，缩了一下，皱着眉头转过头看向袁东，语气有些不善，带着一丝沉郁：“怎么了？”

    那种眼神中的厌弃，让袁东心中一惊，半响竟然没有说出话来。从来没有看到过这样的眼神，哪个女人看到他的时候，不都是带着笑意的，甚至带着仰慕感的，就算是红颜被遗弃的时候，也是凄楚的带着一丝哀怨的，什么时候竟然被厌弃的。

    满佳本来就心情有些烦躁，看到袁东一言不发，眉头皱的更厉害了，然后接着转过头，浑身像是带着刺一样，拒人于千里之外。

    汪国正也看向这边，也觉得有些奇怪，满佳一向不是这样的女人，就算是心情再不好，如果遇到工作上面的事情，也不会让任何人看出来，而现在，尤其还是在袁东的面前，就可以这样表现自己的情绪，汪国正思索了一下，不知道这样是不是什么好现象。

    袁东有些气闷，以他的骄傲，碰了一次钉子之后，真的觉得并不想再碰上去，何况满佳现在看起来真的相当不爽的样子。可是看着她脸色阴沉的样子心里却更加的烦闷，越发的想知道，她到底是怎么了，明明昨天还是心情很好的样子，为什么只是一夜，就变成这个样子，是不是和谁联系了，让她不开心了？

    袁东这样想着，又转过头去看满佳，却吃惊的发现满佳正擦拭眼泪，立刻有些紧张的问道：“满佳，你哭了？”

    满佳有些慌张的擦干，然后别过头不自然的说道：“没什么。没事。”

    “还说没事，你都哭了，发生什么事情了？”袁东拉住满佳的手，就算看到她不满的眼神，也当做看不见，只是没有想到她竟然会哭。

    满佳挣脱了一下，却发现没有办法，也不再挣扎，只是淡淡的说道：“没什么。你不要问了。”

    满佳低着头，不再说话，心里却更加的难受起来，昨天晚上和陈子默联系，让自己格外的不愉快。昨天打电话打了很久，陈子默都没有接听，让满佳都有些烦躁了，所以当手机接听的时候，自己就没好气的说了一句：“你干什么了啊，怎么那么久了还不接电话？”

    “是满佳姐啊。”

    满佳愣了一下，有些纳闷的说道：“穆，穆珍？”

    “嗯是啊。”

    “那个，陈子默呢？”满佳有些疑问，脑子里面却闪过袁东说过的一句话，他们孤男寡女的在一起住，你不担心吗？是亲戚的话，应该不会有任何问题的，可是现在打陈子默的电话，是穆珍的接听的，竟然让自己心里咯噔了一下，特别的不舒服。只是嘴上却并没有表现出来，只是笑呵呵的说道：“噢，是穆珍啊。你最近怎么样啊，对了，子默怎么没有接电话啊。”

    “子默哥他去洗澡了，把手机放在外面了，所以没有听见。”穆珍的声音听起来很甜，似乎有什么高兴的事情一样，让满佳心里更是有些不舒服。

    “谁啊？”

    在听到这个声音的时候，满佳心里又是一下子闷住了，怎么听起来好像是鄢秀娟的声音呢，只是她不太敢确定，明明不是已经回老家了么？

    “噢，是满佳姐。”

    现在满佳可以完全确定是鄢秀娟了，问道：“妈也在家里啊，爸也在吗？”

    “嗯，是啊，前几天大姨的腿出了点毛病，摔着了，就是你不在的这段时间，现在腿脚还是不是很利索，不过已经好多了，做了手术了。”穆珍说道：“等到满佳姐你回来之后，估计大姨的腿脚就更好一些了。”

    “什么，妈摔着了？怎么回事啊。我一点都不知道。”满佳心里一惊，赶紧说道：“现在没事了吧，你把电话给我妈，我跟她说一下。”

    不知道穆珍说了什么，反正电话最终也没有落到鄢秀娟的手里，过了一会，穆珍才支支吾吾的说了句：“满佳姐，大姨说她不想接你的电话。”

    满佳咬着嘴唇，心里一疼：“为什么，生气了么，可是我不在家，在外地啊，我并不知道啊。”

    “子默哥，你出来的正好，是满佳姐。”

    陈子默接过来的时候，只是淡淡的喂了一声，不冷不热，不咸不淡的声音，让满佳有些火冒三丈。

    “陈子默，家里发生了那么多的事情，你怎么不跟我说呢，现在是不是不把我当你家里人了？”满佳怒道。

    "不要无理取闹。”陈子默淡淡的说道，似乎关上了房门，满佳知道他回到自己的卧室了，嗓门也不由的提的高了一些：“陈子默，你最近是怎么搞的，我知道你一开始发生了事情很不舒服，我很想安慰你，给你打电话，可是你不接，或者就说几句就挂掉，就算再怎么说，我是你老婆，你有什么心里话不可以跟我说啊。我现在是不是真的成了一个外人了，妈摔着了，我也不知道，就算我在外面，可是我也可以打个电话啊，至少让妈觉得我还算是个懂事的人，这倒好，我现在真的······”满佳突然鼻子一酸，有些说不出话来。

    “说完了吗？”

    陈子默的声音好像平板一样，让满佳发泄了一通之后，心里却涌起一种凉意，似乎有些不相信，陈子默从来不跟自己这样说话的。

    “你什么意思？”

    “没什么，我就是想问问你说完了吗？”陈子默的口气依然非常的平淡。

    “陈子默！”满佳有些抓狂的说道：“你这算是什么口气！你为什么这么对我说话？”

    “不然还能怎么样？”陈子默似乎有些嘲讽的意味，然后说道：“我还能说什么呢，你在外面，你是大忙人，所以什么事情都不用管，家里发生了什么事情，就算你打电话有什么用处呢，我妈妈不会稀罕你的一个电话的，哦，不对，也多亏了你了，如果不是你的电话，我也许也出不来。果然还是其他的男人的本事大吧，别人可以把我弄出来，我自己却被冤枉了，挨了打，也无话可说。”

    “你阴阳怪气的做什么？我听不懂你说的是什么，如果咱们没有办法沟通，那现在就不要说话了。”满佳率先挂掉电话，然后盯着手机好一会，这样的脾气自己不是发过一次两次的了，每次即便是自己率先的挂掉电话，但是一会陈子默就会打电话过来，安慰自己，和自己道歉，其实有的时候满佳也知道是自己无理取闹一点，但是，她总是知道，自己是陈子默的心头肉，是他的一个软肋，陈子默是不会喜欢看到自己不开心的，他一定会想办法让自己开心起来。

    可是这次她真的猜错了，一直到了凌晨一点的时候，满佳的眼睛瞪的老大，手机依然没有任何动静。满佳觉得格外的委屈，自己到底做错了什么了，也为他担心，只不过想任性一下，为什么他会用这样的语气对自己说话，而且这一次竟然没有打电话过来，他是真的不知道自己还在等他的电话吗？什么时候陈子默竟然变得那么冷漠起来？

    第一次，满佳开始对自己的职业产生了怀疑，这样东奔西跑下去，真的好吗？是不是真的会因为自己的工作，而让自己的家庭走向破灭，自己和陈子默的感情，也会出现裂痕呢？

    满佳有些头疼的抓了抓头发，无视旁边袁东关切的目光，陈子默，你到底是怎么想的，为什么突然这样······

    