
    所以当汪国正看到迎面向他走来，并且笑得格外轻松的满佳和袁东的时候，还是有些震惊住了。甚至忘记把买的一件性感的内衣放回去，只是张着嘴巴看着走过来的两个人，直到看到袁东有些戏谑的眼神的时候，才慌忙把内衣给放回到原来的位置上，干咳了一声说道：“真是巧。”

    “是啊，的确是很巧。我还以为老板你早就回去了，没有想到你还在挑选呢。不过，呵呵，还真是让我有些意外呢。”满佳也笑得眉眼弯弯。

    汪国正觉得如果现在有个地洞的话，他一定毫不犹豫的钻进去了。真是的，这是第一次为自己老婆挑选内衣，因为她经常会对自己说不够浪漫，所以这次想要给她一个惊喜，自然回去之后，也肯定会好好温存温存的，所以才跑出来，想到这样一份礼物，但是，千不该万不该，竟然让这两个人看到了。他简直都抬不起头来了。

    “其实汪总也很有情趣。”袁东微笑着说道：“看来汪总的夫妻关系甚笃啊。”

    “是啊，你不知道，我们老板非常爱自己的老婆，这是绝世的好男人，和你是完全不同的。”满佳调侃道。

    “好了好了，不过你们两个人······”汪国正赶紧制止住这两个人，怎么感觉他们两个人之间不太对劲了。好像少了什么，又多了什么，看向这面前的两个人也带着一丝审视。

    “汪总觉得我们怎么了？”袁东好笑的看着汪国正。

    “你们不会是······”汪国正就觉得他们之间的气氛不太一样了，又说不太出来，如果说他们是好上了，不是太可能，因为满佳不是这样的女人，而且有一点，就是并没有那种暧昧的感觉存在。反而是一种清爽利落的感觉。

    “不会是什么？”满佳背着手，歪着头看着汪国正，一瞬间，竟然有种俏皮的感觉。

    “我也不知道。”汪国正索性说道：“我觉得你们之间的气氛似乎变的轻松了许多，不知道是不是有什么心结解开了的缘故。”

    “其实也不算什么心结了。”满佳说道：“不过呢，我刚刚跟袁东达成了一个共识，那就是我们可以做好朋友。”

    “好朋友！”汪国正脸上的表情有些古怪，似乎觉得是个很好笑的笑话，可是如果笑了又觉得是对面前这两个人的不尊重，所以极力的想忍住，结果就呈现出一副非常复杂的表情。让袁东都叹了口气，轻声说道：“汪总，你这个表情，问我都替你辛苦。”

    “你说真的？”汪国正有些不甘心的问道：“袁总？你，要做满佳的朋友？”

    “是啊。我觉得或许这样的方式，对我和满佳来说，也说不定是一个很好的方式，当然，我不否认我对满佳的感觉。可是如果再僵持下去，对我来说，得不偿失。如果我可以获得一个不错的朋友的话，对我来说，也不是一个损失啊。何乐而不为，而且和满佳多聊天，我发现，其实和她说话也是挺有趣的，只是可惜，以前也没有多深谈过，现在，就是在弥补以前的一些错误。”

    虽然还是觉得有些怀疑，但是面前的人不得不说，说的也很诚恳，甚至眼神都非常的纯净，让汪国正觉得如果再质疑他的诚意的话，好像就是自己不对了。“好吧，我也乐见这样的结果，以后我想我们和荣升的合作，也会渐入佳境的。”

    “不愧是老板，这个时候还想到业务。”满佳说道：“好了，我们也去逛一下，然后给家里人买一些东西。你还继续挑吗？”

    汪国正脸一红，想走，又觉得如果不挑选的话，有些遗憾，于是硬着头皮说道：“呃，挑，当然挑。你们先走吧。”

    “好啊。”

    等到袁东他们都不见了，汪国正才咳嗽了一声，然后站的笔直，挑选了一件豹纹的内衣，走向柜台。她一定会喜欢吧，或许······

    “这个项链你觉得怎么样？”满佳举起一条项链看向袁东。

    “还好，不过应该会显得肤色有些暗，你戴的话，没有问题。”袁东看了一下说道：“要买给你自己吗？”

    “不是的，是住在我家里的一个妹妹。我想是女孩都应该很喜欢首饰的。”满佳认真的挑选道：“这个地方的首饰还真的很漂亮哪。”

    袁东静静的站在旁边，看着满佳满眼欣喜的看着那些首饰的时候，有种想要把所有的东西都给它的冲动，当然，他也许也没有这个本事，可是这种感觉却在了。朋友么？袁东心中一笑，好吧，既然你想要做这种朋友的游戏，那么我陪着你，曾经也想从朋友跟你做起，但是看来自己还是太急躁了一些。只不过又回到自己曾经规划的起点而已，所以，还是在自己的掌控之中。好的猎物，自然是需要慢慢的困住，才可能捕获，越高难的，胜利之后的快感就会越大。

    “这一条呢，你觉得怎么样？”满佳又拿了一条黄颜色的小石头串成的项链。

    “嗯，还不错。”袁东点了点头说道：“我觉得这个很适合你。”

    满佳好奇的看过来，袁东指了指一条银色的链，坠子是一弯银白色的月亮，不知道是什么材质的，仔细的看起来，觉得一点瑕疵都没有，特别的通透。尽管满佳知道，这不可能是非常名贵的材质，可是还是觉得这个链子有一种吸引力，就这样吸引住自己的眼球，内心有些微微的触动。

    “这个么？”满佳喃喃出声：“它很美。”

    “我觉得它很适合你，戴上看看。”袁东示意售货员小姐拿出这条项链，拿到手里，满佳看了袁东一眼，有些不好意思的说道：“这样好吗？”

    “有什么不好的，我觉得它很适合你。比起给别人挑选，我还是觉得给你挑选更轻松一点。”袁东给满佳佩戴上，满佳略微低着头，看着胸前的那枚弯月，真得很美感的感觉。

    “真的很美。如果你穿一件晚礼服的话，一定是惊艳的。”袁东赞叹道。

    让袁东说的满佳有些不好意思了，伸手摸了一下，然后说道：“那么夸张。”

    “不是夸张，是事实。”袁东说道：“满佳，你是我见过的最美丽的女人。”

    满佳脸一红，嘴角还是微微扬起，任何女人都不会觉得被称赞容貌是一件很糟糕的是事情。满佳微微侧头，有些调皮的说道：“好吧，那我相信你的话，这个项链，我要了。”

    “我送给你。”

    “不用了，我自己买就好了。”满佳连忙说道：“一条项链我自己还是能买的。”

    “不是朋友么？”袁东眼神坚定的说道：“这是我作为朋友，送给你的礼物。是我的一番心意。”

    满佳犹豫了一下，还是点了点头说道：“好吧，不过作为礼尚往来，我也要送你一样东西。”

    袁东挑挑眉毛，带着笑意说道：“乐意之至。”

    