
    两个人坐了车，最后停在那个传说中的有24吨黄金打造的7星级酒店的门外，袁东打开车门，然后向满佳伸出手。满佳迟疑了一下，礼貌的笑了笑说道：“我自己可以出去的，没有那么累。”

    手自然的越过袁东的手，然后自己走出来。仰起头，呼吸一窒。一直都知道，这个世界上是分很多等级的，即便是再提倡人人平等，可是怎么会人人平等呢，像这样的极致的酒店，那些贫穷的人是没有办法进来的，甚至一般的富人，也只能是仰望，何况自己这样的打工族，在它的面前，突然觉得格外的渺小。

    “这是阿拉伯塔酒店。”袁东也抬起头，满佳听他说话，也看向他。就算袁东是一个很出色的男人，可是在这样的一栋绝代奢华的建筑物面前，也肯定会有些挫败的感觉吧。

    可是很意外的，竟然没有这样的感觉。他只是这样站着，眼神坚定，看向这栋大厦的时候，身姿显得格外的挺拔，好像他可以把这栋大厦踩在脚下一般。满佳在几秒钟之内，彻底的愣住了。她想到陈子默，如果换成是他，站在这里的话，然后自己很无奈的就发现，陈子默一定是仓皇的，甚至带着一些卑微感觉的来评论这栋酒店，也许还会说出，这不过是有钱人的游戏等这样的话。

    “满佳，你现在在想什么？”袁东转过头，看向一旁的满佳，感觉她尽管看起来很平静的站在这里，可是还是知道她很激动。

    “我觉得自己真的没有白活。”满佳看向袁东，眼睛都有些发亮：“我发现，这才是我想要的生活，我一直想要的这样的一种追求的感觉，哪怕达不到，可是自己还是走在这个路上，可以无限次的接近某种让人崇拜的地方。站在这里，我觉得浑身的血液都有种要沸腾的感觉，虽然它是那么的奢华，现在并不是属于我，可是我站在这里，我依然可以看到它的美，就算是穷尽一生，哪怕一直都在追逐，我也愿意去享受这样的过程。”

    袁东赞许的点了点头：“想要拼搏的那种感觉是么？”

    “不错。我不希望人总是那么踏实的生活。”满佳重重的点了点头：“从很久之前，我就告诉自己，无论以后过什么样的生活，我必须奋斗下去，哪怕是辛苦点，我发现，我根本不害怕那些所谓的辛苦，因为这些辛苦都是有成绩的，我享受这样的成就感的同时，也能无限的去接近我想要的某种生活。踏实平淡的家庭主妇的生活，那不是我想要的。我觉得会无聊，也许别人可以过的有滋有味。”

    袁东静静的听着，过了一会才说道：“那我有个问题想不通。”

    “什么？”风扬起满佳的长发，竟然有种凌空飞起来的感觉。袁东眼睛微微的眯起，这样的满佳，这样的神采，竟然让他格外的惊艳。

    “为什么会选择陈子默这样的一个老实踏实的男人？”袁东有些审视的看向满佳，这也是他心中的疑问。其实不用满佳说，他也看出来满佳和陈子默在生活上的某些差距，满佳的上进和拼搏，和陈子默一种安然处事的态度完全不同。所以，他根本不明白，这样的两个人为什么会走到一起。

    听到袁东说这个问题的时候，满佳的情绪有些冷静下来，淡淡的说道：“我想这个并不是可以预见的。其实我一开始也并不是那么积极的女人。也许那段时间，我也曾经想做过一段时间的幸福主妇的。可是只有短短的不到一个星期的时间，我就觉得，如果一直这样的存在，我的心似乎一直都在漂浮着，没有一点稳定的感觉。这不是我想要的。当初，我有机会去做一个老师，那个时候老师这个职业，应该算是很稳定的了，而且很有保障，我爸爸跟我说，作为一个女孩，不要东奔西跑的，这样的工作是最适合我的，也不会有什么太大的财富，可是却也不会活得很舒服，因为老师的假期也很多。”

    “哦？”袁东有些兴致的问道：“那么为什么没有做老师？”

    “这算是一个人生的选择题吧。选择了，或许我现在就是一个普通的园丁了。但是，我没有选择，我还记得那天我想了很长时间，我问我自己，到底想要的是什么，我是不是可以做一个好老师，可以一直这样的耐心的教育学生，我发现，我做不到。我完全不是那么有耐心的人，甚至我想到我未来的生活，如果一直都在校园，送走一批一批的学生的话，那几乎是乏味的。所以，我拒绝了那次机会。”

    “或许你说的对。但是选择做业务的话，你选择了一条很累的路。”袁东想了想说道：“其实女人有时候可以要强，但是太要强了，往往会让男人有种恐惧的感觉。也许你的丈夫，因为你的这样的拼搏而感到无所适从。”

    满佳垂下眸子，轻声说道：“其实就在我自己做这个决定的时候，我就想过这样的事情的发生了，那个时候我都做好了准备，无论是怎么样，我都不会放弃我的理想，哪怕是我的爱人。因为我觉得爱我的话，就不要把我的翅膀折断，这样的话，我即便是飞了很高，但是我还是会飞回到窝里面去，甚至还会带来很多新鲜的东西，每天心情愉悦，而且我也知道，即便我在外面受了委屈，这个窝也会是我温暖的存在。但是如果一开始就打断我的翅膀，我虽然一直都在窝里面，可是我的身体，我的精神一直都在疼痛，我感受不到一点的欢愉，这样整个窝里面的气氛也可想而知。”

    袁东沉吟了一下说道：“好吧，我承认你说的有道理。”

    “呵呵，谢谢。能够得到认可，我还是很高兴的。”满佳开心的说道。

    “不过，这样的话，或许你和你先生是不合适的，我想他并不是那么以为的。”袁东好整以暇的看着满佳，似乎想知道她如何回答。

    满佳点了点头，但是还是笑得灿烂，只是灿烂中，增添了一丝愁绪：“尽管是这样，可是我们已经是夫妻了，这是事实，夫妻之间，还有一件事情，就是互相的妥协，我也在慢慢的妥协，也许有一天，我会在这场角力中失去了力气，乖乖的自己就收起自己的翅膀，一直呆在他的身边，这也是未知的。”

    “但是你也有其他的选择？”袁东指了指自己的鼻尖说道：“比如我这样的男人。”

    满佳愣了一下，随即笑起来说道：“你的意思是，你想娶我？”

    袁东不明所以的笑了笑，然后意味不明的说道：“你这样说也未尝不可。我只是说一个假设。”

    “我们之间是不可能的。”满佳说道。

    “为什么，我已经假设没有了陈子默在中间，我们之间也没有任何可能？”袁东有些不解的问道：“难道我离你心目中的男人的差距那么大么？”

    满佳想了想，摇了摇头说道：“不是这个原因，而是有一点，你给不了我足够的安全感，我是一个矛盾的女人，我虽然不希望有着安分踏实的生活，但是我却向往安静踏实的婚姻。两者或许有点矛盾吧，但是其实并不矛盾。我理想的男人，他不束缚我，支持我，自信，自己也拥有一定的实力。上进心很强。”

    “我想这些我都能做的到。”袁东插嘴道。

    “呵呵，还有，就是唯一。”满佳盯着袁东的眼睛一字一句的说道：“我的男人只是我的男人，他是我的唯一，当然，我也必须是他的。这样我不管飞到哪里，我都觉得心里踏实，因为我知道，这个世界上，除了我，他不会再喜欢任何其他的女人。”

    袁东心里震惊了一下，面上却并没有什么动静，只是笑了笑说道：“你的要求还真是挺高的。或许，有些难度。”

    “是啊，所以这样完美的人，怎么会那么容易找到呢。而且，即便是有，他也未必是我的，既然我现在结婚了，有些不必要的幻想，就需要隐藏了，否则，对自己，对对方，都是一个伤害。”满佳无所谓的说道：“我们是活得现实的世界，并不是什么人物，我从来不能去幻想这么完美的男人就是非我不娶。”

    “你说的对。”袁东侧着头看着满佳笑道：“我感觉我好想重新认识了一下你。”

    满佳笑的开朗：“是不是觉得我这个人真的挺事多的。呵呵，不过呢，有一点，袁东，我想我们虽然做不成你想的那种情人关系，但是有一点我们可以做到，比如说，好朋友。我是觉得我们做朋友的话，比做所谓的情人要开心的多。因为当成了情人的时候，对对方的要求就有些不同了，各种矛盾也随之而来。”

    “满佳，你真是一个太过清醒的女人。”袁东感慨道：“好吧，你这个提议我会好好的考虑一下，这或许有一点是要让我退避三舍的感觉。”

    “呵呵，这个就随便你怎么想了。”满佳冲袁东眨了眨眼睛说道：“朋友的话，更自在不是吗？比起，你每天大量的花费时间，在一个不可能的女人身上，倒不如去找一些更浪漫的女子来增添每日的精彩。”

    袁东耸了耸肩膀，似乎有些无奈：“好吧，我会考虑你这么贴心的心思的。也许，我们真的可以尝试去做朋友来看看。”

    