
    一直到了下飞机的时候，满佳的也脸色也没有变好。汪国正关切的眼神被挡在外面，也干脆闭了嘴，不再问什么。肯定是跟家里有关的事情吧，汪国正这样想着，不过也因为回国了心情又愉快了起来，并没有告诉老婆自己这个时间到，想要给老婆一个惊喜的，想到箱子里面的那性感的内衣，又想到今夜的温存，汪国正不由的勾了勾唇角，一定是很美妙的夜晚的。

    “袁总，那我们就先回去了。”

    “嗯，好的。”袁东摆了摆手，看着自己同行的同事们先行离开，自己却慢慢悠悠的跟在满佳的旁边，满佳还是低着头，似乎也并不是很着急回家，不知道她到底在想些什么。

    “满佳，你到底怎么了？”汪国正走过来，问了一句。

    满佳抬起头，不自然的笑了笑，然后说道：“老板，你自己先回家吧。我知道你很想回去了，我一会就直接回家了。”

    “我送你回去，现在那么晚了，你一个人不方便的。”汪国正虽然也着急回到家，可是毕竟只有满佳一个人的话，是有些担心的。

    “没有关系，我有开车的，就在外面的停车场，我一会送她回去就好了。”袁东接口道，眼神不容置疑。

    汪国正似乎有些犹豫，满佳想了想，说道：“是啊，老板，你先回去吧。袁东一会送我回去也是一样的，我现在有点不想回家，过一会我就回去。”

    汪国正皱了一下眉头，最后点了点头说道：“好吧，那你回家之后给我发个短信吧。”

    “嗯，会的。”满佳淡淡的说了一句，就目送着汪国正离开。

    袁东侧过身子看向满佳，带着一丝戏谑：“总算只有我们俩个人了。好了，说把，这个时间你想去哪里？”

    “你回家吧。”满佳眼皮都不抬的说了一句。

    “不是吧，过河拆桥？”袁东很惊讶的瞪大眼睛，然后夸张的说道：“就算是有时差，我可以也坚持着陪着你呢，你就那么忍心把我哄走？”

    “随便你。”满佳心情烦躁的很，也并不狠想跟他多说，有些盲目的走了走，却被大力的拉住，心一慌，刚想发火，一辆疾驰的宝马就已经闯过去了，很惊险，不然的话，可能撞到也说不定。

    “你在做什么，也不看车！”袁东有些愠怒道：“刚刚多危险。”

    满佳知道自己是被袁东给救了，只是心情并没有任何的变好的迹象，在这样下去，自己真的会哭也说不定。自己想不明白陈子默为什么会这样，就好像自己在出了飞机场之后给陈子默发了短信，告诉他自己已经到了机场。满佳不求他来接，最起码也打个电话来问候一下吧。可是这半天了，连个动静都没有。难道又是在洗澡吗？满佳根本不相信，是陈子默并不想回复自己的短信吧。只是为什么，短短的几天而已，一个人的变化就可以那么大？自己是没有陪他在身边，可是自己也很内疚的，这不是有事情么，为什么他就不能体谅呢？如果他有事情的话，自己一定会原谅他的。

    满佳依然在神游，袁东终于有些烦躁的抓了抓头发，一把拉过满佳的胳膊，恨声说道：“跟我走。我带你回家。”

    跟着袁东来到他的车子停靠的位置上，打开车门，坐了进去。袁东脸色阴沉，却还是给满佳扣上安全带，冷冷的说道：“满佳，我不知道你发生了什么事情，但是我可以猜得到，肯定又是跟你那个丈夫有关系。坦白说，我现在很不舒服，看到你根本不在乎自己的生命，只是沉浸在自己的伤心中。到底有什么样的事情，可以把这样的你逼迫到这个地步，我不知道，但是有一点，这样的你，我很不喜欢看到。”

    满佳看了袁东一眼，他的表情很冷硬，唇紧紧的抿着。感觉到满佳在看他，他也毫不示弱的转过头，鹰眼如一汪黑潭，让满佳有些晃然。这个男人虽然说的话似乎带着怒气，不过满佳可以感觉到，这个人是在关心自己的。

    “对不起。”满佳轻声说道。

    袁东别过头，淡淡的应了一声：“你没有做错什么。没有必要跟我说对不起。我现在送你回家，你需要好好的休息。”

    满佳疲惫的闭上眼睛，侧过头，后躺在靠背上喃喃的说道：“我不是很想回家。对不起，我也不想这样的心情。只不过，发生了一些让我不舒服的是是事情，我以为自己什么都能扛得住的。客户的刁难也好，甚至一些下流的语言也好，我都能忍受的住，可是家里人都我的冷漠，我受不了，尤其是陈子默对我的冷漠。”

    “他怎么了？”袁东问道。

    “我也不知道怎么回事，昨天晚上我给他打电话的时候，他没有接听，接听的是住在我家的那个亲戚妹妹。我的公公婆婆现在也在家里了。”

    “然后呢？”

    “然后，他怪我，对我很冷淡。我知道，我现在这份工作，需要我跑很多的地方，可是我也是为了我们的家啊，为什么他不能理解我一下呢。我不知道他到底为什么那么耿耿于怀，就算是因为男人的所谓的尊严也好，还是什么也好，可是现实的生活就摆在我们的面前，要那么多的尊严，要那么多的面子，到底做什么啊。尤其是夫妻之间，我们本来就应该共同为家庭而奋斗不是吗？谁有多大本事，出多大的力。我知道他现在挣钱的本事不如我，可是我也不会去强求他啊，我希望他稳定的工作，稳定的上班，身体健康和乐就好了。剩下的，我自己来，这就够了。可是现在，他对我这样的态度，我真的觉得很委屈。我不明白，他为什么会有那么大的改变。你跟我说过，他们孤男寡女的，我本来真的不想放在心上的，因为我对他是很信任的，可是昨天听到电话里面是穆珍的声音的时候，我心里面咯噔一下，心里特别的堵心，脑子里面设想，如果他们真的对不起我了，那么我该怎么办呢？想到这个，我就恶心的难受，几乎想要把陈子默撕碎。可是现在我公公婆婆也在房子里面，我相信他们不会做什么的，可是为什么我有一种被排除在外的感觉呢，仿佛那不是我的家，而是他们的家。”

    袁东一直沉默的听着，车子也在平稳的行驶，只是开到一个路口遇到红灯的时候，袁东停下来，然后扭过头看向旁边神情有些茫然无措的满佳，眼神有些纠结，好久才开口道：“要不要去喝酒？”

    “喝酒就可以忘记愁绪么？”似乎是自言自语，最后满佳慢慢的摇了摇头说道：“我不想喝，那种醉得像烂泥一样的感觉，我不喜欢。”

    “好吧，那你跟我说，你想要做什么，我陪着你。如果你不愿意回家的话，那么，今天就不要回去。反正现在也是晚上了。也许他们休息了说不定啊。”

    “也许吧。呵呵，真是觉得有些可笑，那明明是自己的家，可是竟然不想回家。我现在真的好累，我甚至预感回到家之后，肯定是吵架的。所以我现在真的没有力气，不知道吵架的意义是什么，我不想去吵。"

    “你也没有必要那么委屈自己。也许你可以跟他沟通一下，看看到底发生了什么事情。毕竟你们是夫妻，你就算是躲着也应该不会对事情的解决有任何的帮助的。”袁东正色的说道。

    满佳愣了一下似乎有些疑惑的看向袁东，把袁东看的有些莫名其妙，伸手摸了一下脸颊然后问道：“怎么了，我的脸上有什么东西吗？”

    “不是，我是没有想到这是你说的话。”

    “噢？你觉得有什么问题吗？”袁东微微一笑，在城市的霓虹下，竟然格外的惊艳，让满佳眨了眨眼睛，略微低头说道：“总觉得你应该不说这样的话才对。”

    “你觉得我应该落井下石，让你们赶紧分开才是我应该说的吗？”袁东笑道：“好吧，就算我有这样想法，但是，我可是不想你后悔的。何况，你说了要和我做朋友，我并不想失去做你的朋友的资格，所以，我要老实本分一点。你说呢？”

    满佳像是被说中了心事，有些不好意思的说道：“哪有。现在就很好了，一直这样就很好了。其实以前或许对你有些误解吧。”

    “好吧。慢慢你会发现我这个人很多致命的吸引力的。”袁东脸不红心跳的说道。

    满佳笑起来，新青年似乎好了很多，伸手拍了拍袁东的后背说道：“谢谢，我心情好一些了。”

    “那好吧。要回家吗？”

    “嗯。你说的对，没有什么可逃避的，有些事情必须摆在台面上说清楚才知道到底怎么回事，寻找解决的办法，也许我今天不回去的话，只会让我们的矛盾更加的深，公公婆婆那边也会对有有意见的。”

    “事实上，已经快要到了。”袁东淡淡的说道：“你的小区门口。”

    满佳有些惊讶，然后向外看了一下：“真的，你真的开回来了。”

    “是啊。”袁东微笑着说道：“我知道你很累了，所以今天不要去吵架了，早点休息，一切等明天恢复了体力再说。知道吗？”

    满佳有些感动的点了点头，然后说道：“那你也早点休息，真的麻烦你了，送我回来。”

    袁东但笑不语，满佳冲他摆了摆手，然后深吸一口气，回家面对！