
    陈子默有些不敢相信，连忙看向旁边的满佳，急促的说道：“满佳，不是你看到的，我，我并没有。我也不知道为什么会这样，她怎么会躺在这里？”

    满佳浑身僵硬，眯起眼睛，身子有些发冷，不知道现在到底应该怎么做，是咆哮，还是其他的什么，脑子里面似乎打了一个结，竟然一句话都说不出来。

    陈子默不知道满佳心里在想什么，只是急切的想要证明，自己真的什么都没有做，打开灯，有些恼的喊道：“穆珍，穆珍，你给我起来。”

    穆珍睡的迷迷糊糊的，灯光太亮，让她觉得眼睛有些睁不开。揉了一会，才嘟囔了一句说道：“怎么了啊，都那么晚了，还不睡啊。”

    抬起头，却瞬间愣住了，舌头打结的说道：“满，满佳姐。”

    “怎么回事？”满佳觉得自己真的很厉害，竟然还可以用那么冷静的语气对着面前的一幕问话。

    穆珍也没有想到会是这样，本来如果是在她清醒的时候发生的话，她还是有办法应对的，可是现在她睡的迷迷糊糊的，被叫醒，而且陈子默明显也发怒的看着她，她是真的有些不知道该怎么应对了。

    “穆珍，你为什么会躺在这里？”陈子默目光如炬的问道：L"我睡觉之前的确是喝了酒，可是你并没有喝，我问你问什么？难道我爸爸妈妈不知道吗？“

    穆珍心里一乱，她最不愿意看到的就是陈子默对她的态度的改变。赶紧说道：”不是的，我只是，我只是，我，其实，他们都是知道的。“

    ”什么？“满佳如遭雷击，然后有些不相信的说道：”你说什么，你说我爸爸妈妈都知道，他们让你进来这个屋子的？“

    穆珍咬着嘴唇，不知道是不是应该说，可是刚刚自己嘴快，担心陈子默误会自己，现在有些后悔了，如果这样的话，陈子默的爸爸妈妈不会怪自己的吧。

    陈子默也有些不相信，然后看向脸色铁青的满佳，一时之间竟然不知道该说些什么。

    满佳猛地转身，照着主卧的门猛地踹了一脚，嘶喊道：“爸，妈，你们出来！”

    声音非常的响，让在场的所有的人都吓了一跳，陈子默皱了一下眉头，可是看到满佳急促的呼吸，脸色更加难看起来，也并没有阻止。穆珍更是吓的张大嘴巴，不知道该说什么。、

    鄢秀娟穿上衣服，听到那一声踹门的时候，更是觉得心脏颤了一下，看向陈家润：“你看，这就是娶的好儿媳妇，她竟然踹门，你看看，你说，这样的女人，还要她做什么？”

    陈家润脸色阴沉，并没有说什么话，只是穿好了衣服，站起身说道：“出去吧，都听了这一会了，再不出去，估计就闯进来了。”

    “哼，我倒要看看，她有没有这个胆子！”鄢秀娟不屑的说道：“我既然做了这个事情了，我也不怕承认。”

    满佳看着陈家润和鄢秀娟走了出来，眼睛有些红，死i死地盯着鄢秀娟，让她有些发毛，更是直了直腰背，让自己显得有些道理的样子。

    “妈，刚刚穆珍说的事情是真的吗？你们让她睡在我丈夫的床上？”满佳尽量的控制着自己，可是声音还是有些微微的发抖。

    鄢秀娟看向裹着床单，眼圈发红，正在擦拭眼泪的穆珍，提气说道：“你对穆珍怎么了？她没有做错事情，你对她嚷什么嚷？”

    满佳冷笑一声说道：“也就是真的了。你还真的是好笑啊。你这是当婆婆的人做的事情吗？”

    陈子默有些不敢相信的看向鄢秀娟：“妈，你为什么要这么做？我和满佳是夫妻，你为什么让穆珍这样做？”

    “我是为了咱们这个家好。”鄢秀娟说道。

    “为了这个家好？”满佳嘲讽的说道：“你还真做的出来，我知道你一直觉得我不好，你根本不喜欢我这个儿媳妇对不对？可是就算是这样，我们有什么事情，可以摆在明面上，大家一起去解决，有些事情，我做的不到位的，我尽量的在其他的方面弥补，我也知道，我经常出去，会比较忙，也许会有照顾不周的地方，可是你们做长辈的，难道这点体谅的做不到吗？我真是没有想到，你们竟然做出这样的事情来，真是好，真是太好了，让我从外地回来之后，看到这样的一幕精彩的表演。遇到您这样的卑鄙无耻的人我还能说什么呢······”

    “满佳。”陈子默看向满佳欲言又止。

    “陈子默，你什么都不用说了，我不知道这次你有没有错误，我只知道，我现在才发现，人的素质太低了，我也根本相处不下去。”

    “你说谁没有素质？”鄢秀娟怒道：“你又是什么好东西啊。你以为你是什么玩意儿啊。以为生在城市里，就比别人高一等了是不是？我们子默，就是毁在你手上了，你们家给了他多少气受啊！”

    “给了他多少气受关你什么事啊，他娶我，他就得受着，他愿意。”满佳凑近了一点，眼睛死死地盯着陈家润：“爸，我一直觉得，您还是比较开通的人，但是这一次，真是好笑啊，您居然也会让这样的事情发生。”

    陈家润只是嘴唇动了动，却并没有出声，只是眼神犹疑。

    “你们真让我觉得恶心。”满佳握紧拳头猛地说道。

    “啪！”

    鄢秀娟气得几乎要背过气去，靠在陈家润的身上，喘气，然后盯着陈子默说道：“儿子，你看到了没有，这就是你的好媳妇，她居然这样骂你的爹娘，说你爹娘恶心。这样的媳妇你还要她做什么，马上离婚。”

    满佳脸上火辣辣的疼，只是觉得身子几乎麻木的僵硬，盯着地板好一会，才转过头来，看向满眼通红的陈子默，勾起一个嘲讽的笑意，没有说话，只是点了点头，却又摇了摇头，眼泪流了下来，愤然转身，拿起自己的行李箱，砰的关上门，离开。

    “满······”陈子默向前迈了一步，却被穆珍抓住，有些怯生生的说道：“子默哥，大姨她晕过去了。”

    陈子默这才醒过来，赶紧抓住鄢秀娟的胳膊喊道：“妈，妈，你没事吧？”

    躺在床上，喝了点水，鄢秀娟才幽幽的醒过来，看到旁边有些憔悴的陈子默，立刻放声大哭起来：“儿子啊，儿子啊，你妈这辈子就指着你活的，你弟弟是没有多大指望了，我和你爸爸一直砸锅卖铁的送你上学，为了什么，不就是为了以后你生活的好，我们也能跟着享福吗？你看你找的这个媳妇啊，我跟你说，我知道，妈有时候的确不讲理，可是我要求过分吗？你妈从来不做过分的事情，我鄢秀娟都活了五十多年了，竟然让自己的儿媳妇说自己恶心啊。你不知道啊，我这心里啊，根本就装不了这话啊。我多难受啊，你爸爸肯定够难受，他那么要面子的一个人，竟然让自己的小辈说恶心，你说他怎么想啊。”

    陈子默沉着脸淡淡地说道：“我知道了，好了，妈，你别哭了，对你身体不好的。医生说过，你还是需要好好休息的。实在不行，早点回老家吧。弟弟那边回去那么久了，肯定也想你们了。”

    鄢秀娟愣了一下，眼泪更是流下来哭诉道：“儿子，你这是赶妈走了是不是？我们走了，你立马就把满佳接回来是不是？你这就那么不孝顺？”

    陈子默闭上眼睛，脸上是难以描绘的痛苦，好久才说道：“妈，不说这个了行吗？”

    “不行！”鄢秀娟立刻怒道：“陈子默，今天你是我儿子的话，就立刻把这个婚给我离了。她怎么对我们，你也看到了，她怎么对你的，你还觉得她好是不是？她整天东奔西跑的，她管过家里面吗？穆珍，这丫头哪地方不如她啊，也就是模样上有点比不上，可是这孩子对我们怎么样，你没有看出来吗？何况，你们都已经睡过了，你让穆珍以后还怎么办，她本来就认定了你的。”

    “我没有碰她。”

    “你喝醉了，你怎么知道你做了什么？”鄢秀娟说道：“总之，不管怎么说，我都不再认满佳这个儿媳妇，你快点给我把婚离了，否则，我就算死了也不瞑目。”

    “妈，你别胡说八道的。”陈子默说道，看着鄢秀娟似乎又要喘不过气来说道：“好了，你先不要想了，着急对自己身体不好。”

    喝了点水，鄢秀娟才躺的安稳了一会，闭上眼睛，不再说什么。

    陈子默看看外面的天，天空已经发白了，她已经出去了，现在外面肯定没有什么人，她一个人能去哪里呢，走到客厅，就看到穿戴整齐的穆珍，眼睛有些红肿的看向自己，似乎不敢说话。陈子默也并不想跟她说话，心里也是恼怒的，可是又不知道，自己该恼怒什么。

    