
    陈家润一直觉得有些心神不宁，倒是鄢秀娟目光淡定，看起来似乎觉得并没有任何问题。

    “我总觉得这样不太好。”陈家润终于坐不住了，站起身，似乎想要开门出去。鄢秀娟立刻叫住他：“你去做什么？”

    “咱们怎么能这么做呢？就算是你对满佳不是很满意，但是也不能这样做。他们两个的婚姻也应该让他们自己解决，何况，我们家子默，还是很喜欢满佳的。”陈家润说道：“我得去把穆珍叫出来。”

    “你回来。”鄢秀娟怒道：“你现在去算是怎么回事，今天商量的时候，你不是也答应了吗？”

    “我······”陈家润眉头打成一个结，有些无奈的说道：“我后悔了不行吗，刚刚子默心情虽然不好，但是也不应该给他灌了那么都的酒啊，咱们这还是爹妈呢，爹妈怎么能让自己的儿子做这种背叛的是事情呢？”

    “我不管那个。”鄢秀娟眉毛一挑：“我只知道一点，那个满佳让咱们儿子不痛快，而穆珍，我打心眼里面就喜欢。不管怎么说，我现在就希望他们俩个在一起，你不也觉得穆珍更好吗，既然好，为什么不能给我们当儿媳妇。穆珍这孩子心眼儿好，对我们有孝顺，这次我腿有毛病，就看出来了吧？我鄢秀娟这辈子不找那么牛气的媳妇，她总是这样东奔西跑的，我们还不知道哪辈子才能抱到孙子呢。”

    “就算是这样，可是······”陈家润一屁股坐在床上，还是觉得心里不是很安定：“满佳这都要回来了，你这么做的话，对满佳是多么大的伤害啊。”

    “我不管这个，我只知道，我的儿子，我自己疼着了，我想他以后有个疼他的媳妇，我有错么？”鄢秀娟说道。

    陈家润最终没有说话，只是脸色还是阴沉，心里还是觉得有种疙瘩的感觉，可是现在，已经不是后退的时候了。也许自己真的是做错了一件事情，就算是子默醒来的时候，也一定会怪自己的吧。

    穆珍坐在床边，洗洗的擦拭着陈子默的脸，那么的细致，眉毛，鼻子，嘴唇，唇微微的勾起，虽然自己真的幻想过，以后就这样和面前的这个人，以后永远的生活在一起。可是真的用这样的手段，是自己也没有想过的。

    今天满佳姐就会回来，穆珍看到了那条短信，但是并没有回。而起她也知道，什么事情都不会发生，因为陈子默已经醉得不醒人事了，但是她也知道，什么事情都会发生，因为这是大家的安排。她有些忐忑，可是也有些期待的。不管一会发生什么事情，总之，她的目的就快达到了。她会得到面前的这个男人。

    “满佳······”

    穆珍哼了一声，脸色有种意味不明的笑意，躺在床上的男人还在喃喃的叫着他心爱的人的名字，慢慢的解开陈子默的衬衫，在橘黄色的灯光下，小麦色的皮肤有些微微的发红，穆珍紧紧的盯着，感觉心脏都快要跳出来了。今天在听到鄢秀娟跟她说这个事情的时候，她还是微微的心惊的，没有想到会这样做，虽然她一直都有预感，陈子默和满佳的婚姻，不会是那么顺利。甚至自己将来也许会打败了满佳也说不定，可是在听到这个想法的时候，还是有些吃惊到了。

    “也许你会觉得我很卑鄙吧。”穆珍喃喃说道：“可是，我真的很爱你，如果，如果这样的话，我们可以在一起，那么，我愿意去承受一些是事情，甚至是你暂时的误解。因为我知道，你早晚，都会爱上我的。”

    她也知道现在面前的男人是听不见的。他现在似乎有些难受的皱着眉头，脸色潮红，穆珍盯了陈子默半响，最终一咬牙，把自己身上的衣服都脱了下来，然后有些不安的躺在他的旁边，陈子默的呼吸有些热，就在旁边，穆珍眨了眨眼睛，凑上前去，亲了一下，可是陈子默并没有什么动静。

    满佳到自己家楼下的时候，发现自己卧室似乎已经关灯了，虽然晚了一些，但是可见并没有人在等自己。心里一疼，觉得有些想哭。出差在外，拼搏了那么长的时间，竟然没有任何人在等待自己。

    “困了，想睡觉了吧。”满佳自我安慰的说道。

    一步一步的走向自己的房子，不知道为什么，今天总有种很不安的感觉。掏出钥匙，打开房门，屋子很黑，没有任何动静，满佳深呼吸，把包放下，尽量的轻手轻脚，鞋柜子外面摆着几双鞋子，满佳看了一下，知道自己的公公婆婆也是在这里的。

    并没有直接回到房间，满佳也知道自己是在赌气的，有些期待陈子默也许是没有睡的，会听到自己的动静，然后走出来对自己说，老婆你回来了啊。

    在餐厅里面转悠了一下，并没有看到什么东西可以吃的。倒是有凉馒头，如果放在微波炉里面的话，可能还是可以吃一些的。满佳有些丧气的坐下，突然想到了什么一样，看向沙发，沙发上并没有人！

    奇怪，这个屋子里面，有陈子默，还有公公婆婆，还有穆珍，只有两间卧室的话，那么现在他们是怎么安排的睡觉的？满佳觉得心跳越来越快，难道公公和陈子默睡在自己的卧室吗？

    这样想着，满佳就皱起了眉头，那么今天要自己去哪里睡啊，在客厅吗？难道家里面一个人都不知道要回来？

    陈家润一直都睡不着，旁边的鄢秀娟倒是睡的安然。陈家润听到了外面的动静，知道满佳已经回来了，那么他也知道，一会肯定想睡也睡不了了。

    自己现在是推门进去，还是怎么样？满佳有些犹豫，真是郁闷，进自己的卧室，竟然现在也犹豫起来了。如果公公也睡在这个房间的话，那么自己这么推门进去，两个大男人躺在一起，怎么说肯定也不太好看，尤其是另一个人还是自己的公公。而且，这样的话，不就是等于把公公给赶出来了么。陈子默肯定也觉得她又是不懂事吧。

    满佳憋着一股气，看着沙发，咬了咬牙，从行李箱里面拿出了一个床单，然后直接躺在上面，关了灯。盖着单薄的床单，满佳自嘲的笑了一下，眼角湿润起来，有眼泪慢慢的流下来。其实自己也不知道自己为什么会赌这口气，记得以前在一起的时候，陈子默就对自己说过，自己有时候做事情，真的很倔强。这样算是自虐吧。他会心疼自己吗？明天早上醒来的时候，他看到自己睡在客厅沙发上，会疼惜自己吗？

    陈家润有些纳闷，为什么等了那么久，竟然没有动静。难道是还没有进卧室吗？小心的碰了碰已经睡的很熟的鄢秀娟，鄢秀娟翻了一个身，似乎有些不耐烦：“做什么？”

    “外面怎么没有动静啊。”陈家润小声说道。

    “什么动静啊。”鄢秀娟根本没有反应过来。

    “满佳，满佳回来了。我听见动静了。”陈家润说道：“可是，怎么现在还没有发现的动静呢，她没进屋？”

    鄢秀娟睁大眼睛，终于彻底醒了过来，然后低声说道：“不会吧。怎么会呢，她不进屋，现在客厅里面好像也关灯了，那她去哪里了？”

    “要不，咱们出去看看。”陈家润说道：“你说呢？”

    “不行。”鄢秀娟咋了一下嘴巴说道：“这事儿不对啊。”

    陈家润皱着眉头说道：“我也觉得现在心里堵的慌，不知道怎么办了。”

    满佳翻了个身，客厅的沙发还是有些硬的，又没有铺上褥子，还真是非常的不舒服，又不敢脱衣服，毕竟要是早上谁起来了，也不知道，脱了衣服，怎么也是不太好的。

    手机震动起来，是短信息，满佳打开，是袁东发过来的，问是不是已经到家了。满佳心里有些暖，在这样的一种情况下，也许他是唯一知道自己境况的人，让自己有种想要和这个人聊天的愿望。

    “嗯，已经在家里了。”

    “那晚安吧。好好的沟通。”

    “嗯。”

    其实满佳还想多说一些，可是又觉得没有必要再打扰对方了，因为人家也很累了吧。只得看着手机，无奈的闭上眼睛。也许，明天一切就会变好了吧。

    陈子默迷迷糊糊的坐起身，扶着墙走出去，进了卫生间，今天喝得真的是太多了一些。眼睛都睁不开，感觉着打开灯，满佳听到动静向卫生间看了一下，坐起身来，躺在这里，真的是睡不着。想着，就把客厅的灯也打开。陈子默本来迷迷瞪瞪的走出卫生间，觉得客厅的灯光有些刺眼，挡了一下，然后向这边看了一眼，有些迷糊的说道：“满，满佳？”

    满佳站起身，走了过来，走近了才说道：“你喝酒了？”

    “嗯，喝了点。”陈子默说话还是有些不利索走过来，搂住满佳说道：“怎么不进屋子睡？”

    满佳在陈子默搂住自己的时候，满佳的心稍微踏实了一些，闷声说道：“你不是和公公在一个屋子吗，我自己一个人就在这里吧。反正也没什么。就一天而已。”

    “公公，哦你说我爸？没有啊，他跟我妈在主卧呢。”陈子默说道：“怎么可能跟我去睡呢。”

    满佳皱了一下眉头，说道：“那穆珍去住宿舍了？”

    陈子默也没有反应过来，看了一下沙发说道：“没有啊。她怎么没有在沙发上睡呢？”

    满佳一头雾水的看向陈子默，然后嘴巴咧了咧，两个人一齐看向次卧室。

    陈子默摇了摇头，他不知道，他是真的不知道，只是头脑也渐渐的有些清晰起来，满佳有些不相信，可是还是走了过去，尽管卧室里面并没有开灯，可是还是很明显的看到一个脱光的女人躺在自己的床上。陈子默也愣住了，甚至有些不敢相信，有些慌乱的说道：“满佳，我没有。”

    满佳觉得脑子嗡了一声，一片空白。