
    大脑一片混沌，脸颊上还火辣辣的，耳边甚至还在回响刚刚那啪的一声，反反复复。满佳闷着头，拖着行李箱，只是一味的向前，想要逃离这个地方。并不知道想要去哪里，回家吗？爸爸妈妈肯定是要担心的，前段时间闹的不是很愉快，爸爸妈妈已经有些担心了，如果现在自己这个样子回去，肯定是又吓到的。

    眼中的泪流下来，又被风吹干，有些令人不舒服的冷。满佳走到一个十字路口，才站住了脚，就这样傻傻的看着空无一人的街道，看到那不断变幻的红绿灯，并不知道该去什么地方。只有这个时候，满佳突然发现，自己无路可走。

    自己的好朋友，现在肯定也在和自己的爱人安心的在一起吧。总是带着伤心就闯到别人家的话，自己也是不好意思的。那么，自己还有什么地方可以去呢。

    蹲在路边，满佳双手插进头发，头好疼，后背挺的笔直，不知道为什么，脑子里面还是在幻想，一会就可以听得到陈子默的喊声，他来求自己回去，告诉自己他刚刚是做错了的，可是耳朵竖着，听着，却最终还是失望了。陈子默，没有来。

    凌少堂的车子在停到红灯前，正好有些百无聊赖的向外张望，刚刚去了国外看父母，已经很想念这个城市的雪儿了，所以特意买了早班的机票，回到这个城市，也会很早，想要给她一个惊喜。想不到，竟然在十字路口的位置，看到一个有些熟悉的女人。

    皮鞋的声音停在自己面前的时候，满佳带着一丝莫名的神情抬起头，脸上的表情复杂的有些扭曲，闪过一丝惊喜，又是失落，还是难过什么的。总之，让凌少堂抿了抿嘴唇，干咳了一声说道：“你是满佳吧？”

    带着满佳来到附近的一个二十四小时的快餐店，点上熬制好的皮蛋瘦肉粥，又点了一些蛋饼之类的，凌少堂才说道：“你知道我是谁吗？”

    “嗯。”满佳淡淡的应了一句：“凌氏的总裁。”

    凌少堂笑了一下说道：“不知道为什么，从你嘴巴里面出来，就觉得也不是那么本事的事情了。本来呢，要是在其他的人眼中，我的这个身份，好像已经到了一个很高的高度了。”

    满佳眼睛盯着桌面，不知道在想什么，一言不发。

    凌少堂知道她肯定是遇到什么事情了，自己又不是很熟悉，所以不能问，只能盼着那个家伙快点过来，自己刚刚去卫生间已经给他打电话了，本来那边似乎还睡着觉了，口气还挺不善的，但是听到自己遇到满佳，并且还是一个悲伤哭泣的满佳的时候，立刻就挂了电话，火急火燎的样子，让凌少堂都觉得好笑，袁东这个家伙，还真是······

    “你为什么一个人那么早出现在那里？”凌少堂小心的问道，看着满佳的神情，生怕说了什么不该说的，触动了别人的心事。凌少堂自己觉得什么都不怕，但是还是有一点的，就是女人哭。如果女人哭了，他就真的觉得没有任何办法了，最擅长的办法，就是逃避。

    看了一下时间，已经是六点了，有些想要离开，因为想要买了早餐给雪儿送过去，她一定会很惊喜的，不过袁东还没有过来，自己把人安顿了，至少也应该安全的交到袁东的手上，才是做的圆满。

    袁东推开门，就看到凌少堂撑着下巴，不知道在想什么，只看到满佳低着头，看不到她的表情，可是袁东还是知道，她现在的心情很糟糕。

    “少堂。”

    凌少堂眼前一亮，立刻站起身说道：“你来啦，真的太好了。人在这里，我也可以走了。”

    点了点头，袁东没有再去看他，只是坐在满佳的身边，本来凌少堂还想多跟袁东说几句的，不过看着他的样子，就知道已经么有自己的存在位置了，努了努嘴，真正的重色轻友，是袁东才是。

    “满佳。”袁东柔声说道：“吃过东西了吗？”

    满佳看了袁东一眼，似乎有些惊讶，只是眼神还是回复到黯淡的样子，懒懒的摇了摇头：“不想吃。”

    “发生什么事情了？”

    “不想说。”

    袁东叹了口气，其实他能猜得到，满佳回去之后，肯定是不愉快的，但是闹到这个地步，还是没有料到的，竟然拖着行李，在大街上走。凌少堂对自己说的时候，就说满佳蹲在十字路口特别凄凉的哭。虽然现在，满佳并没有哭，可是她红肿的眼睛，还有脸上的痕迹，都告诉自己，她已经哭过了。

    “我真不希望看到你这样。”袁东轻声说着，然后把满佳的行李箱接过来，拎起买的一些食物，站起身说道：“那，我们不在这里了，我们回去吧。”

    满佳站起身，有些困惑的看向袁东：“去哪里？你不要把我送回去，我不回去的。”

    袁东没有说话。满佳眯起眼睛，似乎有些不耐。只是袁东的眼神太过急切，让满佳都有些不知道该怎么反应。

    “你的脸怎么了？”声音有些阴沉的发狠，让满佳忍不住打了一个寒战。

    满佳不说话，袁东似乎火气更旺了，把手里的东西放下，走到满佳的面前，伸出手，轻轻的触碰了一下红红的，甚至有些微微的肿起的脸颊。

    “是陈子默打的么？”袁东的眉毛死死的拧着，说话都带着咬牙切齿的味道。

    “不用你管。”，满佳猛的推开袁东，然后拎起自己的行李箱说道：“我不跟你走。请你不要跟着我。”

    “你不跟着我，你要去哪里？回你爸爸妈妈家？让他们看到你现在这个样子吗？还是说，你要去找你的丈夫，在他打了这样一巴掌之后？”

    满佳嘴巴微张，有些发傻的站起那里，梗着脖子，在袁东的质问下，满佳发现自己说不出一句话来，是啊，自己又能怎么办呢，又该去做什么呢，自己是被赶出来的啊。

    “跟我走。”袁东伸出手，不容拒绝，拉住满佳，然后另一只手拖着行李箱，就大步的向外走。现在已经吃早餐的人已经有不少，满佳也觉得在这里僵持着，也没有任何的意义，干脆也放弃了挣扎，步子随着袁东向外走，袁东的手真的很温暖，甚至是有些发烫的。满佳自嘲的勾了勾唇角，什么时候，自己都要靠着别的男人来汲取温暖了，她自己的丈夫，却在她出差回来之后，和别的女人躺在一张床上，并且打了她一个耳光。满佳很想去原谅陈子默，甚至她冷静一些了，告诉自己，他们一定不会发生什么事情的，尽管穆珍脱的很干净，可是满佳就是觉得自己有那个自信。陈子默应该是没有做什么的，他甚至都不知道穆珍躺在那里的。可是，又觉得光溜溜的女子躺在身边，陈子默又喝醉了，凭什么就觉得他什么事情没做呢，就算没有做到最后一步，该做的前戏也都做了吧。酒后的事情，自己也没有任何把握。

    等到坐上了车，满佳还在发呆，袁东看了她一眼，叹了口气，俯身过来，给满佳扣上安全带：“好了，说吧，发生什么事情了？我们是朋友，朋友的话，有什么不开心的事情，我来替你分担。”

    满佳垂着头，听着这番话，感觉眼泪又控制不住了，等到看到满佳手背上砸下来的泪珠的时候，袁**然觉得心抽痛了一下，眼神也变得复杂起来。

    “我本来真的觉得我和他是最般配的人，就算后来我们之间有了一些差距，我还是觉得我们是可以幸福过一辈子的。可是现在，我已经开始对我们之间的感情产生了怀疑了。就算不是对感情的怀疑，我总觉得，这样的日子，再过下去，我自己也会疯掉的。我不知道该相信谁，遇到他这样的父母，我真的觉得恶心的无话可说了。”

    “是他父母做了什么事情吗？”袁东认真的听着说道：“他们怪你了？因为你出差，并没有在身边的事情？”

    “如果真的只是普通的责怪，我是认的，我知道自己总是跑出去，也会让家里人对我有些不满的，可是我觉得这些都是小问题的，为什么他们就不能再宽容一点呢。别人对他们好一些，他们就觉得完全可以替代我了，所以就硬让别的女子上了我丈夫的床。”

    “什么？”袁东吃惊的说道：“那你回去······”

    满佳冷笑了一声：“我不知道发生了什么，可是我也知道发生了什么。现在我才是最大的傻瓜，他们都有自己的计划，已经迫不及待的想要把我赶出这个家，连未来的儿媳妇也都找好了。这算盘打的很好。”

    “那你打算怎么办？”袁东看着满佳，听着满佳现在说话，袁东就知道她已经慢慢冷静了下来，否则不会那么理性的去分析，但是也知道她心里肯定是气坏了。

    满佳被他一问，迟疑了一下，似乎在思索，只是好久，才扯开一个笑容：“我又能做什么呢，我总不会救这样认输的，如果我和陈子默因为这么卑鄙的手段分开，那么，什么爱情之类的，我再也不相信了。”