
    屋子里面的气氛有些压抑，地上散落的烟头，陈子默脸色铁青的沉默。站在一旁的穆珍，也害怕的不敢凑过来。鄢秀娟也一直坐在那里不说话，可是眼睛却一直看着自己的儿子，不知道他要做什么。

    “穆珍，你以后去宿舍住。”

    穆珍心里咯噔一下，他不是用商量的语气，完全的直接赶她走的意思。眼圈一红，扭过头，有些求援的看向旁边的鄢秀娟期期艾艾的喊了一声：“大姨，我······”

    鄢秀娟看到穆珍的这个神情，寻思了一下，才说道：“儿子，你这是做什么呢，这跟穆珍没有关系，她大老远的投奔过来了，你这赶她走，等到我去了她家，我不被别人说死。”

    “妈，现在都发生这样的事情了，我不能让穆珍再住在这里了。”陈子默闷声说道：“我一直都把她当妹妹，但是昨天晚上，你们做的事情，太过分了。这是一次，如果再有下次，我不想说什么。总之，我不愿意。”

    “你不愿意什么？”穆珍跑过来，哭道：“我愿意把身子都给你，你现在说这些。”

    “我没有碰你。”陈子默立刻说道。

    “是啊，所以你觉得很庆幸对不对？”穆珍凄楚的说道：“我在你眼里，就是一个下贱的女人吗，如果不是爱上你，我为什么要这样做，不是任何一个男人都可以让我心甘情愿的脱掉衣服。我这样做，你不明白？”

    穆珍说的声嘶力竭，让陈子默也觉得心头有些烦躁，自己并没有碰她，可是也肯定有过肢体的接触的，看到她现在控诉的神情，又觉得这件事情上，自己也是有些过错的。

    “子默。”陈家润说道：“在咱们老家，要是这样对待一个女孩子，是不行的，将来肯定是嫁不出去了，她要是不跟着你，你让她将来怎么见人？”

    “可是我没有碰她啊。”陈子默头大的说道。

    穆珍脸色青白交错，然后猛地跺脚说道：“看来，我在你心中，也没有什么地位可言，既然我这辈子也青白不了了，我活着也没有什么意思了。”说着就要往厨房冲，陈家润立刻拦住喊道：“穆珍，你这是做什么啊。”

    “您别拉着我，我真不想活了，我那么喜欢子默哥，可是他心目中，我不过是一个贱女人。我说不下去了，我也没有脸在这里呆着了。”

    鄢秀娟厉声喊道：“儿子，你看看你把穆珍逼的，你这是要让她上绝路啊。你快拦着啊。”

    陈子默觉得现在真得很乱，走上前去，一把拽住穆珍，丝毫不温柔，然后用力的一摔，穆珍就倒在沙发上，抽泣起来。

    “这不是你死的时候。别给我添乱。”陈子默觉得头疼欲裂，抓了抓头发，烦躁的不知道该怎么办，来回走了一会，就向门口走去。

    “儿子，你要去哪？”鄢秀娟立刻说道。

    “我要去找满佳。”

    “混蛋，不许去。”鄢秀娟立刻说道。

    陈子默转过身，无奈说道：“妈，你到底要我做什么，满佳昨天才刚回来，就让她弄了这么一出戏，你让她现在去哪啊，她是不是那么好的儿媳妇，可是她对你们也不错啊，为什么你一定要这样对她呢。”

    “总之，我不许你去找她。这个儿媳妇，我说不要了，就不要了。”鄢秀娟厉声说道：“要是你敢出这个门，你这个儿子我也当白养了。我为了你们这两个儿子，我快搭进去命了，就想让你们过的好，可是你们看看，一个比一个的不省心。我图了什么，你说我图个什么，不就是想让有人照顾，好好地伺候你吗，那个满佳，她哪里做的到。我心疼我儿子，她不心疼她丈夫。”

    “我和满佳挺好的。”知道硬来的话，自己妈妈肯定是又闹了，陈子默尽量的让自己的语气缓和一点，这样没准还有些希望。

    “好？我没有看出来。|”鄢秀娟怒道：“我就看到你整天伺候她，她一个女人没有一个女人的样子，天天往往外面跑，挣钱怎么了，挣钱就不伺候老公了？”

    “不是。”陈子默说道：“其实是我自己没有本事，而且她的工作性质是这样的。她也很辛苦的。弟弟盖房子的钱，大多数都是她挣的，我挣不来那么多的。”

    不知道是不是说到了一个痛脚，鄢秀娟抿了抿嘴巴，最后狠狠地骂道：“没出息的。”

    陈子默脸色一变，身子摇晃了一下，还是站住了。穆珍有些担心的看过来，埋怨的说道：“大姨，不要这么说子默哥，他也很辛苦了。已经很有本事了。”

    其实鄢秀娟本来也有些后悔，赶紧说道：“我也是火了，既然这样话，那也是她应该的。我们为你们结婚也投入了不烧钱呢。这些年，她也应该孝敬我们的。”

    陈子默低着头不说话，感觉好像仅有的一些自尊，在自己的妈妈面前，也消失殆尽。整个人好像也失去了斗志一样，变得黯然。

    “你胡咧咧什么。”陈家润横了鄢秀娟一眼，淡淡地说道：“子默，你别听你妈妈胡说，但是让你离婚这一点，我是同意你妈妈的。现在你妈身体不好，以后难免会过来住着，她和满佳相处不好，以后你的日子不会好过。而且，满佳这孩子，我也不能说她不好，可是她作为妻子是不合格的，子默，我是你爸，我了解你，满佳这样的媳妇，你真的觉得你们可以安心的过一辈子吗，她身边出色的人那么多，人家都是家财万贯的，你说呢，你就那么有把握，她不会看上别人。满佳不是一个安分的人，要不然，她也不会那么拼。咱农村人找对象，找什么样子的，不就是图个生活安稳，和和乐乐，老婆孩子热炕头吗，你妈妈嘴巴虽然唠叨一点，可是她不会害你，就是想让你有个好媳妇疼。穆珍这孩子，又孝顺，对你又一片真心。她难道不比满佳合适？”