
    好疼，好冷。满佳皱着眉头，并不知道自己在哪里，只是觉得周围都是黑暗，什么都看不到。为什么会那么冷，自己到底在哪里？

    “满佳，满佳，你还好吧？”

    是谁在喊自己的名字，听起来那么的着急，想要睁开眼睛答应一声，却发现用尽力气也睁不开，光明到底在哪里，很怕，现在，真的觉得很黑。

    陈子默······脑海中出现他的名字，满佳有些欣喜，是啊，自己喊陈子默，他一定能够知道自己在哪里，他会带自己回家的。张了张嘴，却发现完全不能发出声音。

    为什么？为什么自己都不能说话了，陈子默，陈子默，脑子里面充斥这个名字，都有些要炸掉得感觉。前面是谁，人影那么模糊，满佳慢慢的向那个人影的方向走，越走感觉那个人越眼熟，是陈子默吗?加快脚步，急急的追过去，可是那个人似乎总是维持着不远不近的距离，明明已经觉得触手可及了，可是却怎么也碰不到。满佳心里着急，伸出手，却猛的停住，另一个人的身影渐渐清晰，是鄢秀娟。她抱着胳膊冷冷的看着自己，满眼的不屑，张着嘴巴说道：“不要再跟着我儿子。我们不要你这样的儿媳妇。”

    等等，陈子默。满佳推开鄢秀娟，还是想要追上陈子默，为什么，他的妈妈这样说自己了，他却不回头，不回头看看自己呢？难道他现在真的那么绝情了吗？

    “满佳姐，你不要再费心思了。子默哥，以后娶我了。我们才是两口子，以后不要打扰我们的生活了。”是穆珍，她涂着精致的妆容，竟然看不出来以往的那种纯真怯懦的感觉，到底是在什么时候，一切都变了呢。

    陈子默越走越快，自己几乎追不上了，一下子跌倒，却被人扶起来，是袁东。他只是关切的看着自己，替自己拍拍身上的土，眼神哀伤。

    不要用这样的眼神看着我，不要可怜我，我没有被人抛弃，我不可怜的。你说话啊，你为什么要这样看着我，滚开，滚开啊，不要挡着我去追陈子默。

    袁东坐在满佳的旁边，看着她额头上不断的冒汗，眉头皱的紧紧的似乎格外的痛苦，嘴巴似乎喃喃有声，只是听不出来再说了什么。

    拿了温热的毛巾给擦了擦汗，医生说她是疲劳外加受了刺激，所以发烧了。现在估计是烧糊涂了，虽然陷入睡眠，可是却还是得不到休息。

    ”你说你这样，怎么让人放心呢。“袁东叹了口气。

    “袁东。”

    身后的女声，让袁东愣了一下，才慢慢的转过头，的确是有些意外，外面的人似乎更加意外，柳芸大步走进来，看了一眼躺在病床上的满佳，才了然的说道：“我怎么说，看到你那么着急的来医院。原来是因为她。”

    “她发烧了。”袁东说道：“不过，你在医院做什么？”

    “最近觉得身子有些容易疲倦，所以来做一下体检。”柳芸随意的坐在床边，然后说道：“好些日子没有找你了，过的怎么样，我听说你出国去了迪拜了。‘

    ”嗯，刚回来不久。你的消息还挺灵通。“袁东打量了柳芸一下说道：”今天的你，有些不太一样。“

    柳芸嗤笑一声：“有什么不一样，不过就是没有化妆罢了。是不是难看了？”

    “怎么会。你天生丽质的。”袁东笑着说道，。

    “嘴巴还是这么甜啊。”柳芸深深的看了袁东一眼，然后指了指满佳说道：“这是怎么回事？她居然也会生病，而且怎么你们在一起呢，她丈夫呢？”不知道是不是担心袁东介意，柳芸说完就有些后悔的看了袁东一眼，感觉他似乎并没有生气，才恢复了刚才的表情。

    “没什么。她和她丈夫之间发生了一些不愉快。昨天刚从迪拜回来，所以有些疲惫。”袁东看着闭着眼睛的满佳，伸手擦了擦她鼻尖上的虚汗，眼睛微眯的说道：“我还是头一次看到她这个样子。”

    柳芸别过头，有些不想看到他现在的神情，那种神情，让她几乎想穷尽现在的一切，想要得到的。可是，竟然出现在另外的一个女人身上。她再自己认为自己是一个出色的人，也还是会嫉妒的。

    “你最近好吗？”袁东淡淡的开口，好像只是随意的问候，并没有非常想知道的意思，因为他说这句话的时候，眼睛依然是看着满佳的。

    “还好。”柳芸懒懒的应了一声：“虽然你不在身边了，可是我还是得活得精彩，不是吗？”

    袁东这才转过头看了柳芸一眼说道：“不错，你一向是个出色的女人。”

    “虽然我并不高兴你这样认为，我更希望成为你的唯一的女人。这也许才是我这辈子最想得到的称呼。”柳芸眼睛不眨的盯着袁东，想要看出他对这句话的反应，可是让她失望了，袁东只是勾了勾唇角，笑得不真不假的样子，让柳芸有些摸不着头脑，心底的失望却不断的扩大，不管怎么想要自我催眠，柳芸不得不承认，自己输了，输得彻底。

    “好了，我看你现在也挺累的样子，我也不打扰你了。等到她醒过来，可以转达一下我的问候吧。”柳芸站起身，有些羡慕的看了躺在床上的满佳一眼，拎起自己的手提包就向外走去。

    “我送你。”袁东也站起身，走了过来。

    柳芸有些凄楚的看着他，看的袁东停住了脚步，有些怀疑自己站起身或许是个错误。就让她这样一个人走了，也好。

    “袁东，我有一个问题想问你。”柳芸睁着眼睛死死的看着袁东，满眼的期待。

    “你说吧。”袁东有些莫名的站在那里，看着她。

    柳芸略微低了下头，似乎在思索着什么，过了一分钟，才抬起头，咬着嘴唇的说道：“如果我说，现在有人追求我，我现在要是答应了，我就成为别人的女朋友了，如果变成这样的话，你会怎么样？”

    袁东愣了一下，没有想到柳芸这样聪明的女人，竟然问了这样一个有些傻的问题。怎么回答是显而易见的，可是那么多年的感情了，也不应该太过伤害。

    “我们都有获得幸福的权利。”袁东淡淡的开口道：“如果你的幸福不在我这里，那么一定有一个男人可以i给你幸福。这一点，我是可以肯定的。”

    死死的抿住嘴唇，不要让眼泪流下来，是啊，自己早就知道答案了不是吗，他早就告诉自己，他放弃了。那么自己到底一直在坚持什么呢，明明知道，他一定不会再回到自己身边了，自己到底在期盼着什么，又幻想着什么呢？

    “柳芸。”袁东有些不忍，看着她的嘴唇被咬的泛出一丝血意，也开始觉得自己是不是说的有些过分了。可是说出得话从来都是泼出去的水，不是想收就会收回来的。可是看着柳芸这样，袁东的心里也升起一种莫名的满足感。

    “不要说了。”柳芸捂住嘴巴，肩膀颤抖了几下，背过身去，袁东有些无措的站在那里，头一次，他觉得有些内疚，他这个人，不管怎么拒绝别的女人，一直都觉得是天经地义，自己没有必要为其他人的心情买单，可是不知道为什么，最近似乎变得有些感性了，这样的一个委屈的表情，竟然让自己有了愧疚感。

    “好了，我要走了，你说的对，我会好好的变得幸福的。那个时候你也许会很后悔，放弃了我。一定会后悔的。”柳芸握紧了拳头，在袁东面前，虽然自己已经爱的难以逃离，可是至少要留给自己一点尊严，这样才可以在这个人的注视下，安静的离开。

    等到离开了医院，柳芸疾步匆匆的走到街道边的一个长椅上，几乎有些脱力的坐在上面，眼泪有些失控一般的往下掉。

    “真没出息。真是太没出息了，不是告诉过自己不要放弃嘛，可是即便是嘴巴上再怎么想努力，可是还是被拒绝了，已经不是第一次了。”柳芸抹了抹眼泪，胸口闷闷的疼。袁东为什么，你就是不给我机会。

    满佳还是觉得头脑有些混沌，睁开眼睛看到袁东有些欣喜的一笑，把她扶起来，她才发现这里是医院，然后有些纳闷的说道：“我怎么会在这里？”

    “不会是失忆了吧。”袁东打着哈哈说道：“你发烧了，睡了很久了。你现在觉得怎么样？”

    “浑身疼。脑袋也疼。我想喝点水。”

    “好，我给你端。”袁东说着，在饮水机接了一杯子水递过来说道：“小口的喝，不要那么急。”

    “嗯。”

    端着杯子，喝着水，满佳头脑渐渐的清醒过来。正想着什么的时候，额头有些温热，满佳一抬眼睛，是袁东伸手正在试一下自己的温度。

    “好像没有那么热了，我去叫护士来，再给你试试体温。”

    “好吧，麻烦你了。”

    