
    并没有直接开车回家，走到一个拐弯的地方的时候，满佳突然开口道：“袁东，向左拐？”

    “做什么？”虽然这样问了，可是手已经行动了，打了左转的方向，然后才有些困惑的说道：“不想去休息？”

    “带我一个地方。”满佳说道。

    袁东深深的看了她一眼，却并没有反驳，只是平稳的向前开，不知道她想要去什么地方，但是袁东知道，自己一定会带她去的。

    车子渐渐开出了闹市区，袁**然有些明白一般，悄悄加速，看了一眼旁边的满佳，她竟然已经闭上眼睛，只是睫毛微颤，可是知道她并没有睡觉，脸上的那抹痛楚，却是怎么也掩盖不住。

    不知道是想到了什么，虽然闭着眼睛，可是满佳还是急促的呼吸起来，似乎有种难以抚平的心绪，眼泪也从眼角滑落。袁东只能装作没有看见，继续向前开车，车子前行到一个湖边的时候，才停下来：“你想来这里是吗？”

    满佳睁开眼睛，睫毛上带着泪珠，袁东忍不住心中一疼，伸出手，却并没有碰到，满佳已经打开车门走出车子，袁东看着她的样子，也叹了口气，跟着过去。

    “以前，我和他来过的。”满佳淡淡的开口道。

    袁东没有说话，只是沉默的看着。这个小湖并不是什么著名景点，确切的就是一个还算深的坑而已。周围都是树木，杂草，也没有什么亭台楼阁。如果在其他的时间见到这个地方的话，袁东一定忽略掉它，可是就这样站在它的面前，呼吸着清晨的新鲜空气，看着微风把它的水面吹起点点微波的时候，突然觉得，这个地方也很美。

    “我是不是做错了？”满佳有些茫然的看着水面，喃喃出声，却不知道是不是在问身边的男人。

    袁东扭过头看着她，沉声说道：“满佳，你有没有想过，放弃一些东西，来换取一些东西。”

    “什么意思？”满佳不解的问道：“你是让我牺牲什么，来换取我的婚姻的圆满吗？”

    “也不能这么说。”袁东小心的措辞道：“我知道你现在很难过。只不过，你有想过，造成今天这个局面，到底原因是什么，或者，还有没有其他的办法可以解决？”

    “我知道，你说的是让我放弃工作吧。”满佳低声说道：“或许我的确该考虑一下了。可是现在，我真的觉得我不能原谅他的父母，竟然做了那样的事情。就算，我再怎么不好，也对他们还算是不错的，为什么他们一点都不考虑我的感受？呵呵，他们根本就是故意让我看到，让我难受的。”

    “其实我从来不觉得女人工作会和家庭有什么冲突，或许是你的工作性质的缘故吧。而且，你的性子有些冷淡了，你对他的父母，也并不是亲昵吧。”

    满佳身子一僵，然后有些丧气的发现，自己也真的并没有多亲昵陈子默的父母，不要说他的父母了，就算是自己的爸爸妈妈，自己也是有些疏离的。从来不撒娇。

    “你这样的性格，让别人不容易走进你的心里。而且，还有一点，那就是如果继续这样隔膜下去，陈子默的父母，会觉得你很高傲，瞧不起人。”

    “瞧不起人？”满佳瞪大眼睛看向袁东，有些不敢相信：“你也是这么看我的？”

    “我当然不是，我了解你嘛。我知道你这样的性格，你只是害羞，不知道怎么跟别人聊天罢了，习惯的跟别人保持一定的距离。”袁东嘴角微扬：“但是，我并没有怕不是吗，还是继续和你成为了朋友。”

    满佳忽略他后面的话，低下头思索了一会说道：“或许你说的对，我对他的父母还是有些不够关心的。但是就因为这样，他们······也太过分了一些吧。”

    “这次，他们的确做的很过分。”袁东说道：“我早就说过了，你们家里不能住着其他陌生的女孩子，就算是远方亲戚也不行，你当初不是非常的有把握吗，现在知道了。”

    “可是现在说这个有什么用。都发生了，他们都已经躺在一起了，我还能说什么呢。但是，我的丈夫，我不会让给任何人，何况是一个小丫头。让这样卑鄙的手段就打败我的婚姻，我不会认输。”

    “不错。”袁东赞赏的说道：“所以，我想要帮你。”

    “你要帮我？”满佳扭过头看向袁东：“怎么帮？”

    “我曾经说过让你做我的情人吧。”袁东淡淡的说道。

    “这个不行。”满佳横眉倒竖：“如果你说的是这个主意的话，趁早放弃。我对你没有那份心情。”

    “好吧，我承认，我对你是有那份心情的。但是也不过是被你教育了之前，现在，我真的是站在一个好朋友的角度上想要帮你的。陈子默到现在也没有给你打过一个电话，甚至也没有出来找你，你知道说明了一个什么问题吗？”

    “我没有他的父母重要。”满佳不服气的说道。

    “没错。其实聪明的女人从来都应该避开锋芒，不应该跟丈夫的父母闹的不开心，因为有绝大部分的几率，丈夫最后是跟着父母离开的。你想想，要是你有了孩子，将来他只站在他的媳妇那一边，你是不是觉得心寒？”

    “恩，可是那又怎么样，至少我不是卑鄙的人。我不会做这样的事情。”

    “不要激动。”袁东拍了拍满佳的肩膀：“或许我们可以考验一下陈子默，我现在是站在你这边的，所以不要跟我也敌对。你先在我那里住着，然后看看他会不会找你。”

    满佳拧着眉头，有些闷闷的说道：“想不到，我们竟然到了这样一个地步。我在这里等待着他，可是他呢，又是不是在想着我呢，我根本不知道。我现在觉得，结婚好恶心，为什么一定要有两个人的婚姻的，如果真的能够做的潇洒，收放自如，也许就不会那么痛了吧。”