
    袁东带着护士进来的时候，满佳端着水杯在发愣。听到动静，才转过头，似乎想笑一下，可是扯出来的表情却非常的难看。袁东走过来拍了拍她的肩膀，低声说道：“不想笑就不要笑了。很难看。”

    护士走过来，递给满佳体温计，满佳接过来，放好，转过头说道：“谢谢你。那个······”

    “你想说手机吧。”袁东站着居高临下的看着她，让满佳觉得有种被看穿的感觉，连忙低下头说道：“我想知道，有没有什么客户打电话过来。”

    “好吧，客户并没有打电话过来。不过你老板倒是打电话过来了。”

    掩饰住眼底的失落，满佳努力的让自己看起来有些精神，问道：“他打电话来做什么？”

    “告诉你可以放两天假好好的休息一下，公司里面的事情他来安排。不过他听到是我接的电话非常的惊讶。”袁东皱了一下眉头，那个男人听到自己的声音之后，立刻提高了嗓门，一定要知道满佳到底怎么了，是不是被他拐了之类的，袁东真想把电话给挂掉，难道自己的信任度就那么低么？

    满佳看到他的表情就知道肯定老板没有给他什么好听的，淡淡的说道：“恩，我知道了。”

    “我并没有告诉他你生病了，我只是说你现在不方便讲电话。”袁东看了看满佳说道：“然后我就挂掉电话了，他肯定在家里骂我吧。但是你这样的身体，也正好不用去上班了。”

    满佳懒懒的靠在被子说道：“随便吧。”说着变转过头，看向窗外，一句话都不说，昨天晚上发生的事情，好像是一场梦一样。满佳突然觉得，如果现在还在迪拜，或许一切都还是正常的，自己真的不应该回来。为什么会遇到这样的事情。

    “对了，有一件事情忘记告诉你了。”袁**然开口道：“一会童蕊要过来。她也给你打电话了，我接了，但是她一定要问到底，我想你应该不介意她的，所以我告诉她，你生病了。她正在赶过来。”

    “是么。”满佳并没有转过头，只是淡淡的应了一句，袁东看着她，就知道她现在心情还是非常的差。

    满佳愣了一回神，觉得身子有些僵，不是很舒服。扭了一下头，就看到袁东似乎看了一下手表。咳嗽了一声，说道：“袁东，你还有事，你就先走了，既然一会童蕊就过来了。我一个人也没有事情的。你先走吧。”

    袁东犹豫了一下，刚刚的确厂长打电话给他，告诉他必须让他快点回公司一趟，来一个大客户，别的人都没有把握拿下来，厂长的外语又不是很好，得请他来坐镇。厂长发话了，袁东也不可能拒绝，虽然觉得满佳也需要有人在身边，可是现在，还真的是有些为难。

    “厂子的确是有些事情让我回去处理。不过我还是等童蕊过来吧。”袁东说道：“你一个人在这里，我不是很放心。而且你现在的心情那么糟糕。不如，我陪你说说话吧。”

    “没有什么好说的。”满佳说道：“我现在什么都不想说，让我一个人安静一会吧。谢谢你吧把送到这里来，可是我不是什么瓷娃娃，你自己去工作就好了，不用管我。”

    袁东正在为难，病房门就被推开了，童蕊向一阵旋风一样跑过来，扑到满佳身上说道：“你这是怎么了啊，你怎么还能病得晕过去呢，到底出了什么事情了，满佳，你告诉我，我去给你出气去。”

    袁东完全被忽视了，不过也有些失笑，童蕊这个人，虽然说话上有些不着边际，不过呢，倒是一个不错的朋友。欣慰的笑了一下，觉得现在走得话也安心了。至少，她应该是愿意和童蕊说话的吧。

    “那童蕊在这里吧。我先走了，忙完了，我再回来看你。”袁东朗声说道。

    童蕊摆了摆手，急急的说道：“走吧，快走吧。我们还有话说。”

    “嗯，好的。”满佳只是轻声说了一句，然后就不再说什么了。

    这样的感觉还真是不好，袁东虽然不太舒服，可是还是走了出来，把门关上，愣了几秒钟，才叹了口气，也并不知道为什么，自己会有种很无力的感觉。

    “满佳，你跟我说，到底发生什么事情了，不是说你去了迪拜了。你什么时候回来的，肯定是刚回来的吧，怎么一回来就病了呢，而且还是袁东在这里守着，陈子默呢，他在哪里呢？”童蕊连珠带炮的问道。

    满佳有些头疼的闭上眼睛，胸口起伏的厉害，好像有什么控制不住了一般，眼泪又流了下来，让童蕊吓了一跳，立刻暴跳如雷：“就是陈子默欺负你了是不是？我就说，他根本就不般配你，娶了你这样的媳妇还不好好珍惜，居然让你生病了，还不在旁边伺候着，这样的男人，必须给他一点教训。满佳，你不要哭，我今天就跟他没完。”

    “童蕊。”满佳哽咽的说道：“我现在真的很难受。我觉得自己真的很失败，进入了这样一个家庭，一开始我们在一起的时候，我爸爸妈妈就一个劲的反对，那个时候，我认准了他，就觉得家长说的都是错的，我自己的选择不会错的。到现在，我也不说挑他的什么毛病，可是进入了他的这个家庭真的让我好累。我昨天回来的，你都不知道，他们在家里发生了什么事情，我自己真的觉得很丢人，也很震惊，不是说农村的妇女都非常的保守么，我真的不知道他的妈妈为什么会什么都做的出来。”

    “他妈妈？”童蕊眉毛一挑：“不是已经回去了吗？”

    “是回去了，可是又回来了。因为在家里给二儿子盖房子的时候，好像摔伤了，那个时候我在迪拜，我根本不知道，陈子默也没有跟我说，总之发生了一些不愉快的事情，现在她似乎恢复的不错了。她因为我没有在旁边，生气了。这个，我也知道，我知道自己不在身边伺候着，不像是一个儿媳妇，可是我也没有闲着啊，我不也是为了这个家在奋斗吗？要不然，他们家盖房子的钱，陈子默根本拿不出来。难道不是我挣的吗？现在说这些，我真的觉得，我一个人那么拼，到底是为了什么，为了别人付出了，可是却没有落得一个好字。反而是这样一个下场。”

    “她到底做什么了？”

    满佳脸色白了白，似乎不想回忆昨天晚上的事情，擦了擦眼泪才说道：”我昨天回到家，他们没有一个人等门的，他们都知道我回去，可是都睡觉了。我进屋之后，发现穆珍并不在沙发上，我以为我公公和陈子默在一个屋子里，我婆婆和穆珍在一间屋子里，我寻思他们都睡觉了，我就不打扰了，所以我就没有进屋，直接在客厅铺了个单子躺下睡了，可是没过一会，陈子默上厕所出来的时候看到我了，还纳闷我为什么在客厅睡，我才知道穆珍根本就没有和我婆婆一个屋子，可是那她去了哪里。童蕊，你知道她去了哪里？”

    童蕊脸色一变，有些怒气升腾起来：“不会是······”

    满佳冷哼一声：“不错，你猜对了，你知道我站在卧室门口，看到屋子里面躺着的穆珍，而且一丝不挂的时候，我觉得自己都傻了，我甚至都不知道是应该哭，应该闹，还是应该怎么样？”

    童蕊气得发抖，猛的站起身说道：“这是你婆婆的主意，真是一个歹毒的女人。”

    “我还能说什么呢。他们都这样做了。他们做家长的都毫不顾忌脸面的这样做了。我到现在，我还是相信陈子默的，我相信他没有做对不起我的事情，可是他父母的做法，真让我心寒。我真的觉得，他们让我恶心。”

    “不错。竟然是这样人，要我就应该给她一巴掌。”童蕊气得跳脚：“行，真行啊，竟然过出这样的事情来了。当初结婚的时候，陈子默是发过誓的，当时在现场的都听到了，我也是见证人，他现在是算什么，他妈妈这样欺负你，他就没有做出点什么吗？”

    满佳自嘲的一笑：“你说的那一巴掌，是打在我的脸上，这就是我选择的男人，在遇到这件事情的时候，给我的答案。”

    “什么？他居然敢打你。”童蕊嘴巴动了动，好像要骂人，可是想了很久竟然都不知道什么，立刻向门口冲去，满佳赶紧喊道：“童蕊，你干什么去？”

    “我真是受不了了，他们竟然这样欺负你。我跟你说，这样的男人，我去帮你揍他。他敢打你，真是不想活了，不想想，现在谁最辛苦，他有什么资格打你。”

    “童蕊，别去。”满佳说道：“现在就陪我一会吧。我真的很不舒服，我也并不想看到他的家里的人，一个人都不想。”满佳似乎笑了一下说道：“我现在，真的，觉得自己可笑。”

    