
    “其实我发现你这个人，是越谈话越冷静的那种类型。”袁东静静看着抱着胳膊的满佳：“本来我以为是女人遇到这样的事情都应该是歇斯底里的。”

    满佳冷哼了一声，脸上的表情变得有些复杂，淡淡地说道：“我也想。可是我在控制自己。我都不知道我遇到了多少让我难堪的事情，如果每一次都歇斯底里，我想，我可能早就崩溃了吧。这些事情，没有人能够跟我分担，就算是我最亲密的丈夫，也不能。我不能跟他说，有客户用下流的眼神看着我，甚至对我说一些暧昧的话，有的更加是动手动脚，我都不能说，我只能自己一个找地方发泄，可是现在，好想糟糕的事情真的很锻炼人，刚刚在发生的一瞬间，我脑子里面还是闪过很多的想法，好像是，如果我反应在激烈一点，如果我现在就一把掌打上他妈妈的脸，我设想了很多如果，可是最后，我什么都没有做，我拖着行李箱离开了。”

    “你实在是太过冷静了一些。不过，这也许是你吸引人的地方。”袁东叹了口气说道：“好了，你现在觉得怎么样，是不是心情好一些了。”

    “我觉得头疼。”满佳揉了揉额头，然后抬起头看了看天空轻声说道：“袁东，我拜托你一件事情。”

    “怎么了？”被满佳这样郑重的看着，袁东有些疑惑的看着她：“说吧，什么事情？”

    “你现在回到车上去，行吗？”

    袁东愣了一下，然后笑了笑说道：“好。”转过身，没有再回头，不是没有看到满佳那眼中的晶莹，也不是没有看到她握紧的拳头，脚步微微一停，感觉呼吸一窒，这样的感觉让袁东有些慌乱的感觉，这样不受掌控的心情，自己从来都不想拥有，因为，他太清楚，一旦有些事情不受掌控，那么自己就一定会输。

    等到袁东不在身边了，满佳的肩膀才垮下来，捂住脸，痛哭失声。陈子默，陈子默，陈子默······

    坐在车子上，透过车窗，袁东看着满佳蹲下来，然后捂住脸，肩膀抽动的样子，手指在方向盘上渐渐地收紧。心口闷的发疼，刚刚自己说了她不会歇斯底里的，那是因为自己在旁边吧。可是现在，她应该也是知道自己看得到的，可是还是放声大哭了，估计是真的坚持不住了吧。

    不知道过了多久，袁东都觉得时间过的特别的慢，转过头再去看向满佳的时候，心却差点停住，满佳倒在湖边，似乎昏了过去。

    “满佳。”袁东急忙打开车门奔了过去，都怪自己，看着她心疼，并不想这样盯着她，所以才放任自己的眼睛离开，可是却不知道她什么时候倒下去。

    走近了，满佳脸色苍白的倒在那里，满脸的泪痕。

    大力的抱她起来，袁东碰了碰满佳的额头，有些烫。糟糕，发烧了。

    “我带你医院，满佳。”袁东急急的说了一句，立刻向车子跑去。