
    满佳一步一步的离开，每走一步，心都好像刀割一下一样，在汩汩的流血。即使到了现在，她还是想不通，陈子默为什么突然就变了脸色，让自己觉得格外的陌生，好像自己一直住在一起的男人，是一个两面的人，自己从来没有看过他这样的一面，想不到，到了离开的时候，竟然看到了。当爱情出现问题的时候，就一定要撕开面具，拿出尖刀，让对方伤痕累累才是最终的结局吗？

    耳边似乎有什么在轰鸣，极力的控制住自己的情绪，死死的握住童蕊的手，好像那是自己唯一的支柱。如果一旦放弃了，那么自己的所有的伪装都在瞬间崩塌。

    童蕊满眼的担忧，尽管自己的手让满佳握的很疼，可是还是坚持着，让她握着，因为她知道，自己的好姐妹，现在几乎痛苦到了极点，现在一定要撑着，否则的话，什么都可能发生。

    “什么？”陈子默有些不敢相信自己的耳朵，再次看向穆珍，好像要找出什么谎言存在，手握住穆珍的肩膀说道：“你真的没有骗我吗？为什么我竟然不知道。”

    “因为大姨不想让我们告诉你。”穆珍红着眼圈说道：“前几天大姨身体不是很舒服，老是胃口疼胃口疼，你上班的时候，我们就去查了一下，结果，就是那个病。”

    “我不相信，我妈身体不是一直还不错吗，怎么会胃癌呢？不信，我不相信。给我看诊断书。”陈子默急急的说道：“我一直以为你说假装和你好，让我妈安心就是让她心情好一些的时候，我就让满佳回来，现在不想惹怒她而已，怎么又弄出这个病来了？”

    “你还是自己看诊断书吧。”穆珍叹了口气，递过一个单子。陈子默抿着嘴唇，手有些颤抖的接过来，看到上面医生的字迹，除了胃癌这两个字，陈子默再也不看不到其他的了，这，这竟然是真的。

    “怎么会这样，怎么会这样······”

    即使再不相信，这也是一个事实。陈子默侧过头，看向屋子里面躺着的鄢秀娟，刚刚在楼下生气竟然气得疼得不行，甚至都直不起腰来，还是自己把她背上楼来，才躺着吃了一些药。自己都不知道，自己这个做儿子的，都不知道。

    陈家润走过来，也看到那个诊断书，有些了然的说道：“你现在知道了。”

    “爸，为什么一开始不告诉我？”陈子默痛苦的说道：“这么大的事情，为什么我是最后一个知道的。”

    “你不是最后一个知道的。你妈也还不知道。知道的，只有我和穆珍而已。本来怕也影响你的心情，毕竟我们自己也还没有消化好这件事情。我现在就想让你妈高兴，所以现在她无论做什么，我都是站在她这边的，儿子，我也知道，有时候你妈妈做事情也过分了一些，可是她肯定不会害你的。到了这一步，就算是哄着她，也让她开心点吧。“

    陈子默盯着那个诊断书，突然捂住脸，哭了起来。眼泪流的很快，很急，似乎急不可耐的就涌了出来。穆珍和陈家润对视了一眼，都露出一丝复杂的神情，一闪而过。

    鄢秀娟睁开眼睛，就看到陈子默眼圈红红的盯着她，她咳嗽了一声说道：“子默，你这是做什么呢？”

    “妈，我想好了。我会按照你的想法，和满佳离婚，和穆珍在一起的。”陈子默哽咽道：“以后您让我做什么，您跟我说，我能做什么，我都会做的。”

    鄢秀娟心头一喜，坐起身来说道：“你说的是真的吗？”

    “嗯。”陈子默用力的点了点头：“我没有骗你。”

    “好，好。儿子你总算做了件让妈开心的事情来。如果是这样的话，就早点把这事情给办了吧。我也不想时间拖的太久，要不然的话，我怕我都看不到了。”

    “妈，你说什么呢，怎么会看不到，你想什么时候看到就什么时候看到，将来我的孩子，还让你给带呢。”陈子默别过头，不能去看鄢秀娟，觉得如果看到了，就会流泪，到时候自己的妈妈一定会好奇自己为什么这样吧。

    “呵呵，我也不知道还有没有这个福气呢。”鄢秀娟面色和善的说道：“好了，就冲你说的这句话啊，我就觉得心情好了很多了，今天我给我儿子做点好菜吧。”

    “不用了，妈，你歇着吧，我来。”陈子默说道：“最近也总是去上课，也没有时间在家里陪着你了。”

    抱着七八瓶的啤酒，满佳满眼的泪意，走到童蕊家里，立刻坐到地板上，一言不发。童蕊也脱掉衣服，跟着坐在地上，利索的打开一瓶啤酒说道：“满佳，我知道你心情不好，今天我就舍命陪君子了。我们今天，要忘记那些让我们不高兴的事情，好不好？”

    “呵呵，不高兴的事情，我有什么不高兴的事情。”满佳接过一瓶啤酒，仰脖就开始喝，却一下子呛住了。咳嗽的眼泪都出来了。

    “没事吧？”童蕊担心的问道。

    “没事，我有什么事情啊。我现在算什么啊。什么都不是，一个被人赶出门的人。你不是说过我是什么红颜祸水吗，你不是说过，我要是在古代肯定是倾国倾城的吗，你看看，我的结局是什么，我什么都不是。我为这个家辛苦那么久，换来的也太戏剧化了。真的太戏剧化了。我都觉得，我要是明天睁开眼睛，我是生活在一场梦里面的。一起都是假的。”

    “是啊，现在的人都是那么恶心，说的好听的时候，就蜜里调油，等到冷得时候，恨不得你从来都没有在这个世界上呆过，我已经看透了。可是，满佳，我一直以为，你是幸福的，你拥有很多女人想要拥有的先决条件，可是呢，却遇到了一个这样的垃圾男人。”

    满佳嘲讽的一笑：“我拥有别人没有拥有的东西，是什么？我什么都没有。我现在好好的想想，我觉得自己怎么那么傻呢，这些年到底是为了什么呢？”

    “不说别的，干！”

    “呵呵，喝。”

    “我也不知道我这些年过的是什么日子，先前有那个男人的时候，那个男人是我的天，后来我就失去了我的天了，现在我就是为了我自己在活着，挺好的。满佳，我们都不恋爱了，我们都不找男人了，我们一起过吧。”

    满佳痴痴的笑了笑：“好啊，我们不找什么男人，什么丈夫，都是不可靠的。”

    门外传来敲门声，童蕊脚步踉跄的站起来，打开门，是凌辰，看到童蕊的样子，顿时眼神中带着一丝怒气，声音也有些冰冷：“你喝酒做什么？”

    “不用你管。你算是什么东西啊。”童蕊推开凌辰说道：“我早就知道，你们家不会喜欢我，他们早就让我们分手了，你将来是娶千金大小姐的，我这样的一个二手货，哪配得上你啊。”

    “你又抽什么风。”凌辰一把拉住童蕊，却也看到坐在地板上，一直都在灌酒的满佳，有些不解的说道：“你们到底在做什么？”

    “这位先生，麻烦你出去。我不要你了，我不谈了。”童蕊推了推凌辰，脚步有些虚浮，一瓶子猛灌下去，真的有些上头了。何况，本来就不是很有酒量的主。

    “你说什么！”凌辰有些危险的盯着童蕊：“我在家里跟他们闹了很长时间，我跳出窗户出来找你，你现在说什么，不想谈了，你说不想谈就不想谈吗？”

    “呵呵，我好感动啊。”童蕊嘲讽的笑道：“可是凌少爷，我是平民小女子，我配不伤您哪，而且我还是当过别人小三的。你不嫌弃我，可是你的家人都在嫌弃我，他们的眼神多毒啊，我受不了，我再也不受不了这样的屈辱，如果说，上一次，我已经受了过多的谴责，那么这一次的恋爱，我宁可找个最普通的男人，我也不要找一个可以再给我羞辱的人。”

    凌辰死死的盯着童蕊，突然平静了下来，目光坚定：“好，我会做给你看，从现在开始，我不会再让任何人对你有任何的非议。”

    还没有等同蕊反应过来，凌辰已经关上门离开了。甚至都没有再说一些话。童蕊愣愣的盯着关上的门板一会，眼泪流了一下，转过头，看着已经面色潮红，眼神迷蒙的满佳，淡淡的说道：“真是个傻子。”

    却不知道，是在说谁。

    “大哥，我要你支持我。”

    凌少堂和袁东说了一些重要的事情走出会议室的大厅的时候，突然被人拦住。定睛一看，竟然是自己的弟弟凌辰。

    “你说什么呢？发生什么事情了?"领少堂不解的说道。

    “大哥，我需要你的帮助，我真的想和童蕊在一起，无论如何，我希望你帮帮我，不要让爸爸妈妈再反对我们了。我说的是真的，我真的爱她，我不能没有她的。”

    “没有她不行？”凌少堂一笑说道：“傻弟弟，这个世界上，没有了谁都可以生存的。别傻了，你和她不般配的。”

    “那你和你的小秘书呢？”凌辰不服气的说道：“那你没了她可以不可以？”

    凌少堂愣了一下，神情有些变化，旁边的袁东似笑非笑的看着他，就知道那个雪儿是他的一个死穴，这个凌辰实在是很聪明，抬出雪儿的话，凌少堂就是不服也服了。

    果然，凌少堂迟疑了几秒钟恶狠狠的看向凌辰，咬牙切齿的说道：“混蛋。”

    