
    凌辰看了一眼在旁边饶有兴趣看着自己和自己哥哥争执的袁东，冷哼一声说道：“你也不用在这里旁边，你现在最应该去看的，应该是那个叫满佳的女人。”

    袁东脸色一变，沉声说道：“什么意思？”

    凌少堂也有些惊讶，不明白自己的弟弟为什么也认识满佳，而且他现在说的事情，跟那个满佳又有什么关系。立刻说道：“凌辰，不要扯开话题，就算我不干涉你，爸爸妈妈那边也不会同意的。”

    “凭什么？”凌辰不服气的看向凌少堂，眼神锐利。

    “等等。你刚刚说的是什么意思，你看到满佳了？”袁东大步走到凌辰的面前，神情冷峻，自然的就一种压迫感生出。凌辰再倔强，也还是比袁东小了好几年，竟然忍不住后退了一步看着袁东，有些别扭的说道：“她们现在在童蕊那里喝酒呢，我看她心情似乎也不是很好。”

    袁东立刻疾步的向门外走去，凌少堂立刻拦住他说道：“你这是做什么去啊。”

    “她还病着呢，怎么还喝酒呢，真是要疯了。”袁东皱着眉头说道：“我们电话联系，我先去那里看看。”

    凌少堂看着他那紧张的样子，也懒得拦着他，只是冷着脸转过头看向凌辰说道：“以后袁东不在这里，我没有了帮手，你就可以说服我了？”

    凌辰抿了抿嘴唇，用力的点了点头。

    凌少堂抱着胳膊，好整以暇的看着他，似乎在说，放马过来吧，说服我，看看。

    满佳几乎烂醉了，地上倒着乱七八糟的空瓶子，所以当袁东推开门进来看到屋子里面的样子的时候，也不由的惊了一下，尽管来的时候已经有了些心里准备。旁边给他开门的童蕊也靠在门板上打着酒嗝，站立不稳，说话都有些大舌头了。

    “呦，呦，这是谁啊，这不是那个，那个死皮赖脸追求我们家满佳的，那个谁嘛。”

    如果是平时，童蕊绝对不会说出这样的话，袁东扫了她一眼，觉得跟一个醉鬼讲理纯粹是找麻烦。看到倒在地上的满佳，赶紧走过去几步，喊了几声：“满佳，满佳。”

    满佳似乎听到声音，咕哝了一声，睁开眼睛，眼神发怔，突然就笑了起来，说道：“呵呵，是你啊，你来啦。”

    这一句说的那么婉转，竟然格外的诱惑。让袁东眼睛一暗，却还是皱起眉头，用力的把她扶起来，满佳伸长了手臂，去抚摸他的脸，一边摸一边说道：“呵呵，是真的人。”

    “是真的，是我，袁东。”袁东叹了口气，想要把她抱起来，可是她却不断的挣扎，根本不配合。旁边的童蕊一下子跌倒了，却还是乐呵呵的爬过来，向满佳伸手，笑吟吟的说道：“满佳，满佳，你还有我啊。你还有我。”

    满佳听了也向童蕊爬过去，袁东拼命的拦住，满佳似乎不满被阻拦，不住的拍打着周围的障碍物，袁东躲闪着，也还是被打了好几次。终于无奈的用力一抱，把她抱到怀里，向房间里面走去。

    “放开我，你放开我。童蕊，童······蕊。”

    “满佳，满······佳。”童蕊挣扎着想要起来，却发现怎么也爬不起来，低着头咕哝一声：“怎么这个梯子，那么不好爬啊。满佳，我起不来了，你拉我，我再起来。”

    “好啊。我来拉你。”满佳听了就要过来。袁东怒声说道：“满佳，别闹。”

    满佳愣了一下，然后眼睛死死的盯着袁东，突然眼泪跑了出来，速度快的让袁东都有些措手不及。

    “凶什么凶啊。”满佳哭道：“我就是想要过去。你是谁，不要管我。”

    “乖，别闹了，去睡觉好不好。你喝醉了。”袁东忍不住叹气，真是的，人醉了之后，竟然么大的变化吗？

    “我没醉，我才没醉。”满佳眼泪直往外冒，可是却不再挣扎，等到袁东把她放到床上，她还是睁着眼睛，直直的盯着袁东，那么的痛楚。让袁东都有些心疼，伸手擦干她眼角的泪，轻声说道：“睡吧，明天早上就好了。”

    满佳没有动，就那样看着他，手死死的扯住他的衣角，肩膀都有些发抖。

    “满佳，你怎么了，发生什么是什么事情了？”袁东觉得满佳今天实在是太不对劲了，不知道她今天又发生了什么事情，让她那么痛楚。一直都觉得满佳也是一个坚强的女人，不管怎么样，也不会像今天一样乱醉如泥。

    “子，子默。为什么······”

    袁东心一沉，竟然被误以为是别的男人。转身就要离开。却被满佳死死的拉住，有些无奈的转过头，满佳却一下子扑到袁东怀里，一直在发抖，嘴里喃喃出声，有些含混不清，可是袁东还是听到不要放弃之类的话。

    “你啊······”袁东慢慢的梳理着满佳的头发，轻声说道：“怎么就那么让人疼呢。”

    不知道是不是哭的太过厉害，还是酒意太浓，满佳突然干呕起来。袁东吓了一跳，赶紧扶着她来到卫生间，让她趴到马桶的位置，听着她干呕的声音有些着急。

    满佳觉得格外的难受，胃口翻腾的厉害。折腾了好一会，终于哇哇的吐了出来，卫生间立刻弥漫了一种难闻的味道。袁东冲了一下马桶，又打开排气扇，才觉得好了一些。

    满佳有些虚脱的靠在马桶边，一动不动。

    “来，喝点水，漱漱口。”袁东递过一杯水说道。

    满佳低着头，也不知道到底是不是清醒，接过来，漱漱口，然后才慢慢的坐着抬起头，看向袁东，声音有些虚弱：“是你啊。”

    袁东靠在卫生间的门板上，淡淡的说道：“是我，你现在觉得怎么样了？”

    “好多了。”满佳想要挣扎着站起身，却发现四肢无力。袁东伸手拉住她的胳膊说道：“我还是第一次看到你喝得那么醉。”

    “呵呵。”满佳自嘲的一笑，说道：“让你看笑话了。”

    “满佳。”袁东似乎对她的语气有些不悦。

    “不要问我，什么都不要问我。”满佳似乎有些头疼的推开袁东，踉跄的向客厅走过去，看到倒在地上，已经睡熟的童蕊，更觉得有些心酸。走到童蕊面前，想要把她拖起来，可是却发现自己完全使不上力。

    “我来吧。”袁东无奈的说道，说着走到童蕊的面前，把她抱起来，然后放到卧室，盖好了被子，才走出来。满佳就靠在沙发上，虽然睁着眼睛，可是感觉毫无焦距，不知道在想什么。

    袁东坐到满佳的旁边，有些担忧的看着她，却并没有说话。满佳过了好一会，才轻声说道：“他要跟我离婚呢。”

    并没有立刻回应，袁东也谈不上什么特殊的心情，对于他来说，也许他们离婚才是最好的事情，只不过，看到满佳这么难受，他又觉得自己应该安慰一下。可是搜肠刮肚了好一会，内心的小剧场还是告诉自己，她离婚挺好的一件事情，所以竟然也真的没有安慰出来。

    “我现在觉得自己真的好傻了，不想去想了，再也不想去想了。一切都是假的。”

    袁东看着满佳有些憔悴的样子，终于叹了口气，用力的拥住她，让她靠在自己的肩头说道：“你要是难受的话，我的肩膀借给你。”

    满佳一言不发的靠着，眼泪渐渐的流下来。袁东偏过头看着她，终于闭上眼睛，不知道自己应该说些什么。

    不知道过了多久，袁东转过头看着满佳，却发现她已经睡着了。眼泪还挂在睫毛上，看起来格外的楚楚动人。袁东把她抱在怀里轻声说道：“其实我真的不知道应该怎么安慰你，因为我现在喜欢你，我并不喜欢你困在你的婚姻里，你明白吗，你说你要结婚的话，我心里是欢喜的，虽然我也知道，你很不开心，可是我还是控制不住。”

    满佳白瓷般的皮肤近在咫尺，袁东凑上前去，给了一个轻柔的吻，才把满佳抱起来，也放在卧室。其实真的很想就这样带她离开这间屋子的。可是又怕她着凉，所以还是让她呆在这里。放在隔壁的卧室，袁东想要稍微整理一下外面的乱七八糟的样子，不然看着就有些堵心。现在也时候不早了，屋子里面的空气真的相当的糟糕。

    刚一动，满佳却拉住他的手，喃喃说道：“不要走。”

    袁东愣了一下，然后看着满佳说道：“我是袁东不是陈子默。满佳，你知道我是谁吗？”

    满佳似乎睁了一下眼睛，袁东神情有些紧张的盯着她，看着她又微微的闭上，心中隐隐的失落，刚准备去客厅打开窗户，稍微收拾一下，却听到满佳轻声说道：“不要走。”

    袁东身子僵了一下，回过头，盯着满佳说道：“你知道你在说什么吗？”

    可是满佳却并没有再说话，袁东沉默了一会，勾起一抹微笑，轻声说道：“让我不要走，是要有这个心理准备的。”