
    袁东急火火的赶到医院，就看到蹲坐在医院门口附近的柳芸。本来还有些着急的步子，却一下子慢了下来。这是他第一次这样看着柳芸。从来没有看过的一面。明明是那么优雅热烈的，可是现在脸色苍白的蹲在那里，袁东甚至都能知道，她在发抖。满脸的苍白无助，身边的行人来来往往，都向她看过去，可是她好像什么都看不到一样。

    袁东慢慢的走进她，伸出手说道：“柳芸，我来了。”

    柳芸抬起头，满眼的泪，立刻扑进袁东的怀里，哆嗦的厉害，声音也变得破碎：“袁东，我······我······”

    “我知道了。”袁东抚摸着柳芸的头发，轻声的安抚道：“我陪你看医生，我们听医生的。”

    “嗯，我真的好害怕。袁东，我真不想死。我还那么年轻。”柳芸手死死的抓住袁东的衣服，几乎要嵌入进去，眼泪流的更加汹涌。她真的没有想到，她以为只是一次普通的检查而已，却没有想到，自己竟然患上了白血病。这简直是晴天霹雳，自己真的没有这样的感觉，虽然最近的确是破过几次鼻子，可是后来也止住了，没有其他的症状，虽然有时候也会头晕，可是那大概只是太累的缘故，为什么，为什么老天会这样作弄自己。

    童蕊和凌辰两个人准备找点东西吃，童蕊一直在想着刚刚的发生的事情，总是忍不住笑。不过凌辰似乎心事重重，抿着嘴，一直都不说话，童蕊也没有发现他的什么不对劲。

    “不如我们今天去吃羊肠汤好不好，我知道有一份特别的好喝，就在这附近哦。”童蕊眉开眼笑的冲着旁边的凌辰说道。

    “噢。”凌辰短促的应了一声，并没有再说什么，只是跟着童蕊的脚步的方向走。

    童蕊这才觉得他有些不对劲了，赶紧问道：“我怎么觉得你今天好像是有心事啊。你要是什么事情的话，跟我说呀。我帮你想办法。”

    “没什么。”凌辰淡淡的说道。

    童蕊看着他的样子，就觉得心中有些烦躁，明明一看就是有事情的样子，可是现在又这样的态度，什么嘛。还没等说什么，视线却扫到街对面的一个人，那个人怎么那么像，再走近了一些，不是像，而就是袁东，而且他现在正抱着一个女人，不知道在说些什么。

    童蕊突然就火冒三丈，头脑一热就冲了过去，凌辰甚至都没有反应过来，等到反应过来的时候，就发现童蕊就已经跑向马路对面了，吓出一身冷汗，现在正好是上班的高峰期，车辆来来往往，那个女人难道看不到吗？

    袁东刚准备拉着柳芸去办理住院的事情，胳膊却被人大力的一扯，有些突然，转过身，就看到气势汹汹的童蕊，两眼冒火的盯着他。

    “童蕊？”袁东略有些意外的说道：“你出来了。”

    “是啊，如果不是我出来，我还不会看到你这个负心汉。”童蕊恶狠狠的说道。

    袁东有些无奈，抿了抿嘴唇说道：“你再说什么呢。”

    “你昨天还和满佳睡在一起，你今天早上不是跟她一起走得嘛，现在换得倒是快啊。而且，这个女人也不怎么样啊，哪一点比的上满佳，本来，我也不想这么说，但是，看到你脚踩两条船，我就来火，满佳是我朋友，你这样的男人，也太卑鄙了。”

    凌辰也走过来，拉了童蕊一下说道：“童蕊，你干什么呢？”

    袁东似乎有些不耐烦，一只手拉着柳芸，一边下向前走道：“我没有必要对你说什么，而且，柳芸是我的朋友。”

    “朋友？”童蕊轻哼一声：“朋友需要抱得那么紧吗？算了，本来满佳怎么想的我也不知道，但是我只是想要告诉你，如果你做不到专一一个人对满佳的话，那么请离她远一些，她是个好女人，身边的人不珍惜她的话，那么就不要玩。感情这种东西，不是随便来就可以的。”

    凌辰愣了一下，听着童蕊的话，一些东西反而在心中越发明朗了起来。是啊，自己到底在犹豫什么，不管是爸爸妈妈的反对也好，还是哥哥的反对也好，他们能够给自己带来多少的影响呢，最终陪伴自己一生的人，应该是自己最爱的女人才对，自己一直都因为哥哥说的一些话而感到烦恼着，其实根本不必，如果自己不够坚定，或许就不应该得到一份真正的感情。

    柳芸一直处于一直茫然的状态，即便是身边发生了争吵的事情，她也是那样静静的，却也发抖的站在那里，不知道应该做什么样的反应。她现在觉得脑子里面很乱，没有了一点章法，如果现在袁东不在自己的身边的话，自己真的不知道应该怎么办，或许只有死，才是自己的解脱，知道了这个消息之后，她甚至去查了一下资料，而且看过很多的韩剧，里面的女主角的事情，她也知道，现实远远比电视要残酷的多，不会那么的唯美。现在自己，从来都是自己，那么，这样的一个噩耗，没有人跟自己扛，自己是绝对过不下去的。

    柳芸拉了一下袁东的衣角，袁东立刻看了旁边的童蕊一眼说道：“我现在不想跟你说什么。我做的是事情问心无愧。现在不要挡住我。我要带她去医院了。”

    袁东拉着柳芸向医院里面走去，童蕊气得直跺脚，狠狠的说道：“他这是个什么态度啊！”

    扭过头，看到旁边正在发傻般的凌辰，更是来气：“你说现在都是怎么了，你也是一个哑巴，也不帮我说话，你看看他那个嚣张的样子，明明是他对不起满佳的。”

    凌辰这才把注意力转移过来，淡淡的说道：“他和满佳，什么都不是，谈什么对不起，对的起呢。”

    童蕊一震，猛的闭住嘴，是啊，袁东和满佳现在为止，什么关系都没有。自己也只知道满佳对袁东是有些好感的，而袁东绝对在追求满佳，除此之外，两个人似乎没有任何的事情发生。就算说昨天的晚上他们睡在一起，就凭童蕊的推荐，他们也应该什么事情都没有发生，因为她知道满佳已经喝醉了，喝得非常的多，而且看着满佳早上的神情，那么多年的姐妹，自己是看的出来的，肯定是没有发生什么事情，不然的话，满佳的眼神一定是闪躲的。

    “我都不明白，你到底在抱什么不平。满佳现在毕竟是一个有婚姻的女人，你现在这个样子，很像是鼓励你的姐妹出轨才是，你难道希望满佳的婚姻破裂吗？”凌辰淡淡的说着，却让童蕊有些心惊。是啊，自己到底是在做什么呢？明明满佳有一个婚姻，好吧，即便是现在她的婚姻的确是出了一些问题，但是童蕊还是明白，在满佳心里，陈子默的地位现在是不可能动摇的。那个女人有些认死理，好像嫁给了一个人，这辈子就再也不会动弹，就算是不愉快，也会跟着这个人死磕过去。

    “也许你说的对。”童蕊有些沮丧的低下头：“我不算她什么好姐妹。其实满佳现在才是最难过的一个吧。其实满佳一直都是有些独立的那种女人，她有时候的心思，我都猜不透，甚至她也不会说。就算再难受什么的，也尽量的自己扛着，或者自己解决了。可是最近发生了很多的事情，我想她真的觉得非常的痛苦吧。其实我才是那个懦弱的人，我一直觉得如果陈子默真的伤了满佳的心，那么他就没有资格再和满佳在一起了，趁早离婚，才是他们最好的结果。对于满佳来说，也是一种解脱，可是或许我想错了，也许满佳并不是想离婚的，她还是对陈子默存在幻想的，毕竟那么多年的感情，我也相信陈子默，肯定是爱着满佳的，只是不知道为什么，发生了变化。让任何人都措手不及。”

    凌辰听着童蕊说着，看着她沮丧的表情，忍不住拍了拍她的肩膀说道：“好了，毕竟在这些事情上，你也起不了太多的作用，只能说，就是站在满佳这一边就好了，必要的时候给她提供一个容身之所。我们现在也有自己的问题存在，什么事情，总是有解决的办法的。”

    童蕊深呼吸了一口气，点了点头说道：“我们走吧，”

    “好。”

    两个人握起手，童蕊转过头，看了一眼医院的大楼，在阳光下有些刺眼。童蕊轻叹了一声：“其实爱情什么的，比起生命好像又轻了很多呢。不知道，袁东旁边的那个女人，是不是得了什么病了。”

    凌辰也抬起头，看了一眼，半响才说道：“好了，不要乱想了，有些事情，想要阻挡也阻挡不了，只能去面对。你不是想吃羊肠汤吗，我们快去吧，要不然，人家估计都撤摊位了。”

    童蕊这才转过头，拉住凌辰的手说道：“好嘞。走吧。”

    是啊，满佳，有些事情，即便我是你的好姐妹，我也帮不了任何，我也许不能陪着你面对什么事情，但是你永远记住，我的家里面，永远有一个你的位置。你痛了，难受了，就来到我这里。

    