
    满佳醒过来的时候，微微的眨了眨眼，躺在自己身边的男人面容清俊，嘴角带着一丝若有若无的笑意，如果是平时，也许满佳也会在心里赞叹一声，只是现在这种情况，似乎有些不妥，尤其是自己还在对方怀里的时候。

    袁东的手臂圈住满佳，满佳心中虽然一惊，想要起身，脑袋却巨疼了一下，昨天喝了太多的酒，果然还是难受的很。想了一下，昨天晚上似乎发生了很多事情，但是又好像很多片段自己想不起来了。比如袁东什么时候来的，他怎么抱着自己。

    满佳看到那双漆黑如墨的眼睛带着笑意的看着她的时候，更是心中一惊，脸上一窘。伸出想要推开，袁东却邪魅的一笑，长臂一伸，搂的更一些轻笑道：“我突然觉得老天对我也挺美好的。”

    “放手。”满佳脸色一沉，抿着嘴唇，满脸的不悦。

    这次袁东倒也没有再阻止，反而是很配合的放开手，半倚靠在床头看着她声音低沉：“现在觉得怎么样，头疼吗？”

    “嗯，有点。你是怎么来的？为什么••••••”满佳没有说下去，虽然他们是抱在一起，可是满佳还是发现，两个人的衣服还是完好无损，那么昨天这个男人，应该并没有对自己做什么才对。

    “什么为什么？”袁东勾起嘴唇，颇有点想看好戏的样子低声笑道：“其实我也不想的，但是昨天晚上，你拉着我的手，一定不要让我离开，所以我也没有办法。”

    “胡说。”满佳感觉脸上都有些发烫了，这句话是自己说的吗，可是就在自己说出胡说这句话的时候，昨天的一些事情，好像排山倒海的涌到自己的脑海。好像自己躺在床上，睁开眼睛，看到袁东。他似乎真的要离开，可是自己却拉住了他的手，大概是太寂寞了，好像如果周围没有一个人，那么自己一定会寂寞心疼的死掉，所以，想要找一个人陪着自己，哪怕就这样呆在自己身边就好。

    “好了，起床，洗个脸，然后调整好心情吧。你明天就要去上班了，你的邮箱里面估计都堆满了吧。”袁东调侃的说道：“肯定会忙的你头大。”

    “有点不想去做。”满佳头一次觉得工作让自己有些累，不用想知道，自己的邮箱里面肯定是很多消息，尽管最近并每月有出货的消息，让自己多少有些轻松一些，可是很多询盘过来，自己也需要去询价的。但是，家里的事情，却更让自己无助。

    这样想着，心情也更加低落起来。袁东咳嗽了一声说道：“不知道你朋友醒了没有，那个童蕊？”

    “啊？”满佳这才愣了一下，看向周围的房间，这的确是童蕊的家，天啊，自己竟然在童蕊的家里，和袁东躺在一起。这，简直······

    “不用担心，我什么都做。”袁东耸了耸肩膀也站起身，满佳神情复杂的看着他，一时之间竟然不知道应该说些什么。

    袁东有趣的看着满佳说道：“还是说，你觉得有些遗憾，如果你觉得遗憾的话，当然，我们现在······”

    “我没有觉得你遗憾。”满佳快速的站起身离开，一副懒得理睬的样子，袁东也不由的笑了一下，两个人一起走到客厅，满佳还有些担心，不过走到另一件卧室才发现，童蕊还睡的正香，客厅里面的酒气不算是很重了，窗子已经打开了，满佳多少心情还好了一些。

    在洗手间清洗了一下自己，满佳看着自己的眼睛，布满了血丝，格外的憔悴。

    童蕊迷迷糊糊的晃悠起来，想要去厕所方便一下，人走到客厅，就猛的叫起来。让本来也沉浸在伤感中的满佳也急匆匆的跑出来问道：“怎了，怎么了？”

    童蕊后退了一步看着袁东说道：“怎么怎么是你？”

    “可不就是我。”袁东叹了口气说道：“而且昨天你能上床睡觉，都是拜托了我，你不感激我就算了，你现在嚷成这个样子，想要邻居报警吗？”

    “什么，什么？”童蕊立刻看向自己身上，还是昨天的那身衣服，只不过身上的味道还真是不敢恭维。皱了一下眉头，才有些放心的说道：“好吧，就算是这样，那你的意思是说，你昨天晚上并没有回家，而是在我们这里？”

    “没错。”袁东点了点头，看着童蕊的脸色垮了一下来：“我觉得现在你应该去收拾一下自己才对。唉看到现在的你，我也真的很为难，追求凌辰的年轻女孩子还是有的是的。”

    童蕊先是一愣，随即更是尖叫起来，一下子冲进洗手间，砰的一声关上门。

    满佳有些无奈的看了袁东一眼说道：“你干嘛刺激她。”

    “我只是希望她快点恢复正常而已。”袁东笑道：“我看一下，不如我们一起出去吃早餐。”

    “现在？”满佳有些困惑的说道：“要等一下童蕊。”

    袁东大步走过来，一把拉住满佳的手，满佳刚想说什么，袁东悄声说道："我们自己去。”

    “喂。”满佳说道：“这样不好，我们还是一起去吧。”

    “好吧。听你的。“袁东凑过来，几乎就在满佳的耳边，呼出热气让满佳有些发慌，后退了一步说道：“袁东，我谢谢你昨天照顾我，可是······”

    “可是什么？”袁东神情淡然的说道：“还是说，你现在又要跟我划清关系？”

    满佳一时语塞，似乎觉得有些不好意思，只是低着头说道：“我不是这个意思。我只是觉得。”

    “你觉得现在我和你走得太近了，你觉得你昨天晚上被我抱了一晚上你非常害羞，你现在担心你以后爱上了我，所以你想赶我走，是不是？”袁东目光炯炯的盯着满佳，让满佳都不知道他在说些什么。

    “什么，什么？”

    满佳有些无措的回过头，看到童蕊就站在洗手间的门口，脸上敷着面膜，嘴巴却张的老大。“你们说什么，昨天，昨天你们俩个睡在一起，这是真的，还是假的？满佳，快告诉我。”

    满佳迟疑了一下，才慢慢了点了点头，却又着急的说道：“你听我说，那个童蕊，我们虽然，但是并不是······”

    “好了，好了。先不要跟我说话。我需要冷静一下。”童蕊好像受了很大的刺激一样，然后转过身说道：“一个醉酒的绵羊还有一个早就有心思的狼，怎么可能不发生什么事情。”

    “喂，你碎碎念什么啊。”满佳头大的说道：“你到底要不要出去吃早餐，我们在等你。”

    “我不去了，我这个样子是不能出去见人的。不过你们可以给我带一些吃的来。还有，我需要好好的消化一下你们的事情，虽然作为朋友，这么说，我有些不负责任，但是在我的家里，居然发生了这样的事情，我还是很复杂的心情的。”

    “你在说什么啊。”满佳也有些无奈的说道：“那你是不去了？”

    “不去了，不去了。”

    “那好吧，我就先走了。”

    两个人一前一后的走出来，袁东笑嘻嘻的说道：“我发现你的朋友童蕊还是挺好玩的。我想她现在真的是受了刺激了吧。”

    “都怪你，胡说什么。”满佳皱着眉头说道：“她一定误会了。”

    “可是我也没有说错吧。”袁东痞痞的说道。

    “袁东。”满佳停下脚步，猛的转过身，袁东略微歪了一下头，看着她笑道：“怎么了？”

    “我想跟你说。”满佳直视着袁东说道：“我现在并不是一个独身的女人，我现在是有夫之妇，而且我还是爱着我的丈夫的，虽然你跟我说，我们应该做朋友之类的，可是我发现，我们根本不可能做朋友。因为你的态度从来都是摆不正的，你没有发现吗？如果是这样的话，我宁可不要这个朋友。”

    袁东表情冷静了一下，笑容慢慢的消失，满佳知道他似乎有些不开心了，心里多少有些不舒服，可是还是坚持着不想说什么。自己现在事情那么多，都剪不断理还乱，陈子默的事情，还有工作的事情，还有太多太多的是事情怎么没有解决，自己不想陷入这种暧昧之中了。

    袁东不明白自己的情绪为什么就变化那么快，本来他真的可以只是笑嘻嘻的过去，这对他来说，并不是一件难的事情，可是就看着满佳说这样的话的时候，心有些针刺般的疼。

    两个人都没有说话，满佳也在想，要不要说些什么，不要僵持在这里，刚想张嘴，袁东的手机响了起来，不知道里面说了什么，他的脸色变的更难看了，急急的说道：“你不要动，就在那里，我马上过来。”

    满佳想问他到底怎么了，可是袁东只是从她身边走过，冷冷的说道：“我有事先走了。你说的对，我不会再妄想什么的，我本来只是想让你高兴，却不想让你误会了，我先走了。满经理。”

    他匆匆的离开，满佳僵在那里半天，身子有些发冷，心脏抽搐的疼，不知道过了多久，才低着头抿了抿嘴唇，好像要给自己鼓励一般，慢慢的向楼下走去。

    