
    “我不想呆在这里了，我们出去吧。”满佳痛楚的看着童蕊，捂住胸口，脸色苍白的说道：“童蕊，我真的觉得好痛。”

    童蕊眼睛也红了，走过去，拍了拍满佳的肩膀，抱住她轻声说道：“我明白的。你不愿在这里呆着没有关系，我们在一起，我总是和你在一起的。我们是最好的朋友不是吗，有什么事情，我可以给你分担的。”

    “童蕊，我会打扰你的。”满佳摇了摇头：“我现在也不知道自己怎么办，那么多年来，我好像第一次有一种无家可归的感觉。昨天晚上我回到家的时候，看到鞋柜上摆着的鞋子，陈子默的，公公的，婆婆的，还有穆珍的，但是却没有自己的。那种感觉，真的很微妙，好想这个地方即便住了很多年，也还不是自己的一样。”

    “都是陈子默不好。他没有给你足够的安全感。”童蕊恨恨的说道：“好了，别闹别扭了，我们不回去，看看他到底怎么处理这件事情。满佳，这次，你觉得是没错。那么，正好，趁这个机会，看看你的丈夫，他怎么做。如果他还是孝顺他妈，要跟你离婚的话，你说这样的男人，还要他做什么？”

    “其实我也知道他无奈。”满佳低着头，轻声说道：“至少，他应该是不知情的。”

    “那又怎么样，发生了这件事情之后，他做的居然还没有那个袁东好，你满佳要模样有模样，要能力又能力，凭什么让他们一家子这样欺负。当初你拼了命了也要嫁给他，现在呢，居然还会打人了，我不会放过他的。”

    满佳沉默了一会，叹了口气，眯起眼睛，看向窗外，不知道在想什么，童蕊心疼的说道：“我知道你现在不好受，但是不要折磨自己知道吗，因为你难受的时候，他们没准还全家和乐呢，要是这样的话，就应该诅咒他们才对。”

    说完童蕊就后悔了，其实满佳心里还是有着陈子默的，童蕊怎么会不知道呢，有些暗骂自己的嘴快，竟然说他们是一家什么的，满佳心里肯定是更难受了。

    满佳自嘲的笑了一下，脸上的表情渐渐地变得冷淡，眼神也锐利了一些，下了床，童蕊刚想说什么，就看到她走进了病房里面的洗手间，把门关上，这才忍住说话。

    站在洗手池面前，满佳看着镜子中得自己，眼睛红肿，脸色暗黄，头发格外的凌乱。好想一夜之间老了十几岁，嘴唇动了动，鼻子有些发酸，可是忍耐住了，无论自己心底是有些埋怨陈子默的，可是还是不得不承认，自己对这段感情重视程度，有的时候忙碌的太久，满佳也不知道自己有多爱陈子默了，好想当一切都过的平淡如水的时候，爱情就不再被提及。可是当有事情发生的时候，最伤痛的时候，还是来自于对那个男人。

    “别人就那么好么？”满佳低低的问道，却不知道说给谁听。

    简单的梳理了一下自己的头发，满佳深呼吸，握紧拳头，满佳你没事的，你不应该是这样容易被打败的人，有些事情可以固执，但是有些事情，你要勇敢地面对，这辈子，能和你过日子的不是别人，是那个叫陈子默的男人。

    等到走出来的时候，就看到童蕊正在打电话，似乎正有些不耐烦的讲着什么，最后吼了一声：“总之这些日子先不要来找我了。”

    回头看到满佳，有些尴尬的一笑说道：“出来了。”

    满佳猜到大概是那个叫凌辰的男人吧。自己如果和童蕊呆得太久的话，可能还真的会打扰她。笑了笑说道：“童蕊，我们走吧。”

    “好，我去领你的药去。弄好了，我们就走。要不然，那个袁东肯定也说我。”童蕊嘟囔了一句，突然有些八卦的凑过来说道：“不过满佳，我觉得这件事，你是不是得需要向我解释一下啊，为什么是袁东陪在你身边，而不是我的知心的姐妹啊。坦白说，我真的很好奇，你现在和袁东······”

    “我们只是朋友，不要乱想。”满佳似乎不想多谈的说道：“不过袁东这个人，不适合我这样的女人靠近，所以，不会犯这样的傻。”

    童蕊耸了耸肩膀说道：“说的也是，不过呢，我还是挺好奇的，因为我看他守在你旁边的时候，不像是假装的感情，也许，他真的······”

    “童蕊。”满佳立刻打断了她的话，有些疲惫的说道：“我现在不想谈别人，我自己的事情有很多，不想谈这些外人的事情。何况，无论如何，我不能做出任何回应。”

    童蕊这才正色说道：“我知道了，对不起，满佳。”

    “没关系。还有，我今天不去你那里了。”满佳想了想说道。、

    “为为什么？”童蕊立刻紧张的问道，似乎想到什么似得赶紧说道：“满佳，你不要误会，刚刚那个电话不是凌辰，他最近不会过来，因为他出国了。刚刚是一个老是纠缠的同事，真的。”

    满佳深深地看着她，最后有些无奈地笑道：“我知道你对我好，不过，我想过了，我这样逃避下去也不办法，与其这样等待着被动，我还是想亲自解决。那个地方，也是我的家。如果我真的在外面躲着不回去，那不正好让他们享受天伦之乐了？陈子默如果真的那么孝顺，他是不敢来找我的。”

    童蕊低头想了想叹了口气说道：“我就是不太想让你回去受他们的气。”

    “可是现在他们还是我的家人。如果我自己放弃了，我就一点机会都没有了。陈子默是我的丈夫，我对他也是很了解的，关键的时候，他是做不了任何决断的。我婆婆会替他做好一切的决定，他无力去反抗，哪怕他不想去做。”

    “真是够窝囊的。”童蕊怒道，然后赶紧说道：“对不起，满佳，我······”

    “我知道的。”满佳安抚的拍了拍童蕊的后背说道：“不用你说，我也知道他窝囊。可是，现在，我不能让别人逼着我们到这个地步，即便是他窝囊，我也必须要让他勇敢。”

    童蕊愣愣的看着满佳，然后猛地点头：“你想怎么做，我帮你。”