
    满佳在楼下给陈子默打了个电话，却一直都没有人接听，不知道是他不想接，还是有人不让他接。满佳站在楼下犹豫，虽然一开始下定了决心，不想让他好过，可是真的走到这里的时候，却突然也不知道应该怎么办了。好像，如果真的上去撕破了脸，以后大家恐怕真的没有办法相处了吧。

    “满佳，你在想什么啊。你不是说要处理这件事情吗，你现在在这里站着，怎么处理啊。要我说，就直接冲进去，跟那个你婆婆说一声，让她以后不要管你们家的事情，愿意呆着，你还当她是婆婆伺候着，不愿意的话，可以回老家去享受清福去。”童蕊愤愤不平的说道:"你真的快急死我了，我现在真的就快气炸了肺了，你到底还在想什么呢。“

    满佳咬了咬嘴唇，轻声说道"我也不知道，我只是觉得，现在如果吵起来是不明智的，可是我现在的心情。算了，横竖不管了，进去那是自己的家，不应该怕才对。”

    “不错，这个态度就很好了。我陪着你，有什么事情，我陪着你一起承担，姐妹就是来互相支持的，当初我也多亏了你的，现在是我表现的时候了。”童蕊挽起满佳的胳膊，给她加油打气。

    “谢谢你，童蕊。”满佳有些欣慰的说道“那我们就一起上去。”

    “恩，一起上去。”

    走到楼道口的时候，就看到有人已经出来了，满佳吓了一跳，立刻拉着童蕊躲在一边，童蕊刚想说什么，满佳赶紧把她的嘴巴捂上，因为出来的人，竟然是陈子默和穆珍。

    童蕊瞪大眼睛，看到陈子默和穆珍的时候，怎么也没有想到这两个人站在一起，气氛竟然出奇的好，似乎说到了什么开心的事情，竟然一起笑了起来。这让童蕊几乎控制不住，如果不是满佳死死的拉住，或许她真的就直接闯过去了。

    满佳彻底的愣住了，她虽然控制住童蕊，可是她自己却还是震惊住了，这是陈子默吗，这个人真的是自己的丈夫陈子默吗，他甩了自己一个耳光，自己离家出走，他不去找她，现在跟着那个脱光了和他躺在一起的穆珍竟然那么和谐的说笑，这算是什么？难道一切并不是自己看到的，不是鄢秀娟的事情，而是陈子默心甘情愿的吗？那么自己在这里到底扮演着一个怎么样的角色，完全被抛弃的弃妇！？

    “子默哥，我跟你说，我做的菜可不是只有这样的，我还会做很多的，你现在跟我去菜市场，你就知道，我有多厉害了。”穆珍歪着头，笑的开心。

    “恩。”陈子默嘴角淡淡的笑着，只是眉头掩饰不住的愁绪。

    穆珍看到他的神情，也知道他在担心什么，轻声说道"我们不是说好的吗，你忘记了。我们把这段时间度过了，以后一切都会好的。“

    陈子默有些不太情愿的点了点头，似乎不甘心的说道"你真的确定这是一个好主意？”

    “难道你没有发现大姨心情好了很多了吗？”穆珍歪着头说道"我知道他们这些大人在想什么，既然是这样的话，就如了他们的愿，让他们先心情好了，以后再说以后的。”

    “好吧，你说的也有道理，我只是有些担心。”陈子默说道‘满佳肯定会伤心的。她什么都不知道。”

    “没关系，你找机会解释给她就好了。”穆珍说道"子默哥，我也知道你的心意了，所以我也会帮助你的，我既然答应了你，我就一定会帮你，你放心。”

    “陈子默！”满佳握紧了拳头，终于忍无可忍的出现在陈子默面前的时候，陈子默面上一喜，刚想说什么，就被穆珍一下子挽住胳膊，有些不悦的说道"你来做什么？没看到我和子默哥已经在一起了吗？”

    陈子默有些焦急的想要说什么，却猛的愣了一下，神情变得有些淡漠起来，淡淡的说道“满佳，我想好了，我觉得穆珍可能更适合我。”

    “你说什么，操，你个王八蛋。”童蕊几乎是扑过来的，站在旁边的人都还没有反应过来，陈子默的脸已经骤然一疼。穆珍反应过来，立刻怒道’你做什么？”

    “我做什么，我打的就是你这个负心汉，还有你这个狐狸精。靠，你当满佳是什么啊，只是出了一趟差，你回来就搞出这样的事情来。陈子默，你会天大雾雷劈的。”

    陈子默别着头，似乎真的打的很严重，嘴角都冒出了血丝，满佳死死的盯着陈子默，声音是想不到的冷“你说的是真的妈？你确定要和我分开，和她在一起？”

    陈子默眼中格外的痛楚，抱着头，不发一语。

    “你这话说的很对。他就是这么决定的。”穆珍立刻站在陈子默的身边说道“以后，我来照顾子默哥，一定不会比你差的。”

    “狐狸精。你妈的。”童蕊一气之下脱下高跟鞋就砸了过来，陈子默见状立刻伸手拦住，推了童蕊一把说道“你是发疯的狗吗？”

    满佳气的脸色发青，猛的窜上去，一把扯住穆珍的头发，穆珍吓了一跳，立刻叫起来“子默哥，好疼啊，救命，”

    “满佳，你这是做什么，你要疯是不是！”陈子默也怒道。

    “呵呵，心疼了，心疼了是不是？你凭什么说童蕊，你他妈有什么资格说别人，你自己难道不是发情的猪吗?你今天的表现，我明白了，彻底的明白了，算了满佳这些年，瞎了眼睛，找了你这样的男人。陈子默，我瞧不起你，当真瞧不起。”

    陈子默踉跄了一步，似乎站都站不住。

    “你凭什么瞧不起我儿子。你算什么东西。”身后冷冷的声音，满佳看过去，鄢秀娟脚步还有些不稳的走过来，旁边站着的是陈家润。

    好，真好，都来齐了。全家都站在一起，却分明的两条不同的道路。陈子默眼神纠结的站在那里，不知道想要说些什么，又能说些什么。

    “满佳，这就是你的亲人，这样的人，不值得为他们伤心。我们走，离开这个鬼地方。”童蕊发狠的说道。

    满佳嘲讽的看着陈子默，淡淡的说道“我们结婚也有几年了，我为我们想了很多未来美好的日子，却从来没有想到会有一天走到这个地步，我一直以为，不管我有多忙，多累，只要我知道，我回到家里，你在等我，那就是幸福了。而且，就算外面有多少的诱惑，我知道想着家里有你，我什么都可以放弃了。我所追求的生活，似乎是我唯一的一个坚持，我想实现自己的自我价值，可是，陈子默，我今天，才真的对你失望。彻底的失望了。好了，既然你那么想要离开，我成全你，你可以和你的穆珍，可以和你的亲人过着和乐的幸福生活了。既然我是一个不安分的女人，那么就让我自己一个人不安分好了。以后，再也没有任何瓜葛。”

    “满佳。”陈子默心中大恸，几乎站立不能，如果不是穆珍在旁边搀着他，他也许真的会倒下去也不说不定。

    “咱们已经没有什么好说的了。”满佳冷冷的看着陈子默，又看向后面的鄢秀娟夫妇“公公婆婆，我这是最后一次叫你们，我满佳从嫁到这里来，我自问没有去做过亏待你们的事情，虽然我不是多么合格的儿媳妇，但是能够逼的你们想到那种招数的，我想恐怕我也算是极致了。这样好了，眼不见心不烦，我以后再也不出现在你们面前了，该拿的我会拿走，不该拿的，我什么都不会拿，你们找爱伺候你们的人吧。”

    陈家润似乎有些触动，眉头皱起来，似乎也有些哀伤。刚张了张嘴，旁边的鄢秀娟就咳嗽了一声，陈家润低下头不说话。

    “那敢情好，我一直就盼着有这么一天了，你要是走了，房子什么的，都不是你的，所以你甭想。”鄢秀娟立刻说道。

    “妈，不要说了。”陈子默眼睛红红的吼道。

    “你说什么，你这个老人还要脸不要脸了。是你们付的首付又怎么样，满佳一直都在还贷款，为你们家付出了多少，你们现在想要让她净身出户。我这辈子还真是没有看到过像你这样的毒妇。”童蕊立刻还击道。

    “毒，毒妇！”鄢秀娟似乎吃了一惊，脸色微变，突然就蹲在地上，疼痛难忍的样子。

    “妈，妈，你没事吧。”陈子默立刻扑过去问道。

    “肯定是装的。”童蕊虽然也觉得心虚，不过到底还是嘴巴更硬一些，眼神瞟过去，脚步却还是不动弹。

    “儿子，我不愿意看到她们，快让他们走。”鄢秀娟虚弱的吼道。

    陈子默偏过头，并没有看向满佳，只是说道“你们走吧。”

    满佳不知道现在该用什么样的表情，脸色变幻，却瞬间变得冷漠，眼睛微微眯起，嘴角带着一丝笑意，潇洒的抓过身，拉起童蕊的手轻声说道：“陈子默，再见。”

    