
    满佳拎着行李向外走，陈子默想要跟过来，鄢秀娟咳嗽了一声说道：“子默，已经散了的媳妇，就不用送了。这毕竟不是她的家。”

    满佳身子僵了一下，扭过头，认真的看着面前站着的人，突然觉得都是那么道貌岸然的人，陈子默满眼的焦急，似乎想跟她解释什么，可是现在自己，什么都不想听。鄢秀娟的眉眼，竟然变得有些模糊，不知道是不是过于狰狞，但是满佳却在脑海中出现了很多次穆珍的微笑。似乎带着歉意的笑容，却带着一丝得意，但是看着，就让人觉得有一种赢了的感觉。

    呵呵，真好，这样就算你们赢了是吗？

    刚出小区，竟然看到袁东等在门口，有些意外，满佳站在那里半天都没有动弹。直到袁东接过她的行李，用力的握住她的手，她才有些反应过来一般，眼泪落下来，刚刚在那个家里受到羞辱的时候，自己并没有哭，没有想过会有个人看到自己狼狈的样子，没有想过现在会有个人能够接纳自己。不想去考虑，接下来自己要去哪里，好想在一瞬间，消失在这个世界上，这个男人，这个明明今天还发生了一些不愉快的男人，就这样站在自己的面前，带着关切的眉眼。一瞬间，有某种东西，彻底的崩溃。

    看着满佳一杯一杯的灌酒，袁东只是平静的看着她，然后给她擦去眼泪。自己知道他们离婚的时候，跑到他们家的时候，并没有想过会得到什么。只是在那一个瞬间，袁东看到满佳出现的时候，有一个念头，他要带着她离开，去没有任何烦恼的地方，或许这个世界上，只要能让她笑起来，自己可以愿意做很多的事情。甚至一切的事情。

    “呃，你是不是喜欢我啊，你不是喜欢我吗？”满佳醉眼朦胧的伸手，想要拉袁东一把，却忘记手里拿着酒杯子，竟然就这样把酒倒在袁东的衬衣上。

    |“满佳，你醉了。”

    “我，我没醉，你才醉了。我说的难道不是事实吗？你不是很早就对我有意思了吗？现在我也离婚了，呵呵，什么都没有了，这样对你来说，不是更好吗？你说，是不是啊，你跟我说，是不是啊？”

    “是啊是啊。我换一下衣服。”袁东站起身，看着满佳满脸潮红的看着自己，格外的明艳，这样的诱惑，的确是袁东没有想到过的。但是很意外的是，袁东竟然觉得自己可以很君子在这里坐着，没有想过做其他的事情。自嘲的笑了笑，也许自己真的要超脱了也说不定。

    满佳想要站起来，却发现根本没有力气，眼前出现了很多幻影，不知道自己在哪里，身子歪倒，袁东眼明手快的抱住她，满佳却不安分的动来动去，让袁东有些闷，是不是真的觉得他叫袁下惠？

    “你为什么不喝酒呢？”满佳伸出手，朦胧着眼睛，抚摸着袁东的脸庞喃喃说道：“只有我一个醉，那么不公平。”

    “好了，不要闹了。如果我喝醉了，谁来照顾你呢？”袁东叹了口气，把满佳抱起来说道：“我想你需要好好地休息。”

    “我不要休息，我不要休息。我受够了，我受够了。”满佳挣扎着说道：“我只想好好地喝酒，让我醉了，为什么不让我喝呢。不要那么残忍。”

    袁东看着她，低下头，吻了一下她的额头说道：“好，只是我不希望你受伤。喝多了，对胃口不好的。”

    “受伤？”满佳勾住袁东的脖子，轻笑一声，样子格外的魅惑。袁东自认为一向不喜欢喝醉的女人，可是却被这样的一个动作，也激的浑身发热。

    “满佳。”声音低沉而有些暗哑：“你在玩火吗？”

    满佳却歪倒在袁东的身上轻声说道：“为什么骗我呢，为什么要骗我呢······”

    把满佳放在沙发上，拿了热毛巾给她细细的擦脸，袁东自己都觉得有些不对劲，这样的感觉，很温馨的感觉，让他觉得，这样天长地久。天长地久？有些长远的词汇，或许自己真的有些偏离了自己的轨道了。

    即使闭着眼睛，可是还是那么漂亮。没有了刚才的痛苦的挣扎，竟然显得格外的安静。有些孩子气的感觉，袁东凑上来，轻轻地吻了一下，细细的描绘着她的唇形，竟然是那么的甜美，带着酒的馨香。

    “唔······”呼吸有些不畅，满佳迷迷糊糊的睁开眼睛，正好对上袁东的眼睛，彼此都微微一愣，袁东一下子紧张起来，好像正在做一件糟糕的事情，而恰恰被人看到的样子。

    满佳愣了一会，却慢慢地笑了起来，眼角都带着一丝湿润。这个笑容那么美丽，袁东心头一动，真的好想就这样抱着她，好好地疼惜。

    手机突兀的响起来，袁东有些不耐烦的站起身，看到手机上面的号码的时候，才猛地有些心惊。竟然忘了医院的柳芸了，是她的号码。一定着急了吧。

    接听起来，却并不是柳芸的声音，让袁东微微一怔：“你好，你是？”

    “你好，你是袁东，袁先生吧。”一个清朗的男声：“很抱歉打扰你，事实上，我是柳芸小姐的追求者。”

    “呃。”这个答案倒真的有些意外了。袁东说道：“请问有什么事情吗？”

    “呃，是这样的，我知道有些突兀打电话给你。不过，我今天在这里照顾柳芸小姐。本来她一直在等你，可是你一直没有来。所以我在照顾她。我想说，想说的是，如果你今天没有打算过来的话，可以不用过来了，我一个人在这里就可以。那个，你听到了吗？”

    袁东嘴角微扬，这应该是一个挑战的电话了吧。其实自己还真的是不放心柳芸那边，可是，想到这里，袁东回过头，看了一下沙发上的满佳，或许这边，自己更不舍得放开吧。

    “好的，我能知道你叫什么名字吗？”

    “王亮。”声音大而响亮，似乎在给自己鼓劲。

    “好的，王亮先生很好，那么今天晚上你就好好照顾柳芸吧。也许明天她的父母就会过来了，我明天会换班的。”袁东说道：“谢谢。”

    “不用，我自愿的。如果你是作为朋友来照顾她的话，我很乐意，但是······”

    “我们是朋友。”袁东淡淡地说道：“也许你更应该把精力放在照顾她身上，我说的对吗？”

    “呃，没错。好了，那再见。”

    “再见。”

    挂掉电话，袁东刚一转身，就看到满佳晃晃荡荡的站起来，不知道要去哪里。袁东走过来拉住她轻声说道：“去洗手间吗？”

    “恩。”满佳摇摇摆摆的说道：“这是哪里啊，怎么都不认识。房间那么大。”

    “这是我的家。”袁东好脾气的说道：“我带你去。我给你收拾了一家房间，以后你就住在这里。”

    不知道满佳听到没有听到，只是低着头，跟着袁东进了洗手间。替她关上门，袁东这才走了出去，今天真的是觉得格外的累，一会洗个澡，也要好好地睡了。

    满佳洗了把脸，才渐渐地清醒了一些，打开门，袁东坐在客厅等着她，看着她的样子，微笑的说道：“还好吗？”

    “抱歉。”满佳抹了一把脸说道：“真的很失礼，把你这里弄成这样。”

    “没关系。”袁东把她拉到身边来说道：“以后这也是你的地方。”

    “什么？”

    “你果然么有听到。”袁东笑道：“我知道你和他离婚了，你有什么打算？不能回到自己的娘家，所以，住在这里。有足够的房间。”

    “我不能住这里。”满佳立刻说道。

    “为什么？那你还住在哪里？”袁东淡淡地说道：“还是说，你想住在童蕊家里？”

    “我······”满佳抓了抓头发说道：“我可以租房子的。”

    “你一个人，我不放心。”袁东不容置疑的说道。

    满佳现在头有些迷糊，否则她肯定会问，你不放心跟我有什么关系呢。可是现在她只是觉得动脑子真的很累。袁东看到她不舒服的样子，倒了一杯水递过来：“喝点温水吧。你喝了太多的酒。”

    “抱歉。”接过水，抱在手掌中，满佳低着头坐在沙发上，有些不安。

    “满佳，你在害怕吗？”袁东走到她面前，蹲下来，看着她。

    眼神闪躲了一阵，满佳终于有些无奈地说道：“我，我只是觉得会给你添麻烦，而且，而且······”

    “你以为我会做什么吗？”袁东带着一丝微微的嘲讽，让满佳顿时有些尴尬起来。

    “不是的。”满佳急忙说道：“对不起。”

    “不，你想对。”袁东把满佳拥抱入怀中，感觉怀里的人轻轻一颤，却没有挣扎，心中有些欢喜：“满佳，我知道你现在很难过，看到你难过，我真的很想让你开心起来。所以，答应我，和我一起。”

    “和你一起？”满佳问道。

    “是的，做我的情人，好不好？”

    情人吗······满佳勾起唇角，露出一个讽刺的微笑，自己的丈夫，说跟自己假离婚，现在他却和另外一个女人住在一张床，什么事情都没有发生，自己会不会相信？而且面前的这个男人，却在对自己说，想让自己做他的情人。情人么，即便是再多的温情，也不过是过眼云烟，永远走不到尽头。

    可是，这个世界上，谁还想要尽头的爱情的。情人，很好······