
    安排好病房，柳芸换上了病患的服装，静静的坐在床上，阳光照在她的身上，有些单薄。袁东推开门，看到她的样子，心中一疼，慢慢的走了过来说道：“已经办好了，以后就开始正式治疗了，你放心吧。医生说没有那么悲观的。”

    柳芸轻声说道：“袁东，我以后会脱头发吗？”

    袁东愣了一下说道：“应该······”他想说应该不会吧，可是这句话显然太假了。犹豫了一下说道：“其实现在市面上的假发那么多，更漂亮的，还多变。”

    柳芸笑了一下说道：“真亏你说的出来。不过谢谢你，我感觉好多了。”

    “以后我会在你身边的，不用担心。”袁东淡淡的说道。

    柳芸扭过头，看向袁东，饱含期待的说道：“是永远吗？”

    满佳一个人走在街上，心情格外的低落，甚至不知道自己到底在游荡什么。刚刚袁东那样离开，让自己一直不舒服到现在，虽然满佳告诉自己，不应该被那个人牵动的。现在自己的事情都没有解决，为什么会因为那个人的离开心情不好呢？也许他只是真心把自己作为朋友的，刚刚自己的那一番话，肯定是刺伤了他了。或许自己应该道歉的。可是如果道歉，他会原谅吗？满佳不知道。脑子有些乱。

    “嗨！我想请问······”

    满佳抬起头，对面的男人却愣了一下，随即笑道：“啊，竟然是你。”

    有些不解的看向面前的人，浓眉大眼的高大的男人，似乎似曾相识，但是又想不起来。

    “不认识了吗？我叫周正，我们见过的。”

    满佳脑子里面出现了一幅场景，顿时了悟道：“噢，我想起来了，是你啊。真巧。”

    “是啊，我来这里出差呢，正好找附近有没有旅店，想问问人的，没有想到会碰到你。”周正笑起来很憨厚的样子：“不过你看起来似乎心情不是很好，发生了什么事情了吗？”

    满佳心中有些惊异，脸上的表情也有些错愕。周正似乎也发现了，尴尬的笑了笑说道：“抱歉，问的这个问题太突兀了，我只是看到你，觉得我们毕竟见过一次了，就好像很熟悉一样了。难得这是缘分，就逾越了一些，请见谅。”

    “没有关系。谢谢你。”满佳说道：“我没事。”

    “是吗，没事就好。要每天多开心一点啊。你那么漂亮的女孩子一定要每天开心的才对。”周正说道：“对了，你知道附近有没有比较好但是也便宜的旅馆或者宾馆吗？”

    “这边啊。”满佳想了想说道：“我知道那边有一个汉庭。你可以向前走，过了红绿灯，再拐个弯就看到了，很大的牌子。”

    “噢是吗，太好了，谢谢你。”周正感激的说道：“不如这样吧，为了表示感谢，我请你吃饭好不好？”

    满佳摇了摇头说道：“不用了，我刚刚吃过了。谢谢你，我现在要走了，我看你也很累的样子，早点去宾馆休息吧。再见。”

    周正看着她离开，本来想叫住她，后来觉得这个女孩现在真的是心事重重的样子，如果有缘分的话，肯定还是会再见的，这样想着，也就提着行李箱，向刚刚指路的方向走过去。

    接到陈子默电话的时候，满佳正坐在街边的一个休息的长椅上，陈子默的声音很平静，可是满佳还是可以听出来，很急切。

    坐了半个小时的样子，陈子默的身影就出现在自己的视线中。满佳看着他向自己走过来，慢慢的开始跑过来的样子，视线竟然开始慢慢的模糊起来。明明只有一两天没有见到，可是就好像很多年没有见过一样。这样出现在地平线的另一端，向自己跑过来。

    “满佳。”陈子默穿着一身黑色的运动服，头发有些微微的汗湿，满佳眯起眼睛，想要把眼泪再咽回去，竟然想到以前上学的时候，陈子默打完了篮球，然后跑向站在操场边的自己的时候的样子。那个时候，几乎全场的男生都在起哄，他嘴角带着幸福的笑意，冲自己跑过来。那么的开怀。

    可是现在，他站在自己的面前，眉头却带着一丝愁绪，尽管咧开了嘴角，想要笑得，可是满佳还是知道，他现在心里很不好受。

    “你在这里。”陈子默说道：“我······”

    满佳示意他坐下，才叹息了一声说道：“我们好像很久没有好好的说话了。”

    陈子默低头不语，停顿了一会才说道：“其实我今天，想要跟你说一件事情。”

    “子默。”满佳淡淡的说道：‘我们结婚也好几年了。你先不要说，先听我说好吗？我们结婚好几年了，我一直都觉得咱们日子虽然过的不算太富裕，可是还是很幸福的。还是说，这只是我的错觉，你一直都觉得是不幸福的？“

    陈子默摇了摇头：”没有，我也觉得很好。”

    “是吗？”满佳看了陈子默一眼说道：“你也觉得很好吗？那么为什么，从发生了事情之后，你一直都没有站在我的身边。我最近心情一直都很不好，我不明白为什么今年我们就是成了多事的一年，很多事情，为什么很多事情会变成这样，你有没有想过？原因到底是什么？”

    陈子默无奈的闭上眼睛：“满佳，这不是我们的错，或许不是你的错，也不是我的错。也许只是我们碰在一起的错误。”

    满佳愣了一下，身子有些发凉，扭过头说道：“你这句话什么意思？”

    陈子默犹豫了一下说道：“其实我找你，是想跟你说，我们离婚吧。”

    好像是晴天霹雳，又好像血液逆流，满佳蹭在站起身，就向前走，没有目的，没有方向，却猛的撞在路边的垃圾桶上，疼得她后退了一步，没有站好，又跌倒在路上，这过程发生的太快，以至于陈子默都没有反应过来。等到反应过来，才跑过去，拉住满佳说道：“满佳，你没事吧？”

    “放手。”满佳冷冷的说道：“你给我放手啊。”

    陈子默着急的说道：“我不放。你听我说完。”

    “我不想听，我不想听。你还想说什么？你想说，我们离婚了对不对，陈子默，我没有听到，你不同意，你因为什么理由离婚，凭什么离婚？”满佳有些歇斯底里的吼道，街边有经过的行人看过来，然后小声的议论离开。

    “满佳，你先起来。”陈子默哄道：“我说的我们离婚，是我们暂时先假离婚行不行？”

    满佳心中一惊，然后说道：“什么意思？陈子默你到底什么意思，你在耍我吗？”

    “先起来。”陈子默把满佳拉起来，坐回到长椅上说道：“你知道，我妈妈现在一定要我们离婚，如果不离婚，她就不想活了，我真的没有办法了。我爸爸现在也跟我妈妈站在一条线上。”

    “他们到底为什么那么讨厌我？”满佳怒道。

    “好了，现在这个不是重点，重点是我不想跟你分开。”陈子默说道：“虽然我们之间的确有很多问题需要解决，可是我们那么多年的感情，我是爱你的，所以我不想跟你离婚。”

    满佳低着头，半响才说道：“所以你就想假离婚。那要离到什么时候？”

    “我也不知道。”陈子默叹息了一声说道：“其实我妈妈现在身体不好，她前段时间查出来是胃癌了。”

    “什么？怎么会这样？”满佳惊讶的问道：“你妈妈身体看起来不是很好吗？怎么突然这个病呢。”

    “我也没有想到。她每天这样，我也很难受，我又不想再气她了。现在她的情绪也很不稳定。或许，只有这样，才可以稳住她。其实我也不知道我们会离婚多久，可是现在我没有别的法子了。”陈子默皱着眉头说道：“她现在有时候会哭闹，逼迫我。我已经焦头烂额了，最近我在工作的时候都没有精神了。我现在也觉得很乱，我一直都不知道咱们家里面居然那么多的事情。我都不知道我们应该怎么办，才是最好的。”

    满佳想了想说道：“我们离婚的话，你会娶穆珍吗？”

    陈子默眼神有些躲闪的说道：“这个，我也不太清楚，不过，也许，会把，也许不会。我也不知道，但是，满佳，你要相信我，即使我逼不得已娶了她，肯定我也是会离婚的，而且我不会碰她的。我不要其他的女人。我这辈子，只想跟你过。”

    满佳愣愣的听着，有些怅惘的看向远方：“我如果不答应会怎么样呢？”

    “满佳，不要让我为难。我也是没有办法的事情。”陈子默拉住满佳的手说道：“满佳，你要理解我，好不好？我们只是暂时的分开。”

    是么，暂时的分开吗？满佳觉得这个提议实在是太过荒谬了，可是，除了这个办法，又能怎么样呢，如果一切都是假的，只是在做一个等待的话，或许自己可以去打这个赌注。

    “满佳。”陈子默轻轻唤了一声。

    满佳盯着陈子默好一会淡淡的说道：“好吧，我们假离婚。”