
    满佳睁开眼睛，是听到厨房有煎炸的声音传出来，嗅了嗅味道似乎还不错，自己的肚子已经开始咕咕乱叫了。低头一看，却愣了一下，竟然穿了一套男士的睡衣。

    猛的坐起来，头也疼了起来。哼了一声，抓了抓头发，果然宿醉是非常难受的。下了床，穿着准备好的拖鞋走了出来，正好看到穿着睡衣的袁东拿着锅铲笑眯眯的看着自己。

    “你怎么，这，这是你的家？哦，对，这是你的家。昨天你带我来的。”满佳自说自话的抓了抓头发，似乎有些窘迫，指了指自己身上的衣服说道：“那，那这衣服······”

    袁东似乎笑了一下，看起来格外的邪魅，就这样走了过来，那种神情，不知道为什么让满佳有种夺路想逃的感觉，可是迈了一步，却还是站住了。

    “是不是忘记了你昨天答应我的事情了？”袁东凑过来，低着头，看着满佳渐渐泛红的脸颊，更是有一种满足感。

    满佳窘迫的不知道怎么了，本来想打着哈哈过去的，可是笑容刚挂上，就觉得有些挂不住了。迟疑了一下猛的拍拍头说道：“啊，对了，我得去洗脸。”

    “满佳。”袁东没有让她得逞，一把拉住她的手腕，逼着她看着自己说道：“你真的忘记了昨天晚上答应了我的事情了吗？我不知道，满佳你竟然是这样始乱终弃的一个人。”

    满佳面红耳赤的说道：“你，你胡说什么啊，始乱终弃？有那么严重吗？昨天晚上只是开玩笑的，开玩笑的。”

    “你记得的。”袁东有些得逞的笑道：“我就知道，你肯定是知道的。既然昨天答应我了，那么你就要对我负责任。我们现在是情人了。该做的事情，也都是情人应该做的事情。”

    满佳正有些发愣，不知道怎么应对。虽然以前在谈判的时候，即便遇到这种无理的男人，满佳还是可以游刃有余的处理，但是现在睡在人家的床上，穿着人家的睡衣，竟然不知道该以怎么样的一种表情去化解这个问题。

    “好了，不为难你了。你今天不是要上班吗？”袁东说道：“赶紧去洗漱，然后过来吃饭吧。我做了早餐。”

    满佳有些解脱的松了口气，赶紧奔向洗手间，把门快速的关起来。袁东看着她逃也似的样子，忍不住哈哈大笑起来，明明是一个熟女了，可是有时候却天真的像个孩子一般。

    怎么搞的，自己这到底是怎么搞的？满佳拍了拍自己的脸，有些微微的痛。镜子中的自己，脸色有些苍白，如果现在披头散发的出去，穿着白色的裙子的话，一定会被认为是游魂了。情人么······满佳不是不知道昨天的这个话题的，她隐隐约约的听到袁东对自己说的话，脸上一阵发烧，自己这到底在做什么？刚刚离婚，外面的男人竟然要自己做他的情人。好吧，如果说昨天晚上自己答应的话，那也不过是开玩笑的，或者说是醉酒了心情不好应承的，现在自己后悔了，是真的后悔了。自己并不想因为一些事情，就开始放纵自己。何况，子默跟自己说过的，是假的，也许真的是假的，他也在等自己，自己不应该让他失望的。

    “满佳，出来吃饭了，已经不早了。”

    听到喊声，自己还是需要回到现实，虽然真的不想看到外面的人，可是没有任何都躲避的理由。硬着头皮，甚至深呼吸了好几次，整理了一下衣服才走了出去，一步一步的向那个男人走过去，竟然有一种很不甘心的感觉。

    “怎么样，看着是不是还很胃口。新鲜的牛奶，对身体好。”袁东递过来一杯鲜奶，满佳伸手接过来，放在自己的面前说道：“谢谢你。”

    “没什么，我们这样的关系，我是愿意的。”袁东的眉梢都带着一丝轻佻，让满佳感觉浑身冒冷汗。

    “我们没有什么关系。我早就跟你说过的了。”满佳尽量的平静自己的心情，抬起头看向袁东正色说道：“一会我就会离开的，我上班的地方，老板安排了集体的宿舍，我去跟她们挤一挤就好了。”

    “你不怕她们问你为什么来，你说你离婚了？”袁东修长的食指敲了敲桌子说道：“算我刚才说错话了，我只是想要帮助你，不想看到你难过的样子。”

    “我······”满佳觉得喉头一哽，竟然说不出话来。

    “满佳。”袁**然开口道。

    “嗯。”

    袁东伸出手，握住满佳的手，感觉到她微微的有些挣扎，更大力的握住：“昨天看到你的样子，我很心疼，真的。你这样的女子，是不应该这样受苦受罪的，如果那个人不去疼惜你，为什么不让我来疼惜。我就那么差，比不上他吗？”

    满佳抿着嘴唇，思索了一会才说道：“你会跟我结婚吗？”

    袁东的手颤了一下，迟疑着说道：“我觉得两个人的关系不一定非要走向婚姻，你觉得呢？就好像你和陈子默，你们结婚了，不是也一样出现了问题。为什么一定要走向婚姻呢？”

    “也许你说的对吧。”满佳淡淡的笑道：“可是，我这样的女人，没有婚姻，就没有安全感。”

    袁东似乎不想在这个问题上多说，拿了筷子夹了一块煎蛋说道：“吃点东西吧。一会我送你去公司。”

    “谢谢，不用了，我自己过去就好。”

    “我送你去。”这句话说的口气有些重，带着一丝不容置疑。

    满佳想了想，也没有再去反驳，想着一会拿着自己的行李，让他载一程也是可以的。

    手机嗡嗡的响了起来，满佳拿过来看了一眼，是陈子默发过来的短信，打开一看，只有三个字“对不起。”

    满佳却莫名的开始心惊，不明白这三个字代表了什么意思。是为昨天的事情说对不起，还是别的什么。想到这里，手指就渐渐的开始发凉，接着蔓延到整个身体。

    “怎么了？”袁东看到满佳的神情有些异样，伸手把手机拿过来，看了一眼，并没有说话。只是把手机慢慢的放下，平静的看着满佳。

    满佳觉得很恐怖，难道一切都发生了，不该挽回的地步了吗？陈子默这个时候的对不起，到底是什么意思？如果想说，为什么不在昨天晚上说，而偏偏，是今天的早上。

    满佳突然站起身，拿着手机就向屋子里面冲过去。袁东也没有去阻止，心底隐隐的也觉得有些事情，可能发生了。

    电话打过去，却没有人接听。刚刚发了短信，不可能手机不在身边的。他为什么不接听？满佳心里却越发的恐慌，拼命的打，还是拼命的打，陈子默，你接听啊······

    身子不可遏制的开始颤抖了起来，几乎站立不住。手机啪的掉在地上，想要去拾起来，蹲下来，手却颤抖的厉害，拿不起来。

    “满佳。”袁东立刻抱住她颤抖的身体说道：“发生什么事情了，你还好吗？”

    满佳拼命的摇了摇头，抓住袁东说道：“袁东，拜托你，送我回家，送我回家好吗？”

    “好。”袁东把满佳抱起来说道：“别怕，我送你回去看看，你要不要给你的老板打个电话。”

    满佳并没有说话，她的思绪似乎已经有了一些混乱。袁东想了想，拿过满佳的手机，找到汪国正的号码，拨了过去。

    ”喂，满佳啊。这几天休息的怎么样了？”一接到电话，那边就立刻关切起来。

    袁东沉声说道：“汪总你好，我是袁东。”

    对面不知道是不是因为刺激太大，导致一下子大脑短路，在两分钟之内，竟然没有说一句话。袁东刚想说话，就听到那边自言自语般说道：“难道电话号码也有错误。”

    袁东有些黑线，开口说道：“你没有看错，我就是拿满佳的号码给你打的。满佳今天要再休息一天。”

    “她怎么了？”汪国正说道：“袁东，不是我对你不信任，你是不是对满佳做了什么不该做的事情了？我这个做老板的，如果知道的话，是不会放过你的。何况，我还是满佳的朋友。”

    “我觉得你最好收起你这些所谓的疑心。满佳只是身体有些不舒服。她现在精神有些不好。”袁东淡淡的说道。

    “到底怎么回事，她在不在旁边？”汪国正是真的有些着急了，喊道：“袁东，让你满佳接电话，我听不到她的声音，小心我报警。”

    袁东几乎想立刻把电话挂掉，真不知道这个汪国正到底是怎么回事，就这样看自己不顺眼，枉费自己和他的贸易公司还合作了那么久，竟然就这么针锋相对的。如果不是知道汪国正是一个妻管严，自己真的怀疑他对满佳有爱慕的感情。

    “满佳。”袁东把手机递过来说道：“是你的老板，还是跟他说一声吧。然后我带你回家看看。”

    满佳接过来，刚想开口，却已经开始哽咽，那边的汪国正听到声音立刻紧张起来：“满佳，出什么事情了？是不是那个袁东欺负你了，你告诉我，我跟他算账。”

    声音那么大，袁东有些无奈的听着，又好气，又觉得好笑。

    “老板，我今天晚点过去。我，我现在有些事情要处理。所以，很抱歉。”满佳尽量的控制住自己的情绪，汪国正一直给自己一个大哥哥的感觉，对自己那么关怀，所以在听到他声音的时候，满佳就有种想要哭的感觉。

    “满佳，是不是发生了什么不好的事情了，需要我帮忙吗？”汪国正的声音低了下来，带着一丝关切，好像知道她现在的情绪非常的不对劲。

    “没事的，我先挂了，一会我会去公司的。”

    “没事，你先······”

    已经挂机了。袁东拉着满佳，感受到她的手格外的凉，安慰道：“别担心，也许只是你自己胡思乱想的。什么事情都没有发生的。”

    “他跟我说一切都是假的，他跟我说的，我相信了，我真的相信了，就算我难过，可是我还是相信的。如果他真的欺骗了，我真的不知道该怎么办。”

    “不要自己吓唬自己。我带你去。”袁东说道：“只有亲眼看到，才能相信自己认为的事情。知道吗，满佳。”

    “嗯。”