
    两个人走出民政局，外面的太阳很大，满佳觉得有些刺眼。下台阶的时候，没有注意，竟然踩空了一下，身子歪倒了，陈子默不知道在想什么，甚至都没有去扶，等到他注意到的时候，满佳已经跌倒在地上了。

    “满佳，你没事吧？”陈子默赶紧蹲在满佳旁边，想要把她拉起来。

    “别碰我。”满佳烦躁的推开陈子默。

    陈子默一惊，有些为难的说道：“满佳，我知道你在生我的气，可是，这是假的，我说过的，等过一段时间之后，我们肯定还是会复婚的，你相信我好不好？”

    “相信？”满佳皱着眉头看着他，跌痛的不只是自己的身体，还有自己的心。即便是假的，可是看到手里那沉甸甸的本子，上面的照片都觉得让自己觉得可笑。

    离婚了，我们已经离婚了。可是谁知道这是假的呢？

    “满佳起来吧。”陈子默又伸出手拉了她一把：“我们回去，把你的东西收拾一下，妈妈已经收拾好了，只剩下拿走了。”

    满佳已经不知道说什么好了，在陈子默看来，这一切都是假的，所以他做的一点不开心的样子都没有，甚至觉得满佳现在的表现非常的不可思议。勾起一抹嘲笑，满佳想到了袁东，那个男人，不管怎么样，也不会这样对待自己。

    站起身，满佳拍了拍身上的灰尘，对陈子默，自己从来都不能做到太多的责难。即便是现在，她还能怪他什么呢，因为对方父母的原因，甚至都已经有了绝症了，自己除了妥协，还有什么其他的方法吗？没有，既然没有，那么，就坦白的面对。男人，对自己来说，或许真的只是一个累赘。

    陈子默以为她现在的心情已经好了很多，也安下心来。两个人就这样并排着向前走。陈子默扭过头说道：“满佳，我们打车回去吧。你没有开车回来吧。”

    “没有。”满佳说道：“先不要回去吧。”

    “怎么了，想做什么？”陈子默问道。

    “我们一起溜达一下。”满佳想了想说道：“我知道那边已经收拾好了，所以不用着急了。”

    “满佳，你不会不高兴吧？”陈子默小心翼翼的问道：“不过你不要怪妈妈好吗？”

    “不说这个了。”满佳说道：“我们今天不要谈这个事情了。好像我们很长时间都没有开心过了。今天我们一起开心度过吧。”

    陈子默先愣了一下，看着满佳好一会，心渐渐的柔软，拉过满佳的手，抚摸了两下说道：“好，我今天陪你好好的过。以后我们也会好好的过的。”

    满佳淡淡的一笑，今天她不想谈以后。

    走到这一条酒吧街的时候，陈子默就停住了脚步，有些不敢相信的说道：“满佳，你带来这种地方？你什么时候来这种地方的？”

    “什么地方？”满佳略有些不满的说道：“我们偶尔也需要放纵一下，而且，是我和你，有什么不妥当吗？”

    “看来你对这样的地方很熟悉。“陈子默脸色铁青的说道：”我以前就跟你说过，不要跟客户去这样的地方喝酒，你现在肯定是经常来这样的对方，是不是？要是像穆珍这样的女孩，一定会怕得，但是，你现在居然就这么坦然的过来了。“

    满佳自嘲的笑了一下，然后冷冷的看着陈子默说道：”看来我真的想错了，我以为我们可以和和气气的坐下来，喝杯酒，然后放纵一下的。却没有想到，我们现在都还在有冲突。你现在觉得穆珍这样的女孩子更好了是吗？“

    陈子默赌气的说道：”至少她没有你这样的招蜂引蝶。“

    ”我？我招蜂引蝶？“满佳指了指自己说道：“陈子默，你知道不知道你到底在说什么？说出来的话，要负责任。算了，算了，我的错，我自找的，我为什么要非得跟你再喝一杯呢。话不投机半句多。”

    看着满佳就要离开，陈子默才有些着急的拉住满佳的胳膊说道：“等等。”

    “干什么？”

    “你怎么跟你爸爸妈妈说？你现在不能回咱们的家了，那么你要住到哪里去，会回家吗？”陈子默关心的问道：“爸爸妈妈那边，我也不知道该怎么说，最近，恐怕也不能过去了，你代我向他们说声对不起。”

    满佳低着头说道：“这个就不用你操心了，好了，我们现在去拿行李吧。”

    “不去消遣了？”

    “不了。”

    坐在出租车上的时候，满佳疲惫的靠在椅背上，闭上眼睛，很累，今天，真的很累。

    凌少堂看着面前眉头紧皱，不知道在想什么的袁东，自己也忍不住郁闷起来，替自己的好朋友：“你到底和那个满佳怎么样了，怎么我觉得你现在的心情指数是越来越低了。而且，一般都和她有关系。这不像你啊，袁东。”

    “怎么？”袁东有些心不在焉的说道：“和往常的我，有什么不同。”

    “如果不是对你有一定的了解的话，我都怀疑这次你是不是认真的。因为你对这个满佳实在是太伤心了，你不是没有过女人的人，但是这次，你似乎坚持的时间太长了一些。难道你自己没有这个自觉吗？”

    袁东转过头看向凌少堂，淡淡的说道：“你觉得我对她太过在意了？”

    “不错。而且，我听到消息，她和陈子默已经离婚了，今天。”

    “什么？”袁东瞪大眼睛，猛的站起身，走到凌少堂的面前说道：“你说的是真的？”

    凌少堂笑着眯起眼睛说道：“看来你并不知道，我都怀疑，在他们的离婚中，你起到了一个什么样的作用，或许，你是那个破坏人家家庭的第三者吗？”

    “胡说八道。”袁东低沉的说道：“我和满佳根本就没有走到那一步，如果她真的是因为我离婚，也许我会有些开心。但是，这不是。她现在一定很难过。”

    “难过肯定是免不了的，不过你老兄最近的事情貌似还真的是很多啊。跟我说一下，怎么了？”

    “柳芸病了。她得了白血病。”袁东皱着眉头说道：“这并不是一个好治疗的病啊。”

    “怎么会这样？”凌少堂也有些吃惊：“通知了她爸爸妈妈了吗？”

    “通知了。她父母都在国外，伯母听到这个事情之后，当时就晕过去了，现在说是也起不了床了，现在我都有些后悔，或许不应该告诉他们。现在伯父照顾伯母，也过不来，我先在这边看着。现在还不是很严重，只是开始寻找合适的骨髓配型了。希望有这个幸运降临。”

    “居然发生了这样的事情。我也要去看看她。她现在的情绪怎么样，柳芸那么优雅的女子，患上这样的病，肯定有些受不了吧。”

    “这不是什么端庄大方的人就能承受的病情。”袁东叹息了一声说道：“还好吧，只是现在很没有安全感，总是问很多关于生死的问题，让我有时候也不知道该怎么回答。”

    凌少堂沉思了一会，才说道：“她只是怕了。”

    袁东点了点头，喃喃说道：“谁遇到这样的事情的时候，真的可以淡然的看待生死呢。”

    满佳一走到屋子里面，本来正和乐融融的人们，立刻就停了下来。陈子默有些尴尬的说道：“妈，我和满佳，已经离婚了。现在，我是带满佳来拿走她的行李的。”

    “噢，这样啊，让我看看你们的离婚证。”鄢秀娟说道。

    “这呢。”陈子默说着，就把离婚证递了过来。

    鄢秀娟打开看了一眼，嘴角带着一丝笑意说道：“行了，东西我也都收拾出来了，还累的我够呛。省了别人的事情了，拿着就可以走了。”

    穆珍在旁边也看到了离婚证，心里有些高兴，表面上却不动声色的说道：“满佳姐，今天吃完了东西再走吧，”

    满佳冷冷的看了她一眼，没有说话。只是看着她，就觉得恶心了，很难想象，自己怎么会还和她们一起吃饭。穿过客厅说道：“我拿我的东西，就走。”

    “东西不在卧室。”鄢秀娟说道：“我给你放阳台上了。今天把穆珍的一些东西放在卧室里面去了，毕竟他们是小两口了，再住客厅也是不好的。让别人看了笑话。”

    满佳握紧了拳头，可是胸腔里面还是觉得有怒气冒出来，扭过头，有些不敢相信的看向陈子默，声音都有些颤抖：“什么意思？你们，你们住一起了是吗？”

    陈子默顿时觉得有些头大，他向说，他们虽然住一起，可是他不会做对不起她的事情了，一切都是为了稳住他妈妈做出来的事情，可是当着鄢秀娟的面，又不能说，只能说道：“嗯。”

    踉跄的后退了一步，满佳是真的想笑了，好，真好，真是太好了。我前脚还没有扫地出门，他们就已经住在一起了，这就是所谓的假离婚吗？骗我，都是骗我的。