
    车子停到熟悉的小区门口，袁东扭过头看着旁边脸色有些苍白的满佳柔声说道：“满佳，已经到了。你现在打算怎么办？”

    满佳神情有些恍惚的看向袁东，袁东立刻握住她的手说道：“放心，我在你身边的，不要怕。”

    “袁东。”满佳好像抓住了一支救命的稻草一样死死的握住他的手，指甲甚至都在他的手背上划出一道道白痕。“你说，他真的会背叛我么？”

    “我不知道，或许我们只有见到他才知道到底发生了什么事情，满佳，你现在不要自己吓唬自己好吗，而且，就算有了最坏的打算，我还是会在你身边的。”

    “不。”满佳猛的推开袁东，打开车门，却一下又回到车子内，身子剧烈的哆嗦起来。袁东有些着急的说道：“你这是怎么了，满佳，你不要吓唬我。”

    顺着满佳的视线，袁东看过去，顿时明白她到底是怎么了。袁东和一个年轻的女子向这个方向走了过来，并不知道他们要去哪里，可是看到他们的神情，那个女孩子似乎非常的高兴，挽着他的胳膊，陈子默的脸上看不出什么，但是袁东一眼就可以推测的出，他们俩个人的关系，已经不是普通的了。

    满佳死命的咬着嘴唇，看着他们从车子旁边走过，这一切，都不用问了，好像都已经成为了定局。不甘心，不甘心，自己难道真的被骗了吗？

    “满佳。”袁东轻声喊了一声，却看到本来还在剧烈颤抖的满佳，眼神中的怒意却变得浓烈起来，终于猛的打开车门，袁东连拉一下的机会都没有，满佳已经冲了出去。

    “子默哥，今天我们买点好吃的吧。我觉得排骨挺好的，你说呢，大姨最近身体需要补一下。”

    子默脑子似乎一直在神游，并没有听到旁边的穆珍在说话，突然身子被巨大的力量猛的拉了一下，陈子默刚想看发生而来什么事情。脸上已经火辣辣的一疼，视线竟然一阵模糊，穆珍尖叫起来，陈子默转过脸，就看到满佳愤怒的脸。

    “你这是干什么？”穆珍立刻心疼的跑到陈子默的面前，拦住满佳说道：“你干嘛打人啊。”

    “你给我滚开。”满佳扬起胳膊，死死的盯着穆珍：“我不想打你，因为你让我觉得恶心。陈子默，我就问你，你是不是对不起我了，是不是？”

    陈子默眼睛有些湿润，为难的看着满佳，最终垂头丧气的低下头：“满佳，我，你听我······”

    “解释是吗？”满佳冷笑了一声，抱住胳膊说道：“好啊，我倒要听听你的解释，你不是说假离婚么，你不是说一切都是假的，我们都还可以回到过去吗，你跟我说啊，到底怎么回事，今天的对不起，到底是为什么？”

    “我······”

    “没错，我就是成了子默哥的人了。”穆珍看到陈子默为难，立刻扬起声音说道：“已经成为现实了，你还要怎么样？”

    “穆珍！”陈子默立刻吼道：“你回去。”

    “我不！”穆珍昂着头说道：“满佳姐，不管你承认还是不承认，你和子默哥，现在已经不是夫妻，子默哥需要的是我这样的女人，我爱他，你远远比不了。”

    “呵。”满佳不知道自己现在是一个什么样的表情，想要冷笑，想要嘲讽，可是却发现一切都变得那么困难，脑海中无数次的撕裂了面前的这两个人，可是最终还是冷静的站在那里，摇摇欲坠。

    袁东本来觉得自己不应该出现的，毕竟是他们之间的事情，可是看到满佳的样子，他知道她已经支撑不住，快速的跑过来，握住她的手。

    “袁东！”陈子默看到袁东的瞬间，立刻眼红了起来死死的盯着满佳：“你一直和他呆在一起？你和他呆在一起是不是？”

    “是啊。”满佳嘲讽的笑了一下：“你现在，还有什么立场说我呢？”

    “你跟他在一起，你竟然跟他在一起。”陈子默怒道：“我们离婚，随了你的愿了是不是，你已经投靠在他的怀抱了。”

    “陈子默，我不介意跟你打一架。”袁东冷冷的说道，如果不是扶着满佳，或许自己早就控制不住了，有这样一个好的女人在身边，竟然还可以说出这么伤人的话。

    “混蛋！”陈子默已经动了手，拳头向袁东打过来：“都是你这个王八蛋的错。”

    袁东躲了过去，一下子两个人打成一团，没有任何的技术可言，完全的就是男人之间的打斗，你一拳，我一腿，穆珍大叫着想要帮忙，可是却发现根本帮不上忙。

    满佳支撑不住，蹲在地上，没有任何表情的看着这两个人男人拳脚的纠缠，好像是一个局外人。

    “滚开！”穆珍不知道在哪里捡来一块砖头，向袁东拍过去，满佳吓了一跳，立刻跳起身，想要拦住她，却一下子被推倒在地上，头磕在石板上，当时就流出血来。

    “满佳。”陈子默和袁东愣了一下，立刻向满佳跑过来。

    满佳几乎不觉得疼痛了，意识渐渐的模糊，真的没有想到，看着陈子默焦急的向自己跑过来，视线终于黑暗。

    “满佳，满佳。”

    青色的石板上，满佳额头上有血渗出来，陈子默觉得自己的心脏几乎已经停止。腿脚却发软，袁东伸手把她抱起来，却惊恐的发现，她的身下竟然有了血迹。

    陈子默也看到了，几乎晴天霹雳一般，接着就大声的喊道：“救命，救命！”

    好像有很多人在叫自己的名字，满佳这是觉得疲惫，不想醒过来。自己最近到底是怎么了，那么容易疲惫，心也那么累，就让自己多休息一下，不要让自己醒过来。

    是谁在哭，谁在争吵，为什么不跟我一个安静的地方。

    童蕊怒不可遏，连着抽了陈子默两个巴掌，如果不是凌辰拦住，她几乎想要立刻杀掉面前的男人。“陈子默，你就是个垃圾。”

    陈子默嘴角流着血丝，凄然的蹲在那里，看起来那么的可怜，可是谁也不知道，满佳的身体内竟然有了一个多月的孩子了，是自己的，可是现在，也失去了。陈子默，你真他妈的不是个男人。

    “我早就跟满佳说过，你这个男人根本配不上她，现在，你马上给我滚，满佳不会想要看到你。”童蕊怒道：“给我滚啊。”

    “童蕊，不要闹了。”凌辰轻声说了一声。

    童蕊眼睛红红的转过头看向凌辰，眼泪流了下来：“你知道什么？你又知道什么？满佳这样的好女孩，居然让这样的一个垃圾骗了，现在，自己的孩子也没有了。她根本不知道她已经做了母亲，她最近心情一直都不好。现在想不到，想不到，那个**呢。”

    穆珍哆嗦的站在陈子默的旁边，她也真的没有想到，她不想的，她只是想要帮陈子默而已。她不想把她推倒的，可是为什么会这样。

    “子默哥······”穆珍的声音几乎好像是蚊呐。

    “你走吧。”陈子默似乎没有什么精神一般，一屁股坐在地上：“我不会原谅自己，我也不会原谅你。我要在这里赎罪，而你，离开我的视线。”

    “子默哥。子默哥，你不要这样对我。你想要孩子，我也可以给你生的。”穆珍立刻惊恐的拉住陈子默的胳膊：“说不定，现在我的肚子里面就已经有一个小生命了。”

    “滚啊。”

    穆珍踉跄了一步，咬着嘴唇哭着离开，现在不是自己可以争取的时候。

    柳芸有些疲倦的躺着，旁边的袁东似乎有些着急离开的神情，让她有些不舒服，别扭的说道：“你是不是有事情，如果你有事情的话，你就走吧。我在这里也没有关系的。”

    “不是。”袁东看了柳芸一眼说道：“伯父伯母也是太累了，我也应该来帮忙的。对了，我记得有个人叫什么，好像也说照顾你的吧。”

    柳芸别过头，淡淡的说道：“恩，那个人是在的，不过，我说你来，就让他走了。”

    “噢。”袁东没有说什么，担心着那边的满佳，虽然现在已经没有关系了，医生也说只剩下休息了，可是她却流产了，她甚至都没有醒过来。医生说她是太累了，还有加上麻醉药的关系，真的没有想到，今天竟然会发生这样的事情接到柳伯伯的电话，说是因为柳伯母身体的缘故，不能呆太久，所以希望拜托他过来照顾一下柳芸。因为他知道女儿最想看的就是袁东，所以，没有理由去拒绝。幸好，也知道童蕊在哪里，虽然这个女孩子脾气不是很好，可是她知道，她是多么在意着满佳。

    柳芸等了一会，却发现袁东没有说话，心里也有些焦躁起来，坐起身，看向袁东：“你是不是厌烦了？你根本不愿意在我这边呆着是不是？”

    “没有。”袁东知道自己的情绪还是影响到柳芸了赶紧说道：“其实今天发生了一件不太开心的事情，我的一个朋友，她流产了。现在还在病房里面，我不知道怎么样了。”

    “哦。”柳芸愣了一下说道：“什么朋友？我认识吗？”

    袁东犹豫了一下，还是说道：“认识的，是满佳。”