
    满佳睁开眼睛，就看到童蕊坐在自己的病床前，握住自己的手，一脸的悲痛。似乎很久都没有看到她这样的表情了，所以在一瞬间，满佳竟然是想笑的，自己又不是死了，干嘛摆出这样的一张脸的，想要扯动嘴角笑的，可是眼泪却先流了下来，嘴唇干的有些疼痛感。

    “满佳，你醒了。”童蕊兴奋的说道：“太好了，太好了，你醒了。我还真好担心啊。你这个家伙，为什么发生了那么多的事情都不告诉我，非得我来找你，我多担心啊，我们不是好姐妹吗，你真的让我生气啊。”

    这个家伙的话还和怎是多啊。满佳心里想着，勉强着想要坐起来，童蕊赶紧扶住她，另外一个人却更快的过来握住满佳的胳膊。

    “袁东，你来了。”童蕊看了一眼就把手收了回去，安然的坐在旁边看着他们。

    “嗯，醒了。”袁东的声音低沉的在满佳的耳边说道。

    “谢谢。”满佳有些虚弱的说道：“最近这段时间，真的太麻烦你了。”

    “没有关系。”袁东握住满佳的手，轻声说道：“要见他吗？他就在外面。”

    “我不想见。”满佳脸色有些发白的说道：“让他走吧。到了这一步，我和他已经没有话说了。”

    童蕊立刻说道：“满佳以后不要再搭理那个男人，真是垃圾。对了，你想不想吃点什么东西，你一支昏着，还没有吃点什么东西呢？”

    “不了，我不想吃。”满佳长叹了一口气闭上眼睛说道：“其实我没事了，我现在只是有点累，一会就回去吧。”

    “我接你回去，我那有地方，我们俩个再住在一起，我不会让任何人伤害到你了。”童蕊信誓旦旦的说道：“你说，男人有什么用呢，他们只是欺负我们女人，我们只会为他们伤心，到最后，伤害的还是自己。我们就应该好好的对待自己，所以，满佳，以后我们俩个人就相依为命吧。”

    凌辰伸手揉了揉童蕊的头发说道：“胡说什么呢。不要跟满佳胡说八道。”

    “胡说八道？”童蕊怒道：“我才没有胡说八道。我们女人就是受害者。不要以为你现在对我好，说不定哪一天，伤害我最深的就是你。如果有满佳在我身边，我不要任何男人都可以。我们都可以活的很精彩。”

    凌辰有些无奈的伸手把童蕊拉起来说道：“满佳，你不要搭理她，她现在胡说八道了，有些亢奋。”

    满佳看的出来，凌辰是真的很喜欢童蕊，虚弱的笑了一下说道：“我知道的，我没有放在心上，她虽然这么说，也是为了安慰我。她心里爱的还是你。”

    童蕊脸上一红，咕哝了一句说道：“满佳，你怎么不帮着姐妹，帮着外人啊。我说的可都是肺腑之言，你怎么说，我说的是假的呢。”

    “好了，我知道你的心意。不过我们是不可能过一辈子的。你身边的男人，才是真正可以陪你过一辈子的人。”满佳有些无奈的说道。

    正说着，病房门打开了，一个人影闪了进来。童蕊立刻像点着的炸药一样怒道：“陈子默，你进来做什么，你还有脸进来？”

    陈子默头发有些凌乱的冲过来，扑到病床边，却让袁东挡住冷冷的说道：“不要靠那么近。”

    “你起来。”陈子默推了一把袁东，两眼血红的盯着满佳，满眼的恳求：“满佳，你打我，你打我好不好，我害了我们的孩子，我真的不知道，你为什么不跟我说呢。如果你说的话，或许······不，不是或许，我们就根本不会离婚，我永远都不会跟你离婚的。满佳，满佳，对不起，对不起······”

    满佳目光有些木然，并没有一丝波动，只是冷漠的看着陈子默一阵撕心裂肺的喊。

    “陈子默，你够了，满佳这刚刚醒过来，需要休息，你再闹，我就喊保安。你说你有什么脸面来见满佳，她自己恐怕也不知道吧。这段时间一直发生的事情，让她有心情关注这个吗？你自己不说一下，你是一个不合格的丈夫，而且你也不配当一个父亲。”

    “是，我不是好丈夫，更不是好父亲。”陈子默忽然跪倒在满佳的床边，哭喊道：“可是我现在真的知道错了，满佳，我现在真的好后悔，我后悔提议这个，我不想跟你离婚，我有多爱你。你应该都是知道的，我心里还是你，没有任何人。”

    “没人？”童蕊柳眉倒竖：“没人，那么那个叫穆珍的女的是怎么爬上你的床的？你别告诉我，你是被强行做的，你一个那人，如果你不愿意，她动得了你吗？”

    满佳的脸色越来越苍白，这样想着，肚子就一阵抽痛，胃里也有些犯恶心，终于忍不住干呕起来。袁东立刻拿过一个盆子过来放在她的面前，一只手安抚的拍着满佳的后背对童蕊说道：“童蕊，给满佳倒杯水。”

    “噢，好。”童蕊赶紧去拿水杯，陈子默却猛的站起身，快速的接了一杯水递过来，哀求的说道：“满佳，你喝点水。不要这样伤害自己好不好，我真的会心疼。”

    "陈子默，你到底想怎么样？“童蕊眼睛也有些发红的说道：“你这样的男人，真让我觉得恶心，你这算什么，伤害了之后，再来哄吗，你以为你捅了别人一刀，只给一个枣来哄哄就够了是吗？你和满佳现在一点关系都没有了，麻烦你远离满佳，这段时间，你带给满佳的是什么，你自己说啊。除了痛苦，还有什么？你的那个妈妈，你说，你真的不知道她做了什么是吗？她是不是在欺负满佳，你看不出来吗？他们俩个老人不在农村里面呆着享福，为什么偏偏过来欺负满佳呢？满佳一直拼命的工作到底为了什么？你知道吗？你以为她只是为了自己吗？你身上有多少东西是满佳给买的，你家里的拿些东西，又有多少都是满佳拼搏过来的，她为这个家付出了多少，你又付出了多少，现在离婚了，你们还住那里，因为那里是你们的家，可是满佳呢，她这算是净身出户吧，你们做的可够狠的。”

    “我，不是的，我······”

    “不要解释了。”童蕊厉声说道：“满佳根本不想听这个，我这个你曾经的朋友，也当做不认识你。以后，我和满佳和你会形同陌路。这样对你来说，应该算是一件好事情吧。你爸爸妈妈不就是期待这样的结果吗，而且，你身体连替补的女人都有了。”童蕊嘲讽的看着陈子默握紧了拳头狠狠的说道：“如果不是看到你那么大的人的份上，看在满佳的份上，我现在真的很想把你狠狠的打一顿，可是现在，我却怕打了你，弄污了我的手。”

    “好了。”满佳突然开口道：“你们都出去吧，我想跟他单独谈谈。”

    童蕊欲言又止，被凌辰拉住，狠狠的瞪了一下陈子默，才心不甘情不愿的走了出去。袁东深深的看了满佳一眼，不想让自己担心，可是心里还是忍不住咯噔一下。因为他知道，满佳这个人，有时候只是外面坚强一点，其实非常的脆弱和心软，她和陈子默那么多年的感情，不是那么容易就忘记的。如果陈子默继续恳求的话，也许真的有回转的余地。

    满佳拍了拍他的手臂轻声说道：“出去吧，我没事的。有什么事情我会叫你们的。”

    袁东叹了口气说道：“好，有什么不舒服的地方，一定要告诉我。”

    “嗯。”

    把病房门关上，袁东靠在墙边，旁边的童蕊立刻凑过来说道：“是不是有些担心？”

    “担心什么？”袁东装作听不懂似的说道：“我不知道你想说什么？”

    “装什么傻。”童蕊努了努嘴巴说道：“当然说的是满佳，我看的出来，你对满佳是有感情的。现在她离婚了，对你来说，应该是一件好事情吧。现在他们在屋子里面，我跟你说，满佳这个人，非常容易心软，会去替别人着想，我不知道，他们谈话后会有怎么样的结果，但是对你来说，都不是一件好事情。”

    袁东没有说话，只是看了童蕊一眼就别过头，不去看她。

    “喂。”童蕊似乎不甘心被忽略，推了袁东一下说道：“我有话要问你。”

    袁东这才转过头说道：“什么事？”

    “你对满佳，到底是怎么样呢？”童蕊目光炯炯的说道：“坦白说，我对你的印象并不是很好。虽然说，现在的印象要比对陈子默好一点，可是我还是觉得你是一个不可操纵的男人，你这样的男人，无数女人都想要征服，所以有的是人前仆后继，所以，我想要知道，你到底对满佳是怎么想的，如果你想要娶她，我会给你这个机会。如果你只是想要玩玩而已，那么抱歉，我也不会让你碰满佳一个手指头。”

    