
    等到他们都出去了，陈子默和满佳两个人反而沉默了起来。陈子默搬了一个凳子，坐到满佳的床边，有些痛楚的说道：“满佳，你想对我说什么，你就说吧。你打我也好，骂我也好，我都认了。”

    满佳冷哼了一声说道：“打你，骂你，还有什么用，如果有用，可以让时间倒流的话，我早就这样做了。陈子默，我们的孩子，是不是没有了？”

    满佳的话问的平淡，陈子默却当时眼圈一红，哽咽的说道：“对不起，我不知道，我真的不知道。满佳，是我对不起你和孩子，如果我知道的话，我真的不会这么做的，我会跟我妈妈他们抗争的，所以，真的对不起，对不起。”

    “如果你早知道我有了孩子，你就会跟你妈妈抗争，我没有孩子，就没有抗争的理由了是吗？”满佳嘲讽的看着陈子默，擦干了眼泪，突然觉得自己伤心变得有些傻帽，眼前的这个男人，自己曾经想要托付一生的男人，根本没有这个资格作为一个丈夫存在在自己的身边。

    “不是的，其实都是假的，我不是跟你说过了，是假的吗，你知道我妈现在的身体，我只是想，让她好过一点，她这辈子，也为了我们兄弟操心，我觉得自己的日子要好过一点，我也想让她好过一点。所以，满佳，有时候反而牺牲了你，其实我心里也是很难受的。但是因为你是我的妻子，我总想着，你也会理解我的。”

    “是啊，我是你的妻子，我就该理解你的这个行为是么，陈子默，我突然发现那么多年来，我竟然有点不了解你了。你懦弱的让我觉得可怕。我现在突然觉得也许我们离婚了也许是一件很不错的事情，你或许就不应该找我的，我们之间有太多的不合适。”

    “什么不合适，那统统都不重要，我们有足够多的回忆。”陈子默恳求的说道：“满佳，我知道，你现在被我伤透了心，我现在害的我们的孩子也没有了，所以，我不能再这样傻下去，你给我一个机会，再让我照顾你好不好，我们还会有孩子的，我会跟我妈妈争取的。”

    “呵呵，陈子默，你觉得可能么？”满佳冷笑的提高了嗓门说道：“在你们一家伤害我到这个地步的时候，你竟然说，你还让我给你一次机会，你说，我有什么理由给你一次机会。伤害了我的孩子，还背叛了我的你，还有什么资格跟我要机会。”

    “满佳，你听我说，穆珍那件事情，你给我时间，我会处理好的。真的，她从来不是我们之间的障碍。我知道这件事情我做错了，可是男人，肯定都是会有犯错的时候，你不要一棍子打死好不好。就算是现在照顾着你的袁东，他不是也身边太多女人了吗？你以为他们这样的男人就会好吗？”

    满佳脸色一变，冷冷的说道：“我们的问题跟别人没有关系，尤其是袁东，而且，你也没有和他比的必要。”

    “是。”陈子默硬着头皮，有些不服气的说道：“我知道自己不如他，长相不如他，也没有他有钱，甚至可能都不会甜言蜜语，可是满佳，你就不能因为这个，选择他而放弃了我。”

    “陈子默。”满佳有些不耐烦的说道：“你有完没完，不要扯到不相干的人身上。既然话已经说到这个地步，我想我们真的没有什么好说的了。我明白的告诉你，我们之间，这次是真的没有任何可能了。我现在，恨你，恨你的家人。这样的恨意，让我根本不能喝你们共同生活在一个屋檐下。就算是我现在跟着你回了家，见到你的爸爸妈妈，还有穆珍，我都怕我会失手把他们打一顿。你可以见我已经到了什么样不能容忍的地步。陈子默，我以前的日子，就当我是瞎了眼睛，我错过了太多的事情，看不透你的真面目。现在我总算知道了。无论找什么的男人也好，但是千万不能找你这样的懦弱的男人。”

    陈子默脸色一阵青一阵白，非常的难看，手掌握紧，咬牙切齿的说道：“满佳，你眼里的我就是这样的吗？”

    “好了，我不想再谈这个话题了，身体真的不是很舒服。可是，如果到现在我还是不能发泄一番的话，我想这辈子也是我心中的一个病根。你大可回去之后，告诉你家里的人，告诉她，我满佳，这辈子都不会去看他们一眼。”

    陈子默吓了一跳，身子震了一下说道：“满佳，你胡说什么，怎么能说这样的话，我知道你只是生气了，我知道你只是因为孩子的事情太过难受了，所以我都不生气，真的不生气。你放心，我回去之后，我会好好的跟爸爸妈妈说的，他们肯定也会因为你失去了孩子，而疼惜你的。我会找机会让穆珍离开，我不和她在一起，我会再和你复婚的，你等着我就好，你不要动，只要在这里等着我就好。”

    满佳刚想反驳，陈子默却快速的站起身，然后急急忙忙的退了一步说道：“满佳，我都懂了，你不要再说了，我也不会改变我的想法，我现在就离开，我现在就回去跟我爸爸妈妈说我们的事情，我会很快处理好的。你等我好不好？”

    “你······”

    陈子默却并没有等着满佳的回答，只是快速的开门离开。好像只有这样，才能默认满佳是默许了他的请求。

    等在外面的人正不知道说着什么，看到陈子默出来，都有些意外。童蕊怒意稍显，想好上前来挑衅，却被凌辰拉住了，陈子默只是冲外面站着的人点了点头就快速离开了，走得那么匆忙，甚至在拐弯的地方差点绊了脚，失去平衡。

    “活该！”童蕊恨恨的骂了一句，也不知道陈子默有没有听见。

    袁东似乎真在深思，盯着病房的门一直沉默着，没有说话。凌辰一只手拉着童蕊，眼睛却看着袁东，这个男人，并不是一个安于平和的人，虽然自己和满佳不是很熟悉，可是，袁东，从自己男人的角度来看，并非良人。