
    “谁？”柳芸问道：“你说的是，满佳？”

    “嗯。”袁东视线向门外望过去，虽然知道自己这样的态度对面前的人是一个伤害，可是还是忍不住担心，，满佳现在醒过来了么？

    “是，是你的？”柳芸颤抖的问道，嘴唇都有些发白，可是袁东根本就没有注意道。

    袁东摇了摇头说道：“不是。”

    “哦。”柳芸别过脸，淡淡的说道：“既然那么想过去，就过去吧。她，现在没事吧？”

    “我也不知道。”袁东说道：“你这边也离不开人，没有关系的，她那边也有人照顾的。”说道最后，就反而有些淡淡的闷，其实想要在她醒来的时候看到的是自己，可是，现在却不可以。

    柳芸哀伤的看向袁东：“你心里果然有她吗？”

    袁东迟疑了一下点了点头：“有的。”

    柳芸心里一疼，眼睛有些发酸，强烈的控制住想要掉下来的眼泪，其实自己并不那么脆弱的女人，可是遇到了这样的一个男人，好像所有的尊严，所有的防线，都没有任何的意义。即便是自己现在已经病了，得了那么难治疗的病，可是柳芸一直没有告诉袁东的是，她的心底竟然有种隐隐的渴望，好像他一直留在自己的身边，哪怕只是因为自己的病。可是这个想法，却被无情的摧毁了，即使他的人站在这里，可是心却在别的地方。自己还能怎么办呢？绝对不会大方的就让他离开自己的视线，即便是你觉得我这样是卑鄙，我还是想要这样做。

    “袁东。”柳芸突然有些虚弱的说道：“我想喝水，你给倒点水，好不好？”

    “嗯，好的。”袁东站起身，给倒了一杯温水，然后递到柳芸的手中，看着她手背上的青晕说道：“你也真是受了太多的苦了，不过如果能够找到合适的骨髓配型的话，肯定还会好的。”

    柳芸淡淡的笑了笑说道：“我不知道自己还有没有这个希望。”喝了一口水，长叹了一口气说道：“过些天就开始化疗了，那个时候，我想，我的头发也就没有了吧。你知道吗，这几天，我看了很多关于这个病的资料，看到了很多的故事，有好的，有坏的，我的心情，也跟着起起伏伏，我多么希望自己还可以有这个机会。如果不可以的话，我真的会好遗憾啊。”

    “怎么了？”袁东抚摸着她的头发说道：“不会的，老天不会这么对待你的。”

    “你是我最爱的人。”柳芸泪眼朦胧的说道：“我这辈子，觉得最大的遗憾，就是没有能够嫁给你。如果是这样的话，我肯定会非常的遗憾。”

    “别胡说。”袁东叹了口气说道：“你应该有更好地归宿的。”

    把头靠在袁东的肩膀上，柳芸无力的说道：“如果能够忘记，是最好的，可是偏偏那么多年，和你曾经的感情，却越来越清晰的闪现在我的面前，让我更加想念，你这样的男人，是不能拴住的，可是我一直都想，或许你觉得这只是一个妄想吧，我一直在想着，如果有一天，你愿意用戒指套牢我，或者，我用戒指把你套牢，一定是让我最开心的一件事情。”

    “真是个傻瓜。”袁东听着也有些感动：“我并不是什么好男人。而且，我们······”

    “不要说。”柳芸伸手捂住袁东的嘴巴，摇了摇头说道：“不要说，我不想听。你只要知道我的心就好了，我知道，或许自己以后没有机会和你在一起了，但是，你一定要知道，世界上有一个人，曾经那么爱过你。我，我很自私，我不想让你忘了我。”

    “我不会忘了你的。”袁东握住柳芸的手说道：“好了，不要胡思乱想了。好好的休息。需要什么就告诉我，我帮你去做。过几天化疗，肯定会很痛苦，要坚持住，柳芸，我知道你可以。我希望你以后也可以开心快乐的生活。因为，我们是，最好的朋友。”

    “最好的朋友么·····”柳芸闭上眼睛，即便自己说到这个地步，可是袁东还是并没有给自己一个承诺，还是他对自己真的就那么有信心，认为自己一定不会死的吗？

    “嗯，乖，睡觉吧。你折腾了那么久，肯定也累了。”袁东轻手轻脚的让柳芸躺好，伸手擦干了她眼角的眼泪，轻声说道：“哭什么呢。以后不要哭了，我还是喜欢看到你笑得样子。”

    话说完，脑海中却闪现出满佳的神情，呼吸一窒，那种疼，让他忍不住皱了一下眉头。想去看看她，想知道她怎么样了，下意识的拍了拍柳芸轻声说道：“睡吧，我先出去一下，一会就回来。”

    听着他的脚步渐渐远去，门轻轻的关上，柳芸才睁开眼睛，眼泪从鼻翼滑落，到底怎么样，才可以留住你。

    袁东刚一出来，就敏锐的感觉有人就在这里附近看着自己。刚刚出来的时候，好像看到一个人一闪而过的身影。袁东立刻警觉起来，怎么觉得来者不善。

    在门口站了一会，看到对方似乎也不是很想出来的样子，袁东想了想，就拐了一个弯，走向厕所的方向。然后贴在墙面上，竖着耳朵听。感觉有人走了过来，袁东猛的闪出来，就看到一个瘦弱的男人想要去摸柳芸的病房的门。

    “喂，你在做什么？”袁东中气十足的喊道。

    那个瘦小的男人似乎吓了一跳，也转过头，眼中躲避不及的慌张。可是脚步却还是没有动弹，好一会才说道：“你是袁东是不是？”

    “对。”袁东扬了扬下巴，有些威胁的说道：“你是谁，为什么要来这里？你想开门做什么？”

    “我，我给你通过电话的。我是柳芸的崇拜者。我照顾过她的。只不过，她不想让我照顾，更想要你来，所以，我才不敢进门，因为怕她发火。”

    “噢，我知道了。你就是那个，那个，总之，原来是你啊。”袁东有些审视的看着面前的人，穿着一个浅灰色的外套，一件白色的衬衣，洗得有些发白的牛仔裤，运动鞋，身子单薄，面容普通，还真的有点不像在电话里面对自己很有威胁感的男人，看到他现在眼神飘忽的样子，袁东有些无奈的叹了口气，大概是那种非常害羞的人吧。

    “袁东。”

    “做什么？”

    面前的人红着脸，握住拳头死死的盯着袁东，似乎鼓足了很大的勇气说道：“你一定要好好的爱柳芸，她是一个好女人，是我们很多男人的梦想。”

    袁东笑了一下说道：“这也是你的梦想吗？”

    “当然。”毫不犹豫的说道：“不过，我也知道，她的梦想是你。我既然爱着她，我就不会为难她。我现在就想好好的照顾她，让她快点好起来。”

    袁东正色的说道：“放心吧。她一定会没事的。”

    “嗯。”

    “对了，我现在要出去一下，你帮忙照顾一下她吧。我想她现在睡觉了，你也不要进去，只要在门口就好了，如果她有什么事情的话，你听的到，然后就进去看看她。省得她看到你，不让你靠近。”

    “你为什么要帮我？”

    “我只是在帮自己而已。不管怎么样，谢谢你。”袁东拍了拍面前的男人的肩膀说道：“我一会就会回来的，估计伯父伯母一会也会过来替班的。”

    “好的，你去吧。我会在这里好好照顾她的。”

    累，这个地方真的好累，眼前白茫茫的，让人觉得非常的空旷。满佳就坐在这片白茫茫中，不知道在做什么，只是觉得心里冰凉一片，恐慌。

    “满佳，不要睡了，醒过来啊，跟我说说话。”

    好像是童蕊的声音，满佳四处看了一下，却并没有看到童蕊的身影，可是还是听得到她的声音，甚至都能听到她哭泣的声音，满佳有些着急，她想知道童蕊到底在哪里，为什么会哭。

    "凌辰，你说，她为什么还不醒过来。医生不是说没有什么事情了吗，为什么还不醒过来呢。“童蕊眼圈红红的说道：“我都不知道怎么办了，你说她要是有什么不好的，我该怎么办啊。”

    “别胡说。她没事的，医生也说了，她没事。”凌辰抚摸着童蕊的头发说道：“你就是瞎担心，不要满佳醒过来，你又躺在病床上了。”

    童蕊破涕为笑，擦了擦眼睛，站起身看着满佳轻轻说道：“我真觉得她最近过的好苦。也许，就是因为这样，她才想好好地休息吧。因为醒来，要面对的事情太多太多了。陈子默的父母，我现在都已经没有办法说了，他们明明知道了，可是现在呢，竟然连看都不来看，毕竟满佳曾经对他们也好过的，失去的，可是他们陈家的孩子啊。竟然一点都不关心。”

    “好了。”凌辰也不知道这个时候应该说什么，只是说道：“所以，现在满佳身边最信任的人，就是你了。你一定要好好的保重身体，这样才可以照顾满佳。”

    “嗯，我一定会的。”童蕊坚定的说道。