
    满佳坐上车，神情颓然。这个样子，让袁东还是有些担心起来，拍了拍满佳的肩膀，想要给她一点力量，可是却似乎一点效果也没有。

    打开车上的CD，随意的放了一张碟进去，想要放一点音乐，或许可以调节一下她现在的心情。

    “轻解罗衫，水倒映月色霞光，

    洒下花瓣，凤舞过一阵芬芳，

    树影摇晃，有谁躲在树影处遥望。

    我知道是你，情人阿牛郎，

    为何把我困在水的中央....."

    袁东偷眼了一下满佳，看到她似乎情绪更加低落了，大概是这个歌曲的曲调，反而让她心中更有些悲伤的感觉，刚想换掉，就听到满佳轻声说道：“我想听。”

    袁东听了才收回手说道：“我以为你会难过。”

    “没什么的。我没有办法更难过了，谢谢你。”满佳认真的说道：“其实，我只是······”

    “我知道，什么都不用说，我带你回去，陪你看一下，就知道发生了什么事情了。”袁东大方的说道。

    “谢谢。”

    “不要说谢谢了，我们之间，不需要说谢谢的。”

    陈子默呆呆的坐在床上，刚刚凌乱的床虽然已经被穆珍收拾好了，可是自己还是回不过神来，为什么会这样？昨天晚上自己是绝对的清醒，为什么还会做出这样的事情？

    昨天晚上，自己推开门进来的时候，还是迟疑的。虽然知道自己不会做什么事情，可是到底还是住在一起，总是有些不安的，其实满佳不知道，自己已经和穆珍住了几天，都是床头床尾，本来自己想要打地铺，可是穆珍执意不肯，说如果自己打地铺的话，那么她也要打地铺。尽管有些为难，还是选择两个人都躺在床上。

    其实和穆珍相处久了，也知道她是一个不错的女孩子，首先自己的爸爸妈妈就非常的喜欢她。甚至比喜欢自己还喜欢。陈子默有时候看着鄢秀娟的时候，就觉得非常的难过，不知道她这样开心的日子还会有多长时间，可是看到穆珍可以逗鄢秀娟开心，突然觉得，如果这样的生活继续，也还是可以的。当然，如果穆珍换成是满佳的话，那么该是多么的圆满。可是，如果是满佳，恐怕就不会那么和谐了吧。

    对穆珍还是有些歉疚的，相处那么久了，她一个女孩子，肯跟自己睡在一起，一直受着委屈，却还是那么妥帖的照顾着自己的父母。甚至自己上班回来之后，也会给自己准备好所有的东西。晚上甚至都会给自己准备洗脚水，这些都让陈子默有些受宠若惊，满佳是从来没有给自己准备过这些的，只有自己曾经给她准备过。她总是那么忙，回到家里来的时候，似乎就格外的烦躁。如果生意做的不顺利的话，甚至就冷着一张脸，让陈子默是有些不知所措的。更会觉得自己的无能。

    所以在推开门，看到穆珍在暗自擦眼泪的时候，心中猛的有些疼的感觉，走过来轻声问道：“穆珍，怎么了，谁招惹你了？”

    穆珍似乎慌张的擦了擦眼泪，摇了摇头，嘴唇微微的咬着，有些泛白，这样看着，更是楚楚可怜：“没有，子默哥，什么事情都没有。”

    “还说没有事，都哭了，哪有无缘无故哭的呢。”陈子默坐到穆珍旁边说道：“是不是我爸爸妈妈说了什么了？”

    “不是的。他们对我那么好，不会让我哭的。”穆珍抿着嘴唇低着头说道：“我只是，我只是觉得，自己有些可怜。”

    “谁说的，怎么会呢，你是那么善良的女孩子。”陈子默立刻反驳道。

    “其实。我只是今天看了一个电视剧，觉得很感人。他们明明是不能相爱的，可是却还是相爱了。最后两个人被分开了很久，可是彼此却还是爱着对方。我真的好羡慕，我一直也幻想着，有这样的一个男人对自己好，就这样，关心着自己，爱护着自己。我知道自己不可能知道那种童话中的王子，我只是想找一个属于我的王子，我眼中的王子就可以了，可是，为什么也这么难呢？”穆珍说着就掉下泪来，在昏黄的灯光下，竟然别样的楚楚动人，那眸子里面的深情，陈子默不是傻子，他看的出来。

    “子默哥。”穆珍扑到陈子默的怀里，陈子默架起胳膊，似乎有些不安，可是听到怀里面的人的哭泣声，最终还是把手放在她的肩头轻声说道：“好了，不要哭了，没有什么的。以后不要看这样的电视剧了，看多了，人总是爱胡思乱想的。”

    陈子默正低着头安慰着，却没有想到本来在自己怀里的穆珍却抬起头来，眸中带泪，粉色的唇竟然闪现出一种水润的光泽。

    “子默哥，你，可不可以······”

    陈子默只是觉得大脑嗡的一声，一片空白。自己的唇已经被吻住。“穆珍······”

    “子默哥，只有这一次，只要这一次，让我知道，我不孤单，好不好？”穆珍本来就穿着睡衣，这样一动一扯，里面白皙的皮肤就露了出来，在灯光下，竟然有着别样的**的冲击。

    陈子默根本不知道自己做了什么，好像一切都那么顺理成章，又好像非常的诡异，鬼使神差的，自己竟然没有拒绝，反而在接下来的分分秒秒好像格外的投入。灯不知道什么关上的，自己也不知道。脑子里面混沌一片，甚至都忘记身下的人到底是谁。

    早上醒来的时候，是觉得鼻子有些微微的痒，睁开眼睛，是穆珍微笑的脸，陈子默看到她一丝不挂的趴在自己的身上的时候，愣了几秒，才翻身把她推开，快速的穿衣服。穆珍被他推的有些疼了，嗔怪的喊了一声，这一声不大不小，却正好被外面的人听到。

    所以陈子默推开卧室的门，看到坐在客厅的自己的笑得暧昧的自己的父母的时候，第一次感觉，自己是真的没有了后路。

    “子默啊。跟穆珍把证领了去吧。人家孩子，人都是你的了。这在村子里还是了不得事情，我今天就给她妈妈打电话，说一下结婚的事情。”

    旁边的陈家润也沉声说道：“子默，不要对不起穆珍。她是个好孩子。”

    陈子默僵着手脚站在那里，回过头，看到已经穿戴好的穆珍靠在卧室的门口含羞带怯的看着他，本来想要拒绝的话，却真的说不出口，自己做了老师那么多年，教了多少道理，人伦道德，可是现在，自己却陷入了一个漩涡中，竟然就想这样沉沦下去。

    满佳，满佳那边到底该怎么办？明明告诉她一切都是假的，满佳眼里不容沙子的，自己做了这样的事情，肯定不会瞒得过去的，现在真的不知道该怎么办了？

    穆珍拉着陈子默的胳膊，把他拉到房间里面，一脸的哀伤：“子默哥，我知道，我知道，你是不喜欢我的，其实昨天晚上，也只是我自作多情而已。我这就出去跟大姨他们说，让他们不要跟我爸爸妈妈打电话，要不然，他们知道了这件事情，就会在村里传开的，如果到时候，你再反悔就不行了。”

    “穆珍。”陈子默一时不知道说些什么，如果说自己喝醉了，那么可以把责任推到酒上面，可是昨天晚上，自己并没有喝酒，那样的迷醉，就算只是一时迷惑，恐怕也是心底隐约的渴望。

    “不是你的错。子默哥，我只是有些担心。”穆珍想了想说道：“我们昨天那样，如果要是万一意外怀孕了，怕给你造成什么负担。但是你放心，我一定不会让孩子出世的，就算我再怎么想，我也只能跟他说对不起，他没有这个缘分和我做母子了。我不会成为你的负担的，子默哥。”

    “穆珍，不要再说了。”陈子默伸手把穆珍抱在怀里说道：“我和满佳已经离婚了，而且，昨天的事情，我不会当做没有发生，因为它确确实实的发生了。所以，我会对你负责。我陈子默虽然懦弱一些，可是我是不能对不起你的。”

    “可是子默哥，这样会让你为难的。如果满佳姐知道了，她会怎么想。她一定不会原谅你的。”穆珍扯住陈子默的胳膊紧张的说道：“我真的好担心。子默哥，你知道吗，如果你真的选择了我，我就一颗心都扑在你的身上，如果你以后放弃了我，我真的会死掉的。所以，我不想让你为难，你，你还是放弃我，让我，忘记吧。”

    “发生了，又怎么可以忘记呢。”陈子默觉得头都有些炸裂了，使劲的说道：“我可能在你们之间必须要对不起一个人了。”

    陈子默拿出手机，本来想说很多，可是最后，只打了三个字，对不起，发送了出去。然后整个人就像虚脱一样跌坐在床上。

    穆珍站在旁边看着他，嘴角带着一丝微笑，子默哥，我不得不逼迫你，希望你不要怪我。因为，在你的心里，我并不是一无是处。我赌的就是这个，所以，我一定要赢。