
    “袁东。”

    轻轻的拍着满佳的后背，袁东低声说道：“嗯？”

    “你说，让我做你的情人吧？”满佳说道：“只做情人是吗？”

    袁东微微的愣了一下，然后慢慢的笑了起来低声说道：“怎么，你在考虑这个问题了？”

    满佳闷声说道：“我现在真的好累，也许那种山盟海誓的根本就是靠不住的。所以，你这个建议，我真的是在考虑。”

    “那我是不是还需要等待？”袁东执起满佳的手，在她的手上轻轻一吻：“我愿意去等。”

    满佳没有再说话，只是安静的靠在袁东的怀里，最近真的太累了，面前的这个男人，做了很多的事情，都让她有些想要去依靠，即便是自己也知道，这个男人绝对不会是那种可以跟你相伴永远的人，也许只是没有了新鲜感，他就会远远的离开。这些满佳都清楚，可是清楚又怎么样呢，连陈子默这样的男人，这样的以为可以一生相伴的男人，也会背叛。那么，还有什么男人是值得信任的？只要守得住自己的心，就这样做着彼此可以汲取温暖的情人，或许也是一个很好的结果吧。在他厌倦自己之前，或者在自己厌倦他之前，先暂时凑在一起，相互依靠，没有什么不好。

    手机嗡嗡的响起，袁东有些不快，不过还是拍了拍满佳的后背说道：“我接一下电话，一会带着你去吃饭。以后不要胡思乱想了知道吗？”

    “嗯。”满佳点了点头，以前自己的一些想法，或许自己真的需要抛弃了，没有什么大不了的，走出了一步，为什么一定要自己生活在痛苦之中呢。

    “喂，你好。”袁东按了接听键：“噢，是伯母啊，什么，你说什么，柳芸绝食晕倒了？好，我马上就过来。”

    挂了电话，看了一眼还在莫名其妙的满佳说道：“柳芸现在出了点事情，我先过去。呆会过来找你。不要乱跑。”

    “嗯，好。”满佳摆了摆手，其实没有什么介意的，而且，也没有必要觉得有什么不妥的地方，因为大家本来就是各取所需而已。何况对于袁东来说，如果牵扯的越紧，反而自己离开的越快吧。

    袁东急匆匆的跑到医院，推开病房门，还没有站稳，本来还坐在病床边的柳伯母立刻站起来冲了过来，痛苦的拍打着袁东的胸膛说道：“都是你的错，都是你的错。为什么你不守在她旁边的，我们在她旁边，根本没有用，她爱的人是你，就是盼着你过来，可是你现在到底在干什么，为什么连她给你打电话你也不接。你不在她身边，她真的会死掉得。袁东，你到底要坐什么啊。为什么要这样对待我的女儿啊。”

    “伯母，伯母，您先冷静一下好吗？”袁东有些无奈的说道：“我想先看一下柳芸，她现在怎么样了？”

    “正在输液。医生说她这样折腾，身体的恶化程度会变得越来越坏的。”柳伯母痛苦的蹲在地上，眼泪不住的流下来：“到底是为了什么，我的女儿那么好，为什么要得上这样的病。”说着，就急促的呼吸起来，袁东吓了一跳，赶紧说道：“伯母，您怎么样？”

    “我，我······”

    “医生，医生，快点。”袁东叫起来，怀里的柳伯母似乎有些喘不上气来了，一个医生和几个护士跑了进来，赶紧把柳伯母送去急救室。

    袁东靠在墙边，有些无奈，最近的事情好像真的有些太多了，即便是自己，也觉得心情受到了很大的影响。一个人慢慢的走回到柳芸的病床前，她似乎还在睡，不知道医生给输了什么东西，即便是刚刚在病房里面那么嘈杂，居然没有让她醒来。

    “你这是何苦呢。”袁东皱着眉头，看着刘芸苍白的睡颜：“为什么一定要这样做呢？”

    柳伯伯也从外面走了进来，看了袁东一眼说道：“袁东，我觉得我应该跟你谈谈。”

    “伯父。”袁东站起身，点了点头，跟着柳伯伯走了出去，两个人站在走廊上，柳伯伯严肃的看着袁东，叹息了一声：“其实，我本不该跟你说什么的，因为我知道，你和我的女儿已经分手了，你们没有任何的承诺，所以我现在要求你做些什么，让你守护着我的女儿，应该说，是我们过分了。可是，作为父母的，我们能怎么样呢，柳芸她喜欢你，爱着你，现在得了这样的病，每天想见的还是你。也许，我们父母也做的太不合格了，所以在这个时候，竟然不能成为女儿的精神依靠。你和她相处过，你应该知道的，她这个人的个性，其实有时候嘴巴上不说，可是心里却是格外在意的。现在她是没有你不行的。就算我这么说，可能有点过分了，可是为了女儿，我还是想要恳求你，就算是可怜可怜我的女儿，你每天陪着她，我也知道你忙，那么，你每天抽出一点时间，来陪着她，好不好？”

    袁东深吸一口气说道：“伯父，我真的没有想到您会跟我说这些，其实我每天都会来看柳芸的，只是昨天有些事情，所以没有来，您也知道，我的工作有的时候也会很忙，而且总会有些私人的事情。但是您这么说了，我也一定会尽量过来看着她。我和柳芸是朋友，我也不希望她出现任何的事情，这是真心的。而且伯母那边，身体也不好，其实我也应该来多照顾照顾的。”

    柳伯伯用力的点了点头说道：“不管怎么说，谢谢你。我也不明白，为什么会这样，明明都很好的，芸儿她一直很健康的，可是现在竟然这样。”

    “伯父，您不要太过担心，虽然这个病很不好治疗，可是只要配合医生，而且有了合适的呃骨髓配型的话，一定会挽救柳芸的生命的，我们虽然现在只有等待，可是我相信，总是会有奇迹的。我相信，这不是柳芸的终点。”