
    “你打算做什么？子默，你这是要做什么？你要气死你妈吗？”鄢秀娟气呼呼的上前扯住拎着行李要离开的陈子默：“你要离开这个家？”

    “妈，你放手。我暂时不想呆在这个家里，如果你什么都不答应，我现在觉得太压抑，我要去学校的宿舍。”陈子默叹了口气说道：“我刚刚离婚，我最近心情真的很糟糕。妈，你让我安静安静好吗？”

    “我不让你走，我不能让你走。”鄢秀娟嘶喊道，站在旁边的穆珍也立刻跑了过来，拉住陈子默说道：“子默哥，大姨身体不好，你不要这样。如果你不喜欢，我去宿舍，我去宿舍还不行吗，这是你的家，不用你走。”

    陈子默不太想理会穆珍，只是厉声说道：“你放开手。”

    “子默，你闹什么闹，你们别拉住他，他要是敢出去，我打断他的腿。”陈家润暴怒道。

    鄢秀娟和穆珍都吓了一跳，把松开，然后看着陈子默，满脸的纠结。

    “爸。”陈子默看向陈家润，有些不解的说道：“为什么？我那么痛苦，我在这里现在心情特别的不好，为什么不让我走？本来我的家是非常平静的，我有一个很好的老婆，现在为什么变成这样，我的家庭都散了，孩子没了，老婆没有了，你们到底还要怎么样？爸，妈，你们是我的亲爸妈，为什么一定要看着儿子不幸福你们才开心？我到底做错了什么，让你们这样对待我？”

    “陈子默。”陈家润踱步过来，上前一把扯开陈子默的行李说道：“你给我老实的呆在家里。你妈妈都是为了你好，你说你的家散了，可是现在还是家，你却选择放弃。你的爸爸妈妈在这里，你的女人也在这里，你还要去住什么宿舍，真拿我们当死人是不是？”

    “爸。”陈子默颓然的蹲在地上，似乎格外的头疼：“你们一定要逼死我么？”

    “逼死你，是你要逼死我们吧？”鄢秀娟尖声说道：“儿子，我和你爸爸那么辛苦的把你养大，不是为了看着你这个样子的。我们难道不希望你过的好吗？你就觉得妈妈那么歹毒是不是？我已经跟你说过了，我只是想要你有个更好的女人伺候着，穆珍这个孩子，我是真喜欢，你爸爸也是喜欢的，这段日子，你也应该都看的到，她是怎么对我们老两口子尽心尽力的，可是你那个老婆，你摸着良心问一下，她除了一直在出差，有一天乖乖的伺候我们吗？而且，你看她每次跟我们说过的时候，她当过我们是她的亲人吗，叫的爸爸妈妈都不是出自真心的。肯定是嫌弃我们是乡下人，根本不愿意跟我们亲近的。我们要是受点委屈，那我们也能忍，可是我就是不想看到我的儿子辛苦的时候，也没有人伺候，还得伺候她。”

    穆珍突然跪倒在陈子默的面前，让鄢秀娟和陈家润也都愣住了，急忙喊道：“穆珍，你这是做什么啊。”

    “你······”陈子默也不知道她为什么要这样，想要去扶住她，却还是僵住了，没有动弹。

    “子默哥。”穆珍红着眼哽咽着说道：“我知道，我知道我自己做了错事，让你心里觉得根本不愿意看到我。”

    陈子默别过头，神情冷淡。

    “子默哥，我现在给你跪下，就是要给你道歉，我是喜欢你，我心里爱着你，即使我现在也成为了你的女人，可是你不接受我，我也觉得我真的没有必要再这里呆下去了。我会离开的，如果你真的觉得这样比较好。”

    ‘穆珍，你这是做什么，这里没有人赶你走的，“鄢秀娟立刻说道：“你是好孩子，以后你就是我的儿媳妇，我都知道你的好，以后我就是你的妈妈，这里就是你的家，你要去哪里，我不会同意的。”

    “穆珍，别闹了，起来吧。子默不是不讲理的人。”陈家润说道。

    “你起来吧。”陈子默淡淡的说道：“我现在不想谈这个事情了。”

    “是啊，穆珍，你看子默都说，不谈这个事情了，以后我们全家人，就好好的过日子就好。”鄢秀娟立刻使个眼色冲着穆珍说道：“起来吧，别伤着自己的身子。”

    “子默哥，你原谅我了吗？”穆珍拉住陈子默的胳膊恳求的说道：“以后，你说什么，都会支持，我只是想要这样呆在你身边就好，好不好？”

    “好了，我真的不想说了。”陈子默疲惫的站起身，拉着自己的行李，慢慢的走向卧室，鄢秀娟看了陈家润一眼，嘴角浮出一丝微笑。

    满佳睁开眼睛，大脑还是有点迷糊，屋子里面有些黑暗，打开床头灯，看了一下时间，竟然是晚上八点了。收拾了一下东西，准备等待袁东的，不过觉得有些困倦，就先躺了一会，想不到竟然已经是这个时候了。

    只不过，袁东似乎还没有回来。换了一件衣服，走出卧室，把客厅的灯打开，叫了一声，并没有人回答，果然还没有回来。大概是在柳芸那边吧。

    “你醒了。”袁东看着柳芸，满眼的无奈：“为什么要这么做呢，柳芸，你不是这样的女子。”

    柳芸有些虚弱的说道：“让你讨厌了，是么？”

    “不错。”袁东皱着眉头说道：“我真的没有想到这样的做法，竟然是你的做法。我不想说你是不是傻，你知道我最讨厌这样的手段，和我在一起那么多年，难道你不知道？你为什么······要让我内疚吗？”

    “我，我不是的。”柳芸闭上眼睛，似乎格外的疲倦：“我只是太累了，袁东，我真的觉得好累，最近的生活，让我觉得非常的绝望。我知道，我早晚都会离开的，与其这样被病痛折磨的惨不忍睹，我还不如选择离开。爱着你，我也是一种煎熬，这样的煎熬，真的让我受不了。我是受不了了啊。你不爱上一个人，你怎么会明白。”

    “可是就算是这样，你为什么要选择这样？真的那么难受吗？你就没有想过你的爸爸妈妈，还有爱着你的人吗？不错，我现在是把你当成朋友，可是我还是在你身边不是吗？我现在只希望你身体健康起来，快点好起来，伯父伯母有多担心，你难道看不到他们的痛吗，你知道应该怎么让他们开心一点，就是认真的活着，然后听医生的话，我相信奇迹，我相信你会好起来，所以我不愿意把你当一个病人来看待。可是，柳芸，现在的你，让我失望。真的让我好失望。你现在那么活着的勇气，我觉得自己都不曾认识你。你不是这样的女人，你一支都是出色的，优雅的，认真热烈的热爱着生活，还有你的理想，你是一个设计师，你是一个出色的女人，所以就算是病了，你也要活的热烈，只有积极的热情，才可以打败病魔，你知道吗？”

    柳芸突然泪流满面：“袁东，我真的还可以做这样的女人吗？”

    “可以，你当然可以。因为你是柳芸！”袁东伸出手，握住柳芸的手，坚定的说道。

    