
    身子虽然还是很虚弱，可是满佳已经不愿意在病床上躺着了，这次的意外流产，让她感觉到了生死一线的感觉。好像一觉醒来，就失去了很多的东西。

    童蕊已经非常开心的在给她收拾东西了，本来医生也建议再观察几天，可是满佳执意不肯，只多呆了一天，就决定离开。因为她真的很不喜欢这里面的感觉。躺在白花花的床上，连同精神也变得有些空白。

    伸手抚摸了一下自己的肚子，完全是下意识的，并没有任何实在的意义，自己也的确是一个不合格的母亲，这段时间的纷扰太多，自己甚至都没有去注意月信没有如期的来，甚至都不知道是什么时候这个孩子就存在的，这段时间，自己几乎没有跟陈子默同床过，那么这个孩子看来已经有些日子了。虽然感觉到最近肚子有些不舒服，甚至有些微微的发福，可是自己真的并没有考虑那么多。心情太过不舒畅，这个孩子终究还是不愿意降临在这个让他觉得不开心的地方。

    喃喃的说了一声对不起。有人说，冥冥中的缘分，让孩子投奔你而来，可是自己真的是一个不合格，而且是一个粗心的母亲，竟然并没有张开怀抱开心的迎接这份上天赐予的礼物，反而是在懵懂中，失去了他。甚至都不知道，他将来会是怎么样的一个孩子。

    “满佳，在想什么呢？”童蕊看到满佳坐在病床上发呆，本来一直都嚷着回去，不在医院里面的，可是现在，却一动不动的坐在病床上不知道在伤感着什么，不知道的，还以为她不愿意离开医院了呢。

    “没什么。”满佳冲童蕊强挤出一个笑容，然后低着头轻声说道：“童蕊，我现在才有点明白，为什么都说女人是最苦的。为什么有很多人，失去了孩子会是那么的痛。”

    童蕊脸色僵了一下，似乎也有些伤感起来，放下手边的东西低声说道：“你还记得我以前流产过的那个孩子吗？那个坏男人的？”

    “我当然知道，我怎么会不知道的。”满佳闭上眼睛叹息道：“无论怎么样，都是对自己的伤害最大，孩子的确是无辜的，可是我们大人往往也有很多很多的无奈，让我们不得不选择放弃。而我呢，更不可以原谅，因为我压根都不知道他的到来。也许，他是上天给我的一个缘分，他有机会成为我的孩子，叫我妈妈的，可是我却在无知中，把他放弃了。”满佳说着哽咽起来，似乎有些无助：“童蕊，你说，我是不是太过残忍了，我这样的女人，也许真的不配成为任何人的母亲，我没有做一个母亲的资格。”

    童蕊一听立刻抱住满佳说道：“你胡说八道什么呢。这不能怪你的。这段时间发生了太多的事情，让你根本无暇知道这些，而且大概就算身体有不舒服，你也根本强压住，没有去在意，你就这样一个人，总是想要自己忍着不说。怪都怪陈子默，怪他们家，是他们害你这样的。满佳，我们永远不要原谅那一家人。你现在出了这样的事情，你看看你所谓的公公婆婆根本都没有来医院看望你一下，你觉得他们有资格成为你的家人吗？”

    满佳自嘲的笑了一下，眼泪流的更厉害了一些：“我现在觉得好委屈，我现在都有些怀疑我做了这些事情的初衷，也许是我的性格的问题，也许我们之间本来就存在着很多的问题，可是没有一个人想要去解决，想要去正视，却反而把事情走到了今天难以挽回的地步里。童蕊，你说世界上有没有如果呢，如果我不认识陈子默，或者，我不嫁给他，或者一切的一切，我们肯定不会有今天的。以前一提起这些，我都跟自己信誓旦旦的说，我不后悔，我真的不后悔，可是现在，我却没有了这样的勇气，我开始后悔了。”

    “好了，不要后悔了，咱们还是需要向前看的。我看陈子默不会放弃，我也知道他肯定还是喜欢你的，只是如果不是他伤害你太深，或许我还是愿意给他一个机会，甚至帮帮他，可是现在，我只是想冷眼旁边，甚至我不建议你还和他再走在一起。即便身边有很多这样的圣女一样的女人，可以原谅自己的丈夫，为了家庭，为了孩子，可以让自己委曲求全，可是我不是这样的女人，我也知道，你也不是。但是我也明白，不发生在自己的身上，并不是能够感同身受的，所以，我只是会冷冷的看着他还会怎么做，不帮不助。”

    满佳沉默了一会轻声说道：“好了，不说这个了，不过，我真的很感动了。至少还有你在我身边，虽然这样可能会影响你们的二人世界，不过，事到如今，我也没有办法了。我爸爸妈妈那边，我真的不想说。当初······”

    “不用说这些见外的话，我都明白的。”童蕊说道：“什么二人世界，三人世界的，我觉得爱情这个东西，有时候是靠不住的，还是友情万古长存。”

    满佳似笑非笑的看着童蕊，童蕊被她看的发毛，有些不解的说道：“满佳，你这是什么表情啊。”

    “是么，爱情靠不住是吗？”身后阴森森的声音响起，让童蕊都打了一个寒颤，一听就知道是凌辰，不过竟然不知道他是什么时候来的，还是真是意外。

    童蕊僵着头转过来，竟然发现凌辰和袁东站在一起，更是有些意外了：“真是够凑巧的，你们俩个竟然一起过来了。”

    凌辰大步的走过来，一把拉住童蕊，似乎并不想放过她：“你说爱情靠不住是吗？”

    童蕊面上一红，梗着脖子说道：“喂，就是我说的，你把我怎么样？”

    这两个人还真是绝配。满佳嘴角微扬，看到袁东带着笑意的眼睛的时候有些尴尬，别过眼，也不知道现在莫名的情绪是什么，只是并不是很想让袁东看到现在的自己，似乎自己的狼狈，他都看到过了。

    “好了，满佳，收拾好了么？”袁东走了过来，今天他穿得很休闲，带着一点闲适的感觉。

    “嗯，收拾好了。”满佳穿着鞋子，袁东自然地把外套给她披在身上，让满佳心里一暖，却多少也有些不好意思。

    “喂，袁东，你做什么啊？”童蕊看到袁东拎了满佳的行李就向外走，赶紧喊道：“你要拿到哪里去。”

    “当然是家里。”袁东说的笃定，然后笑得爽朗，自然的拉了满佳的手，眼神坚定：“我来带你回家的。”