
    “真是造孽啊。”半躺在床上，鄢秀娟一边流泪一边哼哼，似乎格外的难受。站在旁边的陈家润也吸着烟，一句话都不说。

    任谁知道自己的本来有可能的孙子就这么没了，心里也是受不了了，所以当穆珍跟自己说了之后，鄢秀娟当时就流下泪来，说不出来的悔恨。

    门突然打开，屋子里面的人愣了一下，却听见扑通一声，陈家润沉声说道：“子默，你这是做什么？”

    跪在地上的就是从外面跑过来的陈子默，他满身大汗，眉头紧锁的盯着床上的鄢秀娟急促的说道：“妈，你不要再阻止我和满佳了好不好，她都是失去了孩子，是我们的孩子啊，我真的不想再失去她了，我知道，你不喜欢她，可是她也并不是讨厌的女人啊。”

    鄢秀娟深吸了一口气坐起身子说道：“儿子，你这是做什么，因为一个女人，跪在我面前，你这是做什么，怎么那么没出息呢。你们的孩子没了，她这个当妈的居然就没有管好，这样的女人，还要她做什么？你以为我不难受啊，你以为我好受是不是，我多盼着孙子啊，我和你爸爸天天就盼着你们快点生孩子，可是一点消息都没有，现在居然自己都不知道，还让孩子掉了。我还能说什么。我还难受的要命呢，我不会原谅她的。”说着，鄢秀娟又哽咽了起来：“一个女人，竟然一直不注意自己的身体，什么都不知道，她的孩子跟着她也是冤枉的。”

    “妈，她不是故意的，她这段时间心情不好，我们最近发生了太多事情了，所以她不知道，没有注意身体的变化，可是现在，流产对满佳的伤害也是很大的，是我对不起她，是我让她伤心的，如果不是我，她不会这样，这个孩子一定是健康的。所以，我们还会有健康的孩子，所以妈，我还是想和满佳在一起。”

    穆珍站在旁边听着，眼泪流下来：“子默哥，你现在觉得对不起满佳姐，那么，你对的起我吗？你对的起我吗？难道我是一个可以随意丢弃的女人吗？”说着扑到床上鄢秀娟的旁边哭道：“大姨，我是真心把你当妈了，我都跟我妈妈说了我和子默哥的事情，我现在人都是子默哥的了，全村都知道了，如果我什么都不是，那么我将来怎么回到村子里面，我还怎么见人。如果是这样，我还不如死了算了。”

    鄢秀娟立刻怒道：“子默，你可不能做那么不负责任的人！我们都已经跟穆珍的爸爸妈妈谈过了你们要结婚的事情，现在让我们反悔吗？我和你爸爸的脸往哪搁，何况，现在穆珍已经是你的人了，满佳的那个孩子，失去了就失去了，难受也就难受这一阵，总不能老是抓住不放。将来我们的孙子，就让穆珍来给生，也是一样的。何况这孩子那么懂事，有哪点比不上满佳呢。你这样，不是故意要逼死她？子默，你可不能做这样的人，要是这样的人，我也死不瞑目。”

    陈子默顿时脸色一片青白，嘴唇动了动，有些求助般的看向旁边的陈家润，可是陈家润却一直吸着烟，一句话都不是说，表情格外的冷漠，这让陈子默彻底的觉得绝望。

    把东西放在收拾好的房间，满佳还是有些局促不安，在门口犹豫了半天，让袁东都有些好笑了：“你到底在门口做什么呢，我们家的地板，快让你磨平了？我从来不知道，你还那么害羞的。一直不都是自信勇敢的吗？”

    “不是的。我真的觉得有些不好意思。”满佳犹豫着说道：“或许我今天还是住宾馆的好，然后快点找一个新的住处。”

    “你再这么说，我还真是不高兴了。”袁东板着脸说道：“好了，其实我现在就希望你好好的调整好心情。你这样的状态的话，我想，你都不愿意回公司的。你可是新时代的女性。”

    “呵呵，谢谢。想不到得需要你代替我们老板来提点我。”满佳不好意思的说道：“那，我就先叨扰了。”

    “你先收拾一下衣物。呆会我们一起出去吃饭。”袁东走过来，看到满佳低着头的时候，头发有些乱，自然的伸手，把它们抿到满佳的耳后低声说道：“以后不许跟我客气知道吗？”

    满佳点了点头，本来想说一声谢谢，不过还是咽了下去。袁东有些得逞的笑了笑，走了出去。

    把门关上，满佳坐在软软的床上，看着这间屋子，房子的摆设很简单，但是大方。床单是粉色的，这倒是让满佳有些意外，也许是袁东特意准备的，大概是觉得她是女人，所以一般都会钟爱于这种大众情人般的颜色吧。不过，也的确，自己还是比较喜欢粉色的。

    从行李箱把一些简单的衣物拿了出来，满佳停了一下，鼻子有些发酸的感觉，还是想不通，为什么事情会发展到现在的一步，好像几个月前，大家还是那么和谐，各自都在各自的轨道上，袁东也不过是自己的业务上面的合作伙伴，自己还是经常飞来飞去的商界女业务，每天回来，陈子默还是会准备好饭菜，虽然还是会有一些唠叨，可是那些话，自己还都是听的进去的。哪对夫妻，不都是在这样的小吵小闹的磨合中过日子的么。

    可是，现在呢，自己和陈子默已经离婚了，甚至，他已经和穆珍······，自己竟然和袁东住在了一起，虽然只是暂时的寄宿，可是为什么时间明明没有过去多久，现实却有那么多的变化呢。

    “好累。”满佳喃喃出声，倒在床上，看着天花板发呆，强烈的陌生的感觉，自己明明不是这个房间的主人，而且难道真的要在这里呆上一段时间吗？

    “满佳，怎么······”袁东推开门，看到满佳躺在床上有些发呆的神情，走了过来，坐到满佳的旁边，轻声说道：“不习惯？”

    满佳坐起身，点了点头：“有点，抱歉。我只是······”

    “我明白。”袁东笑了笑说道：“过来。”

    “嗯？”满佳有些不解。

    “我把我的胸膛借你用一下。”袁东说着，自然的抱住满佳，不容她挣扎轻声说道：“我抱着你，你心里有什么委屈，可以有一个发泄的地方。这个法子不错。”

    满佳低着头，有些无力的被抱着，袁东不像陈子默那么清瘦，他经常的进健身房，所以身材非常的好，这样被抱着，竟然有种安全的感觉生出来，眼泪不自觉的流出来，即使有的时候对自己说，女人不应该依靠男人生活，可是在某些时候，自己还是忍不住想要去依靠，想要去放纵。

    