
    “我来带你回家。”

    这句话一出，几个人就愣住了，只有凌辰似乎了然了似的，有些开心的看着童蕊，想要放弃二人世界的念头，看来这次是没有任何机会了。

    童蕊张大了嘴巴，似乎有些不相信自己听到的话，看了看满佳，似乎她也很吃惊，有很多话想要问出来，可是又觉得太突兀，什么时候袁东的家是满佳的了？他们现在是什么关系啊，不会的，满佳不可能不告诉自己的，可是······

    满佳先是愣了一下，刚想开口拒绝，可是眼睛扫到童蕊和她身后的凌辰的时候，又犹豫了起来，似乎还真在考虑袁东的意见。

    “不要想了。”袁东向前迈了一步，在满佳的耳边低声说道：“难道你还真的要去当电灯泡？”

    满佳抬起眼皮，似乎在审视袁东，袁东也不避讳，就大大方方的让她看，目光纯净的，好像根本没有任何杂念在里面。如果没有那天那个当情人的谈话，也许，自己真的都相信了他眼神的纯净。

    “满佳，你要跟他去吗？”童蕊赶紧问道：“你们什么时候那么要好了，我都不知道。”

    “不是的。”满佳想要争辩，可是袁东却笑了笑说道：“好了，我们回去吧，我已经给收拾出来了，你这段时间身体不是很好，我在你旁边，还能照顾你，要是住在某些人的家里，我还真担心，到时候又生病了。”

    童蕊立刻想要扑过来，急火火的说道：“拜托，你是说我照顾人照顾的不好吗，你哪只眼睛看到我不会照顾人了？”

    “好啦好啦，别闹了，童蕊。”凌辰笑着抱住童蕊蹭着她的头发：“我会好好照顾你的，你不需要会照顾别人。”

    童蕊面上一红，嘴上却说道：“谁让你照顾啊。”但是这句话听起来，就完全是在撒娇了，满佳都忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，也许自己真是要去做电灯泡的话，才是罪大恶极，袁东虽然也可能是只披着羊皮的狼，可是不知道为什么，相处也不算短了，她自己也得承认，她对袁东已经有了一种莫名的信任感，也许自己不同意什么的话，那个人不会逼迫她的。

    “嗯，我跟你回去。”满佳冲着袁东说道。

    袁东笑得开心，握了握满佳的手说道：“好，我今天做点好吃的。”

    等到出了医院的门，本来童蕊还打算搭一个顺风车的，不过袁东完全忽略了后面的两个人，满佳刚坐好，已经锁好了车门，然后发动了车子。

    “喂，袁东，你做好吃的，不会把我们抛弃吧，我们还没有上车哎。”童蕊愤愤不平的拍着车门说道：“不要告诉我，你是这么小气的男人，竟然连让我们搭顺风车都不肯。”

    事实证明，袁东就是这样小气的男人，他直接加速，调转了车头之后离开了，甚至不忘降了一下车窗得意的摆了摆手，让童蕊气的头发都快竖起来了。

    “你看，你看看啊，那个人，那个男人，简直，也太可耻了吧。”童蕊气得直喘气：“他说要做好吃的，我以为他会请客的，拜托，我们这几天一直担心着满佳，根本不比他少啊。凭什么，他就把满佳接走啊，那个臭男人，把我的好姐妹给抢走了。”

    凌辰有些无奈的说道：“好了，其实我也是在医院门口看到他的。而且，他现在更想跟满佳独处，再是你的好姐妹，也不及爱情啊。”

    “哼，你怎么了解那么清楚，你是他肚子里面的蛔虫吗？”童蕊不服气的说道：“满佳肯定更愿意跟我在一起的。你不知道，那个男人对满佳绝对没有好念头的。”

    “因为我现在也想跟你独处。”

    大概没有想到凌辰会说这个，让童蕊愣了一下，然后心里甜甜蜜蜜的一时之间，竟然都说不出话来了，正在发呆，手已经被握住，凌辰霸道的说道：“好了，现在，我带你回家了。”

    “哼，谁要跟你回去啊。”嘴上这么说着，可是脚上已经跟在凌辰后面，没有一步停留。

    “现在觉得怎么样了？”袁东伸手摸了摸满佳的额头：“好像不怎么热了，你已开始有些发烧，还真是让我有些担心了。”

    “没事了。”满佳轻声说道：“谢谢你，这段时间的照顾。”

    “没什么。你对我来说，不是普通的朋友。”袁东似笑非笑的样子，却让满佳一下子紧张了起来，难道说，他又要提那个事情了吗？

    满佳正思索着，袁东却把车子停到了路边，让满佳有些诧异：“怎么了？”

    “等我一下。”袁东快速的说道：“我去买点东西。”

    “好。”

    满佳这才发现原来路边有一个超市。超市中走出一个人，让满佳吓了一跳，一瞬间想要躲起来，却一下子磕到了头，疼得哎呦一声，袁东正在拿钱，听到这么一声立刻伸手抱住满佳说道：“怎么了，怎么了，磕到了？”

    满佳则低着头轻声说道：“我看到我妈妈了，她刚刚从这个超市出来。不要让她看到我，不要让她看到。”

    “嗯，不会的，已经走了。不要怕。”袁东轻声说道：“疼吗？”

    “嗯。”

    “乖，没事了，你妈妈已经离开了。”袁东说道：“真是的，干嘛那么害怕，怕见你妈妈吗？”

    “嗯，如果见到了，我不知道该怎么跟她说，他们都还不知道我已经离婚的事情。我不想说这些，跟他们。”满佳有些疲惫的说道：“你去买东西吧，我在这里等你。”

    “好。很快就过来。”袁东笑了笑，在满佳的额头上吻了一下说道：“真是的，跟小傻瓜一样。”

    这话说的还真是有些旖旎了，让满佳心里哆嗦了一下。这种感觉的话，似乎在和陈子默热恋的时候，曾经听到他说过，可是现在，袁东却对自己说这样的话，可是不可否认的，心底竟然真的有些甜蜜的感觉。

    