
    “幸福感么？”满佳盯着周正，似乎有些困惑，半响才垂下眼去淡淡的说道：“你们男人又知道什么呢？”

    “什么？”周正有些没有挺清楚，身子向前靠近了一些问道：“满佳，你说的是什么，我没有挺清楚。”

    “我说，你们男人又知道什么呢？”满佳略微提高了嗓音，眼神带着一丝凌厉看向周正，让周正愣了一下，嘴唇动了动，似乎想要解释什么，可是却发现无从解释。

    “幸福感，是来自于双方的。男人不给女人幸福感，我们的幸福感只能是给予吗？何况，我有多痛，你们又知道什么？纵然你们心疼也好，同情也罢，统统对我来说没有任何意义。远远不如一个跟我有过亲身经历的女人给我的安慰要好的多，因为我们女人经历的苦，你们只能是旁观者，我们在手术台上的时候，你们只能是守在手术室的门外，你们心里着急，可是我们呢，我们的心里，我们的身体，都在受着煎熬。所以不要忘记幸福感？笑话，真的是一个笑话，你们可曾知道如何去保护自己的女人，为什么一定还要伤害到她，她明明为了你们男人做了太多的事情。难道着一些都是应该？”

    周正慌忙摆了摆手说道：“不是的，没有那么严重。”他真的没有想到满佳会反应这么大，停了一会，才略微低沉的说道：“我知道你心里不好受，如果这样说出来，让你心里舒服一点的话，我愿意做那个聆听者。”

    满佳看了周正一眼，淡淡的笑了笑，似乎也觉得自己刚刚的争执有些无谓了，明明跟面前的这个男人没有一点关系的，可是却竟然把火气发泄在他的身上，也许真的看他太好欺负的感觉了吧。调整了一下自己的心情，满佳说道：“抱歉，我不该这样说的，最近事情发生的太多，让我有时候也不太理智了。”

    “不用太过理智，有时候感性的发泄一番，对自己反而是一件好事情。而且，对于我来说，我也愿意听到你说什么，就算是发泄，这样我觉得，我们似乎是不错的朋友了，呵呵，也许你会觉得我有点自作多情，不过，从我第一眼看到你，就觉得是一个值得交的女人。”

    “是么？”满佳似乎有些怀疑，然后慢慢的笑起来说道：“其实你也有这个魅力，我自己也有些意外，跟你说这么多，也许你真的可以让人放下一点心防吧。对了，你是来出差的？你似乎很经常的来这边出差啊。”

    “嗯是啊。跟这边有不少得业务，有时候需要来工厂看一下，或者就拜访一下客户什么的。因为我的公司不是很大，所以自己还是亲力亲为的多一些。”周正有些不好意思的说道：“外贸这个行业是一个不错的行业，但是也需要付出一定的辛苦才可以掘到金子。”

    “的确是这样。”满佳赞同的说道：“业务的确是需要跑出来的，除非实力太过强劲的企业，才可能只是安然的站在那里，就有很多客户蜂拥而至。我们这种贸易公司，虽然灵活方便，可是的确，也太过零散，良莠不齐，所以不太容易从工厂那边拦截到生意。”

    “你们的贸易公司是什么展会都参加的吧，这毕竟是面对客户对好的一个方式。”周正说道。

    “嗯，几乎什么展会都参加，我们倒也有那种合作的工厂，不过并不算是直属的，价格方面，的确可以比较低价的拿到货，但是成交的几率很低，钢管行业最近几年有点供大于求了。不过很是有实力的工厂的话，也还是能够接到不少得单子，但是对于我们这些贸易公司来说，就稍微的难度加大了。”

    周正赞同的点了点头说道：“所以我最近一直都在找寻一些突破的地方，希望能让自己的公司焕发出新的生机，不能止步于一个地方。”

    “很好，这样的想法很好。”满佳赞许的说道：“我想，有你这样的老板，你的公司肯定会越来越大的。”

    “呵呵，如果有可能，我也希望你有机会加入到我们的团队。”周正笑呵呵的说道：“你是这个方面的人才，我看的出来。”

    “人才什么的谈不上，不过干了那么多年了，经验还是有一些的。”满佳轻声笑道：“那你什么时候回去呢？”

    “明天早上。”周正突然想到：“对了，你的手机号码能告诉我一下吗，呃，你不要介意，说起来，我们也算是缘分吧。所以，我想如果有机会的话，可以约你一起吃饭什么的。”

    “当然可以。”满佳笑着说道：“我也觉得你这个人也是还不错的。以后来到这里出差的话，有空可以聚聚的。”

    “对了，你住在这附近么？”

    “不是的，我现在住在一个朋友家里面。”满佳犹豫了一下，自己和袁东，应该算是朋友吧。或许自己有必要跟他说一下，自己可以付给他房租的。

    “呃，原来是这样。”周正说道：“吃完后，你就回去吗？看到你一个人，没有和朋友一起出来吃饭？”

    “他有事情，估计先不能回来吧。所以自己饿就出来找吃的了。”满佳说道：“我也不知道一会去做什么，没有钥匙，也许在楼下的花园等一会吧。”

    “如果是这样的话，不如陪我逛逛吧。这个地方我刚注意了一条挺繁华的街道，好像很多小吃，不错的样子。你要是不着急，我们可以溜达一下，我也顺便看看有什么精致的小礼物。”

    “噢？”满佳笑了笑说道：“要给太太吗？”

    周正摇了摇头说道：“不是的，我现在已经没有太太了，我已经离婚了。”

    “离婚了？”满佳这倒是真的有些意外了，赶紧说道：“对不起。”

    “没什么。这不算什么。”周正说道：“两个人过不下去了，自然也没有必要在一起死缠着了，何况，我前妻她跟我追求的东西有太多的不同。”

    “是么······”

    “嗯，我前妻在科学研究院工作的，是一个博士，她现在已经移民了，和她的同事，大概已经在美国的某个研究室里面进行她的梦想吧。我阻了她的路了。”

    “梦想和现实，似乎总是相悖的。”满佳叹了口气，自己又何尝不是有梦想的，总是想要梦想和家庭走在一起，融合的融洽，却发现，似乎矛盾有太多太多。

    “嗯，都说鱼和熊掌不能兼得，也应该有道理的。后来的日子，我们几乎整天在吵架，我也经常的出门，因为我也有我的自己的梦想，可是我的妻子不会永远在家里守候着我，她也想飞，想要飞的更高的层次。如果我们再继续这么坚持着，最终只能是两败俱伤吧。所幸，我们并没有孩子，不然的话，给孩子也是一个不小的打击。”

    “真没有想到你还有这样的经历。”满佳叹息的说道：“一个婚姻的破裂，总是有各种各样的理由，但是不管理由是什么，都让双方受到了很大的伤害。却动情的那个人，反噬的越重。”

    周正似乎沉思了一会，抬起头笑道：“好了，谈这些做什么呢，过去的就让它过去吧。总是纠结在这个地方，也没有任何必要。走吧，我们去逛逛。”

    满佳点了点头，心里又觉得周正亲近了几分，站起身说道：“那走吧。”