
    两个人结完了账走了出来，夜色已经很浓，可是人们的欢腾却是刚刚开始，街道上的车水马龙的景象一如白昼。闪烁的霓虹给这个夜色增添些许的美感，却也有着伤感。

    风有些凉，吹起满佳的头发，让满佳忍不住打了一个哆嗦。周正下意识的看了她一眼，低声说道：“是不是冷？”

    “不是。”满佳极慢的摇了摇头，眼眸看不出什么情绪，低声说道：“只是有些不习惯而已。”

    周正深深的看着她，其实是明白她的意思的，刚刚从温暖的餐厅走出来，虽然外面的温度，绝对算不上冷，可是骤然的变化，还是让人忍不住哆嗦的。一如她现在的心境吧。

    “其实我很久都没有这么出来逛一下了。”满佳眯着眼睛，看着对面的红绿灯，百货大楼的灯光那么的耀眼，充满着一种暖的诱惑，好像要向路过它的人宣告，这里还在营业，快过来参观。

    “女孩子总是喜欢逛街的吧。”周正笑呵呵的说道：“不过，我倒是很喜欢出来逛一下，每次出差的时候，我也会放慢一些脚步，当然，是在所有的事情都忙完了之后的，这样，我会欣赏一些不属于自己的城市的风景，也是一件很快意的事情。”

    “不属于自己的城市？”满佳有些嘲讽的看了旁边的周正一眼，似乎对他这句话有些不满：“这个世界上，有哪个城市是属于你的么？”

    “当然，我工作的地方，我的家，都在的城市，不管别人怎么认为，但是我认为的，它就是我的。”周正并不在意的说道：“所以以后不管出差多久，多远，回去的时候，只要一踏进自己的城市的土地，我就觉得自己好像充满了无穷的力量，又活过来一般。疲惫什么的，似乎也会暂时的忘记，因为那个时候，我就知道，我可以彻底的放松一下了。”

    满佳停住脚步回过头看着他，让周正有些莫名其妙，伸手摸摸自己的脸颊：“我的脸上有什么奇怪的东西吗？”

    “不是。”满佳摇了摇头笑着说道：“只是有些意外罢了，看你这么大块头的，但是吧，好像还是挺感性的一个人。这一点很让我有些意外。”

    “这叫侠骨柔情。”周正正色的说道。

    “哈哈。”满佳终于忍不住大笑起来：“你实在是太有意思了。这算不算是有些自恋狂啊。我本来还以为你是成熟稳重的男人来着。”

    周正就半眯着眼睛站在风中，看着满佳笑得开心，会心一笑，让你这样笑出声的话，自己再怎么做，也是愿意的。想不到，仅仅是见过几面，周正不得不承认，这个女人在自己的心中，早已经存在。

    袁东开着车，有些着急。好不容易哄了柳芸心情平静了许多，喂完了她吃饭，看着她睡着，才慢慢的抽回握住她的手掌，看了一下时间，竟然已经那么久了，才想起来家里的满佳。不知道她还在不在，以她的性格，会不会生气，也许不会吧。打个电话过去，却已经关机，这让袁东的心里有些不安起来。为什么，关机！

    看到街边的饭店，或许自己应该买一些吃的东西回去。把车子停住，刚想走出来，却蓦然愣住，走在前面的人，似乎是满佳，她正笑得开怀，这让袁东有些意外，他似乎好久没有看到她这样笑过了，只是她旁边的那个高大的看起来面容只能算得上是不错的男人正笑呵呵的看着满佳的时候，这一点让袁东有些不舒服，很明显，满佳并不是一个人出来，而旁边的这个男人，则是让她笑得那么开心的人。

    “你对这边熟悉么？”周正问道：“你现在带路，我觉得有些不放心呢。”

    “怎么说我也是本地人吧。”满佳有些无奈的说道：“难道我还不如你一个外地的人？”

    “你这是有些歧视啊。”周正立刻反驳道：“这附近有一条很特色的街，那你知道不知道是哪里？”

    “我当然知道啊。瑞福街啊。很多的小吃，很多的各地的工艺品，都在那里，而且也是很实惠的，挨着大学城很近。”满佳昂着脖子，嘴角带着胜利的微笑，扬起手指说道：“我跟你说，虽然我并不是经常逛，但是好歹我也在这个城市呆了那么多年了，你觉得会有我不知道的地方吗？”

    这个举动很是俏皮，让周正心中一动，忍不住笑了起来：“好吧，我承认，我不知道在哪里，但是我很想去，既然满导那么厉害，不如今天就给我做一次免费的导游吧。”

    “好吧。既然你这么说，我可以考虑一下。”满佳说道：“你还真是会利用资源啊。”

    “那好，我们走吧。”

    “嗯。”

    两个人笑呵呵的准备向前走，一个男人出现在两个人的面前，满佳有些惊讶：“是你啊。”

    袁东的脸色极难看，刚刚的那一幕，袁东觉得自己几乎嫉妒的发狂，满佳竟然在那个男人面前那样的笑，那么的调皮的举动，明明在自己面前，一直都沉着脸，自己都不能让她开心起来，为什么面前这个不如自己的男人，竟然有这样的本事。

    周正认真的看着面前的男人，修长的身材，黑色的风衣，剪裁合体，如果不是眼神有些凌厉的话，或许自己也忍不住会在心里赞叹一声，这个男人是一表人才吧。

    “为什么关机？”袁东的声音有些冷，让满佳本来好的心情，一下子消失殆尽，有些审视的看着袁东，似乎有些不明白他现在的语气算什么，把她放在家里，并没有给自己留下什么信息的人难道不是他吗？

    “没有电了。”满佳淡淡的说道：“我已经吃过饭了。”

    “是么，和他？”袁东盯着满佳说道：“我竟然不知道你还有其他的男人。满佳，你是不是在耍我？”

    “你说什么？”满佳有些听不下去：“你停住，我什么耍你，他是我新认识的朋友，而且，袁东，你是不是有点无理取闹了。”

    袁东停了一会，深吸一口气才说道：“呃，是么。对不起，我的错。那么，现在你可以跟我回家了么，很累了，你需要休息。”

    满佳本来僵持着，并不想回去，旁边的周正虽然也有些纳闷，不过到底还是没有问出来，只是笑呵呵的说道：“满佳，既然有人来接你了，那么改天再约吧。早点休息总是好的。”

    袁东伸手拉住满佳的手说道：“既然这样，谢谢你在我不在的时候陪着她了。”

    “呃，不客气，没什么。”周正笑了笑说道：“互相陪伴而已。”

    袁东觉得自己被这句话噎了一下，不过也不好发作，只是冷着一张脸，满佳冲周正摆了摆手，示意以后可以打电话，周正也笑着道别，看着满佳跟着那个男人离开，回过头，掩饰住心底的一丝失落。