
    满佳换了衣服，本来想打电话给袁东问一下，但是又觉得不太好，也许人家现在有自己的事情，并不想被打扰。现在自己不过是他家里面的一个寄宿者，不管他说过什么亲近的话，可是自己不能真的把自己当做这个地方真正亲近的人。记得童蕊曾经说过自己，看待事情的时候，还算是理性的。这次连满佳自己都觉得，自己的思路真的是很清晰。发生了那么多的事情，可是在遇到一个自己也心动的男人的时候，还是可以很清楚的明白，自己现在的处境。大概，唯一不会理性处理的，就是和陈子默之间的事情了吧。

    深吸了一口气，关上了门，手机似乎也要没电了。不过也并不打算走太远，袁东住的地方是一个高档社区，周围都是很繁华的地带，所以饭店这样的地方是很容易找到的。饿了，就要自己解决。

    进了一个装修还算考究的面馆，现在吃饭的人还是挺多的，满佳看了一下，有一个角落的位置似乎还有一个空位，没有犹豫，立刻走了过去，可是只差一步，一个男人的皮包就先放在那张桌子上了，穿着灰色衬衣的男人自然的坐了下来。满佳停住脚步，有些沮丧，四处看了一下，好像真的没有其他的地方可以坐。

    “满佳？”

    满佳愣了一下，看过来，才有些愣住了，竟然是叫做周正的男人。他正笑眯眯的看着自己，满眼的惊喜：“竟然是你啊，真的好巧，一个人吗？要是一个人的话，坐下来一起吃，反正我也是一个人。”

    “噢，好。谢谢。”满佳也不再客气，横竖也是没有其他的位置了，何况对这个人的话，自己并不讨厌，而觉得这个人有种很亲切的感觉，让人容易亲近。

    “呵呵，真的好巧啊。我现在觉得命运还真是奇妙，我居然可以在这个城市里面碰到过你三次了。”周正搓了搓手说道：“最近的气温变化真的有点快，你觉得冷吗？”

    “不冷，还好。”满佳笑了笑，面前的这个人似乎有点自来熟的感觉，不知道是不是太过惊喜，总觉得他似乎对自己太过放松了，说话的随意程度，仿佛多年的朋友。

    “我来碗你们这的招牌面吧，西红柿牛腩面，外加一叠翠玉黄瓜。满佳，你呢？想吃什么，难得遇到，我请你吃饭。”周正欢喜的说道。对于满佳，周正一直觉得是一个很奇妙的女子，看了一眼，竟然一直不能忘记，虽然也不会多么震撼的感觉，可是就好像是渗透，在某些时间，就会出现在自己的脑海中，让自己情不自禁的出一会神。所以来到这个城市出差办事的时候，总会想一下，会不会遇到她呢，这样想着，出差的疲惫，就不会重要，反而是有了一份期待。本来明天早上要赶火车回去的，出来在附近的饭店想吃饭的，却真的没有想到，如果这都不是缘分，那么周正自己都觉得不可思议了。

    “应该我请你才对。上次我记得是我耽误你的时间了，所以我请你吧。服务员麻烦你，我来一杯橙汁，再加一份雪菜肉丝面吧。再来一个拌三丝。”

    “好的，稍等。”

    “你还记得那么清楚啊。”周正失笑道：“我上次是开玩笑的，不过我真的很高兴遇到你，所以你今天就不要跟我争了。”

    看到他也是一个很爽快的人，满佳也忍不住笑道：“好吧，既然这样，那么我就免费吃这一餐了。”

    “嗯。”周正兴奋的说道：“你怎么一个人呢？”

    满佳眼神黯了一下，然后淡淡的说道：“因为只有我一个人啊。”

    周正看着她的表情，有些担忧的问道：“是不是发生什么事情了？”

    迎着周正的目光，满佳心头微微一震，不知道为什么，这个男人每次给自己的感觉，都是那么的真诚，可是现在真的有真诚的人吗，他的目光，为什么竟然让自己有种想要信任他的感觉。

    不知道满佳在想什么，看着她不说话，周正更加担心起来：“是不是家里面的问题？可以跟我说一下吗？”这句话无论怎么说，也是有些突兀了，甚至周正问完之后，也觉得自己大概唐突了一些，抿了抿嘴唇，干咳了一声说道：“抱歉，你不想说可以不说的，我只是想要帮你。”

    满佳勾了勾唇角，不介意的摇了摇头说道：“没什么，只是最近刚刚离婚了，所以心情有些不好吧。其实遇到你，我也很意外的，谢谢你的关心。”

    “原来是这样。”周正点了点头说道：“这的确是一个件比较不愉快的事情，不过，有的时候在一起如果是痛苦的话，分开也许才是最好的选择吧。硬是拉扯着，也不会有什么好的结果。”

    满佳微微的侧了一下头，看着周正：“很意外你这么说，一般人都会安慰我的。”

    “呵呵，你不是让人安慰的女人。我看的出来，你很坚强。而且，你明白自己要的到底是什么，你现在可能会不舒服，可是，时间会磨平一切的，只是有一点，就是接下来的路，一定要选得很正确。”

    “我也希望可以选得很正确。”满佳有些悲观的垂下眼眸：“有时候我只是想，我还可以获得幸福吗，可是我觉得我根本走不出来，因为我一直都在纠结，对于我的婚姻，我到底也不明白，我们为什么可以走到这个地步，还是一定要走到这个地步，可以避免的事情，我们为什么没有去避免。”

    “面来了。翠玉黄瓜，还有拌三丝好了，请慢用。”

    “谢谢。”

    两碗热腾腾的面条端了上来，周正看着满佳突然笑了起来说道：“其实现在就很幸福不是吗？”

    满佳有些莫名其妙的看着他：“为什么这么说？”

    “饿了就可以吃美味的面条，还有什么比这个不好的事情吗？”周正笑的得意：“我一直在想，可以在这个城市遇到你，结果老天真的就让我遇到你了，你说，这难道不够幸运吗？所以说，我觉得还是有很多让我们感觉到幸福的事情的。不要因为一些事情让自己难过，就忘记了身边的幸福感。”