
    坐在车子里，满佳觉得头有些疼，现在的情况在，自己并不想遇到。刚刚的心情好了一些，现在就要进入这种焦躁的状态，让自己更加的烦躁。

    袁东沉默的给满佳扣上安全带轻声说道：“吃过了？”

    “嗯。”满佳看了他一眼，感觉他似乎一直隐忍着什么，但是并不想要跟自己吵架的样子，自己也并不想把刚刚的好心情消失殆尽，想要缓和一下气氛，赶紧说道：“其实我有给你打电话，不过好像没有通。我在家里睡了一会，醒过来你还没有回来，但是手机也没有电了，所以我就出来找点吃的，遇到周正的。”

    “周正？他叫周正？”袁东漫不经心的问道。

    “嗯，你认识他？”满佳说道。

    “嗯，听说过，不过并没有见过。我知道他好像也做外贸这一行的，可能也走过我们公司的货。”袁东说道：“但是我并没有跟他打过交道。只是听说是一个不错的合作者。”

    “嗯，他这个人的确还不错。”满佳也赞同的说道：“说话很有趣。”

    “比我还有趣？”袁东脱口而出，空气似乎停滞了几秒钟，有些尴尬，满佳干咳了一声，不知道应该说些什么比较好，总觉得这样冲动的话，不应该是出自袁东的口中。

    “其实······”

    “好了。”袁东立刻阻止满佳开口，发动了车子说道：“我知道你也累了，早点回去休息吧。不谈别人了，我知道你现在也不愿意，其实我还是觉得挺感激的，因为刚刚看到你笑得那么开心，如果他可以让你这么开心的话，我是应该感激他的。”

    满佳侧过头看着袁东，袁东有些不解的说道：“看着我做什么？”

    “没什么，只是觉得这不应该是你说的话。”满佳低声说道：“今天给我的意外真的是有些多了。”

    “以后会有很多意外的。”袁东说道：“抱歉，今天。”

    “呃，没什么。你有你的事情，所以没有关系的。”满佳说道：“我知道你在照顾柳芸，她现在怎么样？”

    “不是很好。”袁东皱着眉头说道：“她还问起你来，问我们是不是在一起。”

    “哦。”满佳低声应了一声，看着前方：“你······”

    “你不想知道我怎么说么？”袁东有些笑意的问道：“还是说，你心里那么不在意我们的事情。”

    “不是。”满佳叹了口气：“我现在没有什么好在意，而且，我不敢去在意。其实，我想跟你说句实话，我甚至都不知道该不该去信任你。我有些害怕。”

    “害怕？”袁东问道：“怕什么？”

    满佳摇了摇头，没有说话。害怕的事情有很多，自己不知道要不要信任你，如果真的信任了你，付出了不该付出的东西，自己还有没有可能再遭受一次打击。甚至自己已经预见了，如果跟你呆在一起，必然会受伤，可是即便是这样，还是心里潜藏着太多的渴望，让自己不想从你身边离开。自己再想掩盖住内心的想法，可是它还是越来越清晰，那就是袁东这个人的名字，对自己来说，已经不再是可有可无的人。

    把车子突然的靠边停住，满佳有些不解，袁东却伸出手来，扣住满佳的眼睛，叹息了一声说道：“满佳，不要说话，闭上眼睛。”

    想要问他为什么，可是满佳还是乖乖的没有说话，只能听到自己的呼吸声，有些不解。

    “满佳，不要担忧那些有的没的，重要的是享受现在不是吗？我现在是喜欢你的，真的喜欢，我相信，我们在一起，一定会很合拍。这样不就够了，而且，你对我，也不是没有一点感觉的不是吗？告诉我，满佳，是不是也是喜欢我的。”

    满佳心跳有些加快起来，可是却好像受到了蛊惑一般，轻声说道：“是。”

    “不错，就是这样，承认自己的心意。”袁东嘴角微勾，格外的邪魅：“还是说，你现在真的相信那些所谓的长久的爱情，你真的觉得可以这样一直跟一个人一辈子么？”

    “一辈子的爱？”满佳心头一苦，怎么可能呢，一辈子的爱，自己明明已经不想去相信了，可是如果真的想要对这种感情的追求，却发现，自己的心头已经疼得几乎要流出血来。

    “我们不需要那种感情。告诉我，满佳，我们真的不需要那种感情。”袁东的声音很低，在这狭小的空间里面，甚至带着一丝催眠的感觉。

    “是的，我不需要。”

    拿开手，满佳睁开眼睛，两个人四目相对，袁东捧起满佳的脸，慢慢的吻了上去，满佳似乎僵硬了一下，却最终还是放松自己，闭上眼睛。是啊，所有的永远的爱情，都滚的远远的吧，自己本来就是一个不需要永远的人。那些靠不住的，总是会伤害自己的，为什么不抛弃，不汲取现在近在咫尺的火花呢。

    袁东吻的很慢，撬开她的嘴唇，小心的吮吸，好像是对待挚爱的宝贝一般。满佳扬起脖子，伸手怀著袁东，吻的越深，渴望就越多，在这样一个温柔的吻中，甚至都想迷醉在里面。

    越来越粗重的呼吸，让车子里面的空气骤然加热起来，袁东有些急不可耐起来，手在满佳的身上游走，可是在碰到满佳的衣服的时候，满佳却好像醒来一般，猛的推开袁东

    “做什么？”袁东喘着粗气，有些恼怒：“为什么推开我？”

    “不要在这里。”满佳轻轻的喘息着，看着袁东，有着一丝歉意：“我不要在这里。”

    袁东深深的看了满佳一眼，突然笑了起来，猛的搂过满佳，在她的耳边呢喃一声：“好，我们不在这里。”

    车子发动，速度好像是离弦的箭，满佳的胸前起伏的厉害，看着前方，却发现眼睛根本看不到面前的风景，脑海中竟然有种晕眩的感觉。迷醉么？大概是吧。

    等到车子在车库停稳，袁东已经快速的打开车门，拉住满佳的手，拼命的向屋子里面跑过去。一切都亟不可待的准备发生！