
    满佳站起身，微微的带着一丝疑惑走了过去，试探性的问道：“你好，你找我是吗？”

    “满佳小姐是吗？你好，我叫司琴。”

    快速的在脑海中搜索过自己认识的人中，满佳确认，这个人，自己真的不认识。

    “你好。很高兴认识你，不过，我们好像没有见过。“满佳眨了眨眼睛，向旁边的休息区指了指说道：“请坐吧。”

    “不用客气了。我来就是想要见见你的。”司琴打量了一下满佳，狭长的眉眼带着一丝赞许：“你的确是一个很漂亮的女人，难怪他会看上你。”

    “他？”满佳微微愣了一下，本来以为这个人可能是业务上的事情，现在看来就知道不是了。脑海中闪过袁东的脸，有些疑惑的看了一下面前的女子，的确是一个上乘的美女。

    “我是袁东的未婚妻。”司琴说道。

    满佳感觉脑子嗡了一声，脚步都晃了一下。司琴的笑容不断扩大，看着满佳的神情更加的自信起来，淡淡的说道：“我想他应该没有跟你说过我吧，我来呢，就是想见见你，袁东在外面怎么玩，我都是知道的，但是，离我们约定的时间越来越近了，我想，有些人，我应该自己就可以帮他解决一些。我来了几天了，我知道你们现在在一起，你现在跟他住在一起吧。”

    满佳脸色有些苍白，不自然的看了一下四周，也有的同事向这边看过来，满佳深呼吸，看向面前的叫司琴的女子：“我想你误会什么了。”

    “误会么？”司琴勾起一抹意味不明的微笑：“好吧，我当然希望这是误会。我会给你一点时间，因为我知道，他是毒药。想要戒掉的话，也几乎想要死掉。”

    满佳等到司琴走了好一会，还是坐在座位上，直到一杯水放在自己的面前，满佳才看向旁边的人，眼神有些茫然。

    “怎么了，刚刚那个女人是谁？”汪国正有些担忧的问道：“并不是业务上的朋友吧，没有见过呢？她说什么不好大的事情吗，我看你现在脸色不是很好。”

    “没什么的。”满佳站起身，可是就在低下头的瞬间，汪国正愣住了，看着满佳豆大的眼泪就这样滴了下来，那么的突兀。

    “满佳。”

    “没，没什么，我想先出去一下，一会就回来。”满佳尽量的控制住自己的情绪，然后快速的从汪国正的身边走过，向门外走去。

    汪国正转过身，神情有些复杂的看着满佳仓皇逃离的身影，到底发生了什么事情，刚刚的那个女人，到底是什么来头。

    满佳急匆匆的跑出去，那么的慌张，甚至忘记了外面有一个在等待她的人，所以本来想要离开的陈子默，看到满佳竟然跑出来的时候，是的确吓到了，看到满佳的神情，陈子默立刻担心起来。

    “满佳。”陈子默冲过去，满佳没有停住脚步，一下子撞到了陈子默的怀里，踉跄了几步，差点跌倒在地上。

    “满佳，怎么了，是我啊。”陈子默一下子抱住满佳，用力的抱紧她，担忧的说道：“发生什么事情了，你跟我说啊。”

    满佳浑身都在哆嗦，现在脑子乱糟糟的，都不知道为什么会这样，老天为什么会这样对待自己，到底是为什么？

    “满佳，你跟我说啊，是不是公司里面出了什么事情了，是客户还是你们老板？”陈子默握住满佳的手，凉的可怕。

    满佳突然抬起头，眯起眼睛看着陈子默，有些哽咽的说道：“你来做什么？”

    “我，我只是想来看看你。”陈子默有些无措的说道：“我好久都没有看见你了，我，我很想你。”

    “你想跟我复婚？”满佳似乎有些茫然，可是还是盯着陈子默，眼中闪过一丝莫名的情绪：“你这样，是不是想跟我复婚？”

    陈子默似乎愣了一下，手渐渐的放开，各种复杂的表情，在他的脸上都闪现了出来，满佳的眼神越发的黯淡，最后冷冷的一笑，轻声说道：“既然这样，还来找我做什么呢？”

    “满佳，你给我时间，你给我时间好不好？”陈子默立刻说道：“我会跟我妈妈说的，她早晚会答应的，我是想要跟你复婚的，可是，现在不可以。现在，我妈是不会答应的。”

    “呵呵，是么。”满佳似乎无所谓般的笑了笑，然后推开陈子默，冷冷的看着他，一字一句的说道：“陈子默，以后，你不用再来找我了。我们，已经没有任何机会了。”

    “为什么？满佳，为什么，我说了，只要你给我时间，我一定会去劝服我妈妈的，她不会不喜欢你的，现在她只是生你的气而已。”陈子默立刻紧张的喊道，伸出手，想要抓住满佳，却被她锐利的眼神吓住，手停在半空，却并没有握下来。

    “我很累，想要一个人走一下，你不要跟过来，陈子默，我现在真的不想看到你。”满佳转过身，给了陈子默一个冰冷的背影。

    子默，你知道吗，刚刚的一瞬间，我真的希望你回答你是来找我复婚的，也许那个瞬间，我会忘记所有的背叛，忘记你的，忘记我的，忘记我们以前的不愉快，只想起我们快乐的日子，我会答应你，我会继续跟着你过日子，你是和我纠缠了太久的男人，无论现在我遇到其他的什么人，似乎都不能顺利的走下去，即便自己想要玩乐，可是满佳，不得不承认，自己骨子里根本不是那么开放的女人。

    满佳的手机响了起来，看到上面的名字，满佳盯了好长时间，最后慢慢的挂断，关机。是啊，她和袁东，不过是一个愿打愿挨的情人关系，甚至不过是刚刚开始，她从来没有相信，袁东将来会跟她结婚，即便是有过这个念头，也被打消的无影无踪，何况，现在人家的正牌未婚妻，就这样趾高气昂的来到自己的面前，说着冠冕堂皇的话，带着一种宽容的心态，却还是骄傲的藐视着自己，也许在她的眼中，自己不过是袁东的玩物吧，玩腻了，自然就放手了，男人再玩，最后还是会该娶一个命中注定的女人，那些所谓的风情女人，也不过是镜花水月。何况自己这样一个离过婚的女人呢，对袁东来说，一定只是一时的新鲜感吧。

    袁东皱了一下眉头，满佳怎么不接电话呢，竟然还关机了。到底发生了什么事情了，不知道为什么，刚刚接到远在美国的老妈的电话，说是司琴来了之后，自己心里就有些不安起来。司琴是自己小时候就内定的老婆人选，双方家长的关系也非常的好，这件事情，似乎就这样定了下来，包括他自己，也知道自己将来是娶她的，因为凭良心说，司琴也是一个不错的女人，漂亮，独立，甚至某些时候放的开。甚至当初最后一次见面的时候，她跟自己说，可以让自己随意的去找任何女子，只要在她想结婚的时候，再也没有其他的女人就可以了。这也是他自己默许的，可是如果司琴来了，那么就说明，她想要结婚了，那么，自己和满佳••••••袁**然不想想下去了，站起身，拿了外套，就向外面走去。

    他想见满佳。