
    在慌乱中打开门，没有开灯，两个人就已经拥抱在了一起，呼吸相叠，踉跄着，向卧室的方向，满佳觉得自己的心脏跳动的几乎要爆炸了，脑子中已经再也没有其他的东西，一片空白，只剩下亲吻，汲取，现在是快乐的，只想去快乐。

    袁东进入的时候，满佳突然愣住了，身子打了一个哆嗦，袁东感觉到，俯下身，吻着她的锁骨，呢喃道：“不要害怕，我在，我会让你快乐的。”

    满佳闭上眼睛，伸出手，勾住袁东的脖子，两个人交换了一个深吻，袁东好像是得到了前进的号令一般，开始加速的律动起来。因为太过激烈，所以并没有听到满佳的那声几不可闻的叹息。

    早上，睁开眼睛，满佳眨了眨眼睛，面前是袁东安静的睡颜，昨夜的纠缠，不知道是多少次，才平静下来，好像要把自己榨干一般，好像从来没有那么疯狂过。

    不知道是不是感觉到满佳的视线，袁东也睁开眼睛，挂上一个温柔的笑容，伸出手，抚摸着满佳的脸，轻声说道：“对不起。”

    其实满佳不应该的，自己不应该的。毕竟满佳刚刚流产了，可是自己竟然没有控制住，昨天晚上要了她那么多次，自己获得的快感，也是说不出来的。在得到满佳的那一瞬间，袁**然有一种拥有了整个世界的感觉。好像，自己盼望着这天已经很久了。

    “早。”满佳微笑了一下，不用去责怪任何人，自己也是成年人，也是你情我愿的事情。何况自己也很快乐不是么？

    “早。”袁东凑过来，吻了满佳的额头，笑着说道：“饿了吧，早上想吃点什么？”

    “牛奶吧。”满佳想要起身，却发现身子有些发酸，脸色有些红晕的看了袁东一眼，袁东了然的凑过来，抱住她说道：“累了？”

    “嗯，有点累。”满佳深呼吸一口气说道：“好了，不过我也饿了，一会还要上班呢。”

    “或许你应该呆在家里，这样会舒服一点。”袁东说道：“女人其实不需要那么累的。我们的这个行业，实在是太累了，总是需要到处跑，如果是这样的话，我或许会有一段时间不能碰你，那简直是残忍。”

    “天啊，你。”满佳羞红了脸，真不知道这个男人为什么可以那么无赖，就这样说出这样的话，不知道什么是害羞的吗？怎么只是一夜，什么都改变了。

    随意的穿上睡衣，袁东从衣柜里面拿了一件大的衬衫递过来给满佳：“穿上，一定非常的性感。”

    “我觉得会有些冷。”满佳看着那件衣服说道：“我带着自己的睡衣了。它好像······”看到地上凌乱的衣物里面，自己的睡衣安静的躺在上面，满佳也有些害羞起来，干咳了一声说道：“好了，我穿。”

    “等一下。”袁东跪在床上，凑到满佳的面前，深邃的眼眸看着她，长发卷曲的披散着，有些慵懒的魅惑，含羞的样子，让袁东几乎呼吸一窒，早上就有的冲动，让他几乎有种不想起床的感觉。

    “我来给你扣扣子。”袁东伸手，一个，一个给满佳扣上扣子，动作极慢，喉结上下动了一下，这样的动作，等到把所有的扣子扣完，拉起她的手，看着她站起来的样子，袁东的眼睛几乎有些发亮了，男士的衬衣，下面露出满佳修长的白腿，这种视觉的冲击，袁东几乎把持不住，想要立刻再次欢爱。

    有些懊恼，自己并不是毛头小子了，可是现在竟然还那么冲动。

    “喂，我们还要不要吃饭。”满佳看着袁东的眼神，心跳的也厉害了起来，不是不了解男女之间的女子，自然知道他现在想的是什么，只不过，自己真的不可以。只不过，内心的骚动，也告诉自己，自己正在深深的迷上了这个男人。

    “好的，吃饭。”艰难的说了这一句，袁东站起身说道：“我现在马上去给我的女王做饭。”

    满佳一笑，凑上前，给袁东一个吻，让袁东几乎立刻呼吸就急促了起来，满佳却又笑着离开，看着袁东有些懊恼无奈的样子，满佳突然觉得有种快乐的感觉。女王么，是啊，在这里，自己是女王，何必想那些不开心的事情，得快乐的时候且快乐。

    穆珍收拾完了餐桌，看着已经准备出门的陈子默说道：“子默哥，这就走了？”

    “嗯。”没有任何感情的应了一声，陈子默拿了外套和公文包就走了出去，关上门，关门的声音并不大，可是穆珍却还是觉得好像抽了自己一巴掌一把，想要冒眼泪。

    “穆珍啊。”陈家润叹息了一声走了过来，拍了拍穆珍的肩膀说道：“不要难受，子默这孩子我知道，他心肠软的，只要你一直对他好，他将来肯定对你很好的，我的儿子，我知道的。”

    “我知道。”穆珍低着头，有些委屈的说道：“只不过，一直好几天了，他都这样，不怎么理睬我。我有点受不了，其实能离在子默哥身边，我就很高兴了，但是，现在我还想要更多的东西。”

    “穆珍啊，你这个丫头啊，就是太着急了。”鄢秀娟走了出来说道：“子默这个孩子，就是需要时间去磨的，他毕竟刚刚跟满佳离婚，现在心里有点接受不了罢了。”

    “大姨，你说他真的会接受我吗？”穆珍两眼含泪的看向鄢秀娟：“大姨，我真的好担心，如果这一辈子，都得不到子默哥的爱，我真的不知道自己活着有什么用了。”

    “真是个傻丫头。”鄢秀娟说道：“放心吧，子默啊，肯定是你的，跑不了，我自己的儿子，我当然知道，他啊，将来离不开你的。”

    “如果是这样就太好了。我也盼望着。”穆珍低着头，过了好一会，才跺了一下脚，不管怎么样，也要把子默哥留在自己的身边，无论让自己做什么，都可以。