
    陈子默在下面站了不知道多久，下了课，婉拒了其他老师说要一起聚聚的建议，而是一个人骑着车子来到这里，其实自己也不知道是不是可以看到满佳，看到了满佳又说什么呢，自己是个罪人，在满佳的眼里，永远是那个背叛者，抬不起头来的吧。

    来到这里的时候，陈子默还能清楚的记得自己那天等满佳的时候自己的窘迫，这样的写字楼，进进出出的男女，都是那样的衣着光鲜，也许有人会说，他们肯定还背后吃馒头咸菜呢，但是就算是那样，也只是背后的事情了，不为人知，现在陈子默看到的，只是他们自信的一面，只是站在自己的面前，就好像已经高自己一等了。那种窘迫的感觉，自己确实不想再尝到了。

    在学校里面的时候，觉得大家都是一样，穿着普通休闲，老师的通病就是啰嗦，似乎对待每一件事情，就是好好的探讨，然后才能得出一个什么样的结论才是好的。而满佳他们办事情的时候，总是力所能及的快，尽量的把所有的事情都办得干净利落。

    这也许就是自己和满佳的差距吧。写字楼很高，好像是一个人的梦想，自己的教学楼永远就是那么高，而且自己每次也不过是教完了一节课的，就可以离开了，说起来是很轻松的，可是在别人的眼里，即便是崇高的，也是没有任何挑战的。

    过了好一会，陈子默才发现自己竟然想到的都是关于自己和满佳的差距的，自嘲的笑了笑，也许靠近了这个地方，自己那藏在心底的自卑感就慢慢的升起来了，占领了自己的身体，自己的大脑。

    陈子默总觉的自己应该拉住满佳，跟她谈点什么，这样的长时间的不见面，陈子默并不是没有经历过，可是离婚了还是头一次，吵架了，背叛了，都是没有经历过的，所以自己躺在床上的时候，想的还是满佳，教学完了之后，脑海中总是觉得自己应该要见见她的，所以就来到了这里，可是真正的来了，却发现，自己没有一点勇气进去找她。

    也许她的同事已经知道他们俩个人离婚了吧，也许大家都拍手称快呢，因为都认为自己配不上满佳的。满佳或许应该配一个青年才俊，这样才般配。至少俩个人站在一起，都有种慑人的气势，而自己，陈子默抓了抓头发，是没有的。

    或许自己也可以放弃当老师，投身商界吧，或许自己也能成为一个商界的精英也说不定啊。那个时候，满佳会高看自己一眼么？

    如果能为那样的男人，是不是自己出轨的错误，可以抹掉呢？

    滴滴的喇叭声，让陈子默吓了一跳，立刻清醒了起来，才发现自己放在一个汽车的停车位上了，而那个车主开得是一辆铂青铜的宝马730，那辆车子格外的大气，和自己的小自行车根本就不是一个档次的，是个人都知道，陈子默推车子的时候，快的差点跌倒，近乎狼狈。宝马车还是响了几声喇叭，听起来好像是嘲笑一般。

    从车上下来一个年轻的女人，身材高挑，身段婀娜，穿着皮短裙，包裹着翘臀，更突出了美好的曲线，很是性感，上面穿着一个纯色的毛衫，带着豹纹的丝巾，烫着波浪的长发，盘起来，露出白皙的脖颈，环形的耳坠，更增添了几分狂野，带着墨镜的脸，看不清楚什么表情，可是陈子默总是感觉，那个女子的嘴角是带着一丝讥诮的。

    大概是什么富二代吧，或者是哪个大款包养的小情人之类的。陈子默把车子停到不远的地方暗暗的想。

    那个女子也注意到了陈子默，摘了墨镜，露出一双好看的丹凤眼，只是在陈子默的身上扫了一眼，冷哼了一声，这一声，陈子默甚至都觉得自己听到了，其实他什么都没有听到，只是看到那个女子的眼神，就知道，她瞧不起他。

    陈子默突然觉得有些恼怒，为什么？凭什么那么多人都瞧不起自己？在村子里面的时候，自己是唯一的大学生，非常的厉害，考的好，回到村子里的时候，几乎人人都抢着跟他说话，问他在外面学的怎么样，是不是以后分配工作。是啊，自己是真的分配了，在村子里也是扬眉吐气的一件事情，可是为什么，就觉得没有人尊重自己，把自己当成一个非常有能力的男人来看待呢，满佳也是，别人也是，包括这个素昧平生的女人！

    有钱就了不起啊！陈子默的脑海中突然闪现出这样一句话。愣了几秒，有些无奈的苦笑了一下，这句话，听到过很多次，甚至在电视上，现在突然觉得，这样的一句话，是因为自己真的不知道还能怎么样才能让自己的自尊提高一点的唯一的方法，在这个特定的条件下。也许只有这样一说，才能让自己更有点底气。

    陈子默看到那个年轻的女子拨通了一个电话，笑着说了些什么，就走进大楼了，陈子默盯着她的背影好一会，暗暗替大楼里面的人担心起来，这个女人一看就不是什么好惹的主，来到这里，肯定是要找什么人的吧。不过，陈子默有预感，肯定不是什么好事。

    美国的一栋普通的别墅内，一个看起来面带威严的五十岁左右的男人挂了电话转过头说道：“司琴已经过去了。”

    而坐在沙发上戴着金边眼镜，穿着宽大的裙装的五十岁上下的女子听了笑了笑说道：“我想，儿子一定会很惊讶的吧，说起来，他们也好久都没有见面了。”

    “可是和司家约定的日子也快到了。他们的事情也该办了。”

    “是啊，不知道小东知道了，会不会很开心。应该没有忘记跟我们的约定吧。”

    “这个谁知道呢。”

    袁东今天的心情很好，即便是忙着的时候，嘴角的笑意也并没有减少的意思，惹的一众小丫头们，都在猜测到底自己的总经理有什么开心的事情，当然，一致的意见，也是他看上什么女人了。

    “满佳，你现在在做什么？”袁东一边整理着手边的文件，一边打着电话说道。

    “在回复邮件。”满佳说道：“你现在不忙么？”

    “还好吧，不过，忙也可以给你打电话啊。”袁东笑眯眯的说道：“对了，想吃什么东西么，还是今天出去吃饭？”

    “这个嘛，你做决定好了。我都可以，在家里面做的话，我可是不做。”满佳笑着说道。

    AMY走了过来，敲了敲满佳面前的桌子，满佳赶紧说道：“抱歉，我现在有点事情，过一会再给你打过去吧。”

    “好吧。”袁东尽管不愿意，还是无奈的说道。

    挂掉电话，满佳问道：“怎么了，有什么事情吗？”

    “满佳姐，有一位小姐找你。”

    “小姐？”满佳有些困惑的看向门口，一个打扮的相当靓丽的女子，跟她摆了摆手，满佳也微微的点了点头，可是，这个人，自己并不认识啊。