
    发送了几份报价单，又打了几个电话关怀了一下客户，满佳觉得脖子有些疼痛，伸了个懒腰，活动了一下。站起身，准备溜达一下，老是这样坐着，早晚小肚子就起来了。

    “满佳姐，我怎么觉得楼底下那个男人那么像姐夫呢。”AMY走过来碰了一下满佳的胳膊，悄声说道：“你看看是不是啊？”

    满佳愣了一下，心跳加快起来，脚步竟然有些迟疑，陈子默？他来做什么？可是还是被拉着走了过去，走到窗台边，向下看过去，一眼就看到那个穿着褐色休闲外套的陈子默靠在自行车的旁边，低着头，突然又抬起来，吓了满佳一跳，赶紧后退了一步，这一步让AMY有些意外，纳闷的说道：“满佳姐，你不跟姐夫打声招呼啊，可以让他上来坐坐啊，他肯定是来找你的。”

    “不用了。”满佳淡淡的说道：“他也不会有什么事情的，我现在的工作还很多。”嘴上虽然这样说，眼神却有些犹疑起来，似乎不知道看什么地方才是最合适的。

    他来做什么？道歉？还是继续吵架？满佳脑海中竟然突然闪过袁东的样子，闪过那天晚上的那场疯狂，有些不安起来，或许自己这个样子，应该算是背叛了陈子默了吧。在他的眼里，自己或许还是那个被他抛弃的女人，可是，自己也已经真的出轨了不是吗？现在让自己去指责陈子默的话，恐怕也不会那么理直气壮了吧。

    “满佳姐，你脸色不是很好，是不是跟姐夫吵架了？”AMY关心的问了一句，可是满佳却没有反应，脸色越发的难看起来，似乎不知道想到什么似的，身子都有些微微的发抖。

    “满佳，你进来一下。”汪国正从办公室里面走出来，随意的喊了一声，Y担忧的看着满佳，碰了碰她的手，凉的很，赶紧说道：“满佳姐，老板喊你去办公室里面谈事情，你现在是不是很不舒服啊。你的手很凉。”

    “噢，没事的。”满佳虚弱的笑了一下，站起身，眼神却下意识的瞟向窗台的位置，不知道他还在不在那里，自己真的不想看到他，在没有想到袁东之前，是觉得恨，可是现在，不安，愧疚，说不出的感觉都杂糅在了一下，格外的焦灼。

    站在汪国正的办公室门口，满佳是深吸了一口气，尽量的调整自己的心跳才进去的，因为她知道，汪国正如果注意到她的不安，一定会问她的。

    刚走进去，汪国正正低着头写着什么，听到脚步声说道：“坐下吧。”

    “嗯，有什么事么？”满佳坐下来，尽量平静的问道。

    “他们都在商量出去玩的事情了，你呢？想去什么地方，度假村还是泡温泉或者其他的什么地方。”汪国正笑眯眯的说道：“正好调节一下心情，你要是有什么好的建议，可以跟我说。等到玩完了，接下来又开始进行国内的展会了，秋季广交会马上就在眼前了，展会我们已经订好了，需要提前两天去布展，到时候你去吧。”

    “嗯，好。”满佳点了点头说道：“其实去哪里都可以，我随意的。”

    “有没有一个倾向，只要你说，我肯定会让他们去办的。”汪国正说道。

    满佳心中一暖，笑了起来说道：“那我不是开小灶了，看来我应该在外面炫耀一下，我有掌握去哪里的权力了。”

    “你啊。我就是看到你最近心情不好，想要哄哄你，我可是很需要你的啊。”汪国正站起来，走到窗户附近，满佳突然紧张起来，这个位置的话，如果陈子默在下面的话，汪国正也应该看的到吧。不过或许他不会注意的。

    “其实有的时候，站在窗口看看窗外，就觉得心情好很多，最近你发生了太多的事情，我希望你尽快的调整心情。其实我本来应该给你放个长假的，但是有很多事情，没有你是不行的。”

    “我明白，我不会耽误工作的，对我来说，现在过去只是过去了，我现在就是好好的享受现在，工作对我来说很重要，尤其是这份工作，我很珍视，我会好好的去做，不管别人怎么想，怎么说。”

    “好，我相信你。”汪国正视线似乎停顿了一下，然后才转过头，干咳了一声说道：“呃，好了，满佳，你去工作吧，不要太辛苦啊。”

    满佳斜睨着汪国正几秒钟，让他有些不安起来，迟疑的向前走了几步然后说道：“满佳，还有什么事情吗？”

    “老板，你真的很不会撒谎，我真不知道，你做生意那么久，为什么连掩饰自己的心思都不会呢。”满佳幽幽的叹了口气：“我知道你看到他了，他还在下面么？”

    “呃，你知道啊。我以为你不知道的。”汪国正有些尴尬的说道：“是啊，还在下面，好像在向上看，你，你要不要••••••”

    “不要。”满佳立刻说道：“我不要下去，老板，这毕竟是我的事情，我知道你是为我好，不过不要管我。”

    “我也没有说什么啊。我刚刚只是想，呃，不是，只是说一下而已。其实来了就来了，也没有什么关系的，现在公司里面也都不知道你们俩个事情，你打算一直瞒着？”汪国正问道。

    “我想也没有特别说明的必要吧。”满佳想了想说道：“就这样吧，也许哪天自然的就知道了就好了，我总不能还特意的为了我离婚开个会么？”

    “那倒不用了。”汪国正有些无奈的看了满佳一眼：“你这个人啊，就是得理不饶人，我不就是说错了一句话了么，你看你这，越来越不把我当老板了。”

    “没有啊，我很尊重你的，老板。”满佳最后两个字咬的很重，甚至有些嘲讽的意味，不过嘴角的微笑，却让人知道，她没有任何的恶意，只是开玩笑而已。

    “那你打算怎么办？”汪国正正色的说道：“他在下面肯定是想见你的。”

    满佳转过身，汪国正看不到她的表情，只听见她轻轻的说道：“就当看不到吧。”

    “满佳，不要太苦了自己。”汪国正有些心疼的说道。

    满佳并没有转过身，而是轻笑了一声，低着头说道：“我现在，没有其他的人可以苦了。”

    