
    满佳一进公司的门，就被汪国正喊住了，转过身，笑着冲着汪国正说道：“老板。”

    “你怎么样了？”汪国正急忙走了过来，关切的问道：“你这几天身体一直不好的话，可以多休息休息的，只要偶尔上个网，接几个电话，联系一下客户就好，不一定非得过来的，女人嘛，要保重自己的身体。”

    “那我是不是可以一直带薪休假？”满佳打趣道：“我没事了，而且一直呆在家里面的话，自己也会觉得没有意思了。也很想念大家，还是回来比较好，何况，我还要挣钱呢，少了业务，我可怎么活啊。”

    “你啊。不过看到你这么说，就知道你心情不错了，这样我也多少放心一些了，我还是希望你快点回来的，这样可以帮助我，公司没有你不行啊。”

    满佳有些感动，看的出来，汪国正是真的关心自己，有这样的老板，真的很开心。刚想进去，汪国正却拉了满佳一把，有些神秘的说道：“等一下，满佳，我问你一件事。”

    “什么事啊？”满佳有些困惑的问道。

    “刚刚我看你坐着一辆黑色的车子过来的，那不是你的车吧。”汪国正咳嗽了一声说道：“我看那里面坐着的人，好像很眼熟啊。”

    满佳并没有回答，只是继续看着汪国正，有些似笑非笑的表情，反而让汪国正有些不好意思了。

    “你这样看着我，好像我问了什么诡异的问题似的。好吧，那个人是袁东对不对？”汪国正硬着头皮说道：“我只是觉得那个人不是很安全，不希望你以后上当受骗，你刚刚从一段婚姻里面走出来，那个人，只是一个花架子，当然，我承认他工作能力，一般的小姑娘肯定会对他飞蛾扑火的。但是满佳，你不是小姑娘了，你现在不应该受到伤害，我真的不希望你在他这里受到比陈子默更重的伤。”

    满佳微笑的凑近了一些，轻声说道：“老板，我知道，谢谢你，不过，我知道我自己在做什么。你不用担心，真的，既然做了这样的选择，就算以后有什么后果，我还是愿意去承担的。”

    汪国正看到满佳的样子，就知道她不会再多说什么了，自己该说的也说了，如果她不听，自己也不会再有什么作为。只不过袁东那个人，汪国正不着痕迹的皱了一下眉头，如果他的女儿找丈夫的话，一定不会找那样的男人的。

    两个人都没有再说什么，满佳也不知道再想什么，只是抿着嘴唇，眼神却有些发飘。汪国正看了她一眼，看到她这个神情，就觉得有些心疼，上前拍了拍满佳的肩膀说道：“好了，放轻松，满佳，我相信你，一直支持你的。你记得还有我这样的一个大哥在身边就好了。”

    “谢谢，大哥。”满佳觉得眼睛有些潮湿了，汪国正已经走进了自己的办公室，满佳还愣在那里，回响起自己刚刚来到公司面试的时候，见到汪国正，就觉得面前的这个男人格外的质朴，尽管他穿得衣服也是很不错的面料，而且他又是老板。本来还有些忐忑的满佳，在看到他的眼神和他的微笑的时候，竟然也不由自主的微笑起来。因为她觉得面前的这个人是可以信任的。其实人和人之间，是有一种直觉存在的，有的人，你看到他的第一眼，你就知道，他是不是值得交的一个人，而汪国正，就是这样的一个人。

    外贸这个工作，对于满佳来说，是梦寐以求的，在各种行业中辗转了之后，虽然自己并不是外语专业出身，甚至自己的外语水平，也只不过是一个四级水平，可是就为了进入这个行业，就算四处碰壁，还是一如既往。汪国正给自己面试的时候，只是让自己用英文做了一个自我介绍，然后就大刺刺的站起身说了一些这个行业的发展前景，自己听的入迷，好像跟着这个男人，自己就可以走向自己事业的巅峰。也许自己那么热爱这份工作，跟这个男人的某种思想，也是有关系的吧。

    还记得那个时候他问自己想要多少钱底薪的时候，满佳犹豫着说了1200，那个男人却笑了起来说道，虽然是试用期，不过我给你1500吧，毕竟在这个城市，多一点还是好的，但是外贸这个行业，你也知道，不靠这点底薪，靠底薪是永远长不了的，所以，我希望你再接再厉。只是这一句话，满佳就觉得无论如何，自己都在这个公司里面扎根下来。因为，这个老板，是真的可靠而推心置腹。

    一路走来，磕磕绊绊，给予了自己不少的机会，外语水平也历练的越来越好，工作也越做越顺手，汪国正一直很大方，奖金各种福利，没有一样做的不到位的，甚至对自己的关心，从发自肺腑的，也许自己这辈子，最没有认错的人，就是他了吧，自己的老板，也是自己最知心的大哥。

    “满佳姐，满佳姐。”

    “啊？”满佳才一晃神，自己竟然站在走道上走思了好一会了，难怪面前的AMY看起来那么的困惑。

    “有心事啊？”

    “没什么，刚刚走神了，好了，继续工作。有什么事情吗？”满佳问道。

    “刚刚有快件给你的，我放到你桌子上了。”AMY说道：“满佳姐肯定是太累了，身体还没有回复吧。”

    “已经没有关系了，越是不工作，身体才越不好呢。”满佳笑呵呵的说道。

    “对了，满佳姐你听说了吗，再过一个星期，我们公司集体旅游的事情。“AMY说道：“现在正在征集地点呢，有说去度假村的，还有的说泡温泉呢。两天一夜的旅行。可以带家属哦。”

    “呵呵，真好。那AMY可以带着男朋友一起玩了。”满佳笑着说道：“去哪里都好，大家也难得聚一下的。”

    “不要打趣我拉，我哪有什么男朋友啊。不过满佳姐你可以带着姐夫一起来。一定很开心的。”AMY调皮的眨了眨眼睛。

    满佳身子僵了一下，却快速的笑起来：“他估计没有时间吧。到时候再说。”

    “满佳姐，这是害羞啊。”AMY吐了吐舌头，刚想说什么，前台的电话响了起来，赶紧摆了摆手，不能说了，快速的回到自己的办公位置去接电话。

    满佳也走到自己的办公桌前，深深的叹了口气，公司里面的人，除了老板，谁也不知道自己已经离婚了。带家属么，真是讽刺，自己没有什么人可以带了。