
    司琴愣了一下，似乎没有想到袁东这样的说法，突然笑了起来，笑容就好像是黑夜中绽放的莲花一样，却让袁东的眉头皱的越来越紧，最后面容冷峻起来，看着司琴。

    “你不要告诉我你忘记了。”司琴慢慢的说道：“当年的事情，当年，我们司家是怎么帮你们家度过那场危机的。那个时候，你别忘记你是怎么跪在我爸爸妈妈面前的，现在你们不需要我们司家了，所以，你现在连承诺都不遵守了是吗？如果当初爸爸妈妈不是疼我，才帮助你们的话，那么你觉得你现在还有心情谈情说爱吗？

    袁东冷冷的说道：“你们以前的恩情我不会忘记。但是，我现在也不希望你拿这个威胁我。我早就说过，我一定会娶你，这是必然的，但是，现在，我不喜欢你跟我说话的方式。”

    “说话的方式？你觉得我这样说话伤了你的自尊了是不是？”司琴眼睛微微挑起，看着袁东鼻子轻哼一声：“你是我的男人，我的男人我应该怎么对待，我是有分寸的，这一点不用你说。”

    袁东动了动嘴唇，胸腔涌起莫大的羞辱感，转头就要离开，司琴看到他的样子，才有些着急起来，凑上前去拉住他的胳膊说道：“你要做什么？”

    “我想我没有必要跟你说。放手。”袁东冷冷的甩开司琴，一个人径直离开。

    司琴看着袁东头也不回的离开，气得直打哆嗦，多少男人在她的面前，不过是勾勾手指的问题，就算是自己什么都不动，男人的眼睛也都是放在她的身上的。她永远都忘不了见到袁东的第一眼，他比现在稚嫩很多，但是依然西装笔挺的，准备去参加他们司家举办的宴会，她是那天的主角，那场宴会就是给她举办的生日宴。多少和爸爸熟悉的朋友，都带着自己的儿子过来，期盼能够和她结为姻缘，可是她只是看到了他。那么傲然的站在那里，带着疏离的微笑，可是举手投足，几乎都让在场的女孩们倾倒，可是这样的一个男人，在面对自己的时候，只是礼貌的一笑，然后视线就转移到另外一个女孩子身上去了，她几乎气得发狂，根本不明白这个男人的眼睛到底是怎么回事，还是说，这是故意引起她注意的手段，如果是手段的话，那么不得不说，他很成功，因为她真的气不行。所以她直接走到他的面前，邀请他跳舞。还好，他给了她面子，带着她跳了一曲华尔兹几乎惊艳全场。在旋转的舞曲中，她感觉到自己快乐的好像要飞起来一样。原来那么多年，她一直都找不到的感觉，全在这一场舞中找到了。舞曲结束之后，她有些娇羞的跑到自己的父亲旁边，告诉他自己的想法。父亲点了头，她更是开心的不行。

    只是没有想到，她提出想要跟他结婚的要求，可是被他拒绝了。那几天，她几乎不吃不喝，根本不明白，这个男人为什么会拒绝他。她能跟着他就应该是一个恩赐不是吗？就算是他们袁家也是一个不错的家庭，可是根本不能跟司家比的。无论从任何角度上来说，这样的结合，都应该是袁家占了便宜才对。那个男人，那个叫袁东的男人，凭什么拒绝自己。

    她找到自己最好的哥们高松阳，她也知道，高松阳对她是有感觉的，可是她只是想要跟他做好朋友，这是唯一一个，她想做好朋友的男人，所以她也很珍惜。她跟他说了很多苦恼。高松阳是松阳财团的总裁，总是很宠她，他决定要帮她。用了一些手段，司琴都不知道他怎么做到的，好像就是一夜之间，袁家的公司就突然出现资金链断裂，马上就要破产，各种负面的消息全部传出来，袁东几乎就在这种特别狼狈的时候出现在自己的家的，脸上有些微微的红肿，司琴坐在沙发上，自己父亲的旁边，看着他直挺挺的跪在自己父亲的面前，恳求父亲的帮助，而自己终于觉得面带微笑了，走到他的面前，带着一些挑衅的骄傲.

    “你觉得你有什么可以让我父亲给你投资的？”

    她只知道他就那样抬起头，眼睛漆黑，让自己的心跳都有些急促了起来，他会怎么回答？

    她听到他一字一句的说道：“你不是喜欢我么？那么，我希望有朝一日能够娶你为妻。”

    司琴觉得自己脸一阵红一阵白，都不知道是怎么了，愣了一会才说道：“你说的是真的？”等到自己说完，就知道这样就显露了自己的心事了，反而有些气恼起来，有些窘迫着站在那里，回头看向自己的父亲，有些不悦的说道：“爸。”

    司父是一个面容慈祥，但是内心很强悍的男人，看到自己的女儿有些娇嗔的样子，自然是知道她的心思的，脸上微微一笑说道：“既然袁东都这样说了，那么我看到就这样决定了吧。我会去找你父亲谈一下的。”

    “谢谢伯父。“袁东站起身，然后鞠了一躬就出去了，司琴一直站在那里，保持着一个动作，看着他离开。

    “孩子。”

    “爸。”司琴扭过头，看向自己的父亲，那个时候自己竟然觉得格外的委屈，明明自己应该占有着先机的，自己是强势的，可是为什么，即便那么落魄的时候，袁东还是那个样子，竟然让自己觉得是落了下风。

    思绪转到现实，司琴不知道自己已经愣了多久，终于握紧了拳头，袁东，你逃不掉我的，你早晚是我的男人，好吧，既然你现在让我给你一点空间，那么，好的，我给你。

    袁东觉得有些心烦意乱，以前的一些事情从脑海中一一的出现，当年的耻辱，自己一直以为可以不在出现了，甚至心里都在想，或许他们都已经忘记了，原来司琴一直都不曾忘记，一直都在等待着自己。那么满佳呢，满佳对自己来说，真的就什么都不是吗？