
    “可恶！”袁东有些颓然的站在那里，根本不明白，自己现在为什么那么难过，不过是一个女人罢了，就算是现在真的感兴趣，可是这样的心情，对自己来说，真的是一种很新鲜的感觉，可是袁东并不想体验这种感觉。

    回过头，却意外的看到另外的一个女人，让自己突然更加的糊涂起来，甚至都没有能说出完整的话。

    “司，司琴，你••••••”

    司琴穿着裹臀的短裙，上面一件荷叶边的衬衣，外面套着一件米色的大衣，看起来那么的靓丽，加上姣好的面容，因为是每个人看到她，都会暗赞一声的女子。

    “东哥哥，我来了。你是不是也该遵守你的承诺了。”

    满佳极力的想要控制住，不想哭，真的不想哭。其实她自己也并不清楚袁东在自己心目中，到底是怎么样的一个位置。陈子默让自己心累，心痛，可是袁东的到来，让自己有着甜蜜的同时，也开始了酸楚。自己到底为什么现在会陷入这样的一个感情的泥沼里，拔不出来。

    “姐姐，你还好吧？”对面的女孩子看到满佳的眼泪一直不止，终于忍不住说道：“刚刚的那个哥哥看起来，你们是情侣吧。是不是吵架了，所以姐姐才哭呢?其实如果吵架的话，不要离开，应该两个人一起解决才行啊。姐姐你这样走了，我想他也很不好受吧。而且有什么事情，也说不开了。这样对解决问题一点益处都没有。”似乎想要得到一些赞同，她看了看旁边的男孩轻声说道：“你说呢？”

    “是啊。”男孩子点了点头说道：“我也是这么觉得的。”

    满佳擦了擦眼泪，冲他们笑了一下说道：“谢谢你们，只是，有些时候，人只是想要躲开，因为身在其中的时候，太难过了。”

    “看来姐姐是太爱那个哥哥了吧。你们之间发生了什么事情了吗，我看他刚刚追你的样子，也是很在意你的。也许你们之间有什么误会吧。”

    满佳低着头，喃喃说道：“我也不知道，也许，我们之间根本就没有什么。”

    那个女孩子本来还想说什么，旁边的男孩子拉了拉她的胳膊低声说道：“好了，你就别说了，让姐姐一个人安静一会吧，也许可以好好的想一想，你这样说来说去的，只会让姐姐心里更烦躁了。”

    “啊？是么？”女孩子歪着头看向旁边的男孩子：“可是我心情不好的时候，就想跟别人说啊，不说我就更难过的。因为就没有人关心我了。”

    男孩子笑着眯起眼睛，有些宠溺的味道，揉了揉女孩子的头发说道：“因为你是个笨蛋啊，自己不会排解。只知道傻傻的难过。笨丫头一个。”

    “你这个家伙，居然说我笨。”

    “好了，乖，休息一会吧。好吗，还有很长的路程要走呢。头一次带你回家，你还不好好的休息一下，让我妈妈看到你的黑眼圈，可就没有好印象了。”

    “没有就没有。我才不怕呢。”话虽然这么说着，可是还是乖顺的躺在男孩子的肩膀上，男孩子搂着她，盖了件衣服在她的身上，嘴角的微笑一直不减，低声说道：“睡吧。”

    满佳直愣愣的看着面前的这一幕，心里酸意翻腾，这样的一幕，为什么在自己看来，就是那么的刺眼呢，自己现在的心里，难道真的开始产生恶的念头了，自己的感情出现了问题，看到别人幸福，反而不是羡慕，是一种嫉妒了。

    男孩子注意到她的眼神，不由的笑了一下说道：“姐姐，你不要怪她，她这个人，傻傻的，总是爱多嘴的。不过，只是希望你开心一点，因为看到你难过，她心里也不好过，这个丫头，就是这样。”

    “没有的。我很谢谢你们。”满佳笑了笑说道：“你们真的很恩爱。”

    “呵呵，我这次是带她回去见父母的。我们才上大学，但是，我觉得，呵呵。”说道这里，男孩子似乎有些不好意思的笑了一下，然后看着女孩子闭着眼睛，可是睫毛却一颤一颤的样子，忍不住伸手捂住她的眼睛说道：“真是的，想睁开就睁开嘛，还装睡觉。”

    “是你让我睡的。”女孩子有些不服气的嘟囔道：“你觉得什么啊？”

    “我觉得你是个大笨蛋。”男孩子笑呵呵的说道：“好了，不要闹了，睡会吧，很累的。”

    “噢。”

    满佳有些好奇的想知道男孩子的接下来想说什么，可是看他拿出手机，似乎写着什么，过了一会，才递到自己的手里，满佳接过来看了一眼。

    “见到她的第一眼，我就知道，她是我的老婆。当她成了我的女朋友之后，我觉得我好像拥有了全世界那么快乐，我愿意为她做任何的事情，虽然这个家伙真的很笨，可是，我爱她。不过这话不能跟她说，肯定尾巴都会翘天上的。

    满佳看着对面的两个人，虽然女孩子闭着眼睛，可是满佳知道，她的听的很清楚，而且真的非常的开心，自己是不是也曾经有过这样开心的日子，满佳恍然一惊，甚至都有些忘记了。这段时间，到底自己做了什么，自己都不清楚。自己的婚姻，是不是真的只是陈子默一个人的责任，而自己，是不是也有一定的不妥。曾经两个人是那么相爱，可是和家里人一起抗争的要再一起的，可是为什么，现在却后退了若干步，却发现，一旦后退了，再想前进就那么的难。袁东的名字闪现在脑海，现在竟然成了自己的一个痛点，明明一直都知道，他这样的男人是不能碰的，为什么自己还是为他流了眼泪，为他难过了呢？

    满佳啊，满佳。看到别人的爱情，宠溺的幸福，那么你自己的呢，又在哪里，心痛陈子默的胆怯，可是却纠结于袁东的遥远，自己到底是不是还可以找到自己的幸福？

    不知道，真的不知道。

    