
    一个竟然走到火车站，满佳站在人来人往的广场上，看着拎着行李的人，或者悲，或者喜，可是似乎前途都有着别样的期盼。可是现在呢，自己呢？为什么有种绝望的感觉。

    “小姐，退票么？”一个面容憨厚的中年男子走过来，盯着满佳的脸。

    “不了。”满佳摆了摆手，眼神有些茫然的看着火车站上面的大钟表，竟然不自觉地，笑了一下。皮包里面，有一个人的名片，或许，自己可以••••••

    买了火车票，并不贵，离的很近的关系。没有一点行李，只有一个简单的皮包，满佳有些神游的跟着人流走到入站口的队伍中，等待。

    汪国正收到满佳的一条短信，说是想去另一个城市，只是呆一天的时间，让自己不要担心。汪国正怎么可能不担心，最近满佳的心情实在是太糟糕，似乎就没有调节过来，刚刚不知道发生了什么事情，她竟然哭了，满佳很少哭的，可是最近，他却看到了她的悲伤和她的眼泪。

    可是把电话拨打过去，满佳已经关机了。汪国正坐在办公室里面好一会，终于站起身，想要去找她，一定会坐火车吧。

    可是还没有走到办公室的门口，自己的手机就响起来，看了一下是家里的电话，赶紧接听而来起来：“喂，老婆，怎么了？”

    “国正，我肚子疼，疼得厉害，你能回来么？”

    “肚子疼，怎么回事。我马上回去。”汪国正额头上沁出一丝汗珠，自己的妻子一向坚强，虽然有时候会跟自己撒娇，可是小病什么的，一定不会跟自己说的。这样给自己着急的打电话，感觉她的声音都有些变了，强撑着的感觉。

    急匆匆的跑下楼，却被人撞了一下，汪国正趔趄了一下，有些烦躁的说道：“做什么，慌慌张张的。”

    这一下撞的不清，对面的人却说道：“这不是汪总。，”

    汪国正这才发现面前的人是袁东，更是冷嘲了一句说道：“噢，原来是袁总啊。满佳不在公司。”

    “不在公司？”袁东看到汪国正想要离开，立刻拉住他的胳膊说道：“我刚给她打电话，是关机状态。她怎么不在公司呢，怎么回事啊，出差了么？”

    “不知道，你放开手，我有急事。”汪国正推开袁东说道：“我不知道你们发生了什么事情，但是我现在有急事。你自己去找吧。也许你应该去火车站，或者汽车站。”

    袁东大吃一惊，刚想再问什么，汪国正却已经跑走了，出大门的时候，差点跌倒，袁东皱了一下眉头，不知道他为什么那么焦急，是不是谁出了什么事情，难道是满佳？

    这样想着，立刻跟了上去，看到汪国正开着车离开，袁东立刻快速的跟过去。汪国正对满佳极好，很有可能是满佳出了什么事情了，现在自己和满佳的关系已经变了，为什么满佳不给自己打电话，反而给汪国正打电话呢？

    汪国正把车子停在自己的小区外面，立刻就跑了上去，袁东有些狐疑的看着他来到一个陌生的小区，满佳难道在这里？

    袁东决定等一会，没过几分钟，汪国正抱着一个女人跑了出来，袁东立刻迎了上去急忙说道：“怎么了？”可是看到汪国正怀里的女人的脸的时候，才发现并不是满佳。

    汪国正看到他很是意外，立刻说道：“我老婆肚子疼。我要送她去医院。”

    “哦。”袁东赶紧给他打开车门说道：“那就快点。”

    汪国正把自己的妻子放在后面的位置上，把车门关上，看了一眼袁东，有些复杂的说道：“谢谢，满佳刚给我发短信，说她想去S市，你可以去火车站看一下，也许还没有走。”

    “好的。”袁东看了一眼躺在车子的后面，脸色苍白的女子，汪国正的脸色刻骨的疼痛，就知道这个男人爱这个女人很惨。拍了拍他的肩膀说道：“没事的，肯定会好的。”

    “嗯。我先走了。”汪国正说着立刻发动了车子，快速的离开。

    验了车票，满佳走了进去，似乎听到什么人在喊自己，却没有回头，因为自己知道，一切都是幻觉，这个时候，没有人会知道自己在这里。

    现在，她只是想要找一个地方，没有袁东，没有陈子默，没有穆珍，没有这些让她不开心的人，找一个陌生的城市，好好的散散心。

    袁东看到满佳走过检票口，着急的想要过来，可是前面的人实在是太多了，喊了一声，却发现满佳根本就没有注意到，不然不会连停留都没有停留。

    到底为什么？袁东不明白，不明白为什么满佳突然让他觉得那么的冷漠。

    满佳刚坐下，有一对年轻的情侣坐在自己的对面，看起来两个人关系正热乎，男孩子的手一直搂着女孩，笑得很灿烂。这个笑容，让满佳浑身一震，似乎在什么时候，陈子默也曾经露出来过这样的笑容。

    买了一张站台票，袁东终于进了站，可是却根本不知道满佳在哪一个车厢，车子就还有几分钟就开走了，袁东一截一截的扫过去，没有，还是没有，满佳，你到底在哪里啊。

    车子发动的时候，袁东疾跑了几步，看到了坐在窗户边的满佳，赶紧大喊一声：“满佳，满佳。”

    可是满佳没有听到，袁东还是赶紧跟着跑起来，满佳正在发呆，对面的那个女孩突然说道：“姐姐，外面的那个哥哥是不是在找你？”

    满佳扭过头，顿时大吃一惊，没有想到袁东竟然在外面跟着跑，她趴在窗户的位置，看着他急急的冲自己挥手，大声着说着什么，可是自己却听不到，为什么，他会来？

    已经看不到了，车子彻底的奔跑起来了，满佳眼睛有些发酸，盯着外面不断变动的风景，最终颓然的坐下来。那个女孩子赶紧递过一张纸巾说道：“姐姐，你哭了。”

    “哦，是么，谢谢。”满佳慌忙接过来，擦了擦眼睛，别过头说道：“抱歉。”

    女孩子看到她的样子，嘴唇动了动，想要说些什么，却最终什么都没有说，只是握紧了旁边的男孩子的手，似乎也害怕失去。