
    下了火车，出了站口，就看到周正穿着黑色的风衣，站在人群中，在一群人中间，竟然有些显眼。这一点，是满佳也没有想到的。因为在满佳的印象里，周正是那种很憨厚的人，虽然也是很英俊的，可是绝对和袁东不是一个类型的。只不过身材很赞，这样穿起来，让满佳也有眼前一亮的感觉。

    大概是满佳的眼神看起来有些奇怪，周正憨憨的笑了起来，似乎有些不好意思的说道：“其实我平时不这么穿得，但是前几天，他们都说我穿这件衣服好看，我就买了。你说你来了，我就穿上了，不知道是不是好看。”

    “嗯，很好看。”满佳点了点头，说道：“很有眼光，这件衣服很衬你。”

    “呵呵。那就好，那就好。”周正似乎松了口气，走过来对满佳说道：“你现在累了吧，我先带你去吃点东西，然后再带你去住的地方。”

    其实满佳现在真的不想吃东西，心情差的很，虽然见到周正，让自己的心情好了一些，可是该有情绪，还是存在的，并没有消失掉。

    周正看的出来满佳的不对劲，尽管她是在笑的，可是笑容却根本没有到达眼底，甚至看着她有些微红的眼眶，周正知道，刚刚的她一定是哭过了。不可能没有任何理由的，满佳就过来找他的。虽然自己很想和她亲近，可是周正有自知之明，从来不觉得自己可以和满佳熟悉到，可是到了有了什么事情就能找到自己的地步。除非她心情恶劣到了极点，而其他的任何人，她都不想见的时候，或许会想起一个可有可无的自己。不过，就算是这样，周正也觉得很开心，不管怎么说，这某些时候，可以被人惦记着，想起来，就算是作为朋友，也心甘情愿了。

    满佳跟着周正向前走，她没有想过周正要带她去什么地方，或许她现在觉得什么地方都可以，无所谓了。

    进了一家装修考究的饭店，满佳抬头看了一眼，名字叫“满客来。”坐在靠窗的位置，满佳自然的偏着头，看着外面的景色，心里却想着刚刚袁东追跑火车的那一幕。

    “满佳，满佳。”周正拿着菜单，叫了满佳几声，不过她并没有回应，周正有些无奈，轻轻的碰了一下满佳的胳膊，才让她回过神来，有些纳闷的问道：“什么事，怎么了？”

    “你想吃什么？”周正有些无奈的笑道：“你看你，到了一个新的城市，就不要记着那些不愉快的事情了。忘记了该忘记的，好好的享受一下，新的心情。你这样子，让我也不开心了。”

    “抱歉。”满佳有些歉意的说道：“其实随意就好，我也不是很饿，你看着点吧。”

    “没有什么忌口的，吃辣吗？”周正问道。

    “嗯，吃一点的，没有关系。”满佳点了点头说道：“其实我吃饭还是比较随意的，我不挑食的。”

    “好吧，那既然你不点，我就给你做主了，一定要喜欢吃才行啊。”周正看着菜单想了想说道。

    “嗯，好。”

    环境优雅的咖啡厅，司琴小口的抿了一下咖啡，才抬起头看了一下对面一直沉默的袁东，从自己出现在他的面前，到和他坐在咖啡厅里，他就一直保持着这样的一种冷淡的状态，似乎在思索着什么，可是却又什么都不怎么回应。

    司琴打量着袁东，总觉得有些什么地方不是很一样了，可是让她具体的说，她又说不出来，那么长时间没有和袁东见面了，现在见到了，才发现自己是真的爱面前这个男人的，就算自己当初大度的说，他可以随意的玩，只要是到了她想结婚的时候，他就收心就好了，可是现在她真的开始有些慌张了，没有人可以一直等着自己，袁东这样的男人更不可能。他对自己有多少爱情，司琴并不知道，可是司琴明白的是自己，对袁东有多少感情，这样就够了，因为只要知道这一点，那么自己就可以勇敢的向前。袁东，肯定是自己的，这毋庸置疑。

    “司琴。”袁东开了口，对面的司琴把咖啡杯放好，极温柔的看向他，鼓励他说下去，只有他说话，自己才好去想有什么对策。如果他一直沉默，那么自己就开始不安了。

    “伯父伯母好吗，我爸爸妈妈也挺好的吧？”袁东问道。

    司琴有些惊讶，甚至停顿了几秒钟，都没有回答这个问题，她一直觉得他会正面的开始谈这个问题，但是他没有。

    “都挺好的。爸爸妈妈现在都盼望着我们结婚呢，我曾经说过，只要我想结婚的时候，你就收心了，娶我做老婆。你当初是答应了的，双方的父母也是一致肯定的，这么几年来，你也玩的很爽吧。我和爸爸妈妈相处的也很愉快，所以他们现在已经认定了我是你家的儿媳妇了。我呢，曾经觉得一个人自由自在的挺好，所以在第一次想要结婚的时候，我并没有这么强烈的感觉，后来，我知道你和很多女人好上了之后，虽然也不舒服，可是我觉得这一点也很正常，因为你是一个男人，而且是一个优秀的男人，别的女人看上了你，我更有成就感。不过，最近，我的很多朋友都劝我要早点成家，才能拴住男人的心，我不知道他们说的对不对，不过我的确是心动了，所以呢，我现在要你实现承诺了，把所有的不该有的感情都抛弃，和我结婚。爸爸妈妈那边，很开心看到这样的结婚，你是一个孝子，我想你也不会让他们失望的。我说的对吗，东哥哥。”

    袁东让她说的有些皱眉，低着头，似乎想了一会，才说道：“其实，娶你是早晚的事情，你现在玩够了，所以想要来找我结婚了，可是，我现在还没有享受完单身的幸福生活，为什么让我现在一定要答应你呢？”

    司琴面色一冷：“你要反悔了是么？”

    袁东嗤的一声笑了起来说道：“不是的，我为什么要反悔呢，我们的事情不是家人都公认的么，我也跑不了，既然是这样的话，我想，现在也没有必要逼迫我结婚吧，我不甘心的话，想要我结婚，我也不会收心，难道你真的能容忍么？”