
    凌少堂看着一杯一杯喝酒的好友，忍不住拍了拍他的肩膀说道：“袁东，我真的没有看到过你这样，不然你去找她，跟她说清楚。”

    “清楚？”袁东垂着头，有些沮丧，不明白自己为什么已经喝了那么多酒，却为什么还那么清醒。

    能够怎么说清楚，在自己和满佳发生了一系列的事情之后，本来自己也并不是一个很在意女人的男人，好像无论是女人怎么样要从自己的身边离开，都是无所谓的，可是对于满佳，袁东不得不承认，她是有些不同的，他在意她。

    吃了点东西，从餐厅里面出来，满佳似乎有些疲惫的样子，还是心事重重，周正有些心疼，碰了碰满佳的肩膀轻声说道：“要不要休息一下？”

    “嗯，我真的有点想睡了。”满佳有些疲倦的抬起手，随意的擦了一下眼睛，淡淡的说道：“找一个附近的连锁酒店吧，我真的不想走路了，很累了。”

    脑子里面一直想着最近发生的很多事情，怎么可能不疲倦呢？

    本来想和满佳逛一下夜市的，不过看到满佳的神情，似乎真的并不想逛下去，就让她这样去休息的话，又觉得有些不甘心，可恶，自己到底做点什么，可以让她开心起来？周正有些纠结的时候，满佳已经向前走了很远了，甚至已经开始向路边的人打听附近的连锁酒店。周正脸色一沉，大步的走了过去，拉了一下满佳，有些不悦的说道：“最知道路的人就在你旁边，还有问别人做什么，你住的地方，我已经给安排好了的。”

    “抱歉。我问你的时候你没有说话，所以我想或许我还是自己处理比较好。”满佳面容不变的说道：“是么，谢谢你。我现在真的很想休息了。那你带我去吧。”

    “嗯。”周正说道：“就在我的住所不远的地方，这样我可以方便去看你。”

    “嗯。”

    “你，你说什么？”陈子默声音有些发颤，似乎不太相信一般，看到脸色有些酡红的穆珍，手更是不可控制的颤抖了起来，不甘心的又问了一遍：“你没有骗我？”

    “傻孩子，穆珍当然没有骗你，我和她一起去的呢。我就说这个孩子有福气吧。你看，现在啊，你是真的要当爸爸了。”鄢秀娟说道。

    陈子默僵在那里，这几天一直想着满佳的事情，对家里面的事情几乎没有做什么，一点都不知道，今天下班回来之后，穆珍竟然拉着他的手跟她说，她怀孕了，孩子还能是谁的，肯定是自己的，可是为什么，为什么，心里没有任何的喜悦感，只是一种想要陷入地狱一般的慌乱，为什么会这样？

    “穆珍啊，以后啊，什么东西都不用干了啊，让子默干就好了。你呢，多吃点好的东西，我来帮你做。”鄢秀娟乐呵呵的说道：“这家里有个孩子啊，就是有人气，不一样的，不过女人啊怀胎十月，很是辛苦啊，所以你要小心在意着点，头三个月是最容易出问题的，所以不要爬高啊什么的，那个工作啊，实在不行也去跟领导请假吧，要不然就直接辞职了，子默能挣钱，让他来养活你就可以了。”

    穆珍仔细的听着，却也在偷眼看着旁边的陈子默，知道他现在心情复杂，自己也并不难过，自然的抚摸了一下自己的肚子，那里面已经有了一个小生命啊，他的存在，一定会让自己和陈子默的关系有一个质的改变的。

    “子默，你过来一下。”陈家润咳嗽了一声，走到客厅说道：“我有事要跟你谈谈。”

    陈子默僵了半天，最终还是挪动了一下脚步，向客厅走过去，坐到陈家润的面前，却一句话都说不出来，脸色惨白。

    “子默，你现在就是快当爸爸的人了。你现在这个表情算什么。穆珍现在是你的女人，是我和你妈妈承让的儿媳妇，所以，你自己要明白，有些事情，该忘记的就忘记，现在就是好好的挣钱，养活家，养活你的老婆孩子。”

    “爸。”陈子默嘴唇动了动：“我••••••”

    “不要再提满佳的事情。”陈家润立刻说道：“你们已经离婚了，不管你承认也好，不承认也好，这都是事实。她有她自己的选择。而且你不是也说了么，她现在有很多出色的人追求，你都明白，那么你就应该知道，现在谁才是最需要你的人。”

    陈子默垂着头，半响，转过身看向那边的穆珍，穆珍也正深深的看着他，一时竟然有些恍然起来。是啊，满佳，就算自己无论再怎么喜欢，再怎么求，恐怕也不会回来了吧。她本来就是那么倔强的一个女人，自己已经背叛了她，现在，面前的这个女人有了自己的孩子，孩子是无辜的，不管怎么样。自己已经失去了一个孩子，难道还要失去这一个吗？何况，爸爸妈妈也是盼望着自己快点有孩子的，既然是这样的话，那么自己为什么不为了孩子接受她，或许，这样自己也可以过下去。在没有满佳的日子里。

    鄢秀娟一步一步的走过来，拉住陈子默的手，认真的说道：“子默啊，你就不要再闹了，现在这些日子，我们都过的挺不好的，心情都很差，现在这是一件喜事，以后就和穆珍好好的过日子吧。好吗？”

    穆珍也看着他，走过来，轻轻的把手放在他的手背上，柔声说道：“子默哥，我知道，你不想接受我，我也知道，一切都是那么的突然，可是，我还是很高兴，因为我有了你的骨肉，这是我一直梦想的事情，老天真的对我很好，让我实现了这个愿望，就算你不爱我也好，也求你，不要让我把这个孩子拿掉好吗？因为我真的很想，如果没有你，至少有我们的孩子，我的心里，也有个念想。好不好？”

    陈子默叹了口气，闭上眼睛，伸手握住了穆珍的手，低声说道：“不用了，不用拿掉他，我会，我会照顾你们的。”

    