
    陈子默是被敲门声惊醒的，翻了个身，看到旁边睡的安静的穆珍，虽然心里还是有些疙瘩，不过到底她现在坏了自己的骨肉了，心里叹息了一声，还是坐了起来。不知道谁那么早，过来敲门。今天是周末，自己是可以不上班的，本来想好好的休息一下的。

    拖拉着拖鞋，打开门，立刻愣住了，站在房门外的竟然是满佳的母亲。

    “妈，妈。”陈子默结巴了一声，感觉身上有些冷意，甚至都忘记了应该让满佳的妈妈进门，只是呆呆的说道：“那个，您，您怎么来了？”

    余风采向里屋看了一眼说道:“我是来看看满佳的，我有事情跟她说。你们俩个现在好了吧。她从家里走了之后，也没有再回来，给你们打过电话，不过没有人接听，昨天，她爸爸身子有些不舒服，我一个人看不过来，这不，就打算让满佳过去帮帮我。她还在睡么？”

    “那个······。”陈子默脸色一白，满佳还没有跟家里说和自己离婚的事情，这，这可怎么办。

    “谁啊，子默哥，谁来了？”穆珍揉着眼睛，从主卧室走了出来，然后有些莫名的看着外面这个看着很不友善的女人，自然的靠在陈子默的旁边，拉拉他的胳膊说道：“这位是······”

    余风采皱了一下眉头，总觉得哪里不对劲，这个女人为什么在主卧室出来，而且和陈子默的关系，看起来并不是普通的关系，虽然动作并不十分亲密，可是感觉就是不对。

    “儿子，谁来了？”鄢秀娟推开卧室的门，走了出来，看到余风采的时候愣了一下，然后哼了一声说道：“呦，这不是满佳的妈妈吗？”

    余风采本来就对鄢秀娟没有什么好印象，听她这语气，更是觉得上火，冷冷的说道：“子默，你家里人还不少，我还不知道你爸爸妈妈也来了，不过，怎么没有看到满佳呢，她怎么还不出来，她妈来了。”

    “那个，妈，你先进来坐。”陈子默迟疑着说道：“满佳，满佳她不在家。”

    “她不在家？”余风采说道：“那这个女人是谁，她为什么在主卧室睡的，和你睡的？陈子默，你给我说清楚，这到底是怎么一回事？”

    “看来你还不知道吧。”鄢秀娟立刻说道：“我儿子和满佳已经没有什么关系了，现在穆珍才是我的儿媳妇。他们已经离婚了，你不知道吗？”

    “你说什么？”余风采觉得大脑嗡的一声，身子晃了一下说道:“陈子默，你说，你和满佳离婚了？为什么？因为这个女人？”

    陈子默觉得现在头都大了，尴尬的说道：“妈，这件事情说来话长。我，我想，等满佳回来，让她说给您听吧。您别在楼道站着了，进来吧。”

    “我还进去干什么，我的女儿都不在这里了。陈子默，你好，你真的好，呵呵，我算看出来了，你是结了新欢了，所以和满佳离婚了，更可恶的是，我们都不知道，把我和她爸爸当傻子了是不是，你们全家都欺负我女儿，现在还跟个女人睡在一起，你真他妈不是什么好东西，早先前，我就告诉满佳，不要嫁给你，不要嫁给你，可是怎么着，她不听，她非要嫁给你，现在呢，你看看你对她做什么？你们离婚了，你们全家都住在这里，那我女儿呢，她住在哪里？你说啊，陈子默，你今天不给我说清楚，我就闹的你全家不安宁。”

    “上来撒泼了是不？”鄢秀娟怒道：“我告诉，你讨厌我们家子默，我还不喜欢你们家满佳呢，整天东跑西跑的，她当这里是家了么，我生病的时候，她在旁边伺候了么，整天阴着个脸，跟谁欠了她似的，要不是我们子默脾气好，他们早就散了。而且，现在穆珍已经有了子默的孩子，他们才是一家人，以后，你不要再来我们家了。我们家和你们家，已经没有任何关系了。”

    “你说什么，连孩子都有了。”余风采气的颤抖，猛的一巴掌，打在陈子默的脸上，心疼的鄢秀娟立刻扑了过来，一把抓住余风采怒道：“你干嘛打我儿子。”

    “我就打了。”余风采也怒的想要扯开鄢秀娟：“你给我放手，你们全家都不是什么好人，我算看清楚了，离婚是吧，离婚也好，离你们这群人远远的，我女儿那么优秀，找什么人都比你强。陈子默，你记住，你对不起我们满佳，你这辈子都抬不起头来，我一辈子都瞧不起你。”

    “我儿子用不着你瞧的起瞧不起，我们家不欢迎你，你给我走。”鄢秀娟厉声说道：“真是什么样的妈养什么样的孩子，妈都那么不说理，女儿能好到哪里去。要不然怎么会过不一块去呢，这就是家教不好。”

    “你说什么，家教。你儿子旁边躺了别的女人，还搞大了肚子，这就是你的家教。真恶心。呸。”余风采啐了一口唾沫，冷冷的转过身，大步的离开。

    陈子默捂着脸，满眼的阴沉，穆珍焦急的看着他：“子默哥，你还好吧？”

    “不用你管。”陈子默冷冷的推开她，径直进了房间，把门反锁了起来。鄢秀娟看着他的样子，有些不安，走过去，拍了怕门说道“儿子，你别生气，现在你知道他们家是什么样的了吧。这个满佳，不跟她妈说离婚的事，现在她妈找上门来了，还打了你。以前她就看你不顺眼，老是阻挠，现在离了正好，以后再不受那个老娘们的气了。儿子，还疼不，要不要擦点药膏。”

    陈子默坐在床上，抿着嘴唇一言不发。不知道在想什么，过了好一会，突然抓起床头的手机，拨了一个号码，似乎等待了一分钟的时间，对方接听了起来。陈子默立刻说道：“满佳，刚才你妈来过了，她现在知道我们已经离婚了。”

    那边似乎停顿了一会，陈子默静静的听着，才听到那边说道：“我知道了，我会处理的。不用担心。”

    “满佳······。”

    却传来了嘟嘟的声音，已经挂机了。陈子默有些懊恼的把手机放下，浑身无力的感觉涌上心头，我该怎么办？

    