
    “其实我见到你的第一眼，就觉得你是有很多故事的女人。”周正突然开口说道，让满佳有些意外，看向周正：“也许你并不了解我。我的生活很简单。”

    “呵呵，也许吧。”周正微微的歪了一下头，这个动作让他看起来竟然有些调皮的意味，满佳忍不住勾起一抹笑容:"其实，我真的应该谢谢你的，我现在心情真的好多了，也许因为最近的事情，让我自己的心也纠结成了一团，我动了不该动的东西，这是老天对我的惩罚吧。”

    “动了不该动的东西？”周正眼眸黝黑的看向满佳，似乎带着一丝问询：“你对别人动了心？”

    “你还真是敏锐。”满佳苦笑一声：“你说的对，我也许真的是对别人动了心。以前，我觉得我的世界里面就是我的丈夫，虽然我们并不是那种朝夕相处的，可是我一直都告诉自己，我会和他过一辈子，而且我也没有任何厌烦的感觉，没有任何的不好，可是突然老天就给了我一个天翻地覆的变化，让我措手不及。我甚至都不知道该怎么办，是该原谅他，还是应该谴责自己。爱情中本来就是一个巴掌拍不响的，如果自己没有任何问题，我总觉得那样的感觉，是不可能出现问题的，除非两个人都没有好好的经营。有时候，我会对我和陈子默的婚姻进行一下反省，也许我真的表现的太过冷漠了，是我的太过忙碌，让我忽略了很多他的感受。可是在那之前，我认为他应该是了解我的，我们是夫妻啊，他应该对我都是体谅了。但是现在我才知道，我这样的感觉是太过天真了。你知道吗，我对别人动了心，我真的很惶恐，甚至我想要打这份莫名的感情的主意，我觉得我可以利用一段感情，来走出我的创伤，可是我发现我错了，我根本不是那种可以自主的拿捏感情的人，投入了，我就开始心痛了，为什么我遇到的人，都有各种各样的理由，不会跟我一直走到底，我不知道是不是我自己的问题，现在，我真的茫然了。现在的我，突然害怕遇到以前的人，我怕遇到之后，我们除了见面默默的难过，没有任何其他的话，这样的压抑的活着，我真的不愿意了，我不知道，这样的日子还能够坚持多久，我真的不想再坚持下去了，以前，就算是累一些，我的生活还是有着奔头，可是，现在，我的未来，我不知道在哪里？”

    “满佳。”周正伸出手，抱过泪流满面的满佳，真的没有想到她会说那么多的话，在自己的面前，把自己所有的痛苦都展现出来，周正是真的心痛了，心疼面前的这个女人，这种感觉，除了以前对自己的前妻，有过这样的感觉之后，就再也没有了。从抱着满佳的那一瞬间开始，周正觉得，如果这就是他的世界，那么他一定劈开所有的黑暗，带着满佳一起去走向光明。

    满佳在周正的怀里哭的很凶，似乎得到了一种发泄的途径，眼泪毫无保留的流了下来，周正一直没有说话，只是默默的抱着她，抚摸着她的后背，让她肆意的去哭。如果她能够把所有的悲伤都发泄出来的话，这对周正来说，是一件乐见的事情。

    不知道过了多久，满佳才渐渐的干净下来，只是有些抽泣，肩膀耸动，闭上眼睛，睫毛颤抖着，惹人怜惜。周正略微低着头，看着怀里的满佳，突然觉得，如果伤害这个女人的男人，都不是好东西。如果是自己，肯定是把她当宝贝一样的供起来，她是值得自己去疼爱的。

    满佳的手机似乎响了一下，又没有声响了，满佳也没有去在意，哭了太久，花了太多的力气。头脑也开始模糊起来，眼睛觉得有些微微的痛，睁不开眼睛，带着湿意。

    “乖，睡会吧，你累了。”周正轻轻的说了一声，然后把满佳抱起来，满佳并没有挣扎，因为她知道，周正是一个好人，他不会对自己做什么，因为她感觉到，这个男人，对自己是真的疼惜。

    软软的躺着，被放在床上，周正看着满佳有些无神的眼睛低声叹息：“好好休息吧，休息过后，就什么事情都没有了，哭了那么久，是不是觉得很多事情，可以过去了呢。”

    满佳盯着周正好一会，才轻声说道：“谢谢你，可是，我只能把你当朋友，因为，我现在，已经不想碰感情了，真的。”

    周正笑了起来，很是温和的感觉，让满佳觉得一暖，周正的手指头轻轻的滑过满佳的鼻尖，有些粗糙的触感，却让满佳觉得真实而又感动。

    “我不会强迫你做什么的，我现在并没有太高的奢望，我们都不再是毛头小孩子了，需要更成熟，诚实的对待一份感情，你不敢投入到新的感情中，因为我知道，你的心里还有着别的人，如果你贸然的想要跟我在一起，我倒是会考虑一下，你是不是把我当成一个替身。”

    满佳眨了眨眼睛，泪珠滑落，周正伸手给擦掉说道：“好了，不要乱想了，现在你就好好的休息一下，明天我来接你吃早餐，你觉得怎么样？”

    “你要走了么？”满佳满眼的不舍，手伸直拉住了周正的衣角。

    这个动作让周正莞尔，拍了拍满佳的额头说道：“你不想我走吗？”

    满佳迟疑了一会，最后还是点了点头说道：“明天我就回去了，不用过来找我了。我还是会回去面对该要面对的事情，刚刚我想了很久，也许有些事情，该放弃就该放弃，我想我应该要明确自己，现在到底要什么的了。”

    “好吧。你这样想，我很高兴。你能来找我，我也很开心。以后，遇到什么事情，你都可以想到我。我会站在你这边的。”周正站起身，穿上外套说道；“好了，我走了。”

    “恩。"

    周正走到门口的时候，听见身后的人轻轻的说了一句：“谢谢你，周正。我的朋友。”

    勾唇一笑，傻傻的女人，要你幸福，却并不想只成为你的朋友。

    