
    穆珍身子震了一下，巨大的惊喜感从脚底升起，满眼的期盼，一把扯住陈子默的胳膊急急的问道：“子，子默哥，你说的，你说的真的吗？你要照顾穆珍还有孩子，你说的是真的吗？我没有听错对不对，你不会不要穆珍的，你不让穆珍拿掉孩子，你要我，要孩子是不是，你告诉我，再告诉我一次，是不是？”

    陈子默看着她的神情，心里也是一软，不管如何，就算她使用了一些不好的手段，可是，她是真的爱自己啊，这份爱那么的强烈，即便是自己心里有其他的人，可是还是感受的到，这样被人热烈的爱着，似乎也并不是痛苦的事情。

    “嗯。”

    穆珍立刻欢喜起来，眼泪簌簌的掉了下来，然后扭过头，对也露出一脸欣慰笑容的鄢秀娟说道：“妈，妈，你听到了吗，子默哥真的要我和孩子了。”

    “我听到了，我听到了，我的儿子，就不是那么没有良心的人，我早就知道的。”鄢秀娟笑道：“以后啊，我们就好好的过日子就好。”

    陈子默听到鄢秀娟这么说，心里也是一酸，伸出手，扶住自己的母亲，认真的说道：“妈，我一定好好的挣钱，养活你们，还有你的病，会治好的，我会好好的照顾穆珍，还是孩子，不会让她们受苦的。”

    鄢秀娟脸色微微变了一下，然后干咳了一声说道：“好儿子，我知道你的心意，放心吧，妈不会有什么事情的。我的身体一向很好的。”

    这样说着，陈子默竟然有种想要流下泪来的冲动，鄢秀娟有种想要说出真相的冲动，可是看到旁边的穆珍，又还是忍了下去。

    来到住的地方，满佳就告别了周正，本来看到周正的样子，似乎还是很想和她说话的，只不过，自己真的没有太多说话的欲望了。径直拒绝，一个人住进了宾馆中。

    宾馆处于一个商业街附近，所以并不是很安静，可是满佳却喜欢这样的感觉，推开窗户，可以看到楼下很多来往的行人，三三两两的去附近的小吃街，或者商店街去购物，去玩乐。这样的有些喧闹的感觉，满佳觉得很喜欢，因为只有这样的环境的时候，自己才觉得自己真实的而且疼痛的活着，没有行尸走肉，没有死去。

    门铃声响起来，满佳穿着拖鞋打开房间的门，一束鲜花出现在自己的面前，有些微微的经验，是一束香水百合，映照着周正温和的脸。

    “本来呢，我是想回去休息的，但是我总是觉得你今天的心情非常的糟糕，如果我去休息了，好像不太好，我们毕竟是朋友的，所以，我路过花店的时候，我买了一束香水百合给你，这就是你给我的感觉。我觉得你现在真的很好，不需要为任何人做出什么改变。只要做你自己就好了。”

    “只做我自己？”满佳微微一愣，半响才说道：“谢谢你。不过，我想天色已经很晚了，你也应该回去休息了吧。”

    “你真的觉得自己会睡着么，还是说，等到我离开之后，你自己又一个人难过？”周正小心的看着满佳的神情，就知道自己又是猜对了的。

    满佳看了周正半响，最终叹了口气说道：“进来吧。”

    周正笑得温和，大步走了进来，随意的看了一下住宿的地方一眼，说道：“这个房间还是不错的，窗户可以看到外面不远处的灯塔，很漂亮。你注意到了么？”

    “是么？”满佳愣了一下，她进来之后，只是疲惫的想要躺下，虽然很累，可是并不困，这样的感觉，才是最折磨人的。哪有什么心情去注意什么风景呢。

    “过来看一下。”周正招了招手说道：“真的很漂亮。”

    看着他兴高采烈的样子，满佳也不忍心扫他的兴，有些不情愿的走了过去，看向窗外，果然不远处的地方，有一个闪烁的灯塔，很是美丽。

    “怎么样，是不是很漂亮？”周正也靠过来说道：“其实有时候我心情不好的时候，就会看向远方的灯塔，觉得一切都还是有希望的。”

    “你还真是无时无刻的不想让我心情好起来。”满佳笑了一下说道：“谢谢你，不过，我的事情，不是看看风景会好的，虽然我以为我自己逃避来到这个城市，会让我心情好一点，可是，我发现根本不是。”

    “满佳，不要让自己太累了，好吗？”周正站在满佳的面前，伸手搭在她的肩膀说道认真的说道：“我知道你的事情，大概就是感情的事，不管多么厉害的人，恐怕都逃避不了感情这一关。你还爱着你的丈夫吗？”

    满佳被问的愣了一下，默默的垂下头低声说道：“爱吧，我不知道。最近发生了太多的事情，让我都不知道该怎么办了，以前想过别人的事情，也许自己还会比较冷静的对待，可是发生在自己身上的时候，我只是想要逃跑，我不想见任何人。”

    “可是逃跑不是解决问题的方法不是吗？”周正皱了一下眉头说道：“就拿我来说吧，我离婚的时候，觉得那段时间天真的是很黑，好像每天都压抑着，因为我根本不明白为什么我的妻子会选择了别人，我们相处的一直都是很好的，至少我这么看来。可是后来她跟我说，她想要的不是这样的，她想要的生活不是这样平淡的，跟我在一起，没有激情。那个时候，我就在想，激情，激情是什么？成了家之后，我只是想要好好的挣钱，然后让我的妻子过上好的日子，可是呢，这并不能让她来满足。所以，有一段时间，我只是想要喝酒来解愁。后来，终于结束之后，我对自己说，不要碰感情。”

    满佳认真的听着，好久才说道：“那你真的没有再动过心了吗？”

    周正似乎愣了一下，然后笑起来，笑得很好看，让满佳都觉得有些奇怪。周正的眼睛那么的亮，那么的黑，就这样笑眯眯的看着自己。

    “当然。我现在的确遇到了心动的人。”周正的声音听起来有些温柔，满佳浑身一震，然后有些不自在起来，干咳了一声说道：“你不会是••••••”

    “你很聪明不是吗，难道，你感觉不出来么？”周正笑着看向窗外：“但是，这是我的事情，我也知道，你现在对我，并没有那种意思，所以我不着急，我只是觉得，让你开心快乐，我也很开心。”

    满佳没有想到他会这样说，本来还在想，要不要说些什么事情，可是没有想到他竟然比自己更加的豁达。

    