
    “你要去做什么？”凌少堂拉住向外大步走的袁东：“你根本不知道她在哪里。”

    “我只是想要见到她。”袁东焦躁的抓了抓自己的头发：“见到她，我会心里安静一些。”

    “袁东。”凌少堂叹了口气说道：“你想明白了没有，你到底要什么？你找她，要对她说些什么，你们是继续做情人，还是i做什么，你要娶她吗？”

    袁东愣了一下，似乎迟疑了一些：“一定，一定要谈到娶么？”

    “你真傻还是假傻，女人需要的不都一个稳定的家么，你觉得满佳她不需要？”凌少堂翻了个白眼，有些无奈的说道：“我知道你一直都有很多的女人，满佳的确有些不同，至少跟你那么久以来，你对她的感觉，应该是和别人不同的，可是，你是婚约的人，甚至你都无力的反抗这个婚约，不是吗？如果注定你得不到满佳，那么现在也许分手才是最好的结果，因为，这样伤害对她来说，可能更少一些。”

    “她不应该太过在意的。我们说好了，只是情人的。”袁东有些狡辩的说道：“我和她在一起，很开心，如果就这样放弃，我不甘心。何况，满佳对我是有感觉的。我感觉的到。”

    “我知道。可是，你真的觉得女人可以甘心一直做别人的情人吗？尤其是满佳，虽然我对她不是很了解，但是她好像是骨子里面很要强一个人，现在她是比较脆弱一些，所以她对你投入了一些感情，从某种角度来说，也许是逃避她现在难过婚姻的一种手段。你也不要那么傻，就觉得被人需要是一件好事情，也许只是利用。”

    “我又何尝不是？其实，作为情人来说，只要大家相处的好，不就可以了么，想那么多的天长地久，有什么用啊。我真的不明白，为什么哪个女人都想走进婚姻的牢笼，进了那个牢笼，有什么好处，难道这样就可以把一个男人套牢了吗，真是太天真的想法了，我绝对不会这样被套牢。我不想结婚。”

    “结婚不是你一个人的事情。你的父母呢，司家呢，他们会不干涉么，司琴等了很长时间了，其实司琴也真是一个很奇怪的女人，她可以让你放纵，但是她可以让你乖乖的在自己的身边，这算是她对自己的一种手段吧。可是，你当初的答应，现在要反悔了么？”

    袁东垂下头，似乎有些懊恼：“我真的不想结婚，我自己对婚姻，有自己的看法，如果这样莫名的就进入婚姻的话，我一定不会幸福。”

    “你对婚姻的看法？”凌少堂有些惊讶的看着袁东，笑道：“你结婚之后，和结婚之前，会有什么不同吗？”

    “你以为我还会这样玩乐么？”袁东有些危险的眯起眼睛，好久才说道：“如果我要结婚，一定会娶自己中意的女人，那种中意，不是普通的，而是刻骨铭心的感觉。好像如果没有了那个人，我这一辈子，即便是活着，也都是行尸走肉了。见到那个人的每一天，我都会很开心，如果她心情不好，我一定想尽办法让她开心起来，她难过，我会心痛，她开心，我会比她更开心。她想要什么，我拼尽全力，我也要给她得到。那个时候，我走进一个家庭，我知道屋子里面有她在等我，我不会留恋外面的任何一个风景，即便是比她美丽，可是在我眼里，她们比不上她的万一。”

    凌少堂听的目瞪口呆，似乎真有些不相信，这是从袁东嘴里说出来的话，过了好久，才想起来说道:"你说的这个女人，你知道了吗？你说这个人，你觉得很容易找到吗？”

    袁东叹了口气说道：“我没有找到，但是我只是知道一点，司琴不是这个女人，我不想带她走进我理想的婚姻，甚至连情人，我都不愿意。”

    “你还真是苛刻。难怪司琴会那么生气。”凌少堂摇了摇头，叹息了一声说道：“那你对满佳，到底是什么意思？”

    “我只是想要找一下。”袁东思索着，斟酌着自己的语句：“我在满佳的身上，有些时候会找到一种很特别的感觉，虽然还没有到我理想的刻骨铭心，可是，有时候的感觉，让我很想再走进一些。所以，我不想放弃她。她现在也许真的是伤了心了，这样我更肯定，她对我的感觉，我怎么会放弃一个对自己有心的女人呢。”

    “听了你这句话，我都想笑了。对你有心的女人还少吗，为什么就偏偏是她呢？”凌少堂瘪了瘪嘴巴说道：“不过呢，我也多少理解一些，因为爱情这个东西，的确是不受控制的，满佳这个女人，我觉得也的确有吸引人的地方，当然，长的也很漂亮，我想，这个也是一个因素之一吧。”

    袁东冷冷的看了凌少堂一眼说道：“我倒不知道，你还那么关注过她呢。”

    凌少堂愣了一下，终于笑起来说道：“袁东啊袁东，你现在真该去照照镜子，看看自己的眼神，快要把我杀死了，要不要那么歹毒啊。我只是随口那么一说而已，你这个样子，吃醋也要找对人好不好？”

    “吃醋？你说我吃醋？”袁东有些不相信的说道：“胡说，我袁东从来都不知道吃醋是怎么回事。”

    “死鸭子嘴硬你就。”凌少堂摇了摇头说道：“好了，我不跟你说，我要去找雪儿去了，这个死丫头，要是我不找她，她就想不到我，每天要见她，还得跟她的闺蜜们抢时间才行，气死我了，好歹我也是她的正牌男友，未来的丈夫，可是这个丫头，每天都有安排，你说她怎么就那么多事情呢，那些个女人也是的，干嘛总是拉着她东跑西跑的。”

    袁东看了凌少堂半响，吃吃的笑起来，让凌少堂有些发毛，不解的问道：“你笑什么？”

    “我现在才知道，什么叫做妒夫。感谢少堂，你又我长了见识了。坦白说，你家雪儿，真的很不错。让你成为这个样子。你算是真的惨了，早晚让人家吃的死死的。”

    “你胡说。我······”

    “好啦好了，我知道你的心也不在这里了，赶紧去吧。”袁东随意的摆了摆手，无奈的说道。

    凌少堂嘴唇动了动，似乎想要解释一些，不过后来还是什么都没有说，快速的离开了。雪儿那个家伙只要想到她，胸腔里面的家伙就跳的很厉害，只想抱着她，让她一直乖巧的在自己的怀里。不过，这个愿望，大概是实现不了了。想到这里，凌少堂又叹了口气。自己的命真苦。

    