
    “满佳，你给我一个解释。”余风采看着坐在自己对面，面容沉静的女儿，又是生气，又是心疼。好些日子没有看到她了，她竟然就离婚了，这样看到她，似乎瘦了不少，心里肯定受了很多委屈吧。刚刚在陈子默家里看到的那一幕，让余风采现在还觉得气血翻涌。“你跟我说说，到底是怎么一回事，说离就离了，你家里还有没有大人了，什么时候都不跟家里人说了是不是？”

    “我怕你们担心。”满佳犹豫着，淡淡的说道：“而且，现在事情已经过去了。”

    “过去了？”余风采一挑眉，看着满佳说道：“怕我们担心，我们现在知道了就不担心了？我们更担心，我刚才去了陈子默家里面了，那到底是怎么回事，那个女人竟然跟陈子默住在一起，你们离婚了，他就立马找了一个新的是不是，人家连孩子都有了。”

    满佳脸色一白，似乎有些吃惊的看向余风采：“你说······”

    “我说什么，你不知道么？”余风采气呼呼的说道：“我早就跟你说过多少次了，陈子默这个人不能嫁不能嫁，你不听，现在倒好了，他自己竟然养着新的老婆孩子过起日子来了，可怜了你······”余风采说着眼圈红了起来说道：“孩子，你怎么就那么命苦呢。现在你爸爸身子也不好了，要不然的话，我一定不会和他们家算完。可是现在，我们两个人又能做什么呢？”

    “爸爸怎么样了？”满佳赶紧说道：“都是我的错，这段时间，我也没有去家里看你们，心情不好，也不想打电话，也不知道爸爸现在身体如何了。对不起，妈，我会回去的，去和你照顾爸爸的。”

    “就是整天的困，总是浑身无力。”余风采眉头紧锁的说道：“心脏不是很好。但是医生说，也治疗不好，只能吃常药，定期去检查。尽量的不要动气什么的，你离婚的事情，你爸爸还不知道，他要是知道了，肯定又生气了。”

    “那就不用告诉爸爸了。”满佳说道：“其实，这毕竟是我自己的事情，现在我自己也觉得没有什么了，你看，他也有了他的生活，我也想快点有我自己的生活。”

    “你说的是真的？”余风采有些不相信的说道：“孩子，你现在又有中意的人没有了？要是有中意的人，一定要带回来让我看看，听妈的话，才不会错的。”

    满佳笑了一下，有些乖巧的挽住余风采的胳膊，低声说道：“妈，我不想再找什么人了，我这辈子就好好的伺候你和爸吧。这样过，也挺好的。”

    “说什么傻话呢。女人一辈子不就图好个好归宿吗？”余风采嗔怪道：“好了，现在我也知道你是心情不好，我的女儿那么优秀，没有了一个陈子默，有的是好男人，我才不担心这个呢。”

    “呵呵是啊。好了，我跟你一起去看爸吧。我今天晚点会把行李都搬过来的。”满佳说道。

    “恩，走吧。”

    陈子默一直坐在客厅里面，沉默着，很是焦躁的样子，穆珍看着他的样子，也不知道该说什么，只拿眼神有些恳求的看向鄢秀娟。

    鄢秀娟端着一杯水走到陈子默面前坐下来说道：“子默啊，你到底在烦什么啊。你说出来，大家都帮你出出主意，你这样一个人闷着，我们心里也不好受啊。”

    陈子默抬头看了鄢秀娟一眼，心里更是烦躁起来，只是淡淡的说道：“没什么。”

    “不就是因为满佳的妈过来么。“鄢秀娟冷哼一声说道：“她那是不知道，现在她不是知道了，以前她就没有给过你什么好脸子，你现在因为她愁什么愁啊。我知道你脾气好，心肠好，可是都是过去的人了，就不用去管了。”

    “是啊，子默哥。我想满佳姐会跟那个她妈妈说清楚的，以后肯定也不会再来打扰我们了。”穆珍小心的说道：“别不高兴了好吗？今天我给准备点好吃的。你不是休假吗，好好的放松一下。”

    陈子默觉得头疼的厉害，站起身，就要出门。鄢秀娟立刻喊道：“子默，你要去哪里？”

    陈子默头也不回得说道：“我一会就回来。”

    “子默哥。”穆珍说着就往外跑，却不小心没有注意脚一下子崴了一下，跌倒在地上，立刻疼的叫了一声。陈子默立刻转过身，看着她的样子，赶紧说道：“怎么了？”

    “疼。好疼。”穆珍皱着眉头说道：“肚子也有点疼。”

    鄢秀娟吓了一跳立刻说道：“不会是要流产吧，这可不行，赶紧送医院。”

    陈子默也吓了一跳，赶紧抱起穆珍说道：“我马上送你去医院，没事的，没事的。”

    穆珍靠在陈子默的怀里，蹙着眉头，似乎有些艰难的呼吸着，低声说道：“子默哥，你放心吧，我不会有事的。我只是担心，我们的孩子。”

    “不会的。”

    抱着穆珍冲下楼，拦住了一个出租车，立刻向医院的方向行驶。

    穆珍躺在陈子默的怀里，手死死的抓住陈子默的手，满眼的清泪：“子默哥，你说，我们的孩子不会丢掉吧。”

    陈子默也有些紧张，暗骂自己刚刚真的不应该，现在她有了孩子，他就不应该让她东跑西跑的，如果自己刚才不是想要出去，让她担心的话，她也一定不会摔倒的，如果孩子当真的保不住的话，那么自己真的是该死了。握住穆珍的手，陈子默轻声说道：“相信我，没事的。”

    心里默念着，一定要平安。脑海中却渐渐的有些哀伤起来，满佳，满佳，满佳，名字出现了好几次，终于有些无奈的闭上眼睛，也许为了现在的人，以前的事情真的都该忘记吧。如果她都可以挖忘记，那么自己，何必要伤害眼前的人，来追寻那曾经的过往呢。

    穆珍睁着眼睛看着陈子默，眼神变得坚毅好不容易得到的，我不会再让出去。

    