
    “医生，孩子怎么样？”穆珍赶紧问道。陈子默也紧张的看着医生，生怕她说出一个不好来。

    “没事。”医生一边写着什么一边说道：“头三个月，你们都在意着点，因为这三个月是危险期，孩子容易掉。等过了这三个月，就好多了。后三个月当然了也是危险的。那个时候就再说那个时候的事情了。你们都是年轻的夫妻，要多看看这方面的知识，多吃点营养的东西，叶酸拿了么？”

    “叶酸？”陈子默愣了一下说道：“不知道。那是什么？”

    “你这丈夫当的。”医生白了陈子默一眼说道：“叶酸应该是提前三个月就得吃上了，你们这是打算要孩子的态度吗，该做的准备全都没有做。”

    “我······”陈子默有些尴尬，总不能说根本就没有想到要这个孩子吧，如果是这样的话，还不知道这个医生又说出什么话来。

    “子默哥······”穆珍伸出手，拉住陈子默的胳膊说道：“会不会有事啊，我们什么都没有准备。”

    “没事的，听医生的，现在开始准备应该也来得及的。”陈子默下意识的看了旁边的大夫一眼，似乎想得到一个肯定的答案，不过大夫并没有接话，所以陈子默也有些尴尬的笑了一下说道：“我去领药，没有关系的。回家之后，多查查有什么需要注意的地方。”

    陈子默先出去了，穆珍犹豫了一下说道：“医生，那您说，我的孩子会不会畸形啊？”

    “这个嘛，谁也说不准，不过一般你们在意着点，然后该做检查的时候做检查就知道了，现在孩子才那么一个小豆子大，什么都看不出来的。现在你们就多加强营养。”

    “噢，知道了，不知道有什么注意的，我要做什么，不做什么，大夫，你跟我说一下，我也不太懂这个。”穆珍有些不好意思的说道：“第一次怀孕，没有经验。”

    “注意的事情，就是不要吃太凉的东西，多吃点有营养的，猕猴桃可以吃，因为叶酸比较多，头三个月因为比较危险，所以尽量的就不要和你老公同房了。也多活动，该做什么做什么，不要有什么心理负担，有的人怀了孩子喜欢想很多事情，结果就弄成抑郁了，所以就是开心的，吃好的，让孩子也长的健康，那就好。还有就尽量不要接触电脑，因为辐射比较强，微波炉啊什么的，都不要离的太近了。“

    “噢哦，我知道了。谢谢大夫。”

    陈子默拿了几瓶叶酸，又拿了一些其他的营养的东西，看到穆珍慢慢的走了出来，似乎有些心事的样子，赶紧走过去问道：“怎么了，医生说什么了么？”

    穆珍看着陈子默，突然掉下眼泪来，陈子默吓了一跳，赶紧说道：“你这是怎么了？”

    可是穆珍只是摇了摇头，似乎格外的凄楚，只是神情有些怅然的向门外走去，眼泪却还是止不住的掉下来，医院来往的人很多，不少人已经看了过来，有些同情的看着他们，大概觉得是家里的什么亲人出了什么不好的事情。

    “穆珍，你到底怎么了，是不是医生说什么了，你哭什么啊。”陈子默有些着急的说道：“你说话啊，别哭了。”

    走到医院的院内，穆珍才擦了下眼泪，转过身看向陈子默，哽咽的说道："子默哥，你说怎么办呢，这段时间，我们也没有在意这个孩子，你也不去在意他，我知道你现在心里还没有完全有我和他，我自己的心情也调节不过来。医生说，我们都不注意的话，孩子是可能会畸形的，如果现在心情愉快，然后每天加强营养的话才可能没有事情，我不想孩子有事情，可是我们现在的关系，我真的又很难过，我控制不住。“

    陈子默愣住了，看着穆珍，一时之间竟然不知道说些什么。她想要自己说什么呢？给她一个承诺吗？

    正在发愣的时候，却意外的听到一声：“陈子默！”

    陈子默扭过头，身子一僵，满佳和余风采手里提着一些吃的东西有些惊讶的看着自己。满佳的神情很淡然，好像看到一个普通的朋友的那样的冷淡。陈子默眯起眼睛，极力的想要找出些什么，却发现，自己无能为力。

    “你怎么在这里？”余风采没有好气的说道，然后就看到在陈子默旁边的穆珍，有些猜到般的说道：“满佳，我们走。我看到不想看到的人，我就心里难受。”

    “好的。”满佳有些歉意的看了陈子默一眼说道：“那我们先走了。”

    “等等，满佳。”陈子默看到满佳就要离开立刻喊了一声。穆珍咬着嘴唇盯着陈子默，看到他迟疑的样子，立刻走到满佳的面前带着笑容说道：“满佳姐，真巧啊。我刚刚和子默哥来看一下孩子发育的怎么样，真的没有想到会碰你。”

    满佳看着穆珍，停顿了几秒，笑着说道：“真的是很巧，嗯，好好保重吧。保护好自己的身体。”

    “这个我是知道的。我也听了很多医生的建议才知道怀孕了要注意很多的事情。满佳姐当初失去了那个孩子，一定很伤心吧，我并不想那么伤心，所以会好好的保重。”

    满佳脸色一白，余风采已经睁大了眼睛，有些不相信的看向满佳，嘴唇有些颤抖：“什么？满佳，你失去了一个孩子？”

    “妈，我。”满佳身子颤抖了一下，然后说道：“妈，我们去看爸吧，我不想谈这件事情。”

    余风采又是生气又是心疼，恨恨的说道：“我们走。”

    陈子默赶紧说道：“妈，爸怎么了？”

    “不管你的事，现在他也不愿意看到你，我们都不欢迎你，你快带着你的女人离开。”余风采气呼呼的推了陈子默一下，然后拉住满佳的手，冷冷的说道：“陈子默，以后我不允许你再出现在我们的面前。我们全家都不再认你这个人，你从来没有跟我们一起过。”

    