
    两个人一前一后的来到住院部的三楼的普通病房门口，余风采指了指里间的位置说道：“就在这里，你爸爸的床位。”

    推开病房门，病房里面的人都看了过来，满佳注意到屋子里面至少有五个床位，都已经住满了，不少病人的家属也都在吃着什么东西之类的，见到人进来，看了一眼，也就见怪不怪了。

    满佳看到自己的父亲就躺在窗户旁边的那张床位上，似乎睡着了一般，赶紧走了过去，走近了，才发现并没有睡着，只是睁着眼睛看着天花板，似乎并没有注意到满佳她们过来

    “满佳来了。你在干什么呢？”余风采看到自己丈夫的样子，忍不住喊了一声。

    “噢。”床上的人这才注意到，晃过神来，向满佳伸出手说道：“满佳来了。”

    “爸。你这是怎么了。”满佳说着，就觉得鼻子一酸，就要掉下眼泪来，又不想让自己的父亲看着难受，极力的控制住才终于没有落泪。轻轻的坐到他的旁边说道：“您这身体不是一直挺好的么，怎么会突然病了呢，而且今天妈要是不来找我，我都不知道。我是您闺女啊，唯一的闺女，您病了不第一时间告诉我，您还自己闷着。”

    “你这不还是来了么。”

    “是啊，我再不来，您打算还是不告诉我是不是？”满佳别过头，控制了一下自己的情绪说道：“好了，不说这个了，医生说了，您这个没什么事情的，好好的调理，肯定没有问题，现在您想吃点什么，跟我说。”

    床上的人只是摇了摇头说道：“我现在什么都不想吃。”然后似乎想起来什么似的说道：“你最近没有出差啊？”

    “恩，最近没有出去，国内的事情还不少呢，先不出去了。”满佳说道：“您就不用担心我了，我什么事情都没有，您就好好的恢复健康就好了，那我就高兴了。”

    余风采在旁边听着，看了满佳一眼，她的脸还是有些微微的红，刚才打的肯定很用力吧，那个小贱人。余风采恨恨的想，刚刚自己就应该把那个小贱人的头发全都抓下来的，可恶的陈子默居然还护着她，果然是已经跟别人一国的了。余风采叹了口气，看着自己女儿的脸颊，其实余风采一直是很自豪的，自己的女儿出落的那么漂亮，其实自己和丈夫模样只能算是一般的，可是偏偏满佳几乎把两个人所有的优点都占据了，比如自己的皮肤白，比如她爸爸的眼睛大，长相上绝对是出类拔萃的，可是为什么命就那么苦呢。那么优秀的女儿，却遇到了这样的一个男人。自己当初只是觉得陈子默并不是一个很上进的男人，只是直觉的觉得他配不上满佳，虽然那个时候满佳的工作还没有稳定，可是自己的直觉是对的。工作了那么久了，陈子默还是那么的平庸，更何况一点，他居然还变了心了。这一点让余风采相当的震惊，自己还记得有一次陈子默找上门来跟自己谈想要娶满佳的事情，当时自己就是不同意的。可是那个陈子默居然就直挺挺的跪在自己的面前，跟自己说，保证以后对满佳好，绝对不会辜负她的，不能没有她，如此云云。纵然自己是铁石心肠，可是自己的女儿也真的是强硬，死心塌地的要跟他在一起，他现在又这样的一个态度，余风采也自认不是一个坏人，所以最终还是同意了，可是如果她当初再狠心一点，或许满佳会遇到更适合她的人，现在也不会失去了孩子，还离了婚。

    “妈。”

    余风采身子震了一下，吓一跳般的说道：“干什么？”

    “您想什么呢，那么入神的。爸说想解手。”满佳说道：“我带他过去。”

    “还是我来吧。”余风采说道：“还输着液呢，不太方便，我自己来就行了。你去给打点热水过来。”

    “噢，好。”满佳点了点头说道：“那行。”

    余风采提着输液瓶，一边扶着自己的丈夫，向卫生间走去。

    “满佳的脸怎么了？你打她了？”前面的人虽然步履蹒跚，可是声音却很低很清晰的说道。

    “没有。”余风采暗叹自己的丈夫的敏锐，只是刚刚满佳在的时候，他竟然可以闷着不问，估计是怕满佳心里不安吧。现在私底下来问自己。“可能是自己碰的吧。”

    “碰的？脸上都有掌印呢。那么红，我是病了，可是我没有瞎。满佳是不是出了什么事情了？”

    余风采叹了口气说道：“你现在病了，好好养病就行了，想那么多做什么，反正他们小辈们的事情，我们也管不了了，人这一辈子就这么过的，儿孙自有儿孙福。”

    满佳提着热水走回来的时候，就看到自己的爸爸妈妈都很沉默的坐着，自己的爸爸就坐在病床上，妈妈坐在旁边的凳子上，似乎气氛有点不对劲。

    “我把热水打回来了，想喝我给你倒点。”满佳察言观色，尽量让自己的语调变得愉快，快乐总是应该有些感染力的吧。

    余风采看到满佳来了，立刻站起身说道：“行了，今天这里有我在这里就行了，我刚刚问了医生了，再住一天就可以出院了，只要按时输液就可以了。也不用再这里呆着了，太闷了，你爸爸也受不了。”

    “医生说不用了？”满佳问道：“要是需要住的话，多住几天没有关系的，只要爸爸的病能好。”

    “不用了。”床上的满爸爸淡淡的说道：“满佳，你过来，我问你。”

    满佳偷眼看了一下自己的妈妈，却看到她把头已经别过去了，心里立刻有些明白了，深吸一口气，走了过去，有些认错般的低下头说道：“爸，有什么事，你说吧。”

    满爸爸盯了满佳一会，语气平静，可是满佳还是感觉到一丝怒意：“满佳，你和陈子默离婚了是么？他现在又有了新的女人了？”

    