
    周正推开病房的门，就看到躺在床上的男人，立刻笑着走了过去说道：“雷霆。”

    那个本来在啃着苹果的男人立刻转过头，有些惊喜的样子，这就要下来跟周正拥抱，如果不是牵动了伤口，让他想起来自己现在是个病人的话，恐怕早就跌下来了。、

    “好了，不要乱动。你说你，不知道自己现在是病人啊。”旁边的那个很漂亮的女子有些嗔怪的瞪了雷霆一眼，不过却也温和的看向走过来的男人：“周正，你看他，一见到你，就高兴过头了。”

    “呵呵，嫂子。我这才知道他受伤了，要不然早就过来了。你到底是怎么回事啊，怎么开个车还撞到腿了呢？”周正眉宇中挡不住的关切，然后看向雷霆的腿说道：“怎么样，要紧么？”

    “有什么要紧的，就是医生说的严重，医院都这样，恨不得所有的人都住在医院里面，我这点算什么事啊。”雷霆满不在乎的说道：“我可跟你说啊，我可是好久都没有看到你了，这次见到你，一定不能放过你，我们要不醉不归。”

    “你啊，还不醉不归呢，你想怎么去啊，让人家周正抱着呀。”旁边的杨思音忍不住笑道：“你这个人，就是老实不了，现在这样了，还学不乖，你忘了自己是怎么进来的了？”

    “说什么呢。”雷霆有些不好意思的看向周正：”我这个老婆，就是嘴巴厉害，我都说不过她了，一点面子都不给我。“

    ”哈哈，你还要什么面子啊。这可是嫂子啊，你是追了好几年才追到的，现在不就是听话嘛，都是为了你好的。”周正拍了拍雷霆的肩膀说道：“等你好了，我们在一起喝酒，正好我这几天也在这个城市有事情，我就可以每天来陪你一下了，医生有没有说什么时候出院呢？”

    “恩，医生说就这两天吧，他这身体还是不错的，恢复的还是挺好的。不过我现在就是担心他，太好了，总是不顾及着自己。”杨思音说着白了雷霆一眼说道：“我就没有看到过他这样的人。”

    “呵呵这不是也他的优点嘛，嫂子当初肯定也是被他的英雄气概给征服了的。”周正笑呵呵的看着面前的杨思音有些脸红的样子。

    “你这个小子啊。好了，不说的我了，说说你吧。这些年我知道你做了外贸公司的老板，怎么样，生意还不错吧？”雷霆问道。

    “恩还可以。够自己生活的。”周正淡淡地说道：“不过，你的生意是够大的了，这样找到你，我还真是有些意外呢，因为你还住在这样的一个病房里，我刚开始以为，你得住一个总统套房呢。”

    “他啊，就是这样，我本来也说，住个清静的，他说什么啊，清静多没有意思，就得住到人多的地方，跟这个聊聊，跟那个说说的，他才觉得舒坦。”

    “呵呵，这就是他啊。”周正赞赏的看着雷霆道：“很了不起的品格。”

    “哎呦，就不要酸我拉。”雷霆笑着说道：“你的个人问题怎么样了，从你离婚以后，也没有听说你再有个什么人之类的，我们都着急想给你介绍点新人呢，没有人陪着，多无聊啊。”

    周正被这样一说，突然下意识的看了一下周围的病床上的人，有点直觉的就是你那个躺在窗口位置的病人是满佳的父亲吧。

    “周正，怎么了？”雷霆有些意外的问道。

    “没什么。”周正回头，正好看到满佳走了进来，立刻就站了起来说道：“满佳。”

    雷霆和杨思音也有些意外，没有想到周正居然认识那个气质很好的女子，从她进来病房的时候，两个人就注意到了，姣好的容貌，可是脸上却有着淡淡地哀愁感，杨思音自己就是一位美女，可是看到那个叫满佳的时候，还是觉得有种赞叹的感觉。

    “呃，你好。”满佳走了过来，然后看着一直盯着自己的两个人有些尴尬的笑了一下，不知道为什么，总觉得这两个人看着自己的眼神也太过火热了一点。

    “这是我的朋友，雷霆。雷霆，这是满佳。”周正介绍道。

    “噢。”雷霆有些坏笑的看了一眼周正，然后乐呵呵的看了旁边的杨思音一下，两个人对视了一眼，都明了的点了点头。让满佳有些不解。

    “满佳，你好，我叫杨思音，这是雷霆，我的丈夫。”杨思音伸手握住满佳的手，有些激动的说道：“没有想到周正这家伙居然那么能藏，而且我们真是有缘分啊，那位是你的父亲吧，竟然在一个病房里面。这不是缘分是什么。以后我们肯定有机会见面的，多来家里玩啊。”

    满佳有些尴尬的笑了笑，求助般的看向周正，却发现周正似乎对现在这样的表现，非常得意。

    “是啊，周正，你这个家伙，居然有这么漂亮的女朋友，还不跟我说，也太过意思了点吧。”雷霆大大咧咧的说道：“对了，这位满小姐，你们是怎么认识的啊。”

    这下玩笑开大了，不解释也不行了，周正看了满佳一眼才说道：“你们误会了，她不是我的女朋友，现在人家还没有答应呢，你们就不要胡说了。”

    “啊，不是吧，没有答应。”杨思音盯着满佳说道：“怪不得呢，我就说人家满小姐那么漂亮，怎么那么容易就让你给追上了呢。”

    满佳笑着看着面前的这三个人，看起来都是不错的人，他们的关系真的很好。

    “满佳啊。”躺在病床上的父亲也喊了一声。

    “抱歉，我爸爸找我。”满佳摆了摆手说道：“你们聊吧。”

    “哎，等等。”周正也跟着走了过来，走到满佳的父亲的面前，然后说道：“这位是伯父吧。我是满佳的朋友，我叫周正，叫我小周就可以了。”

    后面传来一声轻笑，周正身子一僵，那对八卦夫妻，耳朵长那么尖儿做什么啊。

    “还小周呢。”

    “呵呵。”

    “······”

    