
    满佳有些无奈的看了余风采一眼，想让她帮忙说上几句话，不过余风才干脆的扭过头去看窗外的风景去了，让满佳真是无奈又生气。其实妈妈也不算是大嘴巴，只是满佳还是觉得这个时候不应该对爸爸说这些事情，毕竟会让他不开心的，对他的身体没有任何帮助。何况，这里是医院，这家里发生的事情，就回家去解决就可以了，干嘛非得在这里，尤其是很多人住的病房里面说呢。虽然自己爸爸的声音并不是很大，可是病房里面本身就还算安静，这样一说，立刻就觉得病房更安静了一点，似乎人人都竖着耳朵听着。

    “恩。”满佳还是点了点头，然后看到自己的老爸的脸色越来越差，赶紧说道：“爸，现在不要说这个了行吗，事情都过去了，而且我现在也没事了。我们现在的事情不重要，你的身体才是最重要的。”

    “刚刚那个女人打你了是不是？”

    满佳看了旁边的病床一眼，并病床上躺着的一个石膏板的男人，正饶有兴趣的看过来，旁边一个长相美丽的女子，也好奇的听着。

    “妈。”满佳有些无奈的喊了一声，余风采知道躲不过才转过头，看了一眼自己的丈夫说道：“好了，我刚刚跟你说，就是想让你知道现在满佳的情况，也不是让你指责她的，她也没有什么过错。唯一的错误，就是认人不清。这都是家里的事情，你就不要嚷了，回家之后再说。”

    满佳赶紧说道：“是啊，爸。其实我还有很多话想跟你们说的，不过现在不是时候，我会找时间，好好的跟你们解释的。”

    等到看到自己的父亲又躺在床上，闭上眼睛似乎格外的疲惫的时候，满佳才冲余风采眨了眨眼睛说道：“妈，你出来一下。”

    余风采有些不甘愿的跟着出来，满佳赶紧不满的说道：“不是跟你说，不要告诉爸爸吗，他现在这样，肯定生气了。我就知道，你说你怎么非得找个时候告诉他啊。我打算等他回家再说呢，妈，你怎么就这么不能瞒事啊。”

    余风采也觉得有些理亏，不过听着满佳说的着急，心里也有些恼火，立刻反驳道：“我自己的丈夫我不跟他说我跟谁说，何况早晚不是，我不相信他没有这点承受能力。你爸他不是生气，他就是心疼你。我是知道他的。他巴不得现在就去找陈子默和那个叫什么的小贱人算账。”

    “妈，以后我的事情，我离婚的找个事情，我们能告一段落了么。”满佳神情有些哀伤，轻声说道：“我知道我和陈子默在一起，也让你们费了不少的心。可是，我现在也是成年人了，我知道我应该该怎么去面对曾经的爱人的背叛，我还是想要自尊的离开，即便是对方负了我，我也不应该负了别人吧。至少在面子上，我们都要过的去的。”

    “你这孩子干嘛那么仁义。”余风采说道：“我看我得赶紧张罗着跟你找个知根知底的好男人了，我女儿那么漂亮，什么男人不都得上赶着么。”

    “呵呵，是啊是啊，所以你们就不用担心了，既然我以后肯定找的到好男人，那么尼恩还担心什么啊。”满佳说道：“好了，你们不要再因为这件事想不通，想要跟我找陈子默的麻烦啊什么的了，毕竟我们是夫妻一场过的，也有过很多美好的东西，既然分别了，就算是分别，也开心一点，潇洒一点吧。”

    余风采听了半天，才说道：“你总是有很多道理。这些日子你也没有出差，肯定也没有怎么做工作上的事情吧？”

    满佳有些无奈的说道：“好吧，我承认，我现在真的没有什么心思去谈业务。我现在就想想好好的放个假，不过不知道老板同意不同意。”

    说起来自己还没有给汪国正打个电话，其实汪国正这个老板真的也是没得挑了，自己这段时间的表现，真的是相当的糟糕，动不动就要离开公司一下，因为心里太过难过了。而他却一直都没有说过自己什么，真的已经很感激了。

    “行了，你爸那边我会跟他说的，你现在就好好的把自己的心情照顾好就行了，这幸亏我去找你去了，要不然你肯定还打算先不跟我们说，让我们还蒙在鼓里，你这个孩子，我都不知道怎么说你，我知道你是怕我们担心，可是这样我们是更担心。所以，以后不要再做这样的事情了，我们是你的父母，对你的事情，我们也是有知情权的。”

    “好啦，妈。我知道了，你放心吧。”满佳笑了笑，搂住余风采的肩头说道：“我就知道妈妈最好了，放心好了，放心好了。”

    满佳正说着，没有留意后面的人，一下子撞了一下，对方似乎也着急赶路，这样一撞，也踉跄了一下，皱着眉头说道：“小心点看路啊。”

    满佳扭过头，有些意外的说道：“周正，怎么是你？”

    穿着休闲条纹毛衣的男人更是惊愕的抬起头，脸上似喜非喜的样子，让满佳都觉得好笑，这个表情也太夸张了一点恶劣吧。

    “满佳，真的是你，你怎么在这里啊？”周正有些意外的走上前一步说道：“这，这也太巧了吧。”

    “我应该说你怎么会在这里才对，难道你是看病，看到这个城市的医院里面来了。”满佳笑道：“对了，妈，这是我的一个朋友叫周正，他也做贸易的。”

    “哦，你好。”余风采小心的打量着这个周正，模样嘛，果然跟他的名字一样，还算是周正，身材也不算，孔武有力的样子，看起来还听和善的感觉，应该是个好男人。看他的神情，对自己的女儿肯定是有心思的。这一点余风采是可以打包票的，她一直都相信自己的直觉。

    “这是伯母啊。”周正赶紧说道：“这真是，您看，我第一次见您，也没有带什么礼物。”

    “呵呵，带什么礼物的，这不是也是赶巧了么。小周是我们满佳的朋友啊。”余风采笑呵呵的搭讪起来。

    “是啊。”周正说道：“怎么在医院里面呢，是不是有什么不舒服的地方？”

    “不是，我爸爸在医院里面，他身体不是很舒服。你呢，到底为什么来了？”满佳问道。

    “噢，有个朋友摔伤了腿，我来看他的，就是这个病房的。”周正指了指说道。

    “这是够巧的。我爸爸也在这个病房里面，好了，你快进去吧。”满佳说道：“去看看你朋友吧。”

    “恩，好。”

    