
    陈子默就僵直在那里，一动不动的，似乎受了打击。穆珍心里有气，可是也知道现在插嘴对她是没有任何好处的，只是有些恼怒的瞪着余风采。

    余风采的眼神扫过穆珍，眼里有了一些鄙夷，冷冷的说道：“怎么了，别人的男人就那么好么？”

    穆珍几乎气炸了，立刻就要冲上来，满佳赶紧挡在余风采的面前，对穆珍说道：“你干什么，她是我妈，我们现在不想跟你们说话了。”

    穆珍眼神锐利的几乎想要杀人一般，满佳还没有反应过来，脸上已经火辣辣的一疼，有些不敢相信的看着面前凶狠的穆珍。

    “你做什么？”陈子默这才惊醒一般的扯住穆珍：“你干嘛打她。”

    “我就打了，怎么样？”穆珍昂着头，死死的盯住陈子默，肚子似乎故意突出了一些厉声说道：“那你打我吧，你打死我，一尸两命。凭什么她那样的贱女人可以这样说我。”

    余风采看到满佳吃亏，哪里肯干，挣扎着就扯住穆珍，陈子默吓了一跳，怕穆珍肚子里面的孩子出现什么问题，一下子推开了余风采，余风采踉跄了一下，没有站稳，跌倒在地上。

    “妈。”满佳这才着急了，赶紧说道：“妈，你怎么样？”

    余风采眼睛杀人般的看了陈子默半响，突然笑了一下说道：“满佳，你看到没，这就是你嫁过的男人。”

    满佳身子一僵，表情有些凄楚，只是默默地把余风采扶起来，然后看着欲言又止的陈子默一眼，淡淡的说道：“妈，我早就说过了，已经是过去的事情了，就不要再提了，她毕竟有了孩子，现在，我还真是有些后悔了。”

    陈子默脸上的表情，满佳已经不想去看了，甚至都不想去猜测。因为她知道，她这句话，陈子默是听的进去心里了，以前他们从来没有后悔过，不管是一起向父母宣布要在一起的时候，还有住在房子里面，却交不起采暖费，捉襟见肘的时候，满佳都没有说过后悔。可是，现在，她说了，她想她嫁给他后悔了，那过往的曾经，就算是有过开心快乐，现在也变得让人恶心和绝望了。

    陈子默是了解满佳的，本来扶着穆珍的手渐渐的松下来，满佳，这辈子，是真的再也没有回旋的余地了么······对不起，我说一千次一万次的对不起，还能不能唤回你对我一丁点的信任，至少，不要说后悔，这样的话。

    “可是那个贱人打了你。”余风采心疼的想要去触摸满佳的脸，却被满佳一下子握住手，极淡的笑了一下，摇摇头说道：“走吧，妈。”

    在这个时候，自己还是有自己的自尊的，在这对男女面前，自己已经一刻都不想停留，所以离开吧，不见总好过相怨。

    陈子默一直看到满佳和余风采进了医院的大楼，再也看不到，还是一直站在那里没有动弹。穆珍冷冷的说道：“那么想要进去，那就进去吧。我就带着你孩子去死。反正到了现在，我也没有什么好犹豫的了，我的男人，只需要看着我。”

    陈子默扭过头，满眼的震惊，这是穆珍么？那个温柔羞涩的，那个做什么事情都怯怯的穆珍，现在竟然变得有些陌生，难道恨意真的可以改变一个女人那么多的性格么？

    穆珍并不知道陈子默再想什么，只是用力的握住他的手，提高嗓门说道：“一辈子受气，我穆珍并不想。我不想你总是在她的面前就软了下来。我现在是你的女人，作为一个男人，难道不应该保护你的女人么，何况我现在还有了你的孩子。你刚刚算什么，那刚才是她妈妈，你还能阻挡一下，如果换成是她的话，你是不是会跟着她一起扑过来，你是不是希望我现在就把孩子做掉，你们好在重修于好？”

    “我没有，我没有这么想。”陈子默急急的说道，根本不知道自己现在为什么变得那么被动，穆珍让自己觉得陌生，可是他又觉得她说的没有错，男人就应该保护好自己的女人，何况自己已经决定以后要照顾她们了不是吗？

    “走吧。还有回去呢。”穆珍看了陈子默一眼，心里暗暗发狠，到了这个时候，自己也没有必要再让他犹豫，如果自己开始不决断，那么早晚这个男人还是会在犹豫中放弃自己，绝对不可以。

    该离开的都离开了，医院门口还是那么多的行人如织，来来往往，刚刚的那点骚动，没有激起任何的涟漪，平静的仿佛从来不曾发生过。

    没有人注意到，不远处有个男人盯着这边的方向，很久，才点燃了一支烟。

    “刚刚为什么不冲出去，你都向前走了一步了。”凌少堂有些不解的看向旁边的袁东：“怎么又忍下了？”

    烟雾中的男人，就是袁东，他现在面容深沉，眼眸眯起来，看起来有些危险。作为他的好朋友，凌少堂知道，这是他心情极不好的表现。

    ”我只是想让她明白。”袁东沉默了一会才说道：“她对面前的这个叫陈子默的男人，已经彻底的死心了。”

    凌少堂有些惊讶的看了袁东一眼，笑道：“然后呢？她对他死心了，你想让她开始对你死心塌地？你觉得可能吗？你心里难道不清楚，你将来要娶的人，不会是她。”

    袁东把烟蒂掐灭，咳嗽了一声说道：“我想到了另外的一种方法，也许可以共存。”

    “共存？”凌少堂睁大眼睛：“齐人之福？”

    袁东的笑容深了下来，耸了耸肩膀轻笑道：“也未尝不可。”说完，转身离开。表情却越发的阴狠起来，那个该死的女人，竟然敢打她。

    凌少堂看着好友离开的身影，有些无奈的叹息了一声：“你这个人，从来都是想要玩火，只要记着，不要**比较好。真心一定，不是最好么......"

    可惜前面的人，并没有听到。

    