
    把照片拿过来，陈子默觉得胸口的怒气直往上撞，然后抬起头，看着那个女人说道：“你到底是谁，怎么会有这个照片，而且，你给我看，是什么意思？”

    “我觉得我们还是找个比较安静的地方交谈比较好，你说呢，陈老师？”

    陈子默身子一震，她竟然连自己是老师都知道。这个女人不简单。

    “你要去美国？”柳芸的脸色更加的苍白了，这段时间化疗折磨的她很痛苦。

    “恩下午的飞机，呆四天就回来了，你这几天要好好的保重自己。”袁东抚摸着柳芸的手说道：“难过的时候就说出来，不要一个人闷着。这样对身体更不好。”

    “说出来，也没有用的。”柳芸虚弱的笑了一下说道：“我是一个没有未来的人了，什么都无所谓了。”

    “不要这么说，这不像你啊。你一向都很积极的，这次也不要放弃信心，不是有过很多成功的人了吗，你是一个善良的人，老天一定会厚待你的。”

    柳芸没有再说什么，只是慢慢的把自己的手抽出来，轻声说道：“好了，你走吧，不用担心我。我没有什么关系的。”

    “我们是好朋友，我希望你早点好起来。”袁**然想起来说道：“对了，你的护花使者呢，我记得他一直守在你身边的。现在怎么不在？”

    柳芸的脸上显示出一些红晕，似乎有些不自然，别过脸不去看袁东，干咳了一声说道：“我也不知道。”

    “呵呵，看来是发生了什么有趣的事情了吧。”袁东眯起眼睛，意味深长的说道：“好了，看到你这样，知道你有人照顾，我也放心一点。我很快就回来了，回来之后，我会再来看你的。”

    “恩。”

    袁东从病房里面出来，去一趟厕所，回来经过柳芸病房的门，听到里面的说话声音，是一个男人的声音，似乎并不是柳芸的父亲。

    “他又来了是么？”

    “是又怎么样。”是柳芸的声音。

    “你还是忘不了他是不是，即使我这么每天看着你，照顾着你，到底我有什么不好，你为什么就忘不了他。”

    “这跟你没有关系吧。”

    “怎么没有关系，我爱你，我一直爱你，你不知道吗，为什么一定要伤害我呢？”

    “如果不愿意就离开吧。”

    屋子里面沉默了起来，袁东有些紧张，如果那个人真的冲出来的话，或许自己最好给一个解释，真得很希望看到柳芸有一个好的归宿，也许自己真的不是她的未来，可是，还是希望她好过。

    不知道过了多久，袁东皱了一下眉头，觉得是不是自己应该进去一下的时候，却听到里面男人的声音：“对不起，我不会再吃这样的醋了，我爱你，不想离开你，所以，你也不要赶我离开。”

    柳芸并没有说什么，但是袁东知道，她没有拒绝。嘴角带着一丝微笑，转身离开，也许这样对柳芸是最好的选择吧。自己不是她的。

    粉红的指甲闪着柔和的光泽，这一双保养得很好的手，陈子默盯着面前的这个女人的手半响，她一直沉默着，似乎并没有打算说什么，自己也有些沉不住气起来，难道和自己约在咖啡厅就是想沉默的吗？

    “你到底是谁？”陈子默眼神锐利的看着面前的女人：“你为什么会有他们的照片，你到底是什么目的。”

    “呵呵，你有很多的问题啊。”对面的人笑起来，眉梢有些微挑，带着一丝高不可攀的意味：“我叫司琴。是袁东的未婚妻。”

    陈子默哼了一声说道：“说是他未婚妻的人太多了，我怎么知道你又是哪个。”

    “你其实是相信的不是吗？”司琴斜睨了一眼说道：“我也不屑解释这些，只是有一点，我想你知道，现在你的前妻，满佳，和我的未婚夫在一起生活，他们甚至同居在一起。”

    陈子默脸色变得铁青，手掌握成拳头极力的控制住自己说道：“那又怎么样，我们已经离婚了。”

    “可是你还忘不了她不是吗，还是说，难道我猜错了，你现在已经决定要放弃她，只是想跟你那个从乡下来的不怎么样的女人过日子了？”

    “你什么意思？”陈子默立刻恼火起来，手背的青筋暴起，盯着司琴说道：“我不知道你想要做什么，如果想让我伤害她的话，你休想。”

    “怎么会呢，我知道你还爱着她，我怎么会做这样的事情呢。只不过呢，既然你也是想要和她在一起的，我还是想要让我的未婚夫身边再没有其他的女人，我们应该合作不是吗？”

    “我不跟你这个疯女人说话。”陈子默身子僵了一下，却还是快速的站起身，想要离开。

    疯女人！司琴的表情有些扭曲，这个男人居然这样对自己说话，如果不是有利用价值的话，司琴根本不想和面前这个男人说什么。

    “有件事情你一定感兴趣。”司琴提高了嗓门说道：“关于你的妈妈。”

    陈子默一惊，转过头盯着司琴说道：“我妈妈。你到底是什么意思，你打算做什么，是不是要伤害我的家人，我跟你不认识，你告诉你，不要轻举妄动。”

    “呵呵。”司琴嘲笑的看着陈子默：“我能做什么呢，我一个弱女子能做什么呢，只不过，我有一个你不知道的消息罢了，这个消息，对你来说，可能会有影响的。”

    “你说。”

    司琴把玩着手中的戒指说道：“你妈妈并没有得什么绝症，她骗你的。她不想让你跟满佳在一起，故意这么做的，而且，你现在的老婆，还有你的父亲，他们都是知道的，他们是同谋。”

    陈子默脸色瞬间变得苍白，踉跄了一步说道：“你胡说。他们不会这么做，他们不会拿自己的生命开玩笑。”

    “你是真傻呢，还是假傻呢，那，你发现你妈妈的病有没有恶化呢，或者说，你没有没发现她有一点病入膏肓的症状呢，胃癌的人，是什么样子的状态，我想你不是没有去网上搜索吧，你现在一直都被满佳的事情纠结着，没有想过那一层的事情，如果不是我调查的话，或许你某一天会知道，或许他们也会告诉你，不过那个时候，一切都已经迟了，满佳，或许已经属于了别人，跟你，没有任何的关系了。”

    家里人都是骗自己的！陈子默张着嘴巴，却发不出声来，这是真的吗，真的不相信，可是仔细想想，自己也是怀疑过的，因为自己的妈妈现在身体状况看起来还不错的，甚至都没有去过医院，难道他们真的是骗自己的，那么当初自己和满佳离婚，本来就是因为他们的病，怕让他们伤心，所以才为之的，一切都是假的，那么自己该怎么做！

    “你也知道了吧。你肯定也有所发现的。”司琴说道：“你的老婆心中肯定都是有你的，你这样跟她离了婚了，你可以想想她有多委屈了，这不光是你在身体上背叛了她，更重要的是，你的家人骗了你，可是你却离开了你的老婆。当初你们的承诺是不是一生一世呢？”

    司琴的声音的好像是从远方传来一样，在自己的耳边轻轻地回响，却在自己的心中引起震撼。是啊，以前自己的承诺，就是要和满佳一生一世一双人的。自己说过的那些诺言，居然都被自己的家人用谎言给击破了。所以的一切，竟然都变得那么不真实，到底谁是真心对待自己的，自己真的困惑了。爸爸妈妈不会害自己的，可是他们也的确让自己痛不欲生，穆珍，那么纯净的女人，为什么要成为帮凶，现在竟然有了自己的孩子。

    恶心，都是那么恶心的人，陈子默几乎喘息不过来，头一次心有了淌血的感觉。满佳，满佳，满佳，我想见，我真的想见你。

    司琴满意的看着陈子默缓缓的开口说道：“现在是不是很想见满佳呢，可是，你觉得她还有原谅你的心思么。你现在有了女人，而且，肚子里面有的是你的孩子。”

    “那是她骗我的。”陈子默有些癫狂的说道：“我不想的，我一直都想和满佳有一个孩子的。我不想这样的，我不想的，满佳爱我，一定会原谅我的，我会找她忏悔，她一定会原谅我的。”

    “我竟然不知道你是这样天真的一个男人。”司琴叹了口气：“别傻了，这样的话，根本得不到满佳的心。因为让她不开心的伤口，还在那里。”

    “那你说，你告诉我，我该怎么做，才能让满佳重新回到我的身边。”陈子默两眼通红的盯着司琴，近乎恳求。

    “这就需要你和我合作了。我知道，你们是很多年的感情的，所以呢，如果你按照我说的做，也许你的满佳会回到你的身边，但是如果你不做的话，你连机会都没有。”

    “我做，你说，你让我做什么，我都做。”

    