
    陈子默推门进来的时候，闻到屋子里面烟的呛味，皱了一下眉头。换了拖鞋，看到陈家润坐在沙发上，一边吸烟一边看着电视。

    “回来了。”陈家润看了陈子默一眼，淡淡的说了一声，不过并没有听到回应，才移了一下眼神去看陈子默，陈子默的头发似乎有些长了，陈家润心里暗暗的想，这段时间，也没有特别的注意，不过这样一抬头看过去，他就站在玄关的位置，穿着简单的灰白色的一件夹克，头发竟然有些掩盖住了眼睛。不知道为什么，看着这样的儿子，让陈家润生出一声寒意。至于为什么，他自己也不明白。也许是因为现在是黄昏时间，屋子里面很暗，自己并没有开灯的缘故吧。陈家润暗暗的想。

    “干什么杵在那里不说话。”陈家润大着嗓子喊了一句。

    厨房里面说话声也传出来，陈子默默默的走了过去，看到鄢秀娟和穆珍正在包饺子。鄢秀娟乐呵呵的看着陈子默说道：“子默啊，回来了，今天啊，我们给你准备了好吃的饺子。你最喜欢的韭菜馅的。”

    穆珍有些奇怪的看了一眼陈子默说道：“你是怎么了，心情不是很好的样子，是不是在学校里面受了什么气了？”

    陈子默冷冷的笑了一下，眼神有些痛楚，走到面板的面前，有些怀疑的眼神盯着鄢秀娟似乎有些变胖了点的脸，有些莫名的情绪从心底升腾起来。

    “子默啊，你这到底是怎么了？”鄢秀娟看到陈子默的样子，真的有些担心起来，站起身，想要伸手摸摸他的额头，是不是发烧，可是手还没有碰触到，就被陈子默一巴掌推开了：“不要碰我。”

    这下，屋子里面的空气一下子紧张了起来。本来就有些担心的陈家润也走到厨房的门口，听到这句话的时候愣住了，鄢秀娟和穆珍更是张大了嘴巴，有些错愕，有些害怕的盯着面前这个似乎有些陌生的男人。

    停顿了几秒钟，鄢秀娟发出一声尖利的声音，让每个人都有些措手不及，穆珍还没有来得及看到，鄢秀娟就已经扑到陈子默的身上，扯住他的头发说道：“你这是对你妈的态度吗？好哇，你还真是我的好儿子啊。你现在是不是非得气死我才甘心。我们好心好意的给你包饺子，你看看你，回来之后冲我吼，你竟然冲我吼啊。”

    穆珍有些心疼的看着陈子默，他一直不反抗，可是却也一直沉默着，似乎在压抑着什么。陈家润有些看不过去了，走过去拦住自己的老婆说道：“在儿媳妇面前，你这是做什么啊。子默，赶紧给你妈妈道歉，你刚刚那是在干什么，冲别人发火，也搞清楚对象。那是你妈。别忘了她还病着呢。”

    穆珍见状立刻伸手去拉陈子默的衣袖说道：“是啊，子默，快给妈道歉吧。你刚刚的声音也的确太大了，而且，让妈很伤心，你是不是遇到什么事情了，要是不高兴，你可以跟我们说啊。”

    “我的不高兴就来自于你们。”陈子默跺了一下脚发泄般的吼道。

    “你这孩子是不是傻了。”鄢秀娟怒道：“你是有好日子不想过了是不是？我们怎么招惹你了，是不是我们呆的时间太久了，你嫌烦了，我当初生你的时候，我都没有嫌烦，你现在就是想赶我们走了是不是。要不是看到穆珍肚子里面的孩子的份上，我和你爸爸早就走了，不就是为了留在这里，给你照顾孩子吗。你一天到晚的不在家，你让你媳妇自己干活吗？”说着说着，竟然哭了起来，一屁股坐在地上哭道：“老天爷啊，你看看我这个不孝顺的孩子吧，他这是要赶他亲妈走啊。我一把屎一把尿的把他拉扯大，他现在是要对付我啊。”

    “子默，你到底在干什么啊，还不快点跟妈赔不是啊。”穆珍赶紧说道：“你非得让妈不舒服吗？”

    “是啊，我就是想让你们不舒服。”陈子默说道：“妈，妈，我的好妈妈。您不是已经胃癌晚期了么？”

    鄢秀娟一下子停住了哭泣，只是嘴巴还没有来得及闭上，有些错愕的盯着陈子默：“你······”

    “你们一个个都拿我当傻子一样是不是？妈，还有爸，还有你，穆珍。你们都是我的亲人啊，呵呵，可是你们做了什么，你们自己心里都清楚。”陈子默吼道：“我本来和满佳有一个幸福的家，就算我们之间有矛盾又怎么样，我爱她胜过一下，可是妈，从你们来了，一切都是因为你们来了，我们就变了，你不喜欢她，逼我把她赶走，是了，现在你们都实现了这个愿望了是不是，还有你，爬上我的床。呵呵，真的太好笑了，是啊，我承认，我也不是什么好东西，我还让你肚子大了。可是这一切的一切，都是谁造成的。”

    陈家润的手掌再颤抖，盯着陈子默的眼神越来越哀伤。

    “满佳对你们真的就是那么差么，你们明明知道我爱她，可是却一定要让我们分开，你们觉得这样让你儿子的一生毁掉，是不是觉得很开心啊，很有成就感啊，是不是啊，你们骗我，可是妈，你看你现在的身体状况多好啊，你们利用我，我只是跟一个傻子一样，让你们绕来绕去。”

    “子默，你听我说。"穆珍有些慌张的想要去抓住陈子默的手，却被冷冷的推开：“穆珍，我真的看错了你，一开始，你来到这里的时候，我只是觉得你是一个没有任何心机的单纯的女孩，事实证明，我依然是个傻帽，我没有眼睛，你也是在骗我，你勾引我，骗我，我都知道。可是呢，现在你是不是觉得满足了，你得到我了？你甚至还怀了我的孩子。你现在一定很高兴吧。甚至还可以对我吼了，你觉得你现在已经是很矜贵的人了，我没有你就不行了是不是？当初满佳因为这件事情，失去了孩子，如果就算现在你失去孩子，我也无所谓了，我不爱她的母亲，自然也不会爱她。”

    穆珍一下子脸色煞白，觉得有些晕眩，扶着桌子，才勉强的站住，嘴唇颤抖的说道：“你现在就是那么看我的么？子默哥，我一直都是真心喜欢你的，你难道不知道吗。好吧，就算我承认，妈的病的确是假的，我的确是因为想要得到你，我们做了很多不好的事情，难道我们的感情，就不能让你原谅我们吗，还是说，我们一起睡了那么长时间，你一直心里还是想着的是满佳，跟我没有一点关系，即便是我们现在有了孩子。我知道你现在很生气，可是你不要不理智，你真的就那么狠心吗，可以不要我，不要孩子？”

    “你不要说了，我受够了，刚刚在家门口的时候，我在想，推开门之后，是什么样的人呢，都是一张一张伪装的脸，明明都是欺骗人的人，可是却摆出自己的善意来，我觉得你们实在是太可怕了，我会回到满佳的身边，就算我知道她现在对我很失望，很伤心，可是我依然爱着她，我想要的最终还是她。她才是最单纯那个女人，永远都不会骗我。呵呵，你们现在这样子算是做什么，还要演给我看么，刚刚在家的时候，不是很和乐的么，没有我，你们不是一样可以假装我依然在，这样欺骗着生活么，这是你们的特长，不是么？”

    “子默，你疯了是不是，你要抛弃我们么？”穆珍的眼泪一下子掉了下来，有些不敢相信的喊道。

    “我是疯了，让你们逼疯的。我只是想要找回我以前的日子而已，我很惬意的生活，我没有任何的心里负担。还有，爸爸妈妈，我不知道我该怎么对你们说，也许，你们还是回老家去比较好吧。我现在，真的不想看到你们。”

    “混账。”陈家润眼睛通红的吼道：“你不想看到老子，我是你老子。你只不过是我儿子，我愿意在你这里，这是天经地义的，不要忘了，是谁生养了你。没有我们，你能上大学么，是我们给你的钱，现在，你居然做出这样的事情来，老天爷不会放过你的。”

    “儿子，儿子。”鄢秀娟这次是真的被吓到了，她居然立刻扑过来，抱住了陈子默的大腿，痛哭道：“儿子，不要这样对妈，妈不是故意的，妈只是想要你以后生活的好而已，你们现在不也挺好的么，满佳已经走了，你们已经离婚了，所以，不要再闹了，好好的过日子不行吗，妈错了，不该骗你的。可是，你不要这样对妈，好不好啊，儿子啊，我的儿子啊。我怀胎十月养得儿子啊。”

    鄢秀娟哭得声嘶力竭，穆珍偷眼望过去，却发现陈子默的表情，一片冷漠。心好像沉入了黑暗，渐渐的被寒冷吞没。

    