
    司琴站起身冷冷地盯了袁东半响，似乎极力的想要平复下来，这样大发脾气，还是在公众的场合，不是她的风格。闭上眼睛，脸上又恢复淡淡地笑意，只是带着一丝嘲讽的味道。

    “说吧，你是不是放不下那个叫满佳的女人，还是那个姓柳的。还是说，你俩个都想占着。”

    “你调查了我不少的事情啊。”袁东冷哼了一声说道：“我想我做什么，还轮不到你来说三道四。我们虽然有婚约，可是实际上，你应该明白，我不爱你。”

    “噢？”司琴并没有生气，反而是笑的越发的明艳起来：“你不爱我，那么你爱哪一个呢？想要坐享齐人之福，袁东，你的如意算盘打的也太好了点吧。先不说我怎么样，你以为你的那俩个情人会愿意吗？她们也不是那样委曲求全的人，小心引火烧身啊。”

    “这个就不劳你费心了，我想怎么样，我自然会去自己做。至于你，一定非要做袁太太的话，我也无所谓。只不过，不要后悔就是了。”

    “袁东。”司琴咬着牙齿的说道：“你好，你真......"

    袁东站起身，看了一眼司琴笑着说道：”既然你那么喜欢喝咖啡，就慢慢地喝吧。我不奉陪了。“

    司琴脸色铁青，过了好一会才恨恨的说道：“袁东，如果这是你的答案，我不会放过你。”

    跟着童蕊出来，看她接了一个电话，就有些心神不宁的样子，满佳就赶紧让她出来了。心里也猜测是凌辰找她吧，也就没有多问，只是拍了拍她的肩膀说道：“快回去吧，别让着急等你的人等着。”

    “恩，满佳，那我先走了，有什么事情你给我打电话，别老是关机，不接听啊。”童蕊说道。

    “恩，我知道了，我最担心的是你，你还老是说我呢，凌辰这个人很不错，你就不要胡思乱想了，你自己以前的事情，该忘的就忘掉，忘不掉的，就直接尘封在心底就好了。不要让那些不愉快，再来伤害你现在的生活了。”

    “我知道了，大哲学家。”童蕊摆了摆手，天色渐渐地暗了，有些潮湿的感觉扑在脸上，满佳看着童蕊摆手离开的身影，突然觉得鼻子微微的发酸，不知道为什么，自己竟然有种想哭的感觉。也许真的是太希望看到你幸福了，你一点点的难过，我也感同身受吧。到底为什么看不开了呢，明明已经经历过那么残酷的事情了。

    回过身，却愣住了，拥入怀中，温暖而熟悉的气息，却让满佳身子僵硬起来，真的没有想到袁东会站在身后，想要推开他，却没有任何的勇气。觉得，没有力气。

    “心情不好么？”袁东说道：“伯父那边没有什么事情了吧。”

    “恩。”满佳淡淡地应了一声，脑子却格外的混乱起来，自己现在应该怎么做，是大吵大闹，还是默默的离开，到底怎么样，才是最好的方式。

    “什么时候回来的？”袁东伸出手，抚摸着满佳的头发，嗓音低沉而磁性：“那天看到你坐车离开，没有留下你，我很难过。”

    “是么。”满佳似乎自言自语般的说道：“没什么，我只是出去了一圈，就回来了，逃避总不是个办法。”

    “那你想好了么？”袁东抚摸着满佳的脸颊，迫使她看着自己，这样的近的距离，好想是很久远的事情了，明明也才是最近的肌肤之亲，可是即便是这样抱在怀里，可是还是却感觉远在天涯。

    “你想我做什么决定？”满佳眯起眼睛看着袁东，控制住自己有些微微潮湿的眼眶。原来，这个男人，已经不再是一个路人，心底有着他的位置，他可以影响自己的情绪。

    “不要离开。”袁东柔和的说道：“我们这样不是很好么，在一起的时候，你跟我说，你不相信爱情，不相信永远，我们这样在一起，不是也挺好么？”

    “是啊，是不错。可是你现在要跟其他的女人永远了，我不想破坏别人的梦。”满佳自嘲的说道：“就好像是别人破坏了我的梦一样。”

    “我不爱她。”袁东沉声说道：“我对她没有爱情。”

    “呵，那你对我有爱情是么？”满佳有些嘲弄的看着袁东，让袁东有些不悦，握住满佳的手轻吻了一下说道：“你不相信自己的感觉么？”

    “我能有什么感觉呢？”满佳笑了一下说道：“我的感觉一直都是错的，我觉得我会和陈子默白头偕老，可是我没有。我感觉你会一直是这样的一个浪子，可是你却马上要走入婚姻。你现在要我感觉，不是很好笑么，我有什么可感觉的，无所谓了，一切都无所谓了。”

    “我，你也无所谓了么？”隐隐的带着一丝怒意，袁东把满佳搂紧：“我不是你，我没有你那么无情，如果我无所谓，我大可以只在家里准备婚礼就好了，可是我根本就放不下你。”

    长叹一声，满佳知道，自己根本拒绝不了他。也许自己真的太过寂寞了，现在根本就拒绝不了任何一个人。袁东是自己动了心的男人，明明心里也清楚，没有任何未来，可是想让自己把他推开，却发现，心已经疼的不能呼吸了。从陈子默身上转移的感情，根本就没有收放自如，反而是一股脑的投到了这样的一个男人的身上。他不知道，自己心里却清楚的很。真的是很可悲。满佳，你这大概就是要自取灭亡吧。靠在袁东的肩头，满佳痛楚的抓住袁东的手腕，只有这样无限的被拥抱住，才感觉自己还是渴望的。渴望这个男人，渴望他得温暖属于自己。

    “傻瓜，哭什么。”袁东擦拭着满佳的眼泪：“我最怕你哭。”

    满佳却控制不住，自己心里只是觉得悲哀的想哭，有太多的理由，想让她痛快的哭一场，就在这个男人的怀里。只有一次，也足够了。

    