
    提着自己的行李，袁东靠在门边，有些不情愿的说道：“我们都已经和好了，为什么还要走？”

    满佳微微歪了一下头，露出一个歉意的微笑：“抱歉，因为爸爸生病了，他要出院之后，在家也需要休养的，我要好好照顾他，光是妈妈实在太辛苦了。何况，他们不知道我们在一起。”

    “那好吧，我要跟你一起去接你爸爸出院。”袁东想了想说道：“今天下午我会去美国，呆上四天，办些事情就回来。”

    “啊，我知道，是那个展会。”满佳想了想说道：“本来我们老板还让我去的，不过我给推辞了，让其他的同事代替我了。”

    “我知道。你现在没有时间嘛。我也是和同事一起过去，虽然是7天的时间，不过我并不待很长，只在开始比较忙的时候在，然后拜访一下客户就回来。”

    “恩，好的，放心吧。”满佳说道：“注意安全。”

    “你不去送我?"袁东有些戏谑的看着满佳，竟然有些孩子气的天真。

    满佳摆了摆手说道：“还是算了吧，我不喜欢在飞机场送别人，感觉太过伤感了，我只知道你什么时候回来就可以了。”

    “真是感性。”袁东哼了一声，有些不情愿的说道：“看来，我得一个人孤苦伶仃的上路了。”

    “不是还有其他同事么？”满佳眨了眨眼睛，看着他的表情，有些好笑的说道：“怎么会是一个人呢，好了，不要说这些了，既然是下午的飞机，那么时间就很赶了，不用跟我去了，我自己去就可以了，你上午收拾一下，然后自己看看还有没有需要处理的事吧。”

    “真的不需要我帮你？”袁东问道。

    “不用了，我自己可以的。”满佳握了握拳头说道：“你应该知道，我有多强悍的。”

    “好吧，我承认你是女强人。”袁东深深的吸了口气，想了想说道：“那我现在去一下公司，可能还需要处理一点事情。你就去接你爸爸回家吧。然后好好休息，我晚点会给你电话的。”

    “恩。”满佳说道：“那我走了。”

    “等一下。吻我一下。”袁东指了指自己的嘴唇，有些邀宠的说道：“不是有一个离别吻吗？”

    满佳真的笑出声了，这个男人现在的做法，还真是有些孩子气的，不过心底也变得柔软，也许可以期望，他只是在自己的面前变得这样。脑子闪过这个念头，心就疼了一下，这不是自己的男人，将来也不会。总是会冒出一些不切实际的想法，让自己心疼，大概女人习惯于自虐中的甜与痛吧。

    凑到袁东的面前，满佳微微抬起脚，轻轻的触碰了他的唇一下，并没有深入，在袁东有些不满的想要深入的时候，抽身退出，有些笑意的看着他，皱起眉头来也依然很好看。

    “这样就完了？”袁东不满的说道：“满佳，我可是要出远门的人啊。你就这么虐待我。”

    “呵呵，等你回来，你就知道，我没有虐待你了，好了，不耽误时间了，我走了。”转过身，没有再留恋，走向自己的小车身子挺直，让自己抬起头，变得更加的坚定，脚下路一直都是自己在走。别人，没有任何帮助。

    坐在车子里，可以看到袁东还站在门口，不知道在想什么的样子。水色的嘴唇勾起，满佳微微的垂下眸子，掩饰住一点点的伤感。真的很喜欢白天，白天可以让人变得伪装，至少可以更加清醒的明白，自己需要一个人坚强。

    来到医院的门口，意外的看着陈子默，满佳本来真的不想搭理的，可是看着他就站在那里，直勾勾的盯着自己，又觉得浑身不舒服。什么时候竟然有了这样的感觉呢，两个人从相互的亲昵，到现在竟然变到了不舒服的地步，到底是谁的错，满佳不想去追究。至少现在，她很远离，到没有陈子默的地方，忘记那些不愉快，想要一个新的开始，虽然自己，现在也依然没有开始。

    “你还好吧？”陈子默走过来，目光注视着她的脸颊，其实早已经没事了，满佳不知道摆出一个什么样的表情来对待陈子默，甚至有些恶劣的想，要不要诬赖上她们打伤了自己，说一些过火的话。

    可是最终，还是什么都没有说，至少淡淡的点了一下头，想从他的旁边擦身而过，可是陈子默却并不打算放过自己，伸手拉住满佳的手腕。

    “放开。”手指之间的触碰，让满佳本能厌恶，甚至有些想要呕吐的感觉。死死的盯着他的手掌，脑子幻想了很多的场景，如果眼光是一把刀，也许陈子默的手腕已经断了。

    “我，我不是。”陈子默没有想到满佳这样的一个表情，有些讪讪的松开手，甚至后退了一步，尴尬的不知道该把手放在哪里。

    “你有什么事，我大概跟你说过，我们家的事，跟你已经没有关系了，你现在就好好的照顾你的爸爸妈妈，还有老婆孩子吧。”

    “满佳，你知道我的。”

    “我不知道你。”满佳冷冷的盯着陈子默：“我不知道你一而再，再而三来找我做什么？要复合么？你想要抛弃你现在拥有，和我重新在一起吗？”

    陈子默脸色有些苍白，嘴唇动了动，最后尴尬的别过眼。

    “哼。”满佳有些鄙夷的盯着他，冷哼了一声：“你现在还不明白我们之间吗？已经没有任何的结果和未来。你自己很清楚的，不要那么幼稚了，还在来这些纠缠的游戏。我累了，跟你在一起的日子里，我已经太累了。就算是你自己，不也是觉得和我在一起，很多的不愉快么。我们都分开了，那么就分开的彻底一点，再这样的暧昧的纠缠着，对谁都是伤害。我也不想让我的家人看到你，你知道的，他们现在讨厌你。”

    “满佳，你恨着我，对不对？”陈子默红着眼睛看着满佳。

    “恨？”满佳斜睨着陈子默，嘴角浮现出一丝冷笑：“我现在没有什么好恨的了。只不过，如果你再这样下去，我真的很厌恶你。现在看到你这样的表情，我恨不得直接就抽上你的嘴巴。说起来，以后管好的你女人，如果她再手那么欠的话，不要怪我不客气。我满佳也不是让人欺负的人，不要一直在我的头上压着，以为我暂时的谦让，是我的软弱。”

    陈子默抿着嘴唇，点了点头，然后转身，没有再说什么。满佳盯着他，半响，才握紧了拳头走进医院。根本不明白这个男人，这个时候来这里做什么。

    陈子默走的很快，头脑有些发蒙，自己都不知道自己为什么会来到这里，一直都是自己在放不开么。不知道，真的不知道。在家里的时候，现在陈子默说不出来，好像都那么的陌生，以前都是自己和满佳的东西，现在发现竟然找不到任何满佳住在那个房子里面的痕迹了。什么东西都换成了新的，这个家，好像不是自己的一样。陈子默深吸了一口气，其实知道自己对不起满佳，可是自己又能怎么样呢，穆珍都有了自己的孩子，全家都在盼望着这个小生命。爸爸妈妈也对穆珍很好，那么自己到底还在找寻什么东西呢，过往的，还是未来的······即便自己是个老师，却也不会教自己，接下来，该怎么做。

    满佳跟自己说，不要再让自己这样的纠缠，可是，放不开，无论告诉自己多少遍，还是放不开。那么多年的感情，她怎么能就这么忘了呢？她怎么能就那么快的投入到另一人感情的怀抱中呢。为什么女人都那么容易变的，而自己还在想着她。

    不甘心，真的不甘心，即便是她不属于自己，也不愿意别人拥有她的心。

    学校里面的人都知道他离婚了，有些幸灾乐祸的样子，甚至早就有预见性般的，听到别人的谈论的时候，竟然都说自己和满佳是不般配的，说是看到满佳之后，就知道早晚有一天，自己会被抛弃。可是，被抛弃的应该是满佳吧，是自己背叛她，而不是她背叛了自己。别人不知道，说些什么，想要不在乎，可是心底还是在意的要命。为什么，我为什么就配不上你，你长的漂亮，有能力，所以我就配不上你吗？你的心里一直都是我，那么现在，你的心里也不能有别的男人。我不允许。

    走的急了，却猛的撞上一个人，陈子默立刻烦躁起来，骂道：“不会躲着点啊，看路啊。”

    被撞的女子，却只是冷笑的看着他，抱着胳膊，有些盛气凌人的样子，涂抹着红艳唇，却绝对不是那种艳俗的人，单看衣着，就觉得出身贵气。

    “你就是陈子默吧。”

    陈子默有些惊讶，不解的看着面前的这个女人，在自己的脑海中搜索了半天，却发现，自己根本不认识她。“你是谁？”

    “我是谁不要紧，不过，我想你感兴趣的，应该是这个人，你的前妻。”一张照片出现在那个女人有些苍白的手中，照片上很明显的，是满佳和袁东在亲吻。

    