
    满佳有些无奈，终于把周正给拉了出来，再说下去，真不知道会说些什么了。看着雷霆和杨思音夫妇看着自己调侃的样子，满佳叹了口气，这大概就是人多的不好，多看着了，感觉妈妈刚才在托付终身一样，这也太夸张了点吧。

    “好了，好了，满佳，你要把我弄到哪里去啊。”周正有些好笑的说道。

    满佳这才有些尴尬的松开手，刚刚脑子里面光想着快点离开了，出了门一直拖着周正向前走，要是他不提醒的话，自己还真不知道把他带到什么地方去了。

    “我们休息一会吧。”周正指了指面前的休息椅说道：“你也挺累了吧。大病房就是这样，没有地方坐，没有地方站的，没什么事情的时候，就可以出来坐一会。”

    “恩，其实也不怎么累。”满佳想了想说道：“你那个朋友倒是挺有意思的。”

    “他啊，跟我是铁哥们了，他们夫妻都挺有意思的。别看那个家伙大男人的样子，其实还是挺怕老婆的。”周正笑呵呵的说道：“我们经常一起喝酒啊，以前就很要好，不过最近生意上也忙，也没有太多时间聚会，这不，竟然知道他受伤了，所以就赶紧过来看看了。”

    “恩，还不错。”满佳点了点头说道：“在这里呆几天？”

    “大概三天左右吧。因为来这里也办点事情。”周正看着满佳，眼睛亮亮的，带着一丝笑意，让满佳有些莫名其妙：“怎么了，你这个笑容？”

    “你说，我们是不是很有缘分。连这样都让我给碰到了。其实我来的时候，也想给你打个电话的，不过不知道你最近忙不忙，想着等看望完他们俩个，我再去找你一起吃个饭的。结果呢，老天对我真好，让我直接就看到你了。”

    满佳耸了耸肩膀，不置可否的笑了笑，也的确是种缘分吧。

    “满佳，满佳。”

    有些微微的惊讶，抬起头看过去，竟然是童蕊提着一兜子水果跑了过来，满佳赶紧迎了过去，说道：“你怎么来了？”

    “我要是找不到你，你反正也不告诉我是不是？满佳，你这个家伙，还算是好姐们么。”童蕊一下子给了满佳一个暴栗，让满佳忍不住捂住头说道：“不要一见面就动手吧。”

    “我跟你说，我给打电话，你也不接，我要不是碰到那个讨厌的家伙，他告诉我你在医院，我都不知道。我还以为是你怎么了呢，到底是怎么回事啊。”童蕊歇了口气看到了周正，立刻瞪大眼睛说道：“好哇，别告诉我说你在医院是跟别人约会呢。要是这样，我也不干啊。”

    “大姐，你冷静一点好不好，怎么跟打了鸡血一样那么亢奋啊。”满佳有些不好意思的看了周正一眼，说道：“这是我的好姐妹，童蕊。童蕊，这是我的朋友，周正，周先生。”

    “周先生好。呵呵，是满佳的朋友啊。”童蕊立刻咳嗽了一声，有些礼貌的伸出手来说道：“很高兴见到你。”

    “我也是。看得出来，你们的关系也很好啊。”周正笑呵呵的说道：“我看，我还是进去先跟雷霆说一会话，一会我还着急办点事情去。你们姐妹之间肯定也有很多话说，那我就先不打扰了，我再给你打电话。”

    “恩，好的，你去忙吧。”满佳点了点头说道。

    童蕊看着周正进了病房，才搂住满佳的脖子，有些暧昧的盯着满佳，让满佳有些无奈地说道：“行了，不要用这样的眼神看着我了，你想说什么就说什么吧。”

    “我说你现在越来越厉害了是不是。不过呢，我倒是也希望这样，至少不要让我担心了。有个人陪着总是好的。”童蕊一副了解的神情说道。

    “你到底想说什么啊。”满佳黑线，不明白她现在自言自语的想要表达什么。、

    “其实呢，满佳，我看刚刚那个男人还是挺不错的，虽然不如袁东帅吧。不过呢，感觉挺可靠的。袁东那个死人，刚刚我见到他的时候，他正和一个很漂亮的女人走在一起，不知道想要去看什么呢。”

    “什么？”满佳愣了一下，心底有些发堵，可是又觉得自己没有任何理由问，只是淡淡地说了一句：“是么，不过不关我什么事情了。”

    “你真的打算忘记他了？”童蕊有些怀疑的盯着满佳：“其实我也挺赞成的，但是那么多年的好姐妹，我知道，你看得出来，你心里还是有他得，我真的不想你难受。”

    满佳扑哧一声笑起来说道：“你什么时候成了情圣了，有什么难受不难受的。最难受的我都挺过去了，这点算什么呢。何况，我和他也没有怎么样。他这个人，太捉摸不透了，我不懂他。也许这样分开才是最好的选择，他有他要娶得人，而我，将来肯定也会找到自己的归宿的。”

    童蕊安静了一会，深深地看了满佳一眼，赞许的说道：“我真的没有想到你可以看得那么开。如果是我的话，或许又不知道会怎么样了。满佳，有时候我真的挺服你的。”

    “好了，说这个干什么啊。不说了，走一步看一步吧。我虽然这么说，可是我真的不知道会怎么办。也许我现在就不该碰感情，感情这个东西，只要沾上了，就自然的会伤心，躲也躲不开。对了，你和凌辰怎么样了，准备结婚了，应该挺开心的吧。”

    “还好吧。”童蕊笑了一下，只是这个笑容看起来似乎有些无奈地感觉，让满佳有些担心的问道：“怎么了，有什么变动么？”

    童蕊摇了摇头，轻声说道：“其实我也不知道，好想一切都按部就班的走下去，按道理说，他们家也都同意我进门了，凌辰也对我很好，为我们的婚礼忙这忙那的，反而我自己，越来越觉得不真实起来。有几次我都再想，我真的结婚了么？我真的要结婚了？如果结婚了，将来离婚怎么办，如果爱情走不到尽头怎么办，那个时候，我又该怎么办呢？每当想到这个时候，我就有种想要逃跑的感觉，我不想结婚，也许一直恋爱才是最好的，这样大家都会有着美好的感觉，即便是分手了，也没有什么法律上义务和负担吧。”

    “你再胡说八道什么呢。女人谁不都是盼望着结婚成家的么，这不是你自己的理论么，怎么现在想要推翻了？”满佳拍了拍童蕊的肩膀说道：“好了，不要胡思乱想了，其实只要好好珍惜你现在身边的人，这样就好了。”

    “只是那么简单吗？”童蕊瞪大了眼睛，看着满佳：“我的经历不是那么好，我不是那种什么好女人，凌辰那么优秀，他现在是喜欢我，可是我怕他有一天会后悔，或者，有比我更出色的女孩子出现在他身边的时候，他会毫不犹豫的选择放弃我。”

    满佳眯起眼睛，不知道该说什么。她可以说，不要这样想，一定会得。可是自己的经历却告诉自己，不要太过相信这些，也许真的已经不太相信承诺这样的东西了吧。

    “满佳，对了，到底是怎么回事，谁病了？”童蕊想起来什么似得赶紧说道：“我进去看看，咱们改天再说这个，一说这个，我们就都心情不愉快，干脆不去想这个了。”

    “恩，行。其实也没有什么太大的毛病，主要是修养，再加上治疗，就没有什么问题了。”满佳说道：“进去看看吧，爸爸妈妈看到你一定会很开心的。”

    两个人刚想推门进去，周正正好推门出来，相视一笑，童蕊说道：“这就走了？”

    “是啊，我还有点事，所以就先走了，改天请你们一起吃饭，一定要赏光啊。”周正说道。

    “行啊，等着你的电话啊。就是不要只打给满佳，不打给我啊。”童蕊笑呵呵的说道。

    “一定一定。”周正看了满佳一眼，摆了摆手说道：“那我走了啊。”

    “恩，走吧。”

    坐在咖啡厅内，袁东搅拌着面前的咖啡，低声说道：“司琴，我想了很长时间，我想，我会娶你。”

    司琴愣了一下，然后笑吟吟的看着袁东半响说道：“怎么？想通了？不打算继续反抗了么？”

    “反抗也没有意义不是么，何况，这是我们袁家欠你们的。”袁东淡淡地说道：“不过，我有一个要求。”

    “什么要求，你说来听听。”司琴抿着嘴唇看着袁东，这个男人的脸，真的非常的俊朗。自己看过很多的男人，不管是豪门大户也好，还是高干子弟也好，袁东是自己唯一一个见过之后就永远忘记不了的男人。这样的男人，只能属于自己，容忍过的已经容忍了，现在，只需要自己在他身边就够了。

    “结婚之后，我的私生活，你不能干涉。”袁东一字一句的说道。

    司琴杏眼一瞪，气得嘴唇有些发颤：“你说什么，不干涉你的私生活，你还要和那些女人们继续是不是？袁东，你不要欺人太甚了。”

    