
    门被重重的关上，鄢秀娟跌坐在地上，有些发怔，呆呆的看着面前脸色阴沉的陈家润，根本不明白为什么自己的儿子突然就这样翻脸。

    “都是你的错。如果不是出这样的注意，子默不会这样的。”陈家润恨恨的说道：“现在好了，现在该怎么办？”

    “子默怎么会这样，谁告诉他的，我们应该没有跟他说，对不对？”鄢秀娟瞪着眼睛看向旁边的穆珍，声音尖细：“是不是你跟子默说了？”

    “我没有啊。”穆珍慌张的摆了摆手，赶紧说道：“我怎么会说这个呢，如果说了，他肯定也不会原谅我的，我不敢告诉他的。不过我倒是打算，他哪天心情好，或者我孩子生下来的那天告诉他，或者说是医生检查错了，我还没有找到机会跟他说，他居然就知道了。”

    “那会是谁呢？”鄢秀娟脸色变得颓败，深吸了一口气，伸出手，恨恨的说道：“还不把我扶起来。”

    “噢哦。”穆珍赶紧把鄢秀娟扶起来，有些小心的问道：“妈，现在怎么办，看子默的样子，似乎真的生气了，不知道一时半会的能不能原谅。”

    “说什么傻话，你连你的男人都管不住，要不是你没有本事，子默他还这样吗，有了孩子，也不知道自己管好自己的老公。”鄢秀娟气愤的说道：“都是那个满佳的事情，要是早先没有娶她就什么事情都没有了，现在，真是气死人了。”

    “那你说子默会不会去找满佳啊。”穆珍担心的说道：“要是满佳又原谅子默了，他们是不是又在一起了，那可怎么办啊。我和孩子，我们······”说着就要掉下泪来。

    “别那么没出息。我去找她，我还就不信了，没有我的同意，她还敢进我们家的门。子默早晚得回来，你好好地想想你这个媳妇当的，好不容易得到了，怎么就守不住。”

    陈家润一直沉默着，看着鄢秀娟就要出门的样子，忍不住怒道：“你还要做什么去，跟儿子撒谎已经让他生气了，你现在再去找满佳的麻烦，不是让子默更生气吗？你一定要把儿子越推越远，推到别人身边吗？”

    鄢秀娟愣了一下，有些恼怒的说道：“你有主意，那你说怎么办啊。儿子现在都生气走了，你光在这站着不说话，现在又开始说我了，当初你不也没有不同意吗？”

    陈家润的脸色更差了，深呼吸了几口气，来回踱步了一会，才坐下来说道：“先等等看，不要乱找别人的麻烦去。子默也不一定去满佳哪里，而且他和满佳离婚了，闹成这个样子，估计满佳也不想见他的。”

    “你怎么知道不想，没准满佳天天就盼着和咱儿子复婚呢。当初可是她死活要嫁给咱们儿子的。她妈那边不同意，她也非得嫁过来，就知道她多喜欢我们儿子了。”鄢秀娟不满的说道。

    “不要以为天底下就剩下你儿子一个男人。满佳长的漂亮，人又有能力，肯定很多人喜欢。子默和她都有了孩子了，你觉得满佳会原谅子默，那是不可能的。”

    鄢秀娟这才看了一眼旁边的穆珍，也沉下脸来不说话。

    穆珍有些着急，现在看样子，自己也不能去找满佳，本来还希望鄢秀娟去找一下满佳的麻烦，至少可以保证，他和满佳不在一起，可是现在，恐怕是不可以。自己如果去得话，又有些担心。

    外面已经很黑了，陈子默根本不知道自己要去哪里，他现在真的很后悔，当初为什么不验证一下，就那么贸然的同意了和满佳离婚了，虽然那个时候自己说的是假离婚，可是当时自己真的是完全对穆珍没有感觉吗？被满佳的冷落，被穆珍的追逐，自己不是也乐在其中吗？那个时候，自己到底在想什么呢，满佳是爱着自己的，就算很多人在追求，可是也还是爱着自己的。那个叫司琴的女人，也证明了这一点，满佳和那个袁东是从最近才开始的，那么之前，他们一直都没有任何的瓜葛。都是自己，自己在吃醋，心里受不了，所以才出现各种的矛盾。穆珍的温柔，穆珍的追求，都让自己心中有些欢喜，甚至是希望满佳知道，自己也是非常的受欢迎的，可是自己到底还是没有控制住，还记得那天的情形，自己并不是不清醒的，可是还是对不起了满佳，她能不伤心么。走到离婚这一步，说到底都是自己的错。

    一直总是在犹豫着，在伤害着，在后悔着，自己还真的可以站在满佳的面前么。那个女人说，如果按照她的做法，她一定会帮自己的，自己真的还可以吗？哪怕放弃现在拥有的所有，不管是什么，自己都愿意再把满佳拥入怀中。

    不知不觉，来到满佳的家，确切的说，是满佳父母的家的小区门口。在绿化带的旁边，陈子默坐了下来，盯着那间可以看到灯光的屋子，满佳应该就在那面吧。她的爸爸已经出院了。以前自己也叫爸爸的。现在，也不能了，因为，他们也不会原谅自己的。

    垂着头，心疼的纠结成一团，说不出来自己现在有多难受。陈子默有一瞬间，甚至想要死去，也许只有这样，才能知道，自己还是可以解脱的。

    有人从那个单元走了下来，陈子默抬起头，费力的看过去，是满佳，真的是满佳。身后还跟着一个男人，只是看得第一眼，陈子默就知道，那是袁东。他竟然来到了她的家。

    满佳不知道和他说了什么，袁东就抱了抱她，然后看得出来，他应该亲吻了满佳的额头，然后袁东一个人离开了。陈子默看着满佳有些瘦弱的身影，有种想要冲过去的冲动，可是最终还是放弃了。

    满佳看了一下，直到看不到袁东了，才转身想要回家，突然想起来，得去趟超市买点东西，也就转过身，也向门口走出去了。

    陈子默眯着眼睛看着，就这样不舍得么，即使走了，也还是想要跟上去。想着，就已经站起身，自己到底怎么样，才可以在重新站在你的身边呢。

    慢慢地向小区门口走，看着满佳进了附近的超市，才稍微松了口气，原来只是去超市啊。不是去追赶袁东，这样让自己的心情还好了一些。

    “喂，袁东，怎么了，落家里什么东西了吗？”接到袁东的电话，满佳正推着超市的小车想要采购一些东西。

    “不是，只是想你了。”

    “呵呵。”满佳笑道。

    “怎么了，好笑吗？”

    “不是，只是觉得，呃，也不知道该怎么说，我们不是刚刚见过面吗，谢谢你今天来看望我爸爸。他们都很高兴见到你。”

    “是真的吗？”

    “恩，是真的，你可以看得出来的。尤其是我妈，我都觉得她高兴过头了。”满佳有些无奈地笑了一下，其实妈表现的真是有些过了，自己也知道，现在自己的未来，一直都让妈妈担心着，想要快点给自己找一个优秀的男人。妈妈很喜欢周正，也很喜欢袁东，因为她对这两个人都不是很了解，所以，看到袁东的模样，还有待人接物的时候的礼貌和周到，也被折服了，如同自己一样，甚至就巴不得现在就可以把自己的终身大事决定。只是可惜，老妈似乎又压错宝了，自己和袁东，注定没有任何的结果。

    “你现在在做什么？”

    “呃，我在买东西，在超市。”满佳说道：“你现在在开车吧，开车就不要打电话了，就这样吧。”

    “不行，我想打电话。”袁**然说道：“满佳，我想见你。现在。”

    “啊？什么？”满佳有些错愕的说道：“我们不是刚刚才见过吗，你这······”

    听见急刹车的声音，满佳吓了一跳，赶紧说道：“嗨，怎么了？”

    “你等我，不要上楼，我马上回来。我想见你，现在。”电话挂断了，满佳听着里面的嘟嘟声，心脏狂跳起来，他要回来了，他想见自己。

    不再买东西，而是快速的跑出了超市，站在路口的位置，觉得眼角有些湿润了起来，从来没有这么渴望过一个人，明明才分开的，看到不远处的灯光，那是他吗？真的是他吗？

    陈子默不知道为什么满佳突然跑出来，让他本来还想靠近一些的想法立刻打消了，看到她站在路口的位置，似乎在等待着什么，不知道她在等什么人，也许是童蕊吧。

    车子越来越近了，满佳觉得自己的身体上的每一个细胞都在叫着袁东的名字，等到他的车子停到自己的面前的时候，满佳还没有动，车门就已经打开了，被大力的拉近车里，还没有反应过来，感觉到热辣的吻，几乎要灼伤了自己。粗重的呼吸，急促的，让自己着迷，满佳的手抓住袁东的头发，怎么会那么渴望他，自己真的，爱上他。

    