
    尽管很黑，很暗，可是陈子默依然站在那里，他知道车子里面发生了什么事情，他只是一直站在不远地方，眼睛通红的盯着，一直维持着一个动作，甚至都忘记了呼吸。

    自己的爱人，自己的老婆，现在在不远处，和另外的一个男人，如此疯狂的纠缠在一起。陈子默觉得眼前突然一阵一阵的发黑，耳朵里面突然好像听到了满佳和其他的男人的喘气声，好像在自己的眼前上演一般，视线落在不远处的一块砖头上，陈子默盯了它几秒钟，捡起来，藏在身后，慢慢的向停靠在路边的车子走过去。

    车子里面的人并没有像想象的那样疯狂，而是只是默默的抱着，满佳平复了一下自己的心情，轻轻的说道：“怎么会回来了？”

    “只是想念你，格外的想念你。如果不回来的话，我总觉得我会后悔。”袁东抚摸着满佳的头发，柔声说道：“满佳，你在知道吗，我现在突然有一种感觉，就是和你在一起的感觉，和其他任何人都不一样，虽然······”

    满佳伸出手，挡在他的嘴唇上，低声说道：“不要说，我明白，我知道，我不强求。”知道他有这个心意就够了，满佳突然觉得，袁东这次开车回来，突然让自己觉得，即便是将来他真的离开了自己，也许自己也可以坚强下来，因为曾经被这样的需要过。

    “咚咚”有人敲窗户的声音，袁东和满佳都下意识的向外看去，去看不清楚什么。难道是停车的位置不对，袁东皱了一下眉头，搂住满佳说道：“也许是听错了。”

    可是接着又出现了咚咚的声音，这下可以肯定不是听错了，一定是有人在敲自己的车窗户。满佳率先打开车门出来，转过头看到一个人站在黑暗里，还没有确定是谁，只是问道：“你是谁啊，敲车窗做什么？”

    袁东也走下来，有些纳闷的问道：“谁啊？”

    那个人还是站在那里，没有动弹，满佳觉得有些纳闷，向前走了走，却让袁东给拉住，自己走过去，有些怀疑的说道：“是不是陈子默？”

    满佳心头一惊，疑惑的说道：“是，子默吗？”

    果然是陈子默，袁东还没有说什么，甚至满佳都没有反应过来，陈子默就已经动了，只听到闷响一声，袁东就倒在地上，陈子默立刻丢了砖头跑走了。

    满佳吓了一跳，赶紧跑过去，声音都颤抖起来：“袁东，袁东，你还好吧？”

    袁东闷哼了一声，似乎想要挣扎着坐起来，满佳感觉到有什么东西流了出来，是血，是血！满佳吓坏了，立刻掏出手机说道：“袁东，你坚持住，你不要有事，我打电话，我打电话叫人来救你。”

    满佳哆嗦着蹲在路边，手机几乎都拿不住，一只手抓住袁东的手，怎么会那么凉，为什么会那么冷。

    救护车的声音由远及近，满佳泪流满面，看着医生和护士从车子上下来，立刻扑过来喊道：“医生，这边救人啊，救人啊。”

    袁东紧闭着眼睛，很疼，真的很疼。疼得他几乎说不出话来，头有些晕晕的发蒙的感觉。但是他感觉的到满佳在自己的身边，手一直握住他的手，真的没有想到，陈子默会突然袭击自己。

    满佳一直坐在急救室的门外，眼睛盯着地面，根本不知道自己脑子里面在想什么，脑子里面乱七大八糟，为什么，自己就一直不顺利了呢，到底是为什么啊。

    “满佳。”急匆匆的脚步声，让满佳抬起头来，看到周正向自己跑过来，有些焦急的说道：“没事吧你，怎么刚刚电话里面哭起来了。”

    “是袁东。”满佳说道：“袁东让陈子默打了。”

    周正愣了一下，知道这都是一些感情纠葛，也不知道说什么好，只是坐在满佳的旁边说道：“不是你的错。满佳，现在人怎么样了，没事吧？”

    “我也不知道，不过他流了很多的血，刚刚进来的时候已经昏迷了。我真的好害怕。我不知道陈子默为什么这样做，可是袁东他，都是我的错，是我的存在，害了他。”

    “满佳，不要乱想，他肯定不希望你这样想的。”周正安慰道：“我们都不愿意看到这样的事情发生，现在就希望袁东快点好起来吧。希望没有什么大碍。”

    “可是是砖头啊，就那么敲在头上，陈子默真的疯了。”满佳的腿在颤抖，眼泪簌簌的掉下来，现在除了哭，自己真的不知道可以做什么。

    “报警了吗？”周正冷静的说道。

    满佳震惊的抬起头看向周正：“你说什么？报警，不行，报警的话，陈子默会出事的，这不是他的错，虽然他真的做了错事，可是肯定都是我的关系，所以我不能报警。”

    “那他来过吗？”周正问道：“他做了这样的事情，不能逃避吧。”

    “我不知道，我现在真的好乱，我不知道该怎么办了，我头一次觉得自己那么失败，就算是和陈子默离婚了，我也没有那么痛苦过。为什么我以为我可以重新获得一份新的感情的时候，老天偏偏要阻止我呢，是不是我真的犯了什么错误，给我的惩罚呢。”

    “满佳，你不要胡思乱想，这都是意外的。”周正拍着满佳的肩膀说道：“也许陈子默只是一时想不开，或许是受到了什么刺激吧。他可能还是会过来的，因为他应该不是什么坏人吧，你当初爱过的人，你要相信他。”

    “谢谢你，可是我现在真的不知道，还能不能相信别人。陈子默，我爱过，肯定也相信过，就算是现在，让我说他什么，我也不是不愿意的，可是，他背叛了我，我们离婚了，这一切，都不在我的想象中，可是还是发生了，我还能相信什么呢，他生性软弱，可是竟然刚刚下了那么狠的手，你说，这人，都是会变的对不对？”

    “陈子默，你做了什么？”司琴脸色煞白，气得几乎想要让陈子默立刻死去：“你居然打了袁东，让他现在还在医院里面，如果他真的出了什么事情，我一定不会放过你的。”

    陈子默没有说话，他刚刚只是一直在跑，心里慌的厉害，只是想要快点逃离那个地方，却意外的在拐弯的时候，差点被车撞到，竟然是司琴的车。司琴也没有想到是陈子默，看到他那个样子，有些纳闷的问了一句，竟然知道了这样的一个事情，气得她不行。

    打了几个电话，司琴知道袁东现在还在急救，也有些着急，恨恨的盯着陈子默半响，这个男人竟然会做出这样的事情，只是因为看到了满佳和袁东在车子里面亲热，就扛不住了。也许自己也得考虑一下，利用这个男人的同时，小心不要引火烧身。

    “他现在怎么样了，满佳还在那吗？”陈子默低垂着头，却问道。

    “他还在急救室，陈子默啊陈子默，我头一次发现，你还真是很厉害啊。”司琴怒极反笑：“你这样一做，你觉得满佳还能原谅你吗，你现在不是越来越把她推的远远的，我看你，根本就不想和她在一起把。”

    “胡说，我喜欢满佳，我想和她在一起。我只是没有忍住。”陈子默反驳道，大口的喘着气说道：“我会请求她原谅的，甚至如果可以的，我也会让袁东原谅我。如果这样的话，可以让满佳不再生我的气，我也会去做的。”

    司琴看了陈子默一会，突然笑了起来，这次是真的笑了说道：“看起来，你还挺能屈能伸的嘛，如果是这样的话，我觉得和你合作，还是很有希望的。现在呢，我会去医院，我会去照顾袁东，你的那个满佳嘛，我自己会亲自找她麻烦的。”

    “你不要伤害满佳，这一点你必须答应我。”陈子默着急的站起身来说道。

    “我怎么做，自然有我的道理，我想，你还没有权利来跟我谈条件。”司琴说道：“好了，现在你就呆在这里吧。我知道你也不想回去，其他地方，我估计你也呆不安心。我会去医院，你最好在这里保佑袁东没有事。”

    陈子默垂着头，没有再说什么。

    急救室的灯灭了，医生从里面走了出来，满佳和周正立刻凑过去，急忙问道：“医生，他怎么样了？”

    “血已经止住了，只不过还需要观察一下，因为打击的力度还是比较大的，有些轻微的脑震荡，所以需要继续住院休息。”

    “那他现在怎么样，我们能看他吗？”满佳喊道。

    “当然不能。”一个女声在身后传过来，让满佳有些发怔，转过身，看着面前的女人，满佳突然意识到，这是袁东的未婚妻，心立刻一沉。

    “司小姐。”医生冲司琴笑了笑说道：“一会就会送袁先生去加护病房了，你可以放心，我们一定会尽全力的。”

    “嗯，那就麻烦医生了，而且，我不喜欢闲杂人等去打扰我未婚夫的休养，你知道该怎么做的。”司琴看了一眼满佳说道：“满小姐你真是好本事啊。离开了一个男人，勾搭上新的男人，新旧男人见面，天雷动地火，现在伤害了我的未婚夫了，你说，该怎么办呢？”

    “这位小姐，你说话干净一点。”周正立刻护在满佳身边说道：“请尊重一点。”

    “呵呵，看来不关是陈子默，还有我的男人，现在你旁边还有另外一个啊。我说，你怎么就那么好本事呢。我还真是自叹不如了。”司琴冷冷的说道：“只不过有一点，满小姐，你要明白，我的未婚夫发生这样的事情，都是你造成的，如果你还想继续伤害他，那就继续呆在这里吧。只不过，我是会保护他的，因为将来，我和他才是最终相守一生的人，我们以前就约定过，不管以前怎么玩，只要在结婚之后，我们会彼此成为彼此的唯一。”

    