
    满佳心中一惊，不得不承认，陈子默是对的。即便自己不断的告诉自己，重复了一遍又一遍，自己可以不在乎，自己可以肆意的只享受快乐，可是内心深入的声音却告诉自己，自己想要的从来都是长相厮守的，从来都是安稳的夫妻生活。期待么，不想否认，是有的。

    “那他知道吗？”陈子默沉默了一会说道。

    满佳轻轻的摇了摇头说道：“我不知道。”是啊，她自己怎么会清楚，那个人什么想法，有时候自己也会迷惑，明明都跟自己说，不可以，前进是不可以的。我们永远不会获得未来，可是有时候却让自己觉得，如果这样相信着，我们一定可以走出去，她能感觉到，袁东对自己是有情的，可是到底这个情，可以深到什么地步，满佳就没有了把握。她不是天真的女生，她明白，袁东不会为了任何人停留，除非他自己愿意。那么，他是否愿意为自己停留。

    “满佳，你不觉得委屈吗？”陈子默满眼关切的问道：“明明是可以成为被捧在手心里面的至宝，可是为什么要这么委屈自己，我说句不好听的，也许你会生气，可是，生气我也想要说。我知道你恨穆珍吧，可是，你现在的做法，和袁东这样的相处，又和穆珍有什么不一样吗？他和他的未婚妻本来就是一对的，不管有什么矛盾，他们始终是将来要在一起的一对，你现在在这两人中央，你······”

    陈子默的声音突兀的停止，因为看到满佳紧咬的嘴唇，和不断发抖的身体，有些无措起来，想要上前说道：“满佳，你，我对不起，我不该的。”

    “不要说了。”满佳一把推开他，后退了一步，大声喊道。

    那天的周正立刻跑了过来，有些戒备的看着陈子默，然后把满佳拉住在自己的身边说道：“满佳，你还好吧？”

    “带我走。求求你带我走。求求你。”满佳几乎站立不住，周正心疼的扶住她说道：“我带你走，不要怕。”

    陈子默没有想到会变成这样，更加无措起来，语无伦次的说道：“满佳，我该死，我错了，我嘴欠，你原谅我，你原谅我啊。满佳，我是爱你，我真的是爱你的啊。”

    不听，不要听，我不要听，满佳想要捂住耳朵，却发现根本提不起手臂来，每一句话都向在刺穿自己的心脏，不想承认，想要避免的，为什么要这样大声的说出来，而且是从他的嘴里。

    “啊啊啊啊啊。”周正想要去拦住出租车，满佳却已经蹲在路边大声的哭起来，周正站在她的旁边，看到她是那样的撕心裂肺的哭，心里也疼得好像是刀绞一样，伸手搂住她的肩头没有说话，只是紧紧的搂住她。

    痛，真的好痛，为什么一定要带给我这样的体验，我错了吗，我真的错了吗？是的，我心里也清楚不是吗，如果袁东的未婚妻没有出现的时候，自己还可以当做只不过是露水情缘，可是爱上了，人家的未婚妻也出现了，那么自己只不过是

    一个夹在中间的女人。在其他人眼中，自己成为了不折不扣的小三，自己又何尝不讨厌小三，可是为什么自己想要在内心里，委屈自己以爱情的名义的时候，却让自己一定要体会到这样的刺伤。

    陈子默，陈子默，陈子默。心里念起这个人的名字，越发的恨起来，你到底到什么时候，才会停止伤害我，我到底什么时候，才可以彻底的逃离你。如果曾经的一切都是你来束缚住我的理由，那么从现在开始，我要全部的都丢弃，曾经的甜蜜也好，曾经的温馨也好，曾经的承诺也好，我统统都不要，统统不要。我和你从此能不能毫无瓜葛，好不好······

    内心的祈求是说不出来的，哭泣的声音也变得越来越低，满佳觉得自己要晕过去了，眼前一阵一阵的发黑发白，好像已经不能呼吸了，如果这样会死去的话，也许对自己来说，最好吧。

    “满佳。”周正浑厚低沉的声音在自己的耳边响起：“我带你离开这个地方好不好？”

    “离开？”满佳泪眼朦胧的抬起头看向周正，满眼的怀疑：“我能去哪里呢？那里都不是我的地方，我什么地方都去不了，我的爸爸妈妈，我的牵挂都在这里。”

    “我知道。”周正叹息了一声说道：“可是我真的不想你这么痛苦下去了，你再这样下去会撑不住的。满佳，跟我走吧，我带着你的爸爸妈妈，你要相信我，我可以照顾他们的，真的可以。”

    “不行，不行，你没有任何理由照顾他们，我不要再欠任何人人情了。不要再欠了，我好累啊，周正，我真的好累啊。我只想活的好一点，我以为自己是一个坚强的女人，可是在爱情崩溃的时候，我发现我不过是一个软弱的家伙，我的心里放不开，放不开太多的事情。这样的我，不值得你现在对我，你得不到任何回报的。”

    “我不要任何回报真的。”周正朗声说道：“我跟你说，我现在就是把当成一个至交好友来照顾的。认识我的人都知道的，我这个人对朋友都是很好的。所以，我对你好，没有任何的企图，我也不会要求你回报我什么，我只是想要你换一个地方，换一个心情，重新活起来。”

    “重新活起来？”满佳瞪大眼睛，手掌扯住周正的衣袖，似乎带着一丝期盼：“你真的觉得我还可以站起来吗，你真的觉得我可以忘记他们吗，我真的可以不再这么痛了吗？”

    “只要你想。”周正肯定的点了点头，看着满佳眼睛亮了起来，想要站起身，身子却慢慢的软倒。

    这样睡了也好，不再痛了，自己是有办法的，可是不再痛了。耳边不知道是谁在着急的喊着满佳，自己不想听了，不管是认识的人，还是不认识的你，请不要再理睬我了，让我就这样安静的睡吧。

    干净雅致的宾馆房间内，童蕊坐在床铺旁边，看着床上安静的躺着的满佳，眼圈微微的发红，站在旁边的周正也一言不发，似乎在思索着什么。

    “你出来一下。”

    周正站起身，跟着童蕊走了出来，来到宾馆的走廊，童蕊擦了擦眼泪说道：“周正，我真的可以相信你吗？”

    点了点头，周正说道：“你可以相信。我不会伤害满佳。”

    童蕊盯了他一会，看着他那双眼睛半响才叹息了一声说道：“抱歉，我现在也真的不能完全相信了，不过，我还是决定相信你。你说的，真的可以带满佳离开，让她不再痛苦吗？还是说，你会再重新带给满佳痛苦的新来源？”

    “我不会。”周正立刻说道：“其实满佳经历了那么多，我想她真的太累了，我虽然爱她，可是我不想强迫她，我想也许她换一个新的环境，和一些该断的人断掉，她一定会好起来的。时间是最好的良药不是吗？”

    “那他的爸爸妈妈呢，你打算怎么安置？”童蕊问道。

    “我想好了。我们那边也有不错的医院，我会在那附近给他们找一间房子的，然后让他们住在那里，也方便治疗。他们的生活，我都会好好的照顾的，你放心吧。我知道的。”周正想了想说道：“我不会说一套做一套的，以我母亲的名义发誓。”

    童蕊点了点头：“其实我和她朋友那么多年，其实自己也不是什么好的朋友，总是给她带来麻烦，她心情不好的事情，也没有在她身边陪伴着，我自己的事情也太多，也理不清楚。所以，满佳在我这里，我或许只会让她更加的烦躁。我看的出来，或者说，我只是感觉你还是很真诚的。”

    “谢谢你的感觉。”周正笑着点了点头说道：“那么，满佳我就会带走了。”

    “嗯，随时保持联系吧。一定要好好的照顾她啊。”童蕊哽咽着说道：“这是我最好的姐妹，如果她真的有一点不痛快，让我知道了，我一定不会放过你的。你答应了会让她开心起来的，那么你就一定要做到。”

    “我答应你。”

    满佳已经醒过来了，躺在软软的床上，有些不明白，为什么自己就能醒来那么快呢。恨不得就这样睡过去，逃避痛苦，可是老天却偏偏让你清醒的面对。

    听到叫不上，知道有人进来了，听到童蕊的声音说道：“好了，那我就走了。电话已经留下了，这里，就拜托你了。”

    “嗯，放心吧。”是周正的声音。

    脚步声靠近了床铺，满佳犹疑着，不知道是不是应该闭上眼睛，可是在犹疑之间，却忘记了，童蕊走了过来，看到满佳的眼睛，有些惊喜：“你醒了？”

    满佳知道已经迟了，坐起身子说道：“你来了。”

    “是啊。”童蕊凑过来，握住满佳的手说道：“你看你······”说着就要流下泪来。

    满佳伸手拍了拍童蕊的肩膀说道：“别哭，我没事的。”

    