
    周正立刻看向旁边的满佳，只见她脸色苍白的站在自己的旁边，可是看起来竟然那么的孤单。有点心疼，伸出手握住满佳的手，想要给她一点温度，可是却发现，她的手真的很凉。今天对她来说，也许真的是太糟糕的一天。

    “好了，我现在也并不想看到你们。”司琴傲然说道：“希望不要再看到你，噢，对了，满佳小姐，我想有一点，就是你的前夫打了我的未婚夫，我是不会放过他的。”

    满佳心中一惊，看向司琴说道：“你到底想怎么样，他不是故意的。”

    “不是故意的？”司琴似乎听到了好笑的笑话一般：“不是故意的，袁东流的血都是假的吗？我还真不知道满小姐那么有情有义，啊？”

    满佳低下头，皱着眉头说道：“我知道，我知道，不过这都是我的错，不关他们的事，现在医生也说，袁东没事了，没事就好了，只要好好休养的话，肯定就好了。如果报警的话，陈子默可能会坐牢的，不行，这样不行，他家里面还有老人呢，现在穆珍也有了孩子，他不能出事的。”

    司琴冷哼一声说道：“你倒是给他考虑的多，也难怪他现在对你还是忘不了，所以看到你和袁东在一起的时候，就忍不住了吧。”

    满佳脸色更是难看，甚至有种站不住的感觉。陈子默看到了吧，都看到了吧，自己那么疯狂的和袁东拥吻在一起。所以他才嫉妒了，所以他才这样做，呵呵，都是自己的错，都是自己的错，如果没有自己的话，什么事情都不会发生了吧。

    “你觉得你现在还有必要出现在袁东的身边吗？”司琴眼神锐利的盯着满佳说道：“你现在给他带来的只是短暂的快乐，可是说不准就有更多的痛苦。我也不想再多说什么，只是告诉你，以后不要再缠着他。和那个姓柳的女人一样，你们不过他的过客。”

    满佳这下真的站不住了，周正眼明手快的扶住她，微微的把她靠在自己的怀里，低声说道：“满佳，我们走，我带你走，不要再跟这个女人说下去了。”

    满佳哆嗦着点了点头，任周正拉着她，向外走去，走了几步，转过头，看了一眼急救室中，袁东一定会得到很好的照顾的，自己在他的旁边，也许真的只会给他带来痛苦吧。可是为什么，自己爱上了一个男人，却总是没有一个好的结果呢。

    司琴看着满佳离开，脸上才出现了一丝笑意，哼，不过是一个脆弱的女人罢了，想跟我斗，还早的远呢。

    出了医院的门，满佳几乎用尽全力把周正推开，让周正有些不解的说道：“满佳，怎么了？”

    “你走吧。”满佳眼睛潮湿的说道：“我不是什么好女人，我好像都会跟喜欢我的人带来不好的结果，我不会获得一份好的感情，你也不要接近我。我知道，你是喜欢我的，所以，不要靠近我。”

    “满佳，你现在只是太累了，你需要休息一下，没事了，他现在没事了，我只是想在你身边，做个朋友，我现在真的没有别的企图。我带你去休息一下，好吗？”周正向满佳伸出手来，可是满佳却后退一步，有些歇斯底里的喊道：“不是这样的，不是这样的，为什么老天总是这样对待我，我到底做错了什么，告诉我啊，到底做错了什么。”

    周正忍不住上前，把她抱在怀里说道：“想哭就哭吧，不要闷着自己，跟我发泄出来，知道吗？”

    满佳靠在他的怀里，放声大哭：“我真的不明白，我只是想要获得幸福而已，陈子默离开了我，我只是想要找一份新的感情，我喜欢袁东，我想跟他在一起，可是我心里明白，我们不会在一起，他这样的男人，不会是属于我的，早晚都会按照他们家庭的约定，娶一个门当户对的女子。果然是没有错的，我自己觉得自己不是一个不出色的人，我以为自己可以配得上他，可是发现，我是错误的，我完全配不上，我是一个离过婚的人，我不是大家闺秀，我只是一个普通人家的女儿，我除了退出，我还有什么其他的办法，我没有，我现在是能像一个弱者一样，哭，除了哭，我还可以做什么，我什么做不了。我是一个废物。”

    周正听着心疼的要命，只是不断的说道：“不是的，你不是这样的，你是世界上最好的女人，是我看到过的最好的女人。伤害你的人，都不是好人，我们不要理会他们。”

    “周正。”满佳抽泣着说道。

    “嗯，怎么了？”

    “你说，想要平静安稳的生活，怎么就那么难呢？”满佳泪眼朦胧的说道：“以前和陈子默在一起的时候，我就想着，还要把贷款快点还清，买车，然后希望将来有一天可以住上更大的房子，所以好好的工作，加油工作。我升职了，我挣的更多了，我更忙了，我还是希望将来有一天，我们可以很幸福，至少给我们的父母看，当初他们那么的反对，我只是想让他们看到，我没有嫁错人，我们过上了好日子了。我只是想要这样而已，陈子默不是那种奋斗的男人，所以我只有自己扛起来，我这样想，难道错了吗？我不知道我和陈子默的婚姻的结束，是不是跟我有一定的关系，我想，应该是有关系的吧，我和他追求的生活，也许是不同的。”

    “满佳，其实只是不适合而已，你们没有好好的沟通一下，也许你应该跟他说一下，你想要的到底是什么，你太过忙碌了，所以没有时间跟他谈下心吧。”周正想了想说道。

    “现在说这个，还有什么用呢，我们已经分开了。”满佳轻轻的推开周正，自己站好，然后有些无奈的看向远方黑暗的天空：“我现在有时候会后悔，如果我不结婚的话，会怎么样，也许就这样一个人，一辈子，慢慢的过，也挺好的。你说呢？”

    周正似乎想了想说道：“一个人总是会孤单的，就好像晚上的时候，床太大，也会觉得睡不着觉，很冷。”

    满佳有些意外的看向周正：“这是你心中的想法吗？”

    “算是吧。”周正说道：“孤单了很多年，总是还是会想，如果身边有一个自己喜欢的贴心的女人，那样的生活，才可以算得上是生活的。”

    满佳没有说话，周正走上前说道：“要我送你回家吗？”

    满佳摇了摇头：“我现在很想去一个没有人认识我的地方，我觉得好累啊。也许，我该辞职了。”

    “辞职？”周正有些意外的问道：“为什么？你不是很喜欢这份工作吗？”

    “我也不知道，只是我最近的心情，我什么都不想干，我不能这样光拿着工资，所以我就想，也许我辞职了吧。然后找一个没有人的地方，自己想一想，到底该怎么办，才好。”

    “可是你父亲不是在生病吗？”

    满佳愣了一下，看着周正，有些无奈的笑了起来：“你这个人，还真是残忍，把我从希望里面给打成了原形，是啊，我爸爸现在需要有人照顾，我也需要挣钱，现在都是靠我自己一个人了。我是不是现在应该不需要任何感情呢，还是，我要为自己的感情争一下呢？”

    “满佳。”

    愣了一下，转过头，就看到不远处的地方，陈子默站在那里，可是看起来那么的落魄。

    “是你。”满佳看着他，渐渐的有些恨意生出：“你为什么要这么做？你打了他，你觉得好过？”

    “他现在怎么样了？”陈子默走了过来，看到旁边的周正的时候，有些意外，不过并没有太过在意，他的心情一直很恶劣，很害怕。一直都是那么本分的一个男人，从来都没有做过跟别人打架的事情，可是想不到，这次竟然把别人的头很打破了，很不安，真的很不安。

    “还是需要观察的，不过，他的未婚妻在里面，一定会给他最好的治疗。”满佳说道：“你应该给他道歉的。”

    陈子默低着头说道：“我只是生气，我没有想到伤害他，可是，满佳，你还能原谅我吗？”

    “我现在不知道，我的脑子很乱，我觉得从和你在一起之后的这几年，我们的感情一直都变得很混乱，我觉得好累，喘不上气来的累。”满佳说道：“你走吧，她不会报警的，所以你也不用担心，你现在那么晚了，还在外面，家里人会担心的。”

    陈子默犹豫了一下，看了一下旁边的周正，才鼓足勇气说道：“满佳，我想单独和你谈谈，行吗？”

    周正有些紧张的看着他，似乎有些不相信，不知道他会做出什么事情。只是满佳淡淡的说道：“我们之间，还能说些什么吗？”

    “我只是想要跟你说，因为我知道了一些事情。所以，我现在有很多话想跟你说。给我一个机会好不好？”陈子默有些恳求的说道：“我不会伤害你的。”

    满佳盯了她半响，才叹了口气说道：“好吧，我跟你谈谈。”

    