
    两个人走到一处比较安静的地方站住，满佳直视着陈子默，眼神有些复杂。不知道为什么，觉得现在的陈子默，有种老了好几年的感觉，是不是这段时间发生的事情，也让他有过太多的纠结，所以人也没有那么精神了。空气是那么的清冷，满佳就看着陈子默站在自己的面前，其实两个人的距离并不远，可是却觉得隔着千山万水，自己的周身，还是那么寒冷。

    以前在大学的时候，两个人在冬天的操场上约会，冻的哆嗦着，可是谁也不愿意回宿舍，因为回去了，就看不到了，寒风中，虽然身体在哆嗦，可是心到底还是贴近的，火热的。可是现在，依然是这样的冷的天气，却真的有些物是人非了。

    陈子默也在看着满佳，看着她神情复杂的样子，陈子默知道，满佳肯定又是陷入到回忆中了，大概想到了很多和自己的往事吧。陈子默心中一酸，现在都需要靠着回忆，才能想起曾经的两个人有多么贴近过。明明分开，不长的时间而已。难道感情，真的那么脆弱，脆弱到，想要修补它的时候，它却已经支离破碎的几乎要消失。

    周正站在不远处看着这边的方向，看到他们两个人谁都没有说话，只是静静的看着对方，虽然周正看不到他们真实的表情，可是他可以猜测的到，那里面肯定只是有着复杂和无奈。因为自己当年也曾经那样看着自己分开之后的妻子，没有了任何的亲近的欲望，只是觉得一种酸涩的疲惫感。

    满佳从回忆中醒来，看向面前的陈子默叹息般的说道：“不是有话要对我说吗，我就在这里，说吧。”

    “满佳，你恨我吗？”

    满佳有些意外他会问这一句话，好像自己曾经已经回答过来，不过这个时候再问，却觉得有种恍如隔世的感觉，冷哼了一声说道：“恨也没有任何意义了，不是吗？我们已经分开了，这是事实，改变不了的，当初该坚持的时候不坚持，伪装，也变成了真实。现在，是你后悔了吗？”

    陈子默看着脚尖，好半响，才抬起头来说道：“我后悔了，满佳，我真的后悔了，我现在知道了，我最亲的人却骗了我，一切都是假的，我被骗了，而且，我失去了你。”

    “你说什么？什么被骗，什么意思？”满佳有些不解的问道。

    陈子默怅然的说道：“我今天才知道，我妈妈根本就没有胃癌，不过是小毛病，现在已经没有事情了，当初她以这样的病来威胁我，我才提出假装和你离婚的主意，可是却没有想到一切都走向了一个不可挽回的地步。我真的觉得自己很可悲啊，满佳，我以为自己是孝顺的，可是我这样的孝顺，却是在被骗的基础上，而且我失去了我最爱的你。”

    满佳想了想说道：“这么说，你妈妈没有得绝症，是吗？”

    “不错。”陈子默苦笑一声：“竟然瞒了我这么久，我这样的脑袋居然就没有看出来不对劲，或许我觉得他们是我的亲人，不会骗我的，可是现在，他们居然合伙来骗我。我还有什么话可说呢。”

    满佳也叹了口气说道：“他们骗你是不对，不过这样一想，至少你妈妈是健康的，不然的话，也许你就会失去她，现在至少你还在一段很长的时间内，可以和她相处。”

    “满佳，你不生他们的气吗？”陈子默瞪大了眼睛：“我以为，你对生气的就是他们了。”

    “呵呵，怎么会呢，他们毕竟是你的家人啊，不管怎么说，都是过去的事情了，我真的也不想纠结在一个事情上，那样会很累，虽然现在的事情，已经让我觉得很疲惫了，不过，我想，我和他们的缘分也仅止于此了吧。”满佳笑道：“既然你妈妈没有什么事情，那也算是一个好的消息，你现在也是当爸爸的人了，好好的照顾爸爸妈妈，还有穆珍，还有你将来的小宝宝，这才是你最应该做的事情。”

    “不。”陈子默焦急的喊道，伸手握住满佳的手腕，满佳躲闪不及，身子有些发紧起来，声音也变得凌厉：“你做什么？”

    “满佳，我不想就这样失去你，我最爱的人明明还是你，我一直都忘不了的，你知道吗，这些日子，我都不知道自己是怎么过来的，我每天都会看我们大学时候的照片，甚至我那个时候的日记，你也看过的，那个时候你不都看哭了吗，记录了和你在一起的点点滴滴，我都忘不了啊。是啊，我现在是要当父亲了，可是我真的不愿意啊。他们骗了我，我不愿意再按照他们的想法就这样一辈子生活下去。以前我们是有过不愉快，不过我知道，都是因为我没有出息，你太过的强悍，我觉得我好像很不如你，我怕你早晚有一天会离开我。可是我知道，你不是这样的女人，你对我一直都是一心一意的，我现在真的好后悔啊，满佳。”陈子默说着在满佳的身边跪下来，眼泪流下来哽咽的说道：“我不知道以后如果真的没有你在我身边，我会是怎么样的一个状态，可是我知道，你在我身边的时候，我真的觉的很幸福的，自从你走了之后，我的幸福感，好像消失了一样，我真的好像找回啊。满佳，你告诉我，我还有这个机会找回吗，我们曾经在一起那么多年，你真的都能忘记吗？”

    “别说了，子默，不要说了。”满佳也觉得心里苦的难受，是啊，过去的肯定不是说忘记就忘记的，可是那又怎么样呢，心里的伤痕，是不会消失的。

    “满佳，小佳。我们多不容易才在一起啊。你还记得吗，我们在一起真的经历了太多太多了，以前你生病的话，我会吓的不知道该怎么办，我真的担心你，所以恨不得替你痛苦。可是我是个王八蛋，我们明明都由了幸福了，可是让问我给亲手打破了。我只是想要重新把它粘好，我知道我们还是可以幸福的，满佳啊，满佳，你给我一次机会好不好，我愿意为我做的事情付出任何的代价，只要能换来，你在我身边，就好。”

    满佳泪眼朦胧的看着面前的陈子默，声音有些发颤：“你觉得破镜能重圆吗？”

    “能的，一定能的。”陈子默立刻说道：“只要你给我机会，我一定会让它变成以前的样子。”

    “可是我们的问题，还是没有改变不是吗？”满佳叹了口气说道：“你的父母，还是不会喜欢我。不是吗？”

    “我不想再去理会这些了，跟你过的人是我，不是我的父母，他们没有权利要干涉我。我现在只是想和你在一起，我不想让任何的想法，或者人，来阻止我。”

    满佳听到这里，有些无奈的笑了一声说道：“那么穆珍呢，她现在是你的女人，已经成为你法律上的妻子，你又想再离一次婚吗?"

    “我不管这么多，什么事情都不能阻止我，要和你在一起的决心。”陈子默说道。

    “那么她的孩子呢？”满佳有些无语般的看着陈子默：“你不管你的父母，不管你现在的妻子，那么你的孩子呢，我们的孩子，已经失去了，你现在又要放弃你的另外一个孩子了吗？”

    陈子默愣了一下，然后呆在了那里，嘴唇哆嗦着，手想要抓住满佳，可是却看着满佳把手慢慢的拿开，然后后退了一步说道：“子默，你清醒点吧。我们没有那么年轻了，我可以为了你反抗一次父母，可是我再也提不起另外一次的力气了。何况，现在横在我们的面前的有太多太多的事情。你背叛过我，我忘不了。而且，我现在也不再是你的女人，我的心中，有了别人了。”

    “我知道，你喜欢袁东嘛。我原谅你，我知道你们已经有过亲密的关系，可是我不在意的，我只是想要你回来。袁东根本不会给你带来幸福，这一点，你自己也清楚，他是有未婚妻的，他和你在一起，只是为了玩玩，他给不了你未来，为什么还要跟他在一起。”

    “你说的我都清楚。”满佳背过身去说道：“你可以当我是傻的，现在就是想要飞蛾扑火，我心里很清楚，没有未来，没有一切，但是有一点，我现在是有感情的。我要未来做什么呢，这个世界上真的有永恒的爱情吗，我自己都不相信了，既然我现在喜欢他，那就和他在一起，我不耽误他的未来，他的未来里面没有我，而我的未来里面，也不会有他。”

    陈子默有些不可置信的盯着满佳，摇了摇头说道：“满佳，这不是你内心的想法，我知道的，我了解你，你想要的从来都是长相厮守，一人专一对一人到永远，不管你现在嘴上说什么，我都知道，你心里从来没有变过。你还对他有着期待吧。”

    