
    周正回来的时候，正好看到下楼的童蕊，看到她的神情，似乎轻松了很多，周正走过去喊了一声，童蕊只是冲他笑了笑说了一句：“好好照顾满佳。”就离开了，身子挺的很直，让周正觉得似乎有什么压抑的东西，已经看不到了一般。嘴角微扬，希望能够让满佳也这样就好了。

    敲了敲宾馆的门，满佳打开了门，看到周正笑了笑说道：“你回来了，不过童蕊已经离开了。”

    “嗯，我看到她了。我给你买了奶茶。是香草味道的，我觉得还不错。”周正随手递过来，交到满佳的手里，满佳打开门让他进来说道：“谢谢你了，今天把我带到这里来。我真是给你添了不少麻烦。”

    “这话是怎么说的，我自愿的，所以以后这样的话不要说了，感觉很见外。”周正坐到椅子上，用有些闲适的眼神打量了一下满佳，感觉她似乎也和刚才的状态不太一样了，神情似乎也轻松了很多，好像有什么背负的东西也都甩开了一样，让周正自己也觉得心情舒畅了一些。果然，喜欢一个人，她的心情也会影响到自己的，看到她难过的时候，自己比她更难过，可是看到她轻松的时候，自己就立刻也轻松了起来。周正为自己体会到这样的心情，有些偷偷的窃喜的感觉，也许满佳现在对自己还没有这样的心情，不过自己这样的一个地喜欢人的状态，竟然让自己也觉得很幸福感。哪怕，现在对方心里面的人，并不是自己的。周正从来都觉得对待满佳，不需要逼迫，不需要着急，如果真的哪天，她还是决定不接受自己的话，也许自己也只是会难过，但是还是会祝福她。想到这里的时候，周正又觉得自己还是挺伟大的，这样的爱情，估计让自己的朋友还是不相信的吧。爱情观不一样，做出来的事情，还是不一样地。

    “嗯，味道真不错。我说，你还是挺有心的嘛。”满佳眨了眨眼睛，刚刚想通了一些事情之后，真的觉得自己又重新活过来一些，心底的一些不快乐，好像真的在瞬间，就消失了。刚刚自己和童蕊紧紧的握住手，互相给彼此打起，是啊，失去了爱情，也没有什么了不起的，我们还有友情不是吗，我们还有亲情不是吗，比起很多的人，我们要幸福的很多，我们为什么一定要搞的自己那么的痛苦呢。

    “呵呵，其实我也不知道。那个老板这样推荐的，说是女孩子都很喜欢喝这个味道的。”周正憨厚的笑了一下，满佳看着他，竟然注意到他笑起来是有酒窝的，怎么觉得好像以前没有注意过似的呢。

    不知道是不是这个眼神，让周正更有些不好意思了，干咳了一声说道：“童蕊还真是神奇啊。早知道，我就应该让她早点过来了。”

    “啊，为什么这么说？”满佳装作不明白的问道。

    “因为刚刚看到你难过的时候，我也觉得有些不之所措，不知道该怎么让你高兴，可是现在，她来了，你们聊了一会之后，你看你现在，我真的觉得变化好大，好像一下子轻松了很多似的。看来改天我得找童蕊来拜师，请教一下，怎么让你开心的秘诀。”周正打趣的说道。

    “呵呵，我们哪里有什么秘诀啊。”满佳长叹一声说道：“我们不过是因为我们有很多相似的经历，让我们的心可以贴近一些，女人比男人的好处就是，男人再怎么疼爱女人，没有经历过的事情，也只能站在旁边去心疼你，可是女人，不一样，尤其是经历过相同经历的自己的朋友，那种亲近的感觉，好像找到了另外的一个自己，告诉另外一个自己，我们要支持住，我们要加油。这样的感觉，是男人永远做不到的。所以说，才是闺蜜。”

    周正认同的点了点头说道：“我觉得很对。也许这才是人需要朋友的一个原因吧。这样很好啊。至少这个世界上有一个人，好像另外一个自己，可以跟自己一起痛，一起快乐，而且会让自己变得更加的坚强。我真的觉得很羡慕你，一般的男人，很少可以做到这样的一个角色。”

    满佳笑了一下，没有说话，捧着奶茶杯子，默默的喝了一口，沉思了一会才说道：“周正，我想好了，我想要跟你走。”

    “真的？”周正有些愉快的说道：“那真是太好了，如果是这样的话，我尽快的安排一下，其实我自己有两套住房，有一套房子就在我们市中心医院的附近，那套房子要稍微小一点，100平米的，是在2楼，我想就让伯父伯母过去就可以了，主要是离着医院近，而且楼层不高，这样也方便一点，你说呢？”

    “我以为你得现租呢。不过我会提供房租的，我不想欠着你的。你帮了我很多了，这次你也是想要让我心情好，邀请我过去的，我想要去跟你过新的生活，但是我不能让你白白的提供帮助。”满佳正色的说道。

    周正看着满佳的神情，虽然有些不情愿，不过如果自己拒绝的话，可能满佳都不会同意了吧，有些无奈的说道：“有时候又真不想你变得那么理性了，或许还是有些人情味一点，其实我的房子平时也没有人住的，我有时候会过去打扫一下，但是我也没有出租出去，因为我不太喜欢把房子出租给陌生的人。但是有朋友过来的时候，还是可以去住一下的，我也没有要对方的房租啊。所以，满佳，我真的觉得我们没有必要这样，这样让我觉得好像我是为了给我的房子拉客户似的。”

    “不是，你明白的，我不是那个意思。只是，我觉得给你带去麻烦了。”满佳急忙说道：“你帮了我那么多的忙了，我真的，不想欠着你的人情了。我或许不能做什么其他的，可是我想，我该做的，还是需要做的。”

    “那个嘛，等过去之后再说吧。”周正说道：“其实你们给我照顾房子，每天给我打扫，甚至让我的房子有了人气，就是对我的最好的报答了，还什么人情呢。我们不讲究那个的。我现在就是你的好朋友，如果是童蕊让你住她的房子，难道你还给她房租吗？”

    “那当然······”满佳想了想说道：“好吧，我们等过去了再说。”

    “那你打算怎么办，明天跟伯母伯父说吗？”周正问道：“还有你的工作呢？”

    “其实按照道理说，我应该提前一个月打辞职报告才可以的，因为我的合同还没有到期，不过，现在我真的没有心情工作了，我明天会去找我们老板谈谈的，我们老板还是不错的，好像是我的大哥一样，我想他或许会理解我吧。我想要离开一段时间，所以，我想他应该不会干涉我的。”

    “要我陪你吗？”周正问道。

    “噢，这个不用了，我自己还是可以处理的。我还需要把一切客户的信息移交一下，毕竟这些都是属于我自己这个公司为之带来的，所以我也不会带走，我会整理好，做好记录，留给我们老板的。”

    “呵呵，真是个不错的员工啊。”周正赞许的说道：“如果我的员工都那么贴心的话，做老板的还真是可以放心了。”

    “或许哪一天我会变成你手底下的员工，跟你混日子去呢。”满佳笑道。

    “那敢情好，我巴望着呢。”周正笑着看了一下时间，站起身说道：“时候也不早了，你自己一个人在这里睡没有问题的吧。我就在隔壁的房间里面。”

    满佳也站起身，突然想起来什么似的说道：“我，那个······”

    周正了然的笑道：“我知道，我已经打电话告诉伯母伯父了，说你今天有事情回不去了，明天会早点过去的。”

    满佳愣了一下，心里一暖，点了点头说道：“你有时候，真的让我觉得有种想哭的感觉。”

    “呵呵，是不是真的觉得我很可靠了？”周正顽皮的眨了眨眼睛，冲满佳笑了起来，露出白白的牙齿，这个笑容，让满佳突然觉得很温馨的感觉。不知道是不是屋子里面的灯光，还是心情的原因，满佳突然觉得，如果每天看到这样的一个笑容的话，也应该是一件不错的事情。

    “好了，你好好休息吧。我先走了，有什么事情，叫我就可以了，屋子里面有电话的，可以打内线。”周正说道：“那我走了，晚安。”

    “晚安。”满佳摆了摆手，看着周正离开。

    关上门，锁好，满佳一个人慢慢的走回到床上，安静的坐下，平稳的呼吸，没有任何动作，只是目不转睛的盯着前面，可是又似乎没有任何的焦距，也不知道自己到底是在看什么。

    过了好半响，才有些脱力的向后倒，陷入软软的床铺中，仰望着天花板，不知道他，怎么样了······

    说道放下，哪有那么快呢？

    