
    “hat?”蒋国正张大了嘴巴，满眼的不可置信，盯了站在自己面前平淡如水的满佳半响，终于忍不住爆发到：“满佳，你到底为什么想要辞职？我对你不好么，我让你辛苦了么，还是怎么样，你怎么那么突然的就要辞职？”

    满佳心里也有些为难，知道这样的提出辞职来，真的会让老板受点刺激，何况他平时对自己一直都是那么好的，如果不是自己这段时间的心情太过糟糕的话，在一开始进这家公司的时候，满佳甚至都觉得自己可以这间公司做一辈子的，前提当然是这个公司不倒闭。可是没有想到，过了仅仅几年，自己就提出辞呈来了，而且还是因为自己的私人原因。

    “对不起老板。”满佳叹了口气说道：“其实我很多的事情，你也是知道的，我现在真的觉得有些撑不住了，所以我这样的状态，我实在觉得没有办法工作了，我想换一个新的环境，离开这个城市一段时间，所以，我也不得已，才提出辞职的，我知道你对我很好，我也觉得跟着你这样的一个老板，是我一个很幸运的事情，可是，我现在抵抗不住我的内心的想法了。所以，对不起。”

    蒋国正皱着眉头，来回走了半天，似乎格外的焦躁，停了一会，又走了过来说道：“是不是因为袁东，还是因为陈子默，到底是因为什么啊，他们怎么还不消停呢，你和陈子默已经离婚了，不都是过去的事情了吗，还是说，你现在还是放不开？”

    满佳也知道老板是在关心自己，可是毕竟有些私事还是不好说的，只是摇了摇头说道：“有些事情，不是我放不开，而是事情放不开我。我不想去找人，可是它自己撞上来，这段时间，我每天都睡不好觉，我真的不知道应该怎么做了，再不想点办法的话，或许我真的会逼疯了也说不定。所以，我才想辞职。”

    “我可以给你一个长的假期的，你想要休息到什么时候都可以。”蒋国正说道：“你是一个很出色的业务员，我真的不希望你遇到了这样的挫折就放弃了自己的事业。满佳，你一向都是很以事业为重的女人，为什么让我觉得现在你有些改变了呢？”

    “这样改变不好吗？”满佳竟然笑了起来说道：“老板，你那个时候不也说过我，不要老是太在意自己的事业，也忘记了自己的家庭。你看，我现在因为事业，差不多我的家庭也没有了，或许，我真的该放手一些事业的东西了，我想要静下心来，好好的放松一下，让很多烦扰我的事情，慢慢的忘记。这样我可以在一个陌生的没有人认识我的城市里面，找到一种新的安静和平和吧。”

    蒋国正听着满佳的话半响，点了点头说道：“如果你这么说的话，我倒真的觉得自己不该拦着你了。好吧······如果这是你的决定的话，我会尊重你的，可是只要你想回来，只需要告诉我一声，这里的大门随时都为你打开着的。”

    满佳觉得鼻子微微的有些发酸，是真的有些感动了，用力的点了点头：“谢谢你，老板，我真的觉得我真的太幸运了，遇到了你。”

    “其实应该也是我幸运才对，你给我们公司也带来了很多的客户，让我也赚了很多的钱。更重要的是，我把你当妹妹一样看待，我也希望你幸福快乐，这一点，是我放手让你离开的根本原因。”

    满佳眼圈终于红了起来，低着头不想让自己的情绪太过显露，这段时间已经哭泣了太多次了，唯有这一次，似乎是真的觉得有些开心，才想要哭的。

    “我也会经常给你和嫂子打电话的，你们放心好了，我不会让你们失望的。”满佳说道：“我不在公司的时候，你可能要忙碌一段时间了，我把客户的信息都在邮件里面整理好了，发送给你了。你查收一下，然后跟进吧。尽快的再招聘一个人进来，好帮帮你，要不然，你太忙了，又没有时间陪嫂子了，她会有意见的。”

    “你这个丫头啊，自己都不让人省心，还担心我们呢，放心吧，我和你嫂子挺好的，我也会快点招聘一个人来帮我撑着的，但是她是代替你来的，所以，你要快点调整好自己的心情，争取早日回到自己的岗位上知道不，不过，如果你真的哪天说要不回来的话，也行，那就是你有了一个更好地归宿，如果是那样的话，我作为你的老板，也是一个哥哥，我也是很为你高兴的。”

    满佳笑得眉眼弯起来说道：“好了，我知道了，我尽量的找得。呵呵，我们都可以去拍电视剧了，说的话都那么煽情，非得把人家的眼泪逼出来不可似的。”

    “呵呵也是。”蒋国正也笑了起来说道：“好的，那么这样的话，我就批准了，然后你去财务那边，把该结的账给结了，就可以了。”

    “嗯，那么我就走了，你先忙吧。”

    满佳说着就要离开，走到门口的位置的时候，听到蒋国正在身后淡淡的说道：“满佳，要学会爱自己，不要那么苦着自己知道吗，我们都关心你的，你不是只有你自己一个人。”

    满佳笑了笑，心里感动的一塌糊涂，手都有些颤动起来，如果不是极力的控制住的话，也许自己会真的哭出来也说不一定。没有再说什么，开门出去了。这算是一个承诺吧，说出来的话，也许反而没有用，可是自己听进去了，那么，让自己的行动来证明的话，反而更好一些吧。这是爱我的人，对我的一种期盼。我的确不是一个人，有太多的人，在关心着我。

    出了老板的办公室，几个人都围了过来，满眼的不舍。

    “满佳姐，你怎么要走了呢，这里不好吗，我们不是一起很愉快的吗，为什么要走啊。我真舍不得你啊。”

    “是啊，你走了，我们有了什么问题的话，怎么办啊。”

    “满佳姐，你要去哪里啊，还在咱们城市吗，那我们周末什么的，可以找你一起逛街吗，最近你太忙了，好像都没有时间看到你似的。我们都还以为你生病了的，可是现在竟然知道你要走了，我们这心里，还真有些接受不了。”

    “不要走，满佳姐，不要走好不好啊。”

    满佳看着围在自己身边的自己团队的朋友们，她们都是跟着自己学习的，其实也真的很舍不得她们，她们的进步真的很快，可是没有办法，现在她们是羽翼渐丰的小鸟，假以时日一定可以展翅高飞的，自己也已经点拨了她们很多知识，只要多多的实践，不断的总结，她们自己已经可以没有任何问题了。

    “你们有什么事情或者问题的话，可以发邮件的，或者给我打电话，不过我可能电话会变的，所以还是给我发邮件吧。我会到时候给你们回复的。而且，这段时间，你们的进步都很大，只要现在把语言再继续练一下，接待国外的客户的时候，不要那么紧张，对于产品知识也一定要了解的非常的透彻。自己找几个不错的国内的供应商，和他们谈一次货的时候，要一个很优惠的价格，这样才可以给自己的公司带利润，而且很多事情，要和客户做即时的沟通，不然的话，他们都远在海外，不可能什么都不知道的情况下，就相信我们，采购我们的货的。所以，这一点也很重要。参加展会的时候，要积极一点，笑容也很重要。客户并不喜欢看到一个板着面孔的销售人员。对了，你们也可以去看一下谈判的技巧，虽然这个东西，都是临场发挥，不过还是有很多可以避免的一些问题的，甚至你们可以拓展一些自己的知识面，比如说，遇到南美的客户的时候，相应的国家，可以跟他们谈论一些风土人情啊，这样就可以拉近和客户的距离，那么我们就不是单纯的销售了。知道了吗？”

    “我们知道了，谢谢满佳姐，你告诉了我们很多知识，我真的好担心，如果再来一个新的领导的话，如果不像你一样，我们该怎么办？”

    “呵呵，真是个傻丫头，虽然每个领导都不是一样的风格，但是都是很喜欢积极向上的人的，只要你拿出你的积极的尽头来，友善的对待她，她自己也真诚的对待你们的。不用把领导都想的那么可怕。”

    “好吧，不过满佳姐，还是舍不得你的。”

    “好了，你们还要工作，都干活吧。有什么问题，邮件沟通就好了。我现在去财务科办理一些事情。”满佳拍了拍自己的同事的肩膀说道：“你们没问题的，好好加油吧。”

    “是的，满佳姐。”

    “满佳姐，常联系啊。”

    “嗯，一定会的。”

    嘴角挂着笑意，满佳向财务室走去。其实自己也是舍不得啊，可是人生中的离别，总是有的。

    