
    “周正跟我说了，他说他可以带你离开这里，我本来真的舍不得，可是我真的觉得你现在在这边的精神生活也太不好了，你跟着他去，散散心也好。”童蕊拉着满佳的手说道。

    满佳眯起眼睛看了一眼周正，然后深呼吸了一口气，慢慢的叹息了一声，似乎有些无奈，又似乎有些疲惫：“嗯，我知道了，其实我也知道自己离开一些比较好吧。这样大家都可以轻松了。”

    “满佳，不要这样，我真不想看到你现在的样子，你这样让我好难过。以前的你，觉得那么的坚强，我觉得跟着你身边，什么时候都会挺过去的，可是最近，你太不快乐了。好多事情都烦扰着你，甚至我自己也有很多事情来去烦扰你，你可是我的好姐妹，也是我的主心骨，你可千万不要有事啊。好满佳，快点重新快乐起来好吗？”

    “我都说了，我会的。我决定跟他离开了，这几天我会好好的处理一些离开的事情，以后可能总是见不到你，你就自己好好的照顾自己吧。而且我也知道现在凌辰肯定也会照顾你的。”

    童蕊脸上显现出一丝尴尬的表情，带着一丝伤感，只是还是掩饰住说道：“是啊，我有人照顾的，放心吧。”

    “你怎么了？”即便是自己心里再不愉快，可是满佳还是感觉到了童蕊的不对劲，本能的就问了一出来。

    童蕊的眼圈更红了，咬着嘴唇看了旁边的周正一眼，周正咳嗽了一声说道：“你们可能饿了吧，我去给你们买点吃的吧。一会就回来。”

    满佳点了点头，没有说什么，只是眼睛盯着童蕊，有些担心的样子，又觉得有些悲哀，看到她这样的神情，就知道，一定也是遇到了不好的事情，为什么自己和童蕊总是遇到感情上的难题呢？

    等到周正关上门出去，童蕊才扑到满佳的怀里轻声哭道：“满佳，我不知道是不是我上辈子真的做什么错事，我觉得自己也真的很不顺利，可是为什么你也那么不顺利呢。我本来真的不想跟你说一些不开心的事情，因为我知道你已经很不开心了，可是，我真的没有人说啊，我现在也不知道自己和凌辰是一个怎么样的状况，我们已经好几天没有联系了。上次我们谈了一下，都说要冷静一下，我觉得我和他之间的差距太大了，现在越想往下走，就越发现没有办法。我真的不知道自己还有没有力气继续跟他走下去。”

    “到底发生了什么事情了，不是他的家长还继续干涉你们吗？”满佳强撑着问道。

    “我现在也说不出来，我不知道是不是我心里的阻力还是什么的，在经历了一些事情之后，我突然觉得我到底有没有必要这样拼命的想和这样一个差距那么大的人进入围城。如果我和他携手了，最后，如果他离开了我，我本来的岁数就比他大的，我和他在一起的时候，有些玩不到一起去。因为我发现，他有太多我不知道的世界，他们经常出入酒吧，经常和一群女孩子们跳舞，我觉得我完全不能接受。虽然他有所收敛，甚至我也知道他是爱我的，我承认，他在那种世界中的时候，真的很迷人。但是，不只是我眼睛里面，几乎很多女孩子都把视线投注在他的身上，她们拥有太多我没有的资本，以前我无法无天，我以为自己可以什么都不在乎的，可是我发现，我不能，我真的不能，我害怕伤害了，我真的好担心，如果将来我们最终的结果是分离，那么我们到底为了什么拼命的走进婚姻。也许我最近的反反复复的态度也让他有些烦躁了，他干脆的说，让我好好的想想，冷静冷静再给他打电话，他自己也好好的想想。然后我们已经好几天没有联系，我的确是想念他的，一到晚上的时候，我就想哭，可是我强撑着不跟他联系，因为我不知道，如果我打过电话过去，会出现什么的问题，我们还是没有解决，他会不会在更漂亮的女子身边，我想不通，我真的想不通。我也知道自己走进了一个怪圈里面去了，可是我出不来了，满佳，我也真的好难过。我真的不该跟你说，我觉得我们俩个的命都好苦，我有时候想想，我什么都不要了，我不然跟着你过日子得了，可是我知道这只是一个想法，这只能是个笑话，我想要的永远不被抛弃，可是我不相信，其他人可以做到。就算是你，你也会遇到你真命天子，到时候也会觉得好姐妹是多余的。”

    满佳没有说话，只是伸出手抱住童蕊，心里一片悲凉。为自己觉得可悲，也为童蕊感到难过。是啊，女人的安慰似乎只是在独身的时候，在遇到心爱的男人的时候，好像做什么都可以飞蛾扑火的靠近，童蕊经历的事情比自己更多，一直觉得她的性格上，虽然有很多脆弱的时候，可是总觉得她可以撑得过去的，但是从那次她选择了自杀，满佳就知道，童蕊的性格真的很脆弱，可是现在自己也真的有些理解了，那种想要彻底的逃避的心态，可是自己最终还是没有那个勇气，做出那么极端的选择的。因为人该面对的都是需要面对的，自己也很清楚。

    “满佳，你说我该怎么办呢，如果他真的不打算要我了，那么我能怎么继续生活呢？”

    “你的生活中，只剩下那个男人了吗？”满佳淡淡的说道，然后拉开一点距离看着童蕊说道：“听完你说的话，我自己也想了一会，我觉得我们真的好傻，我觉得这段日子，我们真是太傻了，现在想想，我真的想笑了。”

    童蕊傻傻的看着满佳，看到她笑起来，甚至眼泪都笑出来了。“满佳，你没事吧，我知道我不该说的，是不是让你也伤心了？”

    “我没事，我没事。”满佳摆了摆手，随手擦了擦眼泪说道：“我能有什么事情呢，童蕊，你不觉得我们现在的日子都太可悲了吗。为了男人让自己陷入这样的一个境地。真的太好笑了，这不该是我们啊。我怎么会这样呢，就算被抛弃了，被背叛了又怎么样，他们才是最终的损失者，因为我们是爱着他们的，可是他们失去了我们，他们才是是可悲的人才对。陈子默也好，袁东也好，凌辰也好，他们带给我们的，似乎都太多的伤害了，我们的心总是因为这些男人而滴血，可是没有人知道，没有人真正的来疼惜我们，我们痛苦的时候，他们都不在我们的身边，只有我们自己才能舔舐自己的伤口。你说的对，我们都走到了一个怪圈里面，把自己禁锢在这里了。这些人，我们现在大概都不应该去想念了吧，走出去，反而才是更好地。本来我还一直都觉得有些纠结，矛盾。可是现在，我突然想通了，走不出去这个怪圈，我永远得不到快乐，我永远找不到新的生活，如果这样的话，我愿意放弃一切去找我失去的快乐。”

    “离开就会快乐吗？”童蕊说道：“真的这样就可以吗？”

    满佳平静了一下自己的心情，才开口说道：“谢谢你，童蕊，你的话，的确让我觉得有些希望感的感觉。虽然我知道我这么说，也许是不对的，因为这也是你的伤口，可是童蕊我突然觉得，有你真的挺好，我们难过的时候，可以一起难过，开心的时候，也可以一起开心。我们现在都那么的不顺利，可是至少我觉得我身边还有你，所以我突然觉得，我们一定会挺过去的。只要这样一想，我觉得自己的身体又变得有些力气了。”

    “满佳······”童蕊擦了擦眼泪，也微微的笑起来，握住满佳的手说道：“我童蕊这一辈子，最不后悔的就是认识了你，和你成为好姐妹。我们好像是一些精神的支撑一样，这样我们一定都可以度过很多难关是不是？”

    “嗯，没问题的。童蕊。”满佳点了点头说道：“我现在要离开，去寻找新的生活，我知道也许离开了，我们也不常见面，我的心情又会失落起来，可是我知道，我们都会彼此祝福的，对吧？”

    “嗯，这是自然的。”童蕊重重的点了点头说道：“或许如果我想通了，我也会选择离开，然后找一点自己可以活下去的生活吧。”

    “但是无论如何，我们都不应该因为男人犯傻，对不对？”满佳抚摸着童蕊的头发说道：“因为我们不是没有任何的其他人关心的，至少你还有我，所以无论怎么样，我们都不能选择放弃，知道吗，因为放弃了，另外一个人，都会很伤心的。”

    “放心吧，满佳，我不会再放弃我的生命了。我有时候真想如果这辈子永远不动爱情这种东西，就太好了。可是为什么，自己的心里总是放不开呢。”

    满佳垂着头，自嘲的笑了一下说道：“缘分这个东西，躲也躲不开，有好的缘分，也有孽缘啊。”

    