
    头真的很疼，袁东慢慢的睁开眼睛，首先映入眼帘的是白花花的墙壁，有些刺目的感觉，又闭了一会眼睛，才敢睁开。知道自己现在是躺在床上，看了一下四周，是在医院。

    是了，陈子默给了自己一板砖，然后自己就昏过去了，现在就知道自己是在医院里面了。不过，满佳呢？怎么没有看到她。

    强撑着想要坐起身，却发现一动，头就疼得厉害，还是不敢动了。满佳肯定吓坏了吧，那个陈子默还真是下的了手，居然二话不说的就下了砖头了，自己要是跟他的打的话，一定不怕他。真是让人生气的事情。

    病房门推开了，袁东听见声音，微微的侧头，本来想要喊出一声满佳，可是走过来的竟然是司琴，袁东有些惊讶，似乎有些不明白，为什么司琴会过来。

    “你的表情似乎有些惊讶啊。”司琴有些嘲讽的语气，走了过来，居高临下的看着袁东：“你看看你现在这个样子，真的很狼狈啊。因为爱上一个离过婚的女人，被人家前夫打了一板砖。袁东啊袁东，你说，在你的情感历史上，是不是又记录上新的一笔了。”

    袁东感觉看到她站在这里，自己的头就更疼了，忍不住说道：“满佳呢，她怎么不在这里，你为什么在这里？”

    “我怎么会不在这里呢，你是我的未婚夫啊。”司琴柔声说道：“我作为你的未婚妻，照顾是应该的，别人是什么东西，可以在我的东西旁边守着吗，没有道理啊，这个世界上，没有那么不公平的事情，你说，对不对？”

    “司琴，你······”袁东强撑着说道：“你做了什么？”

    “我做了什么，我能坐什么呢，你背着我做的事情，我什么都知道，可是袁东，不雅忘记了你当初的承诺，还是说，你确定你不想要再遵守什么承诺的话，也好，我也成全你，可是不要怪我。”

    “你······”袁东皱紧了眉头，深呼吸了好几口，才觉得自己不会当场气死过去，勉强的说道：“你不用总是提醒我，我知道的。”

    “那么你是什么意思，让人家看到你们俩个人亲热是吗，让人家打了你一板砖，袁东，你现在真是厉害的很呢。那个女人到底有什么好，让你这样为她？”司琴有些咬牙切齿的说道：“我倒还真不知道，你这个人还是个重情重义的男人呢，我以为你是一个花心浪子。这样看来的话，我是不是还应该庆幸了。”

    闭上眼睛，袁东有些无奈的感觉，好半响才说道：“司琴，你不要总是那么带着刺的说话，你真的觉得你可以刺伤我吗，刺伤了我对你有什么好处。”

    “好处，我当然有好处，我只是想让你知道，我司琴想要的，没有得不到的，同样，我司琴想毁的，也没有毁不了的。”

    袁东吓了一跳，神情也变得有些危险起来，冷冷的说道：“司琴，你想做什么我不知道，但是如果你敢去伤害她的话，我不会放过你的。”

    “噢？不会放过我，那会怎么样？”司琴饶有兴趣的凑过来说道：“你会愿意看到你们袁家的产业破产掉吗？还是说，你这几年的积蓄，可以让你变成一个顶级富豪，可以跟我们司家抗衡了？”司琴成功的看到袁东更加阴沉的脸，笑出了声：“袁东，不要那么天真了，你现在已经是这样一个成熟稳重的年龄了，也应该知道，怎么样才是最好的结果不是吗，如果失去了明明可以不用失去的，那么你将来一定是最后悔的那个人，不是吗？”

    “她去哪里了？”袁东淡淡的问道：“你和她说了什么？”

    “我能说什么。我一向都是实话实说的，我只是让她明白，现在的处境，她是一个聪明的女人，一听到你肯定不会跟她还有未来，而且将来也会和她断绝所有的关系，所以就想通了，想明白了，自然就走了。而且，你不用担心，她不是一个人的，她旁边还有一个护花使者呢。还真是让我有些意外呢，虽然那个女人长的的确不错，不过喜欢她的人，貌似还真是不少，也包括你，是吗？

    ”护花使者？“袁东心中一惊说道：“是谁，陈子默？不，不对，不可能，陈子默不可能出现在医院里面的。那会是谁？”

    “不错，不是陈子默，那个人，我还真的没有调查，不过听到满佳似乎叫他周正，所以我想应该是这个人没错了吧。不是很熟悉，不过看起来也是一个不错的男人，很坦荡的感觉，应该对满佳是真心的。所以，你以后就更不担心了，她也有了好的归宿了。”

    袁东一直沉默着，盯着桌子上的手机，现在要不要给她打电话，大概一惊睡下来了吧。她现在在哪里，为什么离开，还是真的决定要放开了，为什么不跟自己说清楚呢。

    袁东觉得现在自己的心情真的有些混乱了，其实从昨天开车转回去的那个瞬间，袁东觉得自己的心脏，真的是越来越失控起来，以前对待女人，也不是没有做过浪漫的事情，可是也无非就是送花啊，送礼物啊，或者去什么比较罗曼蒂克的餐厅里面吃饭之类的，但是真的没有像昨天一样，心情可以鼓噪到一个想要跳出胸腔的地步，然后恨不得可以马上见到满佳，见到她之后，那种想要把她融入骨髓的感觉，袁东不是傻子，他心里清楚，他对满佳的感情，那是远远不是一个情人的名称可以表达出来的。他也想要更多，甚至想过，如果每天都能抱着满佳在清晨醒来的话，也一定是一个很美好的画面，自己都设想到了这一步，可见自己的心情。

    “对了，忘记告诉你了，我已经让你的父母回国来了，他们也知道你遭到袭击的事情，很是生气啊。”司琴说道：“而且，我的爸爸妈妈也快要过来。”

    “司琴，你告诉我的爸爸妈妈？”袁东愣了一下说道：“你这到底要做什么啊，让我父母知道的话，他们不会放过陈子默的。”

    “袁东，你还真是让我有些意外了呢，那个人打了你，你还不放过他。这怎么可能，哪有那么便宜的事情。况且，伯母伯父过来，也不一定做什么的，他们只是知道，你现在喜欢的一个女人的前夫打了你，这样的话，他们对你这个喜欢的女人的厌恶，可是到了一个极点了，认为她给你带来了不详。”

    袁东盯了司琴半天，才说道：“我从来不知道，你是那么一个有心计的女人。”

    “这个世界上，只有有心计的女人，才能得到自己想要的东西，那些傻傻的等爱的女人，说着恶心的词语的装傻充愣的家伙，都白痴的可笑。”司琴说话说的急了一些，咳嗽了起来，袁东就这样平静的看着她，没有任何关心的意思。

    司琴喝了点水，缓了一会才说道：“对了，还有你那个老情人。听说已经找到合适的骨髓配型了，一直想要告诉你的，不过你昨天昏迷了，就没有跟你说。现在你醒过来了，我想也有必要告诉你一声。”

    “是吗，柳芸吗？”袁东这下还真的有些高兴起来了，找到合适的骨髓配型的话，至少说明，柳芸应该是获救了，真的是很幸运，虽然自己一直都觉得，她的性命不会是那么短暂的。

    “不错。”司琴说道：“好了，谈话时间就到这里吧。我现在也很忙，在准备记者招待会的事情，等你快点好起来，一切就可以运作了。”

    “记者招待会？”袁东皱着眉头说道：“司琴你到底再搞什么，我到底为什么要开记者招待会？”

    “我司家的女儿要出嫁，自然不能就这么默默无闻的出去，所以我们要昭告全世界，我司琴要嫁给你了。让那些还在觊觎你的，或者曾经觊觎过的女人统统打消那些可笑的念头。不属于你的，肯定永远都不会属于你，我最讲究门当户对了，所以至少不自量力的人，可以少很多。省得我一个一个的解决，这样很麻烦的。”

    “你真一个可怕地女人。”袁东淡淡的说道。

    “呵呵，这样你就觉得受不了了么？”司琴笑着凑过来，明明是一张很精致容颜的脸，可是就让袁东觉得这张脸的主人，好像是带着毒的罂粟，只要碰上，就一定不会有什么好的结果。

    可是司琴，你真的如果这样逼迫我的话，我真的不知道我会做出什么来给你抵抗到底。如果真的让我以牺牲一切为代价的话，袁东沉默了下来，自己到底可以不可以，自己的父母到底同意不同意，如果真的娶了这个女人，将会让她以一种另类的受制于她的话，那么自己的这辈子，算是毁了，所以无论如何，自己也不会娶她。

    坚决不。

    