
    “满佳，你这是······”余风采看着面前的满佳和周正有些困惑的说道：“怎么还拿着行李箱啊。是小周要走了吗？”

    “不是的，伯母。”周正看了一眼旁边的满佳，然后真诚的说道：“我是来接你们离开的。”

    “接我们？”余风采觉得自己更糊涂了，前几天还觉得满佳和那个袁东相处的挺好的，怎么今天就又换了小周了，虽然说这个小周也觉得挺好的，不过自己到底还是觉得袁东长的要更胜一筹，而且还挺会来事的。

    “是啊。”周正拉了一下满佳的手，让满佳帮忙说一下。

    “妈，我想好了，我带你们去周正那边的城市养病，咱们住在这里有很多不方便的地方，这里就先租出去吧。周正那边在他们中心医院附近有一套房子，我们可以先住下，那边对我爸爸的身体恢复也比较好一些。所以我们跟着他一起去吧。而且，主要是我也辞职了，先离开这里一段时间，去开始一段新的生活，这大概就是我的想法，妈，你就不要多问了，总之，跟着我走就好了。”

    “什么，你也辞职了？”余风采更是觉得震惊了，不过看到满佳的表情，又觉得似乎已经没有回旋的余地了，听着这意思是已经安排好了的感觉，余风采偷眼看了一下周正，犹豫了一下说道：“满佳啊，你过来一下，我想问一下你啊。”

    满佳跟着余风采到了屋子里面，余风采关了门赶紧说道：“满佳啊，你这是做什么啊，怎么突然那么仓促呢。你那个谁呢，袁东呢，你不是和他在相处嘛，前几天人来还咱们家看望我们呢，怎么你现在就要离开啊。我不同意，你的幸福，我不想你就这么又换一个，满佳，你到底知道不知道，妈妈现在就希望你快点找一个好的男人安顿下来，女人再怎么说，也是需要有一个安定的家，得有一个男人的。”

    “妈，我知道的。”满佳伸手抱住余风采，然后哽咽的说道：“我心里都清楚，可是我在这里，真的太痛苦了，妈，袁东是有未婚妻的，我们注定不能在一起的。我以前真的很贪心，我想如果我们有一天可以永远在一起那么也很好啊，可是现在我知道，我在他身边，不会给他带来什么快乐的。所以，我还是离开比较好一些。”

    “你说什么，他已经有未婚妻了？”余风采震惊的说道：“你怎么才跟我说，要是我知道他有未婚妻的话，我根本就不让他进我们家的门，孩子啊，我苦命的孩子啊，你怎么都是爱上这样的男人呢，好吧，如果是这样的话，我跟你走，我带着你爸跟着你走。我们找个其他的地方过平静的生活，我不让任何人再来打扰你了。”

    “妈·····”满佳擦了擦眼泪说道：“那好，我们收拾东西吧。”

    余风采想起来般的说道：“那这个小周，你们是？”

    “我们是很好的朋友。”满佳认真的说道：“他帮我了很多的忙，我真的也不知道该怎么感激他，可是我现在，真的没有心情去想那些风月的事情，我只是想要安静的生活一段时间，没有忙碌，没有烦恼的日子。”

    “嗯，妈知道了，那我跟你爸爸说，我们这就准备走。这个房子怎么办？”余风采说道。

    “租出去吧，这样横竖也有一个收入来源，爸爸毕竟需要治疗的费用的。”满佳想了想说道：“到时候我在网上刊登消息，我会来处理这个的，不用担心。”

    余风采点了点头说道：“你看，我这还是真的有些舍不得呢，破家值万贯，虽然没有什么值钱的东西，这一说要走吧，我这心里还真是有些难受。”

    “妈，不要难受了，只要我们在一起，哪里都是家不是吗，何况，这还是我们的家，只不过暂时不住而已，我只是出去调整一段时间，我们早晚还是会回来的，何况爸爸的身体，在其他的地方休养的话，也许更有利于他的身体的恢复，他们那边有山有水的，适合静养的地方的。”

    “嗯，这倒是，也多亏了小周了。”余风采说道：“我们还真得好好的感谢人家的。”

    “是啊。我会的，好了，我们去收拾东西吧。”

    等到一切都收拾完毕，几个人站在门口，周正扶着满佳的爸爸，靠在门口的位置，看着满佳手里大包小包的，和余风采一同向里面看。

    “关上门吧。”满佳笑了一下说道：“别那么依依不舍了。”

    余风采点了点头上说道：“嗯。”

    锁上门，余风采迟疑了一会，才转过头笑了起来说道：“真是，让小周看笑话了。”

    “没什么，我知道您舍不得家，不过还是会回来的，所以不用担心，这里没有问题的。”周正说道。

    在汽车站买了车票，周正一直注意着满佳的情况，可是发现她甚至连留恋都没有留恋，就径直的上了汽车，周正才有些安下心来，本来还真的以为，她也会舍不得，那样的话，自己或许真的不知道把她带走是对是错了，因为不想再看到她难过的样子了。

    缓缓的开走，满佳靠在窗户的位置，不知道在想什么。周正递过一杯暖茶过去，满佳感激的笑了一下说道：“谢谢。”

    “会难过吗？”周正问道。

    满佳愣了一下说道：“不想难过了，所以，不难过。”

    袁东给满佳打了好几个电话，都是处于正在关机的状态，这几天根本不让自己出病房的门，跟公司也说了一下情况，来不不少公司的员工和领导探望。等人一走，心里又开始空，为什么满佳一直都不出现，她真的不想再见自己了么。司琴倒是每天都守在这里，非常的准时，虽然也冷嘲热讽的，但是的确还是很照顾自己，袁东对她也很无语，总是提不起喜欢的那种感觉，真的有些想不通，司琴对一个不喜欢自己的人，为什么要这样的坚持，还是说，她真的喜欢自己到这个地步，可是无所谓自己的态度。

    病房的门被推开了，袁东以为是司琴，有些不耐烦的转过头，没有想到竟然是陈子默，这倒还真是让自己有些意外了。陈子默看起来格外的憔悴，不知道是不是几夜都没有休息好了，头发也长了很多，让袁东眉头皱了一下，一下子都不知道说些什么。

    “你现在觉得怎么样了？”陈子默走了进来，慢慢的走到病床的旁边，看着躺在床上的袁东，头上还包裹着纱布，不过看着他的精神似乎还是不错的样子，让陈子默多少有些轻松一些。

    “我觉得还好。不过你下手还不算太重，不然我可能就直接死了，或者植物人了。”对于打了自己的人，没有必要给什么好的语气吧，何况还是欺负满佳的男人，袁东冷着语气说道：“不过，既然你来了，你也看到了，我没有什么事情了，所以不送了。”

    “满佳不在这里吧。”陈子默突然开口说道。

    “你知道什么？”袁东立刻说道：“满佳没有来这里，你知道她在哪里吗？”

    陈子默有些诡异的笑了一下，然后摇了摇头说道：“我不知道，我只知道，她是不愿意见我的。我来看你，是想确定你是不是没事了，我现在有些后悔，我不该打了你。所以，我来跟你道歉。”

    “不要说这些了，我想问你，满佳到底怎么了，她为什么不来看我，我醒过来之后就没有看到过她。”袁东说道：“你有见过她吗？”

    陈子默深深的看了袁东一眼说道：“满佳，大概是也不想看到你了吧。”

    袁东心中一惊，口气也烦躁起来：“你说什么，满佳对我和你是不一样的。你自己早该清楚的，现在不要再来说这些，我想你现在也没有必要在这里了，这里不欢迎你。”

    陈子默竟然笑了，然后脚步有些踉跄，袁东有些不耐烦的说道：“你看看你现在这个样子，你还真的能为人师表吗，满佳看到你这个样子估计也得讨厌死。”

    “是啊，她现在真的很讨厌我。为人师表，我一辈子也不会再为人师表了，我就是当了一辈子这样没有能力的老师，让她觉得我没有上进心，我辞职了，我不干了，可是我却找不到她了，她不让我追上她的脚步。”

    袁东越听越糊涂说道：“你到底什么意思，找不到满佳？满佳去了哪里，她不在她的爸爸妈妈那边的吗，童蕊那边呢？”

    “没有，我都找过了，他们家现在没有人在。童蕊我也找不到，打她的电话，她也不接听。我也没有办法了，也许我真的不该这样下去了。我今天看完了你，我就坐火车离开了，我的家，我现在统统都放弃了。”

    袁**然不知道自己该说什么，看到陈子默现在这个样子，内心虽然有些鄙视，可是真的觉得有些悲凉起来，他看起来是真的爱满佳的，可是为什么要做出伤害满佳的事情的，想到这里，又觉得自己也没有什么资格说，伤害满佳的事情中，不是也有自己的事情吗。

    站起身，去拿外套，陈子默也没有再说什么，只是转身离开了。袁东换了衣服，看了一下窗外，漆黑的夜幕，满佳，你在躲我吗？

    