
    满佳心中一惊说道：“怎么了，是不是和凌辰的事情又不好了？童蕊，你那边到底怎么回事啊，凌辰怎么回事啊，我明明觉得他对你那么真心的，你们不是都让家人同意了吗，怎么现在又变成这样啊。”

    对面的人咳嗽的更厉害了，满佳心都提到嗓子眼儿了，紧张的说道：“你是不是病了，你是不是病了啊，童蕊，你别吓唬我啊，我去找你好不好，或者你来找我，行不行，咱们不在那了，咱们不要他了，行不行啊。”

    “满佳。”童蕊眼泪簌簌的掉了下来，手里拿着凌辰和自己的合影，看起来明明是那么开心的，自己一直都觉得自己和凌辰在一起有一种宿命的感觉在里面，好像冥冥中一直等待的人，终于到来了，甚至自己都觉得自己可以压制过凌辰的，即便是他是那么出色的男人，可是觉得他对自己的好，可以让自己忘记一切不属于爱情本身的东西，可是为什么，他就变了呢？就因为在这样的路上，他先于她累了么？她可以握紧手，想要跟他坚守的，甚至遇到不同意的时候，自己受到羞辱的时候，还是撑着，可是为什么打算放开手的，是他呢？

    “童蕊，你听我说。”满佳说着，眼圈竟然也红了起来，继续说道：“你跟我说过，你喜欢他，爱着他的，可是你也跟我说过，跟他这一场爱情走下来，你实在是太累了，所以，我们不要那么累了好不好，我们放弃他吧，既然他也选择放弃了，那么我们也选择放弃。”

    “满佳。”童蕊怅然的说道：“我也想放弃啊。我真的好像放弃，这样的日子，我都不想过下去了，我觉得自己快要喘息不过来了，你知道吗，看到你走得那天，我也真的好像一起离开啊。我觉得或许这样我就能活下去了，可是我还是舍不得，我没有你那么放得开，我还是在想着，也许他还是回过头来看看我的，至少我们之间是有过那么美好的感情的，我们有过承诺的，我也是真的傻了，明明知道哪些承诺都是不可靠的，可是我还是想要去相信，现在真的是给我了一个耳光，让我知道，从来都没有什么奇迹的，如果爱情不够爱，那么什么都走不到尽头的。那个女人有什么好呢，为什么他现在宁愿跟在她的身边，也不愿意再看我一眼了呢？”

    “他有了其他的女人？”满佳震惊的说道：“他，凌辰，他竟然也有了其他的女人。”

    童蕊笑了笑说道：“是啊，是在酒吧里面认识的，他说因为他觉得和我在一起走得太累了，我都还没有说什么，他就已经受不了了，他在酒吧里面认识了一个女人，他觉得和她非常的投缘，说和她在一起让他很轻松，跟和我在一起的压抑一点都不一样，所以，他说要放弃我了。你看，满佳，我多惨啊，我跟了一个又一个的男人，他们最后都说不要我了。”

    童蕊的声音，让满佳的脑子中警铃大作，赶紧说道：“童蕊，你别乱想，你别乱想好吗，我去找你好不好，行不行，你别乱想啊。”

    童蕊笑了一声说道：“满佳，你不用担心我。我知道你以为我想做什么，可是我不会的，我已经傻过一次了，我还能再傻一次么。只是这次，我是真的不知道怎么办了，我现在有了凌辰的孩子了。”

    “你••••••”满佳有些失语，一时之间也不知道该说些什么。

    “你说，我怎么就那么倒霉呢，我本来想要做下去的，可是医生告诉我，如果我这次再把这个孩子做掉的话，我以后可能很难怀上孩子了，我真的好害怕，我不想一辈子连做母亲的资格都做不了，可是我的男人又不要我了，我这个孩子，来的那么不是时候，我该怎么办呢？”

    满佳沉默了一会说道：“你打算怎么办，留下这个孩子吧。实在不行，就自己养大。你说呢

    “

    “满佳，我去找你好不好，我真的在这里呆不住了，现在我们这边都是婚礼的消息。凌少堂虽然想要看着我，他估计是担心我出事，给他们凌家添堵心吧，可是凌辰现在竟然连出现都不出现，知道了我有孩子之后，只跟我说，他是不会跟我结婚的，至于这个孩子，随便我怎么处理，如果要是生下来的话，他也会给抚养费的，但是绝对不承认而已。”

    “好。来这里吧。婚礼么？难道凌辰要娶那个女人吗？”满佳急切的问道。

    “不是的。”童蕊叹了一口气说道：“是袁东和那个司家大小姐的婚礼。”

    满佳觉得脑子嗡了一声，手脚都凉了起来，童蕊在里面又说了什么，自己也听不到了，只是呆呆的站在那里，耳边是那个让自己震惊的消息。其实早就有心理准备的不是吗，早知道自己和他没有结果的，早知道他会娶别的女人，可是就这样从别人的嘴巴里面听到他现在在筹备婚礼的消息，自己竟然还是觉得有种把心撕裂的感觉。总以为躲起来，可是解脱的，可是就好像是没有好的伤疤，轻轻按了一下，就更加疼起来。

    电话在什么时候挂掉的，满佳已经不知道了，童蕊似乎说了很多话，可是自己却再也没有应声，只是呆呆的看着地面，豆大的眼泪掉了下来，真的以为自己可以忘记的，到底怎么搞的，为什么一定要自己虐待自己的身心，是不是这样才觉得自己是活着的，过了这一段时间的平静的日子，满佳真的告诉自己，已经可以了，真的可以了，忘记了那个男人，忘记了所有的不愉快，可以开始新生活了，可是再听到他要结婚的消息的时候，所有的一切的伪装，都片片的瓦解了。

    余风采进来的时候吓了一跳，看到满佳脸色发青的蹲坐在地上，格外的痛苦。赶紧跑过来问道：“满佳，满佳啊，你这是怎么了啊？”

    满佳满眼的泪，抬起头抓住余风采，身子有些发抖，想要说话，却呕吐起来，只是单纯的干呕，让余风采吓的不知道该怎么办了，慌张的说道：“我去打急救，满佳你等着，你等着啊。”

    “妈。”满佳强撑着扯住余风采的胳膊艰难的说道：“不用，我没事的。”

    “你看你这脸色都这样了，怎么还能没事啊。咱们离着医院那么近，我带你去，咱们让医生看看是怎么回事啊，刚刚还好好的，这怎么接了一个电话就这样了呢。”余风采着急的说道：“起来，满佳。”

    “妈，他要结婚了。”满佳哽咽的开口道：“他要结婚了。”

    “谁？”余风采有些不明白的说道：“谁要结婚了，陈子默吗？他要结婚就让他去结，他跟你已经没有关系了，你还因为那种人难受吗？”

    满佳摇了摇头说道：“不是的，不是他。是袁东，袁东要结婚了。

    余风采愣了一下，然后看着满佳，慢慢的蹲下来抚摸着满佳的头发，心疼的说道：“小佳啊，你心里还放不开吗？”

    “妈。”满佳把头埋在余风采的怀里呜咽的说道：“妈，你不明白的。我也真的不想痛了，我以为我忘记了，可是我没有。为什么呢，我为什么会对他这么心痛呢？妈，你救救我好不好。”

    余风采心疼的闭上眼睛说道：“你这个傻子啊。怎么就那么傻呢。”

    满佳愣了一会，突然一巴掌打在自己的脸上，余风采吓了一跳立刻说道：“丫头，你这是做什么啊，为什么要打自己啊。”

    满佳眯起眼睛，有眼泪落了下来，却也让自己笑了起来，轻声说道：“妈，我又让你担心了，刚刚我是没有控制住，我就是想要打醒自己，让自己不要这样胡乱的想什么了，刚刚童蕊给我打电话，她现在也遇到了难处理的事情，我现在却想着自己的事情，没有听到她说什么，如果她再出什么事情，我一定会后悔的。妈，我知道，我让你们担心了，我们来到这边，就是想开始新生活的，如果开始不了，就一点意义都没有不是吗？就当我不知道这个消息，就算知道这个消息，又怎么样，不过是结婚罢了，人早晚都会结婚的，本来就不是自己的，跟我没有关系的。”

    听着满佳说完这一番话，余风采心里酸的难受，一时之间也不知道说什么，只是伸手抱住满佳，轻声说道：“傻孩子，你早晚都会好的姻缘的，和袁东没有缘分而已，那么我们就不要强求那个了。你不是也知道么。”

    指甲都死死的扣住掌心，心底一片荒芜，呵呵，要结婚了么，很好啊，很好。既然如此，本来就没有任何的承诺，我又何必这样逼迫自己。满佳深呼吸一口气，告诉自己一定要忘记，只有这样自己的亲人，才能真正的平静。

    袁东，我祝你幸福。

    