
    袁东看着面容严肃起来的凌少堂，也有些意外，对于自己这个朋友的本事，袁东一直都是比较佩服的，而且觉得他的性格也让他比较开朗，很难得看到他现在皱着眉头那么严肃的样子。

    “发生什么事情了？”袁东走上前，拍了一下凌少堂的肩膀，关心的问道。

    “其实也不算是我自己的事情。”凌少堂想了想说道：“是我弟弟和满佳的朋友的事情。我觉得他们之间好像不太好了。”

    袁东有些意外的看了凌少堂一眼说道：“我到真不知道你那么关心你弟弟的，不过毕竟是感情的问题，也没有到那种地步吧，所以你不必介意，都是成年人，肯定都会处理的。”

    “就是觉得不好处理才是个问题。”凌少堂叹了口气说道：“现在我弟弟似乎变了一个人似的，不知道是不是真的对童蕊没有了感情还是怎么的，本来呢，他们这段感情就被家里喜欢的，可是现在这种情况，就算是我爸爸妈妈也没有预见到的。”

    “那么严重，到底怎么了？”袁东看到他有些焦躁的样子，也不敢再打趣，也赶紧说道：“现在到底是怎么个情况，为什么你那么烦躁。”

    “其实，那个童蕊怀孕了。”凌少堂有些无奈的说道。

    袁东哦了一声，并不知道该说什么，思索了一下说道：“你弟弟那边呢，按照道理说，就应该结婚了吧。”

    “按照道理是这样的，甚至我爸爸妈妈也都觉得既然有了孩子，也该在一起了，可是我弟弟那边倒是不愿意了，我不知道他是不是魔障了，现在跟一个在酒吧里面认识的女人好上了。把我爸爸妈妈气得不行，而且明白了跟我说话了，就是不想娶她了。现在闹的很不愉快。”

    “竟然会变成这样。”袁东舔了舔嘴唇说道：“你留下来跟我说这些，是希望我做什么吗？”

    “其实，我是希望你找一下满佳。”凌少堂说道：“我也知道，你现在也还不知道她在哪里，但是因为先前童蕊曾经因为我弟弟自杀过一次的，你知道，我真的不想再出事了。我调查过童蕊，她最好的朋友就是满佳了，也没有什么其他的人了，所以现在我弟弟这样，童蕊又有孩子，我真担心，如果再出点差错的话，闹出人命来，就真不知道该怎么收场了，如果满佳知道这件事情，也许对童蕊来说，还有些帮助。”

    袁东认真的听着，也觉得有些道理，可是眼下找满佳的话，自己就算心里有个数，可是到底还是需要花费一些时间的，而且，现在这种情况，恐怕也不允许自己去找她，她大概也不愿意见自己的。

    “我知道你很为难。可是我也没有办法了。我也是这几天才知道的，童蕊那边那天在我们家和我弟弟大吵了一架，我就有些担心，开车送她回家的，因为雪儿也很忙，所以也没有时间总是看着她。我也是没有办法了。”

    “我知道，我会帮你的。”袁东说道：“我想或许我找一下童蕊比较好一些。我觉得满佳和童蕊可能会有联系。虽然我和她不算是太熟悉，不过，毕竟有满佳这一层关系在这里，她应该还是愿意听我说话的。”

    “真的可以？”凌少堂说道：“我今天也打算去找一下凌辰，我要和他谈一下关于童蕊的事情应该怎么处理。现在家里都希望他们能够结婚，爸爸妈妈也很想抱孙子的。但是他现在的变化，实在让我很担心。我真不知道到底是什么把他刺激到了，当初反抗爸爸妈妈想要跟童蕊在一起的时候，我还觉得挺佩服他的。怎么转眼间就变了呢。”

    袁东沉默着不说话，只是拍了拍凌少堂的肩膀说道：“总是会有办法的。”

    凌少堂点了点头：“那你们这事情，估计你心里现在也有数了吧。”

    “嗯。”袁东点了点头说道：“我们的事情就放心吧。其实今天听完司琴的话之后，我就觉得心里轻松了很多，好久都没有那么轻松过了。”

    “男人啊······”

    “该筹备的东西，开始筹备吧。算是我送给司琴的礼物。”袁东眼睛亮亮的说道。

    消息来的是铺天盖地，几乎所有的娱乐媒体都在谈论这场即将举办的强强婚礼。几乎在每张报纸上，都能看到袁东的相片，曾经的大大小小的绯闻女友也都纷纷冒了出来，来表达对这场婚礼的看法。有祝福的，也有痛斥的，各种不一。

    周正看到这一则消息的时候，正在外地出差，心里咯噔一下，几乎是立刻的就给满佳打了一个电话，等了半天，那边才通了起来。

    “喂，满佳。”

    “嗯，怎么了，已经回来了？”满佳有些好奇，一边洗着青菜，一边问道。

    “不是，我，我就是想问问你，你现在还好吧？”周正咽了口唾沫，脑子里面想了很多东西，却都是转瞬就过，一时之间，竟然也不知道是不是该问，不知道她知道这个消息了么，还是······

    “你傻了吧。我很好啊。”满佳有些纳闷的听着那边周正并不十分平稳的呼吸，有些担忧的问道：“喂，你没事吧？是不是在外地发生什么事情了？”

    “不是，没事，我就是想问问你。这次出来两天了，就是想知道你现在好不好。”周正犹豫着，憨憨的笑了笑，虽然也知道满佳什么都看不到，可是手却有些紧张的握成了拳头。

    “没事的，不要担心。我爸爸最近恢复的也挺好。刚刚跟我妈妈去了医院陪他去检查的。医生说恢复的不错，只要慢慢的坚持休养的话，肯定没有问题的。刚回来，我正准备他们做饭，洗青菜呢。”满佳说道：“你不用担心。说起来，你什么时候回来，可以一起吃饭的。”

    “我今天就回来。”周正急促的说道：“我现在就在买票，我今天就能回来，我回来就去找你。”

    满佳虽然有些困惑，不过听着他的声音那么急切，也就没有再说什么，只是温和的说道：“好的。不用急。”

    周正挂了电话，立刻在售票口买了下一班的动车，心跳的飞快，有些自嘲的笑了笑，这样平稳的过了不长的时间，自己竟然就有些受不了了。如果真的哪一天，满佳离开了自己的话，那自己，该怎么办呢？

    余风采从屋子里面走了出来，看到满佳有些发呆的样子，笑着说道：“是不是小周啊，他打电话过来了？”

    “嗯，说是今天就能回来。”满佳转过头看了一眼余风采说道：“爸睡觉了？”

    “现在，他哪睡的着啊，大白天的，正听京戏呢，真不知道老了老了竟然爱着这口了，以前也没见他多喜欢听过。现在倒是着迷了。”余风采努了努嘴说道：“那小周回来晚上可以一起吃饭吧。说起来，我还真是怪想他的了，这个孩子，就是觉得很好，我说，小佳啊······”

    “妈。”满佳有些无奈的看了余风采一眼说道：“我今天想吃饺子，不如今天包饺子吧。行不行？”

    知道自己的女儿就是想转移话题，不过这次余风采并没有打算放过她，还是说道：“吃饺子没有问题，我现在就准备，可是满佳啊，你到底想过没有和小周的事情啊，我们在这里也有些日子了，他这个人啊，是真的挺好啊，对我们又实在，对你，我们都看在眼里了，跟以前的那个谁可是不一样的，我和你爸爸现在都特别满意他。你们要是在一起的话，我们都会很高兴地。”

    “妈，我现在不想提这个。”满佳低声说道：“我现在就想好好的守着你们过日子。什么都不想想。”

    余风采叹了口气，这个丫头，脾气也真是倔强了。张了张嘴，想说，你不想想，可是小周也不能这么等着你啊，人家也老大不小了，你也老大不小了，女人不就是想要有个好归宿嘛，做父母的可不就是希望看到自己的女儿幸福，明明身边就有个不错的男人，如果白白放跑了的话，该多么伤心啊。

    嗡嗡的声音响起来，满佳如遇救星一般，赶紧拿过来，冲余风采一笑说道：“妈，你先弄吧，我去接个电话，是童蕊打过来的。”

    看着满佳飞快的躲到屋子里面去，余风采只能白了一眼，没有任何办法。

    “喂，童蕊啊。”满佳有些愉悦的喊了一声，可是对面的人并没有说话，满佳又喊了一声，可是对面的人还是没有说话，让满佳有些担心，小心的问道：“你怎么了，出什么事儿了么？”

    对面的人呼吸有些急促，似乎咳嗽了几声，才哽咽的说道：“满佳。”

    “你哭了？”一听就觉得她的嗓子不对劲，满佳赶紧说道：“是不是谁欺负你了，跟我说。”

    “满佳，我觉得我好累。”童蕊幽幽的说道：“我觉得我快支持不下去了。”

    