
    拎着行李箱，站在检票的队伍中，陈子默面沉如水。他知道自己这并不算是逃避，就算别人怎么说他，他自己心里，也并不是这样认为，他觉得自己没有做错，这次总算是做了一件，

    自己可以决定的事情了。

    火车票是通往深圳的，这个远方的城市，离自己这里至少有一天的距离，不知道这次算不算是走得有些远了呢。其实满佳在什么城市，陈子默虽然不敢确定，但是也是有一个方向的，但是自己并不想去找她，因为他知道，即便是去了，也没有用，自己带不回来她的。司琴曾经跟他有过协议，说是只要按照她的做法，一定会把满佳给赢回来的，可是现在自己不愿意做了，因为再继续做下去，只会让自己和满佳越来越远，大概连普通的朋友，也都做不成了吧。司琴敢这么说，也无非是想利用自己罢了，但是满佳，并不是任何人都能操控的那种女人。她的心情，不是自己活着司琴说了算得，就算现在，她的离开，连同自己的家人也一起带走了，这样的决绝，怎么可能会控制得了，她的心情呢？

    陈子默拿紧了手中的票，这代表着自己的一个愿望吧，而且向满佳来证明一些事情，即便是满佳现在也毫不在意了，可是自己是个男人，该做的事情，的确是应该做的。就算是对她的一个回应吧，以前你的期待，我可以在一个陌生的城市，卷土重来。

    最后回头看了一下这个城市外面的天空，晴朗的，却也高远，远的让自己觉得有些冷了。离开了，就不会再想念。

    站在飘窗的旁边，看着窗外的景色，凌少堂一推门进来的时候，就看到袁东插着裤袋，一个人仰望天空的神情，让他心头震了一下，总是看到他那么怅惘的神情的话，自己都觉得不算是什么好的现象。

    “你现在打算怎么样，外面的记者还是等了很久了。”凌少堂有些着急的走过来，前几天就看到报纸上铺天盖地的消息，说是司氏集团的千金下嫁都市精英。看到这则消息的时候，自己的嘴角都是在抽动的，估计袁东看到之后，心情也相当的复杂吧。怎么看，也觉得像是在说袁东攀上了高枝了。

    “我还能怎么办？”袁东转过头，面容冷峻，凌少堂也不想跟他开玩笑了，知道他没有这个心情：“你不是还说要说服你爸爸妈妈吗，怎么没有作用，记者招待会，还是继续进行了？”

    “如果不娶她的话，司氏要收购了袁氏，撤走当初提供帮助的资金，那么袁氏就只能是一个空壳子了，我爸爸会受不了的。他奋斗了半辈子，如果让我给悔了，我还真的不想看到这个画面。”袁东握紧了拳头说道：“想不到自己竟然有被逼婚的这一天。”

    凌少堂听他说完，想了想说道：“如果都是钱可以解决的问题的话，那就不是问题，我可以帮你的。”

    袁东有些惊讶：“但是偌大大笔的资金••••••”

    “我们凌氏的实力，可不是那么小的啊。”凌少堂自信的一笑：“前段时间因为我自己也太忙碌了，所以一直也没有顾得上跟你谈这个事情，但是今天你这么一说，我觉得这些事情完全都不是问题，虽然挪动大笔资金对我来说不是什么问题，我只需要说服董事会就好了，但是有一点你需要保证，那就是你们袁氏能够偿还这笔钱，或者我有一个更好地主意，成为我们凌少的一个子集团的话，我想，就没有任何问题了。

    袁东盯着凌少堂，盯了半天，让凌少堂都有些发毛了，结巴的说道：“喂，虽然我觉得收购是个不错的主意，不过你也不用这么用吃人的眼睛看着我吧。我只是想从董事会的角度上来说，这样的话会比较容易通过的。”

    “我需要跟我爸爸妈妈商量一下。”袁东说道：“这的确是一个不错的主意，那我现在去找我爸爸谈谈。”

    “喂，等等啊，那些记者怎么办啊。全都等着你光荣出场呢。”

    “你去给我打发了，你不是一向最擅长这样的事情吗？”袁东冲凌少堂摆了摆手，然后飞身离开了，凌少堂认命的叹了口气，真不知道是不是他上辈子欠了他的，跟他在一起做好兄弟就没有一次不帮他忙的，而且还得心甘情愿。

    “你说什么，你还是想要拒绝司家的婚事，孩子，这是你当年的约定，你现在要反悔了吗？”

    “妈。我只是想到了更好的办法，我真的并不想娶她为妻的。这是我一辈子的幸福，我不想就这么完了，我可以坦白的跟你承认，如果我们结婚了，最终的结果，还是会离婚的，所以你真的愿意看到我将来离婚，也不愿意现在就让我彻底的结束现在这个荒唐的事情吗？”

    对面的人沉思着，抬起头看着自己的儿子，眉头皱的很紧，从来都没有看到他那么急迫的反抗一件事情，虽然这并不是普通的事情，可是现在他这个样子，难道自己的决定真的是错误的，司琴也是自己看着很久的女孩子，品行也是不错的，为什么自己的儿子一直都坚持着，难道还是因为那个离婚的女人吗？

    “你是不是因为那个叫满佳的人？”

    袁东犹豫了一下，摇了摇头说道：“妈，不跟别人有关系，我只是单纯的不想娶她而已。司琴真的不适合我的。”

    “我不适合你，那么你跟我说，谁跟适合你？”司琴从门后推门进来，让袁东冷冷的说道：“我倒还不知道，司家的千金还有偷听的习惯。”

    司琴凤眼一眯，鼻子哼了一声说道：“我才不屑做这样的事情，只不过想要找伯母说一些事情，并不知道你们在里面谈。”

    “司琴啊，你进来吧。”

    “伯母，本来我还想跟您说一下，关于婚礼的事情。可是现在，我想还是不必了吧。您儿子现在的态度，真的让我觉得我好像无论如何都是一种倒贴的，报纸上怎么说的，我不在乎，可是我未来的丈夫的态度，我是不能不在意的。”

    袁东看了一眼自己的母亲，又看了一眼面前的司琴，想了想说道：“好吧，司琴，正好，干脆我们来谈一下这个事情。”

    “好哇。”

    两个人一前一后的走出来，走到庭院中，袁东显得有些焦躁，反倒是司琴面容格外的平静，让袁东倒是有点不知道怎么开口了。

    “好了，既然都到了这一步，你说什么，我都会听着一些。”司琴走到不远处的秋千架下，坐了下来。

    看着她现在乖顺的样子，袁东皱着眉头，不知道再想什么，只是叹了口气走到她的旁边说道：“我其实也并不想我们走到现在这一步的，你知道的，我们以前是很不错的朋友的，至少我是这么认为的。”

    “是么，你是这样认为的。”司琴轻声说着，一边晃着秋千，看着面前的这栋还算是雅致的别墅说道：“我还不知道，你还买了这样一套房子。”

    袁东不在意的说道：“这只是我想和我的妻子将来住的地方罢了，早早的就买下了，一直都没有让任何人来过，这算是我自己心中隐藏的一个小秘密吧。可是现在这里要热闹起来了，因为我的爸爸妈妈都来到了这里。”

    “其实我还真是看不出来，我一直都觉得你是相当的风流的，不过我想你自己也承认的吧。你交往过太多的女性。”司琴说道：“我对我的调查，还是很有自信的。”

    “不错。”袁东老实的说道：“我承认我的确交往过很多的女性，可是我没有带过任何一个女人来到这里。”

    “就算满佳也没有？”司琴好奇的问道。

    袁东愣了一下说道：“没有。”

    “为什么，因为觉得还是不到那个地步吗？”司琴嗤笑了一声：“你这个人其实真的很可笑，我甚至都不知道你每天都在担心着什么，怕着什么，明明也是一个渴望拥有稳定家庭的人，但是却把它藏在一个冷宫的位置，并不想让任何人拥有它。”

    袁东沉默了一会说道：“我真的并不想娶你。”

    “这样说起来，还是有些伤人。”司琴唇角勾出一抹笑容，似乎有些俏皮的味道，让袁东眯了眯眼睛，总觉得今天司琴有点不一样。

    “这几天我一直都在想，我们从认识到现在发生的一些事情，我自己也在想，自己那么执着于你，到底有多少爱的成分，自己的调查从来都不曾离开你的身边，一直都知道你谈着一个又一个的女性，并不是没有不爽，可是却不完全的嫉妒，直到满佳的出现，我觉得似乎有些不妥了，才觉得想要过来终结你们的一切，但是现在看起来，我的做法似乎也没有任何的意义，因为你的心，一直都不属于我。我司琴从小到大，哪个东西是我没有得到的，好像根本没有吧，至少在我的印象中，只要我想要的，我从来都是会得到的，但是你，还真是让我有些意外了，我从来没有小瞧你的意思，但是现在，你又让我觉得也是一个很可怜的男人，当我对一个男人用上可怜这个词的时候，就表示一点，我对他，似乎也没有了那么大的兴致了。”

    袁东有些不解的看着司琴，看着她卷曲的头发这样垂下来，在阳光下显得有些慵懒的味道，忍不住说道：“你的意思是••••••”

    “玩累了吧。”司琴淡淡的笑了一下说道：“我觉得没有意思了，所以我并不想要你了，就这么简单。”

    