
    疾驰的奥迪车在公路上穿行，袁东不断的祈求，一定要看到她，不会不在的，只是她不想见陈子默而已，并不是自己，可是这么多天来，她没有来看过自己，难道真的连自己也放弃了吗？

    这是袁东不能接受的，从和女人交往以来，哪一次不是他来放开手，这一次，竟然被人放开手的话，这在自己的历史上，简直是一次耻辱，而且，满佳对他来说，是有些不同的，绝对的不同，自己是萌生过和她在一起的想法的。是那种长久的一起，这种想法对于自己来说，真的难能可贵。从来都不知道，自己还是有这样的想法过的。

    车子停到满佳的爸爸妈妈的小区门口，急匆匆的跑了上去，拍门，却发现没有人回应，拍了一会，邻居家探出头来，看到袁东说道：“他们家人不在。”

    “那您知道他们去哪里了吗？”袁东急切的问道。

    “不知道，下午的时候动静还是挺大的，好像搬走了吧。”邻居说道：“不过不知道去了哪里了。”

    “什么，搬走了？为什么啊？”袁东心里咯噔一下，满佳为什么？

    “这我就不知道的。”门砰的关上了，袁东在外面站了一会，有些找不到思维，满佳都清楚的，自己不会和她在一起很久，所以因为司琴来了，因为司琴说了一些话，所以满佳想通了，不想跟自己在一起了，一开始就是一个游戏一般的承诺，根本就没有任何承诺的在一起，现在满佳已经看穿了他了，所以要跟他彻底的断个干净了。袁**然觉得心脏剧烈的疼痛起来，甚至都有些微微的冒出冷汗。为什么，为什么在自己觉得开始在乎她，想要得到更多的时候，她可以这么潇洒的选择离开，好像从来不曾在自己的身边过，连一个招呼都不打。

    扶着墙壁，袁东大口的呼吸，闭上眼睛，都是满佳，满佳的好，满佳的笑，满佳哭泣痛苦的样子，自己也是她痛苦的来源吧。现在，你终于想要放开我的手吗，在我想要永远和你牵手的时候。

    柳芸看到袁东的时候，以为她看错了，现在这个神情落寞的人真的袁东吗？

    “柳芸。”袁东走了过来，然后有些哀伤的看着她说道：“我是不是真的很混蛋。”

    柳芸淡淡的笑了说道：“现在知道了？”

    “是啊，我真的发现自己的真混蛋。我知道你现在已经正在康复中了吧，我知道你遇到了合适的骨髓配型。”袁东说道：“你现在怎么样了？”

    “我没什么，只是正在恢复了吧。”柳芸笑一下说道：“不过你看起来，似乎很有事情，没有看到满佳，你们发生了什么事情吗？”

    “她走了。”袁东坐在柳芸的病床边说道：“我现在真的觉得好难受啊。柳芸，我一直都不知道，我一直都拿不定注意，我害怕承诺，我害怕和一个女人一生一世的在一起。可是，我真的动了念头的，的确是满佳，可是现在，她大概也不想等我了吧。”

    柳芸的脸色还是有些苍白，不过心情似乎还算是愉快，看了门口一眼，没有看到那个人，昨天一直守候着自己很久，刚刚休息了，想到这里，也觉得心里有些暖意，看着面前自己曾经一直深爱的男人，就算是现在坐在自己面前，心里仍有波澜，可是却想到，如果让那个人看到的话，会不会吃醋，一定又不开心了吧。

    “袁东，你知道其实你这个人，的确是让女人又爱又恨的。虽然你现在说着爱着满佳，可是我还是不敢确定，如果满佳真的就在你的面前的话，你真的会提起勇气，跟她去婚姻登记吗，你真的愿意给她一生的承诺吗，袁东，我觉得你还是不成熟的，你说过，你有过想和她在一起的想法，可是那只是你的想法，我想你一直都告诉她，你不会给她未来的吧，你觉得这样的一个说法，难道不会让喜欢你的女人寒心吗？袁东，你现在找不到满佳，即便找到了她，你自己都不知道，她更不想继续过着你带着她的生活，让她痛苦着，我觉得，你还是好好的想想，你到底想要怎么做，才是最首先的事情，满佳的话，我想她和她的家人在一起肯定是没事的。也许她只是太累了，在你的身边，只是想要好好的休息一下而已。“

    袁东认真的听着，思索了一会，才抬起头看向柳芸说道：“柳芸，在我的身边，让你也很累了吗？”

    柳芸虚弱的笑了一下说道：“爱上你这个人，就注定了是要累的。只是看看谁坚持的久而已，也许等到你也终于累了的时候，会想要和某个女人走在一起，可是，那真的太难了，女人都是想要一个男人来疼惜自己的，所以在漫长的等待，如果一直得不到回应的话，也不愿意再去坚持了。”

    “所以你现在也获得了自己的幸福了是吗？”袁东急切的问道，好像要证明着什么。

    柳芸有些不好意思的笑了一下说道：“算是吧，我现在，也的确有了另外一个人的照顾了，我以后再也不会成为你的负担了。以前我自己想过，如果我这生活中没有你的话，也许我真的活不下去了，但是现在发现，没有那么严重，你的眼中或许有过我的存在，可是转瞬即逝了，快的让我都措手不及。女人爱上一个男人的时候，总是那么的长久，希望，滋长，可是谁都有疲惫的时候，我不得不放手，因为你真的不会把视线放在我的身上，一开始，遇到他的时候，我并不是觉得怎么样，因为我觉得他肯定也坚持不住的，再说，我的眼中除了你，没有别人。可是他一直在我的身边，陪着我，哪怕我心情不好，我又哭又闹的时候，他都是陪着我的。但是我爱的你，却不在。有一天我化疗之后，疼痛的醒来，我叫得名字不再是你的时候，我突然发现，我好像真的可以摆脱你了，不再受到你的影响了。”

    袁东的眼神渐渐的黯淡下来，轻声说道：“真的恭喜你了。”

    “的确是一件值得恭喜的事情，但是袁东，你要明白，任何一个女人，都会离开。因为她心爱的男人，如果一直都不回应，不给她承诺的话，她还是会头也不回的走开，而且走得决绝。”

    袁东不知道自己是怎么出来的，只是一个人站在医院的门口，望着天空中的点点的繁星，突然觉得自己的一生也是那么的悲剧。

    所以你现在决绝的和我分手了吗，再我以为我们可以永远是情人的时候，你根本就不愿意做这个什么情人的对不对，你对我本来存着期待的，但是现在你失望了，所以你离开了，是吗，满佳······

    陈子默拖着行李要离开的时候，穆珍几乎有些抓狂的扯住陈子默的腿，哭道：“子默哥，我错了，你原谅我们好不好，我们真的不会再这样了，可是你不要离开，我现在肚子里面的孩子，是你的啊，你真的不打算管我们了吗？”

    鄢秀娟也吓到了，她真的没有想到这次陈子默会这样的坚持，一直都觉得自己的儿子是很听话的，无论怎么样，只要自己稍微的用一些手段，他横竖都会顺着自己的，以为这次他不过是生气自己撒谎了而已，但是现在他收拾行李准备离开的时候，真的让鄢秀娟吓的不知所措了。

    “儿子，你要是恨我，生我气，你说我就好了，不要真走行不行，妈求你了，家里根本不能没有你啊。我和你爸爸怎么过啊，你让穆珍和你的孩子怎么办啊？”鄢秀娟扯着陈子默的胳膊，看到他还是那么冷漠的神情，有些着急，自己的丈夫一言不发的站在旁边，根本就好像没有打算拦着的架势。

    “妈，穆珍，你们放手。”陈子默说道：“我只是想要一个人去想清楚，我这些年，过的是一种什么样的日子。我最爱的人，我最爱的家，现在都没了，现在看到你们，我就会觉得浑身难受，因为我不愿意在谎言中生活，也许哪一天我会想开，但是不是现在，所以不要再阻止我，我只是想要一个人活一次。”

    “你们放开吧。”陈家润突然开口道，然后上前拉开了鄢秀娟和穆珍，两个人都有些不解的盯着陈家润，鄢秀娟把穆珍扶起来说道：“小心点，不要动了胎气啊。”

    “子默，你走吧。”陈家润说道。

    “孩子他爸，你说什么，你让子默走，你让他去哪里啊，他走了，我们怎么办，穆珍母子怎么办啊，”鄢秀娟嘶喊道：“你是不是也想逼死我是不是，真的不想让我活了是不是？”

    “不要嚷了，我们家已经很久没有安静过了。”陈家润突然开口道：“从他们离婚以来，我就觉得自己做错了事情，现在我只是想让自己的儿子好过一点。如果你真的疼爱自己的日子，那么就不要再阻止了，还是说，你真的想要把自己的儿子逼疯么？”

    鄢秀娟愣愣的看着陈子默半响，终于哭出声来：“子默，你就那么怪你妈吗？”

    陈子默回过头，看了陈家润一眼，点了点头说了一声：“谢谢爸，这里，就先交给你了。”说完，不再理会身后的人的呼唤，彻底的离开了。

    