
    就好像是一部戏剧，到了一个最关键的时候，演员突然放弃了，那种突兀的感觉一样，袁**然觉得面前的司琴让他觉得有点陌生，陌生的让自己都不知道应该说些什么了。前段时间的坚持，那种拼命的坚持，甚至让自己都觉得，这个女人一定爱惨了自己，那么想要得到自己，就算自己不想娶她，心里也到底还是存着一丝歉疚的，毕竟曾经的承诺，而且会觉得辜负一个人的爱情。

    可是现在，这到底是怎么回事，她就这样平静的对自己说，不想玩下去了，不想要你了。就好像这么简单的一句话，把先前的疯狂统统的画上了一个完美的句话。这简直让袁东不能接受。

    “难道我说的话不容易来理解吗？”司琴偏过头看着他，嘴角带着一丝疲倦的笑容：“我以为你会很开心，你本来也不愿意娶我的，我争取了那么久，现在你得到了你最想要的答案，是不是应该开心的感谢我呢？”

    袁东思索了一会，才开口道：“你还真是让我觉得困惑了，本来我还真觉得应该跟你谈一下的，因为这似乎是到了我们最后的关头了。虽然说现在的离婚率是那么高，但是婚姻在我眼里，还是比较神圣的事情的，我并不觉得它是一件很儿戏的事情。可是你现在突然这么说，又让我一时之间，找不到说话的理由了。”

    “呵呵。这不是很好。你可以去找你的满佳了。”司琴轻轻的晃荡着秋千说道：“我觉得我们都挺傻的，都是那种到了失去了之后，才知道珍惜的人。”

    “你失去了？”袁东斜睨着司琴，好久都没有跟她平静的说话了，不知道是不是因为她刚刚的话，让自己突然有些轻松的感觉，反而可以正常的坐在她的旁边，听她说话了。

    “是啊。”司琴叹息了一声：“我以为自己没有失去过的，我以为有一个人可以一直都在我身边的，坦白说，我平时都没有注意过他的，一开始我是喜欢你的，他不过是我安排去调查你的男人，因为他实在是很听话，所以我才让他在我的身边，我从他那里知道你和一个又一个的女人在一起，每次我气得没有办法的时候，都是他带着我到处游荡，甚至我发火的时候，把东西扔在他身上，他也不会说什么，还是傻笑着，说大小姐，不要生气了，没有什么的，他还是会回到你身边来的。

    其实跟他在一起的时候，我倒是比较像我自己，有时候我也觉得自己过分一点的时候，他也不会生我的气，只是闷着头，不说话，我也会跟他道歉。他就诚惶诚恐的样子，好像担心我要赶他走一样，其实我没有要赶他走啊，我觉得他很好啊，好像是一个可以包容我一切的朋友，但是我没有想到他不是把我当朋友那么简单。”

    “他爱上你了。”袁东陈述的说道：“只有爱上一个人，才会让一个男人可以死心塌地的为一个女人做那么多的事情吧。哪怕是帮她搜集假象的情敌的照片，真是一件很痛苦的事情。”

    “对啊，所以我真的没有想到他居然会心里有我，在我看到他的钱包里面是我的照片的时候。其实我有一次想要去看的，但是他不给我看，他说里面有他的爱人，我也碍着面子也懒得看了，但是还是意外的让我看到了，里面竟然是我，呵呵，真是好笑，我的管家，竟然爱了我很久，我甚至都没有感觉到。我想要跟你结婚，我想要走完你以前的承诺，他还劝阻我，我那个时候跟他吵了一架，心情非常的糟糕，因为他从来都是支持我的，但是这一次竟然还要阻止我，我真的是已经被他给惯坏了。我就是想要让他看一下，他想阻止也阻止不了，我就是要嫁给你，他能把我怎么样。”

    “你还真是相当的任性。”袁东摇了摇头说道：“所以你这次伤害到他了。”

    “是啊。我跟他说，你就要跟我结婚了。我马上就要成为袁太太了，他当时的表情，你没有看到，你不知道，那种似笑非笑，似哭非哭的样子，真是难看极了。我那个时候就是想让他低头，想让他说些什么，可是他还是没有说，只是跟我说，他乡下有亲人过世了，想要回去了。”

    “这是借口吗，想要离开的借口。”袁东说道。

    “借口不借口的，我不清楚，但是我知道，一个人想要离开，是有一千种理由的。”司琴有些无助的靠在秋千的绳索上，：“其实我刚刚来的时候，他已经给我留了一封信，离开了。说是要回去了，而且乡下给他说了一门亲事，他也老大不小的了，看到我也成家了，自己也觉得可以定下来了。所以，就先告辞了。”

    “你知道他的乡下在哪吗？”袁东说道：“既然放不下，为什么不去追？”

    司琴叹了口气说道：“不知道啊，就是不知道，所以才觉得一点力气都没有了。什么事情都没有了精力了，本来就是想赌气的，可是现在走到这一步，报纸上的新闻也都铺天盖地的了，我现在反而觉得一切都那么不真实了。如果退回去，不是真的就好了，那个傻子，说什么去乡下娶老婆，也很好啊，我又不能跟他去乡下受什么苦，他愿意娶就娶呗，跟我没有什么关系的。”

    袁东看了司琴一眼，递过一包纸巾说道：“给。”

    司琴白了袁东一眼，愤愤的接过来，打开抽出一张说道：“我就是讨厌他这样的人，一直对我那么好，好到没有了他的时候，就受不了了，他却可以甩手不干了，你说，这种男人多么阴险啊。我还理睬他做什么啊。他嘴上说，配不上我配不上我，不错，他就是配不上啊，那他干嘛对我这么好啊。”

    “让我想一下。”袁东认真的说道：“既然你取消了我们之间的婚约呢，那么作为报答，我可以帮你。”

    “帮我，怎么帮我？”司琴眨了眨眼睛说道：“你不会是想要帮我把他给追回来吧，我根本不知道他去哪里，他的老家在哪里，你让我怎么找啊。”

    “我有一种感觉，他还没有走。”袁东笃定的说道：“守护了你那么久，至少要看到你穿上嫁衣，他可能才会离开。他现在虽然不想见你了，但是因为他觉得他受不了这个打击。可是他一定在某个地方，还是关注着你的消息，所以，我们的婚礼照常举行，他一定会出现在婚礼的某个地方的，到时候，我安排了人，把他给你拿下，那不就得了。”

    司琴听的眼睛发亮：“你真的觉得这样的法子有用吗？”

    “试试就知道了，换句话说，就算一切都没有任何意义的话，我们还是可以又下一套新的方案的。”袁东自信的说道：“这方面，我是有很多经验的，所以不用担心，我会帮你的。”

    司琴笑了笑说道：“看到你这个样子，我是不是也应该考虑一下，帮你把满佳找回来呢？”

    “那个嘛，不用你了。”袁东立刻说道：“我其实是知道她在什么地方的，虽然不是很具体，可是我相信我可以找得到她，现在大概还不是时候，先把你的事情解决了吧。然后，我会想一下，我怎么样做的。”

    司琴点了点头说道：“好吧，我这次听你的。”

    凌少堂目瞪口呆的看着面前的这两个人，一唱一和的说着他们的计划，终于忍不住说道：“我说你们这也太扯了吧。你们真的拿这个当排话剧呢？”

    “不是啊。袁东说这样的方法可以让他出来。而且你比较有手段，所以帮我抓个人，应该没有问题的吧。我从来没有求过你啊，这次你也帮帮我吧。”司琴说道。

    凌少堂面部表情有些扭曲，看了看司琴，又看了一眼旁边的袁东，终于无奈的叹了口气说道：“帮我是会帮你们的，只不过，你们这叫什么事儿啊。你们的爸爸妈妈都知道了吗？”

    司琴摇了摇头说道:"我还没有说。我爸爸妈妈肯定不同意的，他们会觉得我们太不般配了吧，何况，他们对袁东非常的满意，一直都想着他来做女婿的。”

    袁东想了想说道：“如果是这样的话，将来不被父母祝福的婚姻，你怎么样想？”

    “其实我是无所谓的。”司琴说道：“我自己选择的人，将来的一切都是我自己来承受，我并不想让我的父母来过多的干涉，当然如果能够让他们也开心的话，自然是最好的，如果不能的话，我也绝对不会退让的。”

    凌少堂看着司琴半响，点了点头说道：“我突然有些欣赏你了，不过我们尽量的还是让你的父母也满意，那么我们就需要来配合一场戏了。这件事情我来安排就好了。”

    “好，那就麻烦你了。”司琴认真的说道。

    袁东也刚想站起身，凌少堂突然拉住他的胳膊，开口说道：“袁东，你等一下，我有事情要找你说。”

    看着凌少堂面容严肃的样子，司琴说道：“那我先出去了，你们谈吧。”

    “好的，那你自己回去吧。路上小心。”

    “好。”

    