
    “童蕊，童蕊，你开门啊。”

    凌辰在外面拍了很久，可是也没有人开门的意思，凌少堂有些担忧的说道：“她不会出什么事情了吧？”

    凌辰脸色一白，立刻更大力的拍起来喊道：“童蕊，你出来啊，我知道你在里面，你出来啊，我们出来谈好不好，你回答我啊。”

    “我看我们还是找保安把房间门给撬开吧，难道你没有钥匙吗？”凌少堂说道：“这里你一直出入的。”

    “那天我们吵起来之后，我把钥匙扔给她了。”凌辰说完就向楼下跑，想要去找保安，对面的邻居却打开了门，看了外面的人一眼说道：“你们是找童蕊的吗？”

    凌辰立刻跑过去说道：“是啊，那个她人呢？”

    “她今天提着行李箱离开了，现在并没有在家。”对面的人看了一眼凌辰说道：“你不是童蕊的男朋友么，她去了哪里你怎么会不知道呢？”

    “我••••••”

    那个人摆了摆手说道：“哎呦，我知道了，肯定是两个人吵架了。没什么的，有什么事情说开了就没事了。好了，你还是给她打电话吧，她现在不在家的。就这样了，不要再拍门了，我都休息不了了。”

    “好的，谢谢你了。”凌少堂点了点头说道。

    “没什么，快点道歉去就好了，女孩子都是需要哄的。”

    门关上了，凌辰沉默了一会，低声说道：“哥，我是不是做错了？”

    “现在不是下定论的时候，不过童蕊肯定是相当爱你的，现在她一个人离开了，你知道她会去哪里吗？”凌少堂说道：“现在就是找到她是最重要的，毕竟她现在有身孕。”

    “我不知道，我真的不知道她会去哪里，我知道她跟满佳最好，她可能会找满佳，可是满佳也不在这个城市，她也没有什么其他的亲人，我真的不知道，也许她真的对我失望了，所以想要一走了之了，我真是该死，我应该问清楚的，可是我当时真的气疯了，我看到她的时候，我只是想要马上离开，可是现在，哥，我后悔了，我真的后悔了，你说，她还会不会回来？”

    “别慌。”凌少堂伸出手，握住凌辰的胳膊，让他冷静一点说道：“好了，现在我们先回去，然后好好想想。满佳那边可能是一条线索，我会去找袁东，让他帮忙联系一下的，不过现在他们正在准备婚礼的事情，可能也是比较忙，但是我让他帮忙，他肯定会帮的。”

    “哥，我拜托你了，我全都拜托你了，这次我一定要找到她，求你，一定要找到她。”凌辰焦急的说道：“我真的错了，哥，我不该这样对她的，其实我自己的心里也不好受，你说，我真的混蛋，我到底是做什么啊，虐待她，也在虐待自己，都没有一点好结果，如果我好好处理的话，也许我们现在可以开始的举办婚礼了，明明爸爸妈妈也都同意了我们的，我真是傻子，我是天下第一的蠢蛋。”

    “好了好了，凌辰，凌辰，你听我说，我们一定会找到她的，所以你现在不要担心，她肯定还是爱你的，而且你们有了孩子知道吗，只要把事情讲清楚，大家都知道了怎么一个情况，就一定可以把这件事情给度过去的。”凌少堂说道：“好了，你现在精神也不是很好，今天就不要想了，回去吧，我带你回家。”

    “嗯。”

    “满佳，我不知道他为什么会突然变，还是男人都是这样，说一套做一套呢，满佳你知道吗，我真的想要相信了，相信了他给我的爱情，可是我真的没有想到会发生这样的事情，我的肚子里面有了他的孩子，可是他却突然这样对待我。”童蕊红着眼睛说道：“我跟自己说，不要哭了，不要再因为这个男人哭了，可是还是控制不住。”

    “到底发生了什么事情，你又问过他吗？”满佳说道：“我觉得凌辰不是这样的人，虽然我跟他交情不深，可是我看的出来，他对你应该是真心的，而且你们之间肯定不会救这样结束的，肯定其中有什么误会。”

    童蕊想了想说道：“或许是因为，也许••••••”

    “什么，你想到什么了？”满佳问道。

    “我后来又见过那个男人。”童蕊淡淡的说道。

    “你说那个贱人？”满佳立刻怒起来说道：“为什么？”

    童蕊叹了口气说道：“那么久过去，我真的早已经忘记他了。那天我和凌辰逛街的时候，我没有想到竟然看到他，看到他的样子，竟然都有些颓废的感觉，满佳你不知道我那个时候的感觉，好像从来都没有爱过那个男人一样，曾经还朝夕相处过，还为他打过一个孩子，痛苦过，可是在那个时候看到他的时候，我竟然觉得有些可笑的感觉，好奇怪，怎么自己竟然会爱过这样的一个男人呢。那个时候我知道自己有些异样，我想大概凌辰也感觉出什么来了吧。其实他知道我的过去，但是他没有介意。所以那个时候，我也并不想多说，毕竟过去的事情，我真的就想忘记了。”

    “那你怎么会去见他？”满佳困惑的问道：“那个人也看到你了么？”

    “嗯，看到了。”童蕊低着头，似乎有些不想说下去，抬起头看了一眼门口说道：“怎么周正还没有回来。”

    满佳也有些纳闷，周正这点菜的，的确是花费了不少时间了，竟然还没有上来，不过现在她也不关心这些，只是想知道童蕊这边到底是怎么回事。

    “我只是去了一趟卫生间，凌辰那个时候就在附近逛等着我，我出来的时候，就看到了他，他跟我说，他说让我晚上7点半到一个酒店的房间里面找他。”

    “这个混蛋，他凭什么。”满佳怒道：“当初是他先逃跑的，现在他又这样算什么。”

    “我当时也很生气，我跟他说让他滚，可是他却跟我说，他手上有我的果照，是我们在一起的时候，他给我拍的，如果我不去的话，他就把那些照片给凌辰，他跟我说，如果让你相好的看到，肯定就会不要你了吧。”

    “这个贱男人。”满佳恨恨的说道：“那，你就去了？”

    “我真的害怕，我不知道我自己该怎么办，我那个时候真的不知道可以找谁来帮助我了，我不能让凌辰看到那些的，所以我就想，就算是求他，也要让他把那些照片给我，不要再来威胁我。”

    满佳听着，脸色也阴沉了下来，她几乎可以不用问了，她也知道，那个男人提出了什么样的要求，冷着脸说道：“那些照片你毁了么？”

    童蕊掉了泪来说道：“你不知道我是怎么出了酒店的，我知道我不是什么好女人，我又答应了那个垃圾，其实从进到那个房间的时候，我就有这样的觉悟了，只要不要让凌辰看到，他让我做什么，我都可以去做的。事情完了之后，他骂我是个骚货，把照片给我了，我当着他的面给烧了。然后我就跑了出来，去了酒吧喝酒，我不知道我喝了多少，我甚至不知道怎么面对凌辰，可是我又觉得自己可以解脱了，那些照片已经烧掉了，至少我以后可以安心的跟着凌辰了。那个男人，当初让我爱过的男人，在那一天，让我觉得格外的恶心。”

    满佳心疼的抱住童蕊，认真的说道：“过去了一切都过去了，童蕊，以后忘记那些可恶的男人，我想或许凌辰的事情，跟他有一定的关系。”

    “是么。”童蕊惨笑一声说道：“其实，我已经无所谓了，从我把行李拖出来的那一瞬间，我就已经无所谓了，当初担心来担心去，就是怕他知道的，可是如果他真的知道了这件事情，他现在的做法，就给了我答案了。我们最终是无缘的。”

    “不要犯傻，不会的，我觉得凌辰只是一时没有想开，而且你们也没有好好的谈过，所以才这样的，我觉得你们一定不会就这样玩了的，而且，你现在有了他的宝宝啊。”满佳说道：“去医院了么，现在多少天了，怎么样？”

    “去了，月份不是很大，就是一个月而已。”童蕊低声说道：“我真不是什么好母亲，本来我真的想，或许我应该去打掉他的，可是医生说的话，让我又开始害怕，我不想这辈子再也做不成母亲，可是如果他一出生，就没有了父亲，我真的对不起她。”

    “不要打掉。这是缘分。孩子是上天送给你的缘分。”满佳说着眼泪就掉了下来，握住童蕊的手说道：“我以前本来不是有机会做母亲的，可是我已经失去了，我不想你也失去，那个时候你是没有办法，现在如果以后再也不能做成母亲，这个孩子你一定要留下来。就算是将来没有父亲也好，但是他有两个母亲，我也会好好的照顾你的这个孩子的，我可是他的干妈啊。”

    “满佳。”童蕊一时不知道说什么好，只是任眼泪慢慢的流了下来。好姐妹，你真的是我的好姐妹，我这辈子，最大的幸福，就是认识了你。就算是我身边最爱的男人都不再理睬我，可是我知道，你还是支持我的，所以我才能继续活下去。

    