
    屋子里面没有开灯，袁东就一直坐在床上，发呆。刚刚妈妈找自己谈过了，很欣慰自己做的决定，看着自己母亲的表情的时候，袁**然觉得，如果这场婚礼的真相让父母知道的话，应该会很难过的吧。

    打个电话想跟司琴说一下，可是对方已经关机了。把玩着手机，在黑暗中莹莹的发着光，却带来的是无边的寂寞。门外的敲门声，让自己有些清醒过来，张口，却发现嗓子有些哑了，咳嗽了一声才说道：“谁，我在里面。”

    “袁东，是柳小姐来看你了。”

    柳小姐？袁东有些困惑，不过下意识的想到柳芸，自己已经好长时间没有去看她了，忙碌着自己的事情，知道她可以健康之后，反而也轻松了下来。

    “是柳芸么？”袁东问了一句，已经站起身，打开门，看到柳芸就站在门口外面，脸色已经不像是以前那样的苍白了，穿着羽绒服，带着帽子，有些怕冷的样子。

    “你怎么来了？”袁东有些意外，却赶紧扶着柳芸走了进来，让她坐在沙发上，给倒了一杯热茶，端详着她现在的样子有些歉然的说道：“抱歉，没有去看你。”

    “是啊，你真的应该抱歉才对。”柳芸自然的笑了起来，并没有摘下帽子，只是微笑的说道：“我是听到别人议论，才知道你最近就要结婚的消息的。”

    “呃，那个啊······”袁东有些尴尬，刚想解释，却看到柳芸那种宽容的微笑的时候，微微一愣，总觉得柳芸哪个地方，有些不一样了，自己又说不上来。

    “其实我今天来，一是想给你祝福，二来是我想要告诉你，我要离开了。”柳芸轻声笑了笑，柔柔的看着袁东，这是她深爱过的男人，现在这样看着，依旧是那么的眉目飞扬，英俊洒脱，可是经历了这一次的病痛，好像有种大彻大悟的感觉，自己身边的男人再也不会是他了。即便那个人，没有袁东的英武帅气，可是至少那个人的温柔，却是袁东所比不上的，因为那个人才是深爱着自己的。活了近三十年的岁月里面，似乎一大半的时间，都是在投入感情，终于遇到一个即便是飞蛾扑火，即便是自己一开始心里没有他，也依然不离不弃的男人了，这样对女人来说，不就是理想的目标么，自己已经没有什么遗憾了，可以安心的选择离开了。

    “你要走？”其实袁东是有一种预感的，觉得柳芸迟早是要离开的。只是现在突兀的对自己说，即便是有过心理准备，可是却还是觉得心头痛了一下。

    “果然要选择跟着他了么，这次，是不是可以幸福？”袁东深深的望入柳芸的眼睛，等待着她的答案。

    柳芸极慢的点了点头，袁东很久之后还记着那个动作，像是非常的温柔的，嘴角的笑意都是幸福的弧度，给予自己曾经爱过的人一个肯定，自己是真的要离开了。

    柳芸离开的时候，袁东送出门口，就有些意外的看着等候在外面的那个男人，他竟然没有进来，只是在外面一直等着她。果然是爱到极致了吧，即便是让她和自己曾经的情人告别，也依然大方在那原地站着守候。

    挥了挥手，看到那个人把围巾围在柳芸的脖子上，很小心翼翼的样子，袁东也不由的笑了起来，其实自己追求的爱情，也不过是这样而已，有一个可以让自己疼惜的女子，单是看着她，温柔就能从眼睛里面蔓延出来的感觉。很多人都认为自己是玩弄感情的高手，可是谁又怎么理解自己内心对真诚的爱情的追寻呢。

    凌少堂推开屋子的门，皱了一下眉头，全是酒气，真的搞不懂，自己的弟弟怎么会变成现在这个样子，有些不耐烦的走到床的位置，就看到他裹着单子睡的正香。浴室里面有水的声音，凌少堂不用想，也知道肯定是个女人。

    “凌辰，醒醒。”上前推了一把，不过对方似乎还是没有一点要醒的意思，翻了个身，继续睡着。

    “你给我起来。”凌少堂有些郁闷的打了凌辰一下，才看到他睁开眼睛，似乎有些摸不着头脑般的说道：“哥，你怎么来了？有事吗？”

    “有事，当然有事。你马上给我起来。穿上衣服跟我走。”凌少堂怒道：“快点，不要让我叫人上来把你带走。”

    “干什么啊。”凌辰不耐烦的坐起身，然后抓了抓头发看向凌少堂：“你没事吧，我还在休息，你自己事情那么多，干什么总是来烦扰我。”

    “我就是看不惯你。”凌少堂怒道：“我就是想知道到底是怎么回事，我现在真是越来越不懂你了。你到底是怎么回事啊，怎么变的那么厉害，童蕊有了你的孩子，你又不是不知道，你现在到底是怎么个意思啊，爸爸妈妈不是已经同意你们在一起了吗？”

    “别烦我。那个女人已经跟我没有关系了。”凌辰不悦的说道：“以后不要提她的事情。”

    浴室的门打开了，一个身材火辣的女人裹着一条浴巾走了出来，看到屋子里面的情况，有些惊讶，不过倒也没有太过惊慌。倒是凌辰觉得面子上有些挂不住了说道：“哥，你出去行不行？”

    “干什么？”凌少堂厉声说道：“我本来就不愿意在这里呆着，现在你马上穿上衣服给我走。爸爸妈妈在家里等着你。”

    “我不回去。”凌辰郁闷的说道：“你自己走吧。”

    凌少堂看了那个裹着浴巾的女人一眼，狠声说道：“小姐，我现在不想对你有什么动粗的想法，你穿上衣服先离开。”

    “她不走。”凌辰鼓起腮帮子怒视着凌少堂：“哥，我从来没有跟你争过什么，你的事情，我从来没有干涉过，为什么我的事情，你现在一定要插上一脚。爸爸妈妈那边，他们爱怎么样怎么样，我不管。总之，我不会让她离开的。”

    “你······”凌少堂眯起眼睛，有些危险的看着凌辰。

    怀里的女人倒是笑起来说道：“你们这个气势，倒还真让我吓到了呢。我从小到大，倒还真的没有遇到这样的事情，不过我想我呆在这里，你们肯定也解决不了问题。我先回去好了。”

    这次凌辰倒并没有阻止，只是别过脸，不去看她。凌少堂淡淡的说道：“那还真是谢谢了。”

    等到那个女人穿好了衣服关上门离开之后，凌少堂才坐到凌辰的旁边，刚刚的火气也小了一些说道：“凌辰，我知道你不是玩弄感情的人。所以我真的有些纳闷了，你当初那么坚持的想要和童蕊在一起，甚至你们都有了孩子了，到底是什么原因让你改变的。难道你真的就不爱她了？”

    凌辰沉默着，眉头紧锁着，似乎有着什么事情的困扰。

    其实对于自己的这个弟弟，凌少堂一直都觉得他是非常内向的，就算有什么问题，也不愿意去说出来，让别人给出些什么主意。

    虽然对于童蕊，自己一开始也不是那么喜欢的，毕竟她有过不怎么光彩的过去，可是这些自己的弟弟都不介意，自己还介意什么呢？

    本来真的以为他们是可以在一起的，就像自己和雪儿一样那么的幸福，可是却没有想到，会变成这样的结局。

    “那个孩子，不是我的。”凌辰突然说道。

    “什么？'凌少堂惊了一下，怎么也没有想到会有这样的事情，可是看着自己的弟弟的样子，又不像是发玩笑的。

    “我说，那个孩子根本就不是我的。”凌辰冷冷的说道：“我不是不爱她，可是我受不了别人骗我，她又和别人在一起而来，在和我在一起的时候，我看到那些照片，我才知道，可是她却还是跟我一起甜蜜着，她不过是看中了我的钱吧，虽然我也没有什么钱。”

    凌少堂听的云里雾里，觉得更加的困惑了：“你说童蕊背叛了你，你怎么知道，她跟谁在一起了，你看到了？”

    凌辰握紧了拳头，过了好一会才说道：“我真的以为自己可以跟她一起幸福的，可是在看到那个男人的时候，她的眼神就变了。我和她逛街的时候，她看到一个男人的时候，她松开了我的手。那个时候我还有些纳闷，不过她后来的神情就一直有些怪。那个男的大概是不到四十岁的样子，我当时没有动声色，因为我不想误会她，我知道她有过不开心的过去，所以我不想提的。可是那天晚上，她接了一个电话，就没有回家。我一直等着她，后来我着急了，给她打电话，已经关机了。我不知道那天发生了什么事情，我找到她问她的时候，她什么都不说，只是说，没发生什么事情，而且你知道她那个时候的笑容吗，真的很天真，好像特别轻松，整个人都喜气洋洋的。”

    凌少堂皱着眉头说道：“也许你误会她了。”

    