
    周正推门进来的时候，就看到童蕊擦拭着眼泪，有些尴尬的笑了一下说道：“抱歉，回来迟了，我已经点了菜了，一会就上来了。”

    满佳感觉周正神色似乎有些不对，有些纳闷的说道：“怎么了，是不是有什么事情？”

    童蕊红着眼圈说道：“你要是有着急的事情的话，就去忙吧，不用管我的，让满佳陪着我就可以了。”

    周正摆了摆手说道：“倒也没有什么，只是碰到了一个认识的人多说了几句。你们谈的怎么样，现在心情是不是已经平复很多了？”

    童蕊知道他是问的自己，点了点头说道：“现在觉得好多了，看到你们真的太好了。本来我真的不知道自己可以去哪里的，对了叔叔阿姨现在都挺好的吧？”

    “嗯，挺好的。他们现在都挺喜欢这边的生活的。”满佳笑着说道：“我爸恢复的也不错，也真的多亏了周正了，经常陪着我爸爸去做检查的。”

    周正有些不好意思的笑了一下说道：“说这些做什么呢，我都是愿意的，而且也多亏了你们在这边，才让我觉得每天都很有意思。而且伯母做饭真的很好吃。”

    “呵呵，是啊，我妈现在很喜欢他。总是给他做好吃的，都不给我做了。”满佳不服气的说道：“果然是不公平啊。”

    童蕊也失笑道：“看你们这个样子，跟一家人差不多了，倒是。”

    一句话让两个人一愣，周正脸上浮现出一丝期盼，不过看到满佳脸上有些恍惚的神情，立刻心中一沉，轻声说道：“是啊，我现在就把满佳的爸爸妈妈当亲人一样。他们都是我的亲人。”

    童蕊刚才也知道自己说错话了，虽然她知道周正对满佳的心思，不过满佳似乎还真的没有到那个地步。而且自己告诉了满佳关于袁东结婚的事情，恐怕满佳对袁东还是念念不忘吧。

    屋子里面沉默了，不知道该怎么打破这样的气氛。正在这个时候，门被推开了，端着菜的服务员走了进来，笑着说道：“菜来了。”

    顿时都松了一口气的感觉，周正立刻站起身，接过来说道：“好了，童蕊赶了那么长时间的路，一定很累很饿了，多吃点好吃的，然后回去好好休息一下。你们姐妹俩肯定有很多话要说，等到回去，再慢慢的说吧。”

    “好。谢谢啊。我就不客气了。”童蕊点了点头，拿起筷子，夹了一口青菜，尝了尝说道：“嗯，味道还是不错的。咸淡合适。”

    “是吗，你喜欢就好，因为我给你们点的菜，也不知道你们有什么特殊的喜好没有，就猜测着来了。”周正憨厚的笑道：“要是有什么不习惯的，我就再换新的。”

    “呵呵，真是一个周到的人。你应该不叫周正，而是叫周到了。”童蕊忍不住打趣道。

    满佳也笑了起来，看到童蕊这个样子，知道她心情好了一些了，自己的心情也轻松了一些，夹起菜给周正放在面前的盘子里说道：“吃菜吧，你忙活了那么久了，都是因为我们，真的不知道该怎么说了。”

    周正只是微微一笑，并不多说什么，他知道满佳一定明白的，他从来不想要满佳报答什么，只是觉得愿意对满佳好而已。

    “这件婚纱你觉得怎么样？”司琴看着坐在那边的沙发上，有些心不在焉的袁东，真的有些不满了，这个家伙，就算不想娶自己，做戏也要做全套好不好，为什么那么不专业啊。

    “嗯，好。”连头都没抬，袁东不知道在思考什么，把玩着手中的手机懒懒的应了一声。

    司琴深呼吸，怕忍不住就爆发住，但是女人穿上婚纱的时候，会尽量的让自己的心情也变得愉快，不能让面前的这个男人给毁于一旦。

    “你根本就没有抬头看我，你怎么知道好看？”

    这下袁东不能当做听不到了，而是抬起头，上下打量了一下，司琴本来就是一个漂亮的女子，身材又是相当的好，所以穿上这件名设计师手工打造的白色婚纱的感觉，自然是相当的惊艳。只是看着，袁东脑海中突然幻想如果穿上这件婚纱的人是满佳的话，一定也相当的美吧。

    司琴看到他的表情就知道他根本不是自己想自己，嘴角的那个笑意怎么看怎么刺眼。拎起婚纱，转过身冷冷的说道：“袁东，我希望你表现的专业一点，至少像一个新郎。他一直都没有出现，我根本不知道他会不会出现在婚礼上，如果我最后失去了他的话，那么，我也不会让你得到你所爱的。我司琴就是这样的一个女人，既然我曾经是爱过你的，可是你却这样帮我，我不会同意的。”

    袁东有些无奈的说道：“抱歉，只是在想一些事情。”

    “哼。”司琴没有再理会，旁边的婚纱助理立刻走了过来，陪着她向后面走去。

    袁东低下头，看着手上的号码，这是调查的人给的满佳的新的手机号码，只要拨打过去，就能联系到她，可是盯着那自己几乎都可以背起来的数字，却犹豫着，近乡情怯，越是接近，反而胆怯起来的感觉，袁东也终于体会到了。

    “这次并不是我想找，而是需要帮忙的，是别人拜托我的。”袁东喃喃的说道，然后站起身，拿起手机走向隔壁的屋子。

    “周正，我这些过的很不好，我以为我离开你，可以去追逐我的理想，我也以为我已经成功了，可是我却发现，我身边没有一个真心的男人。我曾经选择过的男人，全都离开了我。我不知道为什么，我一个人过了很久，我突然觉得当初你和我过的那种普通的家庭生活，你渴望我在家里相夫教子的生活，竟然是那么幸福的曾经。我曾经拥有过的，但是我却选择放弃了。其实我想跟你说，如果现在我想说，我想重新回到你的身边，你还会不会接受我？”

    周正怔怔的愣神，刚刚的自己前妻的话又出在自己的脑海中，真的没有想到会再碰到她，一直都觉得她肯定会去了国外，然后开始她新的生活，因为她要的一直都不是自己可以给予的生活，可是没有想到她竟然出现在自己的面前，而且说即使这次不碰到，也会去找自己的，因为想要看看这些年，是否已经有其他人存在，如果没有存在的话，自己还会不会有这个机会，再重新拾起这份幸福。

    周正觉得脑子有些乱，好像自己的心已经平静了很多年之后，突然被扔进石子的那种感觉，开始泛起涟漪。毕竟都是有过感情的人，怎么可能就当这些话从来没有听到过。

    盘子里面已经摆了很多食物，周正只是无意识的在夹菜，却并不吃，本来还一直在说话的童蕊和满佳，终于发现了他有些不对劲。

    “满佳。”童蕊轻声叫了一声，然后使了个眼色。

    满佳也觉得奇怪，因为周正从来不这样，他一直都像一个兄长一样，做任何事情，似乎都不会脱轨。但是现在的表现，肯定是有什么事情才会这样的吧。周正帮了自己那么多次了，自己也应该关心他的。

    满佳伸手在周正的眼前晃悠了一下，然后嘿了一声。

    周正才回过神来，有些不好意思的说道：“抱歉，你们说什么？”

    满佳担忧的说道：“你是不是有什么事情啊。你看你一直在夹菜，却都不吃。有什么事情的话跟我们说，或许我们可以帮你。”

    童蕊也点了点头说道：“是啊。我们都觉得你今天有些心事。”

    周正看着这两人都一副让自己快点交待的神情，终于叹了口气说道：“其实我在楼下看到了我前妻。”

    “啊？”童蕊睁大眼睛说道：“你离过婚？”

    周正点了点头说道：“是的。”

    满佳也有些惊讶说道：“你不是说你前妻去了国外了吗？怎么会在这里碰到她。”

    “我也很意外，不过的确是她。刚刚就是在楼下和她说了一会话，所以才迟了。”周正说道：“其实也没有什么事情，大概在没有心理准备的情况下遇到自己的前妻，还是有些复杂的心情吧。”

    “原来是这样。”满佳想了想说道：“这也是没有办法的事情，不过，你不邀请她过来吗？”

    “呃，不用了，她也有她的朋友。”周正摆了摆手说道：“只是我没有想到她和当初带她一起离开的人分手了。现在是一个人。”

    童蕊立刻说道：“难道她想和你复婚？”

    周正看了满佳一眼，看到她平静的眸子，心里有些发苦，只是点了点头说道：“是啊，呵呵，不过那么多年了。”

    满佳一时也不知道说什么，总觉得自己没有立场去处理周正的感情的事情，尤其是自己的感情的事情还处理的如此糟糕的时候，更觉得没有说话的资格。只是沉默的低下头，端起面前的茶水，喝了一口叹了口气。

    周正看到她的样子，也有些出神，不知道该说什么，屋子里面又沉默了下来。

    