
    满佳在火车站接到童蕊的时候，也是愣住了，童蕊穿的很单薄，精神看起来也格外的不好，满佳站在她的面前，她却好像看不到一样，眼神一直在人群中搜索。

    等到满佳握住她的手的时候，惊讶于那双手的温度，竟然那么的凉。才看到她有些失去焦距的眼神再慢慢的清醒，好像迷茫了好久的孩子，终于找到了自己家的方向一样，扑过来，哽咽的喊了一声：“满佳。”

    周正看着他们抱在一起的样子，突然觉得心里头发酸，那天自己赶回来，几乎没有喘息的立刻去找了满佳，打开门，看到她的时候，才觉得心安了一些，看着她的表情，笑容还是那么美好，没有任何的异样，想要去试探她是不是知道那个消息，但是还是打消了那个念头，有些东西真的很脆弱，怕真的是因为自己的一句话，连假象的和平都消失掉，自己并不想看到这样的结果。

    自嘲的笑了笑，什么时候自己竟然变得那么胆小了，即便假象，自己也想要拥有。周正拎着童蕊的行李箱，暗暗的有些担忧。童蕊这次来，不知道会不会带来那个消息，自己没有说，满佳如果知道了，会怪自己吗？

    “要先去吃点东西吗？”周正回身看了一眼两手紧握在一起的两个人，声音也变得温柔，生怕稍微大了一点声音，会让两个人之间的气氛一下子变得难过起来。

    满佳看向童蕊，心又是一疼，柔声说道：“童蕊，我们先去吃点东西吧。你看你现在手那么凉，喝点热得东西暖暖去。”

    童蕊只是点了点头，动作很轻，显得有些无措的感觉，这样一晃，豆大的泪珠就掉了下来，让满佳心中一惊，周正更是一时不知道该说什么，赶紧转过头说道：“我去找一个不错的饭店，肯定满意的。”

    “对不起。”童蕊有些慌张的擦了擦眼泪，然后低着头喃喃说道：“在火车上的时候，我跟自己说，看到你一定要笑，不能哭，可是现在你在我旁边，我却控制不了，满佳对不起，我不想让你也难受了，好像我带给你的从来都是不好的消息。总是让你因为我难受。我不算什么朋友。”

    “说什么傻话啊。”满佳握住童蕊的手：“好朋友都是这样，有不开心的才能一起抗的，我跟你说过的，有什么不开心的跟我说就是了，我有不开心的时候，你不也陪在我身边吗，我们谁都不能离开谁的，别人不心疼咱们，咱们自己心疼自己啊。”

    童蕊看着满佳，然后把头埋在她的怀里，抽泣起来，满佳深吸一口气，轻轻的抚摸着她的后背，看向前面开车的周正，周正也透过后视镜看着她，眼神有些关切，她只得摇了摇头，现在什么都不要问，什么都不要说。

    凌辰低着头，继续说道：“哥，那天她没有回来，她去找了那个男人，我不知道他们之间发生了什么事情，可是那个男人却来找我了。”

    “他来找你？”凌少堂微微挑眉，问道：“来找你做什么？”

    凌辰闭上眼睛，那天的场景就这样出现在自己的面前。其实对于童蕊说谎的事情，自己心里不是没有疙瘩的，可是还是想要去相信她。开车来到小区门口，想要进去的时候，却被一个男人敲了车窗，而那个男人就是和童蕊见到的那个人，凌辰一眼就认了出来。

    “什么事？”凌辰语气有些不好，很容易理解，看到自己女人曾经的男人的话，没有一个人可以心平气和甚至非常友善的吧。

    那个男人倒是完全不介意，反而笑得有些恶劣：“怎么样小伙子，现在和童蕊在一起，她很不错吧。”

    “这不用你说，你有什么事情？”凌辰尽量的控制住自己的情绪，总觉得这个男人找自己的话，肯定是有什么不好的事情。

    “我是谁，想必你也猜得出来吧。我是她以前的男人。她为我怀过孕的。”那个男人说着的时候，嘴角的笑意，给人那么轻佻的感觉，让凌辰当时就想一拳打过去，不过到底还是控制住了，只是冷冷的问道：“那些都是过去的事情了，现在她已经跟你没有任何关系了，我警告你，不要再来找她的麻烦，否则我不会放过你的。”

    “呵呵，看起来不是我忘记不了她，而是她忘记不了我呢。”那个人笑着从自己的口袋里面拿出一个厚厚的信封，说道：“昨天她没有回去吧，她肯定没有告诉你，她去了哪里吧。事实上，她跟我在一起，而且，我们重新开始了。”

    “你胡说。”凌辰怒道：“童蕊不会再跟你有什么瓜葛。”

    “噢，我就知道你不相信。但是，你看看这个就知道了。想不到那么久了，她还是那么让我销魂。”那个男人淫邪的样子，让凌辰忍不住一拳打在他的鼻梁骨上，有血掉了下来，凌辰本来还想下手，可是那个人手中的信封却掉在地上，有什么东西洒了出来，让凌辰彻底的愣住了，上面的无疑都是一个人，而且是一个没有穿衣服的人，那个人太过熟悉，让凌辰血液逆流。

    是童蕊，都是童蕊！每张照片都是自己深爱的那个女人，各种表情的，各种动作的，全都是果体照片。

    “混蛋！”凌辰冲过去，发了狂一般的和那个人厮打在一起，不知道到什么时候，那个人仓皇的离开的时候，自己才有些发傻的看着那些照片，然后疯狂的抓起来，一把火烧掉。

    那个男人的话在自己的耳边不断地回响，那天是童蕊找他的，他们进了酒店的房间，他们又开始重温旧梦，他们之前可能就一直没有把关系断掉，那么这个女人又凭什么可以站在自己的面前很开心的和自己筹备婚礼。骗了自己，明明都是骗了自己。

    凌少堂听完他说的话，眉头皱的更紧了，好久才说道：“就是是这样，也不能确定那个孩子不是你的啊，你这样也太武断了，毕竟孩子是无辜的。”

    “我不想去想那些。”凌辰抓了抓头发说道：“我只是觉得恶心，哥，我觉得她真的让我恶心，在我的面前还是那么无辜的样子，好像什么事情都没有，可是呢，她已经去跟别人上过床了，还在我的面前装什么呢？有了孩子又怎么样，是不是我的，根本说不清楚，我凭什么相信她。”

    凌少堂也不知道该说些什么，最后叹了口气站起身说道：“就算这一切都是真的，也不能是让你这么颓废的理由，你看看你现在这个样子，整天喝酒和女人混在一起，难道你碰了别的女人，就不允许她犯一次错误吗，而且照你说的那个样子的男人，肯定不是什么好东西，也许她受了人的威胁也说不定，她不敢跟你说，你从知道这件事情之后，你跟她谈过吗，你好好的想要解决过嘛，你知道躲避起来，不想见她，然后用酒精和女人来麻痹自己，你觉得自己做的事情就不恶心？”

    凌辰被说的一愣，然后盯着凌少堂半响，才站起身开始穿衣服，凌少堂总算是松了口气，不管怎么说，愿意去解决问题，那么就是一个良好的开始。

    童蕊在包厢里面坐好，满佳跟着周正走了出来，周正有些担忧的说道：“我看她的精神不是很好，我去点一些暖身的汤吧，今天晚上你就好好的陪陪她吧。”

    “谢谢。”满佳说道：“她可能会在这边住上一段时间，我想说······”

    “满佳，随便的。”周正有些无奈的拍了拍满佳的肩膀说道：“那个地方现在是你们住着，就算没有人住我也不经常去的，现在你们去了，有人气的，我不想再说很多遍了，你知道的，我很愿意的。”

    满佳动了动嘴巴，最终还是放弃了，其实她自己的心里也清楚的，周正的心意，周正的贴心，满佳都是清楚的，用力的点了点头说道：“我知道了，我会好好的陪着她的。”

    “嗯，不知道她发生了什么事情。”周正说道：“好了，我去给你点菜吧。你回去陪着她坐着吧，我看着给你们点了吧，我看她那个样子，也不是很想点菜。”

    “嗯好。”满佳笑着说道：“那就交给你了。”

    周正站在楼下的点菜牌面前，正琢磨着点一些暖胃的汤类的时候，却听到一声：“周正。”

    转过头，却真的愣住了，高挑的身材，穿着一身黑色皮草的精致妆容的女人，竟然是自己的前妻吴玉。

    “真巧。”周正下意识的看了一下周围，似乎没有其他的人。

    “是啊，真的好巧。我刚刚就看到你了，不过有点不敢认。刚刚那两个，有一个是你现在的太太吗？”吴玉淡淡的笑道。

    “不是。”周正说道：“我还没有结婚。不过你的先生呢？”

    吴玉有些黯然的说道：“我们分开了。”

    “噢。”周正点了点头，却也不知道该说什么，沉默在两个人之间蔓延开来。

    