
    满佳的手机响起来，赶紧掏出手机，看了一下那个号码，满佳身子紧绷起来，即便是没有存，可是看到上面的数字，满佳还是已经熟稔于心。

    不明白他是怎么知道自己的号码的，也不明白他现在还要给自己打电话是什么意思，难道说是要告诉自己，他要结婚了，让自己去的吗，袁东，你还是真是残忍，一定要这样，你才知道你已经伤害到我吗？

    我已经逃离了，逃得远远的了，可是你却还是不打算放过我是不是？

    手机锲而不舍的响着，童蕊和周正都看过来，有些好奇的在询问为什么不接听，满佳犹豫着，还是按下了挂断键，然后快速的关机，不想接听。

    “怎么了？”童蕊看到满佳的神情有些不对劲，关心的问道。

    满佳摇了摇头，绽放出了一个虚弱的笑容，轻轻说道：“没什么。”

    童蕊看到她的样子，知道她并不想说，也猜得出来，刚刚的电话是谁打来的，想到袁东就要结婚了，可是满佳的心里肯定还是放不开，心里也更加难过起来。为什么她们俩个之间的感情故事，都那么苦呢。

    周正也觉察出不对劲来了，虽然猜出一个人的名字，但是看到满佳的样子，肯定是问了也不说的，她不想说，那么就不问。心里却也渐渐的清晰起来，即便是刚刚因为前妻的话走了神，可是现在对着满佳的感情，远远的超过了对自己前妻的感情，所以，自己也不应该太纠结于这件事情了。其实，过去的，就让它过去吧。自己以前不是都这样认为的吗？

    尽管想到了，可是在满佳真的挂断自己的电话的时候，袁东还是有些受伤的感觉，再拨打过去，已经是关机状态了，真的就可以那么的绝情，不愿意跟自己联系了吗？

    “怎么了？”司琴换了衣服走出来，看到袁东神情不是很对劲的样子，也忍不住问了一句：“是不是给你的情人打电话，但是没有人接。”

    袁东自嘲的笑了一下说道：“比这个更糟糕，是直接挂断了，而且现在已经关机了。”

    “呵呵，看来真的很不想理睬你啊。”司琴说道：“不过我也并不能说抱歉，虽然你们现在变成这样有我的关系，但是我这边，也并不你好的多。”

    “我知道她在哪里，我要去找她。”袁**然说道。

    “那我呢？”司琴说道：“明天可就是我们的婚礼。你现在去找她，我明天的婚礼怎么办？不是说好要帮我的吗？”

    袁东摇了摇头说道：“我等不到明天了。她这样不接听我的电话，我发现我根本受不了。如果我明天真的去了婚礼，我更不容易跟她说什么了，今天晚上也许是我最后的机会。”

    “袁东，你要背弃我了吗？”司琴着急的说道：“你去找她了，那么我呢，我一个人，明天的婚礼都准备好了，就算是假的，你也不愿意陪我走到底吗？”

    “对不起。”袁东转身离开了，只留下轻飘飘的一句话说道：“司琴，我觉得这样反而好。你可以想一下，这样也许比我们举行婚礼要好的多。”

    司琴呆呆的站了一会，突然露出一丝诡异的笑容，打了个电话，并不知道对谁，只是淡淡的说道：“明天的婚礼正常举行，但是是一个没有新郎的婚礼。”

    回到住的地方，周正没有上楼，而是送到她们门口，就开车离开了。童蕊挽着满佳的手说道：“周正看起来似乎有些伤心。”

    “是么。”满佳脑子还是有些混乱，袁东给她打了电话的事情，现在一直都在脑子里面转悠，一些不该想的事情，也在自己的脑海中不断的重复。

    “满佳，你到底是怎么看周正的，坦白说，我真的觉得他是一个好男人。”童蕊掐了满佳一把说道：“我知道你现在心里还是放心不下袁东的，不过袁东都要结婚了，他不是你的良人，你不是一直都知道的吗，周正这样的好男人很难得遇到的，我觉得，如果我是你，我不会放手的。”

    满佳失神的笑了一下说道：“你不懂得。”

    “我怎么不懂呢。”童蕊冷哼了一声说道：“我就是太懂了，我太追求感觉了，所以才让那么多男人骗，每一个人真的对我有过真心吗，我现在真的不相信了，满佳，我觉得我这辈子，就这样一个人过挺好，没什么大不了的，我自己带着我的孩子，我照样可以过的很好的。你也会在我身边的，对不对？”

    满佳握紧了童蕊的手说道：“我会的，因为我们是好朋友啊。”

    敲了敲门，余风采看到童蕊的时候有些惊讶，更多的是惊喜，赶紧让进来，给她们端来一些水果，让满佳拿着进了房间，放水洗澡，好好休息。

    两个人刚聊了一会，余风采就推开门进来说道：“满佳啊，外面有位吴小姐，好像说是周正的朋友。不过我不认识，你出来看看认识吗？”

    “吴小姐？”满佳也有些纳闷，走了出来，看到面前的这个知性的女子的时候，想了想说道：“那个，抱歉，我是满佳，请问······”

    吴玉打量着面前的女子，认的出来，就是今天跟周正吃饭的人，长的很漂亮，也有很休养的感觉。吴玉心中给了满佳一个评价，刚刚自己出来之后，没有看到周正，不知不觉的走到这个小区，因为当初这边的房子，是自己和周正挑选的，想要将来住在这边的，竟然看到上面有灯光，以为周正在这里，心潮一动，就走了上来，却发现住的人并不是周正。

    “很抱歉打扰你们。我只是看到屋子里面有灯，以前周正在这里的。”吴玉有些不好意思的说道：“噢，忘了说了，我是周正的前妻。那个······”

    满佳这才了然的噢了一声，然后一时之间也不知道自己该说些什么，倒是余风采在旁边说道：“噢，小周的前妻啊，你好你好，不过小周不住在这里，我们暂时住在这里而已。”

    “啊，是这样啊。那很抱歉了。”吴玉看了满佳一眼说道：“真的很抱歉，满小姐。那我先走了，你们休息吧。”

    “噢，好。不进来坐坐了？”满佳客气的说道。

    吴玉愣了一下，然后笑了起来说道：“不用了。本来就不应该上来打扰了。”

    “没关系的，如果你找周正的话，可以打他的手机，也可以直接去他住的地方去找他。”

    吴玉低声笑了一下说道：“他没有给我他的手机号码。”

    “这样啊。”满佳说道：“我有，你需要吗？”

    吴玉摇了摇头说道：“谢谢不用了，我直接去找他就好了。”

    “也对，那个······”满佳绞尽脑汁，最后说道：“那么我们就休息去了。”

    “好的，今天很抱歉。”

    “不用那么客气了吴小姐。那就这样吧。”满佳摆了摆手，笑得有些无奈，这个吴小姐真的太客气了，不过看的出来，的确是一个很有修养的知性女子。

    吴玉转过身，刚想离开，满佳正想关门的时候，吴玉突然开口道：“满小姐，等一下，我想冒昧的问一下，你是周正现在交往的女朋友吗？”

    这句话问的真的有些唐突了，满佳愣了一下，然后说道：“那个，可能有什么误会，我和周正是好朋友。我住在这里，因为我父亲生病了，他让我住在这边，好给我父亲治病的，如果有什么误会的，吴小姐请不要多想。”

    吴玉才有些不好意思的说道：“是我唐突了，我，我这是怎么了，呵呵，那真的很抱歉，我走了，请好好休息。”

    “好的，没什么其他的事情了吧？”满佳歪着头笑问道，看的出来，周正的前妻果然是很想和周正复婚的样子，要不然不会把自己当成情敌，刚刚看到她问自己的时候的眼神中有些不安，就知道，她还是很在乎周正的吧。

    关上门，童蕊才拉着满佳说道：“想不到周正的前妻长的还不错。挺有气质的女人。”

    “想不到小周的前妻居然上门来了。”余风采慨叹了一声说道：“看来有过婚姻经历的，总是有些麻烦事情的，不过他媳妇找上门来，是什么意思啊。是不是想要跟小周复合啊。”

    “阿姨你猜对了，听说她是想和周正复合的。”童蕊立刻说道。

    “天啊，那我们满佳怎么办啊。”余风采说道：“刚刚就应该把人轰走才对，哪跟她那么客客气气的。”

    满佳有些无奈的说道：“妈，您说什么呢，我跟周正又没有什么。而且人家也没有恶意的，您看看您现在的表情，好像要吃人似的。”

    “我能不着急嘛。小周可是百年遇到的好女婿人选啊。”余风采搓了搓手说道：“不行，我明天得让小周过来一趟。”

    “妈，你别闹了啊。”满佳说道：“别乱搅合了，这是人家的事。”

    