
    一晚上几乎没有睡，一直都在和童蕊说很多的事情，说的反而都是一些上学的时候的趣事，跟那些男人们，都没有一点关系。唯一一个让满佳有些意外的，就是陈子默，居然离开了这个城市，去了其他的地方，童蕊告诉自己的时候，满佳好久都没有说话，心里的那种微妙的感觉，描绘不出来，好像有些伤感，又像是在想念，很复杂，所以满佳最后什么都没有说，只是轻轻地叹了口气，因为走到这一步，都不想看到，陈子默也看不开，所以他也离开了，甚至放弃了他已经怀孕的女人，和需要照顾的父母。这其中或许也是有自己的原因的，不是自己绝情，实在是有些事情，再也勉强不得。

    “满佳，你说我这辈子，似乎都是在为男人们而活着，我看着我自己手腕上的疤痕，那是曾经死过一次的痕迹，我现在觉得，自己为什么就那么看不开呢。其实如果站在别人的角度上，看待我自己，我觉得我就是一个傻帽，可是身在其中的时候，却对痛苦甘之如饴，好想只有这样，我才能感觉到爱。”童蕊这样说着，眼里噙着眼泪。

    满佳不知道自己是什么时候睡着的，好想是听着童蕊说着什么，最后进入了梦乡，而这样的一次睡眠，对自己几乎没有一点意义，反而是更累，做了一个梦，非常乱得梦，梦里面有太多的人，有自己和陈子默曾经的学生时代，也有和袁东混乱的时候，甚至还看到了蒋国正，似乎和嫂子想要对自己说什么，还看到周正，深情款款的看着自己，伸出手来，问问自己是不是愿意跟着他在一起。好想就是在看电影一样，不断的有着新的场景，甚至满佳看到自己就站在袁东的婚礼上，看着他和新娘典礼，很唯美，唯美的让自己几乎窒息。她想要大声的喊出来，告诉袁东，自己心里有他，不想让他结婚的，能不能不结婚，留在自己的身边，可是竭尽全力的张大嘴巴，却发不出一点声音。

    等到睁开眼睛，急促的呼吸，身体冷得可怕，看着天花板，旁边的童蕊也翻身看过来，眼圈红红的样子，满佳就知道，她也几乎没有睡。忍不住伸过手去，握住童蕊的手，彼此给彼此打气。

    “啊！”

    听到叫声，满佳和童蕊吓了一跳，两人互相看了一眼，然后立刻从床上起来，向外面跑，刚刚听到妈妈的声音，难道是爸爸出什么事情了么？

    跑得有点急，差点跌倒，就看到余风采站在门口，满佳刚想问一句，却愣住了，站在余风采身后的男人，就那样出现在自己的面前。

    童蕊也愣住了，结结巴巴的说道：“袁，袁东。”

    袁东看了满佳半响，笑了起来，不知道他在这里站了多久，这样看着他得笑容，满佳硬生生的觉得有点想要掉泪的冲动，今天是他的婚礼吧，他为什么会出现在这里。

    坐到沙发上，一屋子的人都没有说话，似乎找不到话头，余风采给倒了热水，然后看了童蕊一眼，说道：“那个满佳啊，我要带你爸爸去医院，我让童蕊陪我一起去吧。你们有什么话，就说吧。”

    “妈，我陪你去吧。”满佳说着站起身，袁东也站起来说道：“我也去好了。”

    满佳的动作有些僵硬，然后看向袁东说道：“我想没有这个必要了，看到朋友我们招待你进来是应该的，不过你喝过了水，我想也该走了。我的事情很多，所以就不陪你了。”

    余风采瞪了满佳一眼，有些不高兴地说道：“满佳啊，今天就不用你陪着了，袁东大老远的来了，你们把该说的话都说清楚，这样不好吗？”

    童蕊也说道：“是啊，满佳，不要闹了。”

    满佳犹豫着，然后看了袁东一眼，看到他下巴上面的青晕，心中又是一痛。僵直着身子说道：“好吧，那你们去吧。”

    “恩，我们走了，袁东啊，我们先走了。你们慢慢谈吧。”余风采说道。

    “谢谢伯母。”

    门关上了，屋子里面又安静了下来，袁东看着满佳，就那样眯着眼睛看着她，她只是穿着米黄色的居家服，看起来那么的闲适，环视了一下整个屋子，布置的很温馨。

    “你，你最近还好吧？”袁东问道。

    满佳坐下来，看着茶几说道：“挺好的，不过，你来这里做什么，今天不是你的婚礼吗？”

    “没有婚礼。”袁东说道：“其实不是这样的，只是一个误会罢了，司琴有喜欢的男人，并不是我。”

    “噢，是么。”满佳讽刺的笑了笑说道：“因为那位小姐发现了自己喜欢的男人，放弃了你，所以你现在又重新来找我了是吗？袁东，你真的不错，你觉得我一直都是一个备胎情人，你觉得你只要一来找我，我就一定会跟你回去是吗，抱歉，我不想再过那样的生活了，其实这样谈清楚了也好，我们都安心的过好生活吧。”

    “满佳，你听我说。”袁东有些着急的说道：“不是你想象的那样的，不错，司琴是发现了谁才是她的真爱，可是我从始至终，都没有喜欢司琴，我最喜欢的人，是你。所以我来找你。”

    满佳抬了一下眼皮看了袁东一眼，冷冷的说道：“所以我应该很感激是吗？”

    “满佳，你不要这样冷漠好吗？”袁东表情有些痛苦的说道：“我在这里等了一夜，不想看到现在这样表情的你。”袁东说着走过来，坐到满佳的旁边，拉起满佳的手。

    本能的想要去挣脱，可是袁东并不让，伸手把满佳捞入自己的怀里，紧紧的抱住。

    “放开。”满佳有些恼怒的想要推开。

    “满佳，不要动，拜托。”袁东叹了一口气，语气伤感而恳切：“只是一会，一会就好。”

    好想受到了蛊惑，满佳没有再动，只是任他抱着，熟悉的袁东的味道，让自己安心的，却想要哭的味道。为什么要出现在自己的面前呢？你这样的男人，自己一直都知道不会和你有好结果的，为什么还是想要贪心的想要得到，就算没有了司琴，也许还会冒出更多的更杰出的女性，那个时候自己又该怎么办呢？自己没有获得爱得资格，自己已经是离过婚的女人，对于任何一个富贵的家族来说，都不愿意接受自己这样的人作为儿媳妇的吧，何况，袁东这样人，自己又能知道自己能和他走多久。

    余风采和童蕊在医院检查室的门外站着，两个人都有些担忧，童蕊看着余风采的样子，开口说道：“阿姨，没事的，满佳肯定没有问题的。”

    余风采叹了口气说道：“我只是觉得我们家满佳命怎么那么苦呢。其实现在，我真的挺希望她遇到一个喜欢的人，然后可以疼我们满佳一辈子的，如果是玩玩的话，趁早不要开始。满佳已经离过一次婚了，我现在只希望她找一个可以依靠的人，那个袁东，我倒不是不喜欢，只是我觉得不放心。太过优秀的男人，总觉得满佳不容易驾驭。我更喜欢小周一点，这段时间的相处，真的觉得他是一个不错的人，可以托付终生，如果我们满佳跟他在一起的话，一定是很受照顾的。只不过有一点，就是小周的前妻居然冒出来了，不知道会怎么办，我觉得小周还是很喜欢我们满佳的，可是毕竟和前妻也是有过感情的，现在前妻回来找他，想要跟他复合的话，也应该不是没有可能。怎么说，都还是原配的好吧。”

    童蕊静静的听着余风采有些类似自言自语的分析，好久才说道：“阿姨，如果，我是说如果，要是陈子默想要和满佳复合的话，你······”

    “没门。”余风采立刻说道：“就算是满佳同意，我也不会同意的，伤害过我女儿的人，我是不会原谅的，我不管他多么忏悔，早知道忏悔的话，早干什么去了？”

    童蕊失笑：“您刚才还说是原配的好呢？”

    余风采白了童蕊一眼说道：“我啊，那是说别人，自己家的女儿我清楚，满佳是不会和陈子默在一起了。”说着，余风采倒是上下打量着童蕊起来，让童蕊有些不自在，结巴的说道：“阿姨，您怎么这么看着我啊，做什么啊？”

    “我奇怪的倒是你。”余风采说道：“我听满佳说，你遇到了一户挺不错的人家，甚至都已经谈了婚嫁了，我还让满佳跟你学学呢，不过你这次过来，总觉得心情似乎也不是很好的样子，是不是出了什么事情了？”

    童蕊神情一黯低声说道：“不用让满佳学我，我也不是什么幸运儿。我们俩个一个比一个的命苦。我现在只是觉得，感情这种东西，要么就不碰，碰了就得有扛得住疼得勇气。”

    余风采看着童蕊有些黯然的样子，心里也有些难受，伸出手，抚摸着童蕊的头发，无声的安慰。

    