
    一切都在准备就绪，圣洁的礼堂，等候的来宾，唯一让人觉得奇怪的，就是尽管双方的父母都在现场，可是新郎却并没有在招待客人。

    凌少堂看了一眼已经换上婚纱的司琴，似乎有些无奈：“你真的觉得这样可以？”

    涂着精致的妆容，穿着奢华的婚纱的司琴今天看起来格外的漂亮，甚至有些温婉的柔和。水色的嘴唇绽放了一个美丽的笑容，竟然带着一丝伤感，饶是见过众多美女，并且心有所属的凌少堂，也觉得有些心动的感觉。

    “呃，司琴你不要难过，其实袁东他······”凌少堂咳嗽了一声，想要替好友说几句话。

    “不用说什么了，我都知道。他只是去找他的幸福去了，真是难得，看到他这么倾心的去追一个女孩子。这样很好啊。本来我以为至少他可以陪着我走完这场闹剧的，可是他连这个都不肯。可是已经筹备好了，我不会让婚礼就这么结束，我也想要达到我的目的。”司琴看向窗外，不知道那个人会不会来，可是司琴总是感觉，他就在这个附近看着自己，想要看到自己的幸福，可是没有你，我又怎么会幸福！

    “你是怎么说服伯父伯母的，他们竟然肯陪着你胡闹。”凌少堂真的有些意外，如果换成自己的话，肯定是不会同意的。很难得，这双方的老人居然都在现场，甚至还得体大方的接待着来宾，完美的好想是一场戏剧。

    “因为我跟爸爸达成了一个约定。”司琴低声说道：“为了这个约定，爸爸才同意的，然后爸爸去说服了袁东的爸爸妈妈，其实就当这只是一次大的聚会吧，也是我人生的一次赌，其实我也不知道，我会不会赢，我只是想要赌一把，如果不赌，我肯定输。”

    凌少堂看着司琴的样子，点了点头说道：“我明白了，那么作为朋友的话，我会站在你这边，给你加油，希望你赌赢，获得自己的幸福的。”

    “谢谢。你也是。我知道你的宝贝的故事。”司琴打趣的看着凌少堂渐渐红晕的脸，向四周看了一下说道：“不过她今天没有陪你过来呢？”

    说到这个，凌少堂就觉得胸中有闷气，雪儿本来答应了要跟自己来得，结果她的那个什么好姐妹失恋了，居然哭得一塌糊涂，甚至吆喝着想要轻生，雪儿当然吓到了，一定要去陪那个什么好姐妹渡过这次难关，只能放自己的鸽子。让自己失望了好一会，真想把那个什么好姐妹给掐死算了，不过自己的雪儿就是那么一个善良的人啊。

    司琴看着凌少堂脸色一会恼怒，一会微笑的样子，笑了一下，看他的样子，就知道已经深陷爱情中了。那么你呢？你是不是也如此爱我？

    音乐声响起，宾客们都已经坐在了相应的座位上，等候着，在下面坐着的两对父母更是热情的交谈着，仿佛一切都非常的正常。

    “新娘子来了。”

    不知道是谁说了一句，司琴穿着洁白的婚纱站在红毯的尽头，极优雅的向神父的方向走去，神父大概是第一次遇到这样的一种情况，有些不解的看着依然冷静的新娘，为什么一直都没有遇见新郎。

    司琴一步一步的走向那个幸福的尽头，然后极优雅的转过身，看向教堂的门口，温和的说道：“各位，很高兴你们来到我的婚礼之上，我知道，你们现在一定都在困惑，为什么，我的面前，并没有我的先生，袁东。”

    坐在下面的宾客都看向司琴，司琴微微一笑：“今天我们都是傻子，我们折腾了很久，才发现，彼此并不是彼此最合适的人选。不管是不是我任性，还是怎么样，我都很感激各位亲人朋友的到来。可是我为什么还要穿着这样的一身婚纱站在这里，因为，我在等一个人。”

    “等一个人？”不知道谁问了一句。下面的人也开始小声的议论起来，也有人看向下首的双方父母，以为会看到暴跳如雷的场景，可是却发现，他们却只是表情平淡的看着站在前面的司琴。

    凌少堂使了一个眼色，有记者悄然的进入了教堂，把镜头对准说话的司琴。

    “费朗，我知道你一定在看着我的婚礼吧。呵呵，你一直守护的人，你想看着我美美的出嫁，可是你却不知道，我想嫁的人，是你。这大概是你没有想到吧。我今天站在这里，我在跟自己说，如果这个时候再不告诉你的话，可能就再也没有机会了。我想跟你说，我从现在这一秒，开始等你，等你过来，穿上我放在这里的新郎的衣服，握住我的手，告诉我，你愿意成为我的丈夫。”

    几乎就在同一时间，本市的电视台都在转播这一幕，几乎所有的人都在等待，等待那个被叫做费朗的人，会不会看到这个，是最终能够看到完美的结局，还是只是一场镜花水月，空等一场。

    门口并没有出现人影，司琴只是淡然的站在那里，好像是一尊美丽的雕塑。凌少堂眯起眼睛看着她，有些不解，袁东让他在这里，看着司琴获得好的结果，可是却没有想过，如果司琴没有等到那个男人，又该怎么办？

    坐下面的父母有些坐不住了，司琴的父亲看了一下时间，又看了一下站在上面的自己的女儿，尽管看起来面容平静，可是还是看得出来，她的神情有些黯然，如果那个小子敢不来得话，那么就算是天涯海角，他也一定不会放过那个小子。

    “你说这······”

    “再等等。”

    司琴孤零零的站在那里，心好像在煎熬一样，自己的赌输了么？如果他真的在这个城市，关注着自己的话，他一定会来得，可是如果，他已经走了呢，他还会知道自己在这里等他吗？

    火车站的广场上，一个穿着格子大衣的女子有些焦急的看着盯着广场大屏幕的男人：“是小姐，她说的是你，费朗，你要去吗？”

    他没有说话，只是安静的看着屏幕里面的人，说话的语态，竟然带着一丝的不安，她竟然是爱自己的，自己竟然不知道。本来想在她结婚的这一天离开，可是却没有想到她竟然在镜头前，说了这样的话。她在等自己。

    “费朗，你说的，带我回你的老家，我们一起生活的，我给你生孩子的。”那个女子有些着急的扯住费朗的手，心却渐渐地发冷，那个男人从始至终，一直看着的都是屏幕里面的人。

    只要有她，他就一定不会看到自己。自己知道，自己只是一个保姆，可是这并不妨碍自己，已经暗恋了他很久，以前一直觉得自己和费朗是有差距的，他是一个管家，而自己不过是收拾东西的佣人而已。可是，爱上了就是爱上了，费朗总是那么温和，可是却感觉很疏离，司家很多年轻的女孩子都很喜欢他，更何况是自己。可是心里明白，费朗是喜欢小姐的，看他得神情就知道，尽管小姐有时候那么任性，可是他总是那么安静的听从，只是看到他因为小姐要结婚的事情痛苦，自己也很复杂的心情，又开心，又难过。开心的是，费朗最终没有和小姐在一起，自己还是有机会的，可是看到他那么难过，自己的心里又怎么会好过。

    没有想到他会辞职离开，他离开了，自己更没有呆下去得意义，看着他痛苦的进入了酒吧，不断的灌酒，很是心疼，想要去阻止，却没有用。挣扎着，带着他去了宾馆，那一刻她就知道，自己再也不能没有这个男人，纠缠中，那么的暴力，那么的痛楚，可是自己心甘情愿，就算听到那个男人嘴里喊的是小姐的名字，可是自己就算是流泪也还是情愿，他在事后醒来，格外的后悔，自己告诉他，没有关系，只是想要陪着他而已。

    其实自己真的是卑鄙的，可是他却并没有拒绝，并且告诉她，会带着她去他们乡下，然后一起生活。现在，这一切都要改变了吗，她恨，恨不得立刻就让全世界的电都停了下来，什么都没有，刚才什么都没有发生。

    费朗就那样站着，突然发疯的向广场外跑去，想要去拉住他，却一下子跌到在地上。

    “费朗。”嘶喊了一声，这一声，那么的撕心裂肺，可是那个人，竟然连扭头都没有扭头，只是一味的向外面跑，自己知道，那里有出租车，他现在可以很开心的去找他心爱的女人了。

    “女儿啊。”

    司琴看着有些担心自己的父亲，抿了抿嘴唇，有些虚弱的样子，轻声说道：“爸，也许，我真的输了。”

    “没关系的，爸爸妈妈永远都在你身边的。”

    “司琴。司琴。”

    所有的人都看向门口，看到那个喘着粗气的有些狼狈的男人，静默了几秒钟，突然爆发了雷鸣般的掌声，在场的所有的人都开始欢呼起来。

    “结婚，结婚，结婚！”

    司琴的眼泪立刻流了下来，向费朗伸出手。

    费朗几乎奔跑过来，一下子抱住司琴，泪流满面。

    对不起，对不起，竟然让你等我，对不起，我却做了对不起的事情，我知道自己没有资格在你的身边，可是我还是不能看着你，空站在这里。

    司琴，我真的爱你。

    