
    三个人的爱情路，注定不能走下去。只有一个人出局。蹲在火车站广场上放生大哭的女子，让周围的行人都有些不解，有的人不耐，有的人同情，但是该走的路，谁也不会停，还是会继续走下去。

    “我真的担心。”司琴看着面前的费朗，开心的哭泣，刚刚真的是一直都在不安，一开始的满怀期待，甚至觉得主要自己说完了该说完的话，他就会立刻出现在自己的面前，因为司琴有把握，这个男人的爱，可是他却没有，等到自己甚至都决定要放弃的时候，他竟然出现了，还是以那么狼狈的姿态。他不会不着急的，而是他刚刚真的没有在这附近的缘故，只要这样，那么自己统统都可以原谅。理想和现实虽然有差距，可是到底自己还是赌赢了，自己的男人，回来了。

    “不要说这些担心的话了。”已经换上新郎装的费朗望向司琴的眼神是如水的温柔，宽厚的手掌轻轻的点触了一下她的鼻尖儿，宠溺的说道：“你是最美丽的新娘子。你在叫我，我怎么会不来。”

    司琴依偎在他的怀里，感受到他的心跳，有力而节奏。袁东，我赌赢了，我的男人，我赢回来了，那么你呢？你的那边，你到底有没有必胜的把握。

    “司琴现在大概已经等待她的爱人了。”袁东看着一直沉默不语的满佳忍不住打破这个平静。

    “噢，是么。”满佳淡淡的应了声，本来就是对司琴没有什么好感，所以即便是她大喜的日子又怎么样呢，跟自己没有一点关系。

    “满佳，你到底是怎么了？不相信我吗，你之前，不是这么对我的。”袁东盯着满佳面无表情的脸，然后有些紧张的说道：“是不是你和周正一直都在相处，你现在喜欢上他了是吗？”

    满佳扫了袁东一眼，不明白他为什么会往其他的地方扯，他们俩个之间的问题，跟其他的人都没有关系。只是满佳觉得累了而已，因为累了，所以不想再重新继续。

    “我知道，以前做过很多让你不开心的事情，可是我们之间也有美好的回忆对不对，满佳难道你都忘记了吗？”袁东握住满佳的手喃喃道：“不管你忘记还是没有忘记，我没有忘记，我几乎每天都在想起和你在一起的日子。失去了才知道珍惜，你离开了，我才发现，我根本不能没有你。满佳，回到我身边来好不好，我们还是可以成为你想要的关系。我说的是真的。”

    满佳沉默了一会，才问道：“你要跟我结婚吗？”

    袁东愣了一下，似乎没有反应过来，满佳已经笑了起来说道：“不用为难自己，我知道你下不了这样的决心的，我想时候也不早了，你也该走了吧。我打算去医院找我爸爸了，就不陪着你了。”

    满佳刚站起身，就被袁东一把扯在怀里，满佳有些惊慌的想要离开，袁东不肯，叹了一口气说道：“满佳，你在怪我吗？”

    满佳身子震了一下，没有动，好像一下子身体软了下来，整个人都软软的靠在袁东的怀里淡淡的说道：“是的，我在怪你。”

    “我知道，都是我的错。是我让你伤心，让你难过的。”

    满佳闭上眼睛，不知道应该说什么。这样靠在他的怀里，那么的真实，那么的安心，足以让人贪恋，可是满佳不敢贪恋，告诉自己这不是一个让自己可以安逸的地方，脑子里面的警钟几乎一直都在敲响。爱着这个人么，自己并不否认，可是心底却还是承认，自己到底也没有那么高的信任。

    “也许你现在觉得，一切都来得那么突兀，我们可以重新开始的。我来的时候，我已经暂时辞职了。”袁东说道。

    “什么，辞职？”满佳有些不解：“你辞职做什么？”

    袁东坏坏的一笑，拉过满佳的手，轻轻的吻了一下说道：“我呢，把自己未来的老婆给气跑了，所以我决定要把未来的老婆追回来。我要告诉她，我从来都不害怕结婚，只是一直都在等待着一个人，自从遇到她知道，我就知道，她就是我要等地那个人。我的未来里面，有她的位置。所以，我想重新追她，让她感受到我的诚意。”

    满佳笑了笑，低声说道：“值得么？”

    袁东深情款款的看着满佳，认真的说道：“只要是她，都是值得的。”

    “抱歉，我不能答应你。”满佳摇了摇头，似乎并不把袁东的话放在心上一般。眼神中的疏离感，一点都没有减少。袁东有些着急，其实以他对满佳的了解，她肯定是感动的了。只是现在的她，太容易控制自己的情绪，这样的不受控制的感觉，让袁东有些慌张。总是习惯的去操控别人的感受，可是今天，却突然发现，对方的感受自己根本不能确定，这样去猜测着，反而走进了她的控制区。

    袁东知道满佳现在这样说，已经是拒绝。可是自己也并不会放弃。自己还有很多的时间，相信一定会让满佳回心转意的，也许只是一次考验，只要我重新打动你，你就一定能够原谅我，重新回到我的怀抱的。

    “在这里住的还习惯吗？”袁东看了一眼客厅，布置的很温馨的感觉，非常有家的味道。

    “嗯，还可以。”满佳叹了口气说道：“你什么时候走？”

    袁东垮下脸来说道：“不是吧，就那么想要赶我走，你看到我，就那么让你不舒服吗？”

    明明知道他说的是歪理，可是还是忍不住解释一下，摆了摆手说道：“不是这样的，我只是觉得，你现在的行为有些草率了，但是这又是你的立场，所以我也没有资格去说什么。”

    “伯父的病怎么样了？”袁东不理会满佳的话，只是转移了话题。

    “挺好的，以后就什么事情都没了。”满佳说道。

    “那就好了，你肯定也没有那么多担心了。”袁东说道：‘其实我一直都知道你在这里，一开始虽然不知道，可是我后来还是知道了。我很多次都想直接来找你，可是我不敢，我怕你根本就不想见到我。其实也是我自己的问题，我总觉得，如果我过来，我一定要对你做出什么承诺，比如跟你结婚之类的，这些是我以前不敢随意的做决定的事情，所以我一定要慎重的考虑。可是本来今天是我的婚礼的，我才发现，我真的什么都不想，就是想要好好的和你在一起，这样对我来说，也是一件很棒的事情。“

    ”是么······“满佳斜睨着袁东说道：”你在调查我？“

    袁东有些不好意思的说道：“其实不算是调查，我只是担心你，你一个人走了，我不知道你去了哪里，我很担心，虽然后来知道你的爸爸妈妈也跟你在一起，可是我还是担心。我的满佳那么优秀，如果被人注意到，想要去抢夺你的心，那么，我改怎么办呢？”

    “谢谢你的关系。”满佳说道。

    袁东是真的有些无奈了，趁满佳不注意一下子把她压在沙发上，满佳吓了一跳，赶紧说道：“袁东，你这是做什么啊，快放开我。”

    “我不放。”袁东的眼神幽深，让满佳心跳一下子加速起来。这样的眼神，赤果果的欲望，满佳不会不明白，袁东现在想的是什么，求得是什么，只是她觉得有些乱，现在的一切都不由得她来控制的感觉。

    温热的气息喷在满佳精致的耳廓上，带来了一阵酥麻的感觉。让满佳禁不住脸色也发烫起来，想要别过脸不是看他，可是袁东却牢牢的按住她，低声笑道：“怎么，觉得我长的还不错。还算满意？”

    “你······”尽管知道对方是在开玩笑，可是满佳还是觉得有些过了，挣扎着想要起来，却碰到一个硬硬的东西，满佳随口说道：“什么？”

    袁东被满佳刚才一碰，就已经心惊肉跳了，现在看到她躺在自己的身下，水色的唇瓣一张一合的说着什么，卷曲的头发，这样躺着有些凌乱，可是偏偏还散发着一种野性的风情。袁东觉得自己真的是糟糕了。

    “满佳，不要动。”喑哑的嗓音，让满佳忍不住看向他，脸上有些发烫，这个男人是怎么什么时候都发情啊，即便是现在说着正经事情的时候。

    ’你再动，我可以不保证我做出什么事情来。“

    ”你敢······唔。”满佳几乎想要破口大骂了，这个男人却一下子把她的嘴巴赌上，吻好像是一条火蛇，灵巧的，火辣的，几乎想要把满佳焚烧殆尽一般。

    袁东知道如果再过分可能会惹恼了满佳，终于放开而了她，看着她因为刚刚呼吸不畅而大口的喘着气，胸前的起伏的风景，那么的动人心魄。

    满佳，我想过了，我这辈子只能是你了。不管你信不信，反正我会做到的。我会让你相信，我袁东，可以给一个女人承诺，那个女人，就是你。

    