
    “周总，有人找。”

    周正从办公桌前抬起头，就看到吴玉优雅的站在办公室的门口，带着温和的笑意。

    “嗯，你先出去吧。”周正站起来，看向吴玉：“你怎么来了？”

    “怎么，我不能来吗？”吴玉四下打量了一下说道：“你这里面的摆设，并没有太多的变化。你还是那么念旧的人啊。”

    周正看着吴玉半响，深吸一口气拿出一个杯子说道：“我给你倒点热水。”

    “谢谢。”吴玉在办公室里面转悠了一圈，坐到办公桌前面的沙发上，周正端着热水走了过来，吴玉笑着接过来，看到茶几上面的茶叶说道：“还是那么喜欢喝普洱？”

    周正憨笑了一下，说道：“已经习惯了，不会改。”说着坐到吴玉的旁边，不知道为什么竟然觉得有些尴尬的感觉。这样的气氛，在两人之间，尤其是曾经的夫妻，这样的感觉，很怪。

    “我看到她了。”吴玉捧着手中的杯子柔声说道。

    “什么？”周正不解她的意思，有些困惑的问道：“谁，看到谁了？”

    “你现在喜欢的人，就住在当初我们选的房子里面。”吴玉看着周正的脸上的表情，就知道自己猜对了，其实自己本来只是觉得，那只是一个猜测，可是看到周正现在的这个表情，就知道，自己没有猜错。

    “你怎么去那了？”周正有些紧张的问道：“你没说什么吧？”

    吴玉用审视的眼神看着他，心里一阵发苦，果然自己已经迟了吗，看到周正这个样子，就知道他已经很在乎那个女子了。虽然自己承认，那也是一个很出色的女人，自己也是先离开他的，可是为什么他就不能等呢。

    让吴玉的眼神盯的有些发毛，周正眼神闪躲起来，然后站起身，走到自己的办公椅前，才开口说道：“吴玉，我们已经是过去了。”

    吴玉苦笑了一声说道：“我已经知道了。看到你的表情，我就已经知道了，只是有些难过罢了，我们就一点机会都没有了吧。”

    其实以吴玉的性格，最后的一句话完全是不用问的，可是大概在爱情的面前，再智慧的人，也会有犯傻的时候，所以吴玉再问出那句话的时候，就已经后悔了。

    周正深深的看了吴玉一眼轻声说道：“我们都向前看吧。我们会是亲人。”

    是啊，只是亲人，不是爱人。吴玉掩饰住自己的落寞，站起身说道：“谢谢你的水，我想我该走了。”

    “就要走了？”周正问道：“可以一起吃中饭的。”

    吴玉摇了摇头上说道：“不用了，如果要留下来，我想吃的，就不是一顿中饭了。”

    周正一下子噎住，眼中的歉意让吴玉别过头低声说道：“没有什么的，不过是被拒绝了而已，周正，不用这样看着我。我们曾经爱过的，对吧？”

    周正点了点头说道：“我们是曾经深爱过的。”

    是啊，这就足够了，怎么会不知道他爱过自己呢。不过是感情已经消失掉，却觉得有些恐慌的感觉，现在的男人，曾经用过最温柔的眼神看着自己，用嘴甜蜜的语言来哄自己，可是现在，他的眼神是那么的亲切，平淡，只是带着一丝歉意，好像从来都没有温柔过的感觉，让吴玉觉得有些受不了。

    走出他的公司，吴玉并没有回头，走到电梯，带着微笑看着周正站在门口，摆了摆手说道：“再见了，周正。”

    电梯门关上的那一瞬间，吴玉多么希望他能就这样强行撑开电梯口，然后拉住自己的手，跟自己说不要走，想要让自己留下来。可是没有，电梯门已经关上了，再也看不到他。吴玉捂住嘴巴，不要让自己失声痛哭。她一直都是优雅的，一直都是淡漠的，就算是离婚的时候，周正还曾经对自己说，如果想要回来，随时都可以的。现在，自己是真的想要回来了，可是他已经不再原地等待了。

    周正端坐在办公室，一直沉默着。其实内心并不是没有震动的。他知道，吴玉肯定会哭了吧，其实周正知道，虽然吴玉看着很坚强，让她来到这里说出等待自己的话，已经很不容易了，可是被拒绝了，一定很难过吧，看着她刚才的表情，虽然已经极力的控制住，想要平静。可是还是带着那种黯然的神情让周正心中某个角落有些疼痛。毕竟是曾经爱过的人，曾经有过伤害，现在只想看着对方也是幸福的，这样就好。

    手机响了起来，周正从回忆中清醒过来，看了一眼，立刻接听了起来：“是伯母吗？”

    “是我啊。”余风采说道：“你现在在忙吗，小周？”

    “没什么，有什么事，您说？”周正温和的问道：“今天是不是带伯父去医院了，有什么变化吗？”

    “他倒是没事的，他恢复的挺好的。”余风采犹豫着说道：“其实我也不知道该不该给你打这个电话，但是我觉得你也应该知道。”

    “很好，伯母您说吧。有什么事，我听着就是了。”周正说道。

    童蕊站在旁边，也不知道现在会怎么样。其实刚刚和余风采说了一会，余风采总说要告诉周正，自己阻止了半天也没有办法。相对来说，自己也觉得周正这样的类型，要对满佳更好一点，可是毕竟这是满佳的事情，自己也并不想强行的替满佳做出什么决定。

    “其实呢，是这样的。”余风采看了一眼旁边的童蕊，咳嗽了一声说道：“那个袁东来了。你认识的吧。”

    周正心里咯噔一下，然后急忙说道：“他来了？为什么他今天不是结婚吗？”

    余风采瞪大眼睛，说道：“你知道？”

    周正赶紧说道："我是知道的，其实我几天前就知道了，我没有跟满佳说，因为我怕她不开心。伯母，您不会觉得我做错了，埋怨我吧？”

    “不会的。”余风采说道：“我们都不知道的。今天早上一开门，袁东就在门外等着满佳呢，现在他们在一起谈事情，我也不知道怎么样。我知道你对我们家满佳，其实呢，我更喜欢你一些，所以我觉得你应该知道比较好。”

    “谢谢伯母。那么现在他们还在一起吗？”周正紧张的问道。

    “应该还在吧。”余风采说道：“要不然你今天过来，然后大家一起吃饭。”

    周正立刻说道：“好，我马上过去。”

    余风采把电话挂掉，看着旁边的童蕊说道：“周正很紧张，他说一会就过来。你说，我到底是不是做对了，横竖都是为了自己的女儿好，我只是想让她好好的看好哪个男孩子才是真正可以对她好的人。”

    童蕊点了点头说道：“您考虑的也对，不过最终还是满佳自己选择的。”

    “我知道啊，我不会干涉她什么的。”余风采笑了笑说道：“我现在什么都不想考虑，就只考虑是不是可以给满佳真正带来幸福，这就足够了，如果她婚姻再不幸福的话，这样我都不知道该怎么做了。”

    童蕊看到余风采有些黯然的样子，知道女儿伤，也疼在母亲身上，满佳的第一次婚姻的失败，让余风采一直都很痛苦。她走过来，抱住余风采柔声说道：“阿姨，放心好了，满佳没有问题的。现在在她身边的男人，都是爱着她的。”

    等到几个人在医院见了面，一起赶回家的时候，却发现袁东已经不再屋子里面了。只剩下满佳安静的坐在那里，脸上也没有什么表情，只是平静。

    余风采立刻问道：“满佳啊，那个谁呢，袁东呢？”

    “走了。”满佳淡淡的说着，站了起身走了过来说道：“爸爸怎么样？”

    “挺好的。”余风采担心的拉住满佳的胳膊说道：“满佳你跟我说说，怎么就走了，是不是发生什么事情了，他又让你难过了是不是？”

    童蕊也看着满佳，可是却真的没有发现满佳的异样，可是越是这样，才觉得越是不对劲，她也太平静了吧。难道他们没有谈好，袁东负气离开了吗？

    周正一直看着满佳，心里却变得胆怯起来，想要问，可是却不知道怎么问，不知道自己有没有这个资格，明明说好只是做朋友的，如果问了，满佳觉得他还是对自己不死心，想要疏远他，怎么办？

    倒是满佳看到了周正，有些意外：“周正，你怎么也来了？不工作吗？”

    “我······”

    “是我打电话给小周，让他来接我们一下，中午打算一起吃饭的，可是看来，不需要了是吗？”余风采小心翼翼的看着满佳的表情，想要看出点什么。

    “呵呵，我们中午吃点好的吧。我还真的很饿了。”满佳淡淡的笑着说道：“家里没有什么菜了，我去买一点。”

    童蕊立刻说道：“我陪你去吧。”

    满佳看了童蕊一点，迟疑了几秒才说道：“好吧，你陪我去吧。”

    