
    童蕊跟着满佳走出了屋子，看了满佳一眼，知道她刚刚肯定是哭过了，总觉得眼睛有些微微的发红。满佳感觉到童蕊的视线，勉强的笑了一下说道：“我没事的。”

    童蕊点了点头说道：“我知道。只是我担心你罢了。他就这样走了？”

    满佳摇了摇头说道：“我也不知道。我们俩个并没有说太多事情，他只是说他没有和司琴结婚，想要和我在一起，他跟我说，想永远的跟我在一起。可是我却不相信，真的不相信，童蕊，你说，我能相信他吗？”

    童蕊有些为难的说道：“其实也不一定要不相信的，我看他这次是真心的。其实他本来就对你是有感情的，只是他这个人，怎么说，不是那种可以让人驾驭的男人。这次他居然放弃了自己的婚礼，你想一下，肯定对你的感情就已经跨过了一个层次了，如果是凌辰这样对待我的话，也许我会毫不犹豫的跟他在一起的。但是你们，我也不知道，因为这是你的选择，我只是可以给你建议，你的心还在他的身上吧？”

    满佳的眼神黯淡了一些，然后低声说道：“我以为我可以忘记，可是我发现每天晚上的梦里，都有他的影子，醒过来的时候，我觉得身子很冷，那种荒凉的感觉，让我觉得如果没有他的话，也许我会一直都这样过下去。今天我看到他出现在我的面前的时候，我也是真的很欢喜的，他对我说的那些话，尽管我没有说什么，可是我心里也都是很感动的。可是有一点，我不知道是不是可以再次相信，如果再出现一个新的女人，他是不是又会选择放弃我，让我一个人独自承受，我已经离过一次婚了，我真的没有勇气再去接受一次被抛弃。童蕊，你明白吗？”

    童蕊伸手握住满佳的手，很凉。有些心疼的说道：“我知道的。可是你就这样让他走了，你不后悔吗？”

    满佳哼了一声说道：“其实没有什么后悔不后悔的。反正都是这样子，没有他，我也可以生活的下去，我还有爸爸妈妈，还有你，很多关心我，爱护我的人，我没有必要因为一个男人，就这样消沉下去吧。”

    童蕊微笑起来说道：“我总觉得你虽然是在说自己，可是也是在劝我一样。”

    满佳微笑起来说道：“也许你说的对，我们俩个太相似了，所以大概会有共同的想法吧。童蕊，我不知道我们是不是可以获得幸福，可是至少我们俩个人永远是好朋友，这一点，不会改变的。”

    “我知道。”童蕊用力的握住满佳的手说道：“所以我才来投奔你啊。在我最痛苦的时候，我想到的不是那个可恶的男人，而是我最好的姐妹。你说过，姐妹就是在心里难受的时候，可以大声的指责你，却还是可以陪你一起哭的女人。”

    满佳听着有些感伤起来，推了童蕊一把说道：“好拉，不要那么肉麻了，我们俩个人这样，没准将来我们俩个相爱了，没有别人什么事了。”

    “呵呵这样也不错啊。”童蕊笑嘻嘻的应道。

    “哎呀，对不起。”满佳打了自己手一下说道：“我竟然刚刚还推你了。你现在是有孩子的人了，得注意一点，以后一定要小心，我也是，不过脑子的人。”

    “没关系的，现在没有那么严重的。”童蕊说道：“该在意他的人不在意，我自己都觉得无所谓了。”

    满佳听了冷下脸来说道：“童蕊，你别这样想，不管这个男人怎么样，这是你的孩子，你自己的心头肉。也许是你唯一的孩子了，你不疼他疼谁呢。以后好好地做一个好孕妇，今天我去给你买孕妇装，现在到处都是辐射，一定要小心，而且去药房领叶酸。我已经查过来，这是防止宝宝畸形的，你一直都没有关注这些事情，现在一定要开始学习了。总之，一定要有一个健康的宝宝。”

    “呵呵，看来你比我这个当妈妈的都更像一个妈妈了。我还真是不如你了。我知道了，我会好好的学的，这是你的干儿子的。”

    “切还不一定是个儿子呢，不过呢，我比较喜欢女儿，我可以把她打扮的美美的。所以呢，都是可以的，不要有什么心理负担啊。”

    童蕊苦笑了一下说道：“我能有什么负担呢。只要是我的宝宝，我都喜欢，我都爱她。”

    “恩。”满佳点了点头说道：“好的，那今天我买两条鲫鱼，给你做鲫鱼汤吧，滋补的，对你身体好。”

    “好啊，我很想喝。”

    把满佳的爸爸送到卧室里面，余风采才有些疲惫的走出来，坐到客厅，周正自然的给倒了一杯水，放在余风采的手边说道：“伯母喝点水吧，已经很辛苦了。”

    “呵呵，谢谢啊。”余风采看了周正一眼，感觉他似乎有些心事，轻声问道：“小周啊，你是不是在担心满佳和袁东啊？”

    周正有种被看穿的感觉，咳嗽了一声才说道：“其实也不是的。”

    余风采了然的笑了起来，说道：“满佳不在这里，你不要骗我了，我心里都知道，我又不是个瞎子，你对满佳怎么样，我都清楚的，也就是满佳自己非说你们是好朋友，可是哪有好朋友可以付出这么多的呢，其实比起那个袁东，我更喜欢你一些的。”

    周正有些欣喜的低着头说道：“其实我知道满佳只是把我当好朋友的，我现在也不想太强求什么，就是想要好好照顾她，好好照顾你和伯父就好了，我不贪心的。”

    “这怎么行呢。小周啊，你就是太好说话了，有时候，这女人的心思啊，你不懂。我们家满佳，从和陈子默离婚之后，心情就一直不好。袁东这个人，我也不能说不好，可是总觉得他不是那种可以居家过日子的人，其实要是从各方面条件来说，袁东也是一个不错的选择。但是我现在已经不想想那么多了，就想给自己的女儿找一个可以知心的男人，你，是我觉得最适合的人。”

    周正眼前一亮，有些开心的看向余风采：“伯母，您真的这么想？”

    余风采用力的点了点头说道：“当然，不然你以为我为什么要打电话叫你过来。不过现在他出现了，对你来说，是不利的，所以，我觉得你现在应该向满佳表白。”

    “表白？”周正有些不解的说道：“可是满佳并不想和我发展成为这样的关系，如果是这样的话，她拒绝了，或许我们连朋友都没得做。我不敢。”

    “一个大男人有什么不敢的。”余风采一拍大腿说道：“我给你做后盾呢，我自己的女儿，我心里清楚。满佳啊，现在就想着个疼爱自己的，你多在她身边晃荡着点，而且袁东也知道了这里，我不知道他们谈得怎么样了，今天晚上，我给你私底下问问。放心吧，我是向着你的。”

    周正想了想说道：“那就麻烦伯母了，我也希望自己可以和满佳在一起的，这样我们成为一家人，也是一件很开心的事情。我很在乎满佳。”

    余风采开心的笑起来说道：“放心吧，我一定帮你。”

    在菜市场选了一圈的东西，两个人都拎了很多，满佳拦了一辆出租车让童蕊坐到后面，自己才坐了进去，终于歇了口气，童蕊的手机却响了起来，拿起来看了一眼，有些惊慌的说道：“满佳，满佳，坏了。”

    满佳吓了一跳，赶紧问道：“怎么了，发生什么事情了？”

    “是他，他打电话了。”童蕊本来拿着手机的手，却一滑，手机掉在地上，一下子关机了。童蕊死死地盯着手机，半响才惨笑的说道：“没了。”

    “快点开机啊。”满佳说道：“你这是怎么回事啊。本来就没电吗？”

    “恩，本来就快没有电了，觉得没有人找我，懒得冲。”童蕊想要很轻松的说，可是身子却不由自主的发起抖来，满佳心疼的握她的手，说道：“童蕊，你还好吧？”

    有些慌乱的把手机拿起来，想要打开，却发现根本打不开。满佳说道：“换卡，换卡可以的，把你的手机卡换到我的手机上来，不就行了么。他找你，肯定是有事情的。”

    满佳把手机掏出来，童蕊摇了摇头拒绝了。低着头，看不到她的表情，只是觉得她的声音有些哽咽。

    “童蕊，你怎么想的？”满佳看到她这个样子，一时之间，也不知道该怎么做比较好。

    “我现在不想听到他说话。满佳。”童蕊死死地咬住嘴唇，让自己不要哭出来，明明告诉自己，不要再受到别人的感情的牵制，想要让自己变得更加独立一点，这样就可以不那么痛了，他可以不给自己打电话，让自己痛，自己却一定要等待着他的电话呢，世界上凭什么有那么多应该？

    自己不要再等了。

    