
    满佳的第一天工作非常的轻松，所有的工作的运作几乎和自己以前的工作很相似，所以很容易就上手。同事们也非常的友善，不过看着她的眼神总是有些暧昧的，不用说，满佳也知道，肯定是因为周正的缘故。

    “觉得怎么样？”喝着一杯咖啡，周正温和的看着已经穿上职业装的满佳，不知道为什么，这样的满佳，让周正觉得眼前一亮。，心跳总是没有那么规律的跳起来，自己就明白，越来越喜欢她了。

    “很不错。”满佳满眼笑意的点了点头说道：“你这里的工作氛围要比我以前工作的地方轻松很多，包括工作的时间上，我也觉得非常的宽松。”

    周正惬意的坐着说道：“其实我不过是希望大家可以在比较舒适的情况下，努力的工作而已。本身销售这个行业的工作压力就是很大的，因为需要业绩，所以我不希望他们走按部就班上班的那种概念，只希望他们即便是一天不来上班，也只要给我拿出业绩就可以了，我不会苛求什么，但是如果没有业绩的话，我当然也不是一个慈善家。无能力者退，这也是我们公司的理念吧。”

    满佳认真的听着，点了点头说道：“很不错。我觉得你的公司还是有很有朝气和活力的，而且每个人都很友善。不过人似乎不是很多。”

    “恩，也出差了几个，去了阿尔及利亚了，有展会。”周正说道：“都是不错的人，而且有一点，我不介意给新人机会，哪怕他们没有太多的经验也好，我也会给他们机会，让他们去参加展会的。因为展会上，与客户面对面的谈判，是对人来说，最佳的成长方式。”

    “看来，我又跟了一个不错的老板喽。”满佳笑道。

    “那么，今天晚上，我这么一个不错的老板，是不是可以邀请你一起吃饭呢？”周正也戏谑的说道。

    满佳愣了一下说道：“我答应了我妈今天回去吃饭呢，她说要准备好吃的。何况童蕊也在这里。我妈让我叫你一起去的。”

    “真的么，那真的谢谢伯母了，她总是想着我。”周正觉得非常的温馨，好像已经成为了一个家庭的感觉，站起身走到满佳的旁边说道：“你觉不觉得这样很不错？”

    “什么？”满佳有些不明白的问道。

    周正突然觉得有些不好意思，想了想说道:“我是说，像这样，如果，如果那个可以，每天一起回家，一起去吃饭的话，也是一个不错的提议，你说，是不是？”

    温和的阳光洒在周正的身上，让他整个人感觉很温暖，满佳就在一步之遥的地方看着他，心里某个地方有些软软的触动了一下，又一下。真个男人带来的那种温和，让自己真的有种想要去接近的感觉，一直以来，都是那么温柔的，关心自己的，中间横着的那一步的距离，自己真的可以跨过去吗，还是说，自己只是想和他继续做朋友。

    下个班，在外面的菜市场买了一些水果，周正开着车，载着满佳回到住宿的小区，就看到童蕊站在小区的门口，似乎在等待着什么，让满佳有些纳闷，赶紧下了车，走了过去。

    童蕊看到满佳，立刻向抓住了救命的稻草一样，一把扯住她，声音都有些发颤，脸色苍白的感觉，让满佳都有些心疼了。

    “怎么了，童蕊，发生什么事情了，你怎么在发抖？”满佳赶紧握住童蕊的手，手的温度，让她觉得打了一个激灵。这么冷的天，她到底站在外面多久了。

    “他来了，他们来了。”童蕊哆嗦着说道：“满佳，我不知道，我现在真的很乱，我怕看到他，可是我又想看到他，现在他就在这里，可是我却不知道我说什么。”

    满佳听得云里雾里，有些不明白的说道：“谁来了？凌辰么？”

    “是的，他和袁东，他们就住到我们的对面。”童蕊眼圈红红的说道。

    这下让满佳也彻底的僵住，有些想要夺路而逃的感觉。为什么一定要这样逼迫自己呢，难怪了，难怪那天离开之后，自己以为他真的已经放弃了，原来是过来买房子了。

    周正把车子停好，看到满佳和童蕊都站在小区的门口，似乎都没有进来的打算，有些困惑的走过来，看到两个人的脸色都不是很好看。

    “怎么了，外面那么冷，干吗要在外面站着呢，伯母那边不是在等着么？”周正看了看满佳又看了看童蕊。

    “没什么。我们回去吧。”满佳尽量的平静了一下自己的心情，说不上现在自己的感受是什么，心脏几乎要跳出来的感觉，不安，恐惧，却也带着丝丝的喜悦。

    走到楼道里面的时候，就听到了声音，满佳看过去，可不是袁东还有凌辰，还有那个叫凌少堂的男人，正指挥者搬东西呢。看样子他们是打算长期居住了，居然买的家具也都是那么考究的。

    袁东抬起头正好看到满佳，笑了一下，然后极自然的打了一个招呼：“满佳，你回来了啊。”

    凌辰一直看着站在满佳身后的童蕊，看着她苍白的脸色，自己也有些心疼，可是哥哥告诉自己，现在童蕊根本是不想跟自己谈任何事情的，如果现在冒然的去跟她要求的话，也许连机会都没有。

    周正看到这一幕场景的时候，也不知道该说些什么好。看到满佳的手，握成一个拳头，就知道她在硬撑，有些心疼的走过去，拉住满佳的手说道：“好了，回去吧，伯母在等着吃饭呢。”

    袁东眼神有些冷，看着他们两个人交握的手，刚想说什么，可是还是忍住了，只是冲周正说道：“遇到老朋友了，打声招呼。”

    “恩，真的好巧。”周正笑了一下，不是很自然，袁东这个男人，绝对是自己的劲敌，即便自己不是那么喜欢争抢的人，可是如果关系到了自己在乎的人的话，自己也不会示弱的。

    进了房间，余风采立刻迎了出来，看到满佳的脸色赶紧说道：“真是没有想到啊，居然他们搬过来了，你们也看到了吧。”

    “恩，看到了。”周正眉头微微的皱了一下，这样的一个局面，自己还真的是不想看到的，总觉得这样的话，实在太过危险。

    满佳现在脑子也有点乱，坐在沙发上，想要去端杯水，却发现居然洒了，手连水杯都拿不住。

    周正有些担忧的坐了过去，温和的说道：“满佳，你还好吧？”

    满佳看了周正一眼，然后低下头，看不清楚她的表情，可是周正知道她现在的心情，肯定是相当的不平静。果然，没过一分钟，满佳就蹭的站起身，向外面走去。

    “满佳，你要做什么？”周正一下子拉住她的手腕，却被她挣脱开来，还是看着她一下子打开了房门，对着对面正在忙碌的几个人说道：“袁东，我想我们需要谈谈。”

    袁东擦了擦汗，然后走了过来说道：“想要过来帮忙吗，我们布置的不错。”

    满佳冷着脸说道：“我希望你们搬走。你们并不是这里的，为什么要搬到这里来。”

    “满佳······”

    “我不想听你说什么，我想我上次已经说的够清楚够明白的了，我们没有未来的，我现在只想过平静的生活，我希望你不要再来打扰我了，仅此而已。”满佳说着，就要回去，可是袁东却不打算就这样放过她，抓住满佳的手腕，逼迫她看着自己。

    “满佳······”

    这样的近距离看着袁东的眼睛，那么的黝黑，深邃。想要别过头，可是袁东却不让，温热的呼吸就这样在自己的脸上，触觉在一瞬间变得格外的敏感，让自己的皮肤都战栗起来。跟这个男人身体契合的多少个夜晚，自己也是在他的怀里站战栗着，感受着他的呼吸。现在这样的情形，竟然让自己有些走神了。

    “你怕我，是么？”袁东的眼神闪过一丝戏谑，让满佳有些恼，是不是这个人一定觉得自己非他不可，一定觉得什么事情都要在他的掌控中，没有他不行是不是？

    周正有点看不过去，想要走过去，可是又觉得现在没有任何立场，满佳并没有承认自己的身份，甚至自己还是处于追逐的状态中，何况，这本来就是他们俩个人的事情，自己过去的话，也许会让事情的处理越变越复杂。可是如果不过去的话，又不想看到他们如此近距离的接触。

    “我为什么要怕你。”满佳强硬的想要直视着袁东，可是却发现自己几乎都站不到，就是这样盯着他，就觉得自己的身子有些发软，想要逃跑。这个男人的眼神太过犀利，好像是一头狮子在盯着猎物一般，那种控制的欲望，已经那么显著的在眼神中出现。

    是的，自己真的在害怕。想要逃跑，却不知道，应该逃到什么地方。

    