
    地球是在运转的，所以一觉醒来，会发生太多的事情。余风采出门看到住在对门的人家已经大包小包的在往下抬东西的时候，还没有反应过来。怎么前段时间跟人家聊天的时候，人家还说，这个地方将来是永远的家，怎么说走就要走了。

    “张太太。”余风采看到那个忙活的热火朝天的妇女赶紧招呼了一声：“这是怎么了，要搬家啊？”

    “是啊。”张太太的脸色红晕，不知道是不是累的，微胖的身材，却穿着紧绷的裤子，显得更加的圆润。胖胖的手抓住余风采的手腕，笑得合不拢嘴：“是啊，搬去市中区，买的新房子呢。”

    “哎呀，那敢情好啊。”余风采羡慕的说了一句：“不过前段时间您不是还说，这辈子就在这住着了么，怎么说走就走呢，以后我都找不了你说话了呀。”

    张太太让余风采说的也有了伤感的意思，只是脸上的笑意不减朗声说道：“咱们姐俩到哪都一样的，再说不是还有电话吗，我有空还是会来这里看看的。其实啊，这房子我卖了一个好价钱，比市场价高很多呢，我可就跟你一个人说，不跟别人说的。”

    “是么，这房子怎么那么好啊。”余风采虽然觉得这个小区也挺不错的，不过到底也不应该是很昂贵的价位，如果是高出了市场价很多的话，怎么觉得有些不可能吧。

    “真的呢。”张太太看出余风采有些怀疑的眼神说道：“其实啊，我可是真的没有打算卖过房子的，你也知道，我家那口子不就是个职工，每个月就是固定的工资，我哪还有心思买房子啊。可是有一位先生找我们家来说看上我们房子了，我本来还想说，这是我们的一辈子的家来着，但是他就出了不错的价钱，我本来还想说，我再高点价格，把他吓跑的，谁知道他居然就同意了，而且还推荐了我们一个新的楼房里面的精装现房呢，我们都去看了，很不错的房子，升值空间也很大的。这才忍痛割爱了。要不然，我也舍不得离开这些老邻旧居啊，虽然你住这里不长时间，可是跟我也是很投缘的啊。”

    “说的是呢。”余风采点了点头说道：“不过也挺好，至少卖个好价钱，能买一个新房子，以后生活总是越过越好的。”

    “可不就是这么说呢。得了，我们留个号码，到时候啊，我新家布置好了，我就让你去我们家坐坐，我们啊，还继续聊，今天的事情太多，我就不耽搁了。”

    “好好，你先忙吧。看看这些东西呦，真是够多的。”余风采说着向里面看。

    “对了，你看看有什么合适的，我们带不了的，可以拿到你们家去。”张太太想起来似的说道：“进来看看，有的东西搬不走的，新家里面摆着也不合适的，你看看，别嫌弃。”

    余风采笑着说道：“哪还嫌弃呢，都是好东西啊。”

    “呵呵，那就随便挑拣看看。”张太太搓着手道：“我看着他们搬东西，你看看有什么需要的，自己拿，然后告诉我一声就行了。”

    “好嘞，我都不太好意思呢。”余风采笑着，眼神却已经开始注意这些乱七八糟的东西了，既然是要带不走的，拿到家里用也好，省得浪费了不是吗？

    “妈，你这是从哪里拿来的这么一堆东西啊。”满佳有些无语的看着正喜滋滋的摆着一堆杂七杂八的东西的余风采：“你就旧货市场了？”

    “哪啊，你不知道，我们现在对门的那个张太太搬走了，人家好心让我拿了一些带不走的东西，我就拿了一些。看看，都还是挺新的呢。”余风采越看越开心。

    满佳有些无奈：“妈，我还真不知道你现在还有点小市民的感觉了。那么爱贪便宜呢。”

    “这哪是贪便宜啊。反正她本来也是带不走的嘛，如果丢了不更可惜。”余风采瞪了满佳一眼说道：“就你知道造，可是现在你也没有工作呢，我们花销也不少的。”

    满佳愣了一下，然后有些愧疚的笑了一下说道：“抱歉，妈，这段时间一直心情不好，所以也没有去工作，不过我想我可以开始工作了。”

    其实余风采说完了之后就有些后悔了，毕竟自己是知道满佳这个孩子还是有很强的自尊心的，这样说了她的话，也许会多想的吧，看到满佳脸色一变，就更加紧张起来立刻说道：“满佳啊，妈不是那个意思的，你不要多想啊。其实我就是，哎，要不然我不要了，都怪我贪便宜闹的。”

    “妈，没事的。既然人家都送给你了，那就拿着吧。我都想好了，我也该去工作了，都那么长时间了，哪能老不工作啊。”

    “那个，满佳啊。”余风采想要解释，可是看着满佳的样子，又不像是受了伤害的感觉，只是表情平静的看着自己，又觉得说不出来什么了。

    童蕊正有些纳闷，看着她们两个这样子，赶紧说道：“阿姨啊，那家人怎么就搬出去了呢，不是说一直住在这个小区的么。”

    “噢，说到这个，人家真是好命啊。”余风采偷眼看了满佳一眼，才开口说道：“张太太说了，人家在市区买了新房子呢，而且啊，这个房子卖了一个很好的价钱，比市场价高很多呢。要不说命好呢。”

    “是么，那可真是够幸运的，不知道是谁买了这个地方的房子呢。”童蕊有些好奇的说道。

    “谁知道呢，张太太说人家想要尽快住进来的，所以让她们快点搬走，估计着明天就能进来呢。”余风采说道：“这对门还真是怪呢，明明人家并没有要搬走，结果还呢么快的搬进来，看来是太喜欢这个房子了吧。”

    满佳听着总觉得哪个地方不太对劲似的，但是又不知道说什么好，也许自己多心了吧。

    凌少堂悠闲的喝着咖啡，刚刚给雪儿打了一个电话，这个丫头昨天真的是太累了吧，现在都还没有醒来，想到雪儿的时候，忍不住嘴角微扬，昨天自己也真的是太没有节制了一点。

    “哥，不要在我面前摆出这副思春的样子来好不好。”凌辰就坐在凌少堂的对面，眼底有些黑晕，看起来已经好几天没有睡好觉的样子。

    凌少堂忍不住白了凌辰一眼说道：“这都是你自己闯的祸，不管怎么说，至少现在知道她在哪里了，是安全的。然后再慢慢的想怎么解决这件事情。”

    “我也想解决啊。”凌辰抓了抓自己的头发说道：“其实我也不知道，只是觉得当初真的恨的不行，可是现在，我又觉得也许我不应该呢吗苛刻的。”

    “好吧。放心吧，哥会帮你的。”凌少堂看了一眼凌辰，他的这个可怜的弟弟怎么情路就那么坎坷呢。

    “我也希望，我给她打电话，她已经挂掉了。对了，袁哥，你那边怎么样？”凌辰转过头，问一直坐在窗边，却一言不发的男人。

    “他那边，估计更是艰难。”凌少堂说道：“现在你就想想，到底该怎么样，才能挽回她把。”

    凌辰垂下眼皮，也不知道自己应该说什么，其实自己真的是不想原谅的，那样的照片给自己看到了，那个时候真的觉得怒不可遏，可是到底要该怎么样呢，她也许有她的苦衷，或许自己应该给她一个机会，至少听听她说什么，毕竟她现在有了自己的孩子，她不会无缘无故的背叛自己的，自己是感受的到的，她对自己的爱。

    袁**然站起身，走了过来，拿起桌子上放着的茶杯，喝尽了里面的茶水。凌少堂刚想表示不满，就听到袁东说道：“好了，我们走吧，那边已经弄好了。”

    “什么弄好了？”凌辰有些不解的说道。

    “你跟着去就是了。”凌少堂也站起身，看向袁东认真的问道：“你真的决定了，这样做，你会放弃很多的东西，也许你还会失败，你确定你还要这样做吗？”

    袁东看着凌少堂，突然就笑了，这个笑容，让凌少堂都有些微微的镇住了，就好像对着万重高山，也觉得不放在眼里的那种笑容，那种笃定，让凌少堂觉得，只要面前的这个男人想要做的，就一定能够做到。

    “你要来我的公司工作？”周正有些喜出望外了，一直都希望满佳可以跟自己一起工作呢，有很多的好处，至少自己可以多很多的时间来看着她了。

    “是啊，我想过了，现在我爸爸的身体也挺稳定的，我想要开始工作了，毕竟家里面也需要的，我不能老是这么休息着。”

    “也好。其实休息不休息的，只要你觉得可以就可以的。”周正说道：“你要是来的话，我还真是求之不得的。你是个人才”

    “呵呵，不要这么夸我，不过我应该是不能带客户过来的，我想一切都重新开始。”满佳说道：“这一点请原谅。”

    “没关系，我知道你是职业道德。不过我相信你的本事的。以后也好，可以照顾你了。”周正认真的看着满佳，袁东的出现，真的让他有了危机感了，特别是知道袁东没有结婚之后，现在他肯定是想要追到满佳的，那么自己呢，自己守候了那么长的时间，并不是想要把人送到别的男人手上的。

    因为面前的这个女人，也是自己爱的。

    