
    很多时候人自己都不知道自己在做什么，只有在安静下来的时候，也许才开始真正的思考，自己到底想要做的是什么。满佳就坐在小区里面的花园的长椅上，其实现在的天气，就算是再硬朗的老头老太太也不会再下面呆很久，只是练一套拳，舞会剑就会回去了，冬天来临的太早，让所有的人都觉得冷。

    满佳一个人坐在这里，只穿着一件驼色的外套，头发被风吹的有些乱，思绪更是觉得混乱。总觉得现在发生的很多的事情，让自己觉得有些可笑。和袁东对峙的时候的样子，让自己紧张到极点，自己心底是害怕着这个男人的，因为只要在这个男人的身边，自己的心几乎就不让自己来掌控。所以那个时候，自己真的不知道死撑着，到底还能撑到什么时候。

    所以看到他被自己拒绝的时候受伤的眉眼的时候，满佳的心狠狠地被揪痛了，自己到底为什么呢，明明是喜欢他的，在乎他的，也很想要在他身边的，只是觉得不安，却也不忍心去伤害他。所以他本来转身要走的时候，满佳却拉住了他的手，然后看到他深邃的眼神，在一瞬间似乎重新亮起来一般，有些急切的盯着自己，想要知道自己的答案。

    “让我考虑一下。”满佳听到自己这样对他说。

    袁东深深地看了自己一眼，然后微笑起来。笑得很温和，让自己想到了周正，周正一直都是这样的微笑，可是又和他不同，因为周正的微笑让自己很温暖，可是袁东的，却让自己心跳加速。无论在什么时候。

    后来怎么分别的自己并不知道，似乎袁东也愿意给自己时间，让自己去考虑，然后自己就回了家。只是看到周正那有些受伤的眼神的时候，满佳只是在心里对他说了抱歉，原来一直心里都不能把他当做恋人的，永远不能。

    晚上的时候，一个人坐在床上，等了童蕊一会，却一直都没有回来，给她打电话没有接听，不知道发生了什么事情，有些着急，去袁东那边拍了拍门，只有袁东一个人在，凌辰和童蕊出去了，也许两个人在谈判。满佳担心他们会出现争执，可是袁东却告诉她，不要担心，凌辰不会再伤害童蕊。

    然后那个时候，满佳会转过头，看着面前的袁东，看着他的脸，英挺的眉，挺立的鼻，线条分明的唇形，还有他的眼神，黝黑的几乎要把自己吸进去一般，他说凌辰不会再和童蕊产生冲突，不会再伤害童蕊，那么，你还会伤害我吗？满佳只是在心底说，到底还是没有问出声。

    余凤采下来买菜看到自己的女儿一个人端坐在长椅上的身影，脚步停住了，甚至还发了一会呆。其实怎么不知道她在烦恼什么呢。可是自己的话，真的不能再给她任何意见，她已经不是小孩子了，心里受了伤，需要的是另外一个可以让她开心的恋情，让她可以永远获得守护的男人。平心而论，余风采觉得周正更适合满佳，因为他是那么的贴心，对家人都照顾的那么周到，更何况是对自己的妻子呢。而且也不花心，工作能力又不错，还能平衡工作和家庭的时间安排，总体上来说，绝对是一个上上好的老公人选。可是再上号的人选，如果打动不了满佳的心，也是没有任何意义的。只是，或许可以给她一点建议，余风采想着，就想满佳走了过去。

    脚步声响起，让满佳回了一下神，转过头，看到余风采微笑的脸，愣了一下才说道：“妈，你去买菜了？“

    “恩是啊。早上的菜都是新鲜的。今天打算给你们做点好吃的。”余风采坐到满佳的对面，看了一下满佳的神情，觉得似乎没有什么不对劲的地方才说道：“童蕊还没有回来吗？”

    “恩，不过已经打过电话回来了，说和凌辰在一起，不用我们担心。晚上会回来吃饭的。”满佳低声说道。其实听到童蕊的声音，满佳就知道她已经和凌辰和好了，那种不用掩饰的开心的声调。他们之间毕竟有了牵绊，凌辰只要原谅了童蕊的错事，他们就肯定有继续下地机会。即便是童蕊再伤心的时候，满佳也觉得，凌辰和她总是会走到一起的。事实证明，自己是对的。

    “我看到凌辰那个孩子好像还是不错的。其实我也觉得童蕊和他和好比较好。毕竟他们现在都有了孩子了，横竖孩子是无辜的，要是不在一起，将来对孩子来说，是一个孽的。”余风采严肃的说着，然后把吹乱的头发抿到耳后，犹豫了一下才说道：“满佳啊，其实妈知道不该问的，毕竟是你自己的事情，可是又看到你烦，也不想你总是这样了，你说你想要考虑，你是不是想和他在一起？”

    本来以为满佳不会回答，可是满佳只是迎着风，闭上眼睛，让风吹着她的脸，瑟缩了一下，好像就清醒了一般一样，笑了笑说道：“其实我也不知道，我只是在害怕，我不知道还会不会冒出其他的人，可是现在的他，辞了职，在我的对面，好像打定了主意要和我一起，我觉得自己又动摇了，或许我应该给他这个机会，可是我怕自己是在赌博，我怕输，因为我输不起了。”

    余风采伸出手，抚摸着满佳的头发轻声说道：“我知道的。傻孩子，其实你做什么决定妈妈都是支持你的。现在我只是希望你自己能够选择一个不错的男人。好像是周正那样的，我也就满足了。”

    满佳本来还是觉得很温馨，听到余风采的话的时候，眉毛微挑，带着一丝诡异的笑意：“妈，你是不是来做说客的。”

    余风采咳嗽了一声，才说道：“胡说八道什么呢，妈怎么会做什么说客啊，不过是觉得周正这个孩子人挺好的，而且对人呢，也体贴，你看对咱们家都挺不错的把，你自己也得承认吧。我觉得呢，找老公就差不多就这样的就行了。”

    “还说不是做说客的。”满佳无奈地说道：“其实我也知道他是一个不错的人，只是我想也许我们之间的感情还是不到那个地步，或许我们认识的太晚了吧。”

    看着满佳的神情，余风采笑了笑然后说道：“那我知道你的答案了，反正不管怎么样，我总是支持你的。只不过，你还是仔细的考虑一下。唉毕竟住在这里也不短的时间了，要是搬走吧，还是有点舍不得呢，欠了人家的。”

    满佳眯起眼睛，看着余风采说道：“妈，你这不是给我施加压力嘛。”

    “怎么会呢？”余风采无辜的说道：“好了，这里风太大了，觉得有点冷了，我还是回去准备饭菜吧。你是怎么样，要一起回去帮忙，还是继续再这里灌风沉思。”

    满佳站起身，拿起余风采刚刚买得菜，冲余风采笑了笑说道：“我看，我还是去帮忙比较好。”

    “这个丫头。”余风采怜爱的看着满佳，满眼的期盼。真的很希望你幸福啊，我的女儿。不过并没有告诉满佳，今天自己打电话让周正过来吃饭的事情，满佳应该不会怪自己的。

    进了楼道，就看到袁东靠在家门口的位置，摆弄着手机，不知道在想什么，看到有人进来，头抬了一下，有些惊喜的看过来，不自觉的喊道：“满佳，你回来了。呃，还有伯母。”

    余风采冲袁东点了点头，然后就推开门先进去了，知道在这里站着的话也是多余，这个孩子等在这里，一定是在等满佳的。其实对于袁东，余风采也是有过好的印象的，至少这个孩子从各个方面都是很出色的那种男人，绝对是配的起自己的女儿的。

    可是毕竟孩子们的事情，还是需要他们自己来决定的，余风采关上门，不再去参与。

    “你怎么站在这里？”满佳有些好奇的问道。

    袁东有些不好意思的说道：“其实我刚刚拍了你家的门，里面没有人回应，我想你们可能是出去了，所以就在门口等了一会，看看你什么时候回来。跟你说说话。”

    “噢。”满佳抿了抿嘴唇，低着头，掩饰住自己心中一点悸动：“那个，我已经回来了，要去帮忙妈妈做饭。”

    “恩，挺好的。”袁东笑了笑说道：“你那个现在工作挺好的把，适应了吗？”

    “挺适应的。同事们都还不错。”满佳说道：“你真的已经辞职了？”

    “是啊，总是把自己搞的那么累，让自己没有时间去做自己想做的事情。”袁东看着满佳，其实心里很想问，你有了答案了吗，可是又怕听到拒绝的话，什么时候袁东竟然也开始担心被拒绝了？如果让以前的那些红颜们知道，一定会是哥笑话吧。可是现在，自己真的很担心被拒绝，不想逼迫她，可是却也在逼迫她。

    满佳，我真的很想知道答案。

    