
    我从来不觉得自己是错的，因为我是想要守护我爱的男人罢了。

    肚子一天比一天的大，有时候会恶心，腰疼腿也疼，虽然公公婆婆对我还算是不错的，可是晚上的时候也没有一个知冷知热的人在旁边守候，以前还抱怨过那张床很窄，可是现在我却觉得周围都是孤独的空气，我一个人躺在上面，那么的清冷。

    我知道我在想他，虽然他现在在遥远的南国城市，这么晚了，他也醒着么，不过，他的脑海中想念的人，一定不是我吧。

    子默哥已经离开了四个月了。我睡不着，坐在床上，开着台灯，如果不开灯，我睡不着，因为我胆子小。一般这个时候，我就开始想事情，有很多，开心，不开心的，统统的都在脑海中出现。

    其实孕妇不应该想那么多事情的，应该好好休息才对，可是我却在这段时间频繁的失眠。有的时候半夜渴了，我会去客厅倒点水喝，明明尽量的轻手轻脚了，可是还是惊动了公公婆婆。每当这个时候，他们都会狠狠地骂着子默哥，然后眼圈发红的看着我，我知道他们觉得我受苦了。

    其实我知道，我只是觉得委屈。在农村的老家呆了很久，我并没有太高的文化，只不过上过几年的幼师学校而已，整天都是跟一些小孩子们打交道的职业，我一直期盼着我的人生可以有一些改变。在老家的时候，不是没有参加过别人的婚礼的，虽然在半的时候也很热闹，可是却发现婚后平静的生活，让她们整个人的状态都变了，有一个姐姐她没有嫁给自己喜欢的人，每天的样子，似乎都那么忧郁，不想做任何的事情，也不再打扮自己，有一段时间之后再看到她，就发现她竟然显得苍老了。我真的好害怕，我不想变成她这样的样子，我们聊天的时候她跟我说，她最后悔的时候就是遇到自己喜欢的人的时候没有好好的争取，现在跟着一个粗鲁的男人，没有任何的共同话题。那个时候我就告诉自己，只要遇到心爱的男人，我一定会全力以赴。

    在看到子默哥的时候，我就觉得的自己的心跳变得毫无规律，学校里面几乎都是女孩子，村上的男孩子都带着一种接地气的感觉，但是子默哥是不同的，他很温文尔雅，斯斯文文的感觉，那么的清爽，让我一下子觉得，这就是我想要的男人。

    即使我知道他是有老婆的，可是又怎么样，我觉得满佳姐和子默哥在一起，并没有让他变得很幸福，也许就是因为这一点，我才更加想要让自己给他带来幸福吧。

    满佳姐的确是一个好女人，到了今天我才肯承认，因为以前的时候嫉妒已经蒙住了我的感官，我看不到，听不到，我一心只想得到那个男人。

    是的，当那个时候子默哥的家人都全部帮助我的时候，我真的很有成就感，我志在必得，我会成为这个家的女主人。可是我忘记了一点，即便是我现在有了子默哥的孩子，可是我做过的事情，还是伤害到了我们的感情，我不知道他是不是对我有感情可言，或许我只是想要自我安慰的承认，他对我是有感觉的吧。

    他的心里，几乎没有我的位置。背叛了也好，受伤了也好，满佳这个名字依然刻在他的心上。

    我赢了，也输了。

    躺在床上，我关上台灯，黑夜如潮水铺天盖地，整个人陷入黑暗。眼角的泪忍不住滑落，子默哥，对不起。我真的很想你。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！