
    我是陈子默，作为一个离婚的男人，我一直都无法平复自己的心情，来到深圳之后，我很长时间都不想跟别人接触。其实有的时候我并不明白那种想要到一个不认识的地方重新开始的想法，因为我觉得太过孤独寂寞。

    有很多次我都想要打电话给满佳，可是我知道，如果她知道是我的话，肯定不会接听吧。何况我知道她现在自己就很乱了，我给她打电话的话只能让事情更加的混乱吧。

    晚上是最痛苦的时候，靠在租住的屋子里面，拿出我们曾经的合影，看到她开心快乐的样子，我心里酸的难受，总是想要哭出来，可是如果让满佳知道我这样的话，一定会嘲笑我吧，不是硬汉一样的男人。

    我并不是一开始就知道和满佳的差距的，刚开始她是那么依赖我，找不到工作的时候，我支持着她，我一直就是那么稳定的工作着，我愿意把我每个月的工资都上交给她，看到她开心的样子，我觉得我辛苦一个月是那么的有价值。可是我知道，满佳并不满足。

    她是那么漂亮的女人，有着太多的欲望，虽然那种欲望，和很多现实的人不太一样，她们或许会选择依靠什么大款之类的来获得自己想要的，但是满佳是一个想要靠自己，赢得自己想得到的女人，自尊心那么的强烈，让她在进入一个公司之后，就以最大的热忱去奋斗，每天我看到她一点一点的有着喜悦，为每一个出差而感到骄傲，我好像一直都站在原地，然后看着她渐行渐远。我伸手想要拉住她，可是她只是拥抱了我一下，然后乖巧的冲我笑笑，继续向着自己的方向前进。

    我承认，我是嫉妒了，我是担心了，我觉得我们之间的距离太遥远了，那么出色的一个老婆，我没有办法安然的相信我们的感情是那么的牢靠，因为她周围出色的男人实在是太多了。

    对于我的不安，满佳似乎根本不在意，因为她觉得只要自己不出现什么问题的话，我们一定不会有什么隔阂，可是她没有看到我部开心的时候，同样的，我在伤害自己的同时，我也在伤害她，我变得多疑，甚至有时候会歇斯底里，我的恐慌像是坠入深湖中被水草紧紧的纠缠住，窒息的感觉，想要嘶喊出声，可是满佳只是站在另外的一个地方，带着淡然看着我。下沉，不断的下沉。

    我和她的世界之间出现了一道跨不过去的鸿沟，她转过头冲我摆摆手，然后离开。我蹲在那个地方，等待拯救。心在滴血，满佳，你还会回来么？

    我们的婚姻终于出现问题了，是我对不起她，我做了很多的错事，我看到她心里受伤，看到她痛苦，我在难受的同时，竟然会有种喜悦滋生。朋友说我这是病态的想法，可是我还是控住不住。因为我想知道，她有多在乎我。

    猛然惊醒，已经是满脸泪了，急喘了几口气，我抱住膝盖，以一种最脆弱的姿态，深圳的天气很暖和，可是我却觉得格外的冷，摊开手掌，慢慢的合拢，我是真的失去她了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！