
    站在西餐厅的门口，满佳看了一下时间，自己已经迟到了十分钟了，可是还站在门口犹豫着，不知道要不要进去。手机也很安静，那个人并没有给自己打电话，满佳深吸了一口气，推开门，走了进去。

    “小姐，有预约吗？”

    “有的，我看到了。”满佳礼貌的点了一下头，径直向右边靠窗的位置走过去，周正似乎在想着什么，并没有注意到自己走过来，等到满佳坐下来，周正才有些恍然的笑了起来说道：“来拉。”

    “对不起，我迟到了。”满佳歉然的说了一句：“其实在家里吃就好了，干嘛非得要来外面呢。”

    “呵呵，就是想单独吃一次的。”周正低下头，柔和的说道：“过几天就是美国的展会了，这一走的话，至少需要十天左右的时间。”

    “恩是啊，不是已经安排好了吗，这边没有问题的。”满佳想了想说道。

    “其实我知道这边工作上没有什么不放心的。”周正皱了一下眉头，似乎有些愁绪，满佳看到他这个样子，心里咯噔一下，总觉得跟自己是有关系的。

    “那······”

    “满佳。”周正抬起头，看向满佳，认真的说道：“今天我在这里，在走之前吧，我就是想告诉你，我真的很爱你。”

    满佳张了张嘴，神情变得有些复杂，虽然来得时候，就觉得会有这样的一种结果，可是真的听到了，自己还是不知道应该怎么说。本能的是想要拒绝的，可是······

    周正看到满佳的神情，眼神有些黯淡了，淡淡地笑了笑：“其实一开始我就猜到或许会这样的，可是自己还是不太甘心。满佳，有时候我甚至希望你能骗骗我，至少让我心里也觉得我在你心中也很重要。”

    心里有些酸涩的感觉，其实拒绝他人，也是一件不舒服的事情，何况是自己很珍惜的朋友，甚至他给自己带来过很多的温暖，如果不是那个人在地话，也许自己真的会义无反顾的选择他的吧。

    “不要觉得不好意思。”周正安抚的说道：“本来想要去美国之前，得到你的一个答案，要不然，我真的不知道自己应该怎么上飞机，带着什么样的心情去上飞机，现在或许我可以放开一点了，难过也好，怎么样也好，至少我的心已经知道答案了。”

    “周正我······”

    “我知道的。”周正笑了笑，伸出手抚摸了一下满佳的头发，眼睛眯起来，那么的温柔：“我知道你是一个很善良的女人，甚至都不想说伤害我的话，可是满佳，我只要你答应我，你以后无论做了什么样的选择，都不会再让自己痛苦，一定要幸福。好吗？”

    满佳眼睛有些潮湿，用力的点了点头说道：“其实我也不知道，只是我现在真的，我现在也不知道说什么好，总之，谢谢你，这段时间以来给我和我的家人的帮助，在我的心里，你就是一个大哥哥一样。更像是我的亲人。”

    “既然是亲人，说这些就太客气了，其实我本来就很喜欢伯父和伯母，看到他们现在心情还有身体都挺好的，我自己也觉得很开心。”周正温和的说道：“好了，我们不说这个了，今天就当给我践行的吧。”

    “呵呵，好啊。”

    “他们就在那边呢，看到了没有啊。”童蕊有些着急的拉了一下凌辰：“让袁东不要在东看西看了，那不就是满佳嘛。”

    “袁东。”凌辰喊了一声，不知道在看什么地方的袁东也顺着童蕊手指的方向，看了满佳和周正，两个人似乎说的正开心，真是刺眼。

    “喂，袁东，你现在要去做什么啊？”看着脚步不停的袁东，凌辰赶紧拉住他说道：“你要去打架还是怎么着的，你先说一声啊，我们这担心的。”

    袁东沉着脸说道：“我不会的。我就是想进去吃饭。”

    “啊？”童蕊看着嘴角带着微笑的袁东有些发傻，不过也跟着走了进去。

    隔着沙发背，袁动他们坐好了，侍应生走过来，袁东冲童蕊他们摆了摆手示意他们先点，然后自己屏住呼吸，认真的听满佳他们说话。

    “觉得这里的菜怎么样？”

    “恩，挺好吃的。”

    袁东撇了撇嘴，有那么好吃吗？这几天都不愿意理睬自己，跟周正出来吃饭的时候，怎么语气就那么好呢。童蕊看到袁东那张醋意的脸，觉得有些好笑，随意的点了几样，反正他们的目的不是来吃饭的。

    “对了，周正，有一件事情，我想跟你说。”满佳突然开口，让袁东也身子一紧，满佳想要说什么。

    “怎么了？”

    “我和我妈商量过了，我爸现在身体恢复的挺不错的，然后他们说，想要回家了，毕竟在这里住了那么长时间，也打扰了很久了。可是还是想家的时候多。我爸现在稳定了，以后估计就什么事情都没有了，就不在这里打扰了。”

    “这样啊······”周正垂下眼皮，不知道在想什么。

    满佳看着他的样子，不知道是不是生气了，赶紧说道：“你别误会啊。是真的。”

    “我知道。那你呢，是不是也打算辞职了？”周正歪着头，有些好笑的问道。

    满佳愣了一下说道：“对我来说，在哪里都一样的，所以没有关系的，何况在你这我也觉得挺好的，但是，我想了很久，也觉得离开是最好的选择。”

    周正把玩着手中的汤匙，低声说道：“是么，你也要选择离开了。”

    “这样对我们来说，是最好的吧。”满佳叹息着说道：“不然的话，我真的不知道，该怎么面对你了，明明不能给你任何回报的。”

    “我明白。”周正点了点头：“我们是好朋友嘛。”

    袁东抿着嘴唇，使劲的想要听的更清楚一些，却听到哗啦一声，侍应生一不小心把汤撒到了童蕊的衣服上，童蕊惊叫出声站起来。

    “对不起，对不起。”

    “做什么啊。”童蕊焦躁的擦着自己的衣服，凌辰也赶紧帮她擦，真是够倒霉的。

    “童蕊，凌辰，怎么是你们？”满佳听到声音，转过头看到这两个人正惊慌失措的擦着衣服，也赶紧走了过来，又看到另一个人坐在对面的时候，彻底的愣住：“袁东。”

    “那个，满佳，真是好巧啊，你们也在啊。”童蕊有些尴尬的笑了笑，接着低下头，赶紧装作不知道，这个局面让袁东自己收拾好了。

    周正也走了过来，看到袁东的时候，嘴角微扬，笑得有些意味深长，袁东硬着头皮说道：“真巧啊。”

    满佳绝对不相信这个世界上有那么巧合的事情，看着袁东说道：“你们跟踪我？”

    “没有跟踪那么严重。”袁东干咳了一声说道：“只是偶然看到了，然后我们也觉得饿了，一起过来吃饭的。”

    真是睁着眼说瞎话啊，满佳有些好笑的看着袁东，无奈地说道：“好了，看样子你们还没有开始吃吧，不过我们已经吃完了，那么我们先走了。”

    “那个，满佳啊。”童蕊有些着急的想要说什么，可是让满佳的眼神一扫，又闭了嘴，其实自己还真的没有什么立场来说满佳的。

    刚一转身，手腕却被牢牢的抓住，惊呼一声，满佳还没有反应过来，袁东就拉着自己的手，大步的向外走。

    “喂，袁东。”满佳想要挣扎，可是这样就真的成为焦点了，有些无奈地跟着他出去，也不知道他要带着自己去什么地方。走了好久，看起来是一个广场的地方，才停了下来。

    “你要做什么啊。很痛。”满佳甩开袁东的手，有些不满的嘟囔了一句。广场上人还不是很多，大概现在是吃饭时间，只有几个年轻人在玩轮滑，肆意潇洒的笑着从他们身边经过。

    “我知道我是跟踪你，是不我不对，对不起。”袁东低声说道。

    满佳愣了一下，似乎有些不敢相信，袁东就这样站在自己的面前，跟自己道歉。一向心高气傲的他，居然跟自己的第一句话是道歉。

    “我担心你选择他。”袁东的眼睛在并不明亮的灯光下，显得那么的黝黑，令人有些迷醉。上前握住满佳的手，轻轻地拥抱住，喃喃说道：“满佳，给我一个答案好不好，让我以后照顾你好不好，我现在真的很不安，我不知道你会不会选择跟别人离开，这样的结果是我所不能承受的。”

    满佳靠在他的肩头，周围都是袁东的味道，让自己格外的心安，其实早就在他出现的时候，自己的心的天平就已经向他倾斜了，到底在纠结什么呢，自己的心已经做出了选择不是吗？

    没有听到满佳的回音，袁东从口袋里掏出一个精致的小盒，举到满佳的面前轻声说道：“我知道我应该找一个更合适的时间，或许应该也在一个比较浪漫的环境下，可是我现在已经等不及了。满佳，你嫁给我好不好？”

    满佳呆呆的看着他手中的那枚钻戒，似乎有些发怔，不知道想起了什么。袁东只是耐心的看着她，心脏跳动的速度却越来越快，会被拒绝吗？不会吧，她不会的，她是爱我的。

    “傻瓜。”满佳微笑着，把手放在袁东的掌心，眼泪流下来。

    我们都是一群追爱的傻瓜，既然真的想要爱了，那么一切不愉快的统统都作为以后一种有意思的回想，最终，还是向前看得选择。

    广场上人渐渐多了起来，很多人都看到了，那对站在广场上拥吻的的身影，这就是爱吧。

    “真好，满佳和袁东在一起了。”童蕊有些感慨的热泪盈眶。

    “我们在一起。”凌辰握住童蕊的手，发誓般的说道。

    夜幕降临，对于相爱的人来说，这一切，才刚刚开始。

    