
    工作日上午十点，融城CBD，这是位于二十楼的一间小公司，三间房间打通成一大间，划分为前台，会客室，会议室，办公间和老板办公室。

    此时老板办公室里，一个穿着纪梵希高定花衬衫的男人百无聊奈的仰坐在老板椅上，浅灰色卡其休闲裤包裹着匀称健壮的双腿，毫无形象的搭在男人面前的办公桌上。

    修剪有型的黑发下，是凌利的俊颜，剑眉星目，悬胆鼻，有情似无情的薄唇。此刻却写着无聊无聊。

    “这就是你说的有意思的生意？”荣信达把玩着打火机，问室内还坐着的一个男人。

    那男人面色普通，但衣着打扮无不昭示着他很壕。“咱们多久没接有意思的生意了？矮个里选高个，易欢心，易氏集团大小姐，哈佛毕业就在集团内担任经理，大权在握，又深受易董喜爱，你不好奇她有什么事要拜托潘多拉的盒子。”

    是的，这家普普通通的公司，宙斯意志信息处理公司，中二的名字下真正赚钱的业务就是潘多拉的盒子，一qiē阴暗的隐晦的请求，只要你出钱，你就能得到你想要的。

    仅限于信息。

    荣信达看着那面墙，墙后是会议室，一头漂亮卷发的女人在空空的会议室对着一头西装革履的泰迪熊说，“我想知道我父亲手里到底持有多少集团股份？以及我父亲是否还有其他的私生子。”

    “我愿意出五十万。”易欢心说完自己的请求，但是室内空寂没有任何回应。她忌惮隐晦的扫视着四周，没有发现任何监控。她怎么会想到，那一面普通的不引人注意的墙实际上是单向玻璃，有人在墙后头看她的一举一动。

    这间公司是有人介绍给她的，说安全可靠，她才会来试一试。第一次上来，机qì人前台只让她填了一张访客登记表，第二天有陌生电话发信息过来让她来公司面谈。

    结果她被引入会议室，只有一个熊玩偶在等着她。她以为有人戏弄她，但是介绍人说过，潘多拉风格特殊，她不用在意细节，只要成果喜人就可以。

    她按耐下想起身就走的冲动，把自己的请求和愿意付出的薪酬一说，还是寂静的会议室，让她感觉不好。

    “叮～～”手机突然发出的声音让她吓一跳，划开手机，陌生号码来的信息，［委托已受理，一个星期后短信联系。］短信后还有个外国银行帐号，显然是要打押金过去。

    易欢心放下心头大石，拂一下秀发，起身后踩着高跟鞋蹬蹬蹬的离开了。

    “这个案子我没兴趣，你自己查。”荣信达说。他是荣光财团的二公子，含着钻石汤勺出生的有钱人。毕业后不愿意进自家的财团上班，和好友开了家信息公司，暗地里做的却是买卖信息的生意，这让他觉得智珠在握，感觉非常好。

    至于别人说他是圈内浪荡子，whocare。

    “你不觉得有意思吗？哪有女儿花钱问别人自家老爹有多少股份的。”江厚德继续怂恿道，一个人玩多没意思，一起玩么。

    “你知道你爸手里有多少股份？”荣信达问。

    “当然知道，我爸占百分之五十五的股份，绝对控股。”江厚德说。

    “你确定？他没有把自己的股份分给其他人？你不是还有两个没有认祖归宗的弟弟？”荣信达说。

    “我当然确定。等等，”江厚德说，“不是你知道什么消息没告sù我？”

    “我只是打个比方。”荣信达说，“易家我不喜欢，我不保证不会在调查中发现什么漏洞然后利用它。潘多拉的信誉，我们该自觉的维护它。”

    “真是比方？”江厚德说，“你真不去就算了，我自己来。”

    荣信达看着江厚德，“你爸的股份应该还稳如泰山，真有问题的是你妈的股份。”

    “你也知道了？”江厚德一惊，随即无所谓的耸肩，“那是她的股份，她愿意给谁给谁，被小白脸哄骗了去，我另外找人再买回来就是。”

    “你知道就好。”荣信达说。

    嗞～嗞～～手机在办公桌上振动，荣信达拿起电话一划，“哥。”

    “带上取样的遗传基因检测员来一趟公司。”荣诚名意简言骇的说。“马上。”

    “知道了。”荣信达说，然后不出意外的那边挂了电话。

    “大哥还是那么酷。”江厚德说。

    “你要给你。”荣信达翻个白眼，“老板，我出外差了。”

    “一起走一起走，我去调查易家的事。”江厚德说，“易家好像就是易欢颜和我们是校友来的。”

    “被后妈挤的站不住脚的原配傻儿子。”荣信达说。

    “嘴太黑。”江厚德说，“对待校友我们要如春天般温暖。”

    “哧。”荣信达嗤笑，“你对十个校友春风温暖能换一个周敏学校友的笑容？”

    “还能好好做兄弟吗？唯有女神不可戏说。”江厚德说。

    荣信达把电梯按了关门键，才挥挥手对落后两步的江厚德说，“哥们，等下一部吧。”

    荣光财团大厦，是一座综合性高楼，建于1980年，是当初国内的第一高楼，2000年翻新重建，两栋三十三层高的主楼，环绕骑楼商业街，地面还有一个面积不小的心形花园。

    寸土寸金的地方开免费花园，有钱任性。

    荣信达带人到了总经理办公室，荣诚名的秘书奉上茶水后快速的关上门。在宽阔的总经理办公室里，坐在办公桌后面无言敲着键盘的荣诚名，相似的发型英俊的五官和荣信达如出一脉，但更内敛成熟的气质，可以让人轻松的分辨两兄弟。

    在办公桌对面，宽大的黑沙发上，坐着一个十一二岁的小姑娘，一头卷发扎成马尾，但还是有很多细碎的卷发乱糟糟的蓬松着。

    她看向后来进来的荣信达，没有自信的背脊在竭尽所能的硬挺着。她没办法，为了守护妈妈留给她的家，她必须来。

    她来找父亲，很容易就上来了，可是那个男人从头到尾只看了她一眼打了一个电话，就把她晾在那。

    严婳祎心底惶恐，如果他不是妈妈说的爸爸怎么办？

    “啧啧，哥你有麻烦了。”荣信达看着小女孩的卷发，和那和容家人相似的眼睛，“这是哪位大神通瞒着你胎珠暗结。”

    “取样。”荣诚名说，“然后带她去酒店，明天结果出来了再带她回家。”

    看他一脸不容八卦的表情，荣信达做个无聊的表情，笑眯眯的对小姑娘说，“小姑娘，你叫什么名字啊？”

    “我叫严婳（hua）祎（yi）。”小姑娘说，“女画婳，礻（shi）韦祎。”

    “哦，真是有文化的好名字。”荣信达夸道，“婳祎，让这个叔叔在你的指尖取点血好不好？我保证只要一点点，一点都不痛。”

    严婳祎爽快的伸出手，检测员带上手套开始取样，除了血样外，又用棉签在小姑娘口腔里转了一转，还扯了一根带毛囊的头发。

    “检测报告明天能出来。”检测员说。

    荣信达点头，蹲下来和严婳祎说，“现在我带你去楼下的酒店等明天的结果，你妈妈呢？”

    “我妈妈出车祸已经去天堂了。”严婳祎面无表情的说。