
    五月二十八号，花都五星级酒店著名的浪漫爱情酒店奥利薇尔大酒店空中花园宴会厅，正在举行的是晨曦娱乐公司副总裁周敏学的二十九岁生日酒会。

    在周敏学二十五岁生日开始，每一次生日都大办，一开始只是周妈妈给女儿办的相亲宴，到后来逐渐变成花都二代圈里共襄盛举的相亲宴，人人都已能参加生日宴为荣，还真撮合不少佳偶。

    只是周敏学从周女神到周女王，还是一个人。

    易欢心穿着酒红色削肩礼服，好不容易应付完追求她的男人，端着酒杯走到偏僻处松快一下。

    易家和周家不相上下，可是她永远也不可能像周敏学一样，开个生日会，就能让那些眼高与顶的二代们趋之若鹜。

    不甘心又能怎么样？易欢心压下心中涌现出的嫉恨。输了出身，她不会输了将来。

    收拾好心情，准备再进入热闹圈，转头却看到另一个偏僻角落里被三个嫩模围着的弟弟。

    易欢心黑着脸走过去，易高峰挥挥手让嫩模们先走，其中一个高挑的混血妞，亲一口他给的名片，眼睛放了电才走开。

    “你一定要在这个场合玩嫩模吗？”易欢心黑着脸问。

    易高峰舒适的坐着，“NoNoNo，她们还不算嫩模，都没出道。”

    “你去和周敏学恭贺生辰了吗？”易欢心问。

    易高峰翻个白眼，“我知道周敏学人好，漂亮又能干，但是她比我大五岁啊，大五岁，我可啃不动。”

    ‘人家也看不上你。’易欢心暗忖，第一年来参加的时候也曾热情的上前攀谈，她还想过若周敏学成了她弟媳妇她该怎么办。结果，往事休提，休提。

    易欢心劝说，“就算不是周敏学，你未来的老婆可能也在这个宴会上，你就不能装装样子？”

    “我未来老婆还在上小学呢。”易高峰无所谓的耸肩，“我可是要三四十岁上找个二十出头的小姑娘结婚。”

    角落里易家姐弟在商讨，宴会上，荣信达推推江厚德，“你今年准备了什么礼物给你的女神？”

    “这是秘密。”江厚德说，眼睛看着远处被包围的周敏学，她今天穿一身宝蓝缎面的裙子，皮肤白皙，闪亮的像公主一样。

    “我说，口水要滴下来了。”荣信达说，“你要不要把向女神告白当做你三十岁生日礼物？你再这么纯情下去，我可要和你绝交了。”

    此刻易欢颜带着易如意才刚在酒店门口下车，“爸爸去跟干妈说了生日快乐就回来，你先在房间里看电视，爸爸带了钥匙，谁来也不开门知道吗？”

    易如意点点头，他还穿着幼儿园服没有换，“爸爸给我买蛋糕吃。”

    开好房间，易欢颜把空调调到适宜的温度，准备好水和零食，电视开好。

    “有事就和爸爸打电话。”易欢颜再一次和易如意强调安全事宜后说。

    “爸爸快去吧。迟到不是好孩子。”易如意说，手已经拿起叉子插在蛋糕上的草莓上。

    “66乖乖，爸爸很快就回来。”易欢颜在他脸上亲一下才拿起礼品袋出门。

    电梯上了十八楼，宴会厅入口周敏学的秘书妮娜笑着来迎接易欢颜，“易少来了。”

    “我来晚了吗？”易欢颜说，把手中提的袋子递给她。

    “不晚，蛋糕还没推出来呢。”妮娜说。

    易欢颜点头走进宴会厅。在一旁帮忙的酒店人员，“又是一个刷脸的？”他可没有请帖。

    妮娜笑。

    “去表白吧。”荣信达怂恿道。

    “去跟周敏学打个招呼吧。”易欢心说。

    而此刻易欢颜已经找到周敏学，上前去和她拥抱，恭贺生辰。

    “66带来了吗？”周敏学问，“好久没看见他，想他了。”她是易欢颜所有亲人朋友中唯一知道66存zài的人，也是66干妈。

    “在楼下酒店，今天你没时间。哪天我们约在外面吃饭再和他玩吧。”易欢颜说。

    “这无聊的宴席，我宁愿去陪66玩会。”周敏学说。

    “今年有碰到想结婚的人吗？”易欢颜问。“他今年送什么礼物给你了？”

    “送了一个花圃，种满了桔梗和向日葵。”周敏学说。

    “他还记得你当初说的话。”易欢颜显然也想起周敏学高三曾经说过她的小时候愿望是开一家花店，所有来买花的人都是有爱的，又通guò花去传达爱。

    “连走到我面前说一句话的勇气都没有。”周敏学耸肩，“没用的男人。”

    “因爱故生忧，因爱故生怖。”易欢颜说，“他本来就不自信，怎么会想到他一直向往着的女神原来也垂青与他。也是你放纵他要玩这纯情的游戏，你主动会怎么样？你看，时间就这么溜走了，都浪费了。”

    “敏学，厚德有话对你说。”荣信达拉着江厚德过来说。

    “周小姐。”不情不愿被拉来的易高峰端着酒杯打招呼。

    周敏学转过来，易欢颜和两方人照个正面。

    ‘我今天出门一定是踩了两堆狗屎。’易欢颜暗想。

    “你怎么在这？”易高峰脱口而出，一年只见两次面的人，每一次额外的见面都是惊悚。

    “他是我请来的客人。”周敏学说，又对江厚德说，“你要和我说什么？”

    “没什么。”江厚德憨笑道，“生日快乐，喜欢你的生日礼物吗？”

    “我还没来得及看。”周敏学神情高傲的说，“秘书倒是跟我提过一句，好像有个人送了一个花圃，种满了不值钱的花。好在地段还不错，推翻弄个小公寓还有点价值。”

    江厚德依旧憨笑着，荣信达恨铁不成钢的瞪他一眼，对周敏学说，“每一份礼物后面都有一份心意，虽然是普通的花，如果是人亲手种下的，推翻岂不可惜。”

    “可是我是女人啊，一想到有人对我怀抱着沉默的无法言说的爱，我就毛骨悚然。”周敏学说，“有什么不能明说呢？躲在暗处的除了痴情人，还有变态。”

    “易欢颜，怎么就走了，再待会呗，等下蛋糕要推出来了。”江厚德见易欢颜想走就喊住他。易欢颜读高一的时候，周敏学已经高三了，当时的就对他另眼相见，两人处的来，如果不是知道周敏学不喜欢比自己小太多的男人，他还真会想歪。

    易高峰看着他啧啧称奇，“你还真是好本事，什么时候带周小姐回家吃饭，爸会很开心的，你对家族总有点用处。”

    在易高峰和荣信达同时出现时，易欢颜就打定主意做个闭嘴的燕雀。面对易高峰的挑衅他也只是笑笑。

    “高峰。”一直在身后的易欢心阻止易高峰，收拾好惊讶的心情上前笑着对易欢颜说，“欢颜，什么时候回家看看，爸和妈念叨好久没见过你了。”

    “下下个月回去。”易欢颜说，七月十四号是易得顺的生日，一年两次回家中的一次。

    “不是非要等到爸爸生日才回去。”易欢心说，“妈想起你对她的误会，就睡不着觉。要是知道你交女朋友了，一定会很高兴。”

    江厚德对周敏学说，“是不是上蛋糕？”

    周敏学点头，江厚德对服务员打个响指，宴会厅一下子全暗下来。看不见易高峰被忽略的难看脸色。周敏学拉着易欢颜移动到场地中央，“总算他还会看眼色。”

    星星般的灯光渐次亮起，汇成星河流向场地中央，只泻下方寸之地的月光，周敏学月光仙子一般站在那。

    ‘祝你生日快乐，祝你生日快乐……’生日歌响起，星河的另一端也亮起圆圆的射灯，帅气英俊的当红男星推着蛋糕车走近，还深情款款的唱着歌。

    黑暗中不少女人惊呼出声，我的少女心啊～～～

    黑暗中江厚德对荣信达说，“我现在去整容是不是太晚了？”

    “你还能做时光机回去把你高中的脸也整了？”荣信达说，“算了吧，你不是靠脸吃饭的。”

    “都怪你们这些人，有钱就算了，还要长的帅。还给不给人活路了。”江厚德说。

    “是你自己没胆量表白。”荣信达陈述事实。

    “你不知道，有颜才有自信啊。”江厚德叹气说。其实他也不是长的很丑，只是比起其他更大的差距，他宁愿是外貌上的差距限制。

    周敏学和男星交换颊吻，双手合十许愿，吹蜡烛。灯光亮起，其余人等鼓掌。

    周敏学切蛋糕第一下，回头，易欢颜已经不在了。

    荣信达不甚在意，易家两姐弟的神情就有些复杂。

    易高峰有些怔愣，他对易欢心说，“易欢颜那小子不该是被我们赶出去一个人凄惨的在小房子里活着吗？他怎么能来参加这么高档的酒会。”

    “闭嘴。”易欢心喝道，现在还在宴会上，别什么话都乱说。

    她喝一口酒压惊，心里本来不甚清楚的事又蒙上一层迷雾。

    她妈真是爸爸的真爱吗？

    她和高峰真是爸爸心爱的儿女吗？

    窝囊没用的易欢颜真的是可怜孤独的活着吗？