
    严婳祎坐在中心公园的长板凳上，发了一会呆，又长长的叹了一口气。

    现在这事情走向有点复杂。这三个星期她经历了世界翻天覆地的变化。

    上着课呢就被舅舅急急带到医院，懵懵懂懂可还是没有见到妈妈最后一面，她不敢相信那盖了张白布的是她妈妈，疯狂哭闹后，她被打了镇定剂。

    等她再醒来，妈妈就变成了一捧骨灰，舅妈和小姨天天变着法来问她是想跟舅舅一起生活还是跟阿姨一起生活。

    那简直是一段地狱般的生活，日夜颠倒，不想吃饭不想睡觉，抱着妈妈的照片哭，哭累了睡，睡醒来想起再没有妈妈了又是哭。

    前两天舅妈和小姨还只背着她吵，后来就是当着她的面吵，她说你家负担重接过孩子也不会好好照顾，那个就说你接孩子还不是为了钱，别以为我不知道你已经把房子挂到中介去了。

    当时她还懵懵懂懂不知道她们在吵什么。直到一天晚上又梦到妈妈哭醒来后听到悉悉索索的声音，寻声去看，小姨把妈妈的房间里翻的乱七八糟。

    妈妈喜欢的衣服，在衣柜里挂的好好的衣服，像垃圾一样堆在地上，严婳祎一下就愤怒了，“你在干什么？”

    小姨被发现有点不自在，但她很快就调整过来，“我再准备点衣服，到时候给你妈烧过去，她最爱俏了，到那边没衣服穿。”

    “你饿不饿，小姨去给你下面吃！”小姨说。

    “不准烧，我妈的东西不准你动。”严婳祎看着到处翻开的柜子箱子，“你是小偷！你离开我家。！”

    严婳祎像个小兽一样徒劳的想把这些人推离自己家，可是没用，所有人都把她当小孩，说她没了妈受刺激了，说这房子留着也是触景生情，不如卖了，钱留给婳祎上大学。

    严婳祎闹，她深刻的体会到危机，她已经没有妈妈了，承载最多的她和妈妈回忆的房子，她一定要守住。

    外婆是个懦弱的老妇人，最能依靠的大女儿意外离世几乎让她哭瞎了眼睛，她抱着婳祎一遍一遍的劝她，“不要和舅母和姨母去闹，不管哪一个，你以后都只能靠她们呢。如果她们都不要你的监护权，你就只能去孤儿院做个野孩子了。”

    “你妈一直没说你爸是谁，我的妞妞，你现在是没爸没妈了，除了听话你还能怎么办。”

    严婳祎想说我有钱，严红一直很有危机感，家里的财务都很透明的跟严婳祎交代了。可是看着外婆她又说不出口，妈妈每年给外婆的钱可都让舅舅薅去了。妈妈说过，外婆疼她，但外婆更疼舅舅。

    舅妈让表姐来陪她，表姐不客气的用她的电脑，翻她的书架，穿她的衣服，抬着下巴看她，“以后你要听我的话，作业你帮我写，考试不准比我高，不然我就不罩着你了。”舅母住在花都郊外，她要严婳祎转学。

    生存的危机彻底压过了失去母亲的悲痛，严婳祎去找老师去找母亲的朋友，他们的意见都是严婳祎不可能一个人生活，要不就是舅舅要不就是小姨。不过母亲的朋友说，等你家确定了谁是你的监护人，我会带公证人去做见证，虽然不可能留下你妈所有的财产给你，但还是要保证你能上大学，保证你妈的房子能留给你。

    严婳祎是在毫无办法的时候想到荣诚名的。荣诚名是她的父亲，是她懂事后第一次问妈妈她的爸爸是谁时，严红就很正式的和她解释了。

    严红指着杂志上的荣诚名和她说，“这是你生理上的父亲，但他并不知道你的存zài，你的出生是妈妈的私心，想要留住你这个意外来的小天使。”

    “他是无辜的，他不知道你，所有你可能对他的谴责，或者以后你想要去找他而对他造成的困扰，都是我的错。你也是无辜的，让你生来没有爸爸，妈妈对你抱歉。这里面只有妈妈是自私的，妈妈不想结婚，却想要一个自己的孩子。”严红说，“我不想瞒你，他非常有钱。但妈妈也会努力赚钱，给你更多的爱，让你过衣食无忧精神富足的日子，尽量让你没有落差。”

    从小被严红宽松平等养大的严婳祎，妈妈就是她的偶像，非常cool。所以当时严婳祎就搂住严红说，“没有妈妈的自私，这世界就没有我了，谢谢你妈妈，我爱你。”

    “你会想要去找他吗？”严红问。

    “可能。”严婳祎耸肩说，“我不认他，我就想远远看他一眼，我想知道他是不是天然卷？”

    严红哭笑不得，她摸着女儿的天然卷发，“宝贝，我之前也不知道他是卷发。”她家没有卷发的基因，只能是荣诚名的。

    严婳祎又叹气，想到鼓足勇气去找荣诚名，她对前台说她是荣诚名朋友的女儿有事找他时，前台还拿糖给她让她别闹，在她的坚持下才打的电话。

    她有多担心荣诚名不见她，以至于站在电梯里时她都满满的不确定。看到荣诚名的第一眼，所有脑海里准备的草稿都化为乌有，她不知道要说什么。这个男人太严sù，简直比教导主任还可怕，教导主任看见她还会乐呵呵的笑呢。

    荣诚名只抬头看她一眼，就让她去沙发上坐，打一个电话后就继续办公。

    严sù的办公室，肃穆的环境，等最初的惊吓过后，严婳祎还有心情重点观察一下荣诚名的头发，根根分明，一点卷发的样子都没有。

    她的卷发到底是遗传谁的？

    后来就是荣信达的出现，有个叔叔取了她的样本去做DNA鉴定，就像电视里演的一样。然后荣信达送她去另一栋楼的酒店，问她怕不怕，要不要人陪。

    严婳祎说她能不能回去？荣信达问他，“有必须回去的理由吗？”

    严婳祎想起家里鸠占鹊巢的舅母小姨，悲沧的摇头。荣信达在酒店叫了一个私人女管家陪她。

    然后第二天她被荣信达接了去家里，“小侄女，我是你亲叔叔，以后请多指教了。”

    严婳祎想的好好的，只让荣诚名出面拿了她的监护权，她可以一个人生活。严红女士不惯她，她的独立生活能力还是挺好的，年年都上夏令营的人。

    可是送到了爷爷奶奶家，她就走不掉了。爷爷奶奶自然是很好，对她很亲切，可是再怎么亲切也还是陌生人。

    荣诚名带她去过一次妈妈的公墓，灵堂上，舅舅小姨都很亲切，说她现在有亲生父亲照顾，他们就放心了，之前也是他们关心则乱，让她不要怪他们。

    送别了母亲，荣诚名带她回她的家，曾经的满目苍痍都被规整好，像是妈妈还在的时候，严婳祎忍不住抽泣。

    荣诚名和她说，“房子一开始就是你的名字，虽然以后不能住这了，但是你可以时不时来看看。”

    然后他平白直述的说你妈留了多少钱，但都给你外婆充做你妈的赡养费，至于你成年后要不要帮你妈赡养外婆到时候你自己做决定。

    爷爷给她开了基金会，她以后的零花钱都从基金会里领，以后会有很多人给她钱花，你得学会自己理财。

    然后就把严婳祎又带回去了，“我只有周末住在家，你平时和爷爷奶奶住，有事可以打我电话。”

    荣诚名一看就不是喜欢孩子的类型，但从她出现，他也没推脱。严婳祎心底是有些抱歉的，因为她是意外来的麻烦。

    所以弱弱的说要自己生活被驳回后，她也只能逼自己适应新生活。

    奶奶太热情，让彼此都有点无所适从的热情。她只能说要回学校上课，其实她早就通guò育英中学的培优考，小升初不管怎么考她都有学校上了。

    推脱了奶奶说的非要送她去上学，推脱不了司机的车接送，同学八卦的问她，“卷卷，现在接送你的车不是之前你妈妈的车，这个车看起来就很贵。”

    严婳祎无力的笑笑，她也不懂车，接送她的车奶奶让她自己选，她就选了看起来黑乎乎最低调的一辆。

    老师知道她最近丧母很照顾她的心情，严婳祎说要早退，老师也批准。严婳祎就喜欢来中心公园的沙地坐坐，她小时候也喜欢来这里玩。

    在这边坐着看小朋友在大人陪同下玩耍，让她觉得热闹，不那么孤独。第一次司机不知道她中途离线，放学时没接到她，回去被罚了半个月工资。后来司机就寸步不离校门，严婳祎来中心公园，他就不远不近的跟着，不打扰。

    “爸爸，我想吃冰淇淋。”在沙地滑滑梯玩的小脸通红的易如意扑到易欢颜怀里说。

    易欢颜拿帕子给他擦汗，“喝水行不行？”

    “不行。”易如意摇头，“我好热。”

    “那买了冰淇淋也不能马上吃啊。”易欢颜说，“会生病的。”

    “那你买来我慢慢吃嘛。”易如意说。

    “好吧，我去买，你在这乖乖坐着，别乱跑。”易欢颜说。起身的时候让隔壁的母亲帮他看一眼孩子，他去买冰淇淋。

    严婳祎正发呆时，膝盖上突然多了一个人，一个幼儿园年纪的小男孩趴在她膝盖上，粉嘟嘟的小胖脸，卷发汗湿的贴在脑门上，圆圆的眼睛亮晶晶的，“姐姐～”

    严婳祎看四周，“小弟弟，你跟你妈妈走散了吗？”

    易如意摇头，“爸爸去买冰淇淋了。”他早就发现这个坐着的姐姐了，是和他一样的卷头发。

    易如意摸着自己的头发，软软的说，“姐姐的和我一样。”

    严婳祎干干的扯嘴角笑，她现在没有心情逗弄一个可爱的小孩，看四周，希望他的爸爸赶紧过来把他带走。

    “爸爸说天然卷的都是好人。”易如意高兴的说，“姐姐和我一样是好人。”