
    早上八点，比闹钟更准时的是易如意的尿意，他眯着眼睛爬下床，哒哒哒的跑向厕所，在他的小马桶上嘘嘘，嘘嘘完再哒哒哒的跑回床上，钻进爸爸的怀抱。

    易欢颜半梦半醒间，直觉伸手摸易如意的小屁屁，干爽光滑的小屁屁。

    “66小流氓，又不穿内裤。”易欢颜说。

    易如意在他怀里咯咯的笑，“爸爸大流氓又不穿内裤。”

    “谁没穿内裤？”易欢颜问，把儿子抱在怀里摇晃两下，凑近闻他身上的奶香味。

    “爸爸没穿裤子。”易如意改口说。

    易欢颜拍拍他的小屁股，“早餐想吃什么？”

    “奶酪松饼，鸡蛋，番茄酱。”易如意熟练点餐。

    “水果呢？”易欢颜问。

    “番茄酱。”易如意说，他不喜欢吃水果啦。

    “香蕉打成奶昔怎么样？就这么愉快的决定了。”易欢颜说，掀开被子起床弄早餐。

    从前他是日出而睡，日落而起，生活没有规律，吃饭全靠外卖。有了儿子后，再没熬过夜，晚九早八，一日三餐自己做，健康的不得了。

    只穿着内裤睡觉的男人，身材皮肤都是宅男不爱运动的标配，苍白的肤色，微微的小肚腩，手臂有点长年抱孩子的小肌肉。唯一可取的地方大概是脸长的还算俊秀，还有一双骨肉均亭的长腿。

    易欢颜哼着歌准备早餐，扩张的厨房里应有尽有，松饼机，奶昔机，煮蛋机。

    浓郁甜蜜的松饼香在房间里荡漾，易欢颜再折回卧室，把还赖在床上的易如意抱起，父子两进浴室梳洗。

    易如意踩在板凳上，自己拿着牙刷在嘴里左右刷着。一起仰头咕噜噜，一起低头吐水。镜子里相似的两张脸，一头直发，一头卷发。

    两人又一同去衣帽间穿衣服。易欢颜穿着简单的T恤，半截裤，易如意笨拙的弯腰穿内裤，易欢颜拍拍他的小屁股，觉得怎么这么可爱。

    易如意最后还是在爸爸的帮助下穿上幼儿园校服，白色的短袖衬衫，嫩黄色的小短裤和皮带，绣着小蜜蜂和名字的嫩黄色小领带。

    易如意爬上桌等开餐，易欢颜给他端来一杯香蕉奶昔，和满满的一盘子，圆圆的松饼上洒满奶酪，白煮蛋切成片摆在边上，上面用番茄酱挤了一颗心在上面。

    易欢颜的早餐是香蕉奶昔和水煮蛋，他早上不喜欢吃甜的，等送了易如意上学后他会再吃一顿早餐。

    拿到亲子检测报告书时，关于严婳祎和她妈妈的事荣信达也调查的差不多。

    打个电话和大哥说一声，他知趣的去酒店接他的小侄女儿。

    荣老爷子和荣老太太在家等着，两个人二十九岁结婚，三十岁生了荣诚名，三十五岁生了荣信达，恩爱了一辈子。世人都羡慕他们两夫妻，结果这羡慕到荣诚名死活不结婚时嘎然而至。

    我们夫妻感情好，没有污糟事→_→我家男人靠不住，好在儿子还争气，该干什么的年纪干什么，不让我cāo心。

    我家儿子高又帅。→_→我家儿子长的不好，好在娶了个漂亮媳妇，孙子长的别提多漂亮。

    我家儿子优秀能干。→_→我家儿子是个没用的，好在早早给我生了孙子，我还能培养第三代。

    这是生生被逼退出八卦炫儿圈的节奏。

    老爷子有时候也想，难道儿子是个同性恋，但是也没看他交往什么男朋友。就算真是同性恋也没什么，带个伴回来，代孕还是试管都是可以商量的嘛。

    然而大儿子的意见还是个大写的拒绝。

    眼看说不服大儿子，荣老爷子当机立断把主意打到小儿子身上，打算趁他翅膀没长硬之前先逼他就范。

    小儿子又哪是易相与之辈，毕业后干脆连集团都不进，混迹在外做个浪荡子，而且，还是不结婚。

    这眼看着一个三十五，一个马上就要满三十了。老爷子心里呕血，在老太太焦急的时候还要云淡风轻的说，“时代不同了，四五十岁结婚的也有，随他们去吧。”

    所以小儿子打电话说大哥可能有个私生女时，他第一反应不是这混小子给家里丢脸，而是感慨，活的久了还是有好事。

    这孙女都有了，儿媳妇还会远吗？

    严婳祎有些紧张的坐在车上，交叉着双手，荣信达宽慰她，“家里爷爷奶奶都是很好的人，你别紧张。”

    严婳祎依旧板着脸，在心里默默练习她等下要说的话。

    两人在门口和荣诚名的车子碰上，一前一后的开往小区中心的别墅。

    荣老太太在门口等候，儿子的车一进小区她就知道了，看着荣诚名下车，身边没有小女孩，就眼巴巴看着后面的一辆车，等严婳祎一下车，老太太难掩激动的拉着严婳祎的手，“我的乖孙，总算见着奶奶了。”

    被无视忽略的大儿子二儿子:……

    “进去说吧。”荣诚名说。

    荣老爷子也在客厅里等着了，见老婆亲热的揽着一个小姑娘进来，“这就是婳祎吧，长的真好。”

    “叫人。”荣诚名说。

    严婳祎无语的在心里翻个大大的白眼，我当然知道叫人。吐槽后心情平复了些，她礼貌的叫道，“爷爷好，奶奶好。”

    “好好好，真乖。”荣老太太说，“刘姨，快快快，快来把水果零食拿过来。”

    荣诚名把西装外套脱了放在衣架上，在沙发上坐下，“说说吧，为什么突然来找我？”

    “越来越没规矩，在我面前轮的着你先开口吗？瞧瞧你这话怎么说的。”荣老爷子说，“她是我荣家的孙女，不只是你一个人的女儿。”

    荣诚名不说话。

    严婳祎看着他们，鼓足勇气说，“我妈妈上个星期出了意外，舅舅和姨妈闹着争我的抚养权。他们不是真心想抚养我，所以我就来找你了。”

    “我不会打扰你，我妈给我留了房子，也留了钱。你只要出面把我的抚养权争过来。我可以一个人生活。”严婳祎说，“等我十八岁，我们就没有干系了。”

    “可怜见的，现在有爷爷奶奶了，爷爷奶奶会帮你做主，你什么都不要管，以后只管开心高兴。”荣老太太说。

    “你怎么知道你的身世的？”荣诚名问。

    “妈妈很早就和我说了。”严婳祎说，“妈妈是不婚主义，当初意外有了我，之所以会生下我，她说是因为你的基因挺好的。”

    静默，荣信达没忍住笑出声，“你妈妈还挺有意思的。她生了你以后怎么不来找我哥，说不定还真的能多一位荣太太。”

    荣诚名瞪一眼弟弟，严婳祎交握一下手，“因为我妈是不婚主义啊。”

    荣诚名的基因优秀到她可以未婚生子，但没有优秀到她改变自己的主义。

    荣诚名又呵呵的笑起来。荣老太太拍着严婳祎的手，“你妈妈一定是个很好的人，我真遗憾没能早点知道她。”

    严婳祎红了眼圈，她表xiàn再镇定，也只是刚死了相濡以沫的妈妈的小女孩。

    “现在找到爷爷奶奶爸爸和叔叔，你又有家了。别伤心。”荣老爷子说。

    严婳祎哽咽的说，“我可以自己一个人生活，但我得保住我和妈妈的家。舅舅和姨妈商量着卖房子，我都听到了。”要不然她也不会麻着胆子来找那个相当于故事里的爸爸。

    “我没办法才过来找你的。”严婳祎说，恳求的眼神看着荣诚名。

    “是你的就都会是你的。”荣诚名说，“接下来的事情你不用担心。”

    严婳祎点点头，还抽抽哒哒的哭声就有点不合时宜。荣老太太带她去楼上卧房去洗脸。

    在接到通知有位孙女，荣家就快速高效的改了一间公主房出来。

    楼下三位荣家的男人，荣信达从背后抽出一份文jiàn来，“基本情况在这。”

    “严红，J公司销售总监，十二年前她是J公司一名新入职的销售人员，第一次接待的客户就是荣光地产的代表，荣诚名先生。”荣信达朝他哥挤眼，和合作公司职员春风一度，当年的大哥很会玩嘛。“八个月后请假五个月，职场一直很顺lì，稳中有升。现有花都八十平米房产一套，十万代步车一辆，存款二十万。与上个星期三下班途中遭遇车祸，当场死亡，对方全责，在双方家人协调下对方一次性赔二十万。意外保险赔付五十万，保险受益人是严婳祎，但是严婳祎还未成年，保险公司现在还在等她的监护人确认。”

    “谁去协调的？才二十万一条人命？她可还有一个未成年女儿。”荣老爷子哼道。“难怪要抢着抚养她，都只看着钱。”

    “严婳祎，今年十一岁，生日四月初十，目前在枫树小学上六年级，班长，校电台播音员，深受老师和同学的喜欢，爱好钢琴，国标，游泳。”荣诚名说，“看起来她被严女士教的很优秀。”

    “老大，你亲自去严家一趟，把婳祎的关系都落到咱家来。”荣老爷子说，“车祸赔款，保险赔款，她妈的存折，都给婳祎开个基金，还缺多少，我来补。”

    荣信达心里想，基金会最少一千万受理，现在这一百万多一点，你老要补的多。不过真是自己的侄女，他也要添点的，还有她爹。

    严婳祎小朋友，未来的日子不差钱。

    “严女士的爸爸妈妈还在世。”荣信达补充到。

    “那就干脆那些钱都留给他们养老，也省的那些人惦记。等婳祎长大了，要不要再替她妈去赡养外公外婆，她自己决定。”荣老爷子说。

    “我会让秘书带着律师去的。”荣诚名说。

    “你亲自去。”荣老爷子说，“去那女人灵前上注香，感谢她给你生了个好女儿。”

    荣诚名不说话。

    荣老爷子又把矛头对准荣信达，“麻利的给自个儿清理一下关系，别也有什么女人偷偷生了你的孩子在养。”

    “我荣家的基因好，那也不能平白让人当成借种的。”荣老爷子说。不明不白不清不楚算怎么回事。