
    “妞妞，上课时间你怎么不去上课，在这干什么？”一个男声在背后响起，严婳祎回头看一眼，不是认识的人，不是跟她说话，她又扭过头来继续跟易如意说，“你爸爸去买冰淇淋你不能乱跑，要不你爸爸回来就找不到你了。”

    说话的男人压了压帽子，对身后的人说，“没说有两个人？”他看到了易如意，以为她们是一起的。

    “两个都带走。”身后的人说，“也是咱们运气好，儿子怎么也比女儿值钱点。”

    男人点点头，上前用手拍严婳祎的肩，“妞妞，跟家里赌气也不能不说一句就跑出去，跟叔叔回去。”

    严婳祎警觉的站起，往外走一步后下意识把易如意扒拉到身后，“你是谁？我不认识你。”

    两个男人对视一眼，点头后突然发难，一人一个，手一伸把严婳祎易如意都抓到怀里用白手绢捂住嘴，这一刻非常快，严婳祎和易如意都没来得及发声，就软软的晕过去了。

    “哎，你们干嘛呢？”之前易欢颜拜托看孩子的妈妈发现这边的异常，出声问道。

    “走。”男人说，压低帽沿，抱起人就快速往外跑。

    妈妈被这突然的状况懵了一下，回过神来大喊，“抢小孩了，有人抢小孩。”

    她喊着就想去追，但她的孩子被她一嗓子吓哭了，她又回头抱小孩，着急的往两个男人跑去的方向指，“那里，那里，那两个男人抢了两个孩子走了，一个女孩一个男孩。”

    在这一片沙地玩的大部分都是带小孩的，一听说有人抢小孩第一反应都是去看自己的小孩。易欢颜拿着冰淇淋往回走，听到沙地有喧嚣，就快走几步。

    “你儿子被人抱走了，往那边跑了。”那妈妈一看易欢颜就急道，眼泪都出来了。

    易欢颜没在凳子上看到易如意就有点心慌，这么一听拔腿就跑，往那条路走不到三百米就是车道，易欢颜左右前后的看，没有可疑人的行踪，车道上车来车往，如果是人贩子，也许早就坐车走了。

    易欢颜脑海里嗡嗡的响，一下子头脑完全空白，追来的一群人问，“找到了吗？”

    司机这时也追了上来，看易欢颜的神色还有什么不明白，拿出手机就给大老板打电话，小姐被人抢走了，现在不知道是人贩子还是什么，还有一个小男孩一起被抢走了。

    “大家都帮忙四处找找。”“快报警啊。”“人贩子真是该死。”……周围人七嘴八舌的说着。

    易欢颜咬一下舌尖，刺痛让他冷静一点，想到易如意的手表有定位系统，他赶紧打开手机定位，冰淇淋被他捏爆融化了一手他也完全顾不上。

    定位点一直在变，看来是在车上。易欢颜急忙跑向他的车，开车的间隙他报了警，他儿子在中心花园被人抢走，现在他正式追踪儿子的定位而去，他会一直告知方位，希望得到警力支持。

    荣诚名接到电话马上做出反应，打电话给警备厅，从上到下，第一时间就成立了专案组，荣信达亲自去盯着。

    荣信达直接去了警察局监控大厅，那里有巨大的屏幕，能看到全市的监控。公园的监控调出来了，人脸看不清，好歹录下车牌号。

    一辆不起眼的面包车非常熟练的在马上到下班高峰期的车道里穿梭，刻意绕圈，还从不止一个地下停车场经过。

    “在地下停车场的时候会不会调换车？”荣信达问，“看样子手段非常老练，也许有人接应。”

    “停车场的监控是可以上传的，只是调阅还需要时间，现在八个人在紧急排查。”负责人说，“目前小姑娘的手机定位还是在面包车上。已经通知辖区派出所联合围截，马上就有结果了。”

    荣信达皱眉，这是单纯的人贩子？还是刻意针对荣家的行为。下属还没有汇报电话来，第一时间知道他就要求人去了解最近黑面上有没有什么可疑的风声。

    “张局，另一个受害人开始往城西移动。”带着耳机盯着屏幕的人报告说，“他是根据他儿子的定位更改路线，现在和面包车的路线相反了。”

    “给城西的警察局打电话请求支援。”张局说。

    他对荣信达解释说，“一个小男孩和小姑娘一起被掳走，他父亲第一时间就通guò手机定位追去了，我们是通guò他的报警和公园视频确定，并案处理。只要两个小孩没分开，也是一条有用的线。”

    易欢颜追着定位到了城西一个综合mall，慌忙把车往路边一停就跑。定位从刚才就没动过，再快一点，就能抓到他了，66别怕，爸爸来找你。

    当追着定位跑到地下商场看到地铁入口时，他腿软的就要直接往地下跪，忙扶一下墙壁。他看着手机，无比期盼定位点动起来，那意味着人贩子没有把66的手表扔了，他还有机会。

    警察局打电话来，被拦下的面包车里只有小姑娘的书包和手机，开车的人是临时叫的代驾，什么都不知道。那条线断了，现在只有他这里有明确的线了。

    “我现在在XMall地铁站，我怀疑他们坐地铁走了，现在定位点没有变化，可能被他们扔了。等等，定位变了，他们往南走了，往南走的地铁线有哪些站？可以分析出他们在哪里下吗？会不会从汽车南站坐长途车离市？”易欢颜说。

    “你放心。现在所有的汽车站火车站飞机场都已经通知到位了，加紧排查，不会让他们有机会离开花都。”那边人说，“现在我们就调地铁监控排查，等我们的消息。”

    易欢颜找到地铁线路图看，现在让他呆着什么都不做只等消息他做不到。他从来没有想过会发生这样的事，噩耗落到人身上才知道那么的难以承受。

    一想到易如意在不知名人手里，他的心就像泡在玻璃茬子里，一个呼吸都痛苦不已。

    定位还是一路向南，他们真的是去南站吗？易欢颜看着路线图，眼睛却不由落在角落里的某个站。

    汽车北站，相比汽车南站的庞然大物，它是个日趋腐朽的老站，尤其是新北站的建立，它的人流量更加少了。

    人贩子会舍弃人流量巨大的南站而选择冷清的北站吗？

    易欢颜挤上了地铁，决定在枢纽站换乘去北站的地铁。南站有去北站的快线，如果他跟着走永远也追不到，不如赌一把。

    好在在地铁上易欢颜看见定位在一路南行后停顿后开始往北走。他赶紧打电话给警察告sù他的猜测。

    绑一和绑二是分开走的，一前一后从地铁站出来，易如意还好抱着，严婳祎只能背着了。经常有学生在放学的地铁上累的靠着家长睡觉，有到站叫醒的也有溺爱直接背的，别人也见怪不怪。

    从开往南站的最后一个枢纽站下来，换乘去北站的线。北站人少，警力少，反而容易过关。

    从北站的地铁口出来，绑一很快就发现北站不对劲，北站前坪停了好几辆警车。

    “不行，不能往里走了。”绑一说。

    “这帮警察怎么这么厉害了？”绑二说，“咱们可是特意绕了这么大一圈，他们要找到我们的踪迹，总也要排查个两三天吧。”

    “这次绑的不是阿猫阿狗，你以为随便就能拿大一笔钱。”绑一说，“我估计肯定还是这两小孩身上有什么定位的东西。md，有钱人就是无聊。”

    “这小孩的手表你怎么没取掉？”绑一发现说。

    “这么个卡通手表，又不是智能手表，还能定位？”绑二说，“要是智能手表他早就扔了。”

    “保险吧。”绑一说，“那什么坠子手圈也一起取了扔了，既然出不了城，咱们就第二套方案。”

    “等等，我把这些东西扔到一个好地方去。”绑二说。

    易欢颜到北站的时候，定位已经出城了，虽然警察表示每一辆发车的人车都仔细检查过，绝对没有可疑人物。

    但易欢颜坚持，还是坐着警车去追客车了。在高速进站口前堵了一长串车慢慢过检。易欢颜拿着手机锁定了客车，可是没有，没有易如意，怎么能没有？

    警察最后在行李箱里翻找出那块卡通手表，表示作案人很狡猾。

    易欢颜接过手表瘫坐在地上。

    此刻，天边最后一丝光亮离开人间，夜幕降临。

    易欢颜坐着警车去警局等消息，警察安慰他，现在确定他什么时候在什么地方出现还是很容易锁定他之后的行踪，很快就会有好消息。

    在警局碰到荣信达好像也没什么波动，荣信达看见他疲累失神的样子，“另一个小孩是你的？”

    没听说啊？

    “虽然冒味，你最近有得罪什么人吗？”警察递了热水给易欢颜，此起案件的作案人手段之老练复杂，人贩子的嫌疑已经没那么重，那么孩子父母亲的社会关系也是很重要的线索。

    易欢颜舔舔嘴唇，想说话却发不出声音，他歉意的指一下手机，他叫人来。

    周敏学有晚宴，接到信息，穿着红色礼服蹬着高跟鞋就来了，她看到荣信达在就是一惊，“你怎么在这？”

    再看到坐在椅子上的易欢颜，“到底怎么回事？66真的不见了？”

    一直木木的易欢颜以手捂面，终于哭出来，“我为什么要去买冰淇淋？我为什么要一个人去买冰淇淋。”