
    怎么和家人坦白自己有个快四岁的儿子，易欢颜苦恼了一下，但是马上就六月六，易如意的四岁生日。易欢颜乐观的把烦恼搁置，等过了易如意的生日在说。

    六月六是周二，易如意班上同学有生日请全班的传统，有就买蛋糕零食加餐的，也有放学后去五星酒店宴会厅，当然最普遍最受欢迎的就是肯爷爷麦叔叔之类的。

    易如意是满了三岁生日才去的幼儿园，易欢颜陪着吃了一年的生日蛋糕，对易如意的生日也早有盘算。

    他去和园方沟通，借幼儿园的空地租了一个气球城堡，把体育课挪到上午让他们尽情的玩，然后摆了自助桌，小朋友喜欢吃的蛋糕薯条鸡翅等等等，他们边吃边玩，吃饱了玩累了下课就可以直接去午睡。城堡他租了一天，下午其他班想玩的话也可以玩。

    气球城堡对小孩的吸引力是毋庸置疑的，除了少数个别被自助桌上的蛋糕吸引了目光，其他都嗷嗷叫的扑到城堡里的球海洋里。

    二十三个小孩的欢声笑语还是挺大的，易欢颜就拿着相机不停的拍。最后还用拍立得拍了易如意和同学们的双人合照。

    小朋友们去午睡了，易欢颜随便吃了两口当午饭就回到车上去，车上还有26个湖蓝色礼品袋，里头一盒巧克力一盒手工皂。每个同学一份，班上两个老师一个阿姨各一份。易欢颜把每张合照贴在袋子上，他不会开趴体请家长吃饭，让他站在场面中央招待人，简直酷刑。礼物表心意就容易了。

    再用易如意卡通形象的贴纸封口礼品袋。易欢颜用软头笔在纸袋上写小楷，如意生庆，写的像印章盖上去似的，最后成果易欢颜看了非常满意。拍了照发微博上。

    易如意今天可以比正常放学早走十分钟，易欢颜把礼品袋给老师让她代发一下，每个袋子上都有照片。

    易如意一直很开心，出了幼儿园就扭糖似的让易欢颜抱，小脸贴在易欢颜脖子上，“爸爸，我最最最最喜欢你了。”

    “爸爸也最最最最喜欢66了。”易欢颜说，“生日开心吗？”

    “超～～～～开心。”易如意说，“宫张轩辕还说他生日也要这么玩。”

    易欢颜父子回家，易欢颜陪他玩到七点，洗澡打扮，父子两都是正式的西装打扮，带上同款领结，帅气十足的出门。

    这是易欢颜的生日心愿，易欢颜带他偶尔去吃西餐都是轻松随意的风格，然后易如意在幼儿园就被小朋友嘲笑了，小朋友说要穿西装才能去西餐厅呢，小朋友不能去要大朋友才能去。

    易如意小朋友觉得自己都生班了，当然是大朋友了，当然要穿西装去一次西餐厅。

    到了花都久负盛名历史悠久的法国餐厅，父子两一人拿一束丽格海棠站在门口等候，不多时一辆黑色宾利驶入停住。司机拉开车门，一身月白刺绣晚礼服的周敏学下车。她是来解救两个单身汉父子的晚餐的。

    周敏学看到花就笑了，“你就不能老老实实送一回玫瑰吗？”

    “玫瑰要对的人送才能送到你心上。”易欢颜递花给她，和她交换颊吻，“丽格海棠送给正直，善良，优雅的女士。”

    易如意也要送花，周敏学蹲下接花，易如意也要交换颊吻，不过他不知道只要碰碰就好，而是实在的左右啵了一下，“干妈女士，你今天真漂亮。”

    周敏学笑不自禁，响亮的亲回去，“谢谢，我的小绅士。”

    周敏学伸出手笑说，“易先生，能带我去座位吗？”

    “我的荣幸。”易如意挺直胸膛说，握住了周敏学的手，周敏学站起来跟着他走，易欢颜在后沦落为跟班小弟。“有时候我真想知道他在幼儿园都讨论些什么？”易欢颜哭笑不得。

    易如意走在前面，对高头大马的白人服务员他也能不露怯的用英文说明三位，订位用的名字。

    服务员把他们领到座位，易欢颜看他能应付得了，干脆不说话，任由他发挥。

    易如意接过菜单自己翻开两页后又想起什么急急忙忙合上递给周敏学，“女士优先。”

    周敏学乐的不行，“你给干妈点，点什么干妈都喜欢。”

    “干妈点自己喜欢的嘛。”易如意说。

    “今天66生日，一qiē都66做主。”周敏学说。她小声和易欢颜耳语道，菜单上的字他都认识吗？

    “他才多大。”易欢颜笑，言下之意他怎么能全部知道。

    不过易如意也没在怕的，见两个大人真的要把点菜任务交给他，他依靠着简单单词和菜单，用前菜，点点点，主菜，点点点，甜点，点点点的方式点好单。

    还一本正经的说，“牛排要五分熟。不要酒。要樱桃气泡水。”

    服务员复述一遍后等易欢颜点头后才下去。周敏学爱易如意的小模样爱的不行，“66大一岁真的不一样了，是大孩子可以帮忙了。”

    易如意被夸的小脸红扑扑的呵呵笑，想扑到易欢颜怀里滚一下，看看环境有忍住了，只眼睛笑眯眯亮晶晶的看着易欢颜，爸爸，我是不是很棒！

    一顿晚餐吃了两个小时，结束的时候快十点了，因为接近易如意的睡点，他有些犯困。易欢颜和周敏学没什么好寒暄的就说告别，周敏学送的生日礼物是一把车钥匙。

    易如意拿在手里玩，有些困惑，“和爸爸的钥匙一样的。”

    周敏学当然不可能送一辆路虎揽胜给一个四岁小朋友做生日礼物。所以在车库门口发现一台用红绸绑着的缩小版可坐遥控车，易欢颜无奈的笑了，“你干妈给我出难题了。”住楼房又不住别墅哪里有那么大地方给他溜车。

    可是易如意很喜欢，惊呼出声，“和爸爸的车一样。”

    一下困意都不见了，猴儿似的爬到车上就要去兜风。

    车可遥控也可自己操作，易欢颜教他哪是油门哪是刹车，哧溜一声，易如意开着头上还顶着大红绸球的车就往前走了。

    易欢颜在后面跟着，拿手机录了一段视频发给周敏学，“来，儿子，谢谢干妈的生日礼物。”

    易如意回头大大的么一下。

    周敏学也才到家看了视频就回拨电话给他，“不是困了？”

    “看见车就不困了，我估计他得开到保安亭和薛队长得sè一下才会回去睡觉。”易欢颜说。

    “这小子胆挺大啊，从前没玩过，玩的还挺溜，天生的老司机，这可不像你。”周敏学开玩笑说。

    “我胆子也很大的。”易欢颜说。

    “是啊，傻大胆。”周敏学笑说。

    易欢颜挂了电话，看着前头的易如意不由有点发散。他当初选择那个人做孩子爸，不就是因为他表xiàn出的优秀，可是从一头卷毛开始，就脱离了他的预想，也许儿子从他身上继承的东西要打个问号。

    易如意在小区兜了半圈，和薛叔叔炫耀了自己的新玩具后就心满意足的回家了。洗澡睡觉真是完美的一天。

    易欢颜也觉得是完美的一天。所以等他第二天上午接到同学的电话，你和周敏学生孩子了？？？？的剧烈疑惑下，他也忍不住暗唾饭，都是作者的套路。

    原来是昨晚上他们三个吃饭的样子被偷拍了。周敏学作为国内最大娱乐公司的老板之女，执行副总裁，名校毕业，光彩照人，也是拥有很多粉丝的，曝光率一直很高，偷拍她的狗仔不比当红女星少。

    但是周敏学一直都不在意，她也没什么不好的嗜好，就当狗仔是街拍咯。

    反正狗仔也不敢过分。

    所以昨天的狗仔在拍到周敏学和易如意父子的照片的激动可想而知，大新闻，绝对的大新闻。

    狗仔拍了照片回去，绘声绘色的写了新闻稿，晨曦副总裁疑隐婚隐育，一家三口其乐融融，周敏学褪去女强人光环，小鸟依人尽显甜蜜温馨。

    那个文笔生动啊，就像狗仔趴在桌子底下听到周敏学喊易欢颜达令，易如意喊周敏学妈妈。

    最开始新闻只在微博上发表，但是一向公关速度快的晨曦娱乐并没有做出反应，然后，消息就传播疯了。

    周敏学是有粉丝的，粉丝不接受女神竟然找了这么个普通男人，在微博下大哭打滚，还有吃瓜路人看图片各种感慨，女神原来喜欢这样的。是不是包养的小白脸啊。也许天赋异秉会疼人呢。

    易欢颜在宅他也有几个能打电话的朋友，所以他们打电话过来他就懵逼了，“我是有儿子，但不是周敏学生的。我靠，我要和她在一起我至于瞒着吗？”

    “你这么怕麻烦瞒着才是你会选择的结果吧。”朋友吐槽道。

    易欢颜，无力反驳。

    他打个电话给周敏学，接通后还能听到周敏学在那吼这么些年我就活在你眼皮底下，你看我有怀孕生子的时间吗？

    易欢颜很抱歉，“学姐，对不起，连累你了。”

    “哎，没事。这种新闻晾两天就没事了。”周敏学说。

    “学姐，你在知道的时候就该反驳的。”易欢颜说。

    “你不还瞒着家里吗？我这边不澄清你还可以含糊下。”周敏学说。

    “学姐，真谢谢你。”易欢颜感动的不行，“没事，我其实也准备跟家里说了，你先澄清吧，别耽误事。”

    易欢颜才挂了周敏学的电话，他外公的座机就打进来了，易欢颜跳脚两下，惴惴不安的接电话，“外公。”

    “你说你还要玩到什么时候？你到底什么时候进公司？你看那些人什么说的？小白脸吃软饭？你哪里配不上周家那姑娘了？”外公义愤填膺的说了一长串。

    “外公～～”易欢颜撒娇，“我跟敏学姐没事啦，都是记者乱说的。”

    “真假无所谓，你这个年纪也是时候谈恋爱了，但我不喜欢别人把你说的一无是处。”外公说。

    “没关系的，他们因为不认识我才乱说的。”易欢颜说，“外公，敏学姐是假的，但儿子是真的。他叫易如意，昨天过的四岁生日。我亲生的儿子。”

    外公久久不说话，易欢颜紧张的握紧手机。

    “明天带孩子来见我一趟。”外公说完就挂了。

    周敏学发了微博，“这孩子叫我妈没错，可惜是干妈。这么可爱的孩子如果是我亲生的就好了。笑脸。学弟，别怪姐姐占你便宜啊。鬼脸”她随微博发了昨晚易欢颜发给他的视频。

    角度清奇，易欢颜的近照嫩的说是大学生都有人信，柔和的路灯下，卷头发白胖胖的易如意简直就是天使，开豪车的小背影，背景音的儿子谢谢干妈，易如意回头撅嘴嘟嘟，可爱到空血槽。

    周敏学的微博下瞬间被哇可爱刷屏，之前的凄风苦雨仿佛不存zài似的，还有人求着女神姐姐多放萌宝宝的照片，出道也可以啊。

    然后就有人讽刺，女神的学弟能差钱吗？然后又是各种技术分析，辩论，这里就按下不表了。

    荣爸荣妈退休后学了很多新爱好，荣妈喜欢上穿夸张的衣服拍照，荣爸则带着老花眼睛智能手机学着刷微博。

    “老婆子，你来看看，这个孩子像不像我们家嘟嘟小时候。”荣爸点开周敏学的视频看了五遍后才想起喊老婆过来看。

    其实六十五岁的夫妻两，外表都年轻的很，但是称呼上都往老了靠。

    荣妈穿着维多利亚时期拖地大睡衣下楼，“老荣，我刚才怎么拍都不好看，你等下上去帮我拍两张。”现在有孙女了，趁孙女不在家赶紧把最后几套想穿的衣服穿了拍照。以后就是慈祥端庄的奶奶。

    荣爸应好，“你先看这个。”

    荣妈看了一遍后就抢过手机，“哎呦，这是我们家嘟嘟吧。”嘟嘟是荣信达小名。

    “你看这卷卷毛多可爱，小天使一样。可惜嘟嘟和他哥一样，一上小学就要把头发梳直，我都多久没看见他们卷毛的样子了。”荣妈说。“这谁的孩子？”

    “周敏学发的微博。”荣爸说。

    荣妈把手机按住，“这该不是她偷偷给嘟嘟生的吧？他们上中学的时候是同学。”从严婳祎后，她什么都能接受，“她是为什么呀？和咱们也是门当户对，她要真和嘟嘟好过，咱们也不能不同意啊？还是现在的年轻人都喜欢官盐当私盐卖？”“我知道了，周敏学是独女，她是不是想就偷个精子生个孩子跟她姓就有继承人了？”二儿子和大儿子一样悲催？明明很优秀，但女人看中他们的精子更甚他们的人。

    “你听我说完呀，你就说那么多。”荣爸无奈说，“视频是周敏学发的，但是孩子不是他的，说是她学弟。两个人昨天吃饭被人拍下误解，她发视频澄清。”

    “这样啊。”荣妈有些失落，“那这孩子谁家的？”

    “看着眼熟但不知道谁家的。”荣爸说，“你看看能认出来不，中间晃荡那么一半张脸就是孩子他爸。”

    周敏学的新闻一出来易欢心就知道了。易欢颜和周敏学在一起了还生个儿子？这是易欢心最不想接受的可能。

    易欢颜和周敏学在一起就是强强联合，还有孙子。小儿子大孙子，老人家的命根子，但这命根子和大孙子都和她们娘三没关系。

    周敏学微博下对易欢颜的谩骂，易欢心看的开心又惶恐，开心的是正室原配又怎么样扶不上墙的烂泥有家世也会被骂小白脸吃软饭不知廉耻。惶恐的是，如果有人八出易欢颜的身世，接受谩骂的就是她妈和她了，舆情对小三，尤其这种有钱人的小三，简直不睬不快。她也是被称呼为女神的人，她丢不起脸。

    但易欢颜的身世一直没有被扒出来，反而等到了周敏学的澄清信息。先私人，又公家出了一道函。易欢心松口气，总算不是最差的结果。

    可是，易欢颜有儿子是真的，他想干嘛？

    易欢心先去跟她妈说易欢颜的事，“呀，他还挺有心机，知道自己和爸没感情，赶紧造一个小的和他爸培养感情。”

    胡娴丽说，“我去和你爸说，这种母不祥的东西，随便说点什么，你爸保管看他两眼都费事。”

    “咱们现在不用去跟爸说，我们不说，爸爸永远不知道易欢颜有孩子，这拖的越久，就是易欢颜刻意隐瞒越久？他想干什么？”易欢心说，“妈，咱们现在的当务之急是爸在外面生的那个小崽子，爸爸不好把私生子往家带，可是名正言顺的大孙子，他说叫回来就回来了。”

    “是啊，所以要先对付易欢颜。”胡娴丽说。

    “妈，易欢颜不用你对付，他和爸的感情不好，是从小就不好，你没有从中作梗，他们也好不了。”易欢心说，“就算爷俩被叫回来住，时间长了他们也有间隙的。”

    “那私生子怎么办？又不能杀了他，你爸要带回家我又有什么办法。”胡娴丽说，“还有小五小六小□□十，只是运气不好没生儿子，刮起钱来一个比一个手狠。”

    “你不和爸闹？”易欢心说，“爸爸不是疼你吗？”

    “天下男人都一样。有钱人更是一样。这和疼不疼你没关系，他们就是容易冲动，管不住下身，也不想管。”胡娴丽说，“吵？我有什么资格跟他吵。之前那位倒是和他吵，两人发起脾气毁了半间屋，她摔破了你爸一件青花瓷，你爸现在说起来都心疼。”

    易欢心看着她妈，突然觉得好心疼，上前搂住她，胡娴丽拍拍她的手，“好了，也没什么。你外婆家没条件，你妈能有今天也算高高高嫁。现在你有了漂亮的出身，你的未来一定比妈还要好。”