
    早上八点，易如意的生物钟醒了，皱眉蠕动一下，闭着眼就准备下床去嘘嘘。

    因为医院的床比家里的床高，下的时候就不小心往后坐了个屁股墩，这下易如意完全清醒了，无辜的瞪圆了眼睛四处望。这是哪？爸爸嘞？

    易欢颜从外面进来，看见床上没人就紧张的喊道，“66？”

    “爸爸～"从床底下飘来了声音。

    易欢颜绕床看到他坐在地上，就把他抱起，“怎么坐在地上？”

    “爸爸，我们为什么在医院？”易如意说，看到医院的布置他总有不好的感觉。

    “你昨天生病了，爸爸带你到医院来打针。”易欢颜说，被绑架这事是无妄之灾，他不记得最好，就算记得他也要扭转成别的，别让孩子留下阴影。

    那小姑娘凌晨救出来时还好好的，后来就发烧到现在还没退烧，医生说小孩受了惊吓是最容易生病的。小姑娘估计后期还要接受心理干预。

    易如意像模像样的拿手放在自己的额头上，“我觉得我已经好了，可以不用打针吃药了。”

    “你好没好你说了不算，医生说了才算。”易欢颜说，给易如意穿上鞋，抱他出去看医生。

    易如意一会说爸爸我想嘘嘘一会说爸爸我好饿啊，不想看医生的心思一点都不明显。

    易欢颜拍他的小屁股，“老实点，早点看完医生咱们就回去了。”

    医生检查后结论是没什么问题，知道易如意没事后易欢颜的智商就回来了，荣信达现在可还在医院照顾他侄女，昨天他还抱了66。

    要回易如意的病案本，让医院方面销毁易如意的血液样本和各种实yàn数jù，易如意睡过的床也仔细清理的不留一根头发。

    然后他就抱着易如意拍拍屁股回家去了。至于临走前要不要打个招呼，易欢颜表示，我们不熟。

    荣信达坐在床边看着严婳祎吊点滴，眼神放空却不知道在想些什么。

    江厚德拎一袋子外卖进来，“来，吃点东西。”这是他从昨晚后第三次送外卖了，至今一次没送出去。

    “警察局那边情况怎么样？”荣信达问。他来医院后警察局那边江厚德就去盯了。

    “侯塞对犯罪事实供认不讳，各种失败者的谩骂就没必要知道了。已经确认他是主谋。”江厚德说，“我来的时候，溜了咱哥大半晚上的人也被堵着了，等会大哥直接到医院来。”

    “他给我打电话了。”荣信达说。突然抽抽鼻子，“你喷香水了？”

    “没有。”江厚德说，“我刚到医院碰到周敏学要回去，我说她熬了一夜精神不好别开车，然后我开车送她回去的，是她车上的香水味。”

    “啧啧。”荣信达说，“看来你今天不会洗澡了。”

    “我觉得这香水很好闻，你说我现在去百货，柜台闻着我身上的味能知道是哪个香水不？”江厚德问。

    “你这是痴汉到变态了。”荣信达说，“你直接问她能有多难？”

    “你是没什么难度，我有啊？”江厚德拆外卖盒子，“哎，易欢颜怎么走的那么早，我还特意准备了他的份，一到那人早就人去楼空。”

    “他走了？”荣信达说，“还真是一如既往的没礼貌，都不来跟我道谢。”

    “你得了吧，人家儿子受你家的无妄之灾没跳起来给你一下就算客气了，还道谢。”江厚德说。“不过也真是奇怪，易欢颜怎么悄没声息就弄出来个这么大的儿子，还瞒着家里，他想干什么？”

    “你看见易欢颜那儿子长什么样了吗？”荣信达问。

    “见着了，怎么了？你别说，那一头卷毛，看着和你侄女还真像两姐弟，难怪被误抓。”江厚德说。

    “你觉得那小子像我吗？”荣信达突然问。

    江厚德咬着包子看着他，一时没明白他这话的意思。

    “你说有没有可能易欢颜从哪弄的我的精子弄出这么个孩子？要不然解释不通这孩子怎么和婳祎像，我昨天抱过他，不只是卷毛像，五官也有点像。”荣信达说，表情严sù，这个问题他认真想过。

    “你开玩笑的吧？”江厚德说，“你怎么不直接猜他是你哥的私生子，虽然都是脑洞大开，好歹你哥有前例，婳祎之前谁能猜到他能有私生女。”

    “他又不认识我哥。有我哥的私生子不符合逻辑啊。”荣信达说，“也许他暗恋我呢？”

    江厚德拿着手边半个包子实在吃不下去了，“我靠，我要有你一半自信，我和周敏学的孩子都能满地跑了。”

    荣诚名来到医院，问清情况后对荣信达说，“你回去休息吧，这里我来。”

    “医生说是受到惊吓，烧退后要让她呆着熟悉的环境里尽量让她放松。”荣信达说。“这个样子送回去妈就知道了。”

    “不送回去，我带她回她妈的房子住一段吧。”荣诚名说，“你去查一下是谁泄露的消息。”严婳祎的事都没有公布，侯塞怎么能那么快就知道严婳祎是他的女儿还这么快就踩点布置好。

    谁在给他方便？

    荣信达点头，出去的时候路过易如意呆过的病房，略一停顿，他的猜测荒谬大胆，但既然他敏锐的直觉给出这个可能，那就大胆假设，小心求证呗。

    先可以做个血缘测验，荣信达去找医生想要易如意的血液和严婳祎的血液做个DNA。

    “荣先生，先不说你这样的要求是让我们违规操作，我们现在也没有易如意的血液样本，已经销毁了。”医生说。

    严婳祎在梦中被人追着在小树林里跑，不停不停的跑，眼见着前面没路了，追的人还穷追不舍，严婳祎闭眼往前跳，一个落空，她机灵一下醒过来。

    安静。

    洁白。

    仿佛有声音的点滴。

    严婳祎剧烈跳动的心归于胸腔，她现在是安全的。

    “醒了。”醇厚优雅的男声说，严婳祎扭头，是她的便宜爹。

    “烧已经退了，等这瓶吊完就可以回去。”荣诚名说，“不介意的话邀请我去你家住一段时间？”

    严婳祎不知道的情况下已经泪流满面，“对不起。”她喃喃道。这句话她早就想和他说了。

    “因为妈妈和我的任性，让你为难了。”也许还有更好的办法，她不该来找他的。

    “不用道歉。”荣诚名说，“因为是荣诚名的女儿所以才会遇到这样的危险，对不起。”

    严婳祎摇头，“我一点都不怪你，如果没有我，也不会有人想用我来威胁你，让你做不甘愿的事。”

    荣诚名看着她，罕见的摸摸她的头，这是他们父女第一次亲近，“你妈妈把你教育的很好。”

    “我会做个好爸爸。”荣诚名说，就好像当初在他父亲面前说我会做好公司一样，不露山水，势在必得。

    “我也会做个好女儿。”严婳祎表决心说。