
    易欢颜开车带易如意去看外公，“我们去见大爷爷。”

    “大爷爷就是爷爷吗？”易如意问。

    “嗯，大爷爷是爷爷的爸爸。不过这次去见的大爷爷是爸爸的外公，是奶奶的爸爸。”易欢颜说。

    易如意巴着手指唱爸爸的爸爸是爷爷，爷爷的爸爸是大爷爷。他人生中遇到的长辈除了爸爸就是干妈，爷爷奶奶对他而言都只是礼貌用语。

    易欢颜在这刻短暂的反省自己，隔绝66和其他亲人的接触，是他错误的决定。66不是他的玩偶，他自己尚且做不到和家人的完全隔绝，又怎么能替66做决定不知道这世界上还有其他亲人。

    好在现在还年幼，能转回来。易欢颜庆幸的想。

    当初想要个小孩就是觉得偶尔也太孤单了，谁都不可能陪伴久久，不如生个小孩，做彼此的唯一依靠。

    但是孩子生下来后完全是改变了想法，之前易欢颜想的就是两父子在家一起宅，但孩子出生后，易欢颜逛过许多论坛，都说孩子也需要交际。

    作为父亲的责任心胜过懒宅的社交恐惧。易欢颜会带孩子在小区广场散步，然后等热情的阿姨们主动开口就好。

    之前易欢颜认为易如意只要和他有关联就好，其他易家萧家都和他有关，和易如意无关。现在他也想，不管怎么样，易如意对他有哪些亲戚还是得知道，这是他的权利。

    车子开到城郊的别墅，外公年纪大了就常住城外，说空气好。

    车子开进私人庄园，易如意趴在车门，“爸爸，大爷爷家住在公园里吗？”在易如意看来，有很多花花草草的地方就是公园了。

    “是私人花园。”易欢颜说。“城外绿色的地方本就比城里多。”

    主宅前面，焦裕兵在等他，给外公当了二十年的私人助理，如今也四十岁出头了，穿着西装，腰杆还保持着当兵时的习惯。

    “欢颜少爷来了。”焦裕兵说。

    “焦叔。”易欢颜说，拉开车门让易如意下来，“66，叫焦爷爷。”

    “焦爷爷～”易如意仰着头甜甜喊道。

    焦裕兵听老爷子说过，蹲下来和易如意问了好。

    外公在一楼书房等着易欢颜，表示这件事还是挺严sù的，易欢颜站在门口悄悄的深呼吸，推门进去。

    “外公。”易欢颜喊道，他也没签易如意，让他跟在后面进来。

    “大爷爷～”易如意跟着喊道。

    外公头发胡须都白了，原本在写字，看见易如意了就放下笔，招他过来，把他抱在膝盖上问你几岁了叫什么名字呀上幼儿园了吗。

    易欢颜在边上倒像个不相干的人。外公八十多岁了，身体也还硬朗，和易如意说了一通话，就问他想不想去看花看鱼，牵着他的手往后花园走，易欢颜想搀他，他吹胡子说我还没那么老，一手却反手握住了易欢颜的手。

    到了后花园，就有年轻点的焦裕兵陪着易如意去看花看鱼，易欢颜搀着外公在凉亭坐下。

    “孩子她妈呢？”外公问。

    易如意老实回答，“我就是有一天觉得有点孤单，想要个孩子，就去美国找了代孕，生了小孩。和代孕妈妈没见过面。”

    “那准备结婚吗？”外公问。

    “从来没想过结婚，我的性格不适合结婚。”易欢颜说，“何况有了66，更加不会结婚。我不怕我一个人给不了两个人的爱，我不能寄希望与别人的良心去对66好。”

    “你爸知道吗？”外公问。

    “他还没告sù他。”易欢颜说，“您是第一个知道的。”

    “我是看了新闻才知道的。”外公不满的用说，气外孙瞒着他。

    “对不起外公。”易欢颜说，“是我之前想的简单了，我以为就生个孩子出来解闷陪伴的。”

    “孩子已经生了，我看是个乖巧伶俐的孩子，你得有父亲的责任。”外公说。

    “我会的。”易欢颜说。

    “我让你大舅二舅晚上来吃饭，你也留下吃了饭再走。让他们见见如意。”外公说。

    “好的外公。”易欢颜说，“外公现在还喜欢下棋吗？我陪你下一局吧。”

    惹得外公多看他两眼，“啧，看来当爸爸人还是长进了。”

    易欢颜对晚餐要见后外婆这事其实也做了不少建设，那些年听过的恶言恶语。他后来不常来外公这，说是不想惹的表兄弟对他有意见，实际更重要的原因是他害怕后外婆。

    所以晚餐时没看到后外婆易欢颜还有些奇怪。但就是没有她，连带四舅家也没一口出现。大舅，大表姐一家，二舅一家。

    大表姐如今在公司给大舅当下手，她老公是另外一家证劵公司老总，有一个儿子今年八岁了。

    她看见易如意说，“昨天看到你和周敏学的新闻我吓一跳，正想打电话问你，周敏学又出来澄清了，你和她真的没戏？”

    “她是我学姐，就是很要好的学姐。”易欢颜说，“如意，这是大姑姑。”

    “哎呦，这小子长的真好看。”大表姐抱起易欢颜说，“爷爷也是，不说这有个小侄子等我，我两手空空的来，见面礼都没准备一个。”

    “你身上支票总不缺。”外公笑说。

    易如意倒是不怕生，不过他被姑姑抱着，人却看着姑姑的儿子，是哥哥耶。

    “想跟哥哥玩？去玩吧。”大表姐察觉他的视线就把他放下，往儿子方向一推，“儿子，弟弟喜欢你，去陪弟弟玩。”

    二舅家一儿一女，女儿出嫁了不在花都，儿子还没结婚。说来也奇怪，萧家这一代，适婚的女儿都出嫁了，儿子们一个都没娶媳妇。最大的就是二舅这个儿子，今年三十一了。

    看见易欢颜有个儿子，他拍拍肩膀说，“行啊你，看着没声响，传宗接代的大事就完成了。”他就是当年早餐桌上对易欢颜失礼的人，后来被教训的惨，在国外那些年也没学会善良，回国后倒是醍醐灌顶，不在中二，正直向上。

    萧家很久没有这样的小孩了，大家都眼馋的紧，二舅妈让易如意坐在她身边，手把手的喂。

    大表姐见状对易欢颜说，“所以我再累都自己带小孩，爷爷奶奶都太娇惯了。”

    “你什么时候生二胎啊？”二舅问。“钰载都八岁了，可以生第二个了。你弟弟靠不住，还是得看你。”

    大表姐夫和钰载都看着大表姐，大表姐说，“大秦赶紧的结婚生子吧！你看叔叔急的，都催我了。”

    萧大秦说，“要不然我也学欢颜的，先弄个儿子出来？”

    满桌俱静，不知如何接话，倒是易欢颜笑出声，“你不好学我，比不得我一身轻松。”

    萧大秦后知后觉自己也许说错话了，吃饭吃饭，别说话。

    到了晚上都要走的时候，二舅母殷勤的对易欢颜说一定要带易如意去她家玩，易欢颜笑着点头。上车时揉揉脸颊，笑的太多，腮帮子疼。

    易如意早在安全座椅上睡的呼呼的，他手心攒着一叠红包，都是今天收的见面礼。

    开车出去的时候看见四舅的别墅也亮着灯，一时八卦性起，带上蓝牙打电话给萧大秦。

    “看灯四舅在家呀？今晚怎么没过来？”易欢颜问。

    “你不知道啊，爷爷腻歪死那后奶奶和她那好侄女了，寻常压根就不见她们面，四舅帮她们出面，爷爷就连四舅都不见了。”萧大秦说，他在开车，他妈在后座问谁啊，萧大秦做了无声口型，欢颜。

    “那四舅的孩子也没过来？”易欢颜问。

    “啧，萧大唐最近在公司做尽忠职守好员工，加班根本停不下来，生生把准时下班的我和大姐衬成了渣。”萧大秦说，“萧大宋夜店咖，有事没事别找他。萧楚跟她妈是一模一样，她妈不来她是绝对不会出现在主宅的。”

    “哦～”易欢颜说。

    “你以后还想知道什么八卦尽管给我打电话。咱们空白了那么多年的兄弟情，得好好补上。”萧大秦热情的说。

    “好好好。”易欢颜应道。挂了电话揉揉脸，看，交际也没那么难。

    快到家的时候易欢颜发现自家车库被一辆白色敞跑给堵了。月光下白色车身反光，简直熠熠生辉。

    再熠熠生辉，它挡道就是一坨狗屎，易欢颜看一眼睡的香的易如意，没按喇叭拉门下去了。

    敞跑里有人，易欢颜走近说，“先生，你堵我家车库门了。”

    那人还带着墨镜，闻言把墨镜取下，是老熟人。

    易欢颜翻个白眼，“你有病呀，堵我家门。”这才是他见到荣信达该有的画风，上次是意外。

    荣信达从敞跑里跳出来，逼近他说，“你暗恋我。”

    “没吃药就出来吓人。”易欢颜说。

    “五年前十二月你有没有去过塞舌尔。”荣信达问。

    “没去过，我英语不好。”易欢颜说。

    “啧啧。”荣信达一直观察着他的表情，见他眉头都不抬的撒谎，就说，“真没想到你是这样的乖乖仔。非要我具体到哪天哪时，你出现在哪个房间门口，你才认吗？”

    “你病发完了没有，我儿子睡了我得抱他回家。”易欢颜说。

    “你儿子是不是我儿子？”荣信达问。

    易欢颜上下打量他，“你现在缺女人给你生孩子到这地步了？街上随便抱个孩子的男人你都不放过。”

    “你那天有得到我的米青液，而且你不能否认，你儿子长的像我。”荣信达说。

    “哪里像？别人都说我儿子跟我一个模子里出来的，我和你像吗？”易欢颜说，“你少废话，挪车。”

    “你让你儿子跟我做个亲子鉴定。”荣信达说。

    “神经病。”易欢颜放弃和他鸡同鸭讲，转身抱起易如意，把门一锁，车停路边不管了。

    “我记得那晚。”荣信达突然说，“那身体很美妙，我一直念念不忘。只是我没想到会是个男人。”更没想到会是你。

    回应他的是易欢颜充耳不闻干净利落的背影。