
    易欢颜的外公，也是花都老牌的世家，只是几个儿子都趋于保成，渐渐的也就退出活跃的世家中心。

    易欢颜有四个舅舅，他妈妈是唯一的女孩。千娇万宠都不为过。亲外婆在妈妈五岁的时候死掉了，外公为了照顾年幼的儿女又续娶了一房。为了避免后妻生子和自己的儿女争宠，虽然事先和新妻子做了协议不要孩子，但外公还是悄悄的去做了结扎。

    后外婆前期也是做足了贤良淑德，虽然说不要孩子，但真有孩子了，他还能狠心不要？可是直到易欢颜的妈都嫁出去了，她还没生自己的孩子，她也死心了，对老年生活要谋划一番。毕竟岁数差那么多，她注定要做个老寡妇。于是对易欢颜的外公说，“如今我也没什么用了，我伺候你，伺候你大大小小，没有功劳也有苦劳，哪天你腿一蹬，也把我带走好了。省的他们到时候还要费工夫把我赶出家门。”

    “我儿子不是那样品性的人。”外公淡然说，“你怕什么？再说我死了会给你安排好。”

    “你这么说都是骗我的，也是我傻，傻傻的嫁给你，给你家当了一辈子保姆，到老自己一点血脉都没留下来。”后外婆哭道。

    “那你想怎么样？”外公问。

    “我侄女现在也长大了，和老四差不多年纪，你看着办吧。”后外婆说。

    外公陷入沉默，他的续弦自然挑的家境差的，这么多年明的暗的贴补下，她娘家起来一点，但就这一点，配他儿子他还是觉得委屈了。

    老四和易欢颜妈妈是双胞胎姐弟，死妈的时候年纪小，被后外婆带的也很亲近他，后外婆在他面前长吁短叹一下，加上那侄女也是青春活泼漂亮的小姑娘一个。

    老四就去跟他爸说他要娶妈的侄女。

    一个搅家的媳妇能影响关系再好的兄弟反目，何况老四比他三个兄长都缺了点心眼，就被侄女带沟里去了。

    跟哥哥们争宠争权争钱。认为他年纪小，怎么就不能当继承人，都是爸的儿子。

    大哥是预订好的继承人，二哥辅助，三哥娶个艺术家后来投入艺术的海洋，他每年只拿分红，不管集团的事。

    当时老四还没进公司，等进了公命司他也是小短腿，拗不过大哥二哥的粗大腿，他就在老婆的军师指导下，在大哥面前表忠心，在二哥面前倒苦水。

    最后大哥和二哥不合起来，差点要分道扬镳。外公怎么压都压不住。也是命，闹得最凶的时候，易欢颜的妈死了。

    外公一时哀伤过度，进医院急救了。救过来也只能在医院躺着，老泪纵横，我的女儿，我的命呀。

    大舅看到爹这个样子受不了，就主动和二舅舅讲和了，“你想当继承人我理解，都是爸的儿子谁比谁差？以后我们各凭本事，谁当继承人等爹百年后自己安排。只是有一条，我们都别闹到爸跟前了。”

    二舅舅也不是不懂事。甚至他其实也纳闷，从小他就是大哥的跟屁虫，怎么有一天他会想要当继承人了。

    兄弟俩暂时和好了。

    外公舍不得小外孙，把易欢颜接到家里住，先头一个月还住的好好的，后来就被舅舅的儿子女儿欺负，最惨的一次就是餐桌上，二舅舅的小儿子比易欢颜大了两岁，颐指气使的对易欢颜说，“你又不姓萧，干嘛总赖在萧家不走，你死了妈又不是死了爸。”

    二舅反手就给了儿子一个大耳光，“孽畜。”然后歉意的对欢颜说，“你表哥犯浑，舅舅帮你教训他。”

    外公气的连连拍桌，“好啊，你们就是这么想的，就是这么教孩子的，这是你亲外甥，你亲妹妹的儿子。我还在你们就这样，我死了还能指望你什么。”

    风暴中心的易欢颜当时其实没有什么念想。只是暗暗下决定，还是出去自己一个人住，因为他让舅舅和外公有了间隙，不应该。

    大舅妈第一次跟大舅舅说，“我们得搬出去住了，你不知道你后妈在教孩子们些什么？”

    大舅舅心惊，但又想一个女人能掀起什么风浪。

    外公把二舅舅外派出国了，连孩子一起打包走。

    易欢颜在外公家住不下去，说要出去住，外公也只能叹息的同意。说到底，易家也不是没门脸的人，易欢颜不打算改姓，老在外公家住着也不是事。

    外公家进入了短暂的和平。

    直到大舅妈送出双胞胎女儿出嫁，过了五十岁生日就要和大舅舅离婚，她受够他了，也受够他找事的后妈，搅事的弟媳妇。

    之前虽然不是正经婆婆也是做了面子上的十足，哪知道后来越来越过分。和她侄女一唱一和，时常把他憋屈的要死。

    大舅舅不解，不肯，这么多年他们也是模范夫妻，哪知道大舅妈一桩一桩的和他说，算计利益，挖坑陷害，我也是两面三刀，言语挑拨，冷嘲热讽。

    “我跟你说了，你不在意，说的多了反而是我碎嘴子，我忍了这么多年忍够了。”大舅妈说。

    两个女儿也支持妈妈。

    大舅舅才明白过来自己忽略了什么，男人们在公司明争暗斗，女人在婆婆的磋磨下也是受尽苦楚。离婚后他也搬出主宅住，说服了爸让老二一家回来。

    兄弟俩凑一起回忆拼凑，还有什么不明白，后妈这是要推老四上位。

    “这真是我们的好四弟啊。”二哥说。

    “他年纪小又自幼和她亲，偏向他没什么，只是我痴长了这么多岁，却还是被她牵着鼻头走，我的错啊。”大舅舅说。

    “老四的孩子才是对欢颜真正恶言相向的人，我碰到过一回，心惊他的恶毒，不像咱们家的人。娶妻娶贤啊。”大舅舅摇头说，“可惜你的孩子背了黑锅，可惜欢颜日后再没有在外公家过过夜。”

    “我家那个傻货，他会什么？”二舅舅叹气，“教育了这么些年，就看他这次能长进些不。”

    这就是易欢颜外公家的现状，大舅和二舅联手压制四舅，小的一辈也是各自为敌。

    外公已经很长时间不见后外婆了。