
    易欢颜回应的漫不经心，转身的时候他却慌了，低头看怀抱着的易如意，第一反应是带着儿子远远躲去，躲到荣信达永远找不到的地方。

    回到家中易欢颜冷静了些，安顿好易如意，他给自己开了瓶矿泉水，平常不喝酒，现在想喝一点浇愁都只能用水代替。

    现在躲就什么都不用解释了，他有多能躲，荣信达就能有多执着找。他的根在这，他真能一辈子远离故土？

    躲不现实，就混吧。易欢颜想，他就打死不承认好了。虽然这么想，易欢颜还是惴惴不安的去睡觉，果然晚上就做梦了。

    梦里是他第一次见荣信达的场景，周敏学让他去她教室找她，他才来到高三教室门口，还没问同学周敏学在哪，就被斜地里□□一句话，“就他了。”

    然后他还没反应过来，就身体腾空，视线下移，然后他就被人扛着绕了操场一圈，无数人围观。等最后他被放下时，腿软的直接跌坐在地。

    那始作俑者荣信达还笑的一脸灿烂对他说，“不好意思啦，我和人打赌输了要背一个人绕操场一圈，刚好看你毕竟好抗的样子就顺手选你了。”好像一副选你你该荣幸的模样。

    易如意慢慢的爬起来，慢慢的拍灰，一言不发的慢慢走了。高一的时候他个子还没长，就一米六五高，算是班上的小矮子。

    飞来横祸就算了还要被在身高上扎一刀，从此易欢颜视荣信达为畏途，偏偏和周敏学交际多了总能看到荣信达。

    梦里的片段琐碎又变换莫测，有真实经历的，也有臆想的。易欢颜对荣信达的三不原则，不看，不言，不理。荣信达就是个爱撩贱的，他知道易欢颜不理他就故意要去招惹他，被翻个白眼也当情趣。

    梦里最后荣信达拿着篮球逼他玩，他一直被逼到篮筐架上，荣信达邪笑说，“你一直这样装着不就是让我注意你吗？行了，我注意你了。”

    “啥？”易欢颜不解。

    荣信达的脸越靠越近，偏头亲上易欢颜的嘴。

    易欢颜脚蹬的一下醒来，后背发热到耳朵，噩梦，噩梦，是噩梦啊。易欢颜爬起来喝水压惊。

    谁会喜欢那个自大狂？

    当初会选他，纯粹是因为他的基因看起来不错。他的眼光也没错，66多可爱。当然更重要是他教的好。

    荣信达现在也在做梦，他的梦就香艳的多。他发誓他就那么一查，易欢颜那宅男性格能有什么好查，顶多能查出他孩子妈是谁也算是新鲜事。

    结果查出易欢颜根本就没有什么女性朋友，孩子也是横空出世来的，出国一年就带回个孩子，前期易欢颜还实诚，别人问孩子他就说是代孕的，后来不说了。

    易欢颜那一年在国外的踪迹没那么容易找，只查出某段时间在塞舌尔待过一段。

    荣信达听到地点时间眉头一挑，他当时也在塞舌尔。也是脑洞大开查了下他当时在塞舌尔酒店的监控，意外的发现曾经在他房间门口出现的易欢颜。

    竟然是他。

    荣信达受到了冲击。在□□方面他向来讲究我未婚你未嫁，情投意合两相情愿。你说他渣也行，反正酒店床上也辗转过各色玫瑰。

    塞舌尔的那段艳遇是他一直耿耿于怀的，第一是因为他难得喝断片了，除了本能没有其他。第二是那人的身体太美妙。

    比一般人低温的肌肤，光滑细腻，爱不释手的手感。有天鹅一样优美的脖颈，她仰着头似乎承受不住的吟哦声，让人升起暴虐的成就感。她有美背，有美腿，身体简直是上天的恩造。

    尤其是那温暖湿润的内在，一圈一圈环绕，在进去是敞开怀抱，在离去时依依不舍。

    那晚做了多少次荣信达记不起了，只知道第二天醒了，整个人一个肾亏的模样下不了床。

    荣信达没去找这个以为的东方女子，艳遇就是蜻蜓点水，这一刻便是永远，刨根究底就没有美感了。

    然后真相就这么措不及防的出现在荣信达面前，原来是他，不是她？

    知道真相的那天荣信达就做梦了，罕见的梦到那晚，那手撑着他腹部用力的人，努力提起又放下的腰肢轻颤，两人的哼哼声都透着满足的欢愉，室内是全然的荷尔蒙。

    最后一刻模糊的脸变成清晰的易欢颜的脸，而荣信达没受影响的最后迸发在他体内。

    然后荣信达就醒了，一刻都等不得的去堵易欢颜，被甩了脸子他反而有了更真切的感觉。

    他需要更确切的证据。让易欢颜哑口无言的证据。

    易欢颜紧张了两天，除了一次远远发现荣信达他就方向盘一打溜了半个城后，两人再没碰上面。

    荣信达发现自己在发病了？易欢颜乐观的想，长期保持警戒，于他而言太辛苦了。

    反正确定他拿不了66的数jù去做亲子鉴定就好。

    这个月中，有一档高档的拍卖会要举行，拍品总价值两个亿，外公想淘一把好壶，让易欢颜陪他去，易欢颜过去把易如意托给大表姐带，大舅妈也在，她和大舅离婚纯粹是厌恶后外婆，也气大舅不贴心不体贴。但是大舅离婚后也是洁身自好，诚心悔过，看着可怜兮兮的，渐渐两人也恢fù走动。大舅妈也是个喜欢小孩的，她也很会带小孩。

    易如意很喜欢他。大表姐穿着纯黑曳地的晚礼服对着镜子戴耳环，对易欢颜说，“小孩还是向往纯女性的温柔的，要是有好的，还是要结婚。”

    大舅大表姐和易欢颜陪着外公去拍卖会，其他二舅四舅就是另外的邀请函，可去可不去。

    荣信达穿着正装来为自家拍卖行站台，他哥举着酒杯和人应酬，他则举着酒杯心不在焉的外围游荡，看着周敏学和她爸妈来了就举着酒杯上去了。

    周妈满意的看他，这是个女婿的好人选，也不耽误他们相处，冲周敏学挤挤眉，挽着老公的手走开了。

    “你今天这么殷勤搞什么鬼？”周敏学直白的说，眼睛在荣信达身后一扫，那个跟屁虫怎么不在。

    “你说易欢颜是不是暗恋我？”荣信达问。

    周敏学瞪他，“你脑子有坑？”

    “我就是突然这么觉得。”荣信达说，“要不他怎么总不理我，难道不是特意来吸引我注意？”

    周敏学优雅的翻个白眼，“别人不理你你先反省你做了什么好事。”

    “第一次见面就抗麻袋似的把人抗着跑了一圈，第二次见面你说人家慢吞吞的是不是小姑娘，还叫人家欢欢。第三次见面恶作剧让人家摔了个底朝天。”周敏学一一数着，“等等，你不是暗恋他吧？怎么总欺负他。”

    “笑话，我暗恋？我字典里就没有暗恋两个字。”荣信达说，“第一次是无辜，后来不是我知道他身份，看他可怜，努力帮助他融入集体。”

    “你是小学生吗？帮助的手段那么低龄。”周敏学说。

    “信达。”门口有人喊，荣信达和周敏学回头，是江厚德他一家来了，江厚德他爸一副亲切的叔叔模样叫着荣信达，重点是，江母臂弯里一个妙龄蓝裙女子。

    “你看，信达也恋爱了，就你不上心。”江母笑呵呵的埋怨说，把臂弯里的女子移交给江厚德，蓝裙羞涩的挽住江厚德的手臂，江厚德都不敢看向周敏学。

    荣信达还有什么不明白的，笑着把江父江母引开。周敏学挑剔的看一眼蓝裙，仪态一般，礼服一般，这化的什么妆？唯一的优点大概就是满脸青春的胶原蛋白。

    “老同学，不介绍一下？”周敏学收起眼神问。

    江厚德支支吾吾没个声，蓝裙大大方方的说，“我是他以结婚为前提相处的女朋友。”

    “那真好。”周敏学笑，“等你们的好消息。”

    转身的那一刻，周敏学真想爆粗，再去抽一根豪放的烟。

    所以玩什么暧昧玩什么心照不宣。话没说出来，就永远能变卦。她之前多骄傲有一个男人爱她如斯，现在那个男人的巴掌扇的就有多疼。

    江厚德提步想追，蓝裙挽住他，“江哥你干嘛？”

    江厚德顿住脚步，“没干嘛，眼花认错人了。”

    易欢颜入场后，他就陪着外公坐着，大舅和大表姐要去交际。这个场子，需要外公亲自去交际的人没有，他就端坐着，等别人来打招呼就成。

    “那是易欢颜？”易欢心在这样的场合看见易欢颜属于第一回，所以看见他后没控zhì住音量就问出身。

    一家四口齐齐看向那个方向，那不是易欢颜是谁？

    大约是有所察觉，易欢颜也往回看了，看见易得顺，他站起身，微点头示意。

    易得顺见他不准备过来，哼的一声，“我们的座位呢？”

    易高峰直直的问出来，“易欢颜怎么会在这？”

    “他外公带进来的。”胡娴丽观察易得顺的表情，“欢颜和他外公家一向很亲近。”

    “易欢颜外公家很有钱？”易高峰问了一个白痴问题。