
    易如意总记得公园遇到的卷头发姐姐，他知道爸爸手机里有小姐姐的微信，就缠着让易欢颜发视频过去要和小姐姐聊天。

    荣家可是易欢颜等闲不想有关联避而远之的地方，荣家的人也最好不要联系上，他总用小姐姐是小学生，作业很多，没有时间跟66说话搪塞过去了。

    眼看着荣信达看了他和66的亲子鉴定后不来再纠缠，易欢颜以为糊弄过去了，心下大定。晚饭后的休闲时光，易如意坐在易欢颜脚边玩着小火车，突然小大人似的叹气，“我只见过这么一个卷头发的姐姐。”

    “少来，去医院打预防针的时候不也见过卷头发的姐姐，还有卷头发的妹妹呢。”易欢颜翻着书说。他也喜欢玩手机，但是和易如意休闲的时候他都选择看书，孩子有样学样，学看书比学玩手机好。

    “可是姐姐好看。”易如意嘟嘴说。

    “那么喜欢那个姐姐？”易欢颜放下书问，本质上他是宠孩子孩子至上的人，能满足他的他都尽力做到，和个小女孩视频也不是什么难事。

    易如意用力的点点头。

    “那爸爸问一下她写完作业吗？”易欢颜说，摸来手机，斟酌一下词句发过去。他也不知道那是不是句客套话，也许别人早就不记得。

    没想到那边很快发来视频邀请，易欢颜点开，“66～～”那个洋娃娃般的女孩子兴高采烈喊道。看到是易欢颜时一愣，随即不好意思的喊叔叔。

    “66一直念叨着小姐姐，我怕你影响你学习就没让他来烦你，怎么样，不影响你吧？”易欢颜说。

    “不影响，我考试已经过了，现在就跟放暑假一样。”严婳祎说。

    “那叔叔不打扰你们聊天了。”易欢颜笑说，把手机递给易如意，“诺，小姐姐有空。”

    “小姐姐～～”易如意捧着手机甜甜的喊道，手机拿不稳，晃的只看到脖子，易欢颜帮他调整好位置，看到严婳祎的脸，易如意笑的小米牙都路出来，“小姐姐，我好想你啊。”

    “我也好想你。”严婳祎说。

    易欢颜就这么看他们欢天喜地的聊起来，易如意还一个个跟那边介绍他的玩具。相差好几岁还真能聊起来，易欢颜笑着摇头。

    七月十四是易得顺生日，易欢颜决定这天带儿子回去。已经见了外公，总还要去见爸爸，以后就过了明路了。

    易欢颜用定型胶把易如意满头的卷发梳直梳成三七分的油头，穿上和他一样的夏季西装三件套。父子两站在一起就是大号和小号的区别。

    “今天去给爷爷过生日，因为66四岁了，可以亲自去给爷爷过生日了。”易欢颜说，“爷爷家会有很多人，四岁的66不会害怕对不对？”

    易如意想挺腰，小肚子就凸出去了，他往里收收，挺挺小胸膛，“66不怕，66是男子汉。”

    “真棒。”易欢颜摸摸他的小脸颊说。

    易得顺的生日不是满寿，规模不大，但是合作公司相熟故交都还是来了，在易家别墅开了花园酒会晚宴。

    祖绮丽在门口整理儿子的领结，“儿子，记住妈妈教你的吗？”

    五岁的祖凌决还有些懵懂，他是有些早慧，但总只有五岁，“可是爸爸说过在外面不能叫他爸爸？”

    “那你想不想在外面也叫爸爸，想不想和爸爸住在一起，而不是三天五天才能见爸爸一面？”祖绮丽说。

    祖凌决点头，祖绮丽摸摸他的头，“那就按妈妈说的去做。”

    祖绮丽牵着祖凌决进去，易欢心第一个看到，她脸色立变，走上前拦住他们，“祖秘书也要些脸面吧，今天是家宴，祖秘书怕是不适合出现。”

    祖绮丽撩撩头发，她今年不过27岁，正是风华正茂的时候，“既然是家宴，要不是易董开口，我怎么会过来？”

    她低头拉拉祖凌决，“这是大姐姐，叫人。”

    “大姐姐。”祖凌决喊道。

    “哪来的野种过来乱叫。”易欢心嫌恶的说，“趁我好好说话的时候赶紧滚，别让我叫人来赶。你的心思别以为我不知道，我不会让你如意的。”

    “我的心思是什么大姐说给我听听。”祖绮丽不为说动的说，“说来，大姐当年也当过好几年野种呢，现在骂别人倒是流利。”

    易欢心气急推她，祖绮丽闪过了，“大姐，今天可是易董生日，在这宾客盈门的大门口道上，大姐可千万忍住了，还是大姐的孝心就这么点。”

    易欢心知道有人往这边看了，但她很快做出判断，宁愿在门口做出失礼的事也不能让这母子进去。她拉住祖绮丽的手往外拖。

    “爸爸～”祖凌决看着母亲和人拉扯，不知道怎么办又害怕时，眼尖发现易得顺和人从屋里走出来，也不管妈妈怎么教的，就离弦箭一样窜出去抱住易得顺大腿，“爸爸，大姐姐欺负妈妈，你快去打大姐姐。”

    易得顺被抱大腿就一惊，看清抱大腿的人又是一惊，闻言看向不远处拉扯的两个女人，面色黑如锅底。

    “易董宝刀未老，龙精虎猛啊。”旁边的人笑谑道。这娃娃最多五六岁，易得顺今天过58岁生日，可不是龙精虎猛么。渐渐的散落在酒会各地的人也过来看热闹。

    “还在那干什么？”易得顺喝道。易欢心松开手，祖绮丽撩撩头发，婀娜生姿的走近，手上拎着小礼品盒，“给易董贺寿了。”

    “寿也贺了就走吧。”易得顺冷眼看她，这是他近年最喜欢的一个没错，但他向来喜欢听话的。

    “凌决，来，给易董贺寿。”祖绮丽招手让儿子过来。

    “给易董贺寿，祝易董寿比南山，福如东海。”祖凌决按照母亲教的说了，末了还跪地磕了一个头贺寿。

    “因为我没有什么送易董。就磕头拜寿。”小孩懵懂说。

    易得顺万万没想到他会当真来这么一套，刚才抱着喊爸爸周围的人都听到了，现在又一口一口的易董，这掩耳盗铃粗糙的没眼看。

    易得顺把孩子抱起，“以后别听你妈乱教的，现在不让磕头拜寿。”祖凌决紧紧抱住易得顺。

    祖绮丽看着易得顺抱起祖凌决时就双眼发亮，现在只要等他开口承认这是他儿子就成了。

    “大家怎么都在门口？”一个疑惑的声音传来，大家回头望，易欢颜无辜的站着。

    易欢颜不是重点，重点是他牵着的一个矮墩墩胖嘟嘟的小豆丁，易如意被这么多人看着其实有些害怕，但他抱紧了手里的小马布偶，眼神没有丝毫闪避。

    66四岁了，66什么都不怕。

    易欢心看见易欢颜带着易如意出现，忍不住手捂眼，这是什么日子，她不想发生的都发生了。她是做噩梦吧。

    “易欢颜什么时候有个这么大的儿子了？”这是不明所以刚从屋里出来的大姑第一眼看见易欢颜和易如意就问。

    “之前身体弱胆子又小就没带过来，今年四岁了，就带出来认认人。”易欢颜说，他摇摇易如意的手，低头说，这是大姑奶奶。

    “大姑奶奶好。”易欢颜奶声奶气的说。

    “哎。”大姑自己生了三个孩子，但还是很喜欢孩子，她把易如意抱起来逗弄，想到什么又把他抱到易得顺身边，“哥，看你大孙子长的多像你。”

    易得顺在看到易欢颜和易如意时就把祖凌决放下，等大妹把易如意抱过来，他伸手抱过来，小家伙还有点沉手，圆溜溜的眼睛有探究，没有害怕，是个机灵孩子。

    “我是谁啊？”易得顺问。

    “是爷爷～”易如意歪头看了一会说，笑出小米牙，把手里的小马布偶递给易得顺，“这是送给爷爷的，是66最喜欢的小马，祝爷爷生日快乐，身体健康，长命百岁。”小家伙把他爸爸每次祝他生日快乐的话学来祝爷爷了。

    “你最喜欢的布偶都送给我，你怎么办？”易得顺问。

    “我还有其他玩具。”易如意一本正经的说。“爷爷你抱66累不累呀。”

    “不累。”易得顺说，“爷爷的大宝孙，爷爷怎么会嫌累。”

    “易董这就没意思了，添了孙子也不摆酒，还怕我们吃你一顿酒不成。”旁人笑道。

    “酒就只能和我的寿酒一道喝了，但今天见我孙子第一面的，见面礼可别少了去。”易得顺说。

    原本他出来就是送要早走的人，现在早走的也不走了，一伙人又热热闹闹的回转。原本以为是乏善可陈的生日宴，一下又有好八卦看了。

    不走果然有好事。十年没有和易家有来往的姻亲易欢颜的外婆家，这次竟然也让易欢颜他二舅和现在的集团继承人培养的大表姐过来给易得顺贺寿。

    二舅拿着酒杯和易得顺一碰，看似亲切，说话却直接，“当年易老的遗嘱上说明，他的隐藏股份在欢颜三十岁后公布，但也标注，在欢颜有孩子后不管他到没到三十，都可以公布。”

    “你看你什么时候召开董事会？”二舅说。

    晚宴还在中途，易欢颜就被叫去易得顺书房里，易欢颜只能让大姑帮忙看一下易如意。

    “孩子妈呢？”易得顺问。

    “不知道。”易欢颜说，“找的代孕。”

    “为什么突然要找代孕生儿子？”易得顺看着他，眼神里有怀疑，易老爷子生前疼这个孙子如珠如宝，那隐藏股份，说是隐藏，但知道的人就知道那些股份早就属于易欢颜。难道他知道了？生孩子是为了早点拿到股份？

    易欢颜认真的想了会说，“要孩子只是因为我，有点寂寞了。”