
    拍卖会后还有酒会，易欢颜陪着外公先回去，大舅和大表姐还要留下来应酬一下。

    车上易欢颜看外公爱不释手摸索着画筒，“外公喜欢芭蕉？我看后院多了几丛芭蕉，焦叔说是外公亲手种的。”

    “是你外婆喜欢。”外公说，“我们刚结婚的时候为了方便去公司，就在兴义路买了小院子，前屋主屋前屋后种了芭蕉，我想她想养什么挖掉再种，当时的富家小姐多喜欢养玫瑰蔷薇，老派的喜欢养牡丹茶花。”

    “没想到你外婆第一次见了芭蕉就喜欢，说大片的绿叶子看起来生机盎然，不让人挖走。”外公想起什么微笑。

    “她最喜欢下雨天坐在檐下泡一壶热茶看雨打芭蕉，我跟她听过一次，后来每次下雨的时候我都推掉公务和她一起在檐下坐着，什么都不说，什么都不需要说。”

    “外公那是和外婆一定很幸福。”易欢颜说。

    “你外婆是个好女人，我们在那住了十年，生了你大舅，你舅舅小时候不管是捉迷藏还是生气了都喜欢藏到芭蕉叶下，他还从小就喜欢绿色，什么都要绿色。”外公半眯着眼回忆往昔，想到什么有趣的就要栩栩如生的跟易欢颜描述，易欢颜一直笑着听着，偶尔回应一二，让外公谈兴更佳。

    车子在门前停下，易欢颜扶着外公进去，客厅里大舅妈和后外婆各坐一方沙发。后外婆其实岁数比大舅大舅妈都大不了十岁，一直精于保养，这么坐着乍一看比大舅母还年轻些。

    大舅妈在外公进来就站起来了，“爸，回来了。”虽然离婚她也没改口。

    “辛苦了，等凤儿和她爸回来，再让凤儿送你吧。”外公说。

    “孩子一天也挺辛苦了不用她送，让司机送就成了。”大舅妈说，她又对易欢颜说，“66喝了牛奶睡了，就在你那屋里。”

    “谢谢舅妈。”易欢颜说。

    三人都像没看见后外婆，易欢颜悄悄的看她一眼，面色平静，只眉眼压不住的厉气。

    外公要去休息，易欢颜送他上楼。后外婆哼一声，“不愧是短命鬼生的丧门星，一点教养都没有。”

    大舅妈淡然的看她，“你莫不是真想这把年纪还被扫地出门？爸没和你离婚已是顾念你，你且积点德图以后。”

    “我花期跟着他，为他为他的儿子们蹉跎了一生，他敢离婚试试，我倒要天下人来评评理，他这样无情无义之人会不会收到报应。”后外婆说。

    “爸骗你婚了？你嫁给爸时不知道他快五十了？你个中产家庭出来的女儿如今娘家改换门庭成小富，是谁的功劳？”大舅妈如今是丁点脸面都不给她，“至于你做的那些好事你心里清楚，蹉跎？笑话！”

    后外婆愤愤不平却也无法，她能在外公不在的时候到主宅来，却万万不敢在外公在家的情况下在主宅吵闹。

    她这个萧夫人，早就名不符实。

    哄好外公出来，易欢颜看着卧房门发了会呆，外公老了，他第一次有这样深刻的感触。

    拍卖会后段易高峰脸就臭的不行，胡娴丽见状哪敢再留他在酒会应酬，她陪着儿子回去，让易欢心陪她爸应酬。

    易高峰一路超速回家，到家了踢车门甩大门，胡娴丽急急跟上，“你怎么那么生气，别气坏了身体。”

    易高峰回头看见帮佣提进来的袋子，他冲上前一把抢过小的那个就往地上摔去。

    胡娴丽不能抑制的尖叫出声，“啊～”忙上前去捡起袋子拆开盒子，看三足水洗好好的呆在里面，她才松口气，拍着胸口对他说，“心脏病都要被你吓出来了，这是能随便摔的？这可是3500万！你以为你妈有几个3500万。”

    “留着它干嘛？让它和易欢颜送的摆在一起，让所有人知道易欢颜送了个8000万，而我送个3500万？”易高峰咆哮说。“你骗我，一直相信易欢颜悲惨活着的我简直是彻头彻尾的傻子。”

    “高峰高峰，儿子呀～”胡娴丽急道，“你先别气，急怒伤身。”

    帮佣知道自己手里的袋子值8000万，手抖的要提不起，“太太，这东西要放在哪？”这种场合她也不适宜多听，趁早溜比较好。

    胡娴丽这才想起帮佣而没走，她划拉一下头发，把手里的三足水洗也递给他，“放到先生书房里。可仔细些，要磕了碰了你一家子子孙孙都赔不起。”

    帮佣战战兢兢的走了。

    胡娴丽拍着易高峰的背，“好儿子，别气了，妈再给你钱，你再去寻摸件寿礼给你爸。”

    “易欢颜的钱哪里来的？”易高峰不解。他现在虽然去公司上班，公司有工资制度，给他按高级经理的职位发工资，也不过80万一年，够他几个月的零花，平常爸给点妈给点，他也不是个手头紧的人，自己是没什么私人存款。

    他拍卖的钱是妈给的，之前给的预算是最多三千万，易欢颜一喊就是3000万，他用3500万拍下，妈还小声埋怨他不懂拍卖，冤了四百万。

    结果就这胜利的感觉都只维持了二十分钟不到。易欢颜淡定的举牌，最后高价拍下，易高峰就彻底懵了。

    “他还有什么钱，他外公给的呗。”胡娴丽说，“他从离开家开始，你爸再没给过他钱，这是肯定的，想想这些年你爸给你的零花，你比他多花多少，还有什么好气的。”

    “用别人的钱也会有那种用自己钱一样的潇洒有底气吗？”易高峰问。

    “他打肿脸充胖子呢。也许是特意用这个来讨好你爸，想回家回公司，你看他往年准备的寿礼也不过是些便宜货，怎么今年这么大方？他外公肯定是想支持他回公司，没听你姐说这几年都没业务往来了。”胡娴丽信誓旦旦的说。

    易高峰被说服，他阴郁着说，“我不会让他这么容易就回来的。”

    酒会上，周敏学把江厚德叫到无人的阳台上。

    周敏学把盒子递给他，俨然是装粉钻戒指的盒子。江厚德一震，他看着周敏学，“你，你别误会，我拿戒指也没用，我只是想快点结束拍卖，我也没有可送的人，既然你喜欢就送你了。”一开始的紧张到后面流畅的借口，他果然奢望了，周敏学怎么会喜欢他，现在只求她不要误解他，还让他留在身边当个普通朋友。

    “无功不受禄，这么贵重的东西我不好收。”周敏学说，背着月光，她低垂着眼，无人看见里面的波动，“戒指你要不肯要，我只能写支票给你。”

    “不要不要。”江厚德慌忙摆手，“我们是老同学，送点东西不值当什么。”

    “我妈从小就和我说，好女孩不能轻yì接受男人的戒指。”周敏学说，“你今天不是带了女伴来，把戒指拿回去送她吧。”

    “不不，我和她没关系，是我妈的心血来潮，到拍卖会前我都不知道她带了人过来。”江厚德解释说，“好男人也不能随便送女孩戒指，我不喜欢她。我，我，我心悦你。”

    大约是月光真的有魔力，江厚德竟然第一次袒露自己的心声，“我喜欢你很久了，从校园时就喜欢你，一直喜欢你，只喜欢你。”

    江厚德说着说着来了勇气，他直视着周敏学的眼睛说，“我知道我的家世我的外貌都配不上你，我喜欢你就像癞□□想吃天鹅肉。但我就是喜欢你，我在努力的变优秀，努力的想像你靠近。”

    “你能允许我爱你吗？”江厚德问，这问句太卑微，话已出口，再无转还。江厚德眼睛疑是湿润，“不要讨厌我，不要远离我，就让我待着这样的距离上，默默爱你好吗？我一定不妨碍你。”

    周敏学片刻后又把戒指盒递了出去，江厚德如遭重击，“果然是不行吗。”

    “你要让我自己戴戒指吗？”周敏学问，她伸出右手。

    江厚德没反应过来，周敏学威胁道，“你要是再发呆，我就反悔了。”

    江厚德才知道他被大奖砸中了头，张大了嘴十足傻，又听到周敏学的威胁，连忙把戒指拿出来往周敏学的手上套，不管是不是做梦，是不是幻听，先套牢了再说。

    周敏学看他手抖套不进圈淡定的说，“我这一辈子选择了一个男人，我就只戴一个男人的戒指，你有这个觉悟吗？”

    一直抖着手在听到这句话后不抖了，江厚德看着她的眼睛说，“我这辈子早就注定，只有你一个信仰，你就是我的觉悟。”

    周敏学假装低头欣赏戒指眨掉眼里的泪水，她抬头看着江厚德，“你现在可以抱我一下。”

    江厚德很紧张抱珍宝一样小心翼翼的把她圈入怀里，不敢抱实，周敏学被他逗笑，“你从高中就喜欢我，一直喜欢我，你不会还是处男吧？”

    江厚德一下血往头上冲，他听见自己小声说，我观察了很多片，有理论经验。

    然后周敏学在他怀里笑成了抖筛。江厚德开始被笑还不好意思，后来也跟着笑了，现在有机会理论变实践了不是。

    有过小孩的家长都知道，夫妻生活啊就是见缝插针的事。荣诚名在酒会伊始转了一圈后，拉着他的秘书，去休息间见缝插针了。

    宽敞华丽的漱洗室，洗手台的镜子诚实反映出两个迭股交欢的身影。

    岑徹手抵着洗手台承受着身后一下重过一下的撞击，低垂着眼不去看镜子里自己享受的不堪的神情，偶尔哼声以示受用。

    撞击突然停止，突来的空虚让岑徹不得不抬眼。

    “还挺会自夸的。”荣诚名突然笑说，他看着镜子里的岑徹，他一情动就面色薄粉，眼神迷蒙，此刻渴望的看着他，荣诚名心下一动，从旁边花瓶里折一支红色花插在岑徹耳边，“看，是不是艳丽无双。”

    岑徹很快反应过来，身上更粉，他咬唇，“你快点。婳祎一人在家你要早些回去。”

    荣诚名让他转身，正面对他，把他往上一抱，就坐在洗手台上，正面进入，岑徹的表情一览无余。

    “你这个后妈倒是称职。”荣诚名加速抽cha。

    岑徹被顶的气息不稳还是要说，“我算什么后妈，嗯，不过是你的保姆，如今你有女儿了，我又是你女儿的保姆。”