
    周敏学在拍卖会酒会后带上了粉钻戒指，和江厚德交往的消息就像是被盖了印戳。

    江父不管江厚德谈朋友，江母还是有些舍不得蓝裙，就对江厚德说，“周敏学千金大小姐，脾气肯定不小，你就收蓝裙做个红颜知己，多个温柔乡也好。”

    “妈，已经不兴三妻四妾很久了。”江厚德搂着她说，“我精力有限，应付一个就够了。”

    “这是江家祖坟上冒青烟了，一家子花心大少还能养出个痴情种来？”江母笑。

    “妈，你喜欢你现在的男朋友吗？要不，你还是离婚算了吧。自由自在的恋爱。”江厚德说。

    “傻儿子，我怎么会离婚。我离婚让外面的女人上位？让野种进门叫你哥哥？”江母说，她看一眼江厚德，突生慈母心，拉着他的手说，“妈知道了，周敏学是你第一个正儿八经的女朋友，她家也讲究，妈会收敛的。”

    完全没有这种想法的江厚德懵逼脸。在他看来他爸妈貌合神离各玩各的都十几年了，他爸的情妇数不胜数，他妈的蓝颜知己也换了几茬，作为儿子他的一贯态度就是他们高兴就好。

    但是江母为儿子脸面顾，和男朋友断了关系回归家庭做个安分守己的富太太，倒是避免了一场情妇设计的仙人跳，这就是后话了。

    从酒会回家，周母就对周父说，“我说她这几年一点不操心谈恋爱结婚就猜到她心里该是有人了，你看上他哪点好？”周母看江厚德还是有些挑剔。

    “他哪点不好？”周敏学说。

    “孩子喜欢就行。”周父说，“江厚德人还行，中庸吧。没什么大才干，也没什么大毛病。入赘也合适。”

    “什么入赘啊？”周敏学抗议，“他爸就他一个儿子。我不会让他入赘的。”

    “他爸外面不是还有两个。”周父说。

    “怎么说的，江家的产业当然是他的了，明媒正娶的婚生子，哪还有家业让给外面的野种的。”周母皱眉说，“江家也是不小的公司。”

    “那不入赘，敏学生的孩子也得姓周。”周父说。

    “这个我会和他商量，如果他不愿意，我也不会非要做的。”周敏学说，“我和他谈恋爱是平等的。”

    “没说你不平等，那多生一个姓周总是要的。没办法，你是独生女，江家的产业要人继承，周家的产业也要继承啊。”周父说，“如果他不答应你也掂量一下，他把面子看的比你重。”

    “才恋爱别说那么远，先处着，处不处的来还是另说。”周母道，她还是不喜欢江厚德。

    周敏学约了易欢颜吃饭，带江厚德出席，去赴约之前先去百货，周敏学对江厚德说，“你得买个东西给我干儿子。”

    “你选。”江厚德笑道，“他喜欢什么？”

    两人手牵手像所有普通情侣一样有说有笑的选了东西，然后去赴约。易欢颜和易如意早到了，看见他们易欢颜让易如意站起来打招呼，“这是干妈的男朋友。叫叔叔可以吗？”这后一句问的周敏学。

    “叫叔叔吧。”周敏学笑说，“那么容易就做干爸可太便宜他了。”

    “看来我要走的道路还很长啊。”江厚德说。他把礼物递给易如意，“希望你能喜欢。”

    “谢谢叔叔。”易如意说。他接过礼物让易欢颜给收起来。

    “66怎么感觉今天不太高兴啊？”周敏学问。

    “准备给他换幼儿园了。”易欢颜说，“等暑假过后就在小区的幼儿园上学了。”

    “哇，小区里的幼儿园很漂亮啊，66不是很早就想去了？”周敏学问。

    “可是我舍不得蜜蜂班的小朋友。”易如意说。

    “呐，你不在蜜蜂班了可还是能去找小朋友玩啊，你去了新的幼儿园还可以交新朋友，是不是很棒？”周敏学说。

    江厚德第一次看周敏学这一面，被女神选中的飘忽感变成浓浓的自豪感，“她以后一定是个很好的母亲！”他对易欢颜说。

    周敏学中途陪易如意去甜品区点单，江厚德喝一口饮料，咳嗽一下对易欢颜说，“荣二让我扯根66的头发给他，你愿意给我我就拿着，不愿意给也没关系。”

    易欢颜没说话。

    江厚德说，“我的立场就和敏学的立场是一样的。你不用担心我。”

    “但是荣二执拗的很，你不想他缠着你，还是早点解决的好。”江厚德诚心建yì道。

    “我知道。”易欢颜说，他从易如意的包里抽出一个文jiàn袋，因为是强行塞进小背包里边缘有些皱。“这是他想要的，你带给他就是。”

    “他要再来烦人，我别的不会，走还是可以的。”易欢颜说，“谁叫神经病杀人都不用坐牢，我惹不起躲还不行吗。”

    周敏学带着易如意回来，眼尖发现江厚德后背多了一样东西，“这是什么？”

    “我给荣信达的，让他转交一下。”易欢颜说。

    “呀，这是破冰之旅啊。”周敏学笑，“当年荣二跟中二幼稚少年似的总找你麻烦，烦都烦死他了。”

    “也没什么，反正很快就毕业了。”易欢颜说。

    江厚德回去把文jiàn袋给荣信达，“易欢颜给你的，说是你想要的。”

    荣信达拆开来看，是易欢颜和易如意的亲子鉴定，99.99%的真父子，江厚德看他神色凑过来看，“这下你放心了吧，不是你儿子，你的脑洞可以收了。”

    “那也可能是我儿子啊？”荣信达说。

    “一个孩子他还能有两个爹啊。”江厚德说。“又不是社会奇闻。”

    “这不像你？你是不是中二又发病了。”江厚德看他神色他是真的还不准备放弃。

    “你不是喜欢易欢颜吧？”江厚德问。

    “你看我什么时候喜欢男人了？”荣信达反问。

    “那没理由啊。”江厚德说，“你要想要小孩了就找人结婚生，望着别人的小孩干什么？”

    荣信达沉默片刻，一手拿车钥匙，一手勒着江厚德往外走。

    “呃呃呃去哪儿？”江厚德不明所以。

    到了目的地，江厚德拉着车门不出去，荣信达在外敲门，“让你陪我去一下怎么跟要命似的。”

    “你要去的地方不就是要命的地方。”江厚德头摇的拨浪鼓似的，“我不去。我现在是有主的人。”

    “又不是进去非得做什么，你从前跟我去会所不也是全须全尾的出来了。”荣信达说，“你不愿意别人还能硬上啊！”

    江厚德从前出入风月场所是纯交际不谈其他。他认为既然他心里喜欢一个人，却和别人上床，那就不是喜欢。所以一直洁身自好着。

    “会所和Gay吧能一样吗？”江厚德说，“被人知道我还一个个去解释？你想知道自己喜不喜欢男人为什么非要来G吧，会所也有少爷啊。”

    “我是过来感受一下气氛，又不是来约炮的。”荣信达说，“你下不下来？”

    “不。”江厚德拉着车门誓死不从。

    荣信达打电话给周敏学，“是我，我有事要去秘色，你跟江厚德说一声让他乖乖的下车公干。”

    “去秘色公干什么？你自己不能去非要叫他去？”周敏学不解，她当然知道秘色是什么地方。

    “商业机密。”荣信达说，“去一次秘色就是G了？你们会不会都太小题大做。”

    “得得得，不叫他去。”荣信达挂了电话，隔空虚点一下江厚德后走了。

    江厚德看他背影，想了想，打电话给周敏学报备一句，就下车急追过去。

    “你不是不去？”荣信达看他。

    江厚德拍拍他的肩膀，二十年的兄弟还是要讲义气。

    秘色是会员制，荣信达淡定的报会员号码。江厚德略惊悚的看他，“我们是做什么生意的，黑进后台办个会员有那么惊讶吗？”荣信达翻个白眼。

    江厚德恍然，“哦哦哦，才谈恋爱有点犯蠢。”

    秘色也是分层的，第一层钢琴布鲁斯气质高雅，半封闭包厢，衣冠楚楚。“这是商务吧？”江厚德问。

    “去楼下看看。”荣信达说。

    楼下一层就是舞池，五光十色的灯，光怪陆离的人，江厚德眼真真看着一个穿着小裤衩踩着高跟鞋的男人婀娜多姿的走过，他对荣信达说，“我的妈呀，辣眼睛。”

    荣信达扫了一眼全场，荷尔蒙充斥着舞池，似有若无的暧昧，男人妖娆的扭着花，就跟寻常舞池里的女人一样，挑性十足的往身下凑。

    “走吧。”荣信达说。

    “你不感受了？”江厚德问。

    “没有冲动。”荣信达说，“我不喜欢男人。”

    江厚德连连点头，“女孩子多可爱。”