
    寿宴虎头蛇尾的结束，晚宴过后宾客散去，易家两个姑姑都留下了，还有没有得到易得顺一句话的祖绮丽母子。

    易得顺老大，两个都是妹妹，大妹妹看似温良眼里揉不得沙子，当初老爷子给她挑的门当户对的丈夫在她坐月子时出轨被发现，月子还没出呢，她带着孩子离婚了，后来两段婚姻也是因为丈夫偷嘴离婚，一来二去她索性就不结婚，交了个外国男朋友，一起养着她那三个孩子三个爸的孩子们。

    小妹妹最是桀骜，当初死活要嫁给她一见钟情的学长，学长贫门出生，初时也是心高气傲，拿着小妹妹的嫁妆出去创业，只是运道不好，总是亏损，最后还是回到易氏集团做个下属公司的经理，丈夫不给力，小妹妹也是尝到了苦了果，自己选的男人死活都得扛着。不过小妹妹的一双儿女都不跟爹姓，反而是跟她姓易。老爷子在的时候她也只让他们喊爷爷，不喊外公。

    所以易得福平时最看不得姐姐易得寿三嫁三离的事，她轻蔑的扫一眼她姐的男朋友，“不是我说，你这找老公越找越没边了。还找个洋鬼子，你这么大年纪还想拼一个混血儿不成。”

    “生不生是我的事，你再胡言乱语看我不抽你。”易得寿好整以暇的说，她这妹妹自小没别的，就是嘴贱，打一顿就好了。易如意挨着她坐，她的大女儿削苹果喂他。易如意很乖的吃着他并不爱吃的苹果，爸爸被爷爷叫去了，这里他一个都不认识，只姑奶奶今晚上陪他的时间最多，小阿姨要喂，他就接着呗。

    大人总喜欢喂小孩子吃东西的。

    易高峰之前一直交际，家里多了两个小孩他也就那么一入耳朵，这送走人了，他觉出味来，现在面色阴沉，坐在沙发上蹭蹭的往外冒寒气。易欢心现在已经冷静下来，而胡娴丽则是在爆发的边缘，一家三口的脸色都说不出的难看。

    易得寿的男朋友中文名叫李白，算是外国人中流行的中国名字，他担忧的看一眼另一边正襟危坐的母子，大人就算了，小孩看着有几分可怜。

    “没关系的，茉莉。”这是对易得福刚才的出言不逊的回应，李白说，他的中文超棒的，“要不要给孩子上点点心，也许孩子们饿了？”

    易得寿看他的眼神哪会不知道他又动了善心，李白对孩子和小动物最心软不过。只是他哥的私事她实在不想招惹上干系，就对他说，“时间不早了，苗易和洪乔明天还要上学，你先带他们回去吧。”苗易十二，洪乔八岁。

    李白知道这是她不想他掺和的意思也很愉快的接受了，“那我什么时候过来接你和宝贝。”大女儿名字就叫单宝贝，头婚的单家也是大户，易得寿非要带女儿离婚，当初想着是个姑娘也就同意了，没想到之后单家是个屁都没生下来，单宝贝成了万顷田里一株苗。

    “也许很快，跟着你后脚就回家了。”易得寿说，李白招呼着两个儿子走，儿子都黏姐姐，磨磨蹭蹭的不想走，被姐姐一句待会回去我要检查作业的就耷拉着眉眼走了。

    “他跟孩子们好倒是难得，只是宝贝现在也大了，可不能跟你男朋友独处，要是出了什么事你就后悔都来不及了。”易得福看李白和孩子们的关系都不错就淡淡提醒道。

    “妹夫，你带着高雅，高鹰回避一下。”易得寿说，“当着子女的面教训母亲我做大姨的也没那么不厚道。”

    “大姐不和她一般见识。”赵蒿笑说，他还是五官俊朗风度翩翩，只面上有些灰败的不得志。“没什么事我带着孩子先走？”他对易得福小声的说。

    “今天是我哥的生日，怎么得也得说一声再走。”易得福不让。

    胡娴丽已然气的发抖，她被人带着孩子上门逼宫，老公带着前妻的儿子进了书房就不出来，这两个姑子一句公道话也不说，现在竟如若无睹的扮起嘴。

    有谁把她胡娴丽当个人看？

    易欢心察觉胡娴丽的不对劲，抓着她的手给她安慰，也顾不上沉默了，冷言对祖绮丽说，“祖秘书还有什么事，竟还舍不得走。”

    “诚心诚意来拜寿，怎么也得见了寿公再走。”祖绮丽沉静说。

    “果然是名牌大学出来的娼妇，脸皮也比别人厚些。”胡娴丽冷冷道，“祖秘书莫不是想到家里来做个生活秘书？可惜了，我家的保姆尽职尽守，竟没什么空间给祖秘书发挥。”

    祖绮丽不回话了，她上门，胡娴丽自然是要疯的，她说不说都得疯，不如省些力气。

    易得福皱眉，小声抱怨说胡娴丽说话不讲究。

    祖凌决有些怕，往妈妈背后躲了躲，易如意也是怕的，他怕的咀嚼的速度都快了，一个苹果很快吃完，单宝贝准备再削一个，易得寿拦她，“怎么只给弟弟喂苹果？”

    “小时候你不总也喂我苹果，苹果吃了有好处还是你说的。”单宝贝说。她如今十六岁，这些私隐事易得寿不避她，易得寿的原话是这样的，只有知道这世界有多黑暗，才知道能追求美好的活着是多么重要的本心。

    “姑姑没事就先回去吧，反正也没什么大事。”易欢心开口说。“爸久不见欢颜，还不知道什么时候出来。”

    “回去也无事，坐着等吧。”易得福说，她看着胡娴丽说，“不是我说你，继室本就难当，你是压根没想当好啊！欢颜的孩子都这么大了你竟一点都不知道，太失职了。”

    胡娴丽现在所有心思都在祖绮丽母子身上，在外面养她不管，敢进家来分她儿子的利益她断然是不肯的。手下败将易欢颜和他的儿子现在都要退上一地。

    闻言她只说，“我只是后妈，你可是亲姑姑，你都不知道，我不知道有什么稀奇。”还当是金尊玉贵的大小姐，她哥哥掌家都多少年了，大妹三嫁三离好歹没算计过易家一分一厘，三个孩子跟着娘也没说改姓。你这不招赘不入赘的让孩子跟你姓，打的什么心思以为别人不知道？

    易得福偶尔会在胡娴丽面前说几句好话，但打心底还是看不起她的，被刺了她怕过？只嗤笑道，“当年你抱着欢心坐在这里哭的时候没想到多年后会调个各原景重现吧，这下只看祖秘书会不会有你的好运气。”

    胡娴丽闻言脸都气白了，但这何尝又不是她内心担忧的问题。

    易欢颜和他爸其实没说什么，易欢颜回答几个易得顺的回答，易得顺就陷入发呆想事情的节奏，易欢颜无趣的翻看书柜里的那些书。

    到底挂心儿子在外面，易欢颜说，“要不咱们先出去吧。”

    两父子这才出门。

    “爸爸～”易如意第一个发现易欢颜出来了，眼睛瞪的亮起，易欢颜也冲他笑了笑。

    大姑感叹，易欢颜自小就清清淡淡，长大后更是不苟言笑，看他带个孩子，人倒是有了烟火气。

    “欢颜，不是姑姑说你，你不结婚就弄出个孩子来，太不慎重了。”易得福说。

    “我并不会结婚。”易欢颜说，“如意会是我唯一的孩子。”

    “母亲是谁都不知道，祖谱不会认的。”易得福说。

    “我是长子，如意就是长孙，是从我论，又不是从女系论。”易欢颜说，易家祖谱十年一修，这也是他要把易如意带回家的原因。之前，还是他想简单了。

    “爸，这个女人孩子你怎么处置？”易高峰阴沉的问，“爸，你对得起我妈吗？”

    胡娴丽拿手帕捂着面，易得顺才看见祖绮丽母子，“还没走？是有什么要求？”

    祖绮丽站起来，深吸口气后道，“易董让小决姓易吧。”

    “怎么可能，做梦吧，外室之子还想登堂入室？”易得福先说出口。

    易得顺看一眼小妹，他对祖绮丽说，“我早和你说过，小决以后大富大贵没有，富足的生活我还是会给他，你让他姓易又如何，失了我的欢心，他的日子过的并不会姓祖好。”

    “我想人知道他是您的孩子。”祖绮丽说，她说话间泪水跟断了线的珍珠似的滚落，她却好像浑然不觉，“我想让他有根。”

    “真是虚伪，现在知道心疼孩子当初为什么要生？难道当初生他的时候不知道他会是见不得光的私生子？”说话的是易得福的女儿易高雅，今年十五岁。

    “就是姓易又如何，你觉得就能进得了祖谱？能有易家的继承权？”易高峰说。

    易欢颜对这些事情没兴趣，就说他带着易如意先走了。易得顺招手让易如意到他那去，易得顺抱起他，“你想不想有个小叔叔？”

    易如意纠结了片刻，“小叔叔又不陪我玩。”

    “那如果小叔叔陪你玩呢？”易得顺问。

    “但我并不想和小叔叔玩，爸爸陪我玩就够了。”易如意童言直接。

    易得顺哈哈大笑，往上颠了颠他，“跟你爸爸回去吧。”

    易欢颜要走，易得寿也站起来要走，和易得顺告别。易得福还想知道最后结果，屁股黏着沙发上没动。

    “我知道我没身份说什么，一qiē都你做主，你要我让位我就让位。谁叫我已经人老珠黄。”胡娴丽哀切切的说。

    易得顺并不理会她这些小把戏，他对祖绮丽说，“他姓什么随便你，他和你是一个户口的，你是户主想改什么就改。”

    “他到十八岁的费用我会一次性付给你。”言下之意是少见面。易得顺说，他累了他先休息。

    祖绮丽腰杆挺直，没有得到意料中的答案，她也不显颓势，她拍拍祖凌决的头，“去给你爸爸，小姑，哥哥姐姐道别，我们回去了。”

    祖凌决果然站直了，口齿伶俐的说道，“爸爸，小姑，哥哥，大姐姐再见。”

    祖绮丽对胡娴丽点个头，带着祖凌决摇曳生姿的走了。

    才出门口就能听到胡娴丽的大喊大叫，你在外面玩女人我什么时候管过你，你让她登堂入室，还让她的小野种姓易，易得顺，我跟你三十年就是这样的下场吗？

    祖凌决微微一笑，这事，还没完。