
    新章

    易欢颜去接易如意放学，接过他的小书包，“66今天在幼儿园乖不乖？”

    “乖。”易如意仰头看他，“今天老师不小心扯到我的头发，我都没哭，好勇敢的。”

    “扯头发？”易欢颜蹲下来，“扯到哪了？怎么扯的？”

    “睡午觉起来后老师给我洗脸的时候扯的。”易如意说，他手在脑袋上摸摸，按在额角，“好像是这里。”

    易欢颜摸摸他的额头，“66，你去滑滑梯那里玩，爸爸突然有个问题要去问老师，很快就回来。”

    易如意点头，蹬蹬的跑到游戏区了。

    易欢颜过去找那个生活老师，“苏老师。”易欢颜喊道。苏老师正在和其他小朋友道别，看见易欢颜回来就笑说，“是什么东西忘拿了？”

    “有事想要问一下苏老师。”易欢颜客气的说。

    苏老师跟着他去到角落，易欢颜说，“易如意说今天午休老师扯了他的头发，头发呢？”

    “哎呀是给他洗脸的时候不小心扯到了，帕子洗掉了，也没注意，哪还有什么头发？”苏老师说。

    “苏老师说笑了，像你们经过培训的手，洗头发都不一定会扯掉头发，洗个脸把头发扯掉了，除了刻意而为，我想不到其他原因。”易欢颜说。

    “苏老师收了别人钱的办事，按说我报警都可以。但这是我的私事，我不想闹大，我也不想闹到园长那。”易欢颜说，“头发给我。”

    苏老师神色变了几瞬，看了四周，从口袋里摸出一个透明小袋子，里头装了两根头发，她递给易欢颜，“对不起，那个人总是求我，我想着没什么大事，就帮一把。他有说如果你知道了让我不要瞒着。对不起，易先生。”

    易欢颜接过头发，“第一次我给你机会，有没有事不是你来判定，而是当事人觉得有没有事。真出了什么事，你又能扮演什么好角色？”

    “对不起，对不起。”苏老师说。

    易欢颜转身走，心里知道是荣信达，怒火也冲着罪魁祸首去了，他拿起手机发信息，【我们见一面。】发给荣信达。

    等见到66他又什么事都没有，高高兴兴的回家去，回家前先逛超市，易如意非常喜欢逛超市，比逛玩具店还喜欢。易欢颜对儿子还是非常宠溺，基本上是要什么买什么的节奏，他从小也是要什么有什么的长大，他没有变成坏孩子，他儿子也不会变成坏孩子。

    大包小包的回家，易如意帮着易欢颜把东西放好，对着冰箱商量好晚上的菜单，然后易欢颜在厨房开始准备晚餐，易如意趴在地毯上玩填色图册。

    电话响了，易欢颜让易如意帮他把手机拿过来，划开点外放，“我现在在你小区的花园，你什么时候下来？”

    “这个时间是饭点，你会不会选时间？”易欢颜说。“等我吃饭了再下来，你自己找地方待着吧。”

    “那我去哪吃饭？”荣信达问。

    “我管你。”易欢颜说，挂了电话。

    易欢颜在剥虾壳，易如意在地毯上打个滚，仰躺着和他的小马玩偶玩，叮咚！门铃响了。门铃一直在想，易欢颜奇怪。他家的门铃就是个摆设，谁会按他家的门铃？也许是邻居有什么事？

    易欢颜透过可视电话一看，不是荣信达是哪个。易欢颜嗔目结舌，拿过手机给外面的人打电话，一接通他就连环炮轰，“你是疯了吗？你到我家来干什么？你还调查我家门号，你怎么不上天啊？”

    “你不开门我就一直按，友情提示，你旁边的住户刚才打开门来看了一眼，我估计再按下去物业就要上来了。”荣信达说。

    易欢颜气到无语，然后门铃还像耀威一样，叮咚响了两下。易欢颜深呼吸几下，挂了电话。他对易如意说，“66，咱们家有客人了，是一个叔叔，爸爸上学时的学长。”

    “哦。”易如意在地毯上翻了两滚坐起来，把自己的玩乱的东西规整到一块。

    易欢颜开门前还是深呼吸几下，他开门，“果然不管过多少年，你还是那么讨厌。”

    “你也是，过了那么多年，还是那么的不可爱不识趣。”荣信达说，他举举手上的花，“你看我还带花上门，多有礼貌。”

    易欢颜看那一束鲜艳的红玫瑰，全身无力，“你的脑回路真的很让人费解，我们是什么关系？顶天了校友关系，你去校友家带玫瑰干什么？”

    “在我眼里它就是花，你在意它是玫瑰，在意我送你玫瑰？”荣信达说。

    “进来吧。”易欢颜干脆的放弃争论。

    “叔叔。”易如意先叫人。

    “你好，66。”荣信达蹲下来和他平视，“这是叔叔给你买的玩具，喜欢吗？”

    “是龙猫，谢谢叔叔。”易如意欢呼出声，对易欢颜说，“爸爸，叔叔送了龙猫。”

    “嗯，你帮爸爸招待一下叔叔好吗？”易欢颜说。

    “好。”易如意说。他拉着荣信达走到沙发上，“叔叔坐。”

    “谢谢。”荣信达说，他怎么看易如意都觉得像自己，越看越爱，觉得非常可爱。两人挨坐在一起玩耍，易欢颜在厨房弄菜，看他们两个相依的背影，又觉得感触又觉得心烦意乱，菜都切的乱七八糟。

    小孩子要吃的清淡，晚餐做了玉子虾仁，香菇菜心，肉丸汤，本来只打算给自己炒个辣椒炒肉，荣信达不请自来，易欢颜想晾着他，但是想想他的厚脸皮，还是又炒了个笋干炒腊肉。

    “吃饭了。”易欢颜喊道。

    “有我的饭吗？”荣信达问，他带着易如意去洗了手后坐到餐桌边。

    “你都坐下了再来说这个话不觉得虚伪吗？饭点找上门你也是好家教。”易欢颜说。

    “那我去客厅看着你们吃。”荣信达说罢要起身。

    “坐下吧。”易欢颜没好气的说，“早知道不方便你就不会非要进来。”

    易如意吃饭吃的很香，他不会主动去夹自己不喜欢吃的菜的，但是易欢颜夹到他碗里去他也会撅着嘴吃完。其实现在从上帝视角来看，三个人的吃相很像，都是大口的吃，却不粗鲁，感觉吃的很香。而且速度很快。

    吃完饭易欢颜放动画片，易如意没晚上可以看两集动画片，易欢颜趁机和荣信达谈话。

    “你为什么要幼儿园老师拔我儿子的头发？”易欢颜双手环胸的问。

    “我想知道他是不是我儿子。”荣信达诚实的说。

    “你以前也很正常啊，怎么现在这么，这么的难以描述。”易欢颜不解的说，“我儿子怎么会是你儿子，你动脑筋想想。”

    “五年前那个是不是你？在塞舌尔和我春风一度的人是不是你？”荣信达看他。“是意外，还是特意？”

    “这个重要吗？”易欢颜问，“我现在在和你说我！儿！子！的事。”

    “顾左右而言他就是承认咯。”荣信达扯起嘴角笑。

    “你又笑什么？”易欢颜问。

    “我查了你，当初怀疑的时候我就着手查了，我因为66比较像我家的小孩而怀疑，却查出你曾经和我有过一段，时间也对的上，那我就更怀疑，但是你身边没有出现过怀孕的女人，我想你是不是在国外找的代孕，但是所有的代孕公司都没有你的信息，当然不排除你用别人的名字，这点我都还在一直筛查。”荣信达说，“过程陷入僵局，我既然觉得66是我儿子，那我先不管其他，如果能确定66和我确实有血缘关系，那么过程都不重要了。”

    “你说的太坦白，我都不知道该说什么好。”易欢颜说，“太荒谬了。”

    “我要拿我小时候的照片给你比较吗？易如意和我小时候长的一模一样，你不能因为他的卷头发就认为他是你家的孩子，还特么非得是你孩子。”易欢颜说。

    “可是你家没有卷头发的基因。”荣信达沉稳的说。他开信息公司的自然查的清楚。“你爷爷家，外公家最起码是往上数两代是没有卷头发的。”

    易欢颜说，“我是个男人，我不能自体繁殖，66的卷头发基因来自他的妈妈。”

    “他妈妈是谁？”荣信达问。

    “我想我我没必要跟你解释这个。”易欢颜说。

    “你知道，我一直怀疑的话，，没有查到真相我不会罢手的。”荣信达说。“你为什么要和我上床？”

    “你看我是不是受威胁。”易欢颜说，“你可以走了。”

    “你不要一直回避，我是被白睡了吗？”荣信达见易欢颜气焰高涨，他突然变脸委屈起来了，“我大小也算个爷，被白睡了我不能讨回公道？”

    “都是经年的老麻雀，你搁我这装什么纯。”易欢颜说，“你对你睡过的每个ONS都要讲公道？”

    “那你就是睡过我？”荣信达说。

    “车轱辘话要说多少遍才行，我不管了，你赶紧走，再耍什么小手段，别逼我。”易欢颜警告说。

    “我其实你不介意你睡我的，欢迎再来睡。”荣信达非常陈恳的说。

    荣信达见好就收的走了，但是他不是那么容易放弃的人，江厚德最近和周敏学确定恋爱关系，春风得意，被荣信达堵在办公室他还挺高兴，“什么时候约一起吃个饭，正式介绍一下我女朋友。”

    “你是春风得意了，别忘jì苦逼的我。”荣信达说，“是兄弟帮我个忙，周敏学肯定要带你去见易欢颜的，你想办法给我弄一根易如意的头发来。”

    “不是，你还没放弃啊！”江厚德说，“有时候侦探小说真的要少看，我觉得你现在的脑洞已经是人类阻止不了的。”

    “我现在没证明他是，但也没证明他不是，你知道，我哥之前说有私生女，谁信？严婳祎就是活生生的例子，我小心求证一下怎么了，我也是对我们荣家负责。”荣信达说。

    江厚德啧啧，“那要真是你儿子怎么办？易欢颜不给你还能硬抢？”

    “那个到时候再说。”完全可以一起养嘛。回味无穷的那一晚，他完全可以接受易欢颜，做男男朋友，可以的。