
    易欢颜是个宅男，不爱运动的那种。虽然有了66后改善了很多，但就是在他眼里非常活泼的易如意在别人眼里，其实是个安静乖巧的男孩子。

    荣信达第三次在车库门口碰到开着小车准备出去兜风的易如意，他没忍住问，“你每天的活动时间就是开着遥控车出去兜风？”

    易如意眨眼，他回头看易欢颜，易欢颜说，“有什么问题吗？”

    “小孩子还是要出点汗比较好。”荣信达说。“等我一下。”

    荣信达把车开进自家的车库，他拿着一个足球出来，“走，我们玩球去。”

    易如意对球的热情并不怎么高，主要是这种对抗性的球他玩的很少，在幼儿园偶尔玩一会，他也没体会到趣味。不过荣信达和小朋友玩还挺有方法，从简到难，还招呼了几个小朋友一起玩。易如意说着没意思，身体却不由自主的跟着球跑。

    易欢颜坐在一边守着已经失宠的小车，看着他们玩。

    玩了半个小时球，易如意已经大汗淋漓，跑到易欢颜身边说要喝水，易欢颜给他喂水，用湿纸巾给他擦汗，荣信达坐到他身边，“我也要喝水。”

    “没有你的水，自己去买。”易欢颜说。

    “这么辛苦陪你儿子玩，一口水都不给我。”荣信达笑，“从前你也不是这么小气的人。”

    “叔叔，我们再去玩。”易如意扑到荣信达膝盖上说，荣信达只能起身又去陪他玩。小孩的精力是很奇怪的东西，他会很容易累，也会很容易就活力十足续航很久。易欢颜看他们玩了一会，还是去给荣信达买了一瓶气泡水。

    易如意现在在家过暑假，除了看电视的时间是固定的，其他的都随意，大多时候都是易欢颜在画他的稿子，易欢颜趴在客厅地毯上玩玩具。

    易欢颜是美术专业毕业了，一年出个绘本，原本是想出来自己收藏，画的是自己想画的，但是没想到市场还行，还能挣点钱，不过易欢颜不露面不宣传，有个微博也没实名认证，就转点二次元的东西，偶尔发点同人图。

    对的，易欢颜也是追星追CP的人，不过都是二次元的。

    “爸爸，我们今天可以早点去散步吗？”易如意突然说。

    “嗯？”易欢颜在餐桌上画线稿。当年他才住进这个房子就设计了一个工作室，有宽敞的工作台。但是有了66后，他就没有在工作台画过，都是在餐桌，茶几，飘窗上随地画。

    “我想去玩球。”易如意说。昨天玩的好开心。

    “晚上睡觉的时候还腿痛，今天又想玩了？”易欢颜问，第一次剧烈活动，易欢颜怕他运动痛，给他按摩脚，易如意撒娇说酸酸的。

    “爸爸按了就不痛了。”易如意说。

    门铃响了，易欢颜去开门，发现荣信达过来他家的门铃上岗次数激增，开门果然是荣信达，他手里拎着一个东西，“给66的。”

    “什么？”易欢颜还是侧身让他进来。

    “外面太热了，在屋里给66弄点体育设备。”荣信达说。易欢颜家客厅很大很空旷，只是一块很大的地毯占据着，周围摆着易如意当天要玩的玩具。

    “荣叔叔。”易如意看到荣信达很开心。

    “叔叔给你带来一个好东西。”荣信达说，他看了下客厅的布置，“现在跟叔叔一起把你的玩具收起来。”

    易如意有自己的玩具室，如今也装了半满，易欢颜再没有待客之道，一杯茶还是要给的，荣信达端着水杯，“不动声色的用几千万买东西，也不像没钱的样子，怎么不换个大点的房子。”

    易欢颜看了一下房子。“现在小了吗？”从前他一个人住，140坪的房子他觉得刚好，卧房本来就大，客厅扩大，厨房扩大，其他一间改成书房工作室，一间没想好做什么就空着。后来有了66，也就是把杂物间改成66的玩具室。

    “你小时候住多大房子，你儿子现在住多大房子，你在花园里撒欢时，你儿子就只能看着花瓶里的花。”荣信达说。

    “我小时候也只是在房间里玩。”易欢颜说。

    荣信达给66准备的一个室内篮球架，两人凑在一起拼，拼好后易如意拍手，“幼儿园里也有这个。”

    他找出篮球往里扔，一下就进了，荣信达说，“技术不错，那叔叔要把这个高度再往上提一点。”易如意得意的挺挺小肚子，

    易欢颜看他们玩的挺好，就低头继续他的工作，都到年中了，他才画了一两张，进度大大落后。

    有人陪孩子易欢颜能全情投入工作，忘我的画完一张线稿才发现荣信达坐在他身边，手里拿着他刚才看他们围坐在地上组篮球架顺手画的一个轮廓。

    “这个画的是我吧？给我吧！”荣信达说。

    “还没画完。”易欢颜说。

    “没事，这样就很好。”荣信达说，“你拿回去画好了就舍不得给我了。”

    易欢颜收拾画具，抬眼找儿子，“66呢？”

    “玩累了睡着，好像没有儿童房我给抱到卧室。”荣信达说，他可疑的迟钝一下，“你和他一起睡，打□□的时候怎么办？”

    易欢颜翻个大白眼给他，“你好好说活就永远超不过三句。”

    “开个玩笑。”荣信达笑说，“我回去了。”

    “等下过来吃晚饭吧。”易欢颜低头收拾东西说。

    荣信达看他的后脑勺，“那怎么好意思。”

    易欢颜没好气的说，“以后叫外卖的时候门牌号说清楚了，不要总是敲错门。”

    荣信达走了，易欢颜把东西收拾好去看儿子，小脸睡的红扑扑的，十分可爱。易欢颜蹲在床边充满爱意的看了十来分钟，才亲了亲脸颊起身去准备晚餐。

    晚上的菜单是炸茄盒，蒜香黄油鸡翅，黄金蛋饺，西式奶香山药汤，百合西芹。想着没一个辣椒菜，挑了三个茄盒出来，其余的用青红辣椒红烧了，鲜辣扑鼻刺激食欲。

    荣信达换了一身衣服过来，“你门没关？”

    “我开的，怕菜做到一半你按门铃，就提前开了。”易欢颜说，“马上就能吃了，你先坐下。”

    易欢颜进去抱着易如意去浴室，手机放他喜欢的儿歌放在一边，让他坐在洗手台上，给他洗脸擦背。

    “爸爸～”易如意嘟囔喊道。

    “爸爸今天做了你爱吃的鸡翅和蛋饺，喜不喜欢？”易欢颜问。

    荣信达站在客厅的角度刚好可以看到易欢颜的背影，耳听两父子的对话，脑海中那个人的形象被眼前鲜活的形象代替。

    那个他总觉得一脸可怜，又冷清傲娇的让人想揍的人，也长成被另一个人全心依赖的人。

    餐桌上易如意和荣信达都完美的避开茄盒，易欢颜把一个没裹酱的干炸茄盒夹到易如意碗里，“这个炸过了，里面又有肉，吃不出茄子的味道了。”

    易如意苦着脸，吃药一样小小的咬一口。

    “不喜欢吃就不吃。”荣信达说，他也不吃茄子，小时候不能控zhì被迫吃了茄子，长大后再没吃过。

    “又不是什么特别的菜，茄子这种常见蔬菜都不吃多奇怪啊。”易欢颜说。

    “66，给叔叔做儿子算了，叔叔不给你吃茄子。”荣信达说。

    易欢颜闻言夹了一个红烧茄盒放他碗里，然后对易如意说，“看，叔叔陪你吃茄子，快吃。”

    易如意满心期待的看着荣信达，如果叔叔不吃，他也可以不吃。可惜荣信达只皱皱眉，把夹在碗里的茄盒吃掉了。易如意灰心的低头，开始慢慢啃。

    因为他吃的太慢，荣信达被迫多吃了两个茄盒，易欢颜说，“你陪他吃完。”因为不喜欢所以快速吃完都没吃出什么味的荣信达，Sad。

    易欢颜夹一块他们都眼馋的鸡翅，慢条斯理的吃，慢条斯理的说，“挑食是不对。”

    易如意&荣信达：不知道为什么，突然心情很不好。

    易如意下午玩了球晚上不想玩，去楼下散步两圈就回家，看了两集动画片就打着哈欠要睡觉。

    易欢颜哄睡他后出来发现荣信达还在他家客厅坐着，荣信达举手表示别误会，他只是想和他说一声再走。

    “既然还没走，就等一下。”易欢颜说。

    他转身进了浴室，不到三分钟就用浴袍裹着一身水汽出来。荣信达看着他靠近，伸手把他推倒靠着沙发，他跨腿坐在他膝盖上。

    “你这么紧追着不放，又是邻居又是陪玩的，无非就是因为那一晚。”易欢颜居高临下低垂着眼说，他像是看着荣信达说，其实视线落点在他的鼻尖上，“那晚上只是因为喝醉了又以为我是个女人。现在这白晃晃的灯光下，你看清楚，我是个男人，没有什么好让你追的。”

    易欢颜把浴袍脱了，空旷的客厅里白帜灯冷清无垢的光照下，易欢颜白皙的胸膛和微起伏的肚皮一览无余。

    没什么好看的。

    荣信达想，他的手却摸上易欢颜肚子上的软肉，“你现在愿意跟我说说那一晚的事？”

    “过去的事有什么好说的。”易欢颜不耐的皱眉。他打掉荣信达的手，有些犹疑，“你不喜欢男人的吧。”

    “我喜不喜欢男人你都不知道，就敢坐我腿上脱光。”荣信达低笑道，带点调戏意味的低笑，荷尔蒙炸裂。

    可惜易欢颜不懂欣赏，兔子一样跳离荣信达身边，滑落的浴袍又重新穿上，一脸惊恐的说，“我以为你不喜欢男人的。”不应该啊，他该不喜欢男人的，所以他才故意这么做，让他厌恶，从而不会住在他附近让他紧张。

    荣信达拉过他扑在沙发上，他从后压制，男人的体重和体味让易欢颜挣扎不已。

    荣信达在他耳侧说，“别动，我快被你蹭硬了。”

    易欢颜果然不敢动，被压制的弱势，偷鸡不成蚀把米的恼怒，让他脸部充血，“起开，恶心不恶心。”

    “不管你信不信，我本来只想做个好邻居的。”荣信达说，他朝易欢颜的耳朵吹气，易欢颜抖了一下，荣信达露出满意的微笑，“但你给我新的提示，或许我们可以有更近一步的关系。”