
    易欢颜是很认真的考虑搬家的事，虽然那晚荣信达也没真的对他做什么，但是他有种不好的预感，他要是不想和荣信达有点什么最好是早点搬开。

    他带着易如意去易家老宅。

    易家老宅不在郊外也不在山水之间，就在市中心，四合院套院，院子外就是院子，这一片四合院是完完全全百年前的建筑，一点改动都没有，胡同只有两车道宽，停车场只有胡同两边，易欢颜牵着易如意的手停了车往胡同里走去。

    “爸爸，我们去哪？”易如意问。他很少走这样的石板路，觉得很有意思，蹦蹦跳跳的走。

    “去爸爸的爷爷的房子看看。”易欢颜说，“我们换个地方住怎么样？”

    “去爸爸的爷爷的房子去住吗？”易如意问。

    “爸爸小时候也住在这里。”易欢颜说。原来只要时间够久，原本以为无趣的时光回忆起来都会有几分可爱。

    易家的宅子在胡同中央，如今老宅只有安叔守着，安叔是易欢颜爷爷捡的弃婴，长大后做了易欢颜的爷爷的管家，就是爷爷走了，他也守着老宅，无人的老宅。安叔见了易欢颜很欢喜，易欢颜介绍易如意，“这是我儿子，易如意，如意，叫爷爷。”

    “爷爷好。”易如意乖乖的叫人。

    “小少爷也变成先生了，现在又有小少爷了。”安叔欣慰的说，易家老爷辈的都称呼为先生，小辈的其实也是喊名字，只是会戏称小少爷。“如意，是好名字呢。”

    易家祖上也只是寻常富户而已，所以易家的四合院并不是很豪华，但都是老砖老瓦，雕花窗棂也是过去的式样。大门进去是倒座房和二道门之间形成的窄院，安叔就住在这，阶上养些他胡乱捡回来的野花。垂花门进去后是影壁，上头雕着蝙蝠，绕过影壁就是正院，四方正的院子四个方向都摆着半人高的青花水缸，里头养着荷花，如今正是盛放的时候，易如意扒着缸要去看花，安叔忙找来小板凳扶着他去看，“看见没，底下还有鱼呢？”易如意配合的惊呼出声，安叔拍着他的背，“没人陪着我们小少爷可不能到水缸边来玩。”

    易欢颜看了眼院子，被打理的很好，不像没人住的样子。两边是月亮门，后面就是后院，郁郁葱葱的小花园，三步一折的水渠到池塘，游廊，后面套院的主楼是两层楼，易欢颜走了上去，看看前面，又看看后面，突然觉得小时候觉得很大，大到害怕只能在房间玩的院子，其实也就那么大。

    没有什么特殊也不是名人住过，这一片院子其实在规划中是要拆掉重建高楼的，易欢颜的爷爷费了很大劲才保住自己的老宅，可惜易欢颜他爸是结婚后就不爱住老宅，去别的别墅去住，易欢颜幼时在这住了很长一段，直到爷爷没了他都还是住在这，只到他上大学，才买了现在的房子，住进去。

    易如意又蹲在折廊上看鱼，小小的身影蹲在那，安叔蹲在他身边，给他指这指那。易欢颜好像听到他咿咿呀呀的惊呼，他往后看去，后面还有一排房子，之后就是围墙，围墙那头也是四合院，那个四合院的出口是另一条人来人往的胡同，是个旅游景点。

    中午易欢颜在老宅吃的饭，安叔的厨艺也是按照当年爷爷的口味来，软糯偏甜，很合易如意的口味。安叔察言观色的问，是不是要回来住？那得请几个人了，请两个阿姨一个厨师就可以了，现在私厨不好找，得提前找。

    易欢颜笑，不拆穿他的小心思，只说，“院子虽然大，但是没有给如意活动的地方。”

    “如意喜欢鱼呀。”安叔说。

    “想让他多运动。”易欢颜说，“他还有自己的车，最近还喜欢打球了对不对？”易如意抬起头，“荣叔叔说今天带我玩个好玩的。”

    好吧，在易欢颜想要远离荣信达的时候，易如意早就扛着投诚的小旗子一路狂奔向荣信达了。

    因为之前的绑架风波，荣诚名就陪着严婳祎在她母亲的房子里住，这眼见也住了两个多月。严婳祎每天都跟着荣诚名上下班，今天出门前，荣诚名说，“收拾你要穿的衣服，今晚上你去奶奶家，下午我要出差。”

    “岑秘可以来陪我。”严婳祎说。虽然心里知道她不可能永远住在妈妈留给她的房子里，但是能多住一下也好。

    “他跟我一起出差。”荣诚名说。

    严婳祎嘟嘴，拿出箱子，整理自己的东西，岑徹看着严婳祎拖着箱子来公司就问，“要去哪里？”

    “你和爸爸要去出差，我去奶奶家住。”严婳祎说。

    出差？岑徹看一眼荣诚名，他这里没有行程。荣诚名神色自然，“去和海市天空城计划的人碰个面。”

    “奶奶肯定很高兴。”岑徹对严婳祎说。

    荣诚名去了电话，上午十一点的时候，荣老太太就来接孙女了，因为想着儿子和孙女相处培养感情才一直忍着的，现在儿子说让她接孙女，大积极的就来了，看着孙女无限喜爱，“咱们下去吧，你爷爷还在车里等着呢，咱们中午出去吃，你想吃什么？”

    “我不挑食。”严婳祎说。

    “真是乖孩子。”荣老太太说。

    还有点闲暇时间，她找岑徹问话。她和老头一样到公司都喜欢私底下找岑徹问，老头喜欢问工作上的事，她则问私事，“我记性不好，诚名是不是很久没有交往过密的女士了？”老太太问。

    “最近都是和婳祎一起下班，应酬也只吃饭，晚上只在家待着。”岑徹说。

    “婳祎之前我记得他也很久没有女朋友了？”老太太问。“他有没有和女人过夜你总知道吧。”

    “我也经常出差的。”岑徹苦笑说，“不过大概有一两年了，我在公司的时候没看到荣总和女人过夜，工作很繁重。”

    “老二就是喜欢玩，也不来帮他哥的忙。这样下去怎么娶媳妇啊。”老太太忧虑的说。

    岑徹送走老太太和严婳祎，在停车站又接受了荣总的一番提问，回到办公室，他拿出放在箱底一个小小的笔记本，前面还有荣诚名和女人过夜的记录，寥寥几字，是他默默喜欢着的心酸，什么时候开始呢，还是和女人吃饭约会，但是不会过夜，到后来吃饭约会都没有了。岑徹发现自己的记的最后一条的时间，已经是两年前的日子。

    这么久来，荣诚名都没有和女性亲密。可是和他的时候需求是正常的。

    岑徹当荣诚名的秘书也有八年，喜欢他五年，自荐枕席也有三年的时间。因为太喜欢，所以觉得只是身体都可以。第一次也是他喝醉了半装疯强上的，后来是方便还是什么，荣诚名主动和他口口，他知道不对，但就和饮鸠止渴一样，他沉迷着荣诚名的拥抱，对自己说，等他有了稳dìng女朋友或者要结婚了他就离开。

    现在是什么情况？

    岑徹压下疑惑，收拾东西和荣诚名去赶飞机。到了海市是快到傍晚，直接去的酒店，荣诚名只开了一间江景房，江景大床蜜月房，岑徹又开始想，从分开住到有独立房间的套间到直接一间大床房，他的敏锐是不是从哪里拐了弯，这么多奇怪都视而不见。

    连澡都没洗，就被压在床上，传统的传教士姿势，岑徹的腰悬在半空，在一下一下的动作下打着颤，岑徹哑着嗓子，“你悠着点，明天还要开会。”

    “没有会。”荣诚名就算在情动中都是一副公事公办的面瘫脸，“明天晚上吃个饭，后天就回去。”

    “那你出差？”岑徹不解。

    “就是感觉好久没在床上口口了。”荣诚名神色自若的说。

    “你。”岑徹抓着荣诚名的手臂，身体的颠簸让他说话也带喘，“是昏君啊。”

    荣诚名低头去吻他的嘴，低笑说色令智昏有什么办法。

    这简直是最厉害的情话。

    岑徹一下热的不行，手脚并用缠住身上的人，哼哼声性感的催促。

    荣信达带易如意玩的新玩意是滑板，易欢颜有些担心，“你行不行，别摔倒了吓着我儿子。”滑板怎么看都是年轻人的活动，荣信达这大龄青年行不行。

    荣信达给易如意准备了护具，给他穿戴整齐后，才在他面前小秀了一把，荣信达玩滑板也有好几个年头，还真有几个花活，易如意看的小脸泛红，眼睛亮晶晶，小手拍的响，“荣叔叔好厉害，我也可以这么厉害吗？”

    “当然。”荣信达说，“叔叔教你你一定比叔叔更厉害。”

    易欢颜看易如意和荣信达玩的火热，在易如意跑过来要喝水的时候，易欢颜有点嫉妒的问，“易如意，你喜欢爸爸还是喜欢荣叔叔。”

    “嗯？”易如意咬着吸管，抬眼看他爸爸，安抚似的拍他的膝盖，“没关系的，爸爸，就算你不会滑板，不会打球，不会踢球，我还是最喜欢你的。”