
    易欢颜牵着易如意从车库出来往家走，平常这个时候早就赖着要抱了，今天还让牵着自己乖乖走。

    易如意一穿上小西装就格外的注意仪态，不愿做太幼稚的举动。

    在回家的车上已经睡了一觉他现在精神还好，拉着易欢颜的手报菜单，第一次去大场面还是惊着胃口了，现在快要到家了才觉出饿来。

    “要虾仁面，里面还要放绿豆豆，还要黄黄的蛋皮卷。”易如意说着咽下口水。“还想吃甜甜的鸡腿。”

    电梯口上遇到搬着箱子的搬家公司的人，他们礼让易欢颜和易如意先上去。易如意礼貌的说谢谢。

    然后电梯在他们家的楼层，荣信达站在一户敞开的门前，听到电梯开了就回头说，“这是最后一趟？”

    看到易欢颜短暂的惊讶后说，“你们怎么就回来了？亏我还挑你爸生日的时候搬家，想给你个惊喜。”

    易欢颜看见不该出现的人一愣，回神想退回电梯看自己是不是下错楼层，进去一看，没错啊。

    “你搬到我隔壁了？”易欢颜问。

    “我想在离公司近的地方买一套房，这个小区有几套房挂牌，我看着这套眼熟就买这套了。”荣信达说，他蹲下来和易如意说。“66，叔叔以后就是你的邻居了，好不好？”

    “好啊～”易如意还记得这个叔叔。

    “66，走了。”易欢颜拉着他去开门。

    “叔叔再见。”易如意礼貌说。

    “叔叔天天见。”荣信达说。回应他的是咣的一声厚重关门声，声里带着气。

    荣信达有些无辜的耸肩，他想在离公司近的地方买房子，太便宜的肯定不行，一来二去就选了这个楼盘，这其中恰巧就是这邻居挂售，他就顺手买下了。

    不是刻意，纯属巧合。

    易欢颜心乱如麻还要记着给易如意准备宵夜，晚上不让他多吃，但他想吃的还是都给他做好。

    门铃突然响起，易欢颜吓了一跳，想也知道是谁按铃，怒气冲冲的去开门，荣信达有点可怜的看他，“搬家好累，好饿，你在家做什么好吃的？我隔着墙都闻到味了。”

    “这世界有个东西叫外卖。”易欢颜冷冷说，“你再有事没事按门铃，搬家谁不会！”

    “怎么能对新邻居一点都不友好。”荣信达笑说，然后下一秒门在他面前甩上了。

    哄睡了易如意，易欢颜端着一杯白水去阳台上想事情。

    荣信达他为什么来？难道真有亲子感应？他这么执着，如果事发会容忍他继续养66吗？

    易欢颜有些惶惶，敲脑袋，自己当初怎么就脑子进水非要挑他，觉得自己孤僻不活泼，想要自信活泼开朗可爱小白痴，也可以找别人啊，怎么就选他呢？

    “遇到什么难事了？”清朗的男声从隔壁传来，“敲脑袋没用，说出来看我能不能帮你。”荣信达从隔壁阳台看着这边说。

    “你怎么阴魂不散。”易欢颜皱眉。

    “一qiē都是巧合，一qiē都是缘份。”荣信达说。“忘掉以前的小龌龊，我们好好的相处吧。”

    “不好，我介意”。易欢颜翻个白眼进去。

    严婳祎原本已经选好学校了，但是有天荣诚名跟她说让她准备准备，参加润恩中学的入学考核。

    润恩中学大名无人不晓，严婳祎愣，“我这样的身份可以进润恩中吗？”毕竟润恩不招小三上位外室私生也是出了名的。

    “当初我和你妈是清清楚楚的二人关系，没有牵涉其他人。还是有通融的空间。”荣诚名说，时代在变化，那时候离婚的人没有，未婚生子也是偷偷的处理。现在离婚率高，虽然原则上是倾向女方，但如果是女方出轨呢？还有父不详，母不详的非婚生子，可是他们的爸爸妈妈当时都没结婚，又怎么以要求婚姻忠贞做条件。还有现在出现的不婚主义者，就是谈着恋爱生着孩子不结婚，这也不能一股脑全打进非婚生子然后拒绝。

    于是顺时代变化出现了特别考试，那是比普通入学考更难的考试，润恩中学总是有特别的傲气。即使妥协也是高姿态。

    “你会是我唯一的女儿。”荣诚名说。

    “你以后不结婚了吗？”严婳祎问，“为了我？不用顾虑我，我没关系的。”

    “不是为了你。”荣诚名说，“我不准备结婚，所以子嗣这个事我也没想过。”怎么没想过呢，只是当时他已经决定不要子嗣，如果爸妈非要，就让荣信达多生一个给他。严婳祎是意外，对他而言也是解了大难题。

    “还是给你添麻烦了。”严婳祎玩着衣角低着头，闷闷不乐。

    荣诚名看她突然心情低落就叫岑徹进来让他哄孩子，岑徹抱着一叠试卷进来，“我打印了润恩中学往年的入学考试卷，你要不要做做看？”

    严婳祎点点头，已经造成爸爸的苦恼，可不能再给他丢脸。严婳祎花了一个小时做完一张试卷，还有百分之二十的地方没有填，严婳祎又沮丧起来，“这些我不会。”她一向成绩好，但也不是顶尖的，严红培养她多方面发展，成绩上不逼她。一向出色可现在这不会的百分之二十会让她通不过特别考试。

    严婳祎眼泛泪花了要。

    “润恩再怎么厉害也是中学对不对？他出题的范围也不会超过现有的教材范围，只是出题的思路刁钻，虽然还百分之十的课外知识但也是同学年段的。”岑徹说，“还有一个月时间，就认定自己不行了？”

    “不。”严婳祎抹抹眼睛，“我可以的。”她对荣诚名说，“我想去买参考书。”

    “让岑徹带你去。”荣诚名对他们说，抬起腕表，“晚上一起吃饭，我订餐。”

    岑徹对陪同小孩逛街并没有什么意见，他温柔又耐心，还有很好的建yì。严婳祎自母亲走后还是第一次出来逛街，脸上就带出点笑意。

    岑徹看见了反省。“荣总第一次带小孩，什么都不会，我也没带过小孩不懂建yì。这么久也没想到带你出来逛街给你买衣服鞋子，是我工作疏忽。”

    “奶奶给我买了了很多衣服鞋子。”严婳祎说。“岑秘你已经做的很好了，爸爸还经常叫你下班时间过来给我做宵夜，辛苦了。”她很喜欢岑秘这个称呼，蜂蜜一样甜甜的。偷偷问岑徹她能不能叫，一个代称而已，岑徹并不在意。不过他也问了为什么不叫叔叔，严婳祎说，你看起来年纪不大，叫叔叔总叫老了，不如岑秘亲切。岑徹听了哈哈笑，我也三十多了，不比你爸爸小很多。

    “没关系，反正有加班工资。”岑徹说。

    从书店出来，岑徹带严婳祎去另外一个地方买衣服，其实他从来没去买过童装，现在这样淡定自若也不过是偷偷做了攻略。

    奢侈品牌店的小裙子好漂亮啊，严婳祎喜欢裙子，岑徹让她把喜欢的都挑出来，严婳祎就先挑了五条，反正要试，到时候再选自己最喜欢的。

    严婳祎只试了一条，岑徹对店员说，“按这条裙子的参数，把其他裙子都包起来。”

    严婳祎被岑徹豪爽的购物风格吓到，到另一家店时就不肯进去，买的够多了，岑徹说，“我知道女孩子不喜欢撞衫，不喜欢成衣只喜欢穿定制，你先穿一段时间成衣，我去联系会做漂亮小裙子的设计师，到时候给你做独一无二的小裙子。”

    “没关系的。”严婳祎弱弱的说道，“不要浪费。”

    “你以前的旧衣服怎么解决的？岑徹问。

    “妈妈会把它们洗干净寄给贫困山区的小朋友。”严婳祎说。

    “那现在你穿过的衣服也可以寄过去。不会浪费的。”岑徹说。

    “可是，太贵了。”严婳祎弱弱的说。

    “相对于你爸爸的收入来说并不贵。”岑徹说，“就和你妈妈从前给你买几百的小裙子是一样的。”

    严婳祎接受了这个说法，但是她不愿意买多了。岑徹不逼她，又给她买了几双鞋，还有包包配饰，现在童装的配置和成人差不多，尤其女孩子，简直五花八门的选择。

    严婳祎在发饰柜流连了许久，岑徹要把整个柜子都买下来，严婳祎胆战心惊的赶紧选了五个，只要这五个。

    购物完毕去荣诚名订的地方吃饭，严婳祎看一眼车后座小山一样的购物袋。

    “爸爸不会骂我吧？”严婳祎说。

    “不会，他买东西更夸张。”岑徹说。

    “岑秘，你喜欢购物吗？”严婳祎好奇问。

    “购物是很好的减压方式。”岑徹说，“不过我喜欢淘宝。”

    “我妈妈也喜欢淘宝。”严婳祎眼睛一亮说，“我好多东西都是淘宝买的。我自己选的。”

    “是吗，那以后我们还可以一起逛淘宝。”岑徹说。“哪天请你去我家，看我的收藏。”

    荣信达搬进易欢颜隔壁，其实碰面的机会并不多。他倒是可以在家里工作，但是易欢颜太宅了，他一天出门三次，送孩子接孩子陪孩子散步，天气不好散步都免了。

    荣信达倒是不强求见面，他又不是为了追求他才过来的。江厚德问，“你不追他，你搬这边来干什么？”

    “你当初追周敏学你也没搬到他隔壁。”荣信达说。

    “那我是不敢啊。”江厚德说，“你有什么不敢的。”

    “我只是总有点奇怪的感觉，住近了也许会有答案。”荣信达说。

    “那奇怪的感觉就是爱～～”江厚德唱出来。