
    玩笑是这么说，但是江厚德对荣信达易欢颜的发展并不看好。荣信达从前百分之两百的直男，就是游乐场所逢场作戏他都没沾过男人。

    那么易欢颜呢？

    江厚德陪女朋友逛街，一手挽着手一手拎着袋，中场咖啡馆休息的时候，江厚德问，“欢颜他就没想给66找个妈？”

    “他要是想找妈，当初就不会代孕出66了。”周敏学说。

    “欢颜难道是喜欢男人？”江厚德小心翼翼的问。毕竟从读书时期易欢颜就是周敏学翅膀下护着的小鸡崽儿。女神护短起来是很恐怖的。

    “也不像。”周敏学说，“他向来喜欢宅在家，十天半月不出来一次，不谈恋爱也不碰女人。我以为他喜欢男人不好意思说，带他去秘色，结果二层三层逛了个遍，他在一楼商务卡座玩了一个小时手机出来。”

    “还没开窍。”周敏学下决断说。

    其实易欢颜只是怕麻烦。他的出生没有改变爸妈的关系，妈妈越发的焦躁暴怒又自怨自艾哀哀切切。一边抱着他摇着妈妈的好宝贝，一边把他扔在一边对着他爸爸咒骂不已。

    幼时无数次目睹父母吵架，易欢颜只觉烦闷。帮佣们偷偷议论他这个少爷太冷心，父母吵架也不哭两嗓子劝劝。

    小小的易欢颜坐在一边，充当一次又一次吵架的见证者。

    后来爷爷时常带他，但爷爷年纪大了，他也只能做个安静的小孩。安静的长大，安静的送走爷爷，安静的送走妈妈，安静的和陌生人一样的爸爸告别，安静的一个人生活。

    所以易欢颜很怕有人闯进他的空间，影响他的时间。

    他害怕担负另一个人喜怒哀乐，他甚至自己都没有明显的喜怒哀乐。不喜与人争辩，不爱交际，和所有人保持安全距离。披着毯子在冰窟一样的家中客厅看动漫，手边放着零食和饮料，就是他最舒适的时候。

    妈妈和爷爷留下的东西足够他奢侈的过一辈子，保证他每一秒都能按自己想的方式度过。但他就选择这种别人眼里颓废的废物的方式生活着。

    二十四岁的时候他突然有点空虚，他不想找伴，却突发奇想要个孩子，一个能陪伴他活生生的孩子。因为嫉妒母子连心的亲密，他决定自己生。

    国外的黑医术看他一个男人来想生子，默认他是同，给他身体里装了个人造子宫，还往里放了几个由他的干细胞培育的卵子。

    第一次手术完毕易欢颜回家等怀孕，两个月都没测出来，打电话售后，才知道放进去的卵子，不是受精卵。

    准备去国外精子银行选精子时外媒爆出了一个隐性精神病往精子银行献精子，影响了很多家庭，生出有缺陷的孩子的新闻。

    易欢颜迟疑了，他只一次的勇气和机会，不敢去赌那个万一。

    那么自然受孕，他得找个男人。本来认识的人就少，易欢颜自己宅，却希望孩子是个开朗自信活泼可爱的孩子，选来选去他认识的人只有荣信达符合条件。

    帅气，聪明，为人自信豪爽，虽然他有些讨厌，但喜欢的人更多。多少人追着喊着要给他生猴子，想来大家的观点都一样，认为他的基因很优秀。

    易欢颜尾随去塞舌尔度假的荣信达，在露天酒会用混了料的酒把他灌醉，荣信达觉得有点醉了就摇摇晃晃回房间。

    易欢颜披着大丝巾跟在后面进了房，他得让荣信达误会他是和一个女人艳遇。

    为了一击的中，易欢颜也灌了一把药。那是非常痛苦的一夜，荣信达像饿了许久的山中猛虎，把主动送上门来的易欢颜翻来覆去的吃遍。

    真正口口的那一刻，所有的想象和准备都是虚妄，易欢颜抓破了荣信达的背，在痛晕过去又摇醒来的短暂间隙，他第一次后悔了。

    拖着破烂一样的身体在荣信达满足睡去后收拾残局，伪装成一次普通的艳遇。腰在颤抖，脚在打滑，这是他第二次后悔。

    去塞舌尔一个偏僻的岛上躺了一个星期，喝了一个星期的稀饭，每次上厕所都在上刑。这是他第三次后悔。

    所有苦没白受，受精卵着床，他孕育了一个新生命。趁肚子不大先回国，依旧深居简出的生活，等五个月了，他就裹着大衣又到了国外。孩子是七个月的时候端出来的，刚出来小猫崽一样，易欢颜当时觉得丑，还怀疑荣信达是不是整容过。

    好在孩子越长越漂亮，他的慈父心被激发，再不说后悔，每天乐滋滋的带小孩。

    他甚至能为了孩子克服他的社交恐惧症。

    “爸爸，爸爸，下去兜风啦～”易如意抱着易欢颜的脖子摇道，难得回忆从前的易欢颜从思绪中醒来，“不吃晚饭了？”

    “兜完风再回来吃。”易如意说，夏天天热，放暑假的易如意和易欢颜一样宅在家，每天傍晚的放风时间尤其珍贵。

    易欢颜随手收拾了一个小包就牵着易如意下去了，荣信达的门静悄悄的。那天晚上后两人没有碰见过。

    可见就算是邻居，不想见也是见不到的。

    易欢颜开车库门，易如意熟练的倒车出库，在车道上和隔壁车库正开进来的奥迪打个正面，荣信达按下玻璃，对易如意夸赞说，“你的车很酷。”

    易如意一脸得色，“谢谢，你的车也不错。”看，客套话都会说了。

    易欢颜看到荣信达时脑袋出动的飞快，他要用什么表情对他。但是一看荣信达压根没有和他说话的样子，易欢颜讪讪的摆出一副面无表情脸。

    荣信达和易如意交谈胜欢，两人就隔着车一个高一个低的聊起来。最后还是易欢颜强行打断，两人才依依不舍的告别。

    荣信达这会想正儿八经的和易欢颜打个招呼，不想易欢颜为了避免自作多情，看都不看他那边，低头走过了。