
    西山在花都近郊，在封建时代是皇家的狩猎场，在封建时代从花都过去还要走上两天，现在已经是花都近郊了。西山也算有山有水，但山不高，水不深，在人人都爱去花都旅游的今天，西山也没什么游人，只是附近的村民春秋上山寻点野味。

    度假村是江厚德他爸早年间买下的地，江厚德的便宜弟弟说要做度假村，当时流行的奢华风度假村，董事会在度假村地基打到一半的时候就把项目叫停了，奢华你也要看地方，西山那地方你要打造出奢华度假村，费力不讨好。现在交通发达，去西山奢华度假村的钱完全可以去海边去名山更出名更舒适的度假村。而且最近风传要严抓**，可以预见等这个度假村建好后不等盈利就要成鬼城了。

    便宜弟弟第一次主持大项目就被这么打脸，脸上挂不住，这个时候江厚德才进公司，他就把这烂摊子给江厚德了。江厚德拉着荣信达实地考察后，又做了市场调查，还是决定做度假村，不是奢华风，而是可以轻松选择的周末放松的度假村，无负担度假村。

    董事会通guò了。

    便宜弟弟气的脸都扭曲了，江厚德请了名家来设计房子，他阴阳怪气的说，“给普通人准备的度假村还费这些心思干什么？他们能使识好？”江厚德管他在叽歪。江厚德爸爸对儿子很纵容，对私生子都纵容，没理由对自己的婚生子不宽容。项目交给他就由他去弄。

    两年准备时间，终于要开业了。

    江厚德对这个他在自家集团的第一次亮相项目的紧张还比不上第一次带周敏学到度假村期待她反应的紧张。度假村他已经做到他能做的最好，但周敏学，总是想让她知道，他不是看起来那样玩世不恭，还是有点才干的。

    周敏学还才转到一半就接到易如意的电话，就让他们都过来，西山原本的山没有大变动，只是运用各种绿植花朵营造出层次感。竭力往自然上靠，没有生硬的人造式的景观。在炎热的夏天，走在山间还是觉得微风徐徐非常的舒服。

    在城区慢，出了城区就快了，一个半小时后荣信达和易欢颜父子就到了。停车场在外面，边上就是从山上流下来小溪流，潺潺流水，让坐了车有不良反应的下车后看见流水能舒服点。

    易如意现在的年纪是看见水就想踩，看着小溪就想下去玩，荣信达一把把他抱起，“里面有给你玩水的地方，走吧。”

    易欢颜走在后面，他开车不晕，坐车晕，现在有点胸闷不舒服，看着易如意和荣信达闹的欢腾，心里不知道是什么滋味，他们是不是太亲近了？

    度假村大门是大气的大理石建筑，夏天看见就多一份凉沁，进了大门就是服务中心，现在虽然还没有营业，但是员工们已经是第一天全体上班。前台的姑娘非常漂亮，看见易如意就送了一个玩偶气球给他。

    易如意甜甜的道谢谢。

    前台还发现易欢颜有些脸色不好，温和的问需要帮忙吗？服务中心有医务室，易欢颜不舒服是中暑了。易如意不跟荣信达玩了，巴巴的守着易欢颜，“爸爸你怎么了？”

    “爸爸只有是些热着了，没事。”易欢颜说。

    荣信达啧啧称奇，“这样都能中暑？你是林妹妹吗？”今天虽然温度有点高，但是易欢颜不是在有空调的室内就是在有空调的车里，在太阳下行走的时间加起来有没有十分钟？

    听说人来了但总也没见着人的周敏学和江厚德到服务中心来接人，听说易欢颜中暑了也是囧表情，“早说让你多运动了。”周敏学说，“先去房间休息吧，睡一觉就好了。”

    “我去睡觉，你带66玩。”易欢颜说。

    “不，我要陪着爸爸。”易如意说。

    “哎呦，我儿子怎么这么孝顺。”易欢颜亲了又亲，带着易如意去了住的地方，是独栋的山间小屋，门前有长长宽宽的木台，易欢颜让易如意看着他躺下，然后易欢颜摇摇易如意的手，“去跟干妈玩吧，爸爸睡醒了就去找你。”

    周敏学也说让易欢颜安静的睡觉，易如意就依依不舍的出去了。易欢颜一睡就是半下午，醒来时已经是黄昏了，恍惚间好像听到易如意欢乐的咯咯笑声，他下床去找，在木台上发现在转角低一层的泳池里，易如意坐在小鸭子游泳圈上和荣信达玩。荣信达的头发是沾了水也恢fù成卷卷的模样，和易如意看起来很有几分相似。夕阳下玩乐的两个人，还真有岁月静好的味道。

    “竟然真的是卷头发？”易欢颜没有心口被撞击一下的感觉，反而是解惑一样的嘟嚷说。

    “爸爸~~~”易如意发现易欢颜了，大声的喊道还挥手，荣信达回头看他，也招手让他下来玩。

    “不。”易欢颜摇头，“不饿吗？去吃饭吧。”|

    晚饭是露天烧烤，江厚德和周敏学早在那，江厚德看见荣信达的头发，惊讶道，“你不是说只有你以后的老婆可以看你卷头发的样子吗？”荣信达和荣诚名两兄弟都是天生的卷发，但是都很不喜欢，从小起床第一件事就是把卷发梳直，很多人都不知道他们是卷头发。

    “爸爸说天然卷的都是好人。”易如意帮荣叔叔说话，他拍着荣信达的肩，“天然卷的话爸爸也会多喜欢你一点的。”

    周敏学闻言看了他们两眼，私底下揪江厚德的耳朵，荣信达喜欢我家欢颜？江厚德无辜，他说他不喜欢。

    “那他们两个弄什么？”周敏学不解。

    “不知道。你管他们呢，都是成年人。”江厚德说，“不过你觉不觉得，66和信达长的真挺像的。”

    “和欢颜长的更像。”周敏学说。

    “难道易欢颜和荣信达是夫妻脸？！”江厚德像是发现什么新大陆似的说。

    “我不管，荣信达最好是不喜欢欢颜，从前就总欺负他，现在又是花花大少，我不同意的。”周敏学说。

    “读书时欺负他是不是他年纪小心智不成熟，喜欢谁就要欺负谁？”江厚德给出一个假设。

    “你不是说他不喜欢吗？”周敏学说，“你也认为他们有点什么吧？”

    “他有点什么易欢颜没有也成不了事啊。”江厚德无辜的说，“谁还能强迫谁。”

    吃饭的时候江厚德问易欢颜感觉度假村怎么样，易欢颜竖起大拇指，“很舒服很自在的地方。”

    “对，我们追求的就是舒服自在。”江厚德说，“没有多余的服务，想怎么玩就怎么玩。”度假村很大，大门附近有五层楼的酒店，其余山间就散落着独立小屋，洗浴中心，汗蒸，依照山的形shì修的阶梯式瀑布游泳池，山里还有攀岩寻宝实地CS等年轻人喜欢的活动项目。可以爬山最高的山顶有看日出看星星的平台。

    “可是你弄这么多小游泳池，冬天怎么办？”易欢颜问。除了大的游泳池，像是三亚的度假村，每个独立小屋都有附带小游泳池。三亚那是热，小游泳池全年都有用，花都地处北方，露天游泳也就那么几个月。

    “冬天的时候就用竹屏风围上，放热水就变成温泉了。”江厚德说。

    “这地方还有温泉？”易欢颜问。

    “没有，热水池啊。”江厚德说，“泳池底下都装了发热装置，巨大的泡澡池没人不喜欢吧。”

    “喜欢肯定喜欢。”周敏学说，“只怕是不太环保，烧这么大锅洗澡水。”

    “泡的时候才烧啊，又不是经常。很多温泉还不是烧的热水。”江厚德说，“只要有钱你要泡牛奶浴红酒浴巧克力浴药草浴通通满足。还有想泡各种热水澡都配合，在家麻烦的，花钱不麻烦。”

    “挺好的。”荣信达说，“度假就是放松。再说他这样私密的小池子也就二十来个，能不环保到哪里。”

    “吃饭有餐厅，有小吃，也有BBQ。游戏大厅有桌游也有电游。”江厚德说，“谁说度假村就要高档，也可以接地气啊，什么都能有的玩，才会觉得性价比高，不亏。”

    “你就是那种去了高档的度假村然后觉得不值的人。”周敏学吐槽道，“玩的是品位是档次但你都不觉得实惠。”

    “这样的人也挺多的。”易欢颜说，“看价格不是针对有钱人，但有些体验我觉得比起高档度假村也不差什么，本来这里的自然条件就一般，针对花都的短期度假顾客，可不就是要性价比吗。”

    “你看，还是欢颜弟弟识货。和荣信达说的一样。”江厚德说，“你让别人来你这花钱，就得让人花的愉快。我要看海我要看山，我当然不在花都，但是我短期内想放松，我就会想来这么一个地方，闹也闹的，静也静的。吃也吃的好，玩也玩的好，睡更要睡的好。酒店的内装我都是按五星级酒店标准做，像这小木屋，里头都是几万块钱一张床，舍不得孩子套不得狼。”

    “好啦，我又没说你这弄的不好，你看我今下午也不是玩的挺开心吗？”周敏学说。“明天我把我公司的中高层拉过来玩一天，给你打广告。”

    “最近都不行哦。”江厚德说，“明天自家集团公司的人过来玩，后天我荣大哥早就定好给他们员工的奖励服务，还有大后天。”试营业优惠团体价，圈里那么多开公司的，一天来一家他一个月就齐活了。

    “你留着开业来吧，我在请你公司里几个明星，年轻的，上升期，个人形象好的，过来玩，拍点广告照，你让他们经纪人来谈，出场费给的足足的。”江厚德说。

    周敏学笑，“我给你请天王巨星，出场费友情价。”

    “不行，天王和咱们度假村形象不符合。”江厚德摇头说。

    “瞧把你能的，天王巨星你都看不上。”周敏学笑他。