
    严婳祎全A的成绩通guò了特殊考试。

    她聪明，而且够努力，这是必然的结果。然而她提起的精神没有放松，反而更加紧张起来。

    八月二十八号，荣老爷子六十六生日，她将作为荣家第三代第一次亮相在众人面前。

    紧张的吃饭不下。

    之前老太太只以为严婳祎是紧张考试，如今考试过了还是紧张，她让荣诚名回来跟她谈会心。

    荣诚名还是挺忙的，他让岑徹回来一趟。老太太对这秘书观感还好，老老实实，干干净净，但这不妨碍她拉着他抱怨，什么事比女儿的事还严zhòng。

    “这个季度南方几家度假酒店的业绩下滑。荣总召负责人回来开会陈情。”岑徹说，“荣总不是不关心女儿，他先派我回来问一下，他今天会和婳祎一起共进晚餐。”

    岑徹征得同意后带严婳祎出门。

    岑徹先去的麦当劳，“早餐吃的少，现在就饿了，要不要和我一起去吃点？”

    严婳祎跟着他下车，“你也吃这个？”

    “我不能吃这个吗？”岑徹说，“一个人的时候经常吃这个。方便快捷，还挺好吃。”

    “我妈妈不准我多吃，只有和同学出来才偷偷吃。”严婳祎说。

    岑徹端来满满一盘食物，“我的经验，心情不好的时候就多吃东西。肚子满满，就没地方放坏情xù了。”

    严婳祎看他吃着和他身体并不匹配的食量，“你都吃不胖，真好。”十一岁的少女已经能感受到身材管理的压力。

    “脑力消耗大。”岑徹说，“做你爸的秘书并不容易。”

    严婳祎又叹气，无精打采的挖着面前的冰淇淋。

    “你在担心什么？”岑徹问。“你是荣诚名的女儿，这点毋庸置疑，荣家已经接纳你，你还用在意别人的看法？”

    “别人的看法也不能忽视。”严婳祎说，“尤其我的来历又不是什么光彩，我只是个私生女。”

    “所以呢，你要出国吗？出国没人在意你的父亲母亲是谁，没人会说你。”岑徹说。

    “我也可以就按我之前的轨迹生活，我考上的学校比不上润恩，但是也是挺好的学校。上学的时候住在我自己家，放假了就来陪爷爷奶奶，就这么平凡快乐的长大。”严婳祎说。“酒会这种高档的聚会我就在电视上看看就好，不用身临其中，被议论，被评估。”

    岑徹怜惜的看她一眼，“可是在你来找荣诚名那刻起，你就注定不能选择平凡的长大。”

    “你现在已经姓荣，户口也落在荣家。你再不只是一个简单高级白领的女儿，你是荣光财团的女儿，没有特意说明，你会是你爸爸的第一顺位继承人。”

    “荣光财团一年赚多少钱这个现在你不能理解。但你要知道，荣光财团直接间接的影响几十万人的就业。”

    “这是一份荣光，更是一份沉甸甸的责任。”

    “这对你有些残忍，毕竟你没有从小承受继承人压力，突然告sù你你未来的重担，你会害怕很正常。”

    “你真的没有时间去顾虑别人的看法，你能做的就是尽力去优秀，等你成为一个优秀的继承人，关于你的身世，不会有人在你面前说不好听的。”

    “继承人什么的，爸爸以后还会有别的孩子。”严婳祎小声的说。

    “那如果他没有呢。”岑徹问，“你要把你未来的人生堵在一个现在还没有苗头的人身上？等你三十岁，集团交到你手里，你还指望那个不知道有没有的弟弟妹妹帮你分担吗？”

    严婳祎突然哭起来，咬着唇不出声，眼泪大滴大滴的掉，岑徹拿纸给她擦眼泪，“我话说的直接，因为我知道你聪明，你总会想明白。你爸爸，爷爷奶奶，现在顾忌你没有说，但是他们对你的期望就是这样的，你，要让他们失望吗？”

    严婳祎摇摇头，为了她妈妈，她都会尽力优秀，不会让人失望。

    “当然凡事都有可能，你爸爸也许会结婚有自己的小孩，也许他会把公司交给你叔叔，或者你叔叔的儿子。”岑徹说，“但是我想啊，我们总要竭力做好自己，才能不害怕变换的世事。不管怎么说，自己有选择权才比较有安全感是不是？”

    严婳祎点头。

    “你自己不在意你的身世，别人就不能用你的身世伤害到你。”岑徹说，“想想你和你妈妈待过那么长的幸福时光。你要是质疑自己，你妈妈该有多伤心。”

    严婳祎不哭了，她表情变得有些坚毅，“我要足够好，他们才不会对我妈说长道短。我要足够优秀，别人才会羡慕爸爸，有个好女人帮他生了一个好女儿。”

    “我相信你。”岑徹说。

    在麦当劳解决午餐，岑徹问严婳祎有想去的地方还是直接去公司。他是看老太太问，先斩后奏给安排了晚餐约会，他得回公司帮忙处理公事，不然荣诚名晚上还抽不出时间。

    “我想去书店买点书。”严婳祎说。

    “没问题，走吧。”岑徹说。

    荣信达听取66的建yì，那天下午要去他家前先洗了头发，一头蓬松的卷发，其实他自己是很不习惯的。一点都不狂霸拽，长年累月的梳直发，在白天卷发出门，让他有种淡淡的不穿内裤出门的窘迫。

    易欢颜开门看他的发型也有点愣，荣信达也没分辨出他是喜欢还是不喜欢。

    在地毯上陪着易如意搭积木，感觉来自身后似有若无的视线，偶尔回头就看见易欢颜一脸一言难尽的表情看他。

    不穿内裤出门被人发现了。

    荣信达抓抓头发，他现在无比想念发胶和梳子。

    易欢颜心里也颇受震动。易如意长的像他，除了那头卷毛，这曾经是他自豪的事。荣信达出现，易欢颜偷偷做过比较，说像他也行，不像也行，还是像自己比较多。

    但是荣信达一头卷毛的跟易如凑一块，就是易欢颜再主观拒绝，也不得不承认他们两看着就像两父子。

    他心情能好的起来吗？

    早知道荣信达是卷头发就不选他了，伪装的真好。

    所以易如意说想和荣叔叔下去玩，易欢颜拒绝了，别小区的婆婆妈妈一说，荣信达又会认为易如意是他儿子。

    本来他就有点说不清道不明的直觉。

    不仅驳回了他们想下去玩的请求，晚餐易欢颜也没做辣口的菜，都是清淡的。

    易如意无比担心的看着荣信达，“叔叔，你回去后一定要记得吃药啊。”

    荣信达有些厌厌，卷头发什么的果然很幼稚，不吸引人。

    接到母亲大人的召唤，荣信达早早从易欢颜家出来开车回去了。老太太一看荣信达竟然顶着卷发，惊喜异常，捧着荣信达的脸，“嘟嘟长的真帅气。卷头发可爱死了。妈妈好久没看嘟嘟卷头发的样子，赶紧拍照拍照。”

    荣信达兴致不高但也老实配合。三百六十度留下照片纪念后荣信达问，“小侄女不在？”

    “跟你哥出去吃饭了，最近看着心事重重的我们不好问，看你哥能问出点什么？”老太太说。“吃过了吗？让阿姨给你爆炒个干椒鲍鱼。”

    “再给弄个海皇椒公鸡煲。”荣信达点菜，“刚吃了点东西没吃饱。”

    让人没吃饱的易欢颜带着易如意在散步，纯散步。易如意看见吃的就叹气说，“不知道荣叔叔有没有生病。”

    “他是大人了，馋了会找辣椒吃。”易欢颜说，关于易如意深信不疑的荣信达说的吃清淡就生病，他简单粗暴的概括道，就是馋病。

    易如意要求去逛超市，然后破天荒的在蔬菜区逗留了一下，选了四五样辣椒放进购物车。

    “易如意，你再这样，爸爸真的要吃醋了。”易欢颜说。

    “可是这只是待客之道啊。”易如意解释说，“老师说要让客人觉得舒服。荣叔叔吃辣椒就舒服了。”

    吃饭的过程中荣信达知道他妈叫他回来的目的他的任务给他爸筹办生日会重点是严婳祎的推介会。

    “知道了。”荣信达说，“我也知道小侄女有心事的原因了，害怕呗。”

    “害怕也要上。”老爷子翻着报纸说，“她出生就比别人矮一截，她要害怕就不上，以后做个合格的摆设都不行。”

    “有这么说自己孙女的吗？”老太太说，“我看婳祎是个好孩子，不比别人家的孩子差。”

    “她不比别人差还不够，要比别人好，好得多才能弥补她那一点欠缺。”老爷子说，“这是个机会，她若能顶上，以后咱们也好规划。她要顶不上也好办，养个富贵闲人可省心的多。”

    “你要不想七老八十还要接你哥哥的班，趁早给我早点定下来，生孩子。”老爷子顺带教训了一下小儿子。

    “我的意义就是生孩子呀？”荣信达说，“我是种公？”

    “就你这懒劲还想当种公？”老爷子哧道。

    老太太看他们越说越不像话，拍一下老头子，又对荣信达说，“孩子是次要的，主要是希望你能找个合心的人，有人陪伴有滋有味的生活。单身汉有什么意思？小孩多好玩，软软的香香的，小模样像你，依依呀呀的黏着你。”

    “当然孩子不是最重要的。”

    “重点是你哥工作忙没时间谈恋爱就算了，你整天空的，怎么不谈谈恋爱？好女孩还是很多的。”老太太说，“我和你爸也不看家世，身家清白你喜欢就好。”

    老太太碎碎念，被逼婚的荣信达就低头专心吃饭，假装什么都没听到。