
    易欢心托潘多拉的盒子查他爸的股份，潘多拉告sù她答案是百分之三十，这个拥有比例不对，易得顺如果只拥有百分之三十股份，他这个董事长早就地位不稳。

    可是其他的股份配比潘多拉不告sù她，她想再委托，潘多拉的盒子已经不受理。

    她只能自己去打听，比如那两个姑姑。而什么都不知道的易高峰，每天还忙着和祖绮丽斗法。

    祖绮丽是易得顺的秘书，是很得用的秘书。这就是祖绮丽聪明之处，如果她搭上易得顺就安心做他的金丝雀，易得顺要丢弃她一点负担都没有。但祖绮丽一直把秘书工作完成的很好，易得顺换秘书会各种不顺心。

    再说，秘书做久了，总会知道点秘密，已经不好随意解决。

    自易得顺寿宴后，祖绮丽也没说什么，依旧做她的秘书，祖凌决依旧还姓祖，易得顺问她，她说不是你开口给他改姓，他姓易也没什么意义。

    易得顺搂着她说，“不管姓不姓易，他都是我儿子，我能不管他？我给他留的东西你都知道，不算少，而且等他长大要开公司，我也会帮忙，你争这个姓没有意义。”

    祖绮丽低着头一派柔顺，但她心里想什么就没人知道。

    易高峰以前对他爸身边的女秘书没什么意见，私底下还说他爸会享受，秘书是尤物。现在知道这女秘书竟然生了他爸的孩子还敢登堂入室，他对祖绮丽还在他爸身边上班就是千万个不愿意。

    三天两头的找麻烦，挑衅，恶语相向。祖绮丽都受了，反正从前就有风言风语，现在就借易高峰的口把它落实吧。横竖没有人敢公开给她难堪。

    实际上恭维她的人更多了。

    易董当初能逼死明媒正娶的名门淑女让情妇上位，祖秘书手段高的话完全可能当上易太太。

    易欢心劝过弟弟，你这样做一点好处都没有，妈本来在集团就没什么影响力，你越和祖绮丽闹，别人越以为祖绮丽是个角，等别人都接受她隐性如夫人的位置，他们更被动。易高峰却对她说，“都说女儿是妈的贴心棉袄，姐，怎么就没看出来你有丁点心疼妈呢？”

    易欢心气的肝疼，蠢货，还深信不疑爸死了易家就是你的，爸爸就百分之三十股份，全给你，你能拥有整个易家吗？

    可是她不能说，她弟弟被爸妈宠的直来直往，她要跟他说了，他就能直接去问爸爸你怎么只有百分之三十的股份。到时候她又怎么解释她会去调查爸爸股份的事。

    里外不是人。

    荣诚名和严婳祎认真谈了她改姓的事。严婳祎接受了改姓荣，但她说，“你的财产都是你以后的孩子的，我什么都不要。”

    荣诚名看她，“如果你妈妈没有死，你会来认我吗？”

    严婳祎摇头。

    “不过我想过也许能学经济，以后到你公司上班。”严婳祎说。“不过那也是很早很早的愿望了。”

    “你不想光明正大叫我爸爸？”荣诚名问。

    “我是妈妈偷来的珍宝，哪还能到失主面前炫耀。”严婳祎摇头，“我对你有一份崇拜，但是从小辛苦养育我的妈妈才是我要在意保护的人。”说到妈妈严婳祎眼眶含泪，她流着眼泪说，“我想妈妈了。”

    荣诚名拍拍她，“你妈妈在天上看着你，肯定不喜欢你哭。她是个坚强的人。”

    严婳祎点头，“我也坚强。”

    从严婳祎房里出来，到楼下客厅，荣诚名对他妈说，“妈，你以后别总在婳祎面前说要新妈妈照顾她。她叫我爸爸还很勉强，你让她叫别人做妈妈，你也心疼心疼她。”

    “我怎么不心疼她？”老太太委屈的说，“好好好，以后我都不说了。说了也没人听还招人嫌。”

    “妈～”荣诚名说。

    “如果不是你总不结婚总不生孩子，我们何必对着这么大个小孩供菩萨一样，百般讨好，她还对我们不亲近。”老太太越说越委屈。

    “既然如此，婳祎去跟我住。”荣诚名说。

    “不行。”老太太立马急了，“那可是宝贝孙女，我和你爸的心头肉，小孩长的快，一会儿她就是大姑娘了，你还不让我和爸好好当回爷爷奶奶。”

    “我和你爸都是第一回当爷爷奶奶，有什么不对的我们改就是。”老太太说，“你让婳祎出去住，你就是不孝子。老头你也说他。”

    “她是你们孙女，不是菩萨，你供着她，她怎么和你们亲近。”荣诚名说。“我和她说了，明天去改姓落户口。”

    “对嘛，都要上学了，姓还不改过来像什么。”荣老爷子说，“我生日的时候摆几桌，把亲近的人都请过来，我有孙女了得告sù他们。”老爷子平常最不喜欢过生日，每到要过生日了就带着老太太出去玩了，荣诚名荣信达两兄弟正日子赶过去一起吃顿饭就是过生日。这下为了孙女，也顾不上怕麻烦。

    “不一定能考上润恩。”荣诚名说，“特殊试卷难度挺大的。”

    “我看她学习的样子像你，自觉又有目标。肯定能考上。”老太太一口夸了两个。

    荣诚名说，“让信达回来操办生日吧。”

    “嘟嘟那个坏孩子，多长时间都不见回来了。”老太太说。“还说结婚前都会做我的贴心小棉袄。”

    嘟嘟在干嘛，嘟嘟在陪66组建轨道火车玩具呢，易欢颜以为那天晚上后荣信达不会再上门。没想到他还是一qiē照旧。

    对此荣信达翻个白眼，“我和你有什么交情？我这是和66有深厚的忘年交情，我是看他面上，你自己宅就算了，孩子不得需要玩伴。”

    不过荣信达不在易欢颜这吃饭，他对易如意解释说，“叔叔口味重，你家吃的清淡，叔叔吃清淡会生病。”

    易欢颜看他一本正经的骗孩子，偏偏易如意还当真了，吃饭的时候愁眉苦脸打不起劲。易欢颜没办法，在荣信达又一次玩到吃饭时期要离开的时候，他端出一盆水煮鱼片，鲜辣的气味萦绕鼻尖，荣信达咕咚一下咽口水了。

    荣叔叔又留下来吃饭了，易如意很高兴，不过他看一眼红彤彤的菜面，煞有其事的点头，“看起来就像药，不好吃。”

    荣信达笑说，“等你长大就知道这药的滋味无边。”

    荣信达瞅准机会把易欢颜堵角落去了，现在易欢颜也长个了，不能居高临下，却有耳鬓厮磨的暧昧。

    “你呀，牵着不走打着倒退。”荣信达轻笑，“口是心非。”不喜欢我给我煮什么水煮鱼片。

    易欢颜淡定的很。“我还是要搬家的。”

    “你趁现在多和66玩，以后他会有其他的朋友其他的忘年交。”易欢颜说，“他不一定永远能记住你。”

    荣信达一脸菜色的走开。

    他和易如意傍晚去滑滑板，滑的很远看不到易欢颜，荣信达拉住易如意，“来来来，叔叔跟你说个事。”

    易如意小天真的看着他。

    “66啊，叔叔对你好吧。”荣信达说。

    易如意点头。

    “那以后你爸爸带你搬家，再也见不到叔叔，你还会记得叔叔吗？”荣信达问，“当然我会一直记得66的。”

    “我也会记得叔叔。”易如意说，然后他问，“可是叔叔你以后不跟我做邻居了吗？”

    “你爸爸要带你搬去的那地方，叔叔买不起。”荣信达有点小怨念，甭管那房子是不是达官贵人住的，那四合院大不大好不好看，现在都是亿以上的价格，地皮值钱。谁叫他老爸当初不买四合院投资。谁叫他不努力赚钱到现在为了一个四合院苦手。

    “爸爸爷爷的房子，那里很大，很多房间，我让爸爸租一间给你。”易如意豪爽的说。

    “行，就冲你这句话，叔叔没白疼你。”荣信达说，“就算以后咱们不能做邻居，叔叔也会经常找你去玩，咱们去玩滑板。”

    “嗯。”易如意点头，“还要带上爸爸。”

    晚上睡觉的时候易如意跟易欢颜说了他和荣信达的约定。易欢颜拿着故事书，“你就那么喜欢他？”

    “他很有趣。和别的叔叔不一样。”易如意说。

    易欢颜的沉默让易如意又很快说，“但是我最喜欢爸爸，永远最喜欢爸爸。”

    “爸爸不喜欢荣叔叔，那我也不喜欢荣叔叔好了。”易如意说。口气里有掩不住的失落。

    “没有，爸爸没有不喜欢荣叔叔。”易欢颜说，“爸爸如果不喜欢他，就不会让他陪你玩啦。”

    “爸爸只是有些嫉妒。”易欢颜说，“我怕66以后喜欢荣叔叔胜过喜欢爸爸。”毕竟爸爸是不讨喜的人，而他是那么招人喜欢的性格。

    “不会，荣叔叔是叔叔，爸爸是爸爸呀。”易如意说，“我最喜欢爸爸的，永远最喜欢爸爸。”

    可是他也是你爸爸啊。

    后来易如意和荣信达滑滑板小会谈，易如意拍拍荣信达的膝盖，“爸爸还是喜欢你的，要不然也不会让我和你玩，你努努力，努力让爸爸更喜欢你。”

    “你有什么好办法？”荣信达问。

    易如意嗯的拉长音，“你干嘛把头发弄成这样，变成卷头发，爸爸可喜欢我的头发了，他看见你和我一样他肯定也会喜欢。”

    易如意你确定？