
    有律师要和易欢颜见面，易欢颜想了想，把见面地点约在儿童咖啡。下午的儿童咖啡馆有教小朋友做点心的课程，易欢颜帮易如意把围裙套袖穿好，指指对面，告sù他爸爸就在他抬头能看到的地方，才走开。

    律师西装革履，看起来不年轻了，坐在儿童咖啡馆可爱的座椅上有些格格不入，易欢颜在他对面坐下，“不好意思。”他一个人带小孩，选的地方很有限制性。

    “没关系。”律师说，“那我就不转弯，长话短说。”

    “易先生，你知道你爷爷，易老先生关于股份的隐藏遗嘱的内容吗？”律师问。

    “知道。”易欢颜说。

    “有百分之三十的股份是隐藏股份，在你三十岁后或者你在有孩子之后公开。”律师说，“你知道这百分之三十的股份是属于你的吗？”

    “我知道。”易欢颜说。爷爷公布的遗嘱没有股份的内容，小姑姑还有不满，不过律师应该私底下都有跟她们说过，实际所属股份也增加了，都以为爷爷把大头的股份留给易得顺了，也就没问，不过没想到是给了易欢颜。

    “之前一直不知道你已经有孩子，但是现在你已经公开孩子，那么你准备什么时候召开股东大会公开隐藏股份。”律师说。

    “一定要公开吗？”易欢颜是怕麻烦的过程。

    “没有公开隐藏股份，你就拿不到这百分之三十的股份的分红。”律师说。这股份的分红每年都存入一个基金会，静静的等着主人使用。

    “我的钱够用。”易欢颜说。

    “即使现在不公开，在你三十岁的时候也是一定要公开的。”律师说，“为什么不考虑提前公开。”

    “有什么人希望我公开吗？”易欢颜问，律师不该有这样的引导性。

    “你的舅舅希望早日尘埃落定。”律师没想到这么年轻的人会这么敏锐。但是他也没有被说中的尴尬，只是平静的说，“集团内部对这部分隐藏股份的归属也非常在意，早日公开也可以早日平定人心。”

    “那好吧。”易欢颜说，公不公开对他反正也没什么影响。“九月份吧，集团有季度业绩通报会，在那个时候开股东大会。”

    “好的。”律师说，然后礼貌的离开。律师在车上打了电话，“他同意九月开股东大会公布隐藏股份归属……”

    “哈哈。这下看易得顺还好意思坐在董事长的位置上吗？”电话那头的人心情愉悦的说，“他个实际的掌舵人却只持有百分之三十的股份。”

    “他们毕竟是父子。”律师含蓄的说，“易欢颜先生看起来对商业不感兴趣的样子。”

    “他不感兴趣才好呀，我们才有机会。”电话那头的人呵呵低笑。

    易欢颜看着咖啡杯发了会呆，然后很快收拾心情，撑着头笑看易如意像模像样的做点心。

    今天的点心是绿豆糕，易如意用模具做了几个，又自己手捏了几个，用点心盒子装好，和易欢颜分享绿豆糕的时候，易如意指着点心盒子说，“这个带回去给荣叔叔吃。”

    “你和荣叔叔这么好，我要吃醋了。”易欢颜说，“干妈对你那么好，给你买那么多玩具，你也不是时刻想着她。”

    “因为干妈没有住在一起嘛，又不是经常看到她。”易如意说，“我准备了两盒，那就分一盒给干妈。”

    “你想去干妈的公司玩吗？”易欢颜说，他拿出手机，“你打电话跟你干妈说。”

    易如意发了视讯电话过去，周敏学接了视讯，看背景不是在办公室，后面有绿色的背景。“干妈，你在哪？”易如意问。

    “干妈在外面，66怎么了。”周敏学问。

    “我做了绿豆糕给你吃。”易如意说。

    “真的啊。”周敏学笑着和隔壁人说了几句，“干妈的朋友新开了一个度假村，干妈现在在度假村，你和爸爸过来玩吧。”

    “度假村好不好玩？”易如意问。

    “你来就知道了，把电话给爸爸，我告sù他路线。”周敏学说。

    周明学让易欢颜带易如意到西山的度假村玩，易欢颜看看外面的太阳有点不愿意。周敏学说，“你就开车开着空调，到底是有多热？”

    “等下，厚德说荣信达要过来，让他顺便来接你们，一起过来。”周敏学说，“你能坐他的车吗？你的懒能不能压过你的厌恶。”

    “那我还是自己开车过来吧。”易欢颜说。可是等他带易如意回去，荣信达在车库门口等他们，“江厚德开的度假村要开业了，让我过去帮他看一下，要不要一起去玩，66，跟叔叔去山里玩吗？”

    “可是我要去干妈那里玩。”易如意看到荣信达开心，哒哒哒跑过去，把绿豆糕递给他，“这是我亲手做的绿豆糕，给叔叔吃。”

    “谢谢。”荣信达接过绿豆糕，“叔叔要去的地方就是你干妈在的地方，你干妈现在在和叔叔的朋友谈恋爱。”

    “啊，江叔叔。”易如意说。他记得那个叔叔。

    “爸爸，我们跟荣叔叔一起去吧。”易如意一派天真的说，易欢颜从碰面开始一句话都没说，然后就眼看着他们两个一说一搭的决定了结果。

    易欢颜看着易如意，“好吧。”

    岑徹七点的时候生物钟的醒了一下，但是昨晚实在睡的晚，意识总不能清醒。房间漆黑如夜晚，空调开的很低，赤果肌肤和被子有种相得的熨贴。他闭着眼睛伸手在床头柜摸眼镜。

    背后伸出一只手握住他的手，“今天不要上班，睡吧。”

    “嗯。”岑徹用鼻音应道，让他抓着手睡了。

    岑徹再醒来的时候快十点了，室内还是暗沉沉的，荣诚名不在。他披着浴袍起来，拉开窗帘，火热的阳光就照进来。

    看看时间，真是难得的颓废。岑徹咂舌，去洗漱了。他是天生喜欢男人没错，也挺爱美的，但是和荣诚名在一块的时候他都不显。

    衣服是古板的西装，擦脸的也是用的大宝。大宝瓶子灌装的其他的护肤品。身上也只带眼镜和手表。不喷香水。

    好吧，本来也没人知道他爱男人。

    擦脸护肤是有手势的，直男不懂，岑徹在脸上按按压压，闻着喜欢的护肤品的香味就觉得开心。

    从浴室出来，荣诚名已经回来了，他还是穿着酒店的浴袍，看岑徹穿上西装就问，“你要出去？”

    “晚上碰面的话白天还有点时间。”岑徹说，“在酒店也没有别的事。”荣诚名是讲究养生的，昨天那么疯狂了一下，今天不会再来。

    “那我呢？”荣诚名问。

    这把岑徹问倒了，他看着一脸认真的荣诚名，试探的问，“要不你和我一起出去？”

    荣诚名脱了浴袍换衣服，他常年坐办公室，不爱健身，喜欢游泳，没有大块的肌肉也没有赘肉，身体线条流畅，平滑下蕴藏力量。岑徹用眼睛吃着豆腐，“我只是出去随便转转。”

    两人无目的性的一同出门还是第一次，荣诚名开车，“去哪？”

    岑徹挥掉脑海里欢呼着这是约会啊是约会是里程碑啊是里程碑，终于可以摆脱炮友升级情人拿下高富帅走上人生巅峰的疯癫小人。“直走在第一个红绿灯左拐上高架桥。”

    荣诚名依言开车，从高架桥下来就是一个大型百货，岑徹说，“穿着西装去我们要去的地方有点不合适，在这买身衣服。”

    休闲的豆豆鞋，休闲的半截裤，大花的T恤，荣诚名没有意见的换了岑徹选的衣服，岑徹由衷的夸赞道，“老板，你这样穿，感觉年轻了好几岁。”

    岑徹给自己选了短裤白T洞洞鞋，荣诚名不满意另外给他选了件粉色短袖衬衫，岑徹嘟囔着粉色好娘啊不过还是换了。

    做人要公平，许他把荣诚名打扮成花孔雀似的，不准他挑件粉红的衫给他。

    买了衣服出来吃饭，岑徹眼睛在日料和意大利餐厅中打个转，荣诚名说，“吃你喜欢的。”

    岑徹扭头看他，然后带他去了地下一层，吃韩国烤肉。岑徹看着瘦，不折不扣的肉食动物，像荣诚名喜欢的日料和意大利餐，他吃完出来都要加餐的。

    岑徹用生菜叶子包一大块肉，塞下去异常满足，见荣诚名只看着他不吃，手下不停给他包个肉递过去，荣诚名就他手吃了。

    岑徹笑，“不难吃吧。”

    “嗯。”荣诚名说。

    吃了饭出来有点困就进电影院了，随便买了就近的一场电影，一个无聊的爱情电影荣诚名看的认真，岑徹开场没半个小时就头一歪睡着了。电影放完，他也清醒了，精神十足。

    岑徹要去的海市博物馆现在在举行青铜器专场，荣诚名有些惊讶，“不知道你喜欢这些东西。”

    “我只看看，熏陶熏陶。”岑徹说，“感觉人都特别有气质。”

    博物馆人不多不少，岑徹专心看着介绍，荣诚名就跟着，他对这些不感兴趣。

    岑徹知道他对这个不感兴趣，但是他还是一直陪着他，余光看见他的衣角都止不住嘴角上扬。

    像个恋爱中的小傻瓜。