
    荣信达经常会不知道他要什么。他出生富贵，上头有个能干的哥哥，没有承担家业的重任，他可以自由随心的选择。

    什么都轻而易举的得到，所以他对很多东西都不上心，颇有些无欲无求的意味。毕业后不进家里的公司，而是自己和好友开个信息买卖的公司，公司规模还不大，常驻人口除了两个活人，其他都是机qì人。

    在这个圈里开个人公司的不少，他肯定不算有大出息的，但也没有人会认为他是一个纨绔。比起很多人，他玩的太干净了。曾经荣诚名说不需要他藏拙。

    荣信达笑，“藏拙？这种事我不会干，为了不让别人笑话你有个不成器的弟弟我可是费了不少力气，哪里还会藏拙。”

    “那你进公司。”荣诚名说，“你本硕都是读的经济，公司能给你发挥的平台。”

    “不自在。”荣信达说，“说实话，老爸的财产，我相信他不会亏待我。你是我亲哥，以后你也不会亏待我，而我又不想进公司受限制，这样看来，我根本没有要进公司的闭眼。”

    两兄弟在一公司不被比较是不可能的。他哥是强个性，他个性也不弱。少年意气，做个听话的下手不甘心，要跟他哥一争长短又没必要。不如各自发展，自在的多。

    在国外读书的时候他还试水投资了几个小公司，科技，手机游戏之类的都有。有亏有赚，等他学成回国总结一下还是赚了，可惜他回国就把那些都处理了。带厨师去上学实在不是他娇气，国外，玩玩读书都可以，久住还是免了。

    回国和江厚德开公司，江厚德还在他家集团里挂个号，他就没别的公司，偶尔玩一下股票期货只是为了保持对市场的敏锐。其实江厚德老不愿意去自家公司上班，可是他妈总逼着他去，没道理两个私生子都在，他反而不在。不仅要去，还要有比私生子更高的地位。

    江厚德被迫投入公司和他两个便宜弟弟进行你来我往姨太太风的算计。

    荣信达只开这个公司轻松的很就这他还挑工作，不顺眼的还不接。江厚德快羡慕死了。荣信达说，“努力工作，也许你的女神还能对你另眼相看。不然你家世比不上，美貌比不上，学历比不上，女神图你哪条要看上你。”

    “你嘴太毒，我要和你断交。”江厚德嗤牙咧嘴的说。周敏学是他心中的白月光朱砂痣，想一想就心甜，想一想就心碎的存zài。

    荣信达对他这样对周敏学痴迷是持保留态度。“天涯何处无芳草。”

    荣信达家世好，长的帅，人还聪明，从有懵懂开始，没有他喜欢拿不下的妹子，所以他才不理解江厚德暗恋的行为。“喜欢就去追。”

    “什么时候也让你患得患失体验一下爱情的滋味，这世界才公平。”江厚德说。

    “我恋爱谈了好几茬了，不用处男教我谈情。”荣信达说。

    “你那都不是爱，顶多是喜欢。”江厚德说。

    “喜欢怎么了，喜欢也是一种高尚的情感，你有爱就能瞧不起喜欢。”荣信达说。

    荣信达搬到易欢颜隔壁，江厚德问他你是不是喜欢易欢颜。荣信达嗤之以鼻，怎么可能。

    他扛着易欢颜在操场转圈的时候他真不知道他谁。反正是玩笑，他也道歉了。可是易欢颜后来看见他就冷脸视而不见，显然还记着气呢。

    他就去调查了一下易欢颜，一看还是可怜孩子，爹不疼娘早死，孤单单一个人住。家庭不幸福的孩子多半心理有病，这么一想，荣信达难得有点愧疚，就准备好好补偿一下他。

    但是易欢颜没搭理他。

    一来二去荣信达少爷脾气也上来了，对你好你不给脸，那就继续恶作剧吧，反正你除了冷脸啥也不会。（其实你那赔偿和恶作剧也没什么两样。比如你送十二支钻石笔给人家你显摆什么？人家爹不疼娘早死人家又不是没钱。比如你找人去另外学校把易高峰蒙头打一顿，易欢颜一年就见两次易高峰你打了他也不知道。而且他真知道了也不一定开心。他真要打人不会自己找人，跟谁没钱似的。）

    当时周敏学还是学生会主席，易欢颜她一手挖掘出的宣传部的美工小能手，易欢颜不擅言谈，但给他的任务都完成的很好。周敏学就让他直接和她对接工作，所以易欢颜还经常去她教室。

    同班的荣信达要做些什么太容易了。周敏学都嫌弃死他了，“你是不是有病，有病吃药，别总欺负小学弟。”

    当时还传了周敏学和易欢颜的绯闻，周敏学不以为意，难得易欢颜也不为所动，该去还是去。

    一天，荣信达把他堵在教室角落，荣信达发育完全，易欢颜还没开始长高，荣信达手一撑，易欢颜就完全消失在他身影下。

    “你没听别人说周敏学想潜你，你还敢来？不是真喜欢周敏学吧。”荣信达居高临下的问。

    易欢颜老僧入定的表情不想理他。

    “你这表情真欠揍。”荣信达真是讨厌死他这表情了，感觉容忍他在无理取闹，“我知道你不怕打，我也不欺负弱小。你再不说话，我就又抱着你去游操场了。”

    易欢颜闻言瞪他，荣信达还伸出手指来，“公主抱。”

    “无聊。”易欢颜说。他是真怕了，同为男人力气悬殊他一点面子都没有。

    “我无聊我乐意。”荣信达说。

    “那别人要说是别人乐意，我要来是我乐意。别人说什么就不做什么，我这么讨厌你你怎么还来烦我。”易欢颜说。

    荣信达被噎一下，随即笑道，“原来你也会说这么长的话，说的挺好的，再多说点。”

    “无聊。”易欢颜推开他。

    “荣信达你又皮痒了是不？”周敏学一进教室就看见这一幕立马护犊子的说。

    “这次我可没欺负他，他教训我了。”荣信达说。

    想想往事再想想现在易欢颜和易如意说话时的温柔耐性，荣信达感叹时间真是神奇的东西。

    其实第一眼在监视器看见易如意他没想过这会是他儿子，但是知道他是易欢颜的儿子，他心里就升起一股奇怪的感觉。再看易如意就觉得怎么这么像自己。

    那段时间着魔一样去调查，还想要和易如意做亲子检查，后来想想他也觉得自己有点过分了，幸好易欢颜当爸爸以后脾气好了不少，不然真会上手挠吧。

    但是查出易欢颜和他春风一度也是意外惊喜。知道当初冷脸对他没个好脸色的人其实偷偷喜欢他还偷偷打扮成女人来和他口口，这得是江厚德说的爱的程dù吧。

    虽然他不喜欢他，但是要尊重他这份爱的心情。

    他是真的要买房子，只是刚好易欢颜那个小区他那个邻居要卖房，他真的碰巧，不是别的。

    至于后来，易如意是真可爱，荣信达也是第一次发现他竟然会这么喜欢小孩。

    “我来做66干爹吧。”吃完BBQ，大家围坐在一起闲谈，易如意吃饱了爱困就睡在荣信达臂弯里，荣信达看着他的睡颜突然说。

    聊的正嗨的三人齐齐顿住，江厚德拍他，“敏学是干妈，你要做干爹，那我是什么？”

    “你是干爸。”荣信达说，“我以后再给66找个干娘。”

    易欢颜本就神色复杂的看他，闻言也只耷眉，对周敏学说，“我想带66回老宅住，你介绍个设计师给我，我要改下内装。”

    “两个人住什么四合院，不怕吗？”周敏学说。

    “66大了需要更大的活动空间。”易欢颜说。

    江厚德幸灾乐祸的小声对荣信达说，“你住人家隔壁就真以为你们是好兄弟了，还干爹，你从前给咱欢颜弟弟造成多少心理阴影你不记得了。”

    “你说周敏学要知道你当初误会她和易欢颜的绯闻专门给我出坏点子捉弄她的欢颜弟弟，她会怎么办？”荣信达说。

    “哥，你是我哥。你就是66亲干爹，谁也不和你抢。”江厚德立马求饶说。那个绯闻只有他一个人当真这样的蠢事能消失就好了，关心则乱这样的借口都掩藏不了他的愚蠢，敏学一定会鄙shì他，不给他生带有他笨基因的小猴子。

    夜深了各回各屋，荣信达一直把易如意抱回房，之后就是易欢颜的事，荣信达也没走，他走到房外走廊上，坐下拿出一根烟抽着。山里的夜晚没有那么燥热，荣信达的表情却不好。

    “你还不走。”易欢颜依在推拉门边说。

    荣信达依旧抽着他的烟，不一会推拉门索索，易欢颜拿瓶水在荣信达身边盘腿坐下，仰头喝了一口气泡水，下午睡的够现在也不困。荣信达又发病，反正要烦人。

    “为什么？”荣信达问，为什么搬家，还是搬到老宅。

    “是你提醒我。66大了需要更大的房子。”易欢颜平静说，“66挺喜欢老宅的。”

    荣信达看他，不过从前他就很难从他脸色上看出端倪，现在自然也看不出什么东西。他突然伸手扣住易欢颜的头，把他按向自己。

    两唇交接。

    四目相对。

    蝉鸣蛙叫一下变得热闹起来，荣信达感觉易欢颜冷静的唇，看着他平静的眼神，甚至感受他没什么波动的心跳。他懊恼的松开。

    “你真的不喜欢我！”

    “谁说我喜欢你？”易欢颜不解。

    “你不喜欢我你跑来和我口口。”荣信达觉得很荒谬。

    易欢颜静了一下，“不管你信不信，那段时间大概我被谁下了降头，有些神志不清。”

    “这鬼理由谁会信？”荣信达嗤笑。

    “所以你宁愿相信我喜欢你？”易欢颜说，“你觉得我凭什么喜欢你？”