
    荣信达送了请帖给易欢颜，说是严婳祎改性后第一次路面，请易如意去给她加油打气。易欢颜拿着请帖有些犹豫，他打电话给周敏学，“你八月二十八会去参加荣家的酒会吗？”

    “会去。”周敏学说，“荣老爷子六十六岁大寿，这次请的人还挺多，我父母也会去，我跟江厚德去。”

    “是他爸爸生日啊。”易欢颜小声说一句，周敏学没听清楚问他在说什么，“没什么，我准备了一份给荣婳祎的礼物，你帮我带过去。”

    “好的。”周敏学说。

    她和江厚德逛街挑选礼物，她突然说，“得给欢颜也准备一套，他只准备了荣婳祎的礼物，那天是老爷子的生日，光送小女孩的怎么行，他没想到的，我帮他补一个。”

    “大概他觉得是没必要送礼的关系。”江厚德说。

    “没关系，反正是礼数。”周敏学说，“这次酒会他爸爸和那一家子肯定会去，他们在的公共场合欢颜是绝对不会去的。”

    “易欢颜会不会太软弱些，他的外公也不是毫无势力，他怎么就在易家毫无存zài感。”江厚德说，“说句不好听的，我估计后来的跟易家有往来的生意人家，都不知道易家还有易欢颜。”

    “他的性格是最怕麻烦的。”周敏学说。“再说他也没必要去和那些人斗智斗勇。”易欢颜手里的股份她是知道的，所以他不争不抢，她也不逼他上进。没有人的人生是完美的，他的父母缘浅，但是觉得对他有亏欠的爷爷奠定了他可以无忧富裕的人生。

    荣信达在待客，直到最后一刻也没有看到易欢颜的身影，他摇头失笑，他以为他们现在是什么关系，他怎么会可能会来。还送请帖过去真是脑洞大开。

    送请帖之前都有说过这次会介绍家里一个新成员。所有来赴约的人都带了差不多年龄的小孩，还有带了适龄的女孩，荣家可还有两个单身汉。

    “信达，你看那边那个白裙子的姑娘怎么样？”老太太拉着荣信达悄悄说，“王夫人的娘家侄女，名校毕业，家里父母都是大学教授，今年才二十五岁，自己开了画廊，温柔能干。”

    荣信达看过去，在花园边一个窈窕的身影，“看背影能看出什么？”

    “那你去看看前面，看喜不喜欢。”老太太说。

    “没兴趣。”荣信达说。

    “嘟嘟，你不听话。”老太太说。

    “好好好，我去看。”荣信达说，其实他真不明白，小时候端庄美丽大方的妈妈为什么在老了后会变得这么随心所欲。一言不合就发小孩脾气。不应她她能哭给你看。

    荣信达端着酒杯过去加入LADY们的谈话，显而易见他非常受欢迎。

    岑徹也参加了酒会，但是他的主要功能还是提现在管家和助理，把所有宾客的礼物结集成册，所有与会少女的关系图背景也最快的速度调查清楚写成书面报告。抽空还去鼓励了一下荣婳祎。

    荣婳祎穿着珠光白的公主裙，平常总有些俏皮的卷发被梳的整齐编成盘发，别一枚水晶发卡。

    “别动，今天太漂亮了，必须要拍照纪念一下。”岑徹拿出手机要拍照说。

    荣婳祎笑了笑，配合的摆POSS，“妈妈也喜欢在我穿新衣服的时候给我拍照。”

    “你妈妈一定很骄傲。”岑徹说，“生了一个这么漂亮的小姑娘。”

    “等新的照片贴满一本相册，你就拿去给你妈妈看，我相信她能看到的。”岑徹说。

    荣婳祎大力的点点头。和岑徹说了会话她心情稳dìng很多，带着微笑出场，落落大方。荣家三代人站在一起，有一样微笑的弧度，矜持的微笑。

    岑徹早告sù了她今天到场的小朋友是哪家的叫什么名字，她非常自然的招待小朋友们，不管善意恶意无意，她都坦然面对，和有善意的小朋友聊天。

    “婳祎你去哪里上中学？”

    “润恩。”

    “你怎么进的润恩？”

    “考进去的呀。”

    父母家庭只是招生中的条件之一，最重要的条件还是要人优秀。润恩是学校，它远远超过其他学校的最根本原因，是它有着这国度综合实力最强的学生。

    酒会圆满结束，哦，老太太还是有些遗憾，荣信达没有送那位白裙女孩回家。看着老太太快要具象化的哀怨眼神，荣信达举手说，“要到了电话号码，我会去请她吃饭。”

    “好好相处，如果可以就结婚。”老太太说。

    岑徹在酒会结束后也离开了，荣诚名叫住他让他等他一起走，岑徹说，“老板，你今天就在家住着吧。我一晚上没有好好吃东西，我现在想下班去我楼下的夜宵摊点一碗蛋炒饭，两斤麻小，再来点烤串。你能满足我这点想要自己独处的请求吗？”

    荣诚名淡淡，“路边摊不干净，少吃点。”

    “我会的。”岑徹笑，然后一点不留恋的走了。

    荣诚名坐在客厅看荣信达彩衣娱亲，他点开手机，隐藏文jiàn夹里有微薄，微博只关注了两个号。一个岑徹的公众号，一个岑徹的私人号。岑徹在集团内是有粉丝团的，公众号粉丝众多，每条正儿八经的工作微博下都有打着滚求关注的人。私人号粉丝很少关注很多，微博大部分就是吃喝玩睡，大部分微博是今天吃了这个，然后配上各种实拍的美食，人送外号深夜报社小能手。

    果然最新的微博已经生成：去吃麻辣小龙虾的路上。夏夜，唯有龙虾不可辜负。【笑脸】【大拇指】

    荣诚名嘴角微上扬，真难为他在他面前装成熟稳重，一装就是八年。

    “妈，你是以放弃哥吗？我觉得他还可以抢救一下，也许还是能找到好老婆的。”荣信达陪着小心让担心的老太太放心，转眼看见荣诚名坐在一边轻松心情不错，不由觉得不平，都是单身汉，凭什么你就没人催。

    老太太调转矛头想对着荣诚名，荣诚名挥挥手里的礼品单，“易欢颜怎么给爸送了寿礼？这是第一次，就是易高峰和易欢心还是和他们父亲一起送的礼，没有单独送。”

    “易欢颜，这和我们家不熟，他怎么会知道今天是你爸生日。”老太太被转移注意力问。

    “送了就收着，也是孩子一片心。”老爷子难得说一句，“要是他要进他家公司，能帮的就帮一把，是个可怜孩子。”他以为易欢颜送礼是来寻求帮助。

    “我跟他说的，但是没说是爸生日，他儿子和婳祎有一面之缘，我只说让他们来支持一下婳祎。”荣信达说。

    “你这不是让人尴尬吗？都是不熟的关系，你让人送礼。难怪人没来，回礼丰盛一点，他一个人也不容易。”老太太说。

    “叔叔在哪找到66的？”一直安静坐在旁边的荣婳祎问。她这个叔叔对她不能说不好，但也不是很亲密，会为了她去找她的忘年小伙伴来陪她，难道她想错了，叔叔是面冷心热的人呢。

    “哦，我最近买了一套房子，正好在他家隔壁。是邻居来着，我就顺手给了他们一张请帖。”荣信达说。

    “真的，那我可以去叔叔家做客吗？”荣婳祎问。

    “还有两天你就开学了，这两天你要把开学需要的东西准备好，等你放假第一个周末，如果你还想去，再去吧。”荣诚名说。“润恩中学新生第一个月是要军训的，封闭式的寄宿生活，你要做好准备。”

    “然后在你玩了一个月后就是放假，放假回来就是第一次摸底考试，非常的任性和措不及防，你得做好准备。”荣信达也补充提醒道，“叔叔家在那，你什么时候去都可以。”

    荣婳祎点点头。“军训听起来很有意思。”

    然而最后却是一个月后的国庆假期，荣婳祎和一直都没回家的荣信达一起去的他在易欢颜隔壁的房子。许久没住人房间还是有浮灰，好在荣婳祎不是来关注他的家，只在他房子里微坐了一会就去敲易欢颜的门。

    易欢颜看见她非常意外，把门打开，对里说，“66，你看谁来看你了？”

    “是荣叔叔吗？”易如意哒哒的跑过来，看见荣婳祎呆了一会。“小姐姐~~~”

    “隔壁的荣叔叔是我小叔叔，我才知道他就住在你隔壁，这是姐姐给你准备的礼物。”荣婳祎递出礼品袋，她对易欢颜说，“谢谢叔叔之前送的礼物，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”易欢颜说，“你们进去玩吧。”

    微笑着目送两人手拉着手去客厅玩，易欢颜推门堵住想要进来的荣信达，“荣婳祎放在我这放心，晚上在过来接就是。”

    “我很久没见66了。也想他了，我进去和他说句话。”荣信达说。他刚才站在后面，没让易如意看见他。

    “何必这么虚伪。”易欢颜呵呵笑道，“我和易如意并没有什么好让你企图，我也不认为你真的缺一位四岁的忘年交朋友。到此为止你做的很好，请继续保持，以后不要出现在66周围。”

    他一想到过去一个月里，易如意无数次的提起荣叔叔怎么不来时那落寞的表情，他就完全没好脸色。成人不负责任的说走就走，丝毫不知道给孩子的世界造成了什么伤害。伤害已经造成，还说什么重修旧好，就这样不再相见，各自安好，就是最好。

    “我那天等了半天你们也不来，我觉得有点受伤害了，你没把我当朋友。给我爸的礼物也是周敏学给你挑的，你之前就压根没准备。”荣信达难得解释说，“当然这是我一厢情愿请你，还让你破费，怪不得你。”我只是有些郁郁。从前，我何曾对人这样殷勤。总有种送脸上去给人踩的感觉，得准他别扭几天。

    “那么你要想清楚，你到底是要和66做朋友，还是要和我做朋友。66做朋友，他现在没有个人能力去赴你相请的局，”易欢颜停顿一下，“而我并不希望和你做朋友，所以用朋友来要求我，你忘jì吃药了。”

    “还有，忙着谈恋爱就是谈恋爱，没必要还扯这么虚的理由。我又不是你朋友，没有什么好顾忌的，我也不准备让你戴绿帽子。”

    你能通guò江厚德知道周敏学替他选礼物，我也能通guò周敏学知道你这一个月来殷勤的追求着一位画廊女神。

    谁把谁当真。