
    其实荣信达的心理历程是这样的。

    好心请你来参加酒会，也是让你来认认人，混个眼熟。虽然知道你不是以为的过的那么惨，但是作为易家长子长孙，你这存zài感也是太弱。（你自己不争不抢，你现在有儿子了，你不得为他打算，这易家论理该是你的，看爸爸的面子要钱花和看异母弟弟的面子要钱花他不是一回事，你可上点心。）（他选择性忽略易欢颜拥有股份的事，觉得他就是受欺负受排挤。）

    易欢颜没领情没来。荣信达是不高兴的，但是一看他还给自己爸爸准备了礼物。他可没说是他爸爸生日，他能问了还准备礼物也算有心，不来大概是真不喜欢交际。荣信达想，没办法，以后多帮他操点存zài感好了。

    本来他爸生日完他就回去了，无奈是老太太说咱家第一次送荣婳祎上学，必须全家出动，陪着荣婳祎去学校去军训基地实地考察，去买各种各样的东西，老太太带着荣婳祎在前走，后面跟着三个拎包的。

    好不容易九月一号把人送进学校，回去的途中接到江厚德的电话，聊着聊着就说道以为周敏学是独生女，没什么舅子风波，现在看来易欢颜这个舅子要比真舅子更需要小心对待，周敏学哪是把他当弟弟，当儿子都说的过去，他没准备礼物，周敏学还记得帮他选个好的。方方面面无微不至。

    “什么没准备礼物？”荣信达敏感的说，“他给我爸的礼物是周敏学准备的。”

    “他跟你爸见过面没有？和你也不熟，没准备也很正常。”江厚德不以为意的说，“给小姑娘的礼物是精心准备的，其实也就是一面之缘，还是孽缘来着。”

    荣信达没了说话的兴致，草草结束了电话，方向盘一转，回家住去了。他知道不该生气的，但是这种自我脑补自作多情被戳破，让他忍不住要迁怒。实在想不出用什么表情去见易欢颜，干脆缓缓。

    事实证明，成年男人没事别总往家跑，应付老母亲实在是一件劳心劳力的事。心情好时还能应付，本来就低落那简直就是煎熬。但是荣信达实质上还是一个孝顺的儿子，在他们这样的家庭，花钱表孝心是最不值一提的，能在小处听父母的话满足父母的要求就是真孝顺。

    在老太太的殷殷期盼下，荣信达约见了白裙两次，就吃饭约会，白裙对他有没有意思他不知道，反正他对她没什么兴趣。第二次见面吃完饭后干坐着比较尴尬，其实荣信达已经心里决定没有第三次见面了，白裙突然说，“家庭原因，我有些保守无趣，和你交往的那些女人不一样，你没兴趣吧？”

    “没兴趣不是因为你保守无趣。”荣信达有些意外的说，“你以什么为标准觉得自己保守无趣？”

    “我以为像你这样的人，女孩很容易就跟你去开房。”白裙开玩笑说。

    “我又不是□□，正经交往的女朋友我会尊重她。”荣信达说，“我的家庭教育也没让我把见面两次的好女人往床上带。”

    “哎呀我说错话了，因为碰见很多过玩世不恭的帅哥，所有犯了想当然的错误。我对你还挺有好感的，要不要交往看看。”白裙爽朗的说道。

    “可惜我对你并没有什么特别感觉，可能我们就到此为止。”荣信达说。

    “那可以做朋友嘛。你这么优秀做你女朋友压力很大，做你朋友肯定很轻松自在。”白裙说。

    荣信达笑，却没应声，他和谁做朋友都不会和喜欢他的女人做朋友，那代表着没完没了的麻烦和各种黏腻不痛快。

    荣信达没明说，但是他没再约白裙，白裙约他他也没去，刚好潘多拉的盒子接了一个活，江厚德忙着谈恋爱忙着在公司上班好刷周敏学父母的好感度，他就干活去了，总不能让潘多拉倒闭。

    一来二去忙的就一个月没见着易欢颜易如意了，碰上荣婳祎要去他家玩，他就把她带过来了。没等他宽宏大量的表示不在意易欢颜不亲自给他爸挑礼物的不尊重，易欢颜先生气了。他那意思是易如意一直在想他，他一声不说就走有点不地道。荣信达想说他要真想你不会打个电话过来，我立马就过来了。但易欢颜不管他又是一击直球过来，你到底想和谁做朋友？

    他不缺喜欢他的女人做朋友，他也不缺一个四岁的小豆丁做朋友好吗？易如意是可爱没错，他也很喜欢他没错，但是他这样殷勤相伴，他难道图的是易如意？他图的是易如意他爸。

    等等，他图易如意他爸干什么？

    荣信达兀自风中凌乱的时候，易欢颜把门一关，带着两个小孩进去玩了。易欢颜在厨房准备小零食，荣婳祎和易如意两个盘腿在沙发上坐着聊天，荣婳祎带了礼物给易如意，陪他玩玩具。

    易欢颜见家里来了小客人，架起了油锅，炸了薯条，鸡米花，鸡翅，还又做了糖醋里脊包紫菜包饭，酸奶和水果用料理棒搅了倒在圆嘟嘟的玻璃杯里，上面用奥利奥敲碎成粉做奶盖，上面用草莓青葡萄做多肉盆栽。

    易欢颜把点心送过去，荣婳祎夸赞道，“叔叔好厉害，跟外面卖的一样好吃。我妈妈的厨艺还可以，但是不会这样精心的弄小吃，像水果酸奶她就切切一盘然后把酸奶往上一倒。”

    “你妈妈是女强人，工作忙自然就没什么时间花费在这小道上。叔叔是自由职业，在家的时候多，没什么事就琢磨厨艺。”易欢颜说，“喜欢就以后多上叔叔家来玩，66不吃外面的零食，叔叔会很多零食的做法。”

    “新学校习惯吗？润恩一食堂是热门食堂，但其实最最好吃的是三食堂二档位，掌勺的崔师父每周三周五都做虾滑鸡蛋，去晚了根本买不到。”易欢颜说。“也不知道他现在还在不在？”

    “叔叔去问了说还在。”荣婳祎说，“易叔叔也是在润恩上学吗？是不是和我叔叔是同学？不过叔叔推介的是崔师傅的口袋鸡。麻辣口味。”

    易欢颜笑一下，当时不是他盯着他想捉弄他，也不会跟着他去三食堂，更是发现不了隐藏的瑰宝。

    毕竟三食堂是特殊生食堂，出了名的价廉，一般学生偶尔会去换个口味，像荣信达这种级别的学生出现在三食堂，简直就是轰动一时。

    搞的后来抢崔师傅的菜就真的是用抢的。

    “荣叔叔呢？”易如意在见到小姐姐的惊喜后想到他念了一个月的荣叔叔。“荣叔叔好久没来了。”

    “叔叔跟我一起来的。”荣婳祎说。

    “他怎么不进来？”易如意有些失望的说。

    “他有事先走了，等以后有时间会来陪66玩的。”易欢颜说。

    易如意玩着玩具，有些意兴阑珊，易欢颜看在眼里，又是心疼又是生气。荣信达也就陪玩了满打满算一个半月，就有这么深厚的感情，易欢颜酸溜溜的。

    “叔叔是很忙，奶奶说他忙的和女人吃个饭的时间都没有，都生气了。”荣婳祎安抚着易如意说，“叔叔说他和你玩滑板，等太阳不晒了姐姐陪你去玩滑板。”

    “你也会滑滑板？”易如意惊喜说。

    “我不会，66教我好不。”荣婳祎说。

    易如意点点头，脸上又有了笑容。易欢颜问荣婳祎午餐想吃什么后就去厨房准备了。

    荣婳祎正和易如意玩着，手机振动一下，荣信达给她发短信。“我买了好吃的，你来给我开门。”

    荣婳祎没理解他的未尽之意，举着手机对易欢颜说，“我叔叔在门外让我去开门，他买了好吃的。”

    “荣叔叔。”易如意欢呼道。

    “你们坐着我去开门。”易欢颜说。

    荣信达的那句偷偷的来开门还没发出，易欢颜咯噔一下开门。

    荣信达举着手里的蛋糕说，“来的突然你在家没做蛋糕吧？”他也知道易欢颜习惯在家做零食。

    “越来越有本事了，还会指使小孩来给你开门。”易欢颜冷着脸刺一句，他往里让了让，“跟66说的是你工作忙，你不要穿帮。”

    荣信达拎着蛋糕进去，易如意小炮弹一样冲过来，“荣叔叔。”

    “66，叔叔好想你，你想不想叔叔。”荣信达把易如意一把抱起，在他脸上连亲了几下。

    “我也好想你。”易如意搂着他的脖子肉麻的说，“你为什么不给我打电话？”

    “因为叔叔没有你爸爸的手机号码。”荣信达遗憾的说。

    “我告sù你。”易如意说，他还知道偷看一眼易欢颜，趴在荣信达耳朵边上小声报电话号码。末了还煞有其事的嘱咐道，“爸爸画画的时候我可以玩一会手机，你要算好时间。”

    “好。”荣信达说。“叔叔以后再忙也不会不跟66打招呼就走了，以后还会记得跟66打电话。”

    荣婳祎看着他俩，像真的亲父子一样腻歪。她一下就明白了易如意说的，易欢颜不喜欢荣叔叔。

    易欢颜在做卤一锅，像关东煮一样，各种食材排列好放在卤水中，易欢颜想了想，又多剁了两个辣椒下去。

    “好香啊。”背后传来声音，易欢颜没搭腔，身后一热，竟是荣信达直接走过来。

    走到很近的距离，近到只要易欢颜一放松，背就会接触到他的胸口，被挟制在他的怀抱和灶台间，易欢颜很不自在。

    “你要干嘛？”易欢颜问。

    “想了想还是有件事要和你解释。”荣信达低头说。“我没有忙着和人谈恋爱，就是和她吃了两顿饭。”

    “你有病吧！”易欢颜黑脸说，“这种事没必要和我解释。好像我和你有什么似的。”

    “反正我不想你误会我。”荣信达说，“谈恋爱我也很挑的，宁缺毋滥。”

    “你有条件你怎么挑都行，你能不能理我远点？”易欢颜说。

    “你看我们的身高身形多适合。”荣信达突然指着面前大理石餐柜的反光说。