
    易欢颜被荣信达放在床上，姿势的变化让他酒意上头，闭着眼等晕眩过。

    荣信达半压着他，有一下没一下的亲着他的脸颊和耳朵，好像一只猫，不确定突然出现在眼前的小黄鱼是不是给他的，紧惕的舔几口试探。

    易欢颜觉得耳朵黏糊糊的不舒服，侧头避开，不等荣信达失落，他推开荣信达，翻身坐上他的腰。

    荣信达几乎是屏息静气的看着这一qiē，这是当年他大醉错过的风景，易欢颜并不扭捏，看他用神奇的右手只摸两下就让他竖棋致敬，看他自己扩张，然后坐下来。

    他的动作并不快，仰长的脖子看不到他的神情，只偶尔泄露的哼声分不清是痛快还是享受。

    易欢颜坐在荣信达胯上，手有节奏的抚慰着自已，摸了七八分钟，他呼吸急促，显然快要登顶。

    一直乖乖躺着的荣信达回过味来，他这是要泄了还有他什么事？

    也不小心也不观望了，之前慢吞吞的节奏他也倍受煎熬。只是想着男男承受方要辛苦些，由着他的节奏来。但他一个大活人也不能就当根按摩～棒。

    荣信达腰上使力，把易欢颜翻转过来压在床上，把那两条腿往腰上一缠，埋头苦干。

    易欢颜并不怎么叫，只承受不住了才哼哼两声，这两声就额外珍贵起来。荣信达当真是十八般武艺都使上了。

    易欢颜沉沉的睡去。酒精加ml足以让他睡上几个钟头。荣信达给他弄清理，换床单，使不完的劲。

    照清醒来算，这是他第一次和男人有亲密接触，但是sogood，非常合拍。

    好像变弯了这种念头在荣信达脑海里只呆了一秒钟不到。

    易高峰气冲冲从会议室出来，也不回办公室，直接到停车场，飙车一样的出去了。

    他心里很是憋闷，但谁也不能说。他能和他那些狐朋狗友说，他再也不是什么易大少，易家不是他的了？

    他不能，这个现实市侩的圈子，他今天说他不是易大少，明天就再没有人会多看他一眼。

    易欢颜。易高峰咬牙切齿的想，难怪他一直游离在外，他以为他是小可怜，一个人在外面生活，他们一家四口和乐融融。说不定易欢颜看他才是小可怜。他有百分之五十的股份，他不需要亲近爸爸，他稳坐钓鱼台。任他蹦哒的再高，易欢颜只一张牌就能把他吃死。

    易高峰愤恨的捶着方向盘，喇叭无辜的响了几下。

    手机在副驾驶位上持续响着，易高峰放着震耳欲聋的摇滚乐。他知道是谁在给他打电话，但他不接。他不想再听到任何安慰似的话语，提醒他是可怜虫的事实。

    易欢心打不通易高峰的电话，又急有气，怕他偏激做出什么事，又气他实在不懂事，这个时候还不商量着怎么办，还不管不顾的让人担心。

    她看到祖绮丽在茶水间捧着咖啡发呆，这始料未及的反转担心的不只是他们。

    易欢心打电话给胡娴丽，胡娴丽在美容中心做spa做指甲，接了易欢心的电话欢呼雀跃，“欢心，我在美容院呢，刘阿姨你记得吧？峪口地产老板的夫人，她给你介绍个好对象，她老公的侄子，峪口建筑的太子爷，我看照片是个青年才俊呢，你们见见面了解一下做个朋友嘛。”

    一腔愁绪堵在胸口，更添愁绪，“妈，我现在还不想结婚。”

    “现在不想就晚了。这事你别管了，妈给你定时间，你去吃饭就是。”胡娴丽说完挂了电话，对身边脸上糊着面膜看不出样子的刘夫人说，“我这女儿什么都好，读书读痴了，什么都不想，能帮她爸处理个文jiàn就高兴。”

    “现在选媳妇也不能光看家世样貌，智商也很重要，娘蠢蠢一窝。”刘夫人温声温气的说，“你女儿名校毕业，智商肯定不差。”

    “那是自然，那可是哈佛。”胡娴丽骄傲说。

    易欢颜是猛地惊醒，第一时间想到的就是幼儿园的易如意。卧房门没关，客厅里的光透过来，还有易如意和荣信达说话的声音。

    荣信达去接66了。

    易欢颜放松下来，身体的感觉诚实的反应给大脑，睡前的记忆也回笼，他再一次把荣信达给推倒了。

    No，易欢颜翻身面朝下，脸埋在枕头里拒绝承认。光滑的肌肤和光滑的被套亲密相贴。这个人，就算猜到他是果睡，也给他穿条裤衩吧。

    还是单身的易欢颜遇到这样的情况，想不出办法解释面对遁了就好。是一个孩子的爸爸的易欢颜却避无可避，不仅是因为这是他家，他要不出去给易如意会担心，他也操心易欢颜吃饭了没有，问下他今天在幼儿园的情况。

    赤条条的起身去找衣服穿，身后有些轻微的不适，但没有多大痛感。易欢颜不可避免的把仅有两次的做个比较，比起上次的残躯，这次实在是太好了。

    归功与荣信达随着年纪成熟的技术。

    以及不得不承认，生了易如意后，他的括约肌发生了一些变化。

    去简单的洗漱一下，脖子上的红痕看的他皱眉，去找了块方巾在脖子上打个红领巾结。还记得怎么打红领巾，易欢颜又得意起来。

    客厅里荣信达盘腿坐着，易如意坐在他腿弯处，两人共看一本书，荣信达给他讲解。

    听见声音两人齐抬头，小表情一模一样，易如意爬出来，朝易欢颜跑来。“爸爸你好一点了吗？我很担心你。”

    “别冲着你爸。”荣信达忙说。

    易欢颜已经弯腰把他抱起，“爸爸没什么事，只是不小心睡过头没有去接66，66今天在幼儿园开心吗？”

    “开心。”易如意说，“老师教我们玩显微镜，很有意思。”

    “爸爸，一滴水里也有很多很多东西。”易如意说。

    荣信达看易欢颜抱孩子就老担心的看着他的腰，等他们腻歪一下后接过易如意自己抱，“好了，爸爸起来了，想吃什么我们叫餐吧。”

    “你们还没有吃饭？”易欢颜惊道，看时间都晚上八点了。

    “66说要跟你一起吃饭不想让你一个人吃饭。”荣信达说，“不过我们也没饿着，放学回来吃了水果和饼干是不是。”荣信达颠着易如意说。

    “荣叔叔不会做饭，他要叫外卖。”易如意说，“外卖没有爸爸的好吃。”

    “嗯，不叫外卖，爸爸现在去做饭，一会就能吃了。”易欢颜说。

    “去酒店叫餐是一样的，你别辛苦了。”荣信达说。

    “算不上辛苦，你继续带着66玩吧。”易欢颜说。说着打开冰箱，开始盘算做什么。

    已经八点，得做点好消化的。拿出砂锅大火煮粥，准备做生滚牛肉粥，一边剁肉拿出馄饨皮，包起馄饨来。

    至于荣信达，他中午带过来的菜还有大半没动，挑几个出来热热重新摆盘，也是丰盛的一桌晚餐。

    还吃着晚饭，易如意就开始有小瞌睡，给他洗了澡，哄睡觉，易欢颜出来，看荣信达还坐在餐桌边。

    “要喝酒吗？”易欢颜问。

    荣信达笑，“我提过来的酒还才开了一瓶。”

    易欢颜给他开了瓶酒，在他对面坐下，支手托腮看着他。

    “今天遇到什么事了？”荣信达问，抿一口酒，他是占便宜了，但他也知道，他是被当做发泄了。

    “今天开股东大会。”易欢颜说。

    “公布你的股份？这么说来你也最少有百分之三十股份以上的股份，是大股东了。”荣信达说，他知道易欢颜原有的百分之二十，至于他爷爷隐藏的百分之三十股份，他预计是易欢颜和他爸一人一半。

    “百分之五十。”易欢颜说，像件平常事。“不管股份多少，我都打算只分红不管理。”

    “可是今天他说要退休，让我当董事长。”易欢颜皱眉说。这些事他从前都是自己消化，实在消化不了就去找周敏学说。

    现在荣信达坐在他对面，抿着小酒，不知怎的就觉得好安逸，什么话都说出来。

    “他在给你施压，他想你把股份转给他。”荣信达说，“其实这也是人之常情，总是握在自己手里的才是真实的。他也到退休年龄。”

    “然而股东会上还有几个早就退休了的积极请求回公司发挥余热。”易欢颜说，“律师也和股东纠缠在一起。”

    “都把我当傻子呢。”易欢颜说。

    “你都看出来了还怎么是傻子？”荣信达说。

    “可是商务确实不是我擅长的。”易欢颜说，“明后天还是要去求他继续当董事长。”

    “不卖股份？”荣信达说。

    “当然不卖，这可都是66的老婆本。”易欢颜说。

    荣信达笑，“那你也要准备，你爸总会退休，轮到你你以后怎么管公司？”

    “找职业经理人。”易欢颜说，“专业的事交给专业的人去办。等再过两年，66长大了就能自己抗了。”

    “你都想好了还有什么可烦忧？”荣信达说，他微醺的样子很迷人，眼睛都能流蜜的那种看两眼就面红耳赤。

    “我今天把易高峰解雇了，明天回去还不知道怎么一场瓜葛。”易欢颜说。

    “你怕他？”荣信达不信。

    “不怕，但嗝应人。”易欢颜说，“总想和我比较一下，腿毛都要比我三根。”

    “我都没数过你的腿毛。”荣信达故作委屈道。

    易欢颜一梗，这该死的解释时候还是来的。

    荣信达见易欢颜一脸尴尬，看来今天那一场真是突发性，易欢颜不能说不喜欢他，但是显然没想和他再进一步。“我要睡在这。”荣信达说。对于这种惯会装聋作哑的人，直接才是最终目的。

    “只有一张床，睡着我和66。”易欢颜拒绝。

    “而且我也没想好怎么解释你住家的原因。”