
    易如意看易欢颜来接他，左右看了看，“荣叔叔呢？”

    “容叔叔回自己家陪他的爸爸妈妈了。”易欢颜说。“啊，你现在有了容叔叔，爸爸都可以不要了。爸爸都多久没来接你放学了。”

    “爸爸爸爸，最喜欢爸爸了。”易如意搂着易欢颜的脖子说。

    不过吃饭的时候还是没见到荣信达，易如意肉眼可见的失落，易欢颜看他，“你这么喜欢容叔叔，爸爸把容叔叔留在家里好了。”

    “怎么留？”易如意问。

    “就变成家人，比如让他留在家里做你的爸爸好了。”易欢颜说。

    “可是我有爸爸了，爸爸你不要我了。”易如意说。

    “那，别人家都有爸爸妈妈两个吧，你现在不是只有爸爸一个吗，还有一个名额，可以有个妈妈或者有个爸爸。”易欢颜说。

    “那就让容叔叔做我爸爸吧。”易如意说，“这样我就不亏了，两个定额都满了。”

    “啧。”易欢颜摇头，“原来这么喜欢容叔叔啊！”

    “我最喜欢爸爸了。”易如意急着解释说。

    荣诚名和经理们在家开了一场会，会议结束后，岑徹收拾东西准备一起离开，荣诚名说，“你别走，在家一起吃饭。”岑徹一脸意外的看他，几个经理交换下眼神走了。

    “我真要留下来吃饭，你爸妈看见我不会生气吗？”岑徹问。

    荣诚名招手让他过来坐在腿上，“你只要在意我就可以了，我爸还是我妈的意见都不重要。”

    “怎么就被拍到了？”岑徹苦恼的说，“你都没有一点察觉？”

    “第一次休闲装约会，太兴奋，没注意。”荣诚名说。

    岑徹看他说这样的话都是面无表情，不由感慨道，“真是厉害呀。”

    “哥，妈叫你开完会就出来。”荣信达推门进来说，看到里面的场景啊的一声，“不好意思，没敲门。”

    “就出来了。”荣诚名按住想要起身的岑徹说。

    “我可以再帮你拖延半个小时，可以尽情的温存一下。”荣信达体贴的说，然后带上门。

    岑徹警惕的看着荣诚名，“你不会想在这里做什么吧，不行。”

    “为什么不行？”没想做什么的荣诚名恶趣味的说。

    岑徹要从荣诚名的腿上爬下来，荣诚名不让，就算荣诚名不怎么健身，比他更弱的岑徹也逃脱不了他的手。挣扎了一下，岑徹也知道他是玩闹的，就推了他一下，“我都紧张死了。”

    “紧张什么，你跟我爸又不是第一次见。”荣诚名说，“别紧张。”

    “公司里的人都知道了。”岑徹说，“老董事长让我离开公司怎么办？”

    “他让你走，你听他的还是听我的。”荣诚名问。

    “我只是个小员工，让我直面大BOSS的怒火，道德吗？”岑徹说。

    “你是大秘书，又不是小员工。”荣诚名摸他的下巴说。

    门又被敲响，荣信达在外说，“哥，妈知道岑秘书没走，你把人放出来吧，我看妈看这的眼神都不对劲了。到时候让刘姨来搞卫生多不好意思。”

    岑徹推他，起身整理下衣服后出去。他是有点怵，但该面对的他也不会退缩，荣诚名给了他定心丸，他也能不怯，他也没做什么坏事。

    啊啊啊啊，拐带了人家的儿子好有负罪感。

    岑徹出去，老太太看到他出来眼神可见的放松起来，招呼他过来，两个儿子都在家，她帮着刘姨一起准备晚饭，她的厨艺一般，但是每次准备一两个菜老公和儿子都抢着吃，感觉挺幸福的，“小岑，你喜欢吃什么，跟刘姨说。”

    “我什么都吃。”岑徹说。

    “小岑是一个人住还是跟家人一起住？”老太太问，她喜欢有眼力见的人，岑徹看她在帮忙，他也过来帮忙择菜，看他的熟练劲，“看来小岑会做饭。”

    “一个人住就多少会点，总吃外卖也不好吃。”岑徹说。

    “哎呀，这么说不好意思，第一次上家来，不过可以尝试一下你的手艺吗？”老太太说。

    “家常小炒而已，我小试一下。”岑徹说，刘姨找了围裙给他系上，在后头跟老太太偷偷使眼色，选的石耳炖海螺，青芥末香煎大元贝，都是荣诚名喜欢的菜式。

    荣婳祎放学回来，看见岑徹在厨房很开心，“岑秘要做饭吗？给我做个菠萝龙虾炒饭吧。”

    “婳祎喜欢吃菠萝龙虾炒饭怎么不跟奶奶说，让刘姨给你做。”老太太摸着她的头爱怜的说，这个孙女一点都不开口要这要那，只能靠他们细心发现她要什么。

    “我其实不喜欢菠萝做菜，但是岑秘做的菠萝龙虾炒饭超级好吃。”荣婳祎说，“之前爸爸在我妈家住的时候，经常把岑秘叫来做宵夜给我们吃。”

    “真的。”老太太说。

    荣信达看他们在厨房和乐融融的样子，突然觉得自己有点孤家寡人，“妈，既然岑秘在家里吃饭，我把易欢颜也叫来吧。”

    “叫叫叫，人家愿意来你就叫。”老太太和儿子聊天早知道他还是剃头担子一头热，“行了，你别裹乱，得给你爸一点缓冲时间，一个一个来。”

    “你说爸要是接受了岑秘，一定也会接受易欢颜吧。”荣信达说。

    “那不一定，小秘书身家清白，背景清楚，易欢颜背后那么大一家公司，你爸反而头疼。”老太太客观的说。“人家还有个儿子。”

    “我跟他儿子好的哟，他就差直接叫我爸了，妈，你看还是我能耐吧，你不是要孙子吗，马上就能有了。66可爱的不得了。”

    老太太呵呵笑两声。

    晚上吃饭老头看见岑徹在场也没说什么，除了岑徹和老爷子有点胃口不开其余人都吃的挺开心。吃完饭，老头让他们都移到小客厅，刘姨一人上了一杯茶后就把空间留给他们一家人。

    荣婳祎被打发上楼写睡觉，她有些敏感的察觉到大人有什么事，老太太摸着她的背，“没事，大人谈公司的事，上楼去吧。”

    老头慢条斯理的喝着茶，等到气氛营造的差不多，他开口说道，“你们要是玩玩就算了，我当不知道。”

    岑徹看着荣诚名，荣诚名说，“什么是玩玩？”他自小认真，不知道什么是玩玩。

    荣老爷子叹气，“就是你认定他了，下辈子就跟他过了。”

    “嗯。”荣诚名点头。岑徹看他，他不知道，他以为荣诚名把他当情人已经是从炮友进阶了，没想到荣诚名愿意给他更远的未来。

    “那你们结婚吧。”老头子语出惊人。

    岑徹诧异的看着老头子，这什么走向。老头子说，“不管你喜欢男人女人，早日定下来。”

    “我国法律不允许两个男人结婚。”岑徹见荣诚名竟然没有反驳这样荒谬的提yì，弱弱的说。

    “摆酒吧，也是昭告世人，我们家认这个媳妇。”老头子说，“成家立业，成家立业，哎，反正你总不结婚，别人说长道短的什么都有，既然你现在有决定共度一生的人那就结婚，你看像现在这样爆出来你们的事，别人说什么都有，官盐当作私盐卖，你大大方方的承认，以后别人也会用这个来攻击你。”

    “可以。”荣诚名说，他对岑徹说，“你什么时候让你爸妈过来一趟吧。”

    “不是，你真的要结婚啊？”岑徹匪夷所思。完蛋，情人一言不合就要结婚怎么破，突然发现老板和老板的爹都是神逻辑怎么办。

    “你不想结婚，你只是想和我玩玩？”荣诚名问。

    “不是。”岑徹气息都弱了，“这太突然了，你让我消化消化。”

    “爸，那我和易欢颜可以结婚吗？”荣信达问。

    “不能。”老头子气道，“你也不准去易氏上班。”

    “那算了。”荣信达说，“我去入赘易家好了。”

    “你给我滚进来。”老头子气的把荣信达叫到禅室里。

    老太太安抚岑徹，“老头答应比不答应好，结婚不是个小事，在筹划的过程中慢慢的消化就好了。”

    “你也同意吗？”岑徹问。“这并不是常态。”

    “荣诚名和荣信达从小就被他们爸爸教育的非常有主见，自己的事自己决定，婚姻问题上他们要自己做主，你觉得他们的爸爸妈妈能给他们做主吗？”老太太说，“他们两兄弟的婚姻问题一直是我们担心的事情，也不图别的，就图他们能有个亲近人，能陪伴着他们。人生这么长，生活压力这么多，多个自己人该有多好。”

    “从前他们死活不结婚的时候，我和老头还开玩笑说，不管男女都好，他们有个人就好。没想到他们两真的找了男人。”老太太说，“他们已经成年很久，成熟理智，只要他们好好的，男人就男人。”

    荣诚名让岑徹干脆在家里住，岑徹摇头，“不行，让我一个人静静。”

    “有什么好静静的，你真的只是想和我玩玩？”荣诚名问。

    “结婚，现在是结婚耶。我的天。”岑徹说，“我从来没想过结婚，我们之前没有共识，你也没有求婚，然后你爸说结婚就结婚，还不准我静静一下。”