
    易欢颜又穿着他仅有的一套正装去上班了。不同于上次悄悄的来悄悄的走，这次保安早早认清楚他的车，指引他到专属的停车位停车。

    易得顺喜欢二十八楼，董事长办公室在二十八楼。易欢颜直接上二十八楼。空阔的办公区是秘书班，祖绮丽带着一众秘书看见他的身影就列队等候。

    “易董。”祖绮丽说道，“你的办公室在易董的隔壁，尹敏珠，这是你的秘书，关于办公室的陈设有什么不满意都可以跟她说，我们尽kuài安排人改进。”

    易欢颜点头，“你们忙去吧。”

    他找到办公室进去，一qiē都簇新簇新的，中等面积，陈设中规中矩，易欢颜动手把窗帘拉上去，太阳照亮半室，隔着玻璃都闻到阳光炎热干燥的味道。

    门被敲响，易欢颜说进来，尹敏珠端着咖啡进来，“易董，你的咖啡。”

    “我喜欢冰咖啡。”易欢颜说，“奶油层堆厚一点。”

    尹敏珠紧张的说，“可是茶水间没有奶油。”她是新入职，秘书班里她资历最浅，让她来当小易董的秘书，表示大部分人都认为易欢颜这个董事长当不长久。

    她倒是没有因为当炮灰的不甘，工作怎么做不是做，最差的结局是离职，她不同意当易欢颜的秘书，离职还要早些。她紧张的是传说易欢颜性子古怪很难伺候。

    “我来的时候看见转角有麦当劳，你可以去帮我买一杯。”易欢颜说。

    “楼下还有星巴克，还有私人咖啡馆，咖啡也不错。”尹敏珠下意识介绍说，实在没想到易欢颜说要喝麦当劳的咖啡，他不应该品味高雅吗？说完她又后怕，老板说买什么就买什么，她多嘴什么。

    “那就一样的来一杯。”易欢颜说。说完见尹敏珠没动，就用眼神询问还有什么事？

    尹敏珠连忙醒神，“我这就去。”

    尹敏珠从易欢颜办公室出来，其他人看见她端着咖啡原样出来，“怎么了？易董不喝吗？嫌咖啡不好？”

    “我去帮易董买麦咖啡。”尹敏珠说。“易董喜欢冰咖啡。”

    尹敏珠踩着高跟鞋登登的去执行她的第一个任务，祖绮丽愣一下对一个秘书说，“把鲜奶油和奶油机加入二十八楼茶水间采购单上。”

    这时人事部经理任丽娜上来，“咱们小易董可上班了。”

    “任经理，易董才来，什么都在适应。有什么事推后一点再来说。”祖绮丽说。

    “我也想推后，我不来找易董，那些人就来磨我。等下那几个大老爷就要来了，往我办公室一坐，我什么都不要干了。”任丽娜诉苦说，“反正这些大老爷也是易董招来的，易董自然有办法。”

    “那你等一下，易董的专属秘书刚才给易董去买咖啡了，等她回来给你通报。”祖绮丽说。

    “二十八楼茶水间，一应供给都是最好的，易董还挑？”任丽娜说，“他不会让秘书跨半个城市去给他买咖啡吧。只通报一声，不一定要等到专属秘书。”

    祖绮丽只能让人去敲易欢颜的门，易欢颜已经把绘画板摆出来，随口进来。

    “易董，人事部任经理有事汇报。”被选中的秘书战战兢兢的说。

    “人事部？让她进来吧，我正好要找她。”易欢颜说。

    任丽娜一进来就直接说，“易董，这工作没法做了。”

    “嗯，什么？”易欢颜说，“说你的事之前先听我的，今天公布一则人事调动，总经理暂且停职在家等候安排，把副总经理提上来任代总经理。”

    任丽娜像一下被卡住脖子，想说的都被卡在嗓子眼，顿时就没声了，“为什么？”这小易董一来就要搞大新闻，总经理是什么人，是从前易董的左膀右臂。他到底是摆明车马和他父亲夺权，还是什么都不懂一气瞎指挥。

    “总经理能力存疑。”易欢颜说，“他知道是怎么回事，要是有不满就问他，一个总经理问不到董事长的电话，你问他有脸没脸。”

    任丽娜迟疑的点头，因为不知道他的电话号码就要被撤职？易董的电话号码多少去了？

    “你来是有什么事？”易欢颜问。

    “就是袁秋，柯义军，张然三位股东返聘入职的事。”任丽娜也不敢夸张了，老老实实的说，“原岗位肯定是回不去了，这两天他们三位就这个事跟我磨缠，也不能又多三个平级经理的，这工资福利级别该怎么算，易董给个提示。”

    “公司招新都有规章制度，按制度来就是。”易欢颜说，“先新人培训，再根据员工请求和部门需求有机调动就可以。”

    任丽娜瞠目结舌，这是要三位在公司辛苦半辈子的老人又从新员工做起啊。

    易董太敢想了。

    不过易董这样说了她这样传达，那些人要闹也不会找她闹，任丽娜心定，又想起个事。

    “易董，副总经理有两位，你看提拔哪一位。”

    “两个都代，谁做的好就把那个代去掉。”易欢颜说。

    任丽娜从办公室出来，对上祖绮丽和一众秘书好奇的眼光，高深莫测的摇头，“朱莉，写一份人事调动通知，等我给你电话你就贴在公司网站上。”

    且不说总经理被撤职会迎起的轩然大波，袁柯张三位在人事部那知道他们没想到的说法，一时气愤就来找易欢颜理论。

    易欢颜才画出点手感，又被敲门声打断，易欢颜转转手腕，感觉这和易如意在家差不多，没个消停时候。

    说进来三个黑脸鱼贯而进，尹敏珠现在门边束手无策，她还没通报呢。

    “送三杯茶进来。”易欢颜对她说。这都紧张，看来是个小菜鸟。

    “欢颜啊，你这样做就不地道了，我们当初跟着老爷子闯荡商场的时候，你还没出生呢。现在不说别的，你对我们基本的尊重都没有。”袁秋率先发难，“你爹都不敢这么做。”

    “袁伯伯怕是误会了，我怎么会不尊重你们。”易欢颜说。

    “什么误会，让我们从新员工做起，是不是你对任丽娜说的。”张然说。

    “我没有说让你们从新员工做起，我只是让任经理按公司制度办。”易欢颜说，“这公司制度是爷爷亲手打的框架，也许其中几条就是伯伯们的意见，遵循公司制度不该是应该的？”

    “公司从前没有返聘的事情出现，所以这一块的制度是0，无中生有一个制度不会被人信服。”易欢颜说，“尤其伯伯们离职前都是高级经理，现在经理位上一个萝卜一个坑。损害了谁的利益谁都要跳脚。那只能按照公司新员工制度办。”

    “我知道伯伯们放弃休闲的退休生活来公司是不放心我，我也不忍心伯伯们再从新员工干起，不然这样，我设几个特别助理的位置给伯伯们，就专门给我排忧解难。其实我挺不好意思麻烦伯伯们。”

    三人面面相觑，这话说的他们都不好接，柯义军咳一下，“茶呢？这小秘书业务太不熟练了。”

    捧着托盘推门的尹敏珠进来就听到这一句脸色白了白，低头小媳妇样的奉茶，然后又被教训了几句。

    等尹敏珠出去，易欢颜之前营造的紧迫环境就变得轻松了，袁秋说，“你知道我们三个是为你好就行。我们对老爷子都是中心不二，也会好好辅助你的。”

    “不管什么形式都是为了帮你，这样，我们几个老的回去商量一下，到时候再给你答案。”柯义军说。

    “做好决定直接跟人事部说。”易欢颜说。

    等到他们离开，易欢颜把头趴在办公桌上，啊啊啊啊啊啊，好虚伪好无聊好伤害脑细胞，他不想上班。

    尹敏珠进来收杯子就看见易欢颜脸滚键盘的摆动，脚下不动，心里快哭了，看见老板与众不同的一面怎么破老板会不会开了我保平安。

    易欢颜很快恢fù正经，尹敏珠收了杯子逃也似的走。

    易欢颜觉得无味，画也画不下去，开电脑玩扫雷，胡乱点，一点空一片，一点就是炸弹。

    【第一天上班感觉怎么样？】荣信达发信息过来。

    【我以后一周只上三天班，一三五。QAQ】

    【我在你办公楼下】

    【下来，我带你去吃好吃的。】

    易欢颜看着手机，这种心情。他收起手机往外走，“我去吃中饭，有什么事不要打电话，推到下午再说。”

    秘书们面面相觑，不知道说什么好。

    荣信达带易欢颜去的西餐厅，荣信达说不开心的时候吃大块的肉才有力气。易欢颜呵呵两声，他喜中餐多，西餐偶尔点缀。不过这家的牛排做的很好，还有海鲜炒饭是他的菜，易欢颜吃的很开心。

    上饭后甜点的时候，荣信达问上班遇到什么好玩的事。

    “好玩的事？”易欢颜皱眉，“嗯，安排给我的小秘书跟怕我像怕鬼一样算不算？”

    “算，还有呢？”荣信达问。

    “那个祖秘书还真是个人物的，公事公办，看不出心境变化。”易欢颜说。

    “办公室的沙发看起来一点也不好躺。”

    吃饱饭说说话就想睡觉，去酒店睡午觉，荣信达痴汉一样把易欢颜的西装衬衫都拍照，定制西装也没个码数，荣信达找了参照物把各项数jù都拍好照。

    易欢颜回公司已经是下午两点半，两个副总经理门神一样一左一右坐着，手里捧着厚厚的文jiàn夹。

    易欢颜一起见了，都是来汇报工作的，各种各样的企划和合同，易欢颜翻了两页，对里面的数字看的云里雾里。

    易欢颜合上文jiàn夹，“这些你们不能做主？”

    “集团的事务当然要董事长拍板。”左经理说。

    右经理察言观色，补充一句，“有些细则是为了方便董事长更快了解集团内务。”

    “那行，你给我总结下集团现在什么赚钱什么不赚钱接下来的重点是什么？”易欢颜问。

    右经理迟疑一下，“等我回头做个PPT，明天，不，后天来跟董事长汇报。”

    易欢颜又对左经理说，“物业拟删减二十人这样的事都需要董事长拍板，我还养你们这些人干什么？”

    两位经理讪讪的离去，不过文jiàn夹都留下来，易欢颜看还是要看的，尹敏珠也送了一叠报表来给易欢颜，“祖秘书说看了这些就了解集团了。”

    “祖秘书是秘书班的头吗？”易欢颜问。

    “啊，不是，何姐才是秘书班班长。”尹敏珠说，“职称上高半级，基本工资高三千块。”

    “她现在在哪？”易欢颜问。

    “因为之前易董偏爱用祖秘书，何姐就去集团法务部挂职了。”尹敏珠说。

    “给她发消息，我明天上班的时候要见到她。”易欢颜说。他翻翻报表，成排的数字看不下去。易欢颜说，“给我接人事部经理。”

    任丽娜今天办成了两件大事，总经理级别的职位变更，老大难的退休高级工返聘，但她总有种不踏实感，这些事真是她做的。

    四点接到易欢颜的电话，她今天办的大事变成三件。

    第三件，易欢颜让她公开招聘高级经理人。

    他嫌那两个副总不好使。