
    送完易如意，易欢颜开车去大宅，易得顺穿着唐装马褂，心态轻松的连连摆手，说退休就退休不玩虚的，他去小花园打太极拳了，

    易欢颜坐在客厅。

    胡娴丽也知道股份的事，昨晚和易得顺闹了一场，易得顺说易欢颜的股份是他外公他妈他爷爷给的，找我来闹什么，你要不满意就走。

    胡娴丽可没有说走就走的底气，加上易高峰一夜未归，她又是焦急又是担心，几乎一夜没睡。

    早上转换态度哀哀切切的在易得顺面前乞爱垂怜，易欢颜来了，易得顺不说恢fù岗位跑去打太极，留下胡娴丽看易欢颜鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    坐在餐桌边指桑骂槐的絮叨，老爷子偏心太过，立身不正，导zhì兄弟兄弟阋墙。还有某富家子不务正业，脑袋空空非要插手家族事务，结果把家业败光。

    易欢颜拿出手机，玩游戏，压根没往耳里去。

    胡娴丽说到后来带着几分恨来，说某天煞孤星，死了妈就死爷爷，孤身一人生活，身边没有朋友亲人，不知从哪捡了个野种当儿子养，也是天生有病活不长。

    又说孤星的妈也是个心机货，两家联姻也不独是夫家收益，偏她抓不住丈夫的心还要说丈夫有负与她。闹个不休，让身边人都以为她是可怜的，谁也不知道她是个多么疯狂恶毒的女人。她公爹也被她蒙蔽，真的觉得自己儿子对不起儿媳妇，把家产留给她儿子，却不知道他其他的孙子远比这个疯子的儿子优秀的多。也不知道他在黄泉地下会不会后悔。

    易欢颜抬头静静的看她，胡娴丽瞪他一眼，易欢颜微一翘嘴角，“看来这几年你确实过的不错，已经忘jì当初跪着的生活。”

    胡娴丽看他，“我是你爸的老婆，你礼该叫我一声继母，这么没礼数你妈还是名门呢，哼。”

    “继母可以换的。”易欢颜说，“我可以换个不讲究礼数的。”

    “你也别把自己太当回事。”胡娴丽顺，“就算你有一半股份，你爸最喜欢的还是高峰，就在这易家大宅，你倒是说句话，看有人听你的吗？”胡娴丽嘲讽脸。

    “只要我说转百分之二十股份给爸。代价是他和你离婚，他最喜欢的儿子也好，女儿也好，通通滚蛋。”易欢颜说，“你说他会答应吗？”

    胡娴丽登时脸色惨白，她和易得顺生活了二十多年，她没有把握易得顺绝对不会答应。二十年的人上人贵太太，好似一张纸，粉饰太平，现在纸被打破，失魂落魄下她闭嘴了。

    易欢颜满意了，继续玩手机。

    他并不是攻击型人，有时候遇到事能躲他就躲了，实在怕麻烦。但真事到他头上，他也不怕什么。

    一身酒气的易高峰回来，看到易欢颜坐在客厅里，怒发冲冠，“你来干什么？你来看我热闹，还是你得了公司还不满足，还要把我们都赶出去。”

    “你想多了，我来请爸重新回公司当董事长。”易欢颜说。

    “装什么孝子贤孙，你要真想请爸回去，就把你的股份都转给爸，不然一qiē都是假惺惺，爸的股份比你还少他去公司被人笑话吗？”易高峰吼道。

    “高峰。”易得顺喝止道，事实是这么一回事，但这么说不行。这么说他成什么了。

    “你也是这么想的吗？”易欢颜看着易得顺说，“爷爷去世前跟我说过，他给我的股份就是你百年后该给我的股份，我只是提前得到这些股份。你名下的股份可以自由的给你其他儿女。”

    “我没这么想，公司迟早要到你手里，你早点上手就算犯什么错误我还能补救。”易得顺说，“你爷爷给你的爷爷的，我的股份，你是我的长子，我百年后该给你的份额不会少你的。”

    易欢颜痴坐了一天，易得顺始终不松口。易欢颜要回去接易如意放学就走了。

    他走后易高峰怎么和易得顺闹就不是他的事了。

    荣信达照旧过来吃晚饭，问易欢颜今天做什么了？

    “去我爸那坐了一天。”易欢颜说。

    “你还真想他回公司当董事长？那么大个公司你不心动？”荣信达问。

    “我心动什么，看不完的合同数不完的应酬？想想就头皮发麻。”易欢颜说，“他能回去是最好，省的我麻烦。”

    “那他要死活不回去呢？”荣信达问。

    “再看吧。活人还能被尿憋死。”易欢颜说。

    第二天送了易如意去幼儿园，易欢颜把绘画板装上又去易家大宅了。昨天玩手机并不好玩，带上绘画板，还能赶点工。

    易得顺在书房，胡娴丽坐在书房门口哭，边哭边说当初花朵一样的年纪跟了你为你生儿育女，为你受大妇磋磨，这二十多年兢兢业业的伺候你，你在外面玩女儿她吭都吭一声。儿女都教育的优秀，欢心生下来三岁都没有名字，后来跟着易欢颜的名字叫欢心，你爸还是一眼都不看，偏心的没边了。我下贱，我比不上姓荣的，欢心和高峰都是你的种，他们比易欢颜又差在哪？他一眼都不看。古代小妾生的还有个排名，新时代里这正经的孙子孙女不要。她也是明媒正娶的老婆，结婚证总不是假的，到老了，家都是别人的，她和一双儿女无立锥之地，还活着干什么，一起跳了护城河死了干净。

    易欢颜坐在客厅在一咏三叹的背景乐下画画，很专心。一个屋檐下仿佛有三个次元。

    中午的时候大宅的厨师小心的过来问大少爷想吃什么。大宅里没有经年的老佣人，但是想打听的八卦也没有他们不知道的。迅速理清这家的人物关系再加上现在的状况，迅速过来卖好。

    “我没什么胃口。”易欢颜说，“给你们太太送一杯润喉水过去。”

    厨师一下就尴尬了，讪讪的下去了。

    还是送了一杯润喉糖水过去，把早就哭的无力的胡娴丽送到楼上去。

    下午集团的总经理来到大宅，见了易得顺大倒苦水，“易董，你快回公司坐镇吧，现在公司乱的不成样子，易欢颜他不去公司，也不交代公司事务，电话又打不通，那些老股东偏偏回公司胡搅蛮缠，要回到之前的岗位，都是经理级别的岗位他们都回去了别人怎么办，今天就有个销售经理跟我说要离职，你快回去主持大局吧。”

    易得顺听完看向沙发上的人，“听到没有，还不去公司？还在我这坐着干什么。那些人都是跟着你爷爷的功臣，你把他们请回来要小心安置。”易得顺补充道，“也不要伤害了现在为公司尽责值守的人。”

    易欢颜看向经理，经理的腮帮子肉抖了一下，他并没有见过易欢颜，想着这两父子耍花腔，他琢磨着姜是老的辣，就来给易董卖个好给个台阶，没想到易欢颜也在场，这下他就尴尬了。

    易欢颜看着经理，直到他忍不住拿手抹了一下汗才悠悠说，“集团每天的工作都是董事长一天一天发布的吗？要不怎么董事长没上班两天，公司就乱了。”

    不等总经理赔笑解释，易欢颜拿出手机，“现在打我的电话，我看是怎么个没打通法？”

    “秘书，是秘书打的。”总经理赔笑道，“我回去就把秘书开除，怎么做事的。”

    “你真的不回去继续当董事长？”易欢颜说，“我从来没上过商务课，管理集团更是睁眼瞎，你真让我去管。”

    “谁也不是天生会。”易得顺说，“你放心大胆的去尝试，我在后面给你兜着。”

    易欢颜干脆的收拾包走了，三请他也做到了，易得顺他自己不愿意，谁也别找他的不是。

    易得顺看见他的背影，罕见的心里生出一股紧张感，这个儿子他从来没有了解过。他真是一个凡事不挂心怕麻烦淡薄名利的人吗？

    他对一旁的经理说，“我这儿子人情世故一概不知，到公司你们要多帮助他。”

    易欢颜接了易如意，天气太热，易如意也没什么胃口。易欢颜就说带他去湖上吃饭。

    易欢颜直接开车走，易如意说，“那荣叔叔怎么办？”

    “和你荣叔叔吃了几顿饭，现在晚上不看见他吃饭不香是不是？”易欢颜问。

    “也没有啦。”易如意说，“如果荣叔叔来敲门，而我们都不在，他一定很郁闷。”

    易欢颜拿出手机，“那你打电话和他说。”

    易如意和荣信达咕噜噜的打电话，还不开外放，半响后拜拜的挂电话。

    “荣叔叔说他等会过来，让爸爸给他点菜。”易如意说。

    “他知道地方吗。”易欢颜问。

    “我说是船吃饭，他说他知道。”易如意说。拿出平板放动画片，手里拿着水瓶，看到精彩处就吸两口。

    还没到下班高峰期，路上已经见堵，易欢颜手机一震，荣信达发信息给他让他把饭店名字给他。

    【你不是知道吗？】易欢颜发。

    【这不是要在66面前表示我无所不知的自信吗。】

    【那依靠你的自信找出地方，拒绝虚假人设。】

    【那你给我点提示，已知三个湖有湖上餐厅，你告sù我哪个湖】

    【A湖】易欢颜发，已知三个湖后面得跟A湖B湖C湖才是完整题干嘛。

    【调皮】荣信达发。他打开地图搜湖上餐厅，东西一定要好吃，人还要比较少的，临时去不需要提前几天预订的。种种排除法剩下两个湖心餐厅，偏偏一南一北。

    【到地了吗】荣信达问。他去地铁站，虽然挤，比路面上快。

    【还堵着呢】易欢颜百无聊赖的发，他都多久没晚高峰出来了，堵的生无可恋，打电话给餐厅把预约时间推后，餐厅表示非常理解。

    易如意喝了个水饱，堵在车阵中要尿尿，易欢颜翻到车后备箱翻出一片尿不湿，让易如意对着解决了。

    易如意捂脸摇头，“四岁不穿尿不湿。”

    “没让你穿，这是临时厕所。”易欢颜淡定说，这是论坛上的经验之谈，尿不湿在低龄孩子旅途中非常方便。

    还堵着就是去比较远的北边咯。荣信达想，仗着体格挤进地铁，挤了十几个站才稍微松快点。

    到湖心餐厅和易欢颜在门口碰上，易如意撒手冲向荣信达，易欢颜见鬼状，“你飞过来的？”

    “坐地铁。”荣信达说。

    “地铁是什么？”易如意问，他出生还没坐过地铁。

    “等找个不挤的时间叔叔带你去坐。”荣信达说。

    “花都的地铁有不挤的时候吗。”易欢颜说，他靠近荣信达，“咦，什么味？”

    荣信达抬手，不自信的说，“汗味？”

    “你要挤进去就得出汗。”荣信达说。

    “66快过来，别被他熏着了。”易欢颜说。

    “叔叔不臭。”易如意搂着荣信达的脖子说。