
    尹敏珠送进去几份简介给易欢颜，“易董，他们已经在外等候，随时可以开始面试。”

    “嗯，都叫进来吧。”易欢颜说。

    “一起面试吗？”尹敏珠问，这是应聘总经理，按说要单人面试比较尊重。

    “先一起看看，感兴趣的再单聊。”易欢颜说，“大家时间都宝贵。”

    荣信达在面试者的最后进来，易欢颜看到他有些愣，荣信达冲他眨眨眼，易欢颜低头翻简历，最后一份果然写着荣信达。

    他是疯了吗？

    来应聘总经理总共有五个人，三个年纪大些的都有二十年经理工作经验，荣信达和另外一个年轻人，经验没那么多，但都是名校毕业，个人金融战绩惊人。

    易欢颜问的问题都很简单，有争议的点他们自己争论起来易欢颜就看着，群试过后，易欢颜只单独见了两个年轻的。

    荣信达是最后面试的，易欢颜还在看之前那个人的简历，那个人还不错，形象也过关，但是刚才单独对话时感觉他有些浮夸。

    荣信达坐下后对易欢颜说，“老板，求面试。”

    “你这是浪费我的时间。”易欢颜说。“瞎胡闹。”

    “你要招人，我要找工作，公事公办就好，怎么是胡闹。”荣信达说。

    “公事公办就好？你对自己那么自信？”易欢颜哧道。

    “适当时候可以给点友情分。”荣信达说，“但我相信没人比我更合适，我可以送上班，接下班，陪饭陪玩陪66，只要你相信我，集团所有事你只要点头，其他的我都做了。”

    “不是所有总经理都有这个自信。”荣信达说，“你如果是喜欢人左请示右请示，就不会招总经理了。”

    “你爸不会同意的。”易欢颜有些心动，但他还有理智，荣信达是另外一家不相上下的财团公子，来这做总经理，总会被人误会。

    “我都成年多久了，他可以建yì但不能替我做决定。”荣信达说，“他真要问，我就说是帮他儿媳妇管理资产。”

    “那更惨，成吃软饭的了。”易欢颜说。

    荣信达见他没反驳自己的儿媳妇言论，心里痒痒的，跨过桌子去跟他亲亲，“我们两个知道不是吃软饭的就成，管别人去说。”

    两个人清清白白的时候都会保持安全距离，发生亲密关系后那是一言不合就开车，恨不得你中有我我中有你亲密不分。

    “那要请了你，我还得抵制办公室口骚扰。”易欢颜没有躲这种蜻蜓点水似的的啄吻。

    “我可以不要工资，拿亲亲来换就可以。”荣信达说。

    “这么纯良？”易欢颜问。

    “当然。”荣信达说，“不过下面也要亲亲。”

    荣信达被打发去接易如意，易欢颜在办公室整理材料，周一围过来办公室。

    “欢颜今天面试了总经理，选中谁了？”周一围笑。

    “有范围了，还在斟酌。”易欢颜说。

    “我怎么听说荣光财团的二公子也来面试了？这不是胡闹吗，许多项目上，我们和荣光可是竞争关系。”周一围说。

    “荣信达没有在荣光担任任何职务，他来应聘，显然也做好准备，荣光还是易氏，这点职业操守还是有的。”易欢颜说。

    “外人说荣家兄弟感情很好，我看也就这样吧，要不他在荣光连个地方都没有只能去旁的公司当高级打工仔。”周一围又说。

    “荣信达是我中学学长，和江厚德是好兄弟，江厚德现在和周敏学谈恋爱，周敏学，那是我姐。”易欢颜说，“他毕业没进荣光，是不喜欢进大财团上班，这次也是纯粹来帮忙。”

    周一围看他那样子还什么斟酌，不是已经选好了吗。这可不妙，易欢颜不懂经济，集团内他选谁当总经理他都不怕，论人情积累，他还能比得上他，但是他要是在外面请一个经理，那就是他天然的忠心下属，比较棘手。

    就是请的其他人，人有弱点他也有把握拉拢，或者让人排挤他，他做不下去自然离职。荣信达不一样，第一难拉拢，第二难打压，第三他要真有什么不好的心思也是想荣光吃掉易氏，到时候还有他什么事？

    周一围讨论其他候选人后出去了，坐在外面的小会客厅，让人给他送杯咖啡来，祖绮丽送的咖啡进来。

    周一围闲谈似的笑，“易董看来是下定决心要做一番事业，请了荣光财团的二公子来做总经理，我现在都有些期待他们两个会给集团带来什么新变化。”

    祖绮丽客套一笑，没有搭话出去了。

    周一围的意思已经传递的很明白，易董要做事业，那易得顺还有回来的闭眼吗。

    在陪易如意玩的时候接到易得顺的电话，易欢颜顺手接了。

    “听说你要请荣信达做总经理？”易得顺说，“这不是胡闹吗？引狼入室。”

    “你觉得一个庞然大物能吃掉另一个庞然大物？”易欢颜走到窗台边说，“他也不怕噎死。”

    “他可以弱化，在各种竞争中给荣光方便，久而久之，易氏衰弱，别人群起攻之。”易得顺说，“你以为没人打易氏的主意吗？”

    “那就等他真这么做了再说。”易欢颜说，“我是瞎的，你又没瞎，他做出什么事你再来处置他就是。”

    “那我为什么非要请个隐患在公司？”易得顺气道。

    “我招人，他应聘，不能因为他姓荣就不给他机会，他符合我选总经理的条件。”易欢颜说，“那不然，我请二舅过来帮我好了。二舅你总信得过，他不会害我。”

    易得顺喘着粗气，说的好听，请他二舅过来，这个易氏姓的就不是他这个易了。他想着易欢颜现在要再说请他回去，他一定答应。

    但易欢颜就是不说。

    易得顺挂了电话。

    易欢颜重新坐到易如意身边，荣信达问他，“你爸不同意？”

    “本来还没想选你的，一个一个说的，就是你了。”易欢颜说，“你得好好干，不要辜负他们对你的唱衰。”

    “本来没选我？那你选的谁？”荣信达说，“我有点伤心。”

    易欢颜没理他，和易如意说，“易如意同学，你的父亲我，易欢颜同志开始朝九晚五的工作，你的荣叔叔也即将和我一同作息，所以你能不能在幼儿园多待一个小时，等爸爸来接你。”幼儿园放学也是有阶梯时的，从前易欢颜是放学开始的第一时刻就去接他，但是现在易如意要再去上一个小时课才能等到爸爸来接他。

    “能。”易如意吼道，手放在额头上学了个敬礼。

    “真是乖宝宝。”易欢颜搂着他亲。

    “那爸爸工作忙的话就不要给我做小零食了。”易如意乖乖的说，他又有点担心，“爸爸周末的时候不用上班吧？可以陪66玩吧？我会想爸爸。”易如意搂着易欢颜的脖子说。

    “周末当然要放假，爸爸也想陪66玩呀。”易欢颜说，“周末我们就去外面玩。”

    哄睡易如意，易欢颜被拦腰抱着进了浴室，坐在洗手台上，看荣信达在他身上乱拱。

    “我们先说好，你上班后我们就是纯洁的上下级关系，不能做不可描述的事。”易欢颜突然说。

    “亲爱的，你搞错了重点。”荣信达亲他，直把他嘴嘬的发红发亮，他满意的笑，“要不是为了长长久久的睡你，我至于去给你做劳工吗？”

    “你还想长长久久？”易欢颜问，然后就被弄的再说不出长话来。

    两人意识都清醒，每个感觉都很清晰，易欢颜爽的鸡皮疙瘩起了一背，攀紧荣信达，徒劳的求他慢点。

    荣信达还一直在他耳边问舒不舒服，舒不舒服。

    易欢颜被逼的流下泪水，高朝后瘫软在他怀里，“王八蛋。”

    荣信达温柔的啄吻着他的脸颊，身下动作却是截然不同的凶狠。

    直到他谢出来，易欢颜又哭了一回。

    觉得丢脸，坚决的拒绝荣信达留宿申请。

    圈子里总经理这样价格的岗位调动总是小道消息满天飞。荣老爷子接到老伙计电话说他家二小子去易氏当总经理了，是不是荣家有什么举动？

    荣老爷子不知道啊，挂了电话就给荣诚名去电话，“把你弟弟叫回来，在外面瞎玩什么，自家公司还容不下他了？”

    “老头子你快来看，这是不是咱家儿子？”老太太手机刷微博，刷到一组图怎么那么像她大儿子，揉眼一看，还是像。赶紧叫老头子过来看。

    荣老爷子架起老花镜，老太太用的手机他嫌屏幕小看不清。老太太麻溜的用手机连接电视，那图片放大在电视上。

    Po主说偶遇一对高质恋人，比漫画还甜。配图是上次荣诚名和岑徹出差，穿着休闲逛百货，在烤肉店岑徹包肉喂荣诚名，电影院里两个背影，一起去博物馆，一前一后，荣诚名站在后面是保护者的姿态。

    里面最亲密的一张也就是岑徹喂荣诚名了，其余也没牵手也没搭肩，但表xiàn出的氛围就是粉红色，重点是眼神。

    这套照片一发出就是各种转发，因为两个都很帅。在男色经济和腐女经济下很容易就爆成热点。

    “诚名在和岑大秘谈恋爱？”老太太迟疑的说。

    老爷子面色铁青，他曾经说同性恋都没问题带个人回来就成，现在真要带男人回来，老爷子又想不通了，紧接着打电话给荣诚名，“赶紧给我回来。”

    “出什么事了？”荣诚名问。

    “大事！你赶紧给我回来，你要气死我了。”老爷子气的摔了电话。

    “你怎么摔我的手机？”老太太被吓了一跳，看到地面上眼熟的外壳，“你把我的定制手机壳都摔坏了，我可喜欢了，你。”

    “现在还是手机的事吗？”老爷子气，“你儿子都要断子绝孙了你还手机手机壳。”

    “这不是有婳祎了吗？怎么能叫断子绝孙。”老太太说，“手机壳人家姑娘给我手工做了一个月，你不仅是摔了我的心头好，你还把人家劳动成果毁了。”

    等荣诚名回来，老头老太太已经吵了一架，谁也不理谁。