
    岑徹只是和财务经理就某些事探讨了一下，再出来就感觉财务室的妹子们有点怪怪的。

    你知道有人在看你，但是你转头又没有人在看。但她们心照不宣的眼神和窃窃私语的氛围，都告sù你，我们在说你呢。

    还有那种八卦混着幸灾乐祸，或好奇或鄙夷的眼神。

    看来不是什么好事。

    岑徹也没问，面无表情的穿过办公区坐电梯上楼。电梯关门的那瞬间，静寂的财务办公室立马骚动起来。

    没想到他们是这种关系。早觉得他们关系不对劲。好恶心啊。好男人都搅基，不给妹子留活路……种种种种言论。

    声音太大，把经理引出来，“你们干嘛呢？突然跟发福利一样热闹。”

    “经理你来看，岑秘和咱们董事长的关系不一般。”有人拿手机给经理看。

    “老板的热闹你们也敢看，胆子太大了。”财务经理扫了一眼图片就说，“都是成年人，碎嘴皮子的话少说。”

    岑徹回到秘书处，看一众秘书看他也跟底下财务美女看他一样，她们更夸张一点，一脸便秘担忧的模样。

    “这是发生了什么有关于我而我不知道的事吗？”岑徹问，对自己人他就直接的多。

    “岑秘你自己看吧。”艾米把手机递给他。

    岑徹看到了自己和荣诚名的照片，脸色都没变，把手机退回给艾米。

    “董事长在里面吗？”岑徹问。

    “董事长刚刚出去了。”艾米说，“好像是老爷子叫他回去。”

    “这样。”岑徹说。“继续工作吧。”他进到他的办公区。

    电脑打开微博找到原Po，发私信告sù她他是当事人，她的照片给他造成困扰，希望删除图片，并把原图销毁。

    原Po很快就回应了，道歉后把原图发过来，然后删除图片，并保证再没有存图。只是已经扩散的她也没办法，她问岑徹要不要她再发条微博公开道歉。

    ［就这样结束吧。］岑徹发私信过去，本来是一级事故，加上一道歉勾起别人的好奇心，就要演变成二级事故了。

    一边拨电话，让人去各大论坛门户网站把这件事冷处理，不要发散。好在虽然都说两人颜值高，但不是明星，也就在微博和几个腐向论坛里发酵，没惹出什么大风浪。至今还没人八他们的身份。

    办完这一qiē，岑徹没来由的叹气，他点开发来的原图，别说，小姑娘照片拍的还挺好。岑徹苦中作乐的想。

    外面的痕迹可以掩盖，公司内部怕知道的人都知道了。老爷子不会再让他留在公司。

    岑徹随便点点鼠标桌面出来招聘广告上，岑徹突然发愣，他不想当除荣诚名以外任何人的秘书。

    在公司待不下去就回老家算了。

    荣诚名回到家，看老头老太太气呼呼的一人坐一个沙发，以为是两人吵架喊他回来评理。

    他坐到老太太身边，“妈，别生气了。”

    又对他爸说，“爸，你别总惹妈生气。”

    “你怎么不问缘由就站你妈那边。”老头气道，“这老太太心疼连面都没见过的小姑娘，就没不心疼我。可气呀。”

    “不管有错没错，在家都要让着妈。”荣诚名说，“这不是你从小教育我们的话吗。”

    看老头还要和老太太吵，荣诚名拿出电话，“我叫信达回来。”这哄二老是荣信达的拿手好戏，他不成。他说了该说的，两人还要吵他就没办法。

    他不懂有时候吵架是情趣。

    “先慢着，都被你这老太气的我忘了正事。”老爷子说。他拿起遥控器一指，“这怎么回事你解释解释。”

    荣诚名就用电视欣赏了一会照片，“就照片上那么回事。”

    “你喜欢男人？”

    “嗯。”荣诚名干脆的承认。

    “你，你，你之前不还有过很多女朋友女伴吗。怎么突然变成喜欢男的？”老爷子不能理解。

    “觉得女人没意思就喜欢上男人了。”荣诚名说。

    “你现在在和岑秘书谈恋爱？”老太太问。

    荣诚名点头。

    “兔子还不吃窝边草，岑徹那么好一个秘书，你现在跟人家好，以后跟人家分，你少一个得力助手，亏不亏。”老头子说。“岑徹也是正经人家出来的儿子，你这不是作孽么。”

    荣诚名没说话，他和岑徹分不分没必要在他爸面前表决心。

    “我觉得岑秘是个好孩子，他和外面那些人不一样。”老太太说。

    老头被拖后腿的老太太快气死了，“你也想想婳祎，两个男人养个小女孩像话吗？”

    “她接受最好，不接受也没什么。”荣诚名说，“她和岑徹还挺要好的。”

    “和爸爸的秘书好和和爸爸的男人好，这不是一回事。”老头子说。

    荣信达捧着一个箱子进来，人还没进屋声音先传来，“爸，妈，看我给你们带什么好东西回来了。”

    “哎呦，我们嘟嘟回来了。”老太太起身迎道。

    “这是朋友老家采的山菇，深山老林的蘑菇，纯太阳晒得。”荣信达说，“爸不一直念着年轻时候吃的山菇，又嫌后来吃的不是那个味，试试这个是不是那个味。”

    刘姨过来接过箱子，“哎呦还有笋干呢，今晚刘姨烧个笋干红烧肉。”

    “刘姨烧的红烧肉好吃。”荣信达说。这时他才察觉到爸和大哥之间有些怪怪的，“怎么了？”

    “我快被你哥气死了。”老头子说。

    “这么优秀的儿子还要气死，那你那一圈老伙计早去地底下待着了。”荣信达嬉皮笑脸的说。

    “你也别给我笑，怎么有人说你要去易氏应聘总经理，让你去公司帮你哥你又不愿意，去易氏你又愿意了，荣光还盛不下你的屁股？”

    老爷子又想起小儿子这茬事了。

    “哎呀，那不是纯粹去当总经理的，这不是去帮你的小儿媳妇嘛。”荣信达搭着爸的肩膀说。

    “儿媳妇？易氏？那个外室生的易欢心，这外面就真没有好姑娘了？她不是比你还大几岁？”老头问。娶媳妇要看娘，外室心不正，这女儿总归有些欠缺。

    “不是，易氏也不是易欢心的。”荣信达奇怪的说，“是易欢颜。”

    “易欢颜。”老头点头，然后他突然暴起，“易欢颜不是男人吗？他孩子都有了。”

    老头捂着胸口，“我生你这两兄弟来气我，要不就一个都不找，我和你妈盼星星盼月亮的盼儿媳妇盼孙子，你们两个就不找。结果现在一起找了，还都找的男人，我的心脏呀。”

    荣信达看一眼荣诚名，有点意外，不过他现在先得安抚老爷子

    ，拍着他的背说，“行行行，你要不喜欢也行，大不了我们就打一辈子老光棍，也没啥。咱有钱，还是钻石王老五。”

    “你这威胁我呢，我还怕你光棍不成？”老爷子吹胡子瞪眼，“你就是喜欢易欢颜你也不能去易氏，哦，你去给人管公司，你什么身份去给人家管公司，上门的毛脚女婿？”

    “什么身份，易氏招总经理，我正儿八经的投了简历通guò面试，我要没被选上我才奇怪呢？我还比不上别人？这个总经理我无才无德胜任？”荣信达说。

    “谁说的！”老爷子说，“哪里的总经理你都能胜任！那你在自家帮你哥不成，易得顺他也没到退休的年纪，他们父子交锋，你去凑什么热闹？别人还以为我们荣家别有所图。”

    “我就图他一个儿子，其他没什么好图的。”荣信达说。

    荣诚名看手机，“没事我先回公司了，下午还有会。”

    “什么什么会，你把你的事交代清楚。”老头子又对大儿子暴喝道。

    “我现在和岑徹是亲密关系，在这个关系里我很舒服自在，没有意外会维持一辈子这样的关系。”荣诚名说，“还要我交代什么？”

    “你～”老头子气急，“一个个翅膀硬了都不听我的话是不是。”

    “爸你别气，你要气出个好歹，你让我哥怎么办呢。”荣信达劝道。

    “不过爸，你不会去找岑秘，让他主动离开我哥吧？这么离谱的事我英明神武的父亲大人不会做吧。”荣信达说。

    “我为难一个小秘书干什么？”老头气啊，他又指着荣信达的头，“我不找岑徹，我就找易欢颜，我要问他既然都和女人生了孩子有来找我儿子干什么？是不是他哄骗了你去给他做苦力。”

    荣信达皱眉，“你要找一个死了亲妈有了后爹的小可怜麻烦，小时候你教我的怜贫惜弱呢？要说岑秘是贫，易欢颜还是弱呢。你不能因为他有钱就判定他不弱不需要怜惜。”

    “你们两个都别说了。我看你爸的脑子都要炸了。”老太太说，“老头你上你那禅室坐一会，不是你说的没有什么是发呆解决不了的，实在解决不了的就发呆两次。”

    “那是坐禅，静坐，不是发呆。”老头都无力反驳老婆了。

    “不管怎么样，你进去清清脑袋，孩子们都不走，晚上吃了饭再心平气和的谈一谈。”老太说。

    老爷子叹着气去了禅室。荣信达搂着他妈，“还是妈你有办法。”

    “少来，你来跟我说说易欢颜的事。你哥那个朝夕相处出事我还能理解，你跟易欢颜八竿子打不着，突然就情根深种栓住了你这个猴子，我怎么那么不信呢？”老太太说。

    “妈，你听我说。”荣信达搂着他妈去讲革命恋爱史。

    荣诚名打电话给岑徹，“今天下午的会议在我家开，你带着他们过来吧。”