
    岑徹下飞机开了手机，但是刻意调成振动，荣诚名打电话来他不知道要不要接。真没想到有一天他会躲荣诚名。

    人是他先喜欢的，床是他主动上的，但是现在直接从解决生理需要的伙伴变成结婚对象，这冲击力太大，他得好好想想。

    他还是没自信。

    下午是正常公干，晚上回到酒店泡完澡出来看手机，也就一个未接来电，岑徹笑自己矫情，明明是他特意躲了，荣诚名不打电话来就又觉得怨念，不看重他，明明说就要结婚的人是他。

    荣诚名是什么人？他会像普通恋爱朋友一样，追着打电话那样陪着小心透着在意。

    他们这样真的能结婚吗？

    真胡思乱想的时候手机响了，是荣诚名的来电，岑徹想还真的半夜别说人，说人人就来，不过扁扁嘴还是接了电话，“喂。”

    “所以你现在是玩了不认账准备跑路吗？”荣诚名说。

    岑徹大惊，“你说什么，什么和什么！”

    “不是吗？”荣诚名说，“当初我酒醉了你没喝醉，是你主动的吧？”

    岑徹哑口无言，荣诚名继续说，“在你之前我没有上过男人，现在我习惯你了，你撩完就跑了？”

    “我没有跑，我是出差。”岑徹说。

    “你不想结婚和撩完就跑有什么区别。”荣信达说，“和我结婚这么难以忍受。”

    岑徹不说话，荣诚名沉默一会叹气，他不是常叹气的人，这一叹气让岑徹觉得他真是坏人，荣诚名说，“等你回来再说吧！会按时回来吧？”

    “不要质疑我的职业操守。”岑徹说。

    “我觉得你最近有些恃宠而骄了。”荣信达说，“如果不是因为你是我的结婚对象，不和董事长说一声就擅自出差的事你就得扣绩效。”

    荣诚名挂了电话，岑徹对手机做鬼脸，还说要结婚呢，还这么正儿八经的说要扣他绩效。特助原本就有一定安排自己工作的自由，只是没有事先通报是他得操作不规范。大不了回去主动扣下自己的奖金。

    岑徹想了会，翻手机打家里的电话，“喂，妈。”岑徹说。

    “什么事快说，你姐夫家今天请亲戚，忙的很。”岑妈匆匆忙忙的说，背景乐里有小孩玩闹的声音和各种人声热闹的声音，还有岑妈交代阿姨做这个做那个的声音。

    “妈，我要结婚了。”岑徹说。

    “结就结吧，你这么大个人，要结婚就结婚呗。不过我先说好，你结婚我和你爸是没钱的，你别指望我们。”岑妈说。

    “我自己有钱，只是要你们过来见一下男方家长。”岑徹说，

    “见什么见？等等，你还是喜欢男人？那你结什么婚，嫌丢人不够，你姐夫都是有脸面的人，你别给你姐拉后腿。”电话被干脆的挂了，岑徹呼长气，又是这样，还是这样，能怎么样。

    要说岑徹的父母也是奇葩，岑父是小镇人，因为大岑父十岁的姐姐嫁了个有钱人，当时整个家族都受益匪浅，所以岑父从小就有主意，生儿子没用，生个女儿嫁个有钱人，整个家族都受益。岑妈也是一样想的，所有结婚后连生了两个女儿那是一点不乐意都没有，那时候大环境还是追生儿子，但岑父岑母就不管，每天乐呵呵的金娇玉贵的养着女儿。

    但是岑徹的爷爷还是想要个孙子，所有两人又超生生了岑彻，罚款的钱还是岑彻大姑给的。岑徹做为唯一的孙子，除了在爷爷姑姑那得了点关注，在家就是灰小伙一样，不至于虐待，却是完全的无视。在一班重男轻女的同学中，他这个重女轻男的人独树一帜，当时班上的女同学特喜欢围着岑徹问他姐姐在家的待遇，赞叹着羡慕着。

    岑徹小时候不懂事的时候特别想当个女生，也许这样爸爸妈妈就对他好一点，至于后来喜欢男人和这段心情有没有关系，岑徹不知道。

    岑徹从初中开始寄宿，学习很好，高考考了省状元，小镇放了半天烟花庆祝，而那时，岑父岑妈两个正在为他大姐在大学交了一个穷男朋友生气，那是岑徹高考前发生的事，父母直接去把女儿接回家，关禁闭。岑徹去上大学了，他姐还在和父母犟呢。

    岑徹毕业的时候他爸才知道他上的多么了不起的大学，岑徹的室友考研的考研出国的出国，岑徹却迫不及待的想要上班，每年只寄钱回去，人却回去的少，反正他爸妈也不在意。

    他两个姐姐也算是如父母愿意嫁的挺好的，现在父母跟着二姐住联排别墅，出入宝马香车，时不时衣锦还乡回小镇吹吹牛。别人问儿子首都多少钱一个月一概不知，只说女婿又给他买什么了，又给女儿买什么了，日子过的怎么富贵。

    乡人都啧啧称奇，奇怪岑徹是不是不是亲生的。

    岑徹是二姐结婚的时候出柜的，因为受不了他妈对二姐夫家的谄媚，二姐夫那边有亲戚看上他这个高材生，要给他做媒，岑徹直接跟他妈说他喜欢男人，不会和女人结婚。结果他妈的第一反应是让他走，别影响他姐的婚礼，万一他姐夫知道他是变态，不愿意跟他姐结婚了怎么办。

    虽然出柜的很轻松，但是岑徹一点都没有开心的样子。

    他真的是没有父母的缘分。

    挂了电话，岑徹想想，荣诚名比起他两个姐夫都有钱，有钱的多，爸妈一直想女儿嫁豪门，结果只有他这个不在意的儿子嫁入真正的豪门，真是，嘲讽啊。

    岑徹失笑。

    他们还不一定会过来。

    公事办完，岑徹回花都，在闸口看到来接他得荣诚名，岑徹笑，“你还真怕我跑啊？”

    “走吧。”荣诚名说。

    “去哪？这不是去公司的路。”车开到一半岑徹发现不对就问。

    “你不肯结婚，我就带你私奔。”荣诚名开玩笑说。

    “你会是这样的人？”岑徹笑问。

    荣诚名把车开进一家私人会所，山顶餐厅空无一人，在伸出外面的露台上，山风吹起白色纱帘，露台上只余一个圆桌，桌上装饰着鲜嫩欲滴的白色玫瑰，岑徹察觉到什么，不敢置信的看着荣诚名。

    荣诚名绅士的帮他拉开椅子，岑徹坐下，他把眼镜取下放到一边，荣诚名看他，“你取了眼镜，就看不清我了。”

    “带眼镜哭起来不好看。”岑徹说，“有点近视，还是看的清楚的。”

    “你可以装作不知道接下来要发生什么，我会比较有成就感一点。”荣诚名说。

    “不好意思，这个阵仗太眼熟了，如果你接下来不做那些我以为的事，我才会惊讶。”岑徹说。

    “那你希望我做吗？还是直接只是来吃个饭。”荣诚名说。

    岑徹瞪他，随后又笑，“我眼镜都摘了，你跟我说不做了。”

    “那就直接进入主题吧。”荣诚名说，他从衣兜里拿出戒指盒，“虽然之前没有想到结婚，但是结婚也不错，是吧？”

    “好敷衍。”岑徹说，“不夸夸我吗？”虽然这么说，但他还是眼圈泛红。

    荣诚名只停顿一下，走到岑徹面前单膝下跪，拉着他的手，“我们也相处了好几年，彼此都很合拍，和你待在一起我很自在很舒服，所以我诚心诚意向你提出共度余生的请求，你愿意吗？”

    自荣诚名跪下，岑徹就情难自禁的留下眼泪来，从前看电视他还觉得被求婚有什么好哭的，明明是高兴的事，结果现在他就像个女人一样，岑徹吸吸鼻子，“你想清楚了，我可不是个好人，不是我特意，你现在还喜欢女人呢。”

    “第一次是你特意，后来总是我自己愿意的。”荣诚名说，“我知道你也会吃醋不开心后，我就没有跟女人约过会了，这三年，我身边只有你。我以为你至少是喜欢我的，难道是我的错觉？”

    “我当然喜欢你，要不然工作做的好好的我为什么要爬床，前几次你技术又不好，疼的我坐都不坐不下。”岑徹。

    “技术不好？”荣诚名表情微妙起来。

    “如果结婚，工作方面我会做好，但是私人方面我会越来越恃宠而骄，你有做好准备吗？”岑徹说，“哎呀不管了，你赶紧给我戴戒指吧，如果以后分手，戒指不要退吧？”

    荣诚名看着他笑，不过还是拿出戒指给他戴上，简单的白金指环，镶着方形的白钻石，非常霸气的大小，岑徹笑，“这么大的钻石，我真的不会退的。”他整个人都是瘦长型，手指也是瘦长好看，带着夸张的戒指也很好看。

    荣诚名在他手背上亲一下，岑徹扑向他，荣诚名一下没稳住，两人倒在地，岑徹压着他亲他，像头乱拱的小狗，高兴溢于言表。

    荣诚名来回抚摸着他得后背，最后捏着他得后颈施点巧劲，让他不再乱动，从浅啄到深吻，岑徹没有那么激动了，他看着荣诚名，“这太疯狂了。”

    “等我点头才会有人进来，可以再做点疯狂的事。”荣诚名手按在岑徹臀上，岑徹刚说的技术不好他还有点介意。

    “不行。”岑徹说，“这么浪漫的日子不能白日宣那什么。”

    “结婚的目的不就是光明正大的宣那什么。”荣诚名说。

    “现在已结婚为前提的谈恋爱，情侣之间除了床以外的事都要体验一遍。”岑徹说。

    “恩，”荣诚名严sù的点头，“正好我也想尝试一下除了床，浴室，办公室以外的场所。”

    岑徹惊讶，没想到你是这样色的董事长，荣诚名看着岑徹说，“我容忍你的恃宠而骄，你也得习惯真实的我。”

    “你有在我面前掩饰什么？”岑徹惊讶的说，这么多年的朝夕相处，他自认为很了解他了，如果他还有在他面前掩饰，总觉得有点可怕。

    “当然，我有很多想做的，但是觉得也许你会觉得是折辱，我都没做。”荣诚名说，“比如你觉得我技术不好，当时你又紧张又想要，还非的关灯，有时候我也奇怪，到底是你主动还是我强迫的。”

    “不准说。”岑徹去捂他的嘴，别人求婚成功甜蜜，他为什么要以这么羞耻的姿势聊十八禁，“叫东西吃吧，好饿。”

    江厚德来找荣信达，闲聊时说既然现在我们两个都上公司上班了，他们开的那小公司就先关门吧。

    “关什么门，又不费事，开着呗，你不得为以后留点私房钱。”荣信达说。

    “明面上知道的产业算什么私房钱。”江厚德说，“还不知道有没有存私房钱的机会。”

    “你和周敏学发展的不顺lì？”荣信达问，“为什么不算，咱们开这个公司，接多少活有多少利润除了我们也没人知道。”

    “敏学还好，她爸要她生一个姓周。”江厚德说，“我爸知道我和敏学的事只一个条件，他的孙子不能姓周。也不知道两个是不是私底下碰见说了什么，现在两个都不同意。”

    “生两个就好了。”荣信达说，“我都要断子绝孙了我都不急。”

    “你家你还有个哥。”江厚德说，“我爸虽然还有其他的儿子，但是家谱上就我一个。”

    “周敏学怎么说？”荣信达说。

    “她挺怕生小孩的，生一个估计都勉强，她也只准备生一个，跟爸爸姓。”江厚德说。

    “那你还有什么好苦恼的？”荣信达不解。

    “她爸爸不同意啊。”江厚德说。

    “她同意就可以了，你和周敏学结婚又不是和她爸结婚。”荣信达说。“人家女孩都同意了，你这么叽叽歪歪，我是她爸我也看不上你。”

    “事情不能这么算，敏学是独女，我当然可以毫无负担的让她反抗父亲嫁给我，但是。”江厚德说，“结婚嘛，有父母祝福当然更好。”

    “敏学她是女强人，她家的公司她肯定一坚挑了，我们之间没有问题，但是最近我看她，真的会觉得愧疚。”江厚德说。

    “你喜欢她之前不知道她优秀？”荣信达说，“还是你发现和一个女强人谈恋爱的压力比暗恋一个女强人多的多，你退缩了？”

    “我不会。”江厚德说，“我只想和她结婚，如果不能，我也不会结婚了。”

    “那你怕什么？”荣信达说，“什么都不确定你就对她好就是，加倍的好，你怕做不到？”

    “不说我，你真的准备和易欢颜在一起？”江厚德问，“你是不是从前就喜欢他啊？要不然说不通啊。”

    “你管从前还是以后，现在我喜欢他。”荣信达说。

    “你要对易欢颜始乱终弃，估计我们两个真的要割袍断义了。”江厚德说。

    “还没到那个地步。”荣信达说，“易欢颜现在对我是上床可以，感情免谈。”

    “那你不就是根按摩棒吗？”江厚德奇怪的说。

    荣信达无语的看他，“就你这张嘴，周敏学她爸再过十年也不会喜欢你。太欠了。”

    “喂，你别乌鸦嘴啊。”江厚德着急说。