
    易如意迷迷糊糊的醒来，看见眼前宽阔的背也没意外，爬下床去小撇后蹬蹬蹬回来转到床的另一边，爬上去，钻入熟悉的怀抱。

    易欢颜还在迷糊间抱住他，拍拍他的小屁屁。

    “爸爸，荣叔叔又忘jì带钥匙了。”易如意说。

    “嗯。”易欢颜眼都没睁，“66不学他的马大哈。”

    “我才不会。”易如意皱着鼻子说。

    荣信达在家搭伙的日子长了，易欢颜早上做早餐不会只顾着易如意的口味，易如意看着荣信达碗里红红的馄饨或者面条，觉得他的小面包吃起来没什么意思。

    他开始跟着大人的口味吃饭，还必须是一样的，如果荣信达碗里是红的，他碗里是白的他可不干。

    小孩子辣椒吃多了不好，易欢颜另外给他熬了红油，红彤彤的只有一半辣感。

    今天的早餐是紫菜虾米鲜肉馄饨，配餐是蒜香黄油法棍片，饮料的是清爽的苹果苦瓜汁。

    荣信达第一个吃完，坐到沙发上等两个吃完，一起送了易如意去幼儿园后再一起上班。

    “你今天别等我，先走吧。”易欢颜说，“66幼儿园今天有亲子活动，我不上班。”

    “那我也去。”荣信达说，“我帮你们拍照。”

    易欢颜不说话只看着他直到他讪讪转过视线不再说去。

    一个人上班的荣信达心情很不价，碰巧人事部经理上来请示，那几个老‘新’员工的业绩已经达到升迁标准，问怎么办。

    原来那几个返聘的股东答应按照公司制服当新员工又培训了一会，也从基层做起，但是老股东人脉手段没有重新归零，替各自部门拉了几个大单后，成绩卓越到不能再当普通员工对待。

    “公司从前人事调动是多久一次？”荣信达问。

    “没有特殊情况是半年一次，年底大调。”任丽娜说，“出现特大事故的停职是即时的。”

    “反言之有突出业绩的不会即时升职，是这个意思吗？”荣信达问。

    “话是这么说，但是直属上司出了错被停职就能直接上了。”任丽娜说。

    “担心他们的上司被找了错处直接掀翻？”荣信达问，“要是那么没用，丢了职位也是自找。”

    “这不是还有周总在后头。”任丽娜说，“都是在公司勤勤勉勉几年才升上来的干部，这样被牺牲掉也挺可惜的。”

    “让他们来见我。”荣信达说，“业绩做的比他们好就不用担心了。”

    “他们也拼老命了，但怎么也比不上那几个开挂的。”任丽娜说。

    “真拼老命了，这个季度的业务报告就好看了。”荣信达说。

    今天的易欢颜幼儿园的家长公开日，在一堆珠光宝气的家长中易欢颜显得格外的，朴素。

    易欢颜不喜欢穿西装，上班那是没办法，去幼儿园他就捡舒适的穿，高领毛衣牛仔裤，板鞋加长风衣外套。干净清爽，不像有那么大儿子的父亲。

    他也不带表，也不带首饰，沉香玛瑙蜜蜡串他也不带，任何显富的东西他多没有，甚至就在小区里，他都没开车走路来的。如今多半人都是一双富贵眼，所以没几个跟易欢颜交谈，还有人不相信他是易如意的父亲，男保姆或者小舅舅。

    易如意是转来的，其他同学都是小班一起升上来的。不过他们相处的还不错，易如意长的好看，人也大方，多半小女孩都喜欢跟他玩。

    易如意是喜欢黏着爸爸的，要是平常爸爸在早就黏上去了。但是爸爸第一次来幼儿园看他上课，他表xiàn的可认真可严sù了。

    66在幼儿园很乖的哦！

    上午的课程结束，中午参与午餐分配，下午还有体育课，有的家长就走了，易如意搂着易欢颜的脖子不想让他走，易欢颜颠着他，“想上体育课吗？”

    易如意摇摇头，“想和爸爸一起。”

    易欢颜去找老师请了假，带着易如意回家，“嗯，现在有一下午时间，咱们怎么办？”

    荣信达正好打电话过来问他在干什么，言谈间把他塑造成一个辛苦替公家工作吃饭都在工作的可怜人。

    “今天中午谁请你吃饭了？”易欢颜肩膀架着手机问，他在幼儿园就吃个味，准备给自己再做个面条吃。

    “在做饭？你还没吃饭？”荣信达说，“市场部和销售部的几个头，你把那三个老头放那几个部门，业绩太突出，他们的直属上司在坐蜡烛呢。”

    “集团有规定，新来的员工每月要轮换一次，下个月让他们去后勤部，还担心他们整出个大事件来？”易欢颜不以为意。

    “你家公司还有这个规定？”荣信达笑。“任丽娜没跟我说啊？”

    “这公司里没我什么人，他们不会说的，有些事你知道就知道了，不知道就是不知道的做法。”易欢颜说。他从冰箱里拿出一块叉烧肉，切成片放微波炉里热一下，放在面上做浇头。

    “看来我的工作还有欠缺。”荣信达说，“下午来公司吗？”

    “我去又没事。”易欢颜说。

    “怎么会没事，你是我辛苦工作的甜头，你没来我都无心工作。”荣信达说。

    “荣经理，让我提醒你，你是拿工资的！”易欢颜说。

    “那我可以出钱请你上班来陪我吗？”荣信达说。

    “各屋恩滚。”易欢颜说，“我先吃饭，挂了。”

    易如意拿着玩具火车头过来，“爸爸，是谁的电话？”

    “荣叔叔的电话。”易欢颜说，易如意就着他的碗筷吃了几口面条，“爸爸，我们下午去看荣叔叔吧。”

    “嗯？”易欢颜不解。

    “荣叔叔一个人上班好可怜，我们去看他吧。”易如意说。

    “好吧，你先去睡个午觉，午觉起来我们去。带你去看爸爸的办公室。”易欢颜说。

    “哦耶。”易如意欢呼着溜下凳子，从玩具室里拖出一个袋子，开始思考带什么玩具去。

    易如意喜欢用玩具来占地盘。

    带着儿子出门，得给他准备零食，他陪人吃饭总吃不了什么，由己度人，觉得荣信达中午也没吃什么，也给他准备一点零食。

    最后父子两都是大包小包的出门，到公司电梯里正好碰到只有易欢心在。

    易欢心看见易欢颜也是一愣，易高峰被开除，他也不想在易欢颜手下做事。易欢心在易氏的时间比他长，工作的比他好，自然不想赌气辞职离开。

    但她又怕易欢颜容不下她，开始着实担心了几天。

    易高峰在爸爸的帮助下开了一家贸易公司，她在公司里易欢颜的面都没碰上。

    也许易欢颜比她想的大度，也许易欢颜压根没把她当回事，把她忘了。

    “阿姨～”易如意仰头喊道。好孩子要讲礼貌。

    易欢心低头看他，“哦，你好。”她对易欢颜说，“你好，易董。”看，也没那么难。

    易欢颜点头，他也不知道怎么招呼，就点头了事。

    虽说是同父异母的姐姐，和陌生人也没什么两样，甚至不如陌生人。

    易欢心在她办公室在的楼层先下了，易如意跟她摆手说再见，易欢心心一动，让人去楼下咖啡厅要一个布朗熊巧克力布丁蛋糕送到董事长办公室去，就说给小朋友吃的。

    女人大约都有点天生母性，易如意在秘书处收到极大的欢迎，里头除了祖绮丽和何秀林，其余都是未婚小姑娘，偏偏就是她们最热切争着抢着要抱易如意。

    易如意卷头大，奶油般的皮肤，还有下垂的嘟嘟肉，是天使啊是天使。

    还有人问易欢颜易如意妈妈是不是外国人。

    公司一下来了两个优质多金单身汉未婚姑娘心思都活开了，可惜没多久就传出董事长和总经理有暧昧。

    现在董事长带儿子过来，这是不是说明董事长和总经理之间是清白的，虽然董事长被套牢了，这不是还有个总经理供她们去争取。

    易欢颜带易如意进办公室，易如意直扑那张和家里类似的地毯，“这是不是为我准备的？”

    易欢颜点头，“爸爸给你空出一个柜子转玩具，玩完以后要把玩具收拾好，像家里一样，能做到吗？”

    易如意大大的点头，易欢颜失笑摸着他的小脖子，怕他太用力把自己晃晕了。

    “你现在是先吃小点心还是先玩玩具？”易欢颜问。

    “先去找荣叔叔。”易如意说。

    “那你出去让秘书姐姐问一下荣叔叔现在有空见你吗？”易欢颜说，“在工作的地方不能像在家一样随便。”

    易如意点头。

    有秘书陪易如意玩，易欢颜挺轻松的，荣信达说既然大家都有空，早点下班一起去玩吧，江厚德的度假村弄了一个气球海洋，把夏天的游泳池放干水，里头放满了气球，上面还做了充气浮桥迷宫，小朋友可喜欢玩了，再有正宗牧民家养了三个月的小羊羔，弄一头来一半烤了一半水煮，好吃的舌头都能吃下去。

    易欢颜有些意动，荣信达直接问易如意想去江叔叔的度假村玩吗？易如意点头，易欢颜说那去吧，早点下班，免得堵车。

    荣信达心里有小九九，三个人去易欢颜肯定得陪着易如意玩，他又说，“我哥天天忙，也没带婳祎出去玩过，要不咱们接上婳祎一起去？”

    易如意听到荣婳祎的名字就叫小姐姐，小姐姐。

    “那你联系好，等下拐去接她。”易欢颜说。

    “最后一节课反正是社团课，到学校门口打电话让她出来就是。”荣信达说。