
    一晚上的辗转反侧并没有让岑徹想通什么，一进公司，就可以察觉到有人在背后的窃窃私语。

    进了电梯，电梯内仿佛进入冰冻的异世界，鸦雀无声，但那眼神的迫切，被无声关注的压力让岑徹想不管不顾先下电梯，直接爬上去好了。

    但也只是想想，他一走还不知道别人怎么说他，在他在的时候，让他们安静一下。

    到了秘书处，其余人都到了，这其实很难，尤其其中还有一个专门踩线上班的人。

    她们一副求八卦求内幕的表情，而岑徹回一个憋着的眼神，自己领会精神。

    荣诚名进来。

    “荣董。”所有人起身问好。

    岑徹低头看着手里的报表，荣诚名直接走向办公室，拉住门把手的时候回头问，“你什么时候接你父母过来商量婚事？”

    岑徹一脸被雷劈的表情看着他，荣诚名勾唇笑，“尽kuài。”

    荣诚名进了办公室，秘书们叽叽喳喳的围着岑徹，“岑秘，你要和董事长结婚了吗？”

    “我的天啦。”

    “我们要当伴娘。”

    “给我西岭的资料，我要出差。”岑徹说，拿着文jiàn夹虚点着她们，“我不在的时候好好工作。”

    “岑秘你不会逃婚吧？”艾米说。

    岑徹翻个白眼，像背后有恶狗在追，三下两下收拾了行李箱就出差去了。

    荣诚名中午的时候才知道他出差了，微一皱眉，他是他的贴身秘书，不告sù他一声就出差，这么不专业的举动不是他的风格。

    荣诚名拿出手机准备打电话给他，“这个时候应该还在飞机上没下来。”艾米说。她大胆的问荣诚名，“董事长要跟岑秘结婚了吗？”

    荣诚名点头，“公司有很多传闻吧，把我们要结婚的消息散出去。”

    秘书们你看我看你，董事长这么说就是板上钉钉。艾米又说，“可是岑秘看起来不想结婚的样子？”

    荣诚名看她，“他想不想结不重要，重要的是我想不想。”

    “也不能这么说，结婚后就是两口子，有商有量才好。”艾米说，“强迫没什么意思是吧。”

    荣诚名看了她一会没说话走了，其他秘书对艾米说，“你怎么胆子那么大？，敢和董事长这么说话？”

    “也不知道岑秘结婚后还会不会来上班？”艾米却顾左右而言它。

    荣信达上班的第一天给易欢颜的办公室来了大改造，第二天三天都是到处逛逛，并不开会，每天准时和易欢颜一起上班一起下班，中午一起吃饭，生怕别人不知道他是裙带关系进来的。

    易欢颜既然选择相信他，他的办公手法他就不过问。再说他上班以后他真的少看很多文jiàn，需要他签字的地方他也会深入浅出的解释说明白，他可以毫无负担的只签字。

    何秀林，今年四十二岁，秘书班头目，职位是高级特助，易欢颜爷爷生前最后一任秘书，易欢颜上次说要见她，当时她因为集团海外法务在外出差就没回来，现在回来了就来见易欢颜。

    她中等个子，穿着保守的旗袍套装，戴的圆润的珍珠首饰，架着金丝边眼睛，一出现在二十八楼，所有的秘书都正襟危坐起来。

    祖绮丽起身迎她，“何姐，今天怎么有空过来了？”她入职时是跟着何秀林学的，何秀林也想把她培养成接班人，当时是有一点师徒的默契在。没想到祖绮丽能直接爬到董事长床上，何秀林生平认为，秘书爬床是很违反职业操守的。就是因为这些爬床的在，秘书这行当的名声都臭了。

    “我来见董事长，他现在有空吗？”何秀林问。纵使看不惯，明面上也还是要公事公办，这是职业素养。

    “有空的，我现在去帮你通报。”尹敏珠站起来说。易欢颜没那么难伺候，她渐渐也有点自信起来。

    荣信达凑到易欢颜身边用电脑点开地图，商量今天中午去什么，易欢颜被他烦的不行，“不出去吃，我叫外卖。”

    “外卖你也要选个什么呀？”荣信达问。

    “要不我们开员工餐厅吧，新品研发部还要出钱请人试吃，咱们自己人试吃不是两全其美。”荣信达说。

    易氏旗下并没有连锁餐饮，但是易家的酒店餐厅名声在外，后来就在酒店下成立一个新品研发部门，每月出些新菜。

    “新品研发部门的帐不对？”易欢颜问。

    “那都不是什么大事，我看你不喜欢在去外面吃，你上班总得解决午饭问题。”荣信达说。

    两人正说着，尹敏珠敲门说何特助来了，“嗯，让她进来。”易欢颜说。

    推荣信达，“你自己办公室不待老在我这干什么？走走走。”

    荣信达和何秀林擦肩而过时点头示意，何秀林也回以点头，易欢颜起身迎接，“何特助。”

    “董事长。”何秀林冲易欢颜和善的笑，“股东大会我准备回来的，被那边事绊住脚，还没恭喜你。”

    “没什么好恭喜，我也是赶鸭子上架。”易欢颜说，“坐。”

    “在法务部那边习惯吗？”易欢颜问。

    “没什么习惯不习惯的。”何秀林直接说，“当初杨律师那边的秘书辞职一时找不到人手，这边祖秘书都干的挺好的，我就过去顶一阵，没想到一去就在那边待了两年。”

    “辛苦你了。”易欢颜说，“只是我初来集团，什么都一抹黑，尹敏珠也是新到公司的员工，我需要一个老练的秘书帮我。”

    “这次事了我就和那边交接，明天就正式到这边上班。”何秀林说。

    何秀林从易欢颜办公室出来就被荣信达请了进去，他开门见山的说，“我来就是为了易欢颜，你也不用防备着我。我只一个人来的，秘书你尽可以安排。”

    “董事长选你做总经理自然是信的过你。”何秀林说，“我现在并没有百分百的相信你，但是我也不会和你为难。我们的目的现在是一样的，帮董事长管好公司。”

    荣信达笑，有些事情说是最没用的，做才知道。

    荣信达如此悠哉度日，周一围也曾邀请他去办公室坐坐，那些要求返聘的老股东，除了一个激流勇退外，其余两个都真正正儿八经的体验一会新员工入职流程。

    为了尽kuài脱离小兵往管理层进，两个老股东利用自己的资源人脉，给易氏好好的拉了几票大生意。

    几个老伙计聚在一起讨论，自己这莫不是被易欢颜给套路了。

    周一围也觉得棘手，原本一个不懂的来管公司，只糊弄就够了。没想到易欢颜虽不懂，却并不好糊弄。

    不好糊弄有一意孤行人员调动杀伐果断，他入职这一套组合拳打的他措手不及。

    唯一的值得安慰的大概是，易得顺也被这套组合拳打晕了，半天没回应。