
    荣信达没在家里住，快十点了还是开车回去了，老太太看着老头子，“这个看起来也动真感情了。”

    “哎。”老头叹气，“明天准备点东西，我去山上看看爸，是不是祖坟上有哪不对劲。”

    荣信达发信息给易欢颜让他来开门，易欢颜不甘不愿的披着睡袍来开门，“66都睡了，你也回去睡吧。”

    “我来就只能看66，不能看你？”荣信达说。

    易欢颜无奈，荣信达问66真的睡了？

    “睡了睡了，你也不看现在几点。”易欢颜困顿的说，现在上班白天他没有那么多补觉的时间，晚上就跟易如意一起作息。

    “你不来还念叨你，我这儿子算是白给你一半了。”易欢颜还在碎碎念，突然被荣信达抵在墙上，扑头盖脸的亲上来，易欢颜急着用手去推，本来穿着浴袍就松散，一来二去就挂在臂弯欲据还迎。

    易欢颜感觉后面一凉，小裤头被扒下来，易欢颜看着近在咫尺的大门，捶着荣信达，“你是禽兽吗？随时随地发情？”

    荣信达拦腰抱起，三两步往沙发走去，后背陷入软软的沙发中，易欢颜的意识也越来越软。

    棉花糖，融化了。

    半个小时后，荣信达满意的搂着易欢颜，在他后颈处啄吻，怎么看怎么喜欢。

    “在大门就乱来你怎么不干脆在楼道口乱来？衣冠禽兽。”易欢颜没好气的说。

    “宝贝，商量个事，要不让66单独睡吧！要不然咱们只能在沙发上，以后你坐在这跟66讲故事，心里想的却是我们在这上面xxoo，这不好。”荣信达说，“现在小朋友都自己睡，方便他们培养独立自主性。”

    易欢颜转身想教训他，66长到不想和他睡之前都不会分开，身体一动，那鲜明的异物流淌的感觉让他黑了脸，“下次不带套你试试？好难清理。”

    “难什么？反正是我做清理。”荣信达说，他扛着光屁股的易欢颜进浴室，沾着水拍pigu，啪啪做响。

    易欢颜抓他头发，“人干事？事前公主抱，事后抗麻袋。”

    “我是禽兽啊，不是你说的吗。”荣信达呵呵笑。

    清理是一件很容易擦枪走火的事。易欢颜被按在洗手台上，被压的往前一耸一耸。

    “你别太过分，我明天还要上班。”易欢颜咬着牙说。

    “我明天跟你一起上班，不用担心。”荣信达说。

    易欢颜一想也是，就放松下来，对他而言第一场有点仓促突然，第二次他身体心理都做好了准备，可以更好的享受sex。

    易如意老时间醒来，好像觉得哪里不对劲，是不是多了什么东西？坐起来没忙着动作呆愣愣的。荣信达察觉醒来，看见易如意呆呆的样子笑出声，“66醒了，要尿尿吗？”

    易如意点头。

    荣信达就这么穿着小三角起身，完美的腹肌惹人垂涎，单手抱起易如意去卫生间。

    易如意在他的小马桶上解决了嘘嘘，才想明白不对劲的地方，“荣叔叔，你怎么睡在我家？”

    “叔叔昨天回来没带钥匙，进不去就来你家睡了。”荣信达说，“叔叔可以在你家睡吗？”

    “爸爸同意就可以。”易如意说，觉得荣叔叔这个时候出现在他家很神奇，多看了两眼。

    “叔叔的头发卷起来了。”易如意指着他的头发说。

    “嗯，等下用定型水就能梳直了，你要不要试试？”荣信达提yì说。

    易如意点点头，荣信达反身去他昨天随手脱了像垃圾一堆放的名贵外套里找了一个小喷瓶。

    画好妆的女人在外总要时刻补妆，完美佯装直发的荣信达自然随身携带定型水。

    荣信达给易如意梳了一个三七分的油头，“真是太帅了。”

    “荣叔叔跟我梳一样的。”易如意咯咯笑后提yì。

    荣信达呃的一下，今天要去公司报道，油头会不会夸张了点，不过看着易如意失望的小表情，他手往头发上梳，“等着，看叔叔怎么帅翻众生。”

    易欢颜比平常晚一点醒来，床上只有他一个人，翻身起来，后腰的不自在让他皱眉，起身准备往前走，膝盖软到要往前跪，吓的他赶紧往后坐到床上，缓一缓。

    听到易如意在浴室的咯咯笑声，想到昨天在里面的放浪形骸，怕荣信达没有收拾，嗤牙咧嘴的往浴室走去。

    “你们。”易欢颜说道，两人同时转身的表情让他喉头一梗，太像了。两人发型一致时，实在是太像了！

    再这么下去，他能瞒到什么时候？

    “怎么了？”荣信达问。

    “没。”易欢颜掩饰一下，“来问你们想吃什么早餐？”

    “鸡肉卷！”易如意举手点单说，“咕咕蛋！”

    “出去吃吧，你身体吃得消吗？”荣信达说。

    “没关系的。”易欢颜说，他转身走向厨房。鸡肉卷把吐司边去掉，擀成薄片，上面放生菜，煎过的火腿，鸡腿肉，放点蜂蜜调的烧烤酱，用卷帘卷起来。

    咕咕蛋是水煮蛋切一大一小分开，鸡蛋黄挖出来用虾仁丁，色拉酱融合调味再挤入水煮蛋中，做成小白鸡的样子。

    配的苹果汁，黑布林切片摆在盘子里撒上白糖。荣信达带着穿好校服的易如意出来，看见的就是这样丰盛的早餐桌。

    “真厉害，看起来很美味。”荣信达说。“老板，求包早餐。”

    “哪个公司包早餐？”易欢颜说。

    “我可以不要工资啊。”荣信达说，“包吃住，包一日三餐就好。”

    “我可不想被人说成葛朗台。”易欢颜说。“你看起来太能吃了，我包不起。”

    一起送完易如意，荣信达开车往公司去，到达停车场，易欢颜看着荣信达说，“你想清楚，现在还可以反悔。你现在去当这个经理，做的好，不好都会被放大说，对你而言，没有半分益处。”

    “能让你悠闲自在的过日子，就是我最大的益处。”荣信达说。

    “你对你每个上床的人都这么好吗？”易欢颜问。

    荣信达认真看他，“你不一样。”

    没有什么不一样，我也只是你床上的过客，你我的身份，难道还能喜闻乐见的联姻走到阳光下？易欢颜摇头，没有说出扫兴的话。

    再说，他不爱荣信达。

    带着荣信达进了公司，易欢颜意简言骇的对大家介绍说，“这是新来的总经理，荣信达，集团一应事务今天开始由他全权负责，在某些方面，他就是我。他的意见就是我的意见，他的决定就是我的决定。”

    荣信达的办公室在易欢颜隔壁，小会议室改的，荣信达进都没进去，先去的易欢颜的办公室，三百六十度各个方向都拍下来发给别人，让人赶紧设计出舒适自然的方案，买好东西下午就送过来。

    能改的也只是软装而已。荣信达想给易欢颜换壁纸的粉红色，这话没说都知道是说出来要挨打。

    虽然他不知道，他和粉红色多配。

    易欢颜看来他只是来他办公室拍了照。所以下午陆陆续续送货上门，荣信达让易欢颜去他办公室歇一会，他还丈二和尚摸不着头脑。

    工人们的手脚很麻利，易欢颜再去办公室简直不能认。清爽的白蓝窗帘，落地窗前原木的桌椅，还有一块圆圆的地毯。沙发换了更大更舒服的，就连老板椅都变成吊篮秋千椅。

    易欢颜看荣信达，荣信达耸肩说，“董事长总有点特权，让你待着压抑的董事长办公室，会生病的”

    “我没有压抑。”易欢颜说。

    “压抑的人不会说自己压抑。”荣信达说。