
    小姑去大宅找易得顺，让她哥评理，易欢颜让外人来欺负自家人是不是这么做的？

    “现在欢颜是董事长，荣信达是他请的总经理，我这个退休的老头子不好说什么。”易得顺说。

    “所以说你不到退休的年纪退休图什么？把易氏给易欢颜玩家家酒一样，你不怕他把公司玩没了。”小姑气愤说，“公司里有那么多自己人他不用，去请个外人，信一个外人，在公司里耀武扬威，倒行逆施。”

    “早知道这样，当初还不如让高峰去呢，他也是你儿子，你不能厚此薄彼。”

    “高峰可比不得欢颜，欢颜那才是大少爷，我们高峰只是一根草，草再有本事他也是草。”胡娴丽坐在沙发一头说。

    股份才爆出那时候，胡娴丽和易得顺的关系降到冰点。不过后来也不是谁劝的，她自己相通的。

    她不能离婚，正是现在知道她儿子什么都没有，只有去争，不能让易得顺远离她。

    关系表面上恢fù和好如初，遮盖住底下的暗涌。时不时说几句酸话，也是胡娴丽情难压抑。

    “你老公那公司开的好好的，怕什么去查，他说查，也不是马上就解决，真到了必须关停的地步，你让你那口子过来，我还得打他。”易得顺说，“刮公司羊毛的时候怎么没想到我们是一家人。”

    “哥。”小姑道，“我们家不是困难吗。老公靠不上，哥你还不帮我，我去死好了，省的一辈子到老了还得丢人。”

    “死不死的，惯的你这毛病。”易得顺沉脸说。

    小姑死缠烂打到底得了易得顺一句承诺，不关她老公的公司。

    从易家大宅出来开车的时候想到家里那个废物点心就气的按两下喇叭，就为他，她一辈子也没在娘家硬气过。

    方向盘一打，不回家去新买的小房子，养了个小情人解闷。

    易得顺打电话给易欢颜，没人接，易得顺何曾有找人找不到的情况，一起生气接连打了十通，都没接，气的无法控zhì的时候电话接通了，却不是易欢颜还是安叔。

    “先生，欢颜在工作什么都听不到。”安叔也是被响个不停的电话声引过来的，易欢颜埋头上色，全然不管。安叔只能替他接了。

    “让他马上给我回电话。”易得顺生气的挂断电话。

    然而这个马上也一直等到晚上，因为太荒唐，易得顺随手拿着手机，倒要看这个孽子什么时候回电话。

    易欢颜回电话来的时候易得顺正吃饭，不顾他定下的吃饭不准打电话的规矩，拿起电话冷道，“大忙人总算能接电话了？你都不在公司你忙个什么？”

    “公司有荣经理，我在不在没什么关系。”易欢颜揉着酸涩的眼睛，还是安叔提醒他他才打的电话。

    “荣经理荣经理，这是易氏不是荣光。”

    “易家有人可以把所有经理职位坐满吗？”

    易得顺深呼吸两下，“你回公司去叫停那什么巡查组，都要年终了，年都不让人家过好！”

    “等明年第二季度的时候再办吧。”易得顺说。

    “既然要办，为什么要叫停已经开始的检查组。”易欢颜说，“我们开公司又不是做慈善，还管别人好不好过年？”

    “你是不是不去？我现在说话不好使了是吗？”易得顺说。

    “不只是你，就是我说话也不好使，我相信他，把公司交给他，我再去指手画脚，这不是一个好的领导。”易欢颜说，“这是爷爷说的。”

    “你拿你爷爷出来压我？你爷爷乐意看你用一个外人把你小姑父掀翻？”易得顺，“再怎么不成器也是自家人，你是无父无母的出生吗？”易得顺气的把手机关了。

    易欢颜莫名被ju了一顿，在原地发呆，透过窗子看易如意在安叔的帮助下坐到餐桌边，他赶稿的时候是请的厨师做饭，是退休的宫廷菜厨师，小试牛刀，就把易如意迷住了。

    小孩有时候真的是残忍的记性，有新院子，新爷爷，新美食，就忘jì他曾天天挂在嘴边的荣叔叔。

    易欢颜看着手机，面无表情的摁了荣信达的电话。

    荣信达这个时候还在办公室，他并不是个认真的人，好家世高智商让他大可以游戏人生。

    但他也是个负责任的人。

    所以他坐在易氏的办公室里，像打理自己产业一样兢兢业业。尽管他帮助的那个人并不领情。

    荣信达看是易欢颜的来电，很意外，接电话之前表情先笑了出来，还不到他预计的时间他就忍不住了吗？

    简短的嗯的一声，易欢颜直接了当的说，“我小姑父的公司是必须处理的吗？”

    荣信达很平稳很公事公办的口吻说，“你姑父的公司已经连续亏损十年了，但是每年从公司总部要去的支持并不少。”

    “不只是我看着他，其余人也盯着，如果你姑父轻拿轻放，接下去的审查将没有意义。”

    “那好吧，公事公办吧。”易欢颜说，然后生硬的挂了电话。荣信达从前跟他说话的声音不这样，那是一种更柔软轻快好像下一秒就能笑出来的声音。

    易欢颜干净利落的结束对话，荣信达随手把手机一扔，小没良心的，一个星期都没见了，难得打这么一个电话只问公事，还问完就挂，也不关心他一下。

    就是单纯的董事长和总经理，你是不是也得更人文关怀一点。

    荣信达埋头看文jiàn，看来看去还是意难平，又摸过电话打回去。

    “易董，你怎么不问问我现在在干什么？”荣信达说。

    已经坐到餐桌边的易欢颜囧，“那你在干什么？”

    “我在公司加班呢，现在还没吃晚饭。”

    “那个饭还是要吃的。”易欢颜说，“工作明天再做吧。”

    “那明天的工作推到后天去做？”荣信达说，“算了，就是我甘心当老黄牛，还指望你心疼我不成。”

    荣信达挂了电话。易欢颜出神。

    “爸爸，吃饭。”易如意说，他早就等着易欢颜来开餐了。

    “哦，好。”易欢颜顺，他端起碗筷，看易如意吃的香。

    “66，荣叔叔现在在办公室没吃饭，等你吃完饭和安爷爷一起去给荣叔叔送饭好不好？”易欢颜突然说。

    易如意抬头，嘴边还沾着米粒，“爸爸不去吗？”

    “爸爸在家伙还干完呢。”易欢颜说，他也不敢去，在心知肚明的和平分手下，他给了台阶，他要是踩上去就再没转换的余地。

    他，他还没有决定好。

    就让易如意帮他走这一趟吧。

    “可是厨师只准备了三个人的饭，而且他已经走了。”安叔说，他还是老成，“在酒店给他叫一点送过去就成了。”

    “我现在去做，很快的。”易欢颜放下碗筷去厨房。

    “你先吃饭等饭冷了？”安叔急道，“你先吃饭我来做。”

    “没关系的。”易欢颜回头笑说，“我等下吃也可以。”

    冰箱里有新鲜的小羊排，孜然香烤羊排佐以海盐烤松露，红烧狮子头，梅香柠檬龙虾沙拉，石锅香米饭。三个炉子一笔趣阁www.ｂiquge.info，易欢颜的速度很快。

    他甚至还切了一盒水果。

    用保温食盒都装好，易如意巴巴的看着他，“爸爸做的好香。”老宅的餐桌有两个，一个在正厅红木镶玳瑁的八仙大桌，来客人在那里招待。厨房里还有个延伸开来的现代餐桌，和操作台遥遥相对，平常三个人吃饭就在这吃。

    “荣叔叔一个人吃饭很寂寞，66到时候陪着他吃一点好吗？”易欢颜说。

    “好。”易如意大大的点头。

    安叔忙让易欢颜过来吃饭，他拎着食盒牵着易如意走，其实他一个人去送完全足够心意了，但是易欢颜一言两语的就让易如意一起去，他就没开口。

    易欢颜在门口目送他们走，安叔回头看他一眼。

    这个荣信达，对少爷不一般呢。

    易欢颜小时候也曾有过小心讨好父母让他们不要争吵的举动，但是完全没有用。易欢颜也越来越冷，越来越壁上观。

    也许是没礼貌，但易欢颜是肯听你说话就是他肯合作的好态度。像今天这样做一些菜殷殷期待，

    更像是一种笨拙的讨好。

    在一个完全不会也完全不需要去讨好的人身上。