
    荣婳祎在新学校里适应的挺好，虽然她不再是唯一最优秀的女孩，但是有竞争反而让她斗志盎然。

    虽然在她同学眼里现阶段她还是土包子一样的存zài。

    同学们聊天动辄去国外哪哪，荣婳祎目前旅游的范围还是国内，因为严女士说过，祖国的大好河山都未曾览遍，何必急着去国外。

    荣婳祎可没有觉得她不去国外玩就自卑不参与聊天，交流旅游的心得和趣事，去哪又有什么重要。

    有人不屑的说国内有什么好玩的，到处都是人，荣婳祎笑眯眯的回应，“有时候人也是一道风景。”

    她旅游喜欢拍照，严女士不会说她小就不让她玩相机，于拍照上她有她独特的思路和构图。

    和同学们分享她拍的照片也不失为一种亲近的办法。她落落大方，别人也不会看轻她。

    比起家里有几个LV爱马仕，她更喜欢比比成绩单上有几个A。

    要说她不满的地方，也有，她因为头发的原因，从小到大的外号不外乎卷毛，卷卷之类的，她当然不喜欢这外号，但也无可奈何的习惯了。

    到新学校来她已经改姓，荣婳祎，不知道哪个同学先喊的容易画，容易画，容易画，最后简称为容易，有时候老师都叫错。

    容易真的那么顺口吗？

    “容易，你不上社团课了？”有同学问正在收拾书包的荣婳祎。

    “嗯，我叔叔在校门口等我，说去郊外玩。”荣婳祎说。

    “郊外有什么好玩的，你家是不是从上到下都走接地气风格？”同学说。

    “你不接地气，你别吃饭。”荣婳祎笑说。

    荣信达今天开的自己的车，黑色迈巴赫，奢华内敛的内饰，易如意一坐上去，贴着可爱贴纸的安全座椅，卡通水杯，卡通背包，玩具玩偶，车内一下就满起来。

    易欢颜早习惯了自己车的风格，他的车就是易如意的移动玩具车，看没有五分钟就变了风格的荣信达的车觉得有点不好意思。

    “挺好的。”荣信达从后视镜看着他们笑说，“66，帮叔叔的车选一款贴纸吧，叔叔想把车装饰一下。”

    “龟龟，忍者神龟。”易如意掰着手指说，“蜘蛛侠，奥特曼！”

    “叔叔请66帮叔叔贴好不好？”荣信达说。

    易如意点头，“把叔叔的车贴的漂漂亮亮哒。”

    接荣婳祎的时候易欢颜见荣婳祎和易如意一见面就像失散多年的姐弟一样抱在一起，易如意大方的分享自己的零食还有玩偶，都要给姐姐。

    易欢颜就坐到副驾驶，把后座让给姐弟两。

    到了度假村，换了宽松的运动套装就直奔球海洋，易如意让易欢颜给他套了小黄鸭的游泳圈，然后欢快的告别爸爸，一头扎进球池。

    即使球海洋淹不死人，喜欢小黄鸭游泳圈的易如意就是这么混搭。

    荣婳祎的年纪玩这个显幼稚，但是换言之，外头没有给她这个年纪玩的气球城堡，偶尔玩一下，也挺有意思的。

    荣信达陪着玩一下就出去了，交代荣婳祎照顾好弟弟，他去找易欢颜，本来就打着这样的主意，小孩有人陪玩，他可以和易欢颜约会一下。

    毕竟除了床和公司，就没有别的场所了。

    小孩疯玩一阵就会累，气球城堡边上就有餐车，有鲜榨果汁和热狗爆米花，荣婳祎用电子手环扫一下要了两杯果汁，端到池边，让易如意过来休息一下再玩。

    荣婳祎坐在池边，脚埋入球中，喝着果汁，突然叹气。

    “小姐姐？”易如意不解的看着她。

    “我爸爸要结婚了。”荣婳祎说，这也是压在她心头的一件大事，她没有人可以说，可以商量，她看着易如意，也不管他听不听的懂，她只是想说出来。“我爸爸要和岑蜜结婚了。”

    “结婚？”易欢颜懵懂。

    “就是两个人住在一起了，晚上一起睡，白天一起睡，是天底下最亲密的人。”荣婳祎说。

    易如意一想，荣叔叔不就是这样，难道荣叔叔和爸爸结婚了？他睁圆了眼睛，“结婚就会有小宝宝？”

    “他们不能有小宝宝吧？”荣婳祎一愣。这么一想她作为唯一的女儿不是没有办法逃避？压力好大。

    “最亲密的人就不是我了！”易如意撅嘴说。“我和爸爸最亲。”

    “我和他也不怎么亲。”荣婳祎说，“他肯定会找人结婚的，也许比起不认识，介不介意我的女人来说，岑蜜好多了。”

    两个人鸡同鸭讲，荣婳祎自己说服了自己，易如意则陷入恐慌中。

    也不玩球了，要去找爸爸，荣婳祎牵他去找，看见易欢颜和荣信达在火堆边烤羊有说有笑。

    易如意小导弹一样的冲过去，抱着易欢颜的大腿，“爸爸，你不能和荣叔叔结婚。”

    易欢颜讶然，弯腰抱起他，“怎么了？爸爸没有要和荣叔叔结婚。”

    荣信达不解，他以为他和易如意已经很亲了，他问易如意，“爸爸为什么不能和荣叔叔结婚？”

    易如意搂着易欢颜的脖子，脸埋在另一边，不看荣信达。“爸爸和我最亲了。”

    “当然，你是爸爸的大宝贝啊。”易欢颜拍着他的背说，对荣信达说，“够了，不要拿你谈判的那一套去跟小孩说话。别诱拐他。”

    “什么叫诱拐？”荣信达委屈。

    荣婳祎看看他们，觉得自己好像无意中做了坏事，她耸耸肩，现在的男孩子喜欢男孩子也太多了。

    吃了烤羊，晚上还有露天电影，现在的小孩可没看过这个，都觉得新鲜，今天放的铁道游击队，大人们的童年记忆，看的比小孩还认真。

    易如意很困了，抱着易欢颜还是要意志坚定的不睡觉。易欢颜好笑，拍他的小屁股，“荣叔叔有他睡的地方，睡你的吧。”

    晚上易欢颜果然没让荣信达过来，荣信达心情郁闷，招呼荣婳祎睡了后，他打电话叫江厚德到度假村的酒吧来喝酒。

    “得亏我今天在度假村，要不然你一个电话，我还得从城里出来陪你喝酒。”江厚德说，“不是要和易欢颜单独相处，不让我出现碍你的眼吗？”

    “今天他儿子突然说一句不想他和我结婚。”荣信达说。

    江厚德没留神被酒呛到，咳了几下，惊讶道，“你们就发展到这一步了？”

    “没有，但是迟早会到这一步。”荣信达郁闷的说，“但是他儿子这么一说，晚上就不给睡了。”

    “小孩嘛，说几句好听的就说通了。”江厚德说，“你侄女不是和小孩好，让他小姐姐说几句，比谁说都好使。”

    “小孩从来不是问题。”荣信达说，“易欢颜他的态度太有问题了，他就压根没想我们以后。”

    “话说你们现在到底是什么关系？”江厚德说，“别你认为你在谈恋爱，人家不这么觉得。”

    荣信达表情阴郁，不说话，狠狠灌了几杯酒。

    江厚德从未看过他这样，不由感叹真的是一物降一物。

    和周敏学闲谈时说起，周敏学还奇怪，“他们什么时候搅到一起去了？”

    “你没听易欢颜说过？”江厚德问。

    周敏学摇头。

    江厚德叹气，“看来他这一番真心真是要错付了。”

    周敏学不放心，到底找到易欢颜公司去，“你什么情况？”

    “我什么情况？”易欢颜让秘书给她倒咖啡，不加糖不加奶，要热的。

    “你和荣信达什么情况？”周敏学问，“竟然有一天我从江厚德嘴里听说你的事，简直笑话。”

    “因为从我的角度上他并没有重要到要和你说的地步。”易欢颜笑道。

    “所以你们真的搅和在一起了？”周敏学说，秘书敲门后她闭嘴不说话等秘书出去后她才说，“荣信达那人不是好糊弄的，怎么听起来好像还是你玩弄他？”

    “你觉得我们合适吗？”易欢颜突然问。

    “这是合适不合适的事吗？”周敏学嗤笑，“你觉得我和江厚德合适吗？”

    “他要么就再强点，我爸也不会心气不满，非要我生个姓周的孩子。他要是再差点，直接入赘，也没什么好多说的。”周敏学说，“江厚德他爸也不是傻的，知道我爸看不上江厚德，这会摆明车马不支持江厚德娶我。”

    “听起来好像很严zhòng？”易欢颜说。

    “也没多严zhòng，只江厚德那个傻的天天以为我不知道藏在心里还总用那种愧疚的眼神看我。我爸的压力我抗的住，他爸的压力我也扛得住，但是如果他要放弃，我也只能放手。”周敏学说，“我不怕他现在不如我，我也不怕他一辈子不如我，但是如果他没心气了，我们继续也会是一对怨偶。好在他没开口说分手。”

    “到目前为止给我送了十二个戒指，都凑齐十二色彩虹了。”周敏学笑道，觉得对不起她又不舍说分手，送戒指安慰她。

    “真好。”易欢颜说，“他那么喜欢你，喜欢你那么久，我觉得你们会结婚。”

    “我们当然会结婚，但是现在说的是你和荣信达！”差点被拐了话题的周敏学重新点题说。

    “你觉得我对荣信达，或者荣信达对我，有那样的深爱吗？”易欢颜问。

    “就是没有才奇怪你们怎么搅和到一块，他也没听说喜欢男人，你也没说喜欢男人，两个直男突然xxoo的。”周敏学说，“你别说你们俩没关系啊，说你们纯爱比你们炮友还要匪夷所思三千倍。”

    “成年人你情我愿。”易欢颜说，“分开时一拍两散。”

    易欢颜心里对荣信达的感觉是个迷，就是他自己都不知道的那种。准备借易如意的口结束这段他已经控zhì不了的关系。

    还奇异的觉得亏欠他，所以最近他的夸张情事请求，他都应他。

    上身衬衫外套整齐，下身不着一缕，高撅着臀部被压在玻璃上，易欢颜被汗水湿了眼，眯眼看见窗外的蓝天白云，云在动，外面有风吗？

    荣信达的喘息在他耳后一声重过一声。

    在最后的关头，荣信达把易欢颜翻过来，抱起让腿缠着腰，嘴堵住嘴，一番急动，双双失神。

    易欢颜恢fù意识的时候荣信达抱着他躺在沙发上，一下一下摸着背，抚着腿。

    “老宅子装修好了，我和易如意准备明天搬过去。”易欢颜哑着嗓子说。

    荣信达的手一顿，“我早猜到了。搬吧。”

    “如果你觉得不想当这个总经理，也可以直接走的。”易欢颜说。

    “当，为什么不当？”荣信达说，易欢颜靠着他的胸口看不见他突然变可怕的脸色，“我不会拿我的履历开玩笑。”

    你要搬就搬，你要断就断，我也是有自尊的。

    但我也不会善罢甘休的。