
    易欢颜搬家很随意，当天带着易如意去就是。新家已经安置妥当，新的衣柜新的游戏室等着易如意再去重新填满它。

    安叔自打知道易欢颜要带着儿子回来住，整个人就容光焕发如年轻人一样，老院子主要是整出易如意的活动场，有些家具要改造的更年轻一点，符合易欢颜易如意的使用习惯。

    找的郊外经年的老木匠手工做的家具，全实木的，只刷清漆保护，有好看的木料纹理，安叔还订了木制滑梯，还有几个三角坡，可以架在任何楼梯门口，易如意可以驾驶他的小车经过爬坡去院子里的任何地方。

    宽敞的正院前坪的四个青瓷大水缸都挪了地方，留有足够的地方给易如意跑车。为了避免单调，四边搭了高架，易欢颜没有自己种葡萄的习惯，就种了紫藤，和爬枝蔷薇等观赏花类。

    后头的小院，易如意的玩具室和易欢颜的工作室挨着，两层小楼前改成易如意的户外游乐场，木质滑梯，藤制秋千，地上用小石子铺了象棋的棋盘，木头做的大棋子，可以用抱着的来一场象棋，动脑动身体。

    厨房也是重点整治对象，易欢颜说他很会弄菜，也经常做菜给易如意吃，所以厨房是改动的最现代的，为了采光，一面墙全改成下半墙上班玻璃的那种，玻璃装在雕花的木框中，对外好歹是风格统一，里面是宽敞的大理石的操作台，大冰箱，所有现代厨房电器应有尽有，竹编的厨具柜，餐具柜，厨具柜里工具齐全，碗碟柜里还空了一半，易欢颜喜欢买餐具，又可以买新餐具了。

    易如意是第一次来新家，安叔穿着他过年才穿的中山装，隆重的有点过分，他还准备了鞭炮，易欢颜有点忍俊不禁，不过还是随他按照搬家的久习俗热闹了一番，虽然只多了两个人，这个沉寂的小院又焕发出活力。

    安叔陪着兴奋的易如意去探寻小院的秘密，在他玩累的时候，问易欢颜，“搬家该有暖宅酒，我预定了一个私厨，自带食材和帮手上门，先生请几个朋友到家里来热闹一番吧。”

    “不要麻烦。”易欢颜说，见安叔变得失落，就改口说，“那好吧，不过没几个人。”

    “几个人随意，开伙饭就我们三个吃多寂寞。”安叔笑说，立即精神了，“你定好时间，我去跟厨师说，菜品你有什么决定？”

    “就晚餐吧，菜品你看着定，不要浪费。”易欢颜说。等安叔出去，他找来易如意，“今天搬新家，由你这个小主人邀请人到新家来吃饭，你想请谁？”

    “幼儿园的小朋友可以请吗？”易如意问。

    “嗯，幼儿园的朋友等以后再请，今天是开伙饭，而且现在也不早了，以后找一天把朋友请到家来玩一天怎么样？”易欢颜说。

    易如意点头，“那请谁呢？干妈，小姐姐，荣叔叔，嗯，好像没有了。”

    “干妈的男朋友要不要请？”易欢颜说，“江叔叔还给你买龙猫了。”

    “那还请江叔叔好了。”易如意说。

    易欢颜拿手机给他，“66自己打电话请，说我们搬新家了请他来家吃晚餐，小姐姐现在在上课，你打电话给荣叔叔时让他去接小姐姐一起过来。”

    易如意点头，娴熟的划开手机打电话，口齿伶俐的按照易欢颜教的说了，还能和人聊几句天，完成任务后满意的躺倒在贵妃榻上，手放在小肚皮上，“爸爸，新家好大啊。”

    “喜欢吗？”易欢颜说。

    “喜欢。”易如意说，“房间这么大我喊爸爸爸爸能听到吗？”

    “你又不跟爸爸分开，爸爸就在身后，不用喊，回头就能看到。”易欢颜摸着他得头说。

    “我最喜欢爸爸了。”易如意依赖的说。

    “我也最喜欢66了。”易欢颜说。

    不等天色黑，客人们就到了，周敏学和江厚德提着硕大的果篮，“江厚德说乔迁礼要整点实惠的。”周敏学说，“他那个度假村后面竟然还有一个农场，不是我劝，他得抗一头生羊过来。”

    “生羊可以，不过你知道我们只有三个人，为了新鲜，送四分之一羊过来就可以了。”易欢颜笑说，“到我这不需要什么礼物，非要送什么，就送点实惠吧。”

    周敏学笑，“那他还误打误撞的准备对了。”

    “实惠型人。”江厚德听说有人夸就上来了，“别小看我这个农场，这可是我的秘密武器，拿下老丈人的秘密武器。”、

    “我爸又不重口腹之欲。”周敏学瞪他。

    “你爸还能在女儿面前贪吃啊。”江厚德说，留着潘多拉也好，去丈人喜欢去的会所打听他的喜好也方便。

    “只有我们吗？还有谁来？”周敏学说，在小院子里转了一圈，“很不错嘛，在这住着，一定日子过的安逸。”

    “还有66的小姐姐和荣叔叔。”易欢颜说。

    “你跟他怎么回事掰扯清楚了吗？”周敏学关切的问。

    “顺其自然吧。”易欢颜说，他不能说从他说要搬家开始，荣信达就对他冷下来，对易如意还是一qiē照旧，只是不黏他，除非必要不再和他说话，至于求欢就更没有了，从急色鬼变成正人君子，好像就是一眨眼的时间。

    易欢颜不会说他心里一下的落空，这是他期盼的不是吗？他只是被黏习惯了有一下不习惯而已，习惯就好了。

    他早已习惯了一个人。

    也早已习惯了和易如意两个人。

    荣信达和荣婳祎一起来的，荣信达买了易如意的玩具，荣婳祎准备了她手工课上做的干花束，她有些不好意思，“如果时间再充足一点，我能准备一份更好的礼物。”

    “没关系，这很漂亮。”易欢颜说，“真是一个有眼光的小姑娘。”

    小孩还是更喜欢和小孩玩，易如意拉着荣婳祎去看他的新家，荣信达拉着江厚德说他们两人公司的事，周敏学已经换了高跟鞋，盘腿坐在正房的炕上，和易欢颜一起看百货公司的网站，买裙子。

    江厚德很想歪在周敏学身边去，被荣信达拉住，江厚德看他，“你来之前我看了一下这院子，没你住的痕迹？”

    “别人家为什么有我的痕迹。”荣信达说。

    “怎么回事，你们闹掰了？”江厚德问。

    荣信达没说话，他不经意的转换视线，捕捉到易欢颜不自然转过去的视线。他装作不知。

    惯的你。

    现在得跟着他的节奏来。

    荣信达的冷战还在继续，为了排解他在易欢颜处收到的冷落，他开始对公务集火，在一次常务会议中，他就面无表情的宣布，将组织一个以他为头，由会计师，律师组成的审查小组，对集团所有的子公司开展调查。

    效益低下的子公司将关闭。

    易氏不仅总部有子公司，各地的分公司也有子公司，有的是必须，有的只是位高权重的集团内部人刮集体财产的工具。

    荣信达此举是挑战易氏形成已久的关系利益层。而易欢颜坐在主位，面无表情的表明态度，他是支持的。

    因为荣信达太能干，易欢颜也不喜欢现在他们这种气氛，从每天上班到一周上三天班，被他小姑姑堵了一次，为他小姑夫的公司求情后，他干脆一周上一天班，还只上半天。

    他的新绘本名字叫南山志异，从玄怪录聊斋子不语封神演义里淘选故事，用画面表达，用现代的创新的思维去重新塑造古代神话玄怪角色，更大胆更色彩分明。这是最近的中国风绘本又重新流行起来，他才把这个搁置了许久的计划重新提上日程。

    他也需要做点什么来排解这奇怪的心情。

    家里多个安叔来照顾易如意，易欢颜还是解放许多，安叔可以接送，可以陪玩，安叔还有符合易如意口味的手艺，易欢颜就没头没脑的投入创作中，颇有点不知山外世界的感觉。