
    总经理室的门被关上，刚才还埋头工作的秘书们纷纷抬头挤眉弄眼，又来了，现在的年轻人哦。

    十五岁的易高雅，已经是亭亭玉立，脸上化了淡妆，遮住那一点点的稚气。少年意气，在家偷听到妈和爸抱怨，公司来的新总经理也不看看他们家的亲戚身份，非要找难堪，就冲冲的过来找荣信达算账。

    荣信达哪里有时间搭理小姑娘，三言两语就打发掉了。他是个绅士，做不出对女子，尤其是年幼女孩恶语相向，易高雅也不知道哪根神经接收错误，觉得荣信达对她好温柔啊。

    这么一看长得也挺高大帅气，名校毕业，工作能力又强，成熟稳重，温柔体贴，家庭条件也好。若是成了她男朋友，就不会再找爸爸的麻烦了。

    易高雅很快做了决定，于是三不五时就来找他说话，嘴里喊着大叔大叔，带点零食，或者要求荣信达请她看电影吃饭。荣信达每一次都拒绝了，私底下他其实很郁闷，偶尔问秘书，“我现在已经是大叔长相了？”

    秘书笑而不语，荣经理你看着不像这么迟钝的人啊，人家小姑娘在撩汉呢，撩的就是你。

    易高雅来的次数多了，眼明心亮的都猜到是怎么回事，明面上不说，私底下八卦啧啧停不下来，易得福也耳闻消息，她到荣信达办公室一通邪火，什么不要脸，欺骗人家小姑娘，“我告sù你，我女儿可还没成年，你要是敢动什么花花心思，我保证送你进去吃牢饭。”

    易得福警告了荣信达还不算，又跑去找易得顺，语带委屈的说，“这么一个道德败坏，人面兽心的家伙，为什么还要留在公司？高雅还是个孩子，她懂什么，如果不是荣信达引诱，她怎么会总去找他，哥你现在都不知道别人说的多难听，影响高雅以后的婚姻怎么办？”

    “这人是易欢颜请的，他的去留不是我决定的。”易得顺说。

    “那我去找他说去，看他信的都是什么人。”易得福气道。

    易得福气冲冲走了，胡娴丽语带不屑的说，“自己养的好女儿，不知廉耻，还讹上人家了。”

    “怎么说话的。”易得顺展展报纸说，易欢颜他看走眼了，但他也不能急不可耐的就把儿子掀翻下去，这事得满满筹划。

    周一围可见的就不会消停，他早看不过眼，如果易欢颜能和周一围斗个旗鼓相当，他倒是可以去坐收渔利。

    “难道不是吗？十五岁的小姑娘有什么看头，高雅也不是长得天姿国色。”胡娴丽说，“要说这孩子关看妈没用，还得看爸，你看单宝贝，就是比高雅要大气些。”

    “你管好你自己的儿女就行。”易得顺说，“欢心也该结婚了。”

    易欢心的婚事是胡娴丽心里的梗，当初读大学的时候易欢心交过一个外国男朋友，胡娴丽不同意，毕业就分手了，回国后就在公司上班，醉心工作就像忘了还有结婚这个事。胡娴丽自己一帮贵太太朋友，不想把女儿嫁到这些人家里去，再高一层次的家庭她也只有个打招呼的交情，开口说要联姻就是自讨没趣。有句话她没说错，要说孩子关看爸也没用，也得看妈。

    时间拖的越久，易欢心就只能嫁给别人做后妈了。

    不过易高雅这个事倒是给了她提醒，一日易欢心从公司回来，她就跟着去她房里说贴心话，“你觉得荣信达怎么样？”

    “雷厉风行，判断精准，眼光独到，非常有执行力。”易欢心说了一串后看着她妈的表情知道她大概是理解错了，“什么怎么样？”

    “你喜欢他吗？”胡娴丽认真的说。

    易欢心嗤笑，“我比他大。”

    “大怎么了，女大三，抱金砖。”胡娴丽说，“你看高雅都喜欢他，高雅一向眼镜长在天花板上，说明荣信达真的不错。你现在是近水楼台，怎么不知道先下手为强。”

    “我不喜欢荣信达，他也不会喜欢我。”易欢心说，“你没事就去美容院，去购物，别整天想有的没的。”

    “喜欢可以培养。”胡娴丽说，“当初你爸是长得好，又有钱，我才喜欢他得。现在荣信达也长得好，也有钱，你为什么不能喜欢上他？早晚都要和有钱人结婚，不如找个合眼缘的。荣信达不合你眼缘？”

    易欢心想反驳，胡娴丽说，“别否认，你刚说那么一串不就是欣赏他吗？还是你现在有喜欢的人？”

    “不是，我没有，但是妈，我和他不合适。”易欢心说。

    “有什么不合适的。我看挺合适。你们也是门当户对，学历相当，共同话题肯定很多。”胡娴丽说，“女儿啊，什么情啊爱都是虚妄，抓在手里的才是实际，像这样的才俊是有一个算一个，宁愿错也不要放过。”

    易欢心还想说什么，胡娴丽拍着她的肩，“近水楼台不要错过了。”说完就走了，易欢心沉沉倒向床铺，荣信达很有魅力，那传说中荣信达和易欢颜的关系是不是真的？

    易欢心自己觉得她对荣信达没什么想法，但是不能否认，她去总经理办公室的时间越来越多。秘书们又开始心照不宣的交头接耳，易高雅不来了，易欢心来了，这是铁了心要把荣信达留在易家做女婿。

    尹敏珠对此不予评论，如今易欢颜上班时间少，她这个专属秘书，就给何姐打下手，和荣信达交接，当初荣信达和易欢颜怎么相处她都看在眼里，荣信达为什么来公司她也隐约猜到原因。

    不管是易高雅还是易欢心，都是白搭。

    总经理是董事长的。

    易得福和易欢颜真的就几面的交情，她想找易得寿一起去，易得寿见的少，但是东西给的多，听说也会打电话，易得寿以为只是单纯的去看易欢颜，她自己不得空，让单宝贝带着弟弟去找大哥玩。

    苗易和洪乔到了老宅还以为到了旅游景点，安叔见过单宝贝，当年也在老宅住过几年，其他几个都第一次见，安叔忙不迭的安排好让他们舒舒服服的玩，让易欢颜从画室出来接待一下，他去接易如意回家。

    亲戚亲戚，也要常常见面才有的感情。易欢颜已经是独一个了，安叔希望易如意以后能多几个走动的地方。

    易欢颜还穿着围兜，手上都是颜料，一时也不知道说什么，易得福皱着眉，你这个董事长不去公司天天不务正业弄的是什么，你看看你这样子，还像个大家公子吗？

    单宝贝见易欢颜有点手足无措就说，“欢颜哥你继续去画画吧，我们自己玩。”

    “那宝贝你先带着弟弟们玩，等下如意就回来了。”易欢颜说。“我这是赶工走不开。”

    易欢颜走了易得福又对单宝贝说，“我说宝贝，大人说话你插嘴可不是什么好习惯，你妈妈没教你吗？”

    “我妈也不会去教易高雅什么习惯。”单宝贝说，“小姑，你说高雅在我妈那拿衣服，只管拿不给钱是不是好习惯？”

    “高雅是你表妹，是你妈外甥女，你妈卖衣服的高雅穿几件小气什么。”易得福说。

    “我妈不是卖衣服，那是高端商场，全球采购。”单宝贝说，“每个月拿四套，还有鞋子包包配饰，这不是小气，谁又是冤大头。”

    “单宝贝，你妈还碎嘴皮子跟你说这些，高雅真是白喜欢她这个大姨了，喜欢才去拿东西，是亲近，你妈不愿意就不愿意，跟你说这些干什么。”易得福不高兴的说。

    “我妈才不跟我说这些呢，她上个月把卖场给我管，我查账才知道的。”单宝贝说，“高雅她真是舍得拿，还非得拿限量的，我妈在的时候她不管，以后我管卖场，小姨你回去跟高雅说一声，以后一个月只能拿两套，配饰包包鞋子也得有定额，过了就补钱，我妈大方，我可小气。”

    “呦呦。”易得福说，“宝贝长大本事了，卖场给你了，你弟弟们拿什么。”易得福拿眼瞟苗易和洪乔，这两个的父亲比起单宝贝的父亲又差点，在易得福这可没少体验三白眼，易得福可不信，一家子三骨肉，一个人有两个没有还能和谐的起来。

    “不是我说，宝贝，你爸那么大公司他可就你一个女儿，以后都是你的，你妈有多少产业，你还全攥着，你吃肉也得给弟弟们分点汤啊。”易得福说。

    单宝贝偏过头翻了个大白脸，“我妈产业多的足够可以分三份，这个不用小姨操心。”这个小姨真是极品，要不是她妈交代着都是亲戚还是留点面子情，她早就开撕了，按说一个爹生的，都是金娇玉贵养大的，小姨怎么就这么一言难尽。

    “我们自己会挣，东西都给姐姐。”洪乔说，他是从一开始就打定主意，一qiē东西都给姐姐。然后姐姐给他发零花，以后姐姐结婚了，他就在姐姐附近买房子住，一辈子都不要离开姐姐。被单宝贝带大的他可是个资深姐控。

    “你们能赚什么？”易得福嗤笑,“天真。”

    “苗儿你带小乔去画室看欢颜哥哥画画吧。”单宝贝说，可不能让污浊的思想污染她纯洁的弟弟们。

    “等等，你们在外面玩，我找易欢颜有事。”易得福想起她今天来的目的，都被这群小家伙搅合的忘了。

    易得福踩着高跟进了易欢颜的画室，用手扇风，“什么气味？”

    “小姑有什么事直接说吧。”易欢颜头也不抬的说，今天来的这阵容突然又诡异，想也知道大概是小姑找他有事，不想自己一个人来就去找大姑，大姑忙就让儿女代她来了，他都能猜到，大姑肯定以为这只是一次简单的家庭活动。

    “荣信达那人不行，你把他开除了。”易得福说。

    “他哪里做的不好？”易欢颜问。

    “太恶心了，他打你表妹的主意，哄的高雅对他神魂颠倒，高雅今年才十五岁，他这是犯罪。简直人面兽心。”易得福说。

    “高雅怎么和他见面的？”易欢颜问，你要说易欢心和荣信达有什么，他还能紧张一下，易高雅？EXME。

    “谁知道。”易得福说，“你就说你开不开除他吧。”

    “他没有犯什么错误，我不能开除他。”易欢颜说，“我和他签的合同，如果我无故开除他，我需要付违约金，或者小姑愿意出这个违约金？”

    “多少？”易得福问。

    “一千万。”易欢颜说。

    “你是不是毛病啊，给他签这么高的违约金，真不敢相信，爸会把老宅也给你，公司也给你，你完全就是绣花枕头，一点用都没有。”易得福说。

    易欢颜不理她，她说的没趣了，最后还是一个人走了。叫都没叫厢房里的单宝贝一身，开车的时候易得寿打电话过来知道她已经走了，就问宝贝怎么没跟你一起，三个孩子没有开车的，等下怎么回来。

    “单宝贝还要玩呢，等下安叔会送他们回来的。”易得福说，“我说你真的是把单宝贝教的好，以后有大出息。”

    易得寿不解，易得福已经把电话挂了。