
    易欢颜的新绘本订的元旦发售，十二月三十一是易氏的年会，易欢颜不可能不参加。穿着正装出席，就在旗下的五星就酒店，被迎宾引到主席台坐下，荣信达还没有来，易欢颜张望着，看见荣信达和易欢心一起进来，那姿态有说有笑。

    易欢颜很快就转过头不让人发现他在看荣信达，心里一沉，他归根于这一个月来休息不好的原因，明天，明天过后就能好好休息了。

    易得顺和一些股东一起进来，易欢颜站起来迎接，胡娴丽来了，易高峰没有来，易欢颜站在易得顺身边，被一起恭维着。易欢颜微笑着，其实是有些心不在焉，荣信达还在和易欢心交头接耳，有那么多话好说吗？

    周一围也看到那边的荣信达和易欢心，笑着对易得顺说，“难怪这荣光的二太子来易氏打工，看来这很快就要两家并一家了。”

    胡娴丽笑容满面，“让他们小年轻自己相处着，现在还什么都没定呢。”

    “荣信达可是个好女婿人选，别错过了。”其他股东也说。

    易得福脸色不是很好，她上次把高雅拘在家里，上学放学都是司机跟着，不让去别的地方，易高雅对荣信达本也就是少年重色，不见着面也没什么想的，年轻人还是和年轻人玩的更来些，今天年会，因为请了现在中学生喜欢的偶像，她央求了几次易得福就带她过来了，她还带着几个好友，没想到她见了荣信达又想起和同学们吹嘘过的帅大叔，带着朋友就去找荣信达了，此刻几个人都围着荣信达，莺莺燕燕的好不热闹。

    易得福心里不得劲，还有一个比他更别扭的。年会开始需要易欢颜上前致辞，主持人说的时候，易欢颜愣了一下，低头看秘书发给他的流程表，上面确实有致辞环节，他完全没有准备。

    好在尹敏珠机敏，早就准备了发言稿，偷偷塞给了易欢颜，易欢颜重新扣住西服外套的扣子，长吁一声，上台致辞。尹敏珠的发言稿是华丽的辞藻加最近的集团成果汇报，易欢颜删减了华丽的辞藻，只简单的汇报了最近的工作，然后鼓励一下大家明年好好工作，就结束了致辞。

    现在不会说段子的董事长可少见了。

    易欢颜年纪轻轻却如此严sù，也是别有萌感。当然主要还是因为他够年轻，够帅，穿着西装的身板条儿顺。平常他露面的少，今天是年会，年轻姑娘穿着漂亮的礼服，人也活泼了些，一部分组团去刷荣信达，一部分来刷易欢颜。

    易欢颜兴致并不高，年会进行到一半，等易得顺走了后，他也离开了，荣信达在电梯口堵到他，“年会上也不多待会。”

    易欢颜看着他，在进去电梯等待关门的一瞬间对荣信达说，“你和易欢心没结果的。”

    荣信达那手挡门，紧跟着进来，等电梯关门，他双手抱胸看着易欢颜，易欢颜看着下跳的楼层数不说话。到了停车场，易欢颜拉开车门被荣信达伸手挡了，被困在车门和荣信达之间，荣信达低头看他，“没结果是什么意思？”

    “你真的准备和易欢心发展？”易欢颜问。

    “现在没发展，不代表以后没发展，为什么就没结果。”荣信达问。

    易欢颜看着他，他想说他既然和他有了牵扯，就不要和再和易家的女儿有牵扯，他不允许。但看了半天，他低下头说，“没什么，我说错了，你喜欢就能成。”

    “真的？我当你姐夫也行？”荣信达说，

    “我从来没有当她是姐姐，你要当姐夫，就去当别人的姐夫好了。”易欢颜说，“放手，我要回去了。”

    “我和易欢心没什么，只是工作上联系。”荣信达见易欢颜油盐不进，不为所动，只能解释道，他可不想留下什么隐患。

    “这是你的事。”易欢颜说。

    “我只喜欢一个姓易的，不跟你有关系和谁有关系。”荣信达说。

    易欢颜冷笑，“说什么喜欢，不觉得虚伪吗？”

    “我怎么虚伪了？”荣信达不服。

    “你看看你的所作所为，是喜欢一个人的样子吗？你只是嘴巴上说说，拿我当调剂。”易欢颜说。

    “之前是你拒绝我了。”荣信达气笑，这下倒是他的错了，再说他也没什么，只是冷淡一点，不用热脸贴冷屁股也是人之常情吧。

    “那现在还说什么喜欢。”易欢颜说。

    “那我不喜欢，我去喜欢易欢心好了。”荣信达说。

    “你去啊，谁拦着你了。”易欢颜说。

    “你真的，”荣信达踹了一脚车门，“要气死我。”

    “我要回去了，66还在家等我。”易欢颜说。

    他坐在车里，发动后看着还在车外荣信达，最后还是摇下车窗，“你喜欢谁都可以，不要喜欢易家的女人。我和你有牵扯在先，日后不好相见。”

    “现在也没什么好相见的。”荣信达说。

    “随便你吧。”易欢颜开车走。

    荣信达也不想回年会了，和秘书打个招呼，回家去了。回家岑彻也在，在厨房里和他妈有说有笑的，他哥坐在沙发上，荣婳祎教爷爷玩捕鱼。一家子和乐融融。荣信达觉得大家都幸福就他一个人不幸。

    往他哥身边一坐，“你和岑秘什么时候结婚？”

    “明年五月。”荣诚名说，看了他一眼，“怎么突然关心这个？”

    “岑秘的父母来过了吗？见过面了吗？”荣信达问。

    “他好像和父母并不亲近。”荣诚名说。

    “怎么同样是父母关系不好，怎么岑秘这么容易搞定，有些人就禁闭心门，死活不肯亲近。”荣信达说。

    “他是和父母关系不好，没说他父母之间关系不好，”荣信达说，“你就那么喜欢他？”

    “哎，这是命啊。”荣信达手搁在额头上，“从前游离花丛自在，今日就被人治了。”

    “真喜欢的话就多拿点诚意出来。”荣诚名说，“该求婚的时候就下跪，诚意这事做不得假。”

    荣信达看他，“哇，真下跪求婚？”他哥这样大男子，一点不懂浪漫为何物的人，竟然愿意为岑秘下跪求婚，难怪岑秘甘心这样在家做小伏低彩衣娱亲，洗手做羹汤。又不是女人。

    “你纠结这个？你就放弃，趁早回公司来帮忙，也给我弄出几个月空闲来过蜜月。”荣诚名说。