
    易得顺并没有打电话给易欢颜，易欢颜也不会想主动去解释什么，大年三十得去大宅吃顿年夜饭，姑母们都会去。荣信达提议过让他带着易如意去他家过年，易欢颜无语，要不要这么着急。

    “你前脚说了要和我结婚，后脚过年都不去我家，你也要讨好公公吧。”荣信达说。

    “没见你讨好你公公？”易欢颜不服。

    “那我陪你去回家过年你敢带上我吗？”荣信达说。

    “我有什么不敢。”易欢颜说，“只是我不想让你听见一些不好的话，等我弄好了你再去吧。”

    “我家和你家不一样。”易欢颜还是多解释了几句，“我从前一年也就回去两次，以后你和我也不一定要多回去几次。你家里关系和睦，父慈子孝，也许每周都要回去，我的父亲不是问题，你的父亲才是大问题。”

    “易得顺会骂你吗？”荣信达问。

    易欢颜摇头，“从小到大，他只是无视我。”

    荣信达搂过来抱着他，“我的小可怜。”

    “爸爸，你怎么又和荣叔叔抱在一起了。”易如意气呼呼的说，“我也要抱。”他跑过来参与。

    荣信达笑着抱他起来，把他夹在他和易欢颜中间，刻意使点力气，让易如意举着手高呼救命啊，等易欢颜接过他，他还像模像样的拍着胸脯，长吁一口气，好像受到什么样的迫害一样。

    三个人笑做一团，温馨有爱。

    年三十那天早上，荣信达在易欢颜家吃了早饭才回家，他家里过年也有一套次序，最快他也要初一下午才能来找易欢颜，易欢颜看了一眼挂历，“你回家商量一下，初二还是初三，我还是上你家一趟吧。”

    “那我也要去你家？”荣信达说。

    “我主动是应该的，我说要结婚的嘛。”易欢颜说。

    安叔准备了丰盛的礼物，这是头一次，往常易欢颜回家过年都是空手回去的，用红包包一张卡给易得顺，他也不讲究什么吉利数字，一般就是一百万。易得顺年夜饭后会给返一个八十八万的红包。

    易欢颜看见后车厢的礼物，想着今年给易得顺买生日礼物都超出预算，要不过年钱省了算了。易如意坐在安全座椅上喝着牛奶，“宝贝阿姨会不会去？”

    “会去。”易欢颜说，看着易如意说，算了，还是给吧，今年易如意也要去得红包。“不过，易如意，你怎么喜欢和年长的姐姐的玩？”易欢颜说，“还有两个小叔叔你不想他们？”

    “姐姐比较好。”易如意说，姐姐漂亮香喷喷的，陪他玩又不会嫌弃他，他就喜欢和姐姐玩。

    易欢颜开车，“你在幼儿园是和女孩子玩还是和男孩子玩？”

    “和男孩子玩，但是和女孩子一起吃饭睡午觉。”易如意说，“杰杰睡觉总喜欢闹，老师都教育他几回了。”

    “他为什么不睡觉？”易欢颜问，年三十街上并没有很多车，易欢颜一路顺畅的开着进了大宅，他来的不早，等他到了也差不多该开饭了，没有人欢迎他，只大姑站起来迎他，“车上堵不堵？”

    “还好。”易欢颜说，他让帮佣阿姨去车后座把东西拿回来，易得寿说，“人还是长大些懂事了，知道拎东西进门了。”

    单宝贝来接易如意去玩，她带着几个弟弟在玩体感游戏，给易欢颜脱了外套，让他也去玩，易欢颜看着对大姑说，“单宝贝也太会带小孩了，难怪66在家总念叨着宝贝阿姨。”

    “弟弟们都是她带大的，她只喜欢乖小孩，66也是乖。”大姑说。

    就算有大姑和易欢颜说话，整个易家的气氛还是闷沉，易高峰在房里并没有出来，易欢心帮着母亲在招呼，小姑和胡娴丽有一句没一句的指桑骂槐，荣信达已经做了决定，小姑夫的公司，不让他赔之前的亏空，但是公司肯定是要收尾的。小姑现在是气死荣信达，连带对易欢颜也没什么好脸色。

    大姑的男朋友在厨房帮着阿姨准备年饭，他的家庭习惯家人一起准备团年餐，他把这一种习惯也带到女朋友的娘家，但是胡娴丽和易得福都对他这种习惯嗤之以鼻，不过易得寿脾气不好，她们也不会明说什么，乐呵呵的嘴上配合两句。

    易得福的一双儿女，和易高峰易欢心年纪相差很大，和单宝贝一家也不亲，窝在沙发里玩手机，易高雅化了妆的眼睛挑眉看易欢颜，“你和荣信达的关系是真的吗？”

    易欢颜看她，“真不真和你有什么关系吗？”

    “当然有关系。”易高雅抬起下巴说，“荣信达不喜欢女人，那他拒绝我是正常的，如果他喜欢易欢心不喜欢我，我可受不了。”

    “受不了你会怎么样？”易欢颜笑。

    “我当然要把她们的事搅黄。”易高雅说，“不过他要是和你，我就勉为其难忍下，谁年轻的时候没走眼爱过几个人渣。”

    “荣信达不喜欢你，不代表他是人渣。”易欢颜说，“你也自重些吧。”

    “我需要自重吗？”易高雅抬起下巴说，“我可姓易，就是睡了无数男人我也是公主。想娶我的人也排着长队。”

    易欢颜瞠目结舌，哑然片刻后问，“你妈知道你的想法吗？”

    易高雅鄙视的看他，“你思想怎么这么腐朽。不过你以为你得到了荣信达就可以居高临下的教育我，你就错了。再说别得意，舅舅不会准你们在一起的。”

    易欢颜摇头，他没话好说。

    不沉默却压抑的年饭结束，阿姨撤下饭菜，换上水果甜点，胡娴丽看一眼易欢颜，眼里裹着刀。“你说这事奇不奇？大家闺秀养出的儿子，天生贱格喜欢男人就算了，还八辈子没见过男人似得，去抢自家姐姐的男人，真是不要脸。”

    易欢颜并不认，易得福说，“要不我带易如意先走。”

    “不用了，我们就回去了。”易欢颜起身说。

    “这事你不想解释一下？”易得顺问。

    “解释什么？就是这么回事。”易欢颜说。

    “你准备和荣信达结婚？”易得顺压抑着火气问，“你是胡闹！”

    “我一个人长大，一个人生活，我觉得我完全可以选择我自己喜欢的人做我的另一半。”易欢颜说，“你要是不喜欢，不常见就是，一年两次私底下见面，就请你多担待了。”

    “那公司呢？”易得顺说，“你相信他会尽心帮你管公司？他不会为荣光谋取利益？”

    “你小看他了。他不挂念荣光，更不会挂记易氏。他来只是帮我。”易欢颜说，“股份是我的，以后也会是我儿子的，易氏是易氏，不会变成荣光。”

    “哼，这祖宗给的家业就被你这样拿去讨好一个男人。”胡娴丽说，她对易欢心抹泪说，“欢心，不是你不好，怪你爷爷没给你留一份家产，你吸引不了荣信达这种野心的男人。”

    易欢心自传出易欢颜和荣信达的关系后她就自觉被打了一巴掌，心理煎熬还得装没事人，装她和荣信达只是工作关系，并没有暧昧传闻。

    她也不是有多喜欢荣信达，只是觉得他会是个不错的结婚对象才会抱着可有可无的心思接近。荣信达对她一点意思一点暧昧都没有，这一点她很清楚。

    胡娴丽的话让她更悲惨，让她一直如坐针毡。

    果然易欢颜看她的那一眼让她焦虑，那一种你知道是怎么回事的眼神，让她赤果果的没有可遮掩的地方。她最不愿意在易欢颜面前彰显她的不足，而她似乎永远直不起腰。

    易欢颜不准备多说，和恶言相向的人没什么好说的，只会听到越来越多的不中听的话，他又不会对骂，最好的方式就是无视。易欢颜对易得顺点头后带着儿子走开。

    从来就是如此，他不出现，不是被逼的弱势，而是主动选择的避让，同样如果他没有理由站在那里听某些人的教育，他就不必站在那。现在想来派父亲的威风，晚了，早干嘛去了。再说易得顺也没有能辖制他的力量。

    不是吃他的钱长大，如今也不靠他的钱过活。

    最重要的是，易氏现在，是他的。

    