
    “早泄吗？”

    “不，不，你太勇猛了。”

    “要不要让你66自己睡？”

    “等过完年再说吧。”

    易欢颜睡到第二天午后才起来，足够的睡眠让他的骨头缝里都透着懒懒，卧房太大的后果，易欢颜并不能轻yì看到和听到卧房外的动静，虽然身体昨晚清理过，易欢颜还是去浴室冲了澡才出来。

    穿着温暖的毛衣，脚埋在厚厚的长毛家居拖鞋里，易欢颜出了卧室，荣信达和易如意在组装小火车，易欢颜见荣信达还穿着昨天的西装，“吃完饭去逛商场吧。”

    “爸爸。”易如意抬头喊道，“爸爸，我今天上午和荣叔叔和安爷爷一起去菜市场了。”

    易如意喜欢去超市，住到老宅来后，他又喜欢上了和安叔去菜市场，这附近的菜市场算的上干净，但是菜市场总是免不了异味，易如意就是喜欢，安叔只能带他去，前几次还是匆匆的买，后来见易如意喜欢东逛逛西摸摸，还要和人聊天，安叔就放慢了节奏。

    去菜市场和去游乐园一样的享受。

    安叔大感意外，易欢颜怎么带的，把孩子带的这么接地气。

    易欢颜有些不好说，不能说因为他宅，所以才把儿子带成了一个小土包子，去超市菜市场就觉得很新鲜很满足。易欢颜决定以后要多带儿子出去玩。

    “去菜市场买什么了？”易欢颜问，摸摸他的额发，又伸手去他后背摸出汗了没有，屋里暖气开的热，活动着很容易出汗。

    “买了66喜欢吃的鸡腿和大虾，还买了爸爸喜欢吃的蘑菇和肉肉。”易如意说。

    易欢颜笑着看他，“那买安爷爷和荣叔叔喜欢吃的东西吗？”

    易如意看一眼荣信达，“荣叔叔喜欢吃什么？我喜欢吃什么安爷爷就喜欢吃什么。”

    “你爸喜欢吃什么我就喜欢吃什么。”荣信达说。

    “我喜欢吃什么，爸爸就喜欢吃什么。”易如意不服气的说。

    “行了，你先自己玩着，我陪你爸去吃饭。”荣信达说，“陪了小的陪大的。”

    “我也要陪爸爸吃饭。”易如意说。

    “不行，你陪你爸吃饭，他喂你你就吃，他不喂你也想吃。”荣信达摸着易如意的肚子说，“但是现在这个小肚肚里已经装满了，不能再吃了。你乖啦，先自己玩，等你爸吃了饭我们去逛商场，买新玩具。”

    易如意空有警惕之心却被简单三言两语说服了。荣信达推易欢颜去吃饭，易欢颜坐在餐桌边，看荣信达给他端菜装饭，，眉眼含笑。

    “我这么伺候你，幸福吧。”荣信达回头说。

    “嗯，很幸福。”易欢颜说。

    荣信达反而诧异，“这么诚实？”

    他弯腰亲易欢颜的脸，“一直这么坦率就可爱了。”

    “如果我控zhì不住显得太幸福太依赖，你要提醒。我不想让你得意忘形。”易欢颜说。

    “你不能说你之前怎么受煎熬，因为你不开心的时候我也很难过呢。”易欢颜说。

    “你这是霸权啊。”荣信达坐在他对边，双手交叉抱着放在桌子上，眼含笑的看着他，“说说，你是怎么个难过法？”

    易欢颜看他，“现在就得意的尾巴都翘起来了。”

    两人说说笑笑的吃了饭，然后一起去商场，易欢颜本意只想给荣信达准备几身在他家换洗的家居服，荣信达显然已经决定他搬过来同居的节奏，不仅准备了他得全套东西，还有给易如意一个人住的准备东西。

    易如意买东西买的兴高采烈，这大概是他唯一一个看起来像是有钱人的孩子的地方。他喜欢买东西，而且想买就买，完全没有没有钱不能买或者要选择买的意识。就是他想买，就可以买。

    如果他知道现在选的东西是为了之后和爸爸分开睡，他一定不买的这么高兴。

    易如意在回去的车上就睡着了，荣信达在易欢颜的画室里等他，易欢颜看他的架势，“要说的昨天不都说完了吗？现在这是要干什么？”

    “过去的事马马虎虎说清楚了，以后的事也得说清楚。”荣信达说，他随手拿出一张纸。“首先，父母的问题，我的父母我来搞定，你爸，也我来搞定。”

    “你搞不定的。”易欢颜坐在荣信达身边，“他不会同意的。你信不信，只要他在我口里落实了我和你的关系，过完年他就回公司上班。”

    “回就回呗。”荣信达说，“就跟那些返聘的老股东一样，在底层干一段时间，还刺激销售积极性。”

    “那是易得顺，你以为是别的股东吗？”易欢颜撇嘴道，他靠在荣信达的胳膊上，“要不就还是让他当董事长，反正股份是我的，等他老了，公司还是我的，到时候你再来帮我。”

    “他完全可以再转移重组一个易氏，和你没关系的易氏。”荣信达说，“你不相信我。”

    “我当然相信你。”易欢颜说，“只是我让你在易氏受委屈，感觉挺对不起你爸妈的。他们养儿子不是为了让他去人前受气的。你也有资格不受气。”

    荣信达看他，“你不用这样可爱的，少可爱一点我也不会少爱你一点。”也许都见过正热恋着的人们，总是不由自主就贴在一起，亲在一起，怎么挨着都觉得可以更亲近一点。

    荣信达和易欢颜就是这样，唇舌简单的接触比床笫之间的激烈更能传递当下的心情。荣信达咳嗽两声，“下一个议题，能过完年我就搬过来住。”

    易欢颜同意，荣信达看他，“到那时候易如意得去另外一个房间睡。”

    易欢颜点头，他说，“卧房不是很长吗，截一个半开放的小卧室给他就可以。”

    荣信达皱眉，“如果你不介意偶尔被66看到生动的生理教程。”

    易欢颜嗔道，“如果被撞见，你就切腹吧。”

    “为什么是我切腹，这是双方面的需求啊。”荣信达说。

    “我没需求。”易欢颜摇头说。

    “你真没需求？”荣信达说，“我反正没有别的男人，不过按照我搜索的来看，你可是会自己出水连润滑剂都省了的人。”

    易欢颜脸色爆红，却冷笑道，“只有一个男人好像不是什么好事，都无从比较技术本钱什么的。正好你在家带小孩，我出去见识一下。”

    “你敢。”荣信达掐他的腰，“有我就够了，要从一而终。”

    “只要你不变。”易欢颜说。“这世上的所有的怨侣也不是一开始就是怨侣，也曾有过你侬我侬恨不能到白头的恩爱。”

    “这种事说多了没意思，只看一年两年，十年二十年，我总在你身边，我的心思你就明白了。比说的更明白。”荣信达说。

    “我很小就知道孤独的滋味，我从来不怕孤独。”易欢颜说，“所以我在发现自己竟然没有活志的时候会那么害怕，66，你，都是我寂寞到极致冲动的选择。66我不后悔，你也不要让我后悔。”易欢颜说。

    “我从小就不知道孤独是什么。”荣信达说，“我有家人，有朋友，有红颜知己，没有觉得无聊的时候。”

    “可你拒绝我的时候，我第一次知道孤独的滋味。”荣信达说，“有些事我很想说，可是找不到人说，也不知道怎么说，谁会相信我会为情所困。”

    “希望让你这样的人只有我一个。”易欢颜说，他认真的看着荣信达，：“就算以后我还是会让你左右为难，你也不要放弃我。”

    “那我能要求，和66一样在你心里的重要。”荣信达说。“不是只有66会吃醋，我也会吃醋。”

    “那是不一样又同样的重要。”易欢颜说，“他是我唯一的儿子，你是我唯一的男人。”

    “这是一句虚的。”荣信达说，“儿子和男人谁重要啊，儿子只有一个，男人可以再换嘛。”

    “那要这么说，我和你妈掉水里，你救谁。”易欢颜问。“毕竟妈只有一个，男人可以再换嘛。”

    荣信达一时卡壳，拧着易欢颜的痒痒肉，让他笑着求饶，以后两人都不问这样弱智的问题了。

    傍晚时分，荣信达开车回去了，家里还是要有个交代的。

    回家时静悄悄，荣信达偷摸到花房，他妈在伺候过冬的花草，看见荣信达进来，“还知道回来。”

    “这是我家呀，忘了什么也不能忘了回家。”荣信达嬉笑着说，“家里怎么这么安静？荣诚名呢？”

    “你爸说要好好收拾你一顿，怕吓着他的宝贝孙女，让你哥和小岑带她去国外玩去了，过年前回来。”老太太说。

    “那我也没见着我爸呀？”荣信达说。

    “在禅室里运气呢，不怎么静心，他弄那个禅室简直成了他的生气屋。”老太太说，“我记得说易欢颜有个儿子，孩子的事解决了？”

    “没什么好解决的，他就只有易欢颜一个爸，以后再多我这么个爸，没有其他牵扯。”荣信达说。

    “既然易欢颜有个儿子，你也要给我弄个孙子来。”老太太说，“我们不去祸害人家好姑娘，现在医学发达，人工子宫也很成熟，你去弄个孙子来。”

    “妈，这又不是打擂台，还得他有一个我必须也有一个啊。好好一个带好了，以后也是一样孝顺我。”荣信达说。

    “小兔崽子，现在胆子大了，还敢回来。”原来是荣老爷子知道儿子回来了特意回禅室等，没想到久等不来，出来一看他和他妈聊上了，新仇旧恨那叫一个气。

    “哎，我就来。”荣信达说，“我说爸，下次别骂我小兔崽子了，你不想当老兔子，我也不想当小兔崽子啊。”

    “你还顶嘴，你还顶嘴。”荣老爷子抄起手边的茶杯就砸过去，荣信达一偏躲了过去，拿起她妈COS用的拂尘递给老爷子，“用这个打，这些杯子都是你喜欢的，砸坏了你回头该心疼呢。”

    荣老爷子拿起拂尘又放下，放下又拿起，最后往沙发上一扔，“你是不是真的要入赘去易氏？”

    “哪跟哪？我怎么会入赘易氏。”荣信达说，“不过欢颜他不会也不喜欢管公司，我当然要帮他忙，不过算不上入赘，他的钱还是他的钱，以后我的钱也是他的钱。”

    “这不是入赘是什么，我怎么养了你这么个没出息的。喊你来自家上班这边推那边，现在给别人打工倒是起劲。”荣老爷子说。

    “这不是帮别人，是帮你儿媳妇。”荣信达说，“易欢颜跟岑秘不一样，岑秘是喜欢也好，被大哥欺负也好，在别人看来，荣家大儿媳妇的位置不委屈他。而易欢颜是易家的唯一继承人，他是低调单纯，不是傻，不管怎么说，别人会觉得是我哄骗了他。”

    “我看不出这个关系中你能有什么益处？你去他的公司给他做牛做马，但是外人还是说你是别有用心，你图什么？”荣老爷子问。

    “如果妈对你一点帮助都没有，当年你会娶她吗？”荣信达反问道，“如果当年妈不仅对你没有帮助，还有个烂赌的爹，扶不上墙的弟弟，你还会娶她吗？”

    “你拿你妈做比方？没有你妈，就没有你能在这跟我犟嘴。”老爷子气道。

    “我喜欢他，和你喜欢妈一样，没有原因，没有利益，只是因为我喜欢他，所有我愿意为他做所有的事情。”荣信达说，“当年爷爷成全了你的爱情，你现在也会成全我的爱情是吧？”

    “要我接受也不是不可以，让易欢颜到家里来。不是你去他家。”荣老爷子说。

    “他身上有易家的绝对股份，他哪都去不了，也哪都不会去，你让他到家里来，不怕别人说我们家吃相难看。”荣信达说。

    “所以说天下好女儿多的是，就是你喜欢男人，也到处都有，你就不能找个省心的。”荣老爷子说，“从昨天开始就很多电话打过来，问我是不是要和易氏合作，是不是要吞并易氏，是不是要给你和你哥分家，我的头都是大的。”

    “荣光是荣光，全是我哥的，我不要。”荣信达说，“和易氏有良性合作的可能就合作，肥水不流外人田，但绝对不会是从属，吞并的关系，我也不要易氏，等易欢颜的儿子能独挡一面了，我就辞职，和他到处游山玩水，悠哉乐哉。”

    “哼，想的美。”荣老爷子说。