
    元旦发售新书，但是易欢颜的任务在绘本变成一本本书的时候就结束了，他不管发行，也不参加签售，觉得这段时间冷落易如意了，就准备陪他好好玩玩。

    易如意要去江厚德的度假村玩，安叔让他们父子去，易欢颜说安叔照顾他们也辛苦了，一起去吧，现在冬天，度假村有天然温泉也有热水池子，一起去放松一下。安叔还想推辞，易欢颜说难道不是一家人吗？怎么能把他留在家来，他们出去玩。

    易如意没看到他会玩的不开心的。

    安叔这才答应。易欢颜习惯了什么时候都率性出行，都没考虑过工作日还是假期，到了度假村显然已经人满为患，许多人开着车在门口等候，这些大多是没有预约的，度假村已经满了，为了客人的舒适度和满意度，不会再放人进去。

    易欢颜开车开到大门才抓瞎，看着易如意期待的小眼神他也不能打道回府，只能打电话给江厚德，江厚德今天这个时间也在度假村里，接了电话就出来亲自接了易欢颜进去。

    “按说没预定是没房，你也不先跟我打个招呼，好在我常年留了个院子给荣信达，我自己的房子让出去了，他的也得给他留着。”江厚德说，“大元旦的，你都能出去玩，荣信达还在公司加班呢，我认识他这么多年，没见他这么认真过。”

    易欢颜不知道怎么接话，于是沉默，让易如意谢谢江叔叔。

    “你谢谢我，更要谢谢你荣叔叔.”江厚德到底不会说太多让人厌烦，安顿他们好就走了，易如意穿着小泳裤，要去热水池子上玩，安叔说他去陪，让易欢颜多休息着，易欢颜让安叔选他喜欢的项目去玩，他来陪易如意玩。

    易如意再院子里的热水池里扑腾一会，嫌两个玩有点单调，想去大池子里玩。易欢颜就带他去那边大酒店里的温水游泳池去玩，温泉池子多是露天，修的也不大，去室内的温水游泳池，有许多小孩在那玩，能满足易如意的需求。

    易如意最喜欢的小黄鸭游泳圈，蓝底小白鸭子的游泳裤，白白嫩嫩个的小肚子，不喜欢戴泳帽，戴的是镭射光的小泳镜，在游泳池里起起伏伏的，非常开心。长得太好看了，小姑娘喜欢跟他玩，路过的阿姨姐姐也会笑的说两句这小娃长得真好，易欢颜在旁边也觉得很挺骄傲的。

    易如意玩累就回到易欢颜身边，披着绒毯，喝果汁，“爸爸，你喝。”要和易欢颜分享果汁。

    “开心吗？饿不饿？”易欢颜说。

    “爸爸好久没有陪我玩。荣叔叔也好久不来找我玩了。”易如意撅着嘴说。

    “爸爸的工作忙完了可以陪你玩了，以后都爸爸来接你送你好不好？”易欢颜说，“想见荣叔叔的话就打电话给他。”

    “可是爸爸不是不喜欢荣叔叔吗？”易如意说。

    易欢颜愣，“没有，你怎么会觉得爸爸不喜欢他？”

    “很多时候。”易如意玩着绒毯上的须须，他的眼睛亮晶晶的，“开始的时候爸爸都不让荣叔叔进门。”

    易欢颜哑口无言。

    “这是你掉的玩具吗？”一个年轻的女孩子拿着一个鸭子的橡胶玩具来问易如意，发呆的易欢颜回神看过去，是个很年轻很漂亮的女孩子，穿着比基尼，外面罩着蕾丝流苏衫儿，看着很清纯，她问易如意，碰触到易欢颜的视线却不好意思的红了耳朵，是个羞涩的人。

    “谢谢，这不是我家的。”易欢颜说.

    “不好意思，我看他很喜欢鸭子，就以为这个是他的玩具。”女孩脸都红了。

    “他是很喜欢鸭子，但是这个鸭子不是他的，你把它交到服务台让人广播一下，小朋友丢了自己喜欢的玩具会很伤心。”易欢颜说。

    原本以为只是一个小插曲，没想到没过一会，那女孩子又过来了，端着两杯果汁过来，“我刚才回去我妈问我我才知道，两家还是相识，送两杯果汁过来，算是刚才冒犯了？”

    易欢颜不解，就是刚才根本也算不上冒犯，女孩见他不问就主动说，“我爸是周一围。”

    “啊，”易欢颜站起来，“周叔叔也在吗？那我得过去打个招呼。”

    “我爸没来，我和我妈来放松，地方近，也算舒适。”女孩说。

    “那也过去给阿姨打个招呼吧。”易欢颜说，他招手让易如意起来，本想给他穿上衣服，想了想，还是没有穿，让他裹着绒毯走，在泳池的另一边，一个穿着普通的妇人在那坐着，只脖子带着的好大一块绿翡翠，看见易欢颜过来微笑点头示意，抱着易如意却爱不释手。

    简单的打完招呼后，易欢颜借口易如意还没换衣服怕他感冒要先带他去换衣服，两方告别，吴玲看着易欢颜的背影，“小孩真可爱。可是你有很多选择，不一定要是他。”

    “很干净的人，很单纯的人，还有整个公司。”周媛睐说，“还有比他更好的人吗？”

    “干净还能整出个私生子出来？”吴玲不以为意的说，不明白现在年轻人的想法，“不过你自己做了决定，你爸也不反对，你就试试吧。”

    周媛睐走到玻璃处，易欢颜抱着易如意走在回去的路上，那背影看着瘦，抱孩子又那样沉稳。

    明明是休假，易欢颜没有一点放松，反而工作已经结束，那被刻意遗忘忽视的事就跳出来搏存zài感。

    易如意午睡的时候荣信达来了，在院子外面没进来，易欢颜站在廊下和他隔墙相望。

    “周一围的女儿在这。”荣信达说，“今天才来办的会员卡。”

    易欢颜沉默。

    “她什么意思？”荣信达问。

    “她什么意思都和我没关系。”易欢颜说。

    “有关系的。”荣信达说，他看着易欢颜，可是易欢颜面容看不出他的心思，荣信达左右转头，无计可施拿出烟来抽，一口一口吸的闷烟，易欢颜就这么看着他，心里有种不真切的钝痛，是他吗，让荣信达这样痛苦的人是他吗？

    他们什么时候已经是一对苦恋的情人，开始体会到爱不得的难受？

    “先生，我们度假村是禁烟的。”一个工作人员的来说。

    荣信达胡乱掐了烟头，他看着易欢颜，“我真的不想和女人来争，争你的心偏向谁。我会好好收拾自己的。”

    荣信达转头走了。

    易欢颜看着他得背影，一直在原地站着，直到易如意醒来过来抱他的大腿。“爸爸。”

    “哦，66醒了。”易欢颜低头说，“现在我们玩什么呢？”

    易欢颜设想的和易如意的两个人的自在日子，在他进入集团后就成了假设，年尾有很多酒会，删删减减还是有很多要参加的，不管认识的不认识的都要给易欢颜介绍对象相亲。

    荣信达又找江厚德出来喝酒，江厚德看他这样子，“你要这么难受就先服软得了，你非得抻着他干什么”

    “他也没什么好的。”荣信达说，“非常的无趣，又是个孩儿奴，也不会撒娇也不会说好听的，我们也没什么共同语言，我还得给他带孩子，还得给他管公司。”

    “你没救了，趁早投降算了。”江厚德说，“你当初劝我怎么追周敏学的，你自己也反省一下自己吧。”

    “也许他觉得女人更适合他。”荣信达说，“也许女人也会更适合我。”

    “那你还在易氏干什么？”江厚德说。

    易欢颜最近总是在发呆，陪易如意的时候还能打起精神，其他时候都在状况外，现在不要工作，他也不去公司。这次的绘本卖的很好，很快就追加第二次出版，出版社想让易欢颜出面，易欢颜也不愿意，出版社并不知道易欢颜的身份，只知道他是个年轻的单身爸爸，颜值打造一下，完全也可以是花美男作家。但是易欢颜不配合。

    出版社的总经理第一次看到这么不合作的畅销绘本作家，就说要卡他一下，易欢颜本来就心烦意燥，要收回发版权，他一个人谈很不顺lì，动用律师的话别人就知道了，正犹豫的时候。

    出版社就被买下来了。

    那并不是一个很大的出版社，荣信达直接买了，然后直接给员工发了年终奖放年假了，过年后再来上班就是。

    出版社要调整，以后做绘本为主，易欢颜就是重中之重。负责易欢颜的编辑跟了他三年，比较熟稔，在QQ上跟易欢颜吐槽，“活久见，还能见到真实的天凉王破。我的天啊~~~”

    玛丽苏的主角事件的中心易欢颜表示他没有什么话好说。

    不过说好要收拾好自己的人在干什么呢？

    荣光财团的年会在最后放假的一天，员工们参加完年会就直接放假了，荣信达也去了，一表人才的两个儿子站在身后，荣父这个时候是最自豪的，荣光的年会不仅自己的员工，合作伙伴也回来。

    易欢颜的到来是没想到的，毕竟两个集团没有直接的商业往来，易欢颜今天穿的很正式，他走到荣父面前，说荣信达在易氏做的很好，很感谢他教出的好孩子。

    荣父听到后面怎么觉得有点不对劲，他看着易欢颜。

    易欢颜紧张的定定神，“伯父，我很喜欢荣信达，请你允许我们结婚。”

    哗然。

    以他们为中心的哗然，最后发酵到更远的地方。

    “发生了什么事？”

    “易欢颜跟荣信达要结婚。”

    “什么。天哪。”

    荣父闻言下意识的去看荣信达，看他也是一脸惨不忍睹的表情，“看来好像我儿子并不愿意。”

    易欢颜看着荣信达，“你不想和我在一起了吗？我以后都听你的。”

    荣信达真的很想用手捂面，早知道易欢颜会这么做，他就先求婚了。

    现在算怎么回事？