
    荣信达站在荣老爷子身后一时没接话，易欢颜看着他，“已经晚了吗？”

    荣信达虽然有些纠结被易欢颜抢先，但是到底心里还是喜欢易欢颜的，见他眼里有点犹疑的惶恐，还是走向前去，“求婚这种事应该我来才是。”荣信达说，他捧着易欢颜的脸，低头吻下去。

    卧哦~~周围的人惊呼出声，荣信达亲完看他，“现在后悔也没用了。”

    易欢颜看着他笑，“你不后悔就好了。”

    荣老爷子笑也不是，哭也不是，打着哈哈。“年轻人先自己相处着。”走到别的地方去了。

    荣信达和荣诚名打身招呼就和易欢颜先走了，荣诚名看着他说，“我先结婚。”

    荣信达愣，随机笑。“你先结，不和你抢。”

    荣信达开车没有送易欢颜回家，而是开了一个小时开到城西的玉登山，这是后开发的看城中夜景的地方，堆起来的山。一路开到山顶，易欢颜下车，看来时路星光点点成片，“我还没来过这里，看着真不错，下次可以带66来玩。”

    “谈情说爱的地方，带他来干嘛。”荣信达看他，他参加年会穿的西装笔挺，开车的时候暖气开的足，他就解开衬衫头两个扣子，现在倚在车门上很是风流倜傥的味道。

    易欢颜看他了几眼，最后没忍住还是问，“你不冷吗？”他穿的羊绒西装，绒毛衬衫，里头还贴着暖宝宝，他不冷。可是他看着荣信达冷。

    “所以你在外站着，我去车里坐吗？”荣信达说。

    “我又不是女人。”易欢颜看他，“你这样我很别扭。”

    “什么别扭，你就是逃避，怎么，大庭广众下求婚了，我这个被求婚的连知情权都不应该有吗？”荣信达说。

    “我逃避什么。”易欢颜说。

    “进去说，进去说。”易欢颜说，他推着荣信达进车里，摸着觉得他胳膊都冰冷了，不由气的拍他，只顾耍帅。

    荣信达一进车里，一冷一热一激，荣信达打个喷嚏，鼻涕水飞出来，易欢颜抽纸给他，实在觉得好笑，不由笑起来。

    “有什么好笑的。”荣信达说，“你就折磨我吧。”

    “我没有折磨你。”易欢颜说，“就说我折磨你了，那么之前我一定折磨我自己了。”

    “说吧，之前还狼心似铁的，怎么突然就软化了。”荣信达说，“还跑我家年会来当着我爸的面说要和我结婚。”

    “那你呢，说好要收拾自己的人，闲着无聊去收购出版社？”易欢颜问。

    “我贱还不行。”荣信达说，“我也不知道我怎么那么喜欢你？”

    “不知道你为什么会喜欢我，所以才担心，才害怕。”易欢颜说，“但是看到你都要放弃了，还能知道我不说的憋屈，还帮我解决了。突然想也许错过了你，我恐怕再也没有接近爱情的机会。”

    “只是为了不错过我吗？”荣信达对这样的回答有点不满意。

    易欢颜看他，“也许你什么时候弄清楚为什么喜欢我，我也能弄明白是不是喜欢你。”

    “真是狡诈啊。”荣信达说。

    易欢颜垂着手腕支着头，歪头看着荣信达，眼神亮晶晶的，里头洋溢着感情，让人看着动容，荣信达也沉迷其中，他摸摸易欢颜的头，“真是可爱。”

    两人气氛正好的时候，突然听到一阵不和谐的声音，易欢颜惊悚脸转头，“旁边的车里。”

    荣信达笑，“这下知道为什么不带66来吧。”

    易欢颜偏头听一会男女二重奏，看荣信达，“那你带我来干什么？”

    “谁知道呢，传说中这可是车震圣地。”荣信达说。

    “真是GoingDown。”易欢颜说，不过他主动的推荣信达往下，他翻身坐上去。

    “哇，这么主动。”荣信达说，

    “你不想我吗？”易欢颜问他。

    荣荣信达挺腰去吻易欢颜，“想的都快疯了。”

    两人在车里温存了一番，因为是冬天，荣信达心疼易欢颜，没进去，只在外面蹭蹭，用纸巾收拾好残局，隔壁车里的男女二重奏还在继续，易欢颜突然看着荣信达，“你是不是早泄？”

    “你这是找死。”荣信达捏着他的下巴说。

    “回去吧，我饿了。”易欢颜说。

    回到老宅，易如意看到荣信达有些惊喜，“荣叔叔。”扑上来抱住。

    “荣叔叔放假了，可以陪66玩了。”荣信达抱起他说，“想去哪里玩？”

    “去度假村。”易如意举手说，

    “他现在是江厚德的死忠粉。”易欢颜说，“现在每个星期都要去玩。”

    “以后叔叔带你去更好玩的地方玩，他那地方才多大，多玩几次就没意思了。”荣信达说。

    “喜欢江叔叔。”易如意说。作为周敏学的干儿子，江厚德对他可是百般的好。

    “不行，最喜欢的叔叔只能是我。”荣信达说。

    “哈哈。”易如意被荣信达挠痒痒挠的呵呵笑。

    易欢颜看他们笑的开心他也开心，他去厨房弄点宵夜，安叔去打下手帮忙，看着易欢颜的神态放松自在，没有之前形同走肉的木然，安叔了然，“少爷看中了？”

    “啊？嗯。”易欢颜有些羞赧，“他对我挺好的，对我很好。”他看着安叔，怕他会觉得不自在。

    “你觉得好就好。”安叔说，“希望你能长长久久的开心，这也是老爷子的愿望。”

    “我会的。”易欢颜说，“有了66后我就觉得生活中多了些开心的事情，以后有了他，生活应该会多更多有趣的事。”

    “那样就最好。”安叔说道。

    易欢颜和荣信达吃了夜宵，易如意虽吃饱了不过还是这个碗里吃两筷子，那个碗里嚼两口，混了个肚圆，很快就犯困了。

    给了洗了脚丫小屁屁，抱他上床，易欢颜去洗了澡就来陪他，给他讲故事，荣信达洗了澡也过来了，易欢颜易如意两父子用同样的惊诧眼神看他，“看我干嘛，太晚了，我懒得回去。”

    “可是荣叔叔，现在我家里有很多房间。”易如意说，再怎么喜欢叔叔，爸爸的床是他的，荣叔叔睡在床上可是占了好大一个地方。而且从前他就发现了，荣叔叔喜欢抱着爸爸，爸爸都不能抱自己了。

    “其他床我不喜欢，我只睡这里。”荣信达说，麻利的跳上床来，在易欢颜身后躺下，对两父子说，“赶紧说故事，赶紧睡觉。”

    易欢颜只能先安抚易如意，好在易如意不是小气之人，易欢颜哄了几句他就哼哼唧唧的接受了，易欢颜讲故事讲到一半就易如意就睡着了，易欢颜去揪荣信达的头发，“你能不能收敛点。”

    “不能。”荣信达的声音从被子下传来，闷闷的。他是手嘴并用，引逗的易欢颜软了腰，气息不稳。易欢颜看着眼前睡得像天使一样的儿子，忍受着身后如海浪般的**，

    都快要被逼疯了。

    易欢颜实在接受不了在儿子还在的情况下和某人进行生命的大和谐，荣信达也不逼的太过，抱住他往卧房外的小客厅上贵妃榻上放，榻只能容忍一个人的宽度，易欢颜高抬着腿，捂着嘴，泪眼朦胧中感觉荣信达一下一下的重击。

    榻都被荣信达撞的挪位了，易欢颜吃受不住就捶他，荣信达就当是情趣了。

    为什么喜欢易欢颜呢？

    在他身上的激情和满足他从未在别人身上感觉到，他真的体会到那么一句俗气的话，直到碰到对的那个人，其他人都会成了将就。