
    易欢颜匆匆开着车来荣家，他并不知道发生了什么，只是荣信达没回他信息，他有些不安，就自己开车过来接易如意。

    到了荣家，易欢颜敏锐的感觉到气氛有些不对，老爷子当着他的面让老太太把易如意抱楼上去，易欢颜腾的站起，处于戒备状态。

    “爸，你先让66跟他回去吧。”荣信达说，他的嗓子粗粝如砂纸，明明没有吸烟，却开不了口说话。

    “回什么回，我的孙子，这就是他得家。”老爷子说。

    “你可能哪里搞错了。”易欢颜说，“易如意是我的儿子。”

    “小小年纪看着可怜，心眼不少，你用你的爷爷的名义说，66和我们荣家没有关系？”荣老爷子说。

    “老爷子当初和我爷爷也是故交，如今他已经入土为安，老爷子这么说话不合适吧。”易欢颜说。

    “易如意是我的儿子，如果没什么事的话，我就带他回去了。”易欢颜说。

    “这是什么。”荣老爷子把亲子鉴定报告书扔在他面前。

    易欢颜只扫了一眼就知道是什么东西，他看一眼荣信达，荣信达直直的看着他，他也在等一个答案。

    “这样的鉴定书你要几份我都可以给你，保证和荣家一点关系都没有。”易欢颜说，“我保留追究你们这种非法盗取我儿子信息的行为，现在，把我儿子还我，我们要回家，”

    “爸，让如意下来。”荣信达说，

    “我的孙子当然是住我们家。”老头子说，“是你儿子，悄没声息的被人偷了一个儿子养这么大，你有点脾气行不行。”

    “66是个孩子，他不是个物品，你要留就留，大人的事大人会解决，不要吓到孩子。”荣信达说。

    估算着大家谈的差不多了，老太太就牵着易如意的手，拍拍他的屁股，让他跑向易欢颜，“66再见。”

    “奶奶再见。”易如意被紧张的易欢颜一把抱起，搂的紧紧的，他没有什么不适应一手回搂住易欢颜，一手乖乖的挥手，“奶奶再见，爷爷再见，荣叔叔再见。”

    荣信达站起身，“荣叔叔还不能再见，荣叔叔送你们回去。”

    易欢颜没有拒绝，他抱着易欢颜沉默的走在荣信达后面，他一路上不发一言，易欢颜也沉默的没说话，易如意也察觉到这样的气氛，一路乖觉的牵着易欢颜的手，渐渐的就眼皮子重了就睡着了。

    到了家门口，易欢颜抱着易如意下车，让出门来接的安叔把孩子抱进去，他站在车门外，不知道要怎么说。

    荣信达摇下车窗，“没有什么想说的吗？”

    易欢颜沉默。

    “易如意是不是我儿子？”荣信达问。

    易欢颜还是沉默。

    “我知道了。”荣信达说，他踩动油门准备离开。

    “你要站在我对面了吗？”易欢颜问。

    荣信达车开出一步又急刹，嘭的甩了车门出来，“现在你一句话都不跟我说，要怪我站在你你对立面吗？”

    易欢颜看他，“你也跟你爸想的一样，觉得我是个卑鄙的小偷吗？”

    “易如意是怎么回事？”荣信达说。

    “是我的儿子。”易欢颜说。

    “你的儿子为什么和我的DNA那么想象？”荣信达问。

    易欢颜无意识的抿了几下唇，这件事他真的不好启齿，有那么一丢丢的后悔，早知道就不答应荣信达了，现在就不用这么为难的。

    “不好说是吧，后悔答应我和谈恋爱了是吗”荣信达突然说道，他看着易欢颜一副你怎么知道的表情无语的笑 ，“真的，我还能指望你什么。”

    易欢颜看他，“你答应我的，就算我有事瞒着你，你也会站在我这边。”

    “你这不是耍赖吗？”荣信达说，“是你先瞒着我，伤害了我们的信任和感情，然而还是要求我热恋时期的保证。我是爱你，但我不想做个傻瓜。”

    “那所以你说的爱我都不能相信咯。”易欢颜说，“好了，我知道了。”

    “现在又想放弃了，想和我分手吗？”荣信达说。

    易欢颜看着他，“虽然是无理取闹，多希望你能不问缘由就站在我这边。有些事不是不能告诉你，但我需要时间。”

    “那我等你愿意告诉我的那一天。”荣信达说，“做人要公平，我给你百分之百的爱，你回报我什么，总不能是百分百的欺骗。”

    荣信达开车走了，易欢颜站在巷子口站了很久，安叔出来接他，“少爷，外头风急，回去吧。”

    “安叔，荣家要给我抢如意的话，我抢赢的机会有多大。”易欢颜问。

    “五五分，但是如果荣家尽全力，恐怕没有五五，毕竟易董不会站在你这边。”安叔说，“只是为什么荣家要抢如意。”

    “因为，如意他，也是荣家的儿子。”易欢颜很轻易的说出他在荣信达面前怎么也说不出的话。“如意，是我从荣信达那偷回来的儿子。”

    安叔有些恍然，这是什么情况？

    他从下看到大乖巧的安静的欢颜少爷，是在哪条路上走错了偷孩子，为什么会做这样的事。

    但是易欢颜的表情太难过了，安叔也没时间收拾自己的思维，只严肃的跟易欢颜说，“少爷想怎么做？”

    易欢颜看着他，安叔说，“如意姓易，就是易家的孩子。谁也抢不走。”

    易欢颜低头忍住想哭的冲动，他抬头微笑，“嗯。”

    