
    岑徹原本还有点婚前恐惧症，他父母一来，他什么毛病都没有了。父母在推销大女儿，要求全额彩礼无效后，开始对岑徹使用父慈子孝攻势。岑徹应付他们也挺有意思的。

    没了婚前恐惧症岑徹觉得也没有什么好准备的，就又去公司上班了。岑父岑母打听着来找到公司，他们是第一次见岑徹上班的样子，那样的严肃，认真，充满气势和压迫。

    岑父岑母一时也不敢冒进说什么，岑徹也由他们待着，岑父说要去新房看看，岑徹没同意，说要来花都养老，岑徹也没接话，岑母旁敲侧击，岑徹在公司上班，最好是做财务，这样荣诚名赚多少钱他都能知道，“你们这到底不是正经婚姻，要离婚那一半家产也没你的份，你大姐就是傻，当初离婚一个子都没捞着就得了个拖油瓶，你为了自己着想，要是管财务的话，就可以往自己兜里拿点。”

    岑徹反正任他们说，不回应就是，前面几十年的冷淡，只几日的讨好就父慈子孝？他又不傻。他也曾有想恳求感情的时候，但是现在荣诚名给了他想要的感情，非常充沛的感情，他已经不需要其他的感情。

    头几次岑徹的大姐也跟着来，荣诚名很快就让人给她介绍了男朋友，一个下属公司的合作老板，虽然是二婚，但是无孩，比起他的资产，身材相貌什么的不是很重要。

    大姐还犹豫了一下，但是岑父岑母很快就做了决定，让她去跟那个男人接触，荣诚名虽然好，但是也许是只喜欢男人的怪胎，那就没必要耽误在他身上。

    岑徹趴在荣诚名身上，荣诚名倚在床头看一本德文书，岑徹用手机翻看结婚事宜，时不时两人交谈些什么。“你怎么想到给我大姐介绍对象的？”

    “你姐那样需要依靠人生活的人，早点给她找棵大树，就不会四处张望，给人造成不便。”荣诚名说，“你姐做个合格的花瓶还是足够的。”

    “我的父母和姐姐们就是这样，你会不会觉得丢脸。如果我爷爷还在，你能见一见他就好了，他是一位真正有智慧的人。”岑徹说。

    “我见你就可以了，你就是一位有智慧的人。”荣诚名说。“没必要为了家人觉得不方便，虽然是同源，到底是完全不一样的人，我的家人也不是完人，你和我妈能相处的那么好，我很感谢。我和父亲一样无趣，信达可以逗母亲开心但他不经常在家，妈很喜欢你，她开心了很多。”

    岑徹笑。“豪门媳妇啊。”

    “我还是希望你以后能上班，即使你不想上班，我也喜欢你能去公司陪着我。”荣诚名说，“结婚后是完全拥有你，不是失去你。从前你要假期然后关掉手机的行为我不喜欢。”

    “突然发现你真是完全的控制狂啊。”岑徹吐槽说，“我会尽所能的腻着你，但是你要是腻烦了，我可不承担责任。”

    老太太让荣婳祎带着易如意做花童，前天晚上易欢颜就把易如意送到荣家，他和荣信达去荣诚名和岑徹的单身派对上喝了一杯，荣信达要送他回去，但临时有人找他，易欢颜就自己走了。

    安排好儿子，支走了荣信达，易欢颜长吁一口气，开车前往外公家。难得的几个舅舅都在，只不过脸色都不怎么好看，外公在书房待着并不出来。看见易欢颜来了，大舅还没说话，二舅就先说了，“明天荣家的婚事，你不要去。”

    “我是伴郎，怎么能不去？”易欢颜说。

    “你去什么？你还真想跟荣信达在一起？”二舅气急，“你从前也不是喜欢男人，就算喜欢男人，你偷偷的养一个不行，你为什么要找荣家的人。”

    “就是喜欢男人，我为什么不能选择一个优秀的。”易欢颜说，“就当时家族联姻吧。”

    “你自己这个情况你适合和荣家联姻吗？你手里有易家绝对控股权，你自己是完全不懂企业不懂生意，荣信达是谁？荣家就没有不精明的人，你知道他是冲着你去的，还是冲着你手中的股份去的。”二舅说。

    “荣信达从前可没听说过喜欢男人。”五舅妈闲闲的说，“再说，也不是那么让人着迷的人啊。”

    “你真的不是荣信达的对手。”二舅说，“你父亲的意思时如果你执意要和荣信达在一起，他会开始收购你手里的股份。到那时候我们不好开口了。”

    “是我的股份，卖不卖总在我。”易欢颜说。

    “你想的太简单了。”大舅说。“荣信达是潜在的隐患，你父亲不会这么放任的。”

    “没有易氏，荣信达也能提供我们的生活。”易欢颜说。

    “没有了股份，你还有什么价值值得他喜欢？”小舅说，“他要是不要你，你人财两失以后怎么办？你这样懒散不追求的生活态度，让你去像一个穷人生活，你能活下来吗？没有股份，易欢颜是谁？易欢颜谁也不是。”

    “你的股份是你妈早死换来的，你爷爷对不起你妈，对不起咱家，才会这么善待你，你现在为了一个男人不准备要股份了。”

    “那还不如卖给我们吧，你爸另有儿子，没了股份不会再看你一眼，我们好歹是你舅舅，以后钱还是少不了给你。”

    “胡说什么。”大舅喝止了弟弟，易欢颜要是把他持有的股份转给他们，和担心荣信达有什么区别。再说，那么多股份也不是轻易能吃的下的。

    “我知道我自己在做什么。”易欢颜说，“荣信达不是你们想的那么卑鄙的人，我的股份，他吃不下也不会去吃。”

    “你知道。”二舅说。

    对于外公舅舅们，易欢颜到底不会直接反驳，沉默的闭嘴，无声的表现他的态度。“你进去和外公说吧。”大舅看他沉默后说。

    易欢颜进了书房，外公坐在椅子上闭目养神，双手交叠放在拐杖上，察觉到易欢颜在他身边坐下，才睁开眼睛看他，微笑着说，“你的舅舅们没有说服你。”

    “为什么都担心他图谋不轨？他们甚至不熟悉他，只是个点头之交。”易欢颜说。

    “自己关心什么就会担心什么，然而他们不知道，有些事不用担心，有些事担心了也没有用。”外公笑着看他，“我的欢颜，不是那样容易被说服的孩子不是吗？”

    “外公你担心我吗？”易欢颜问。

    外公笑着摇头，“我不担心，欢颜找到了一个很棒的职业经理人。你爷爷和我说过，为什么会把股份留给你，如果担心你的生活，有很多种办法都比给你股份要好。在你对商业没什么兴趣的情况下。”

    “你爷爷说你，人很善良，却又很有原则。你比谁都顾念旧情，该舍弃的时候却绝不拖泥带水。”外公说，“你心中有杆秤，这已经是一个好的掌舵人该有的素质。具体事务请经理人就行。”

    “你父亲做事没的说，为人却凉薄无情，你爷爷在的时候也担心他后福不够，易高峰他看不上，母亲为人浅薄，孩子教也不好。”外公说，“你爷爷你舅舅都觉得易家亏欠了我们，亏欠了你妈，所以要把家业留给你。其实，你妈的事，难道我没有错吗？”

    “我那么疼爱她，如珠似宝的养大，你爸也是我千挑万选的女婿，当初他们的婚姻出了问题，我也没当回事，男人风流是正常事，你妈被我养的傲气了些，磨合磨合就好了。结果后来，事情到了无法收拾的地步，我想让你妈离婚，她也不肯了。”

    “是我的错，是我害了她。”外公说这眼睛都湿润了。

    “这也不是你的错。”易欢颜说，“我从前也想过是不是我的错，没了我，妈妈就不会那么执着。”

    “不是谁的错，就是命运吧，命运这么安排的，我们又有什么办法。”易欢颜说，“我不想像妈妈一样，我也想幸福。”

    “你是乖孩子，一定会幸福的。”外公摸着他的头说，“你会比你妈妈幸福。”

    没有谈出个结果，舅舅们都避而不见，小舅母跟后外婆坐在沙发上指桑骂槐的说着什么，易欢颜也不在意，出了门，门口有车等着他出来闪了两下。

    易欢颜奇怪的摇下车窗，荣信达摇下车窗笑。易欢颜也笑，“你怎么来了？”

    “心电感应。”荣信达说，易欢颜笑，心里软软的甜甜的。荣信达开车在前头，易欢颜在后头，荣信达在前头闪烁着尾灯，开始以为是胡乱闪的，片刻后发现有规律，按的520，易欢颜手抻着头，脸上的笑容一直没有停下过。

    这么一个让他时刻都感觉到幸福的人，有什么理由放弃呢。

    两人单独过了一个很甜蜜的单身之夜，差点迟到第二天的婚礼。作为伴郎易欢颜一直尽职的陪着岑徹，易如意他很放心的交给荣婳祎。荣婳祎真的是一个很懂事的小姑娘，而且很负责任，易如意也喜欢跟着她。

    老太太也很注意孩子的安全问题，应该没有问题。

    大问题是没有，但是小孩子之间相处的小问题又哪是能算到的。岑徹大姐的女儿也就五岁多点，穿着漂亮的裙子，人人都夸她漂亮，她很喜欢这样的场合，看见易如意长得好看，就要去和他玩，玩不到几句发生了口角小姑娘把易如意推到喷水池去，喷水池不高，但是足够把易如意弄的透湿。

    荣婳祎第一时间抱起易如意去休息室换衣服，老太太知道后也赶紧过去，易如意惊魂未定抽抽搭搭着要爸爸，荣婳祎说“等换了干衣服我们去找爸爸。”

    老太太一进来就抱着易如意，三两句逗的他不哭了，才发现易如意的头发是卷卷的，“66的头发也是卷卷的？”

    易如意一直出现在荣家二老面前就是直发。

    “爸爸说天然卷的都是好人。”易如意说。

    “对啊，天然卷的都是好人。”老太太摩挲着他的脸说，“你荣叔叔也是个天然卷。”

    太像了，若是直发说相像也有不像，但是卷头发的易如意，太像小时候的嘟嘟了。

    怎么会有无缘无故如此相像的人？

    