
    初三，易欢颜要去荣家，前天晚上他看着易如意看了半宿，第二天早上起来，就用定型水给易如意把卷头发梳直，易如意问为什么，易欢颜说我们今天去荣叔叔的爸爸家，是非常正式的场合，我们正式的打扮一下好不好。

    易如意点头。

    易欢颜给他穿上全套的羊绒西装，小皮鞋，还有环保皮草大衣，再带上墨镜和白围巾，活脱脱一个小上海滩。易欢颜拿出相机来给他拍照，“我儿子实在是太帅了。”

    荣信达来接他们，看见易如意夸赞一番后对易欢颜说，“怎么把头发梳直了，我妈最喜欢卷头发了。”

    “穿西装直头发比较适合。”易欢颜说。安叔知道他要去荣家，给他准备了很多礼物，易欢颜在上车前呼气吐气，在荣信达要伸头询问时拉开车门进去。

    荣家今天没有外客，荣老爷子穿着西装坐在沙发上，带着老花眼镜看着书，老太太拿着画册和岑徹选婚礼的衣服，荣婳祎也在边上看着，老太太喜欢中国文化，觉得中式大褂非常好，在前面好几页的媳妇样式后就是各种配色和绣样的龙凤大褂。

    岑徹看老太太瞬间亮了的眼睛就说，“要不我们穿中式，中式也挺帅的。西装平常穿穿就算了，结婚穿点特别的。”

    “对对对，我也是这么想的。”老太太大感贴心的说，“你们个子高，身材好，气质好，穿起来肯定好看。”

    “小祎喜欢穿什么样的礼服？”老太太问，她另有一本册子，是小女孩的礼服款式，她一直想有个女儿能给她打扮，但是不能如愿，现在有个孙女，她可是热情满满的。

    可惜荣婳祎虽然喜欢漂亮裙子，但并不是所有喜欢都在漂亮裙子上。回到荣家还没有一年，她已经有了一个自己的衣帽间，不比她之前家小的衣帽间。她在努力的适应有钱人的生活。

    荣诚名穿着和岑徹的同款毛衣，温暖的毛衣柔和了荣诚名的气质，他也在看书，看的女儿的数学书，他是真淡定，而同样看书的荣老爷子心思却不在书上。

    “爸，妈，我们回来了。”门口传来荣信达的声音，荣老爷子咳咳两声，架起二郎腿认真看起来书来，老太太笑看他，“人家孩子给面子上家来，你这个做长辈的要不给面子，小心你儿子当面下你的面子。”

    “我活到这岁数了，还要看小孩的脸色？”荣老爷子不服。

    “爷爷，这不是面子，是互相尊重。”荣婳祎说，她站起身，因为期末她很久没和易如意玩了。

    易欢颜跟在荣信达后面进来，看见到门口来等待的荣妈，有些卡碟的喊一声阿姨，不用他拉，易如意主动的称呼，“奶奶好。”

    “哎，好，我的小乖乖。”荣妈看一眼易如意就喜欢起来，“这不是小嘟嘟吗？”

    她

    她笑着招呼易欢颜当自己家，她拉这易如意去吃小吃，有荣婳祎作陪，易如意很快就松开拉着爸爸的手，荣婳祎觉得今天的易如意好可爱，她想她明白了打扮一个的人乐趣。好想给他打扮成各大模样，一定很可爱。

    荣信达牵着易欢颜的手去沙发上坐下，岑徹坐到荣诚名身边，四个人对着荣老爷子，易欢颜打招呼，“叔叔好。”

    “我可比你爸大的多。”荣老爷子说。

    “伯父好。”易欢颜改口。

    荣老爷子从书后看一眼他，嗯的一声算是回应。荣信达玩笑的说。“爸，你对大儿媳妇和二儿媳妇的态度不能有差别啊？影响兄弟感情。”

    荣老爷子看他，“什么媳妇，两个大男人，没有谁就弱，是一起生活的伴，要尊重，不要矮化。”

    荣信达看他爸，“我爸说的对。”

    “那你对你二儿子的人生伴侣也稍微热钱点呗。”荣信达嬉皮笑脸的说。

    荣老爷子哼的一声，重新看书。

    易欢颜也不觉得被冒犯，就安静的坐着，他在家想过要不要说些什么好听的让荣家父母觉得儿子跟他会幸福的，但是左右设想了，在荣家他的口才必须是垫底的，与其露丑，不如藏拙。

    易欢颜在荣家还有些尴尬，易如意已经如鱼得水，一口一口奶奶喊的沁甜，吃了点心还去花房看了花。吃饭的时候荣信达让他坐在身边，小心仔细的照顾他，岑徹看着他们，突然看荣诚名。

    荣诚名看到弟弟和易如意坐在一起，又想起之前第一次见面的感觉，像是有父子关系的两个人的长相。他觉得饭后得问问弟弟，去查过吗。

    看岑徹的眼神就知道他想说什么，只给他夹了一块菇子，让他安心吃饭。

    吃完饭后是没什么内容的消食茶会，等到晚上八点易欢颜就起身准备告辞，一天都没和他说话的荣老爷子开口说，“你和荣信达怎么相处是你们的事，只是涉及到家业问题，我觉得该避嫌的还是要避嫌。”言下之意是你们交往也可以，荣信达从易氏出来。

    “爸，你干嘛要砸我的饭碗，我不出去上班，在家啃老？”荣信达说。

    “养的起你就在家啃。我想你哥也不介意。”荣老爷子说。

    “我会和荣信达商量的。”易欢颜说，临走前他还深深的鞠一下躬。

    荣信达送父子两回去，老太太埋怨老头，“你说你吓人家孩子干嘛，看着多老实多可怜一孩子，吓的人家肉都没敢多吃两块。”

    “吓什么吓，这么大人了就那么点胆子？”老爷子不以为意，“装的。”

    “装什么装？你知道人家孩子什么情况就说装。”老太太说，“这个人我还看还挺好，我挺满意的，你少作点，把人作没了，我跟你没完。”

    “这跟我作有什么关系，指不定什么时候他们就分手了，现在的年轻人，你以为。”老爷子说。

    “我不管，66多萌啊，多可爱 ，和嘟嘟小时候长得一样，我一看就是我孙子，我喜欢。”老太太说。

    “啧啧。”老爷子放弃和老太太分说了，说不通的。

    回去的车上，荣信达小心看易欢颜的脸色，安叔接了易如意先走，让他们两个说会悄悄话，“受委屈了吗？”荣信达问。

    “没有。”易欢颜说，“比我想象中好很多。你哥从小就看着特别凶，没想到现在看还挺温柔的。”

    “那是假象，他还是挺严肃的。”荣信达说。“我跟你交往后，别人也说我看来很正经。”

    易欢颜笑着看他，“你哥的飞醋你也吃。”

    “只要夸赞我一个人就够了。”荣信达说。

    “怎么办，你爸爸不让你给我出卖劳力。”易欢颜说，“其实想想我也挺不厚道的，给你一点小甜头就让你跟我做牛做马，一个不好就是里外不是人。你爸的顾虑是对的。”

    “什么小甜头，可是个大甜头。”荣信达说。“我喜欢给你做牛做马，喜欢一个人就尽情的去奴役他，这是对他得最大肯定。”

    “歪理。”易欢颜说。

    “能对我适用的就不是歪理。”荣信达说，“我愿意为你做任何事，这不是随便说说。”

    易欢颜主动在他脸上亲了亲，“好啦，知道啦。”

    初八集团总部上班，易得顺和易欢颜一起来了，他单方面宣布他将任职集团内特殊总裁一职，而易高峰，任职集团副总，主管市场。

    周一围对易欢颜说，“这不合规矩啊。”

    “不合规矩也没办法，谁叫他是我爸。”易欢颜心态还挺好，“作为总裁父亲他总有些任性权利。至于其他人，按照公司考核标准来，达不到，就只能说再见啦。”

    