
    易如意提前去儿园上学，易欢颜西装革履和荣信达一起去公司上班。荣信达说无需如此，他能应付的来。

    “你和他对上，到底有些名不正言不顺，我去，他要来就冲着我来。”易欢颜说，“正经事我还是不管，但是我在那，你就能少些责难，我还是有良心的.”易欢颜没说的原因是如果荣信达的父亲一定要求荣信达离开易氏，他也得自己顶上啊，毕竟他需要的是一个男朋友，不是一个职业经理人。

    荣信达一想，一起上班每天能朝夕相见也不错，不过他把易欢颜的办公室又调整了一下，和易欢颜在家的工作室一样，还给他设置里游戏区，易欢颜在家并不玩游戏，但是荣信达知道他不是不爱玩，只是有了易如意后就不玩了，现在易如意上学，又有安叔可以帮忙带小孩，他完全可以再享受一下他喜欢的娱乐。

    荣信达和易欢颜的办公室打了一道暗门连接。

    易得顺回公司，易欢颜随即就公开了他和荣信达的关系。也不是拿着大喇叭宣传，只是没有掩饰两人之间的亲密，职员们私底下八卦时，从董事长秘书室传来的消息一锤定音，董事长和总经理在谈恋爱啦，都见过家长啦，是正经严肃的啦。

    那老董事长回公司是不是不满意小易董找了个男朋友，担心小易董把家族企业也赔出去，董事长的位置会不会变化，是不是要争权夺利，要怎么站队啊。大家都担心的时候，易欢颜和荣信达都没当回事。

    即使这些担心的人群里有中高层管理人员和部分股东。

    易欢颜每天到公司报道，易得顺不会亲自去找荣信达的不是，他指示易高峰去和荣信达打擂台。他要易高峰回公司就是这个原因，易高峰斗志昂扬，每次在公司遇见易欢颜或者荣信达都冷哼翻白眼走过。

    易欢颜转了百分之二的股份给祖绮丽的儿子。

    易高峰和易欢心到现在也没有易氏的股份。

    祖绮丽是易得顺最近几年的秘书，因为床边人的身份，她知道更多的关于易得顺工作上私密的事。在转股份之前，易欢颜从来没招揽过她，只是某天叫她过来，递给她股权转让书，“要就拿走，不要就放下。”

    祖绮丽看清楚文件内容后看易欢颜，“你认这个弟弟吗？”

    “对我而言你儿子和易高峰是一样的。”易欢颜，“我认不认都不重要，给你儿子股份也只是为了打易高峰的脸，你敢要就收着，你若不敢要，就放下出去，没什么事。”

    祖绮丽聪明，但她也深知，只有拿到手里的才是真实的。能不能上位她不确定，儿子能不能认祖归宗她也不能确定，易得顺会不会分股份给儿子她更不能确定。但是现在这百分之二的股份是她能确定的。

    她最终还是收下了这份馈赠。

    即使她知道，这份股权转让书不仅是给易高峰没脸，也是给易高峰和易得顺之间埋下隐患，而她也会失去易得顺的信任。

    荣信达知道后看着易欢颜，“不错啊，这谋略。”

    “什么谋略，我只是不笨加上大方而已。”易欢颜说。“我的股份大可以大方，我爸的股份他是决计不会再分散他的股份，这样他会更加没有话语权。”

    易得福知道易欢颜给了那没改姓的小崽子股份，交代她一双儿女多去和易欢颜亲近，也许易欢颜一高兴一手松，也分他们一点股份。

    他儿子是不愿意，易高雅不知存着什么心思，倒是经常去公司找易欢颜，也没什么共同话题，只等到荣信达找过来，蹭一顿饭就离开了。

    “你表妹没事吧。”荣信达说。

    “小姑娘心思浅的很，哎，找地方挥锄头。”易欢颜看着他说，“你这堵墙可得顶住。”

    “我这堵墙就长在你院子里，谁也挖不到，挖不倒。”荣信达说。

    易高峰知道股份的事后确实低落了几天，这次他没有去找易得顺闹，不过一年的时间，他已经从易家得宠的大少爷易家的继承人这种虚妄的自我良好感觉中清醒过来。

    他还是不服气。

    把易欢颜赶出去，把他手里的股份收回来，以后就都是他的。

    易欢颜能从易家出去一次，就一定等从易氏再出去一次。

    易欢心一直担心易高峰莽撞坏事，知道他成熟起来，她就大感放心，胡娴丽很是感觉到压力，她需要易欢心找个得力的丈夫来帮助儿子在易氏争权。

    易欢心沉默的同意了。

    相亲，决定结婚日期，五月，易欢心就要出嫁了，她的结婚对象是易氏的重要合作公司的儿子，二婚有子，比易欢心大十岁。胡娴丽抱着易欢心的说这个人还不错，至少已经在公司管权。

    易欢心笑，“不用说这些的，妈，只要高峰好，你好，我无所谓的。”

    她也曾在公司看到荣信达和易欢颜的相处，荣信达完全是另外一个人，调皮，妙语连珠，皮肤接触狂魔，还有眼底的深情。

    她可能永远没有拥有这么一个人的机会。

    易欢颜就是比她好命。

    比不了的。

    周媛睐也来易氏的董事长秘书室来上班，周一围到易欢颜办公室，“毕业了要来公司上班，我说行，你就来给我当秘书吧，结果她说跟着我学不到什么东西，非要来你这。”

    “她愿意去哪就让她去哪吧。”易欢颜说，他叫来祖绮丽让她带周媛睐，周媛睐在秘书处和尹敏珠走的近，特别愿意帮尹敏珠做事。

    荣信达对这个来挖墙脚的很警惕，天天在秘书室秀着恩爱，不锁门和易欢颜玩亲亲，吓小秘书吓了好几次，易欢颜听到身后门开门关的声音，淡定的舔舔嘴边的口水，“你够了啊，我有那么让你不放心吗？”

    “司马昭之心，不得不防。”荣信达啄着他的唇角。

    “我这样无趣，别人不会真心喜欢我，我有自知之明。”易欢颜说，。

    “谁说的，没人喜欢我是什么？”荣信达说。

    “你是眼瞎。”易欢颜笑说，

    “我是慧眼识珠。”荣信达说，“藏起来就好了。”

    易欢颜从来没有觉得自己优秀过，荣信达的喜欢让他觉得自己也许很优秀，因为荣信达很优秀，这奇怪的等同价值观让他自信许多。他渐渐变得不怕人，不惧交际。

    易如意也慢慢习惯家里多了个荣叔叔，荣叔叔和爸爸一起上班，安爷爷送他上学，爸爸过来接他，晚上一起吃饭，一起散步，荣叔叔陪他滑滑板。

    他不能习惯的就是一个人睡。

    他哭闹过，但是易欢颜的态度很明确，易如意知道逃脱不了，就要求他要在易欢颜的床上睡着后再抱到他房里去，也许爸爸就忘记呢。

    但是易欢颜没有忘记过，就算偶尔荣信达不在家住，他也会把易如意抱过去。

    他不能让易如意形成是因为荣信达才分开住的意识。

    虽然这是事实没错。

    荣老太太非常喜欢易如意，易欢颜偶尔会跟荣信达回荣家，老爷子的态度还是没没变，荣信达不从易氏出来，他不会承认他们的关系。易欢颜去的少，但是老太太想见易如意了，易欢颜还是会让易如意跟着荣信达回去吃饭。

    荣诚名和岑徹的婚礼也是五月，现在也没几个月了，但是开年的工作总是很繁忙，荣诚名忙，岑徹就会比他更忙上几分，毕竟他的工作更细致繁琐。关于婚礼，除了过年期间和老太太商量的外，他再顾不上任何事。

    老太太一个人筹备，荣婳祎很贴心的，完成学业后会跟在老太太身后，她也给不了什么意见，但是夸赞还是会的。老太太自然觉得贴心，还想着就让荣婳祎和易如意做花童。

    荣信达和易欢颜给他们分别做伴郎。

    荣诚名岑徹的婚礼主题是蓝白色的，婚礼用花鸢尾和白色牡丹，婚礼分室外和室内，室外西装，室内大褂，地点就在荣光的五星级酒店里，程序，车队，宾客，宴席，一切一切都安排就绪的时候。

    老太太拿出筹备笔记一个一个的对，才发现岑徹的父母还没有来过，她对岑徹说起，岑徹正是深夜加班回来，吃着老太太准备的爱心宵夜，他哦的一声表示知道，“今天几号？”

    “四月二十九了，五月四号就是正日子了。”老太太说，“你父母是有什么不愿意吗？”

    “没有，我会让他们在四月五号之前来的。”岑徹说，“辛苦你了，妈妈。”

    “不算什么。”老太太说。

    岑徹吃完夜宵回房间，荣诚名倚在床头开一盏小灯看书，看见岑徹就说，“你回来了。”过年后荣诚名去岑徹的家里两人同居了一个月，在两个人开始加班后，岑徹回去就随便搞点外卖解决需要，荣诚名觉得不行，就连人带东西都打包回去了，晚上回去还能吃点加餐。

    岑徹把外套一扔，往床上一趴。

    “怎么了。”荣诚名问。

    岑徹拿出手机，“还有五天就是我们的婚礼了，我竟然一点准备都没有。”

    “你要什么准备。”荣诚名说，“只要去人就好了，妈都准备好了。”

    岑徹偏头看他，“皮肤调理总要去做一次吧，最近加班黑眼圈都出来了，拍照的时候能看吗？”虽然他不是美颜惑主的那种，他也不想被人说荣诚名找了个这么丑的人。

    “那你明天开始放假。”荣诚名说。

    “可是负责的事还没完成。”岑徹说。

    “我来做。”荣诚名说，“会再调一个人上来分担你的工作。”

    岑徹头埋在被子里，荣诚名摸摸他的后脑勺，“你父母不来就不来，没什么关系的。”

    “你家这样重视，公开，这么大胆娶个男媳妇，结果我家里一个人都不来，脸都丢光了。”岑徹说。

    “没人会在意这些事情。”荣诚名说，“我父母在意的话就不会筹划这么一个婚礼，就是家里人吃个饭也是接受你的方式。”

    岑徹看着手机，“我明天再打电话。”

    岑徹没有去求父母，而是直接找到他大姐二姐，他要结婚了，让她们带着父母来参加，大姐当初嫁个官二代，但是结局并不好，带着女儿离婚了，现在跟着父母住在二姐家，岑徹直接说只要大姐说服父母过来，他在老家的房子就直接过户给她，她有个房子栖身，不用再看二姐脸色。

    反正当初那房子是在房价还没起来的时候买的，也便宜。

    大姐奇怪岑徹怎么要结婚了，问清楚是和男人结婚她沉默了，但是岑徹的条件让她没办法拒绝，她漂亮却软弱，听父母的话结婚，离婚是她一时勇气的结果，但是她丝毫没有生存能力，跟着父母住在二妹家，二妹的脸色虽然要看，但是不是不能忍受，可是最近妹夫的眼神语言和时不时的动手动脚让她升起危机。

    因为深知父母要是知道一定会劝她和妹妹共侍一夫，因为妹夫在外面也是有情人的，父母一定会要求她和妹妹一起牢牢拴住妹夫，肥水不留外人田。

    可她不愿意。

    自立已经是迫在眉睫。

    不知道大姐是怎么说的，最后他父母和大姐二姐一家都到了花都。荣诚名亲自去接的，直接送到要举办婚礼的酒店，给他们开的总统套房。

    挺着啤酒肚的二姐夫在老婆一家面前从来都是眼高于顶，但是他第一次看见荣诚名就收敛气息，平易可亲，他是一个商人，足够的经验让他能分辨出需要重视的人。

    岑徹下班才去酒店，久未见面的父母看见他得第一句话就是，“你选的是什么人？真的是荣光集团的老板？”

    “他不是，他是老板的儿子。”岑徹说。

    老板的儿子也了不起啊，父母一下惊喜了，他妈思绪很快，“你又不能生，两个人的关系怎么维系，你姐正好离婚了，让她替你生个孩子，她也不要名分。”

    岑徹一下就囧了。

    “生而为人，礼义廉耻总要有的吧。”岑徹说。

    “这是实惠。”岑妈说。

    晚上荣老爷子，老太太，荣信达都过来见亲家，岑家父母有些谄媚，但是总体氛围还不错。岑母说，“我三个孩子，就儿子长得最丑，没想到最后他倒是嫁的最好。”

    “小岑很优秀，他能选择我儿子，是我儿子的福气。”荣老太太说。

    “不说嫁娶。”岑徹说，“就是平等的结合。”

    “怎么能不说嫁娶呢？”岑父说，“嫁娶，嫁的给嫁妆，娶的给彩礼，这是风俗。”他那么看重女儿，就是为了彩礼。

    岑徹看一眼大姐，大姐眼里汪着春水，都不敢看荣诚名，接受到弟弟的颜色，也知道不能坏了事，忙拉住她妈说小话。

    “是的，还是要表示下的。”荣老爷子说，他看着荣诚名说，“这个你们商量还是我来定。”

    “我自己来给吧。”荣诚名说。

    “娶儿媳妇的钱我还是给的。”荣老爷子说，他问老伴，“上次港城那个娶儿媳妇下了多少聘礼？”

    “有一亿了吧。”老太太说。

    “那就一亿八千八百八十万吧。”荣老爷子笑说，“也是个吉利数字。”

    “一，一，一亿？”岑家父母都有点结巴了。

    岑徹笑，笑容不进眼底。

    荣老爷子直接拿了支票签了，递向岑父时，岑徹笑着伸手把支票收到自己兜里，“我爸一辈子没见过这么多钱，我先收着吧，我爸的意思从来都是收的聘礼加点做嫁妆又还回来了。”

    二姐夫心中闻言嗤笑，还还回来，我给你二姐二百八十万的聘礼，你姐就一箱子衣服的嫁妆进门。

    “那你就自己收着。”荣老爷子说，“结婚后让荣诚名给你发零花钱。”

    见面笑融融的结束，岑徹先送荣家父母回去，荣诚名还要上去，岑徹拦住他，“你在下面车里等我，我就下来。”

    荣信达开车经过，“哥，看来你的岳父家画风清奇。”

    “说什么乱七八糟的。”荣诚名说。

    “我看那姐姐看着你眼含春波呢，长得帅就是招蜂引蝶。”荣信达说。

    “赶紧走，易欢颜还在等你呢。”荣诚名说。

    岑徹和父母没什么好说的，只说，“老实过完这几天，你们回去的时候我会给你们八百万，如果不行，明天就回去吧。”

    “一亿多的彩礼啊，那是给我的。” 岑父说。

    “你还真敢要啊。”岑徹说，“八百万爱要不要。”

    岑徹简单明了的说完就走了，气的岑父直呼不孝子。二姐夫说，“荣光财团这种人，不是我们能惹的起。”

    岑徹坐到车上气呼呼的，觉得丢脸了。荣诚名捏他的腮帮子，“不要在意。”

    