
    婚礼结束，岑父岑母就和二女儿回去了，不回去不行，岑徹做秘书出身的，做表做规划最厉害的，一开始给两百万给父母，之后每个月细分成各种条条框框，完成的好就会打十万，一直表现的好的话，八百万给完后也还是会继续给钱。

    做成很细致的表，最大的要求就是让他们安分守己的在老家待着养老。岑父自然是不愿意，但是岑徹卡着钱，岑父要闹他是个不孝子，岑徹就说你去闹，除了给了我生命，其余多的也没给什么。作为你的儿子，给你养老是没什么问题，其余也就别要求太多。你是说一直要享女儿福的人，就一直这么福下去吧。

    私底下则和二姐夫说好，会给他介绍生意，交换条件就不用都说。二姐夫就劝岳父，“小舅子现在的夫家不是我们能惹的起的，别说要闹，你闹都找不到门。小舅子有钱，手里漏点就够你花的，你何苦非要惹恼他，他真不认你这个爹，再找人宣扬一下你从前怎么对他的，就是一个子都不给你，别人也不会说他。”

    “我对他怎么了，我对他不好吗？我把他养大，送他去上大学，他要是不上大学他能到花都来，他能找那么好的工作，找那么好的男人，他一个男人喜欢男人，我为难过他？天底下还有我这样的父亲。”岑父说。

    “小舅子已经非常争气了，从小就省心，名牌大学，上班也是大企业，我听妈说了，从开始赚钱，每个月的钱都没少给你们，相对于你们给他的，他还给你们的够多了。你要是执意，我没办法，只能和你的女儿离婚了。有些人我得罪不起。”二姐夫诚实的说。

    岑父虽有不甘还是只能跟着女儿女婿回去了，只是怎么和老婆后悔当初两个女儿都是赔钱货，倒是小看儿子了。

    岑徹和荣诚名结完婚要出去旅游，荣信达只能先回荣光，他从后揽着易欢颜说，“现在也没什么事，我那边上半天班，这边上半天班，你不要担心。”

    “我担心什么，你也不要小看我，没什么事的话我能应付的。”易欢颜说。

    “欢颜这么聪明，看看就会了。我这不是怕你自己都学会了，就用不着我了。”荣信达说。

    “你的作用又不是只是给我管公司的。”易欢颜说。

    “你真的很在意我爸说的话。”荣信达说。“对了，下午接了66去我家吃饭吧，我妈想66了。”

    “好。”易欢颜点头说。

    下午三点的时候易欢颜就离开公司了，去接易如意早退，两父子很久没有单独两人去超市了，易欢颜推着购物车，易如意坐在上面，易欢颜说我们要去荣奶奶家，现在买点东西过去。

    易如意非常熟练的去选奶奶喜欢吃的东西，爷爷喜欢吃的东西，小姐姐喜欢吃的东西，66喜欢吃的东西。易欢颜笑着让他完全做主。

    “喜欢荣爷爷一家吗？”易欢颜问。

    易如意点头，“喜欢岑叔叔。”

    “岑叔叔那么好吗？”易欢颜问，“我看荣婳祎也很喜欢他。”

    “岑叔叔可好玩了。”易如意说。

    “比荣叔叔还好玩？”易欢颜问。

    易如意噘嘴，“荣叔叔已经很久没和我一起玩了。”

    易欢颜笑，“爸爸以后多做点事，荣叔叔就有空陪你玩。”

    “那还是荣叔叔多做点事吧。”易如意像模像样的叹气的说，“爸爸能轻松点就好。”

    “哎呦，我儿子真孝顺。”易欢颜笑着摸他的头。

    两父子亲亲热热的度过两个小时的时光才一起去荣家，虽然老太太一直都释放善意，但是易欢颜不是那么就容易和人敞开心扉的人，而且老爷子给他的压力也一直在，至少现在都没给他一个好脸。

    老太太搂着易如意，“这家里少了两个人，一下就冷清好多。”

    “爸爸不是说一起去吗，你又不去。”荣婳祎说。

    “那小岑也说带你去，你怎么不去，不想当电灯泡的心情是一样一样的。”老太太说。

    易欢颜就一直安静的坐在旁边听着，荣信达回来，打了招呼后坐到易欢颜身边，“你们两也不要在这干坐着，去厨房帮帮阿姨的忙。”

    荣信达推易欢颜起身去厨房，在洗手台洗水果，荣信达靠着他，“在我家很无聊吧。”

    “没有。”易欢颜说，“岑徹多招人喜欢。我做不到他那样。”

    “哎呦，你跟他比这个干嘛，不是一样的。”荣信达给他捏肩说。

    “怎么不是一样的。”易欢颜说。“岑徹传说中也是很高冷，很职业，很精英的一个人，他不是你在家看到的那样，他是为了你哥，表现的那么合你母亲的喜欢。”

    “我也想，只是好像不会，做出来也画蛇添足一样，我好笨啦。”

    荣信达笑，头搁在他的肩膀上，“喂，你和岑徹再比起谁是好儿媳妇吗？”

    “我们比这个干什么？”易欢颜说。

    “是啊，你们比这个干什么。”荣信达说，“没必要讨我父母的喜欢，我喜欢就好了，你以后和我一起生活，不是和我父母。”

    “岑徹跟我大哥那么多年，那不是一般人，你看荣婳祎就知道，跟我哥我妈还隔着点什么呢，当岑徹是亲妈一点隔阂都没有。”荣信达说，“岑徹还给荣婳祎买卫卫生巾你相信吗？反正我是服他了。你不要学他，学他，就太可怕了。”

    “有什么可怕的。多好的人。”易欢颜说，“我也不能给买卫生巾。”

    荣信达挠他得痒痒肉，易欢颜笑的扭来扭去。老太太在客房往里看，荣信达从来是个热闹的性子，只易欢颜看着就不像个活泼的孩子，可是可以看出和荣信达在一起那种软化的温柔和温暖。

    一男一女都不说能轻易到白头，何况是两个男人，辜负一个人的感情，不论男女，都是不好的事情。

    老太太看看搂在怀里的易如意，像，长得太像了，就算是现在又变成直发，她还是觉得抱在怀里的就是个小嘟嘟，而且老太太也问了，是每次来荣家才特意弄直了头发，太可疑了。

    老太太自己想了很久，到最后都成了一个心结，于是偷偷的收集了易如意的头发去做鉴定。

    “天哪，老头子。”拿到鉴定结果的时候，老太太第一时间拨通了老头的电话，“易如意，易如意，我的天啦，易如意和我们家嘟嘟有百分之九十九点九的亲子关系。”

    “你在说什么？”老头说，“你在哪，我叫司机去接你。”

    “是真的。”老太太说，她看着亲子鉴定书说，“我早说了66跟嘟嘟像的，没想到竟然，天哪。”

    易欢颜接到幼儿园的电话，说易如意被姓荣的爷爷奶奶接走了，易欢颜觉得奇怪，同时也觉得有些不舒服，不管怎么样，父子关系应该是排第一的，没经过他得同意去接孩子，总觉得有些不尊重他。

    易欢颜打电话给荣信达，让他回去吃饭，然后送易如意回去，他就不过去了。

    荣信达回家，见他爸罕见的把易如意抱在膝盖上玩，要知道他妈喜欢小孩，他爸是没那么喜欢，就是喜欢也不会表现的很外向。现在这样陪易如意玩真的很罕见。

    “妈，今天怎么是你和爸去接的66，下次别这样了，欢颜不喜欢。”荣信达说，“等下吃了饭我就送他回去。”

    “送什么送，以后就在咱们家住下了。”荣老爷子说。

    “真的，那我今晚就去把易欢颜接过来了，你要再给他脸色看，我就不干了。”荣信达说，“他是一个不高兴，继母父亲的面子都不给就搬出去住的人，如今天天送上来看你的臭脸，你别装作不明白。”

    “他爱来，不爱来不爱来，他受点委屈，我填上一个儿子还得填上一个孙子。”；荣老爷子说，“你管不管我心气不顺。”

    “孙子这没影的人你也算上。”荣信达说。

    “怎么是没影的人。我跟你去说，易欢颜不是个简单的人。”荣老爷子哼到，“小偷，骗子，啧啧，真是看走眼。”

    “爸，你说什么。”荣信达万分不解。

    