
    因为荣信达的这一番举动，易欢颜反应很及时的以荣家抢孩子是因为反对荣信达和他的事才做出来的举动，亲子鉴定是伪造的解释盖过抢子事件，易欢颜真的很担心易如意的亲父疑云会跟随他一生。

    荣万元还有些想不依不饶，但是荣诚名已经提前结束蜜月回来了，他看着荣万元，“爸，你到底想怎么样？”

    荣万元熄了火，比起荣信达，他对荣诚名更生气，但是如今站在他面前的大儿子，没有什么地方可以让他责骂出气。这么想他这个父亲当的真失败，想骂的大儿子不敢骂拿小儿子出气，小儿子直接离家出走要脱离关系。想到这些就有些心灰意冷。他收敛了，一直隐忍着的老太太就生气了，荣信达不回来之前，她不会再和老头子说话。

    周敏学蹬蹬的高跟鞋走进易欢颜的办公室，她把门一关，“易欢颜，没有什么想跟我说的吗？”

    “要知道什么？”易欢颜很直白的问。

    周敏学坐下，“别装傻，荣家为什么说如意是他家的孩子？我是出差去了不知道，一回来就听到这过期的八卦。”

    “你也知道是过期的八卦，结论早就出来了，荣信达他爸爸不同意他和我才搞出的事。”易欢颜说。

    “你别哄我。”周敏学说，“荣家老爷子不是这么无聊的人，他要是不同意有一百种阻止你们的方法，还用得着抢你儿子。你也知道吧，像我们这样的家庭，涉及到庞大的财产，家里每个子孙都是很严格的，江厚德他那两个异母弟弟，就算在集团上班，他爸也没松口让他们认祖归宗就是这个道理，得保证家族企业都完整的传到继承人手里。”

    “荣老爷子无缘无故给自己认一个孙子，就是为了拆散你和荣信达吗？他怎么能确定，认了你的儿子，不是给你给荣信达之间建造一个坚固的联系。”周敏学说，“易如意和荣信达的亲子关系，是真的吧？”

    易欢颜看文件，“你都有决定了，还问我干什么？”

    “但是我从来没怀疑过你和66的亲子关系，那么，你能告诉我，你是怎么让易如意有两个爸爸，那个神奇的母亲是谁？”

    “没有神奇的母亲，只有一个神奇的父亲。”易欢颜说，“易如意是我生的。”

    “开什么玩笑？”周敏学不信。

    易欢颜一副他早就知道的表情，不再说这个事情，“你出差回来去看了江厚德吗？”

    “看了，还看了打营养针的荣信达。”周敏学没好气的说，“你们以后决定怎么办”

    “我听他的意思。”易欢颜说，“你等等我，我处理完这些事和你一起过去。”

    “66呢？”周敏学说。

    “安叔带着呢，今天就不带他了。”易欢颜说。

    周敏学在办公室这会功夫，周媛睐进进出出了三次，周敏学笑，“最难消受美人恩，你还把她留在身边干什么？”

    “要是江厚德身边留着一个对他有所企图的女秘书，我早就削他了。”周敏学说。

    “你那么女王，那么自信，还有这么信不过的时候？”易欢颜问。

    “这不是信不信的问题，态度问题。”周敏学说，“再说，爱是唯一排他性，连这点警觉警惕都没有，爱情的程度也要打个折扣。”

    “留着她是为了麻痹她父亲。”易欢颜说，“荣信达建议的。”

    荣信达倚在床上，江厚德坐在地下，两人啃着鸡腿看着球赛，看的兴起时挥舞着鸡腿，完全不像是个病号。

    周敏学在楼下的时候打电话给他，江厚德挂了电话连忙说，“快点，易欢颜和周敏学一起上来了。”

    荣信达立马扔了鸡腿拉直被子躺好，还要把针头重新黏在手背上，江厚德忙着收拾垃圾，开窗户，把殿试调到舒缓安静的纪录片频道。等周敏学上来，他都有些气喘吁吁了。

    “在干什么了？”周敏学疑惑的问。

    “哈哈，两个大男人，环境邋遢了些，稍微收拾了一下。”江厚德憨笑说。

    “什么味？”周敏学进来吸吸鼻子，她犹疑的看一下江厚德，又看了一下躺在船上闭着眼睛装睡的荣信达，“我怎么闻着像炸鸡啊？”

    “没有，你闻错了，这一个病号呢，我能当着他的面吃炸鸡”江厚德冲周敏学挤眉弄眼的说，周敏学明白怎么回事了，优雅翻个白眼，拎着江厚德的衣袖，“我有东西落车里了，你跟我下去拿。”

    两个电灯泡识相的散场了，易欢颜抬手看看表，把电视按回正在播放的足球比赛，他坐在床边，拿起一个苹果削起来。

    荣信达掀起一只眼看他，看易欢颜稳坐泰山的样子，觉得没意思，从枕头底下摸出一张纸给他，“这是我的辞职报告。”

    易欢颜接过看了看，就收起来了。

    “叫你不过来就不过来，平常也没见你这么听话。”荣信达哼哼道。

    “我想等你好一点才过来看你，因为看见你没精神的样子，这里很疼。”易欢颜指着自己的胸口说，“不过看来江厚德并没有把你照顾的很好，你今天跟我回家住吧，我让安叔给你煲汤。”

    “我以什么身份跟你回去？”荣信达问。“我辞职报告都给你了，你不担心我直接跟你分手了。”

    易欢颜看着他，“你比我有出息，遇到事情不会想着分手才是解决的方法。再说我现在也不想分手是解决的方法。”

    “解决我们之间的问题很简单，就是你的坦陈。”荣信达说，“有些事我知道了没问个清楚我心里有疙瘩，假以时日，我总会离开你的。”

    易欢颜削了苹果，沉默的片成一块一块喂给荣信达，等他吃完后，他把手一擦，脱了鞋子上了床，拦腰抱住荣信达，头埋在他胸前。

    荣信达任他抱着，“别以为这样就能混过去，我的原则很强的。”

    “我好累。”易欢颜喃喃道，“那些东西好难，我学不会。”

    荣信达的手迟疑的举在半空后还是搁在易欢颜的背上，“卖惨也是行不通的，我不吃这套。”

    易欢颜很快就睡着，等再醒来，室内亮起灯，已经是华灯初上，荣信达看他起来就忙不迭的推他起身，跑厕所去了，可憋死他了。

    荣信达一脸轻松的出来，看着还在床上的易欢颜就眼神瞄着几上的饭盒，“江厚德在外面打包回来的，你要是不喜欢就再另外去吃。”

    易欢颜定定的看着他，突然从床上坐起，开始脱上衣，荣信达往后退一步做出防御的姿势，“在我们的问题没解决前，先不要进行亲密接触，我是认真的。”

    “你要是还想和我好好的发展下去，就不要采取这样的解决方案。”荣信达说。

    易欢颜看他，从床上站起，光着上身，白条鸡一样的身板，他指着自己下侧腹一条微不可见的伤疤说，“你不是想知道这条疤怎么来的？”

    “是剖腹产，拉个侧条，直接把包裹着的孩子的人造子宫都端出来。”

    “易如意是我生的。”

    “是那次我去找你趁你喝醉才有的孩子。”

    “我是去瑞士私人医学研究所做的手术，在体内安装了人造子宫，还用自己的基因造了人造卵子。”

    “易如意，是我和你的孩子，没有其他人。”

    “我不是怪胎，我只是当初想的太单纯了。你不要把我当怪胎。你也不要把如意当怪胎，他是很健康很聪明的孩子。如果你接受不了，就当没听见我说的话，以后也不要再问这个问题了好吗？”

    “如果你接受不了要和我分手，我也接受，但是，但是。”易欢颜说着就哽咽了，不知道的时候早就泪流满面，“把如意留给我好不好，我再没有一次那样的勇气，也没有再带大一个小孩的精力，你还有别的人，我没有了，没了易如意我活不下去的。”

    荣信达一副被雷劈的不敢置信的表情，听到这句话本能的回道，“没有我你就还能活？”

    “没有你我再也不会活的开心了。”易欢颜说，“为了如意我还是会坚强的活下去。”

    “当初之所以会要如意，因为我一个人活的太孤独了，活不下，我想给我自己找个活下去的理由。”易欢颜说。

    “你说你读书的时候是不是暗恋我，要不然这种时候怎么不想到别人就想起我了。”荣信达突然得意起来，“在学校的时候还对我爱理不理的，其实都是引起我注意的套路是吧。”

    “咦？”易欢颜不解，他腼腆内向，没有朋友，当初他还留有印象的就是周敏学身边的男同学，一个江厚德一个荣信达，江厚德喜欢周敏学他肯定不会碰，剩下荣信达，讨厌是讨厌了点，条件还不错，就是他了。

    但是看荣信达很高兴的样子，真相还是不告诉他了。

    荣信达一把把他抱下来，给他穿衣服，“一点肌肉都没有的身材还说脱就脱，快点穿好衣服，吃完东西我们就回去吧，这个点了66要找你了。”

    “我可以回家吃吗？”易欢颜不明白情况，弱弱的说。

    “那就回家吃。”荣信达说，揽着他的肩，两人双双回去了。

    江厚德开车到楼下看自己家灯暗着，“荣信达是不是跟欢颜回去了？算了，咱们不上去了，去你那吧。”

    周敏学看他。

    “荣信达肯定没给我收拾，等明天再叫阿姨去清理卫生。”江厚德说。

    