
    岑徹没有瞒着荣婳祎，在晚餐过后的两个人的小甜饼聚会中，他说了自己的打算，问荣婳祎觉得怎么样？

    “医学已经发达到这种程度了？”荣婳祎叉着小蛋糕说，她学业压力很大，就爱吃口甜的缓解压力，每次饭后都还要吃口甜的才心里满足，卧室里藏了很多小饼干，岑徹发现她这个小规律就每天七点钟，荣婳祎吃了晚饭写完作业后，两人举办一个小小的甜点聚会，克制的有品位的摄入甜食。“对身体有什么损伤吗？”荣婳祎问。

    “这个项目的负责人给我看过很多成功的案例，他们也有追踪，最早的孩子都上小学了，身体很健康，小孩也很健康。”岑徹说。

    “你也太爱我爸了。”荣婳祎说，“不过，你确定能瞒住他吗？”

    “小事上他很相信我。”岑徹含蓄的说，言下之意还是很好糊弄的。

    “可是这么做不是伤害了你们信任的基石。”荣婳祎说，“我没有别的意思，能有个弟弟当然好，你知道，一想到整个荣家都将落在我肩上，我连睡觉都能马上从床上爬起，有个弟弟我就轻松多了。”

    “我不担心别的，第一担心你的身体，第二担心你这样自己做主会伤害你和爸的感情。”荣婳祎说。

    岑徹笑，“这事事先和他说，他必然是不肯的，瞒着他最终决定，他会生气也是有可能的，但是高兴也是同样有可能的。”

    “我不准备瞒他很久。”岑徹说，“等宝宝在肚子里的时候我就告诉他，他总不能逼我再去打掉。”

    “我也是被打开了新世界的大门，之前不知道有这回事。”岑徹说，“我现在就全靠一时冲动和一腔热血呢，也许再想几天，我就不敢了。”

    “爱情真有那么神奇？”荣婳祎说。

    “有的。”岑徹说，“等你长大了也会遇到可爱的人，然后知道可以为爱人奋不顾身一次是多么满足而高兴的事情。”

    “如果以后你们分开了呢？”荣婳祎说，“虽然我看你们黏糊的可能会白头到老，但你知道的吧，很多人都不看好你们，都在想着你们什么时候分手。”

    “人总会死，总会饿，总会困，所以之前饭也不要好好吃，觉也不要好好睡，人也不要好好活着吗？”岑徹说，“享受现在，投入现在，不是说说而已，就像你现在全身心投入学业，日后回头才不会有遗憾说如果当时再努力一点就好了，即使你知道你现在学的东西过不了十年就会全忘了，难道就不学了吗。”

    “你爸能不顾世俗执意娶我，这条路上，我除了舍命相陪，再没有其他好说。”岑徹说。

    “我和你爸，不是常规，但也是世俗，我们相爱，和天底下所有相爱的人没有区别。我们希望你不会因为拥有一对相爱的父亲而觉得丢人，希望你在我们身上感受到的学习到的以后也能拥有的有爱的婚姻。”

    “猝不及防就灌鸡汤。”荣婳祎笑说，“我从来不觉得你们丢人，反而为了不让你们觉得丢人在一刻不敢放松的努力着。”

    “岑蜜，你知道的，我很喜欢你，喜欢程度仅次于我妈。”荣婳祎说，感谢你陪我度过那段尴尬的融合期，感谢你聆听我包容我鼓励我，或许有一天我会发自内心的把自己当荣家人，但我永远记得，你和我是一国的。

    荣信达回易欢颜的四合院里住，但是公司他还是辞职定了，如果他没有登报说和荣家脱离关系，他都能继续去易氏上班，但是现在，就太敏感了。

    易欢颜没有追问他为什么也没有非要他去公司帮忙，就坦然的接受了这样的改变，他每天西装革履的上班，荣信达在家带孩子，易如意不是对荣信达有意见了吗，荣信达换着花样陪了好几天，才好不容易把易如意的想法又扭转过来。

    他只字不提易如意叫他爸爸的事，连从前开玩笑让易如意叫他爸爸的话都没再提过，让易欢颜很有安全感。

    哄睡易如意后，易欢颜约荣信达去院子里小喝一杯，两人黏糊糊的靠在一起，喝着香槟，打开投影看一部老电影，易欢颜跟荣信达说了岑徹的打算。

    荣信达说。“他自己愿意就让他去呗，被发现时咱们也不背锅，反正咱俩谁都没往外抖搂这事，谁知道他在哪打听的。”

    “不过你跟我听好，别消没声息的想瞒着我去弄个二胎，我不要。”荣信达说。

    “为什么不？”易欢颜说，“我这还是做熟呢，第二次也许比第一次还熟练，然后你在身边陪着照顾着，体会一下当年如意的情景。”

    “这一个小孩我让他姓荣。”易欢颜珍重的说。

    “你不要瞎想，有没有个姓荣的孩子我一点都不在乎。现在都什么年代了。”荣信达说，“我说不愿意的时候就是真不愿意，你不要给我玩先斩后奏，荣哥生气了后果很严重。”

    “你好老土。”易欢颜吐槽他的热点词。

    “你信不信，岑徹后来会被我哥揍的。”荣信达说，“什么都没有你的身体重要，孩子只是延续，爱人才是陪伴一生幸福安定的所在，没有了爱人，我要孩子干什么。孩子长大还可能不孝顺，可能是个啃老的咸鱼。”

    “你想点好的。”易欢颜无语的说。

    “好的就是我们已经有易如意了，就这么幸福一家三口的过下去吧，什么二胎都是别家的事，你不准凑热闹。”荣信达说，“你再这么危险的想法下去，我就去结扎。”

    “我没有危险的想法，你赶紧收拾起你那些危险的想法吧。”易欢颜说。

    “真的？”荣信达说，“真听话？”

    “听话你就这态度，那我不听话了啊。”易欢颜说。

    “听话听话，听话才是乖宝宝。”荣信达搂着易欢颜忙说道。

    易得顺一瞬间曾经很紧张荣信达到公司来，不管嘴上怎么说，心底他得承认，比起管理公司，荣信达抵得上易欢颜易高峰相加乘以十还有多，优秀没用，不是自己的儿子他不贴心。

    所以易欢颜没有让他这个得力帮手回公司，他松了一口气。

    虽然上次的离职事件 ，让易欢颜有些支持率，但那不值得一提，易得顺已经没有耐心等他和周一围杠上，他得做些什么。

    