
    易欢颜给易如意请了假，让安叔陪着玩，暂时不去幼儿园了，他怀揣着不安去公司，等到快下班，都没有等到荣信达的辞职信。他拿出手机，准备打电话给荣信达。

    “易董。”尹敏珠进来说，“法务部的杨律师来了。”

    “嗯，进来吧。”易欢颜放下手机。

    杨律师步履匆匆，神色严肃，等尹敏珠走出去后，他把手里拿着的文件放到易欢颜面前。“荣万元提交荣信达和易如意的亲子鉴定至法院，要求你把孩子还回去。”

    易欢颜一脸懵。

    “易如意真的是荣信达的孩子吗？”杨律师问，“这决定我们下一步怎么走。”

    “易如意是我的儿子，什么下一步怎么走？”易欢颜说，“就按照程序来，我和易如意的亲子鉴定也是有的。”

    易欢颜下楼回家，却在停车场被众多记者围住，一个个的话筒送到易欢颜面前，“易董事长，荣光财团老总裁说易如意是他的孙子，对此你有什么要说的？”

    “传闻你正在和荣光财团二公子荣信达交往，那你的儿子和他是什么关系？”

    “你们是采用了代孕还是人造子宫的方式拥有的孩子？现在老总裁公开易如意的身份，想让易如意认祖归宗是你们最近的好事将近吗？会像荣光现任总裁一样举办公开婚礼吗？”

    “易董事长，易董事长。”记者们追着问。

    易欢颜左右躲闪，何秀林很快就带人下来，组成保护线，“各位记者朋友，届时我们集团会召开记者会，所有问题都会在那时给大家答案。现在请大家行个方便，我们董事长要去接小公子了。”

    保安和秘书组成的保护线后，何秀林坐上驾驶位开车，恍惚的易欢颜坐在后座。

    车停在一个红灯前，易欢颜恍惚从长久的失神中回过神来，他拿出电话拨出那个迟到的给荣信达的电话，“你是什么意思？”

    “什么？”荣信达困意十足，昨天晚上把江厚德叫出来喝酒，早上九点才回家，一觉睡到刚才被电话吵醒。

    “是你爸的意思？还是你的意思？还是你们一起的意思？”易欢颜说。

    “宝贝，你在说什么？”荣信达还没从宿醉中清醒过来，也短暂的失忆了吵架的记忆。

    “你去搞定你父亲，不然，我们就开战吧。”易欢颜说。

    易欢颜挂了电话，何秀林从后视镜看他，“我们得做好股价动荡的准备。”

    易欢颜沉默的点头。

    “我相信你。”何秀林说，“但你得做好承受压力的准备，各种各样的压力，你从来没有面临过的压力。”

    “人的软肋也是盔甲，我的儿子是我的底线，为了他我不惧怕任何。”易欢颜的表情很认真。

    “荣光想试试就尽管来吧。”易欢颜说。

    针对荣光财团的公函易氏的法务部也很快就给出回应，易如意是易欢颜亲子的证明并不少，反击荣光财团这种行为的无礼和愚昧。

    荣万元要求在公平公正公开的情况下做易如意和荣信达的亲子鉴定，当然为了公平，和易欢颜的也要做，杨秘书对易欢颜说做就做，再来个直播，看他荣万元是怎样倚老卖老的乱来。

    易欢颜沉默了，他不能做，易如意有他的血也有荣信达的血，这是他的秘密，如果被知道了，他将永无宁日。

    “我去找他谈谈。”易欢颜说，“他不会想撕破脸皮的。”

    然而事实就是，在荣万元的推波助澜下，这件事迅速发酵，易欢颜都上了几次头条了，各种记者的偷拍，各种不靠谱的猜测，各种流言，易欢颜出现在荣家时，看着稳如泰山的荣老爷子，突然笑了。

    “真是卑鄙啊。”易欢颜说。

    荣老爷子也不以为意，“小年轻还有的学。”

    “荣信达呢？”易欢颜问“你既然认定如意是他的儿子，怎么也得出来露个面吧？”

    “他觉得烦心，出国玩去了。”荣万元说，“毕竟你一直不肯说如意是怎么来的。”

    “他也不是生来就喜欢男人的，现在觉得厌烦了吧。”荣老爷子说。

    “我可以和他分手，并且一辈子都不相往来，你放过我们父子怎么样？”易欢颜说，“甚至我和如意都可以去别的地方生活。”

    “如意的身世有什么不能说的？你采用了什么卑鄙的手段得到他，如果是为了得到我儿子而要的孩子，你不觉得本末倒置？”荣万元问。

    “那个时候我年轻不懂事，做事没有考虑太多，所以用了不光彩的手段有了如意，但是我亲手把他从那么丁点大养到现在，他是我最重要的人，比我自己本身更重要的人。”易欢颜说，“就像你说的，荣信达并不是一开始就喜欢男人，他也不是只能喜欢男人，等他回归正途，你要多少孙子都有，你也看不上这个母不详的孙子。”

    “那也是我荣家的骨肉。”荣万元说。“你和荣信达的关系我不在意，分不分手你们也随意，但是如意必须要姓回荣。”

    “我不会同意再做如意和荣信达的亲子鉴定，至于你现在所拥有的亲子鉴定，我不会承认的，也许你手里还有易如意的标本，但是我有充分理由相信，这份DNA已经被污染。”易欢颜站起来说，“我们就耗着吧，你且试试流言会不会把握击垮。”

    “我如今束手束脚不过是担心如意的未来，我不想让他也在别人的流言中。然而可惜的是，你这个爷爷没有这样的怜惜。”易欢颜说。

    “我身后有整个易氏，只是不知道已经退休了的你，还有多少可以动用的力量？”易欢颜说。“对我而言，易氏就是要留给如意的一件礼物，如果如意都没有了，我又何惧以易氏和你来个同归于尽。”

    易欢颜走了，荣老爷子在原地坐了一会后才推开禅室门，荣信达坐在里面，“你都听到了吧，在他心里，你连他儿子的腿毛都不上，你说你为了他和我抗争，值得吗？”

    “值得呀。”荣信达说，他已经三天没有进食，第一天抗争的厉害，老爷子甚至叫人来给他打了几针安定，他笑道，“本来心里还有点小疙瘩，你这么一出我彻底没了，我想明白了，真的，你不就是让我分开吗，我不分开。我喜欢他，他也喜欢我，那么巧他的儿子正好也是我儿子，世界上再没有比这更完美的事了。”

    “他那意思你不明白，就算你们结婚，孩子都姓易，你的儿子跟你没关系。”荣万元说。“你能不能有点气性？”

    “你无非就是看不惯我哥又不能奈何他，气冲我身上了。”荣信达突然笑道，“那么优秀的儿子，那么优秀的继承人，有个私生女，没办法，孩子妈死了不能不管，再说一个女孩，养着能有多费劲。哪想到他就要和男人结婚。”

    “现在不过是我也有个私生子，我也要和一个男人结婚，你接受了我哥，为什么在我这过不去？”荣信达说，“易如意对易欢颜多重要？我这个才相处一年的男朋友怎么能比，你还把我关在家里，不联系，他心思敏感以为我先退却了，他包管死心的彻彻底底。”

    “易如意很重要吗？易欢颜不是随便放弃的人，他的财力是他的底气，如果非要易如意认祖归宗，那你可是亏大本了，易如意和易欢颜感情非常好，你亏本要回来一个视你为仇人的孙子，值得吗？不就是想让我回归正途吗？也许成功了还会给你一点不切实际的幻想，万一我哥也回归正途呢？岑徹可比易欢颜好打发多了。”荣信达说。

    荣万元沉默了一阵，“你和你哥在我这是一样的期待。我心里不接受你哥的事和我拒绝你和易欢颜的事心情是一样的。”

    “对，就像你说的，即使我不接受，我也无可奈何，你哥已经在公司打下深厚的基础，未来也会带着集团稳速发展，我不可能为了他一点点的私事上的选择，去毁坏集团未来的主心骨。”荣万元说，“你要怪就怪你自己，当初我让你进公司你不进，现在你也没有什么筹码来让投鼠忌器。”

    荣信达笑，却偏过头去不说话。

    平常老太太是家里的女王，但荣万元真的发话了，她也无计可施，即使偷偷给荣信达送饭，他都不吃，“没事的妈，饥饿让我清醒，我不会死的。”

    易欢颜的儿子竟然是荣信达的儿子，这个消息很多人当做八卦，而有些人则当做可乘之机。

    “他现在肯定手忙脚乱，你现在走，他淬不及防，多米诺一旦开始推动，后面的进展就不由自己了。”周一围笑道。

    在易欢颜忙着应付流言时，易氏集团出现了规模最大的一次突然离职潮，中级以上的管理经理一下子就走了三个，他们走还向报社爆料，会离职是因为董事长喜欢男人有违伦常，恶心，董事长并没有什么才干，乱指挥看不到未来。董事长偷人家小孩人品太败坏了。

    而更严峻的事实是离职的人员还带走了客户资料以及某些秘密信息，保守估计会给集团造成七千万以上的经济损失。

    易欢颜在知道消息后就召开记者会，这是他的第一次记者会，何秀林替他允下的记者会他一直都推三阻四，这次他很快就西装革履的出现在镜头面前，面容陈静，眼神坚定，没有第一次的躲闪。

    “众所周知，最近我有一点私事在处理，但我今天召开记者会主要的目的不是为了解释我的私事，而是为了以XX，XXX为首的员工突然离职的事。”

    “我的个人私事，它不涉及到集团公务，不影响集团运作，以这个为借口来掩饰自己不负责任别有用心的离职，是非常愚蠢可笑的。”

    “我正式在这里说明，XX，XXX的离职不是正常离职，他们携带了大量的公司财产突然的不打招呼的离职，等同犯罪，从发布会结束，法务部就会跟进，我保留追究一切的刑事责任。”

    “尤其是一些涉及到保密的职位，公司都有保密协议，从我公司离职后十年不得在相关行业相关职位的其他公司任职，如果有公司顶风头接收他们，我保留追责的权利。”

    发布会结束，易欢颜边走边整理西装扣子，杨律师在旁边说，“现在最要紧的就是关于易如意的事，这员工的事，他们也没真的卷款逃跑，追究的意义不大。”

    易欢颜看他一看，继续往前走，对何秀林说，“把客户资料都造价，还有各种信息的价钱，越高越好，然后报警。”

    易高峰早就等着看笑话，但是易欢颜雷厉风行不给他机会，他觉得有些失望。集团虽有些动荡，但易欢颜很快就稳定下来，他之前一直表示的不谙事务，大家对他都半信半疑，如今他干脆利落的解决，反而很多人动荡的心都稳定下来。

    大公司，工资高，福利也不错，工龄也值钱，做的好好的不要给自己做幺蛾子。

    易氏的市场受到短暂的影响，也主要是来自人员的变动，至于易欢颜的性取向，讲真现在已经没人在意这个，也是社会的进步。

    易欢颜真正的成长起来，每天上班，晚上陪易如意玩，不去幼儿园都是请的家庭教师到家里来学，荣信达还是一点消息都没有。

    易欢颜每次出现在人前都仿佛比前一次更瘦。

    易得顺来见过一次易欢颜，易欢颜不等他开口，“如果你要重新掌权，可以，等自己的事过了以后，我自己弄出来的事我会给他结尾的。”

    易得顺看他，“你不怪我一点都没有帮助到你？”

    “从来没有帮过我的人，我怎么会有不切实际的期待。”易欢颜说,“就像你一厢情愿认为可以从我手中收购股份的想法，也不该有的。”

    “易如意到底是谁的儿子？”易得顺问。

    “是我的儿子。”易欢颜说。

    “那你自己慢慢收尾吧。”易得顺说，如他所想的，易欢颜现在在和周一围过招，等他们都两败俱伤的时候，他就可以出山了。

    五月二十号，最爆炸的消息，荣信达，荣光财团的二公子，登报说明和荣万元脱离父子关系，他将放弃一切继承权，以及目前手里拥有的荣光财团的股份。

    易欢颜在江厚德那看到躺着的荣信达，消瘦的人吊着营养水，江厚德悄悄说他不让我告诉你，但我想你要是不知道他为了你做到这一步该有多遗憾。

    易欢颜这些天积压的眼泪瞬间红了眼眶，他偏头掩饰了一番，转身就走，江厚德拉他，“怎么就走了？你还有没有良心？”

    “既然他不想我看到他这个样子，就照顾一下他的自尊心。”易欢颜说，“如果他想见我了，我会来的。”

    易欢颜走了几步后转头对江厚德说，“周叔叔喜欢看相声，但是觉得相声和他的气质不符合，并不经常看。”

    “你要是请郭老师去和周叔叔吃饭，你想求什么都成。”

    