
    易如意原本已经习惯了自己睡，后来荣信达不来，易欢颜一点紧张感，父子两又睡在一个床上，荣信达突然又来了，那就三个人一起睡吧。

    易如意虽然什么都不知道，但是孩童天然的敏锐性让他觉得和荣信达有些关系，所以这次看见荣信达，就没有和他很亲密，反而搂着易欢颜的脖子，紧紧的。

    易欢颜睡到凌晨起来，感觉是被盯醒来的，一转头，果然朦胧中荣信达蹲在那。

    “你不睡觉干什么呢？”易欢颜说。

    “真的是从这里出来的？这太不可思议了？现在已经有这样的黑医学吗？”荣兴达连珠炮一样的发问。好吧，这个昨天找错重点的人终于回到正途，找到了关键点。

    易欢颜连忙去看易如意，易如意睡的呼呼的，易欢颜瞪荣信达，“你小心点，这个不能让66知道。”

    荣信达一肚子想问的问题，扛着易欢颜去浴室，让他坐在洗漱台上，一对一的严肃对话。

    他撩开易欢颜的衣服，仔细的观察那道细细的疤痕，“疼不疼？”

    “不疼，打了麻药。”易欢颜说。

    “在哪生产的？谁都不知道？”荣信达说，“怎么就那么大的胆子，实在看起来不像？”

    “之前之后都在瑞士，确定成功着床后，回来了几个月，告诉周敏学我在外国做了一个小孩，等到肚子开始明显了，我又去瑞士一直待到66半岁才回来。”易欢颜老实的说，反正最难以启齿的部分已经说了，细节就没什么不好说的。

    “一个人做这些都不怕？”荣信达问。

    “一直都是一个人，所以没有什么好怕的。”易欢颜说的好像就是一个人怀孕生子和一个人吃饭娱乐是一样的。

    荣信达看他，“如果66没有和荣婳祎一起被绑架，如果我们没有突然的遇见，你是不是一辈子不会告诉我66的存在？”

    “我好怕你找我要66.”易欢颜可怜兮兮的说，“前两年我都是避着你来的，哪知道去公园玩个沙都还是会遇见。也许是命中注定吧。”

    “哼。”荣信达短哼道，“除了我没有别人了吧？你不会一时心血来潮又去找男人生小孩了吧？”

    易欢颜头摇的拨浪鼓一样，“没有别人，只有你。”

    荣信达手还放在易欢颜的小腹上，“那什么人造子宫取出来了？早知道你还有这功能，我就戴套了，这么多次，不会又有吧？”

    “不会。”易欢颜说，“当初连胚胎一起摘除了，我就是个正常的男人，该有的有，不该有的没有。”

    “你肯定没坐月子，不行，今天跟我去体检，仔细检查一下身体，看有没有什么隐患，你也真的是艺高人胆大，这种黑医学都敢在自己身上尝试。”

    “以前你一个人吃饱全家不愁，以后有我了，有我心疼，你的身体不是你一个人的身体，不能再自己做这种对自己身体有影响的决定。”

    易欢颜看着他，扁着嘴忍不住眼泪，张开手要抱抱，“你不觉得我是怪胎？”

    “怪胎倒不觉得，只是觉得有些匪夷所思，有些难接受，但是换个角度想。”

    “你生的我的儿子，为什么要嫌弃？虽然这个儿子我当时不知道，但是我喜欢你啊。你脸上的痘痘我都会觉得可爱，何况是从你身上掉下来一脉相传的儿子，得亏当初你没选择让一个女子的卵子一个女人的肚子来孕育这个孩子，孩子的血脉不是我和你，容忍接受的程度都会提高。”荣信达说。“然后我就想通了，因为我的大方，因为你及时的坦诚，我们的关系得已继续，所有的问题都不是问题，完美结局。”

    “那要是是别人的孩子呢？”易欢颜说，“当初我去问的时候有特别简单的，精子库挑选，什么人种都有，头发唇色学历都可以选择的，只是我执拗选了个比较难的。”

    “如果66不是我的，你会给我机会追求你吗？”荣信达说，“因为66是我的孩子，所以对我你一直来只有防守，没有主动拒绝，所以我们才有现在的可能。”

    “所以，一切都是命中注定。”荣信达说。“也许我们两个真的有点缘分。”

    “那你爸怎么办？”易欢颜问。

    “等他气消了再回去呗。”荣信达说。

    “你不要告诉你的家人，易如意的真正身世好不好？”易欢颜说，“这世界上知道这件事的只有我和你，怎么样？”

    “我知道，这事对66没什么好处。”荣信达说。

    易欢颜看他，太多语言梗在胸口，开口说道，“我爱你。”

    荣信达看他，这是他第一次说爱他，心里有点满有点酸，这个时候适合做点什么，荣信达扣住易欢颜的脸，还才亲到第一阶段，门外易如意喊爸爸的声音就传来。

    荣信达耍赖不想让他出去，易欢颜摸摸他的耳朵，“没办法的，有孩子的家长就是这样的。”

    白天易欢颜果然被荣信达推着去做了个全身心细致的体检，体检报告要明天才能拿，时间还早荣信达带易欢颜去爱的小旅店，继续早上未完成的行为。

    第一句我爱你的威力，可比拟蓝色小药丸，荣信达翻来覆去的要求易欢颜说我爱你，易欢颜自觉有错，无比配合，到后来别说什么我爱你，老公都喊得。

    荣诚名约荣信达出来见面，荣诚名问，“易如意到底是谁的儿子？”

    “是我的儿子。”荣信达说，“但他首先是易欢颜的孩子。”

    “你想好怎么和父亲说？”荣诚名问。

    “不用说，我和易欢颜是来真的，一辈子很短，也许随随便便就到白头，易如意是他的儿子是我的儿子没有区别。”荣信达说。“父亲大人，他只能习惯。”

    “你要先给台阶给爸下，妈因为你的事和爸在闹矛盾，她那么疼你，你让她伤心就太没良心了。”荣诚名说。

    “不要断了和妈的联系，其他的就随你。”荣诚名说，“我这个大哥没有开好头，也没立场说你。”

    “哥。”荣信达说，“我喜欢易欢颜，绝对比你和岑秘的事早，这么算是我带坏你了？”

    “乱说。”荣诚名起身，“还有，什么岑秘，叫嫂子。”

    岑徹蜜月带了礼物给所有人，因为某些原因大家没有坐在一起吃饭，就岑徹一家一家的约，再分别给礼物，荣婳祎是每场都跟着的，约荣信达易欢颜是在一家中式园林餐厅，荣婳祎带易如意去看锦鲤，荣诚名和荣信达搁那喝茶，岑徹约易欢颜出去看荷花。

    在四下无人的寂静场合，岑徹笑咪咪的问易欢颜。“你是什么办法生下荣信达的孩子？”

    易欢颜奇怪的看他。

    “你知道，如果没有确实证明易如意是荣信达孩子的证据，老爷子不会做出这样的事。已知66是荣信达的孩子，再已知66是你的孩子，当初66和婳祎一起被绑架的时候，你和66的亲子关系是毋庸置疑的。去除任何不可能，剩下的答案再匪夷所思，也是正确的答案。”

    易欢颜不说话。

    岑徹不笑了，他很严肃的说，“我不会和任何人说的，我问你也没有别的意思，因为我想为荣诚名生一个孩子，所以才问你。”

    易欢颜看他，“男子生子，是异类。”

    “我是不在乎别人说我是异类，你也不在乎吗”易欢颜问。

    “我说实话，荣诚名选择我，还和我结婚，我一直有种五亿大奖的不真切感，我得做些什么，才能排解这些不真切感。”岑徹说，“我爱他，为他做任何事我都愿意。可惜他不会给我表现的机会，那么给他生一个孩子，就是我仅能做的。”

    “就算是异类也在所不惜。”岑徹说。

    “不要告诉任何人，我们偷偷的进行好吗？”岑徹说。

    易欢颜很犹豫，理智告诉他不要做这样危险的事，但是心情告诉他，如果有个人和他一样，该多有安全感。

    “我要和荣信达商量一下。”易欢颜说，“我答应过他，不再隐瞒他任何东西。”

    “成功之前瞒着荣诚名就好了。”岑徹说。

    