
    周媛睐约易欢颜在楼下咖啡厅见面，易欢颜本不想去，但是周媛睐约了很多次，颇有些不达目的不罢休的劲，易欢颜推辞不过就去了。

    周媛睐是个很漂亮的姑娘，家里有钱，养的又漂亮又气质，坐在咖啡厅，进出的无论男女都爱看一眼，易欢颜在她面前坐下，“什么事可以在公司说。”

    “有些事不方便在公司说。”周媛睐看着易欢颜说，她的眼睛像是蕴着水光，漂亮又深情。

    “我不觉得老板和秘书有什么不好在公司说的。”易欢颜说，“周秘书，你的职业道德有没有提醒你，要避嫌。”

    “是你的秘书之外，我也是故交之女，一个仰慕你的女人。”周媛睐说，“既然来了就听听我想说什么好吗？不要一味的找原因拒绝我。”

    “公事之外，我们不熟。”易欢颜说，言下之意就是没有什么好聊的。

    周媛睐放弃说服他这个了，转而说自己的事来，“婚姻是什么？婚姻需要的是什么？最基础的就是因为感情，还有就是为了家庭的责任，再来就是为了家庭的利益。”

    “因为感情结婚听起来很美好，其实并不稳定，也不一定会有好结局。因为利益和责任结婚，听起来没意思，但大多数也能白头到老。”周媛睐说，“端看个人选择的重点是什么，但是我认为，选择的立场要慎重。”

    “我对你来说，在责任和利益方面，难道不是最好的选择？”周媛睐，“我长得不好看，善良？我会对你和你儿子都很好，我相信婚后我们也能产生好的感情。”

    “你是哪里误会了吗？”易欢颜说。他以为她早就放弃了呢、

    “现在荣信达也不能回易氏帮你，他和他的家族虽然不可能就这么决裂，但是不被父母祝福的爱情，你比我清楚，下场有多惨烈。”周媛睐说，“你现在在公司知道的越多你就越清楚，这个董事长，你坐的并不稳，荣信达不能帮你的，我可以。”

    “我想你永远不愿意看到易高峰成为易氏的主人，而你连进来都难的局面。”周媛睐说。

    “你肯定是误会了。”易欢颜说，“我喜欢荣信达不是冲着他能进集团帮我管公司。我也不担心易高峰会成为易氏的主人，对于你能提供的帮助，我觉得你身上带的烦恼也不少。再说一个男人，自己的事就自己做，指望着老婆，不论男女，都不是件光彩事。”

    “我和荣信达比差在哪？”周媛睐不服的问。

    “我喜欢他不会生孩子。”易欢颜说，“易如意是我唯一的儿子，我的所有都是将是他的。”

    “我也可以不生孩子。”周媛睐说。

    易欢颜笑，“女人真是可怕啊。”

    他认真的看着周媛睐，“就像你说的，你有那么多优点，你完全有更宽广的选择，为什么非是我。”

    “我并没有那么优秀，不是很帅，个子不高，没有腹肌，性格不强，能力不强，甚至也没什么生活情调。”易欢颜说，“你有什么非要是我的理由？”

    “从责任，利益，也许有那么点感情。”周媛睐说。“你知道感情是最不讲道理的事。”

    “你都说完了吗？”易欢颜起身，“希望这次会谈我们已经达成共识，下次不会再因为这样的事见面。”

    “你会后悔吗？”周媛睐问。

    易欢颜礼貌似的笑笑，转身走过。

    易欢颜没有当回事，但是第二天他就收到易高峰和周媛睐的订婚请帖，周媛睐也从易欢颜的秘书室调到易得顺的秘书室。

    订婚就在三天后的自家酒店，易得顺要求易欢颜一定要到场，易欢颜没问可以带家眷吗？反正他会带着荣信达和易如意一起来。

    虽然不想，但是大家好像对易欢颜和荣信达真的在一起了比较敢兴趣，不小心又抢了易高峰的风头。

    易高峰看着易欢颜的背影，他的未来丈人拍他得肩，“想赢他，不是难事，你的目光得放的更远点。”

    易欢心婚后变了许多，穿着华服也没有开心的样子，荣信达注意到了，小声跟易欢颜交流到，“你要不要策反易欢心？”

    易欢颜头也不抬，“费那功夫干什么？”

    “现在易高峰可是找了同盟。”荣信达说。

    “他要跟他岳父太亲近了，爸就不会再信任他了。”易欢颜说，“你不要小看爸和周一围之间的心结。”

    “有什么决定了？我看你胸有成竹的。”荣信达问。

    “没什么成算，只是走一步看一步。”易欢颜说，“实在觉得不对劲的时候，我就卖身给周媛睐。”

    “喂喂，当我是死的吗？”荣信达说。

    “那就动起来，你最近真的太松懈了。”易欢颜笑说，“别以为我不知道你和江厚德开那公司是干什么的？”

    “我可没想瞒着你。”荣信达说。“江厚德那小子干什么去了，见色忘友的人，都多久没见着他了。”

    “说起见色忘友，你们两半斤八两。”易欢颜笑。

    “那你这个色还笑我。”荣信达笑着闹他。

    