
    每周三是荣信达定下来的只属于他两的日子，安叔去接易如意，他们可以去吃一顿易如意平常不怎么吃的外食，然后去学两个小时的钢琴。荣信达去接易欢颜下班，或许是一顿浪漫的烛光晚餐，或许是其他，荣信达总有很多浪漫的点子。

    易欢颜送周敏学回来，看看时间也不早了，就不想再回公司，每次的周三约会都是荣信达设计的，易欢颜打开手机，他也不是不会浪漫的人啊。

    于是第一次，荣信达等到了易欢颜来接他下班。

    “真是受宠若惊啊。”荣信达坐在副驾上绑安全带时说，“那今天的约会你也定好了？”

    “嗯。”易欢颜说，“我们去山顶吃饭吧，山顶还有露天温泉。可以吗？”

    “很可以。”荣信达说，“一定是个好地方。”

    易欢颜从来不习惯与讨好人，但是讨好爱人仿佛是天性，易欢颜今天的约会安排很称荣信达的心，吃完饭穿着浴衣去温泉泡池子，荣信达摩挲着他的后颈，“该多让你来策划策划的，以后咱们一周一次吧。”

    “那轮到我就两周一次。”易欢颜说，“很累的。”

    “那我来猜猜，很累又很懒的易欢颜同学为何今天这么突然主动的示好？”荣信达笑道，“对我这么好，总归是有什么对不起我，但还是愿意和我一起爱的约会，不是直接对我。”

    “大约是因为什么事不能跟我说所以心生愧疚吗？”

    “我们最近没有什么隐瞒的事，那就是身边的人。江厚德的事？江厚德和我是好友，周敏学是你姐，今天见过周敏学？说了什么关于他两的事，你不好和我说。”

    “不是周敏学说要和江厚德分手吧？”荣信达七七八八的拼出个大概。

    易欢颜看着他，“你这样我会害怕。”

    “我又不算计你。”荣信达笑说，“他们分手也好，结婚也好，不干咱的事。”

    “如果分手了多尴尬。”易欢颜说。

    “你以为都和你一样，他们心脏厚着呢，包管分手了还能笑着做朋友，可以合作，可以分别做66的干爸干妈。”荣信达说，“云淡风轻的看不出他们两人处过。”

    “为什么”易欢颜喃喃的说，“江厚德看起来那么喜欢她。”

    “啊，江厚德那个没出息的，也许会出国。”荣信达说，“但他终将会回来，因为他的家庭，他的父母，都是他的责任，他也许感情上懦弱，但是他不会回避责任。”

    易欢颜突然很认真的看着荣信达。“如果有一天我们两个到散的那一步，我再也不想见你，不要做朋友，就做个熟悉的陌生人好了。”

    荣信达看他，“我现在还没办法想象和你散的情况。应该不会吧，我会把你看得牢牢的。”

    “我不会跑，只怕你会乏味。”易欢颜说。

    “乏味？”荣信达说，“不，就是和你待在一起什么都不做，我都觉得很有意思，想让我觉得乏味，可能还需要很长很长的时间，长到易如意可以独当一面，我们两个天天缠绵在一起，两个糟老头子互相嫌弃埋怨，却谁也离不得谁，去哪都要手牵手。”

    “肉麻。”易欢颜笑着轻锤他。两人你侬我侬，月儿正圆。

    话虽如此，第二天荣信达还是打电话给江厚德了，“你丫最近忙啥呢？”

    “还不就是那些事，你这个有了媳妇就忘了兄弟的人，怎么想到给我打电话。”江厚德说。

    “关心一下你的个人情况，我怕你好不容易追到心仪的女神，没得意多久就又变成单身狗。”荣信达说。

    “你听到了什么？”江厚德问。

    “你没感觉到什么？”荣信达说。

    “我最近也有点忙，她最近也有点喜怒无常。”江厚德诉苦说，“要像你们家乖乖就好了，有时候我真的不知道她在想什么。我也不知道，我还能给她什么。”

    “给什么你都不知道？”荣信达说，“给她爱啊。”

    “爱从来不是一句虚妄的话，你为她花的心思，时间，金钱，变成立体的爱。”荣信达说，“不管是男人还是女人，在爱中都是很敏感的，你给的爱迟疑，人家又会退缩。兄弟，早两年前你都想不到你现在的日子，难道漫长的暗恋已经消耗掉你的热情了。”

    “不会。”江厚德说，“谁也不能质疑的，就是我爱她。”

    “所以不要让她从你指缝中又溜走了。”荣信达说，“你们两也赶紧定下来，省的66还得有两套干爸干妈。”

    江厚德挂了电话，看着办公桌上周敏学的照片发呆，他刚才打了电话约她晚上出来吃饭，那边冷冷的说今天加班，江厚德挂了电话，周敏学的冷淡他当然察觉的出，但是为什么呢？

    想了半天也想不出啥，江厚德抓着头发，不能再这样下去，不知道怎么解决，就做自己现在最想做的事。

    他联系了几家花店包圆了，各种各样的花络绎不绝的送到周敏学公司，他算好了她公司楼下厅的面积，华丽宽敞的大理石大厅，正中吊着九层高的水晶吊灯，华丽绚烂，每一朵花朵都鲜艳欲滴，因为是娱乐公司，开始人还以为是哪个疯狂的粉丝来给哪个明星示爱。

    花束摆好是各种小花心簇拥这正中间最大一个红玫瑰组成的大红心，半人高的水晶音乐盒，穿着婚纱的公主和王子随着音乐翩翩起舞。

    天哪，这是求婚。

    围观群众纷纷拿出手机拍摄，江厚德站在门口的时候突然有点后怕，周敏学会不会接受他的惊喜。但是事到临头，算了，男子汉不管，埋头就是干。

    江厚德捧着一束桔梗，周敏学正在开会发脾气，秘书在外头探头探脑一直不敢出声，江厚德就这么在花团锦簇中间，站着等了半个小时，围观的人都收起手机散去，江厚德就这么站着，越站心里越平静，就算这次周敏学不同意，他也可以第二次求婚，第三次求婚，反正他现在就是想结婚，反正他诚意摆出来。

    周敏学发了一通脾气，坐在位置上按太阳穴，看到秘书在门口鬼鬼祟祟就没好气的说，“什么事？”

    “江总来了，在大厅待很长时间了。”秘书说，她自然知道江厚德和周敏学的关系。

    “来就上楼，在大厅待干什么？”周敏学皱眉说，但是到底起身去看一眼。一看到花朵就愣了，然后看江厚德傻傻的站在中间，她问秘书，在那站多久了，秘书答从花进来快一小时了。

    周敏学想骂人，但又忍不住笑了出来，面色古怪的走到他面前，“你傻乎乎站在这干嘛？”

    江厚德单膝下跪，奉上花朵和戒指盒，“愿意嫁给我吗？”

    “怎么这么突然？”周敏学说。

    “你最近有点不开心，我也不知道怎么能让你开心，我现在最开心的事就是想和你结婚，所以，也许你和我开心的点是一样呢？”江厚德说，“你是女神，是领导，是我的主宰。什么都听你的。”

    “第一个孩子不管男女，都姓周。”周敏学说。

    “可以。”江厚德说。

    “不用问你爸的意见？”周敏学问。

    “他要是不想当他孙子的爷爷，还有你爸当爷爷不是。”江厚德说，“不管姓周还是姓江，两边都是亲爷爷。孩子有本事，自己可以挑两家，没本事就请经理人，当一辈子富贵闲人也好。所有兄弟相争都是父母的问题，我们一碗水端平了，他们也不会争。”

    “看来想的挺多的。”周敏学说。“行吧，那答应你了。”她准备接过桔梗花束。江厚德没想到这么顺利，花束一下抱紧，周敏学没接过来，眯着眼睛道，“你这是要后悔？”

    “没没没。”江厚德忙不迭把花束送出去，打开戒指的手都在哆嗦，周敏学笑，“你镇定点。”

    求婚戒指是一枚粉钻，就像当初在拍卖会，他勇敢拍下的那枚粉钻戒指，他们故事开始的粉钻。江厚德嘴里一直在保证，“我会对你好的，永远永远对你好的。”

    周敏学伸出手指，眼眶泛现泪花，她故意眨掉，“从今以后我这后半辈子就托付给你了。”

    江厚德给她套上戒指，一下情绪失控，抱紧周敏学的小腹，痛哭出声。周敏学本来也挺感动的，这下又笑哭了，“你这样我真担心你婚礼的时候哭撅过去。”

    求婚成功，江厚德很好心情的请了两方家长去吃饭，非常兴奋的宣布他已经求婚成功了，周爸和江爸不约而同的冷哼一声，周母和江母客气道，“那可以开始商量婚事了。”

    “婚礼安排的越快越好。”周敏学说，“我怀孕了两个月了。”

    “我和江厚德说好了，第一个孩子不管男女，都姓周。以后两边都叫爷爷。”周敏学说，“医生说我这怀的是双胎。”

    震惊了两方父母，还震傻了准新郎未来的傻爸爸。

    女神，领导，老婆，这节奏他有点看不懂？

    