
    不管怎么说，男人还是要养护好自己，所以出了最开始刚勾搭上的时候，岑徹给他们两设定的频率就是一周三次全套的，其他的就不进去。荣诚名自己从前对这个没概览，结婚前，工作忙加不住在一起，结婚后他就觉出点意思，在岑徹设定外的一次压着他要，“你还给我限制次数的？”

    岑徹没觉得不好意思，“一滴精十滴血，要注意身体。”

    “我身体好着呢，不用你担心这个。”荣诚名气笑，不能随心所欲也是男人不行的点，怎么能戳？

    “我不是为你，我为自个儿还不成吗，你太能干，我怕肾虚。”岑徹说，他推着荣诚名，“今天不来。”

    “我想要。”荣诚名霸道的说，他要想要，岑徹也没办法，因为他是独自己意志力不是很强，

    荣诚名为了证明自己身体倍棒，连着几天都要，岑徹也没说什么，只餐桌上悄没声息的多了几个大补汤，面对荣诚名怀疑的眼神，岑徹说这是给个自己准备的，他又不是犁不坏的地，还不能让他补补。

    荣诚名从没想过有朝一日他会被一个人磨的脾气全无。

    只能依着他得一周三次来。

    荣婳祎要去欧洲比赛，岑徹陪同去，荣婳祎如今也是完全融合入学校，依旧是拔尖的那类，还收到不少情书，荣婳祎在学校总是面无表情的，被叫着冰山面瘫少女，还有专门的后援会，萌的嗷嗷叫。

    岑徹是借陪同机会去做手术的，荣婳祎在手术室外陪他，岑徹说她不必如此，荣婳祎浅浅的笑，“躺在冰冷的手术台上，想着房间外有家人，总会安心一点。”

    “我怕吓着你。”岑徹说。“你该是纯洁的，善良的，无忧无虑的小公主。”

    “现在谁还不是小公主啊？”荣婳祎笑说。“再说公主和懂得多又不冲突。”

    “好像把你胆子培养的太大了，我们正在做的事。在很多人眼里，都是惊世骇俗。岑徹说。

    “惊世骇俗也不一定就是坏事。”荣婳祎说。“现在手术还没开始，你还有反悔的可能。”

    岑徹温柔的笑，“如果我说要孩子，他会二话不说联系代孕妈妈，除了二人关系的忠诚，他尊重我一切男人的要求。我有些后悔这么晚才发现他对我的认真，早几年明明是我先撩拨的他，但是不负责任的人却是我。”

    “不要总给我喂狗粮。”荣婳祎撇嘴说，“你得帮助我建立正确的恋爱观，显然你们太腻歪了。”

    “爱情，不腻歪该多奇怪。”岑徹说。

    “婳祎，谢谢你。”岑徹最后很认真的说，“虽然这么说有点不要脸，但是能有你这样的女儿，我很骄傲。”

    “不用谢我，你也比所有的后妈都要好。”荣婳祎说。最后她还补了一句，加油。

    手术不长，四个小时，岑徹清醒后对坐在他床头边的荣婳祎笑说，“感觉也没什么变化。”

    “这只是准备工作。”荣婳祎说。“生孩子是一个漫长有阶段的系统动作。”

    “你这个公主懂得有点太多了。”岑徹笑说。“准备好给你爸爸一个惊喜吧。”

    “也有可能是惊吓。”荣婳祎耸肩说，不过看岑徹还能开玩笑，她也放心了，十几岁的小姑娘，她也就是长了张能镇定自若唬人的脸。

    嗯，这是遗传的好。

    岑徹回家后吃了一阵药，等到了医生定好的适合备孕的日子，他就黏着荣诚名，为了不影响家里老老少少的观感，他拖着荣诚名出差了，出差也不正经办事，天天黏在酒店春宵。

    荣诚名搂着他汗津津的腰，岑徹像是水里捞起来似的，揣着粗气平静不下来，“你最近有点奇怪？”荣诚名问。他不是迟钝，只是选择纵容罢了，不过现在差不多了，再下去，真的要伤本了。

    伤岑徹的身体。

    他身体本就偏瘦，底子不好。

    岑徹原本想多瞒一点时间，至少等坐稳了胎床了再说。不过他此刻他看着荣诚名，就觉得有什么不能跟他分享，他亲一下他的嘴皮，“我在等待你的勇猛，能一次中标。”

    荣诚名不解。

    “我去做了欢颜当年做的手术。”岑徹说。

    荣诚名愣了足足有十秒钟，然后他起身抱着岑徹去洗澡穿衣，定了机票，拖着行李就要去医院。

    岑徹迷迷糊糊间人就又到了欧洲，荣诚名态度不像抗拒也不像排斥，但也没什么欣喜，他安静的跟着，他承认他的先斩后奏是知道被偏爱的有恃无恐，但如果荣诚名很拒绝，他怎么办？

    他的坚持只是为了让荣诚名有个孩子。

    可是如果荣诚名不想要这个孩子，他的坚持有什么意义？

    一下想的茫然，岑徹敲着自己的太阳穴，荣诚名回头看他这样，忙拉住他的手，看他的样子哭笑不得，“真的纵的你上房揭瓦了，像从前一样乖乖的不好？”

    岑徹，“你要让我再做手术把那个又端出来吗？这几天我那么卖力，说不定已经有了。”

    荣诚名沉默，只是去详细的了解了这个项目的起末，岑徹的体检，手术报告，身体评估，最后从医院出来，岑徹问他，“我能生吗？”

    “现在再做手术端出来，短期里做两台手术肯定是不行的。”荣诚名说，“不过我会很注意的。一年后再来手术。”

    岑徹笑的像偷了鱼的猫，“我觉得我运气肯定没那么差。”

    “我不用你为我做这些，你能好好的陪着我比这些都重要。”荣诚名说。

    “我知道，但是这不冲突啊。”岑徹说，“既然来了，我们玩一圈再回去吧。”

    最后也是没能回去，一个月后，岑徹就查出有身孕呢，荣诚名只告诉了荣信达，让他回公司给他顶班，他就陪着岑徹在瑞士备产。

    目前还没有和父亲真正重归于好的荣信达很心塞，可是他哥这情况他也不能袖手旁观，易欢颜看他纠结就笑他，“平常那么聪明的脑袋瓜现在是放在哪忘记收回来了？你哥要你回去难道不会和你爸说？你爸既然没坑声就是默认了，他都给台阶下了，你就顺手上去得了，别拿乔。”

    “那他还没跟你道歉呢？”荣信达说。

    “我自个亲爸做的比你爸过分的多了，他都没道歉，你爸道什么歉啦。再说我也不在意，我捡了个大便宜，让他出出气也是应该的。”易欢颜说，“你没看江厚德最近被周爸操劳成什么样了，我上次陪周敏学去看婚纱，江厚德过来开车，我看着都老了十几岁，送我们到了地，马上要回去听岳父差遣，啧啧。”

    “没结婚就把人家肚子搞大，这不是他活该吗？”荣信达说，“再说周叔叔那是教育他呢，不像我爸，他不尊重人。”

    “嗯，66以后要是因为我对他对象语气不好了几句就跟我置气，我非得把他赶出去不可，白养了这么大。”易欢颜说。

    “我知道你意思，我也不是不孝顺。”荣信达说。

    “我也知道你意思。但是没关系，真的没关系。”易欢颜说，“你心疼我我领情，但我也不想你和你爸老僵持着，我们要给66做好榜样啊。”

    荣信达半响长叹一句。“没办法，这辈子他是我爸，下辈子我当他爸了，再让他来过过我这日子。”

    “到时候你要保证，不会比你爸更跳脚。”易欢颜笑说，有个人心疼他，心里就跟泡温泉一样，到处咕嘟着快乐的泡泡，一个一个，根本停不下来。

    荣老爷子对次子回公司上班是睁一只眼闭一只眼，只荣老太太想儿子，想孙子，荣信达和易欢颜商量，干脆接老太太上家住几天，安叔就说他也放个假，出去溜达溜达，他都多少年没自己出去过了。

    实际也是避嫌，一贵太太有老公，单身过来看儿子孙子，他一个孤寡老人在，不合适。

    易欢颜也想放他假休息一下，确定他有行程后，也就让他去了，易如意头几天还找安爷爷呢，老太太看着眼热，冲着儿子数落老伴，也不知道他在想什么，好好的孙子多带带，叫着爷爷爷爷多甜，非不，扭着那股劲。

    “行了，妈，你也别敲边鼓，我对我爸没那么大的成见，有空的时候我就带66回去看他。只是你和爸都该知道，66姓易，就是易家的孩子，别想着私底下说点有的别的。只要你们用心，66也是拿你们当爷爷奶奶孝顺,没差别的。”荣信达说。

    “那欢颜去吗？”老太太问。

    “欢颜去看啥，挨怼？”荣信达说，“欢颜老是叫我别在意，妈你说，爸当初做的那些事，是不是该给欢颜道个歉。”

    “哎，道歉，道歉，他不道歉，咱们就不带孙子回去，欢颜是咱们家大功臣，当初怎么就得跟人家抢孩子，把人家吓的。”老太太说。

    “功臣什么的也不是，你说我拧巴我承认，我心里这个坎过不去，我是他男人，我没护住他，他跟我受委屈了。”荣信达说。

    “没人怪你，你爸也不会怪你，要怪就怪他自个，是个拧巴性子也传给了你。”老太太说。

    