
    江厚德同学最近有点麻烦，和周敏学恋爱谈的好好的，最近不知怎么的，周敏学是左看他不顺眼，右看他不顺脸，动辄找点小差错就发脾气撂脸冷战，江厚德自然是小意奉承，哪知道他兄弟在他爸面前吹了点风，他爸生气他这没骨头的样子，叫过去好一顿骂，也不幼稚的让他们分开，就给他扔活，忙的他吃个饭都得掐表，自然没时间去找周敏学。

    周敏学约易欢颜出来喝茶，易欢颜让她直接到公司去找他，周敏学拎着一大堆茶楼点心到了易欢颜办公室，白眼翻到飞起，“现在真是了不得了，大忙人。”

    易欢颜好脾气的笑笑。“比不上你能干，你能处理完事了来找我，我实在干不完这些事，每天每天都干不完，只能让你来找我了。”

    “行了，也没怪你。你办公室也能比酒楼里自在一点。”周敏学说，等秘书送进来茶水后，她把高跟鞋一脱，走到沙发区域，把点心弄了一桌，倒一杯白水，开吃。

    易欢颜只是顶着电脑屏幕看了一份报表，再抬头，半个茶几都空了，他有点愣，“你买这么多不是给我吃的？”

    “要吃赶紧来，不然就没了。”周敏学说。

    易欢颜察觉有异，起身到沙发边上坐下，“怎么了？”

    周敏学不声不响的继续吃，吃了满鼓嘴，易欢颜小心的说，“事很大吗？大到你都觉得麻烦。”

    周敏学还是吃，易欢颜看她异于平时的食量，一个大胆的猜测，“你，不是怀孕了吧？”

    周敏学终于扔了筷子，用手捂脸，“我真的是快要疯了。”

    “为什么疯啊，这是好事。”易欢颜说。

    “好什么好啊，现在两方父母都没有统一意见，我先未婚先孕了，丢死人了。”周敏学说。

    “江厚德是可以放心托付终身的人，既然有孩子了就结婚吧。”易欢颜说，“欢欢喜喜的迎接孩子的到来。你不会跟我说，你和江厚德出问题了吧？”

    “我不知道。”周敏学往沙发后倒去，“最近感觉感情也没以前那么好了，也没怎么有时间见面。大概是一开始他的态度太诚惶诚恐，所以现在觉得有落差了。”

    “这很正常，也是好事。”易欢颜说，“他一直单方面的崇拜，也不是健康的关系。我看他还是很疼你，你也回馈一下，他没时间你就去见他吧，他一定很感动。”

    “你说我现在分手怎么样。”周敏学突然问，“这样孩子就是我一个人的，周家有人接后，我爸也不会总是说些有的没的。”

    易欢颜哑言了，“不好吧，都是一个圈里的。”

    “你甭管好不好，你支不支持我。”周敏学问。

    “我当然支持你，无条件。”易欢颜立马表态说，毕竟当年他不声不响弄出个孩子，周敏学二话没说就认了当孩子干妈，跑前跑后。

    他没有亲人缘，也没有朋友缘，唯有这学生时代的学姐，像亲姐一样待他护着他，他自然也要护着她，无条件。

    “你比我聪明，也比我更有决断，你做什么决定我都支持。”易欢颜说，“我相信你能处理好一切。”

    周敏学摸摸易欢颜的头，“还好，还没有被荣信达全拐过去。没枉费我疼你一场。”

    “你不是一直想知道易如意是谁生的吗？”易欢颜说，“是我生的，用的黑医学。”

    周敏学也没愣多久，“跟我猜的差不多，我还以为我脑洞大呢。”

    “不过你竟然那么喜欢荣信达？”周敏学问，“我一点都没看出来。”

    “没有啊。那时候是随便选的。”易欢颜说， “太孤独了，孤独的都觉得活着没什么意思了，想要个自己的小孩，所以就任性了。”

    周敏学张嘴，“我有时候也怕你孤独，所以总想着给你打电话，叫你出来玩，看来没什么用。”

    “没有你的话，我也许更支持不了这么长时间。”易欢颜说，“你知道的，我爷爷死的时候，我也差点把自己饿死了，躺医院打营养针的时候，只有你陪着我。”

    “那些过去的事不说了，你现在不也挺好的。”周敏学说。

    “嗯，我现在有儿子，有荣信达，就算一个人在办公室干着这些我完全不喜欢也不熟练的事，我也不觉得孤独。”易欢颜说。

    “所以，有孩子有江厚德，也会挺好的。”易欢颜说。

    “我也就是说说，别把你吓的睡不着觉。”周敏学说，“行了，我走了，你上班吧，对了，什么都不能和江厚德说，荣信达也不成，我现在还没想好呢。”

    “我送你。”易欢颜起身说。

    “你不是忙吗，没事，我自己走。”周敏学说。

    “那不行，你现在可是孕妇。”易欢颜说。

    在车上，周敏学见易欢颜也不避讳，两人还像模像样的交换起孕期心得来，周敏学问，之前怎么问你都不说，怎么现在就说了，易欢颜把着方向盘笑，“反正孩子他爸都知道了，其他就无所谓了。一直瞒着你我其实心理压力还挺大的，不想你当我是怪物。”

    “怎么会。”周敏学说，“我第一次见你就觉得你该是我弟弟的，就是调皮投错胎了。”

    “我讨厌荣信达千万条，”周敏学说，“但他让你变成一个幸福快乐的人，我就感激他。”

    