
    易高峰的职位一升再升，从部门经理，总经理，到副董事长，有专门的气派的大办公室，有秘书，出入也配有司机。许多晚宴和谈判的场合，他也频频出入。

    易欢颜自少年时就比他低调，现在也高调不过他。

    以至外面有传闻说他只是个傀儡董事长，易董真正看重的继承人其实还是易高峰。

    他微微笑过算是知道，却不在意，他要学习他并不喜欢也并不擅长的管理，下班回家还要陪儿子，好吧，比较像儿子陪他。他要做的事很多，没有时间去和别人计较这些微末小事。

    荣老爷子对大儿子说让他去问问他弟弟，到底想干什么？年纪轻轻就这么浪费不成。

    荣诚名去找荣信达，他穿着跨栏背心大裤衩，穿着拖鞋准备去接易欢颜。

    荣诚名差点没认出来，“你这是买衣服的钱都没有了？”

    “这可是胡同时尚，老时尚了，穿着又舒服。”荣信达说。

    “你穿这样去接孩子也不嫌磕碜？”荣诚名说。

    “易如意可喜欢这衣服了，他恨不能穿成这样去学校。你去我家看，保管一进了家门衣裳就换了。”荣信达得意的说，“到时候我们爷两穿一样的衣服，往大门口那石墩一坐，又纳凉又等欢颜回来，一举多得。”

    荣诚名合眼冷静一下， “都说女为悦己者容，其实男人也是一样，易欢颜喜欢你什么？他总不能喜欢你这样不修边幅老爷们样。”

    “他挺喜欢的。”荣信达自信满满的说，“敢穿跨栏背心的帅哥才是真帅哥，你看我这毫无掩饰的二头肌，背肌，随便撩一撩就露出的腹肌，欢颜迷的不得了，看见我穿这样就想跟我去床上大战三百回合。”

    呃，事实是易欢颜坐在办公室，看着文件都能想起来登时尚网站，刷刷给荣信达买新衣服，试图用新衣服掩盖掉荣信达突如其来对跨栏背心的热爱。其实他穿什么都无所谓了，但是连带着易如意的审美都不好了。

    其实每次下班看见两个跨栏背心在那都收到莫名的冲击。易如意有多少又可爱又帅的衣服啊，就是小背心都有各种各样的，易如意就不，就喜欢穿那松松垮垮的白色跨栏背心，和荣信达一起玩滑板还被不小心扯出几个洞，他不愿意扔更不愿意换，说有种不羁的男人气概。

    易欢颜的天好像都黑了一点。

    荣诚名当然不是来指教弟弟穿着的，他问荣信达准备接下来干什么，“带小孩咯。”荣信达说，“你也看见易欢颜现在是有多忙，他根本没时间陪66，这么大的孩子你完全只交给幼儿园和安叔，那是不对的。”

    “等他没那么忙了，或者66上学了不需要我陪伴了，我就出来工作。”

    “怎么，还担心我吃软饭？还是有赚的门路。我这么大的人，还没办法来钱？”荣信达说，“总不能想给欢颜整点惊喜还得问他要钱吧。”

    “你心里有数就好。”荣诚名说，“你的股份先让你的基金会拿着，分红你自己随时可以去领。”

    “说不要就不要了，好男不吃分家饭。”荣信达说，“股份你拿着吧，要不好意思，就随便给点。”

    “你还真准备跟爸置气了。”荣诚名说，“你心里有多少委屈，你想想咱爸还有多少年，等爸走了，你再恨也行啊。”

    “你从前也不走这温情路线啊。”荣信达说，“突然来跟我这么一出，我还蛮不适应的。”

    “好的爱人会改变人。”荣诚名说，“你准备告诉我易欢颜让你从一个贴心的儿子变成不贴心吗？”

    “你可拉倒吧，岑秘对他爹妈也就那样，你现在又有多贴心。”荣信达说，“我爱我的父母，但我也有自尊，你永远不会对我的心情感同身受，你在对父母贴心的时候也贴心贴心你的弟弟吧。”

    “你开心就好。”荣诚名说。他坐到车里又摇下车窗。“也许我没办法对你感同身受，那我的压力你是否也只是轻飘飘一句理解。就像从来没有人对我说一声，开心就好。”

    荣信达目送他哥的车远走，想要挠头，一手扛着两块滑板，一手拎着易如意的果汁，在幼儿园门口一众交通工具中独树一帜，独领风骚。

    接到易如意，让他喝着果汁踩在滑板上，荣信达一手牵着他滑行，一边腋下夹着滑板，一手打电话给妈。“喂，妈，干啥呢。”

    “我接你孙子放学呢。”

    “现在每天陪他玩，和我亲着呢。”

    “行，我知道，你也注意身体，爱买买，爱玩玩，别憋屈自个，什么时候想见孙子了，打个电话我来接你。”

    荣信达挂了电话，放下自己夹着的滑板也滑起来，一大一小的两个滑板，路过之人无不侧目，按说滑板也是个时尚玩意，穿的都比较嘻哈，没见过这跨栏背心加十元一条的沙滩裤也能玩的，太奇葩了。

    易如意对荣信达嘴里的孙子并没有什么反应，荣奶奶他是不是叫奶奶，是，叫奶奶的是不是孙子？这不结了。易如意一天也没见过亲奶奶，也就没有那意识，不知道叫奶奶和奶奶，孙子和孙子辈的区别。

    易欢颜每天回家都会带一大摞文件，因为荣信达心疼他总会帮他看，易欢颜洗完澡穿着宽松的居家服，盘腿坐在沙发上和易如意一起看动画，荣信达在一边的办公桌上看文件，两边都觉得很理所当然的舒服。

    “你弟弟这些决策都很冒进，稍有不慎就能把你们集团拖到现金流断层的危险。”荣信达说。

    “这些都是你爸准许的吗？”荣信达问。

    “有部分知道，有部分不知道吧。”易欢颜说，“他也许不想相信，他那么亲的儿子也会瞒着他有小心思。”

    “有防备就好，也得当心，大意失荆州。”荣信达说。

    “棘手的是周一围，现在还不知道他葫芦里卖什么药？”易欢颜说，“现在的乐观的想就是我爸那么些年也没让他在集团埋很多钉子。”

    “管集团好累啊，我什么时候可以退休。”易欢颜说。

    “这么累？”荣信达说。他想到他哥，他只在易氏当过总经理，但是那点工作量他觉得没问题，他哥是工作狂更没问题，但是想想，也许总经理真的不是董事长。

    “沉甸甸的，一点都不能放松。”易欢颜说。

    