
    易欢颜在家休息一天倒时差，晚上一家三口去周敏学家吃饭，婚房是花园别墅，家里三层楼，方便两方父母随时过来，家里请了两个人，一个负责照顾周敏学和饮食，一个负责卫生和花园，周敏学最近有害喜反应，没去公司上班，穿着平底鞋，素面朝天。

    见着易欢颜就拉手过来问，“你看我是不是变丑了，他们都不跟我说实话。”

    “没变丑，还是很漂亮。”易欢颜仔细的左右看看后说，“皮肤光滑白皙，有几个小斑点，更叫俏皮可爱。”

    “妊娠斑啊。”周敏学忍俊不禁，“都被你说这么清新脱俗。”

    “人总长了一双有情人眼，看特定的人都是带着滤镜的，不信，你问问江厚德，是不是俏皮可爱。”

    “何止是俏皮可爱，简直就是天仙下凡。”江厚德没有一丝停顿的接话。

    周敏学被逗的心情大好，江厚德和荣信达在组装小孩的城堡玩具，这已经这个屋子里的第三个城堡，江厚德偷偷吐槽，“还是你命好，不要照顾怀孕的女人，不用理会那一瞬三变的心情炸弹。”

    荣信达也觉得奇怪，江厚德这样，他哥也这样，伺候怀孕的人真的会这么奇怪？

    回家的时候喝了点酒的易欢颜腻着荣信达，让他去照顾易如意休息，易如意小大人似得摇摇头，“喝酒要不得。”

    “对，以后不让他喝了。”荣信达复议。

    易如意体贴的让荣信达去照顾爸爸，他一个人在安叔的陪伴下吧嗒吧嗒的洗漱完，自己回自己的小床上躺好，安叔笑着摸他的头，“那个哭着要爸爸的小孩哪去了？”

    易如意甜甜笑，“爸爸累。”

    “爸爸不累就要陪着我。”易如意补充道。他就是离不开爸爸嘛。

    易欢颜回公司，检查文件不过几瞬，财务经理花容失色的跑上来，说有人携款潜逃了，本来上周六就要回来的人，带着几百万的合作款，今天没来公司，电话联系不上，才想是不是带着钱跑了。

    “报警了吗？”易欢颜说，几百万，他还真不是着急，“报警，按流程来办事。先找到人，追回款再说其他。”

    财务经理忙不迭回去报警。秘书处听到一点风声都炸了，看见她出来忙问，董事长怎么说？

    “报警。”经理说。

    “就是这么淡定的反应？”有人不信。

    尹敏珠瞧瞧桌板，“我已经报警了，大概很快就会过来，财经理，你赶紧想想有什么跟警察说的，尽早把人和款找回来。”

    何秘书也过来了，“法务部的同事等会会跟你一起接待警察。”她说完进了董事长室。

    “也许，他们开始行动了。”何秘书严肃的说。

    “原本还想我来起这个头的。”易欢颜说。“现在只要知道他们有多少后手，就可以收网。”

    易氏这样的庞然大物，出了一个几百万的携款潜逃，也就是在新闻上占了一个小豆腐块，新浪都上不了热门。

    偏偏就越传越烈，人心惶惶，人事部经理说最近收到了很多辞呈，“按程序来。”易欢颜说。

    “可是这样，我们起码有三分之一的岗位就空缺了。上次的出走事件，储备人才已经用的差不多了，我们也不能总是在下面公司抽血啊。”人事经理说。“现在的新员工又特别浮躁，别说好好做着都有不干的，现在这样风雨飘摇的时候就更加留不住了。”

    “现在都觉得公司已经到风雨飘摇的地步了？”易欢颜问，“既然对公司没信心，留下来也没用了，你做个标注，凡是这段时间离开公司的，以后是不录取的。”

    “现在缺人的问题怎么解决？”人事经理说。

    “去招人。”易欢颜说，“公司不会垮，你稳着点。”

    “股价在跌。”人事经理说，“市场部也没人在做事，现在人心真的很难安抚。”

    “这才是体现你本事的时候到了不是吗？”易欢颜说，“又不是发不出工资，实在想不通有什么非要走的，所谓离职，不过是一种选择，当然，你也有选择的余地。”

    人事经理看着微微笑的易欢颜，心里打了冷丁，自然有人来游说他，走十个底层员工也比不上走一个中高管理层来的伤筋动骨，她倒是没想过走，但这乱糟糟的确实也揪心，而且她对易欢颜还是不够有信心。

    不过现在看来，大可放心到肚子里。比起他才来公司的那次见面，易欢颜，早非吴下阿蒙。

    易得顺把易高峰叫过来，“这是再搞什么？我说过怎么弄都不能伤害到公司的基础。”

    “爸，你说什么？”易高峰不解。

    “不是你弄的？”易得顺不信，就算携款潜逃的人不是他安排的，但是最近这传的沸沸扬扬的小话，他不相信里面没有易高峰的手笔。

    “我没那么无聊。”易高峰说，“我早就想开了，以后，你爱给我给我，不给我我也没关系。我自己能挣。”

    “该给你的少不了。”易得顺说。

    易高峰低头掩饰住眼里的不屑，该给我的，你现在有多少，就这有限的里面，又能有多少是给我的。

    易高峰找人对外散布小道消息，易欢颜是个交际花，人尽可夫，说的可难听难听了，和荣信达有不当关系，还欺骗女人感情和子宫。

    这是对所有人公开的造谣，一听说那么大一个老板是个喜欢走后门的，兴奋的谩骂的八卦的，各种热潮不断。

    荣信达脸都冒黑气了，周敏学说，“不如你们公开吧，现在世道不一样了，同性恋又不是什么原罪。造谣的又不是真的，现在很多人萌两个人男人在一起。”

    “这么炒也不好吧。”易欢颜说，他从前也是微博控，什么点他也懂点，但是总觉得恶意炒作是不好的。

    “自然有专业的人给你操作。”周敏学说，“再说又不是把你们炒成明星，就是把事实说出来而已，现在外面黑的那么难听，你是董事长，某些方面就是代表着你们集团的形象，如果大众对你留下了黑印象，不是什么好事。”

    易欢颜听完点头，荣信达看他，“没明白你们商量出个什么？”

    “给你一个机会公开虐狗。”易欢颜笑说，伸出手感慨，“怎么觉得我手那么空呢？”

    荣信达自然有他对付易高峰的手段，不过现在，能有机会宣誓主权，那也不能放弃。

    易得顺把易欢颜叫过去，要不和荣信达分手，要不就开记者会辞去集团董事长的位置。

    “为什么？”易欢颜说。

    “你还问为什么？”易得顺说。“你看外面都把你说成什么样？你觉得对集团有没有影响？你们还天天进进出出的不加掩饰，你得意什么？你喜欢男人还骄傲上了？”

    “那也没什么可回避的。”易欢颜说。“只要业绩没有下滑，你管我跟谁谈恋爱？”

    “现在烂摊子一堆，你跟我说你业绩不会下滑？”易得顺说。

    “现在我是董事长，这些都是我的责任，我做我能做的，就没有什么好遗憾的。”易欢颜说。

    易欢颜喜欢男人最开始真的被黑到底了，还好多说他接家世到处潜规则人，哪哪都有他的香艳传说。

    转机在一个人默默的发了九宫格的照片，作为一个偷偷萌着隔壁一对夫夫的吃瓜群众，突然发现自己萌的人竟然是香艳造谣的主角，也是方方的。只能甩图说话，如果这都不算爱。

    都是很日常的照片，易欢颜和荣信达，牵手散步，一起逛超市，手指上的戒指，摸头，环抱杀，还有无时不在的啄吻。

    甜的要腻出屏幕外。

    因为两个人的高颜值，很快就上了热门了。

    然后被发现这两个人的身份，科普是多么含金量的家庭，然后说两人是正儿八经的谈恋爱，真，两口子。

    还有易如意，脸上打了马赛克，但被荣信达抱在怀里，相似的小卷毛，说是亲子也能相信，两人交换去送，一起去接，完全就是一家人。

    不要小看迷妹们挖新闻的能力，再挖出两人竟然是高中同学，完全可以说事竹马嘛，而且荣信达还是易欢颜的初恋，这种设定完全戳人心，萌的迷妹嗷嗷叫。

    渐渐的集团官网上的留言都被迷妹观光团占领了，其余人，其余人又怎么会总是只关注一个事，值得关注的事太多了。

    易高峰的水军被迷妹击退，气的他破口大骂，现在的女人是不是有病，看两个男人恋爱比自己恋爱还起劲。

    