
    周一围在集团里有自己的班子，他直接管辖的部门也是财务独立，不过少报账，借公账上的钱满足自己的小金库这种事也是驾轻就熟。

    他现在手里最大的项目就是一个房产项目，和名校合作的，如今知名中学都在扩张，为了孩子都想上个好学校，有的是联合成教育集团，合作挂号，有的就是自己埋头开分校，事先知道中学想在哪开分校，在把边上的地买下来开发。

    即使在郊区，都可以得到和市区房一样的价格。稳赚。

    这次合作的学校的点在郊区，不知怎么的，名校要在这建立分校的消息先出来了，抢夺的势力有几股，卖地的人也等着坐地起价。不过周一围还是凭借自己的人脉拿下了那块地，然后紧锣密鼓的开始建设。

    后来因为他在外的生意受影响，他焦头烂额之际就没怎么管，易高峰也参与这个项目了，也就他负责管了。

    悄没声息的易氏大楼前面就被人围着了，上百人，各自拿着条，财务一算，都几千万了，财务腿肚子打颤去找易欢颜，这公司是不是流年不利，前有员工卷款潜逃，现在这肯定是有人在中间把钱都贪污了，要补这个大空，公司的流动资金就紧张了，现金流一断，会怎么样？

    易氏还能撑下去吗？

    易欢颜脸色凝重，“把周一围叫到公司来，这个烂摊子他不收拾谁收拾？去查他们的财务。”

    “那些人让他们去会议室坐着，茶水点心都上一点，告诉他们，会给他们解决的。”易欢颜说。

    他点着桌子，周一围的项目欠账，不怕周一围跑，再不济他还有股份可以卖，只是这明显的内部贪污，是谁这么大胆子？

    周一围一来就撞开门，怒火中烧。“你们两兄弟好算计，一个假意来做我女婿，骗取我的信任，在我的项目里横插一杠子，昧下一大笔钱，现在我的项目资金断流了，你就可以假借帮忙的名义出面，来收购我手中的股份，这是你们算计好了。”

    易欢颜看他，“我不知道你在说什么？”

    “我和你说不着，我找你爸说去，几十年的兄弟，几十年我为了易氏鞠躬尽瘁，是不是就是这么对我的。”周一围一路骂骂咧咧的去了。他也是真上火，外面什么生意出问题，就算全没了，他都没关系，易氏才是他的根，如果他在易氏的根基受了挫折，他这把年纪还去哪从来再来。

    周一围气急败坏，易得顺看他生气的样子说，“不就是几千万的是吗？老伙计你怎么这么上火？”

    “我上火是因为你两个儿子把我当傻子。”周一围说。

    “这话怎么说？”易得顺不解。

    “你以为我这项目上的蛀虫是谁？是你的宝贝小儿子。”周一围说。

    “这不可能。”易得顺说。

    “你打电话，你打电话叫他来，我今上午就一个电话都没打通过。”周一围暴跳如雷道。

    易得顺第一次打电话给易高峰没有接，他又打电话给胡娴丽，问她儿子呢，“儿子不说出差了吗？”胡娴丽说。“去国外了，南美洲哪个地方去了，跟我说我又忘记了，不过不是说那边有病毒有蚊子吗，怎么把儿子派那去了。”

    “是不是，是不是跑路了。”周一围说，“这小畜生，这辈子就别出现在我面前，不然我非一巴掌拍死他不可。”

    “也许孩子就是出去出差了，他也不差这几千万。那是我儿子，他含着金钥匙呢。”易得顺说。

    “不是他还有谁，老易啊老易，你儿子这是下套子给我钻呢，你就是想收回我手里的股份，也不是这么个做法。你这样传出去你是什么个名声？我跟你说，老爷子一辈子的名声都没有了。”

    “周叔叔，你这样把责任都推给易高峰也不是这么回事吧！”易欢颜说，“财务把款项的流向，每一笔签字的人都统计出来，这里面，有易高峰，有别人，也有你自己，现在你们这财务出现大漏洞，易高峰是我爸的儿子没错，但在这件事，他只是你手下的一个员工，这件事你才是主要负责人，你这样一竿子想把责任都堆他头上也不对吧。”

    “他挪用的公款，能力所及的地方会弥补一点，但是剩余的，还是得你自己负责。”易欢颜说，“警察已经来了，因为是上市公司，经济警察也来了，你自己去跟他们说吧。”

    易得顺跌坐在椅子上怀疑人生，易高峰，他儿子，携款了几千万跑路了？

    哎呀，心口疼。

    易欢颜撑着头等荣信达给他装饭，“所以易高峰真的卷了几千万跑了？”

    “不止。”易欢颜说，“大概有一亿多吧，集团内他也借着爸的签名挪了一些款。”

    “这么多，那他在周一围那拿大头？你爸不得都补给他，那周一围损伤不大啊？”荣信达说。

    “嗯，他聪明点，虽然在周一围那拿的大头，但是把柄留的少，其余参案的能回个十几万就不错了，大几千万都得他自己填。”易欢颜说，“我爸也不傻，他还能真的让易高峰顶个携款潜逃的名声，就算不在意儿子，他总要在意易家的名声。现在他在跟周一围磕呢，说他好好的儿子跟着周一围学坏了，然后他是没经历过，被周一围的这种中饱私囊的行为吓到，然后左右为难跑出去了，还让周一围陪他儿子，还说要接触婚约。没用就没用，总比无德好。”

    “我也是服气。”荣信达说。

    “不过这么点钱就想让他卖股份恐怕也不容易，卖点不动产就填上了。”荣信达说。

    “所以啊，这事还要闹大一点。”易欢颜说。

    “怕他狗急跳墙，毕竟，他在易氏这么多年，知道很多你不知道的秘辛。”荣信达说。

    “决定把周一围从集团赶出 ，这本身就是一种排毒，我不惧怕暴露出任何问题，我高薪请了一班危机管理的，吃干饭，上次我被人组团黑，还靠一群迷妹救了。”易欢颜说。

    “法务部整清楚了吗？”荣信达问。

    “一起整吧。”易欢颜说，“他也不想晚节不保，这会这场大戏才开始，他还有时间考虑战队。”

    这一场风波果然是延续了很久，易得顺不甘心儿子被定性，周一围也不甘自己担了冤枉。不过后来他曾经后悔过，如果当初他肯定的花几千万把事给平了，后面他就不用深陷泥沼必须用那股份来保命。

    大凡大宗的金钱往来，总少不了有猫腻，若是时间长了，更是洗不净的沉泥污垢，一桩简单的集团贪污案，最后拔出泥巴带出土，涉及到在和政府合作中的行贿受贿，这就不是一个简单的事。

    尤其这事一开始就在周一围想大闹的思想下是全程热点跟踪，等到查到不想查的，想制止也不行，因为吃瓜群众的兴趣也调动起来了。

    易欢颜召开过记者会，就在易氏大楼的前坪，他穿着修身的黑西装，身板瘦削，面色沉静，他如今也长成能承担责任的男子汉，他很直白的说，“现在易氏集团遭遇了一些危机，一些陈年的旧账，和一些管理上的鸡毛蒜皮。但是我相信这只是一个周期性的排毒时期，我非常相信易氏全体上下能度过这次排毒的时期。”

    “易氏的现金流没有问题，但是我们理解各方合作方的担心，也会暂时调整之前定的收支方式，全部用现金现结，直到合作方认为这一次小小的风波不会影响到合作时，我们再恢复之前的方式。”

    “所有的企业，人员的变动都是正常的，无法避免的，对所有的人员变动，我都感觉痛心。所有的变动需要走政府程序的走政府程序，不需要的，我完全尊重员工本身的意愿。我对易氏充满信心，我也希望易氏的员工能对他充满信心。”

    易欢颜长得好，又是霸道总裁又苏，开个发布会还有不少粉丝围观拍照，一件很严肃的事情，被这群迷妹搅合的让大众觉得这也就是一件小事，没看都这么轻松，各种段子乱飞，加上危机公关，易氏的股票在事情才出来时跌了一点，之后就稳定了，直到事件结束。

    易欢颜甚至在下一个月就给所有还在的员工全体提了一次工资，“你让人家相信你，得拿出诚意来，惩罚的时候讲制度，奖励的时候说情怀，这不是把人当傻子吗？”

    “为留住人多付出的这点金钱，比起他们能创造出来的只是九牛一毛。”这是易欢颜的观点。

    至于易得顺说不要闹大，易欢颜只看着他，“易高峰找到了吗？他搂周一围的钱就算了，集团的钱他也没少拿，你给他还吗？”

    易得顺想起易高峰血压高的去住了两个月疗养院。胡娴丽焦急的老了十余岁，她什么都不要，只求能得到她儿子平安的消息。

    不管怎么说，易欢颜的威信和绝对统治，已经彻底成型，再无其他人叽歪。爷爷留给他的公司，终于还是成了他的公司

    