
    易欢颜在看文件，他如今也渐渐习惯了这种在办公室上班的节奏，他的出版社被荣信达买下，也没人会再来催稿，只是偶尔负责编辑会敲一句，真的就这么放弃了吗，明明差一点就红了，南山志现在都没下架，还卖的挺好。

    易欢颜闲暇的时候也会用笔速画两句，他是从来被人说成幸福的人，真正的想干什么就干什么。没人知道，这种想干什么就干什么也是一种荒芜。

    不过易欢颜还是喜欢画画的。

    易欢颜看着财务报表，内线电话通知秘书叫财务主管上来，财务也是个女士，带着眼镜，易欢颜看他，“现在易高峰手里掌握的移动现金流是不是太多了？”

    财务推推眼镜，“易总是市场经理，他手里掌握的现金流是所有市场经理都有的权限。因为市场瞬息变化，如果笔笔款项都要向易董询问的话，很耽误事。”

    “行，我知道了。”易欢颜点头，他让财务先出去。

    叫来尹敏珠，让她吧所有管理层的人员入职档案拿过来给他看，尹敏珠问，“管理层的具体到哪一个层？”

    “从最小单位的管理人开始，小组组长开始。”易欢颜说。

    “那是一个很大的工程。”尹敏珠说。

    “我知道，你都拿过来吧。”易欢颜说，他分别打电话给荣信达和易如意，他今天会加班，晚回去。

    荣信达接完易如意放学，在家拎着打包好的晚餐去易欢颜的公司，陪他加班。

    易欢颜脱了外套，挽着袖子，一手看资料一手拿着笔的侧脸，让荣信达在门口看了很久，翻完一沓，易欢颜抬头回看他，“准备在那站到什么时候？”

    “你现在真的是个完全合格的总裁了。”荣信达看着易欢颜，“整个人气质都大改变。”

    易欢颜看他，“你喜欢吗？”

    荣信达点头。

    “那比起从前的我，你更喜欢哪一个？”易欢颜问。

    “这听着像是一道送分题？”荣信达问。

    “对于舌灿莲花的你，当然是一道送分题。”易欢颜说。

    “从前的我和现在的我，你更喜欢哪一个？”荣信达反问。

    “从前有种霸道，痞性，现在就是充满着妇男的气息，我当然更喜欢现在的你，但是不得不承认，从前的你还是更有吸引力。”易欢颜说。

    “那怎么办，爱情让我变成一个傻子，恐怕一辈子都不会在你面前霸气了，你不会最后被另外一个霸道总裁拐跑了吧？”荣信达往外放着晚餐说。

    “不会。”易欢颜说，“毕竟我是一个从心的颜狗。”

    荣信达看他笑，“终于承认还是被我的美色击倒。”

    易欢颜笑着看他，就是这么说着没营养的话也觉得从心里往外冒出的快活。两个人一起头挨头吃了晚饭，荣信达陪他看员工入职资料。

    “到时候少不了一阵大波动。”易欢颜感慨说。

    “你怕吗？”荣信达问，他知道易欢颜看这些资料的用意，易欢颜不再是被动的来当这个掌舵人，作为易氏的总裁，他需要清理人，留下对他忠诚的人。

    “我不想搞事，但是现在是有事要搞我。”易欢颜说，“我不能一点准备都不做。我预计到时候最有可能的出现的情况就是大规模的人员流动，和现金流，断了。”

    “现金流断了对所有公司来说都不是一件小事，但我看你好像不怎么担心？”荣信达说。

    “我不怎么花钱。”易欢颜说，“我爷爷我妈留给我的基金会每年都在正常运转，加上这么多年的红利，我有钱。”

    “这话说的真霸气。”荣信达说，“求包养，易董。”

    “乖乖的就给你肉吃，等我把集团弄清楚了，你就来公司给我做牛做马。”易欢颜笑说，“以后我只负责吃和玩，想干什么就干什么。”

    “我现在不就给你做牛做马了，还不给工资的。”荣信达说。

    “给你发大红包。”易欢颜笑说。“你今天准时下班了？你哥准备一直到生产后才回来？”

    “我哥用惯了班子，处事自然有规程，我只是起个监督和意外时临时做决定，很轻松。”荣信达说，“现在对外放出声说是他们在代孕，看我哥的意思，我估计得干到我小侄子周岁后了。”

    “那也没办法，就当是你这个叔叔欢迎侄子的诚意。”易欢颜说，“我看岑徹状况还挺好，你哥好小心啊。”

    “岑秘说他现在出入都不用腿，全是我哥抱，说都说不听，我真不想承认这么蠢的人是我哥。”荣信达说。

    “嗯，好用心啊。”易欢颜说，“你们家真是隐藏的情种属性，哈哈，被我和岑秘捡了个大便宜。”

    “这么说，那我今天非得背你回去了。”荣信达说。

    两人加班到九点钟就回去了，第二天易欢颜加来了何秘书，两人对那些心有异动，哪些可以升一升交流了一件，何秘书还提议，可以从分公司提人上来，“这就是我们一直在做人才储备的原因，分公司和总部已经很久没有人员的流通。”

    易欢颜点头。

    “还有法务部，你也得心里有数。”何秘书说，“杨律师一家独大，而且，作为一个律师他最要命的是并不公正。”

    “除了他自己说走，我不可能让他走，毕竟是见证过爷爷遗嘱的人。”易欢颜说，“我先争取下，看能不能让他的公正偏向我。”

    易欢颜一直在有条不紊的做着准备，他感知到平静的水面下的暗涌，但他不知道这暗涌会什么时候爆发，这种感觉并不好。易得顺每天都来公司，办公桌上还是摆着董事长的牌。

    后来不知怎的就迷上叫易欢颜去他办公室聊天，两父子比陌生人还不如，连寒暄都做不到热切，有一搭没一搭就这么对坐着，喝两盏茶，消磨一上午，或者一下午的时间，然后分开。

    易欢颜跟荣信达说，“这是要浪费我处理公务的时间？”莫名觉得好蠢。

    “你那么老实，他叫你你就去，也不用每次都去。”荣信达说。

    “反正也没事，就看看他葫芦里卖什么药好了。”易欢颜说。

    易欢心结婚后还是在易氏上班，她最近时常走神，易高峰心里想的什么她知道，他不想做爸的棋子，也不想做他岳父的棋子，可是在他们两个人之下，易高峰能发挥成什么样子？甚至，就是他们从小认为的易欢颜，也不真的是那个窝囊样子。

    易高峰成功，是满足了他和母亲的夙愿，如果失败，易欢心摇头，她不敢想。就是爸爸坚持，胜利的易欢颜还会留高峰在易氏吗？如果不在易氏，母亲和高峰为支柱的易家太太，易家大少爷，怎么办？

    易欢颜叫易欢心过来，易欢心看他，“要拿小股份给我吗？像间隔爸和他那小秘书一样，给我一点小股份，破坏我们姐弟的感情。”

    “天还没黑呢？”易欢颜说，“我的股份也不嫌多啊，还想往回搂点，现在不准备往外放了。”

    易欢颜说。

    易欢心的自以为明白弄了个大笑话，她觉得羞耻，这种羞耻也是她心态变化的表现，不比易高峰，她是知道自己的出身，装作不在意内心还是有不自信。她贬低易欢颜，好像自己就能更名正言顺。

    然后一切就坍塌了。

    易欢颜看她，“我知道易高峰在想什么，随便他，我只是提醒你一句，不要掺和进来，往远了说，你现在是出嫁的人，往近了说，如果易高峰不在集团内，也需要你在集团里，给你妈抻着点花架子。”

    “当然我是这么建议，听不听是你，我是无所谓的。”易欢颜说。

    “你叫我来就想跟我说这个？”易欢心问。

    易欢颜点头。

    易欢心喉头一梗，“我们到底都是兄弟姐弟一场，高峰如果有欠妥的地方，你担待点，就算是为了你自己的名声。”

    “你自己不觉得好笑吗？”易欢颜问，“你也知道你弟弟要做坏事了吧，不说回去劝他洗手，要我多担待。兄弟姐弟一场？当初怎么不说这话。”

    “是我自取其辱了。”易欢心说，见易欢颜不再说话，她起身出去。

    |

    