
    周敏学想在肚子大之前举行婚礼，所以事还是挺赶，她人生一次大事，易欢颜自然也要忙前忙后的不含糊，荣信达是江厚德的铁磁，又因为他哥哥现在不在集团，公事私事掺和在一块，小两口忙的腻在一起亲热斗嘴斗没有。

    易如意也是完全被安叔接管了，撅着小嘴不开心，虽然他是很随和很好带的宝宝，但是没有爸爸的亲亲抱抱，宝宝情绪很低落。

    有次易欢颜回来的晚，原本以为已经睡着了的易如意翻身从他的小床上爬起来，湿漉漉的眼睛看着易欢颜，一下就把易欢颜看心软了，上前抱住他，“爸爸的小宝贝儿怎么了。”

    “爸爸，我想你。”易如意的小胖手圈住易欢颜的脖子，小脸不停的噌他。

    “不是每天都见到了爸爸了吗？”易欢颜说，他摸着易如意的小背，“爸爸最近有点忙，等干妈结完婚，爸爸带你出去玩好吗？”

    “还想爸爸给我做早餐，想爸爸送我上学，爸爸接我，爸爸陪我玩，爸爸给我洗澡，爸爸陪我睡觉，给我读小书儿。”易如意抽抽搭搭的说。

    易欢颜心软的，眨眼都掉下泪来，他吸吸鼻子，摸着易如意的小头，“爸爸答应你以后多陪陪你。”

    易如意搂着爸爸的脖子，哭着哭着睡着了，易欢颜摸着他的额发，不停的亲他的额头和脸，他恨自己，他把易如意带到这个世界来，前面几年都是两个人相依为命，互相依赖，但是从荣信达开始，他的人生多了别的，易欢颜的人生也多了很多别人。

    他在适应，看着易如意乖乖的就也以为他也适应的很好，却忽略了他从和只有爸爸的环境里出来也会害怕。

    易欢颜觉得自己是在不是个称职的爸爸，黑夜里的小小的孩子依偎着他，小小的暖暖的，这是他得宝贝儿啊。这种愧疚感让易欢颜一宿都没睡着。

    第二天一大早，他就奔厨房去了，自己亲手给易如意做了早餐，还做了易如意要带去幼儿园的点心，安叔要来帮忙，易欢颜都说不用了，说之前都是自己给易如意准备早餐的。

    安叔也没说什么，易欢颜陪易如意吃了饭，说要送他去上幼儿园，小孩子睡一觉就不记得睡前发生了什么事，闻言就高兴的眯起眼睛，早饭都吃的比平常多一点。

    易欢颜觉得调整自己的作息，工作安排，这很难，易得顺把他叫过去也难得的教育起他，“你是董事长，这是你的公司，不是别人的公司，你得来的比别人早，走的比别人晚，心里装的比别人多才可以，你这样不把公司当回事，你还指望谁来当回事。”

    “我的工作安排的清清楚楚，我也没耽误事。”易欢颜说，“我是董事长，也不是跟在谁后面擦屁股的。什么事都我做了，还开那么多工资给他们干啥？”

    “我需要时间来陪我儿子。”易欢颜说。

    “你儿子当初闹出荣家人要，是怎么回事？到底是谁家的孩子？”易得顺问。

    “是我的儿子，也是荣家的儿子。”易欢颜说，“我所有的一切都会留给他。”

    “那你是现在还年轻。”易得顺哼一声，“怎么，怪我不把我手里攥的这些给你？”

    “就算是孝子，也是自己用手里的钱舒坦。”易得顺说。“你到我这年纪就明白。”

    “我没在意你手里那点东西，你爱给谁给谁。”易欢颜说。“我也不是要和你做个比较，根本就没的比。”

    易欢颜说完第一次在易得顺没说要离开的时候先离开了，他从父母的影子里已经彻底走出来了，不在意，他是真的不在意。

    新章

    周敏学的婚礼让易如意当花童，穿着小西装，奶白色的肌肤，卷卷的头发，像天使一样。荣信达今天也没弄头发，没人相信他是天然卷，只当他是为了讨好易欢颜的儿子专门去做的头发，都笑话他是个痴情种。

    易欢颜拿手机给他们两父子拍照，每个照片都很开心，他不喜欢入镜，但是给人拍照他还挺喜欢的。学画画的还有点审美，周敏学的婚纱照都是让他拍的，自然，放松。

    易欢颜穿着西装，气质和年前的废宅时已经很不一样，他们这个圈里他一直就是低调，没人想起来他还是一个大少，现在在周敏学的婚礼上，已经有不少人来寒暄，来交际，是否有合作的机会。

    易欢颜端着手里的酒杯，连周敏学都放心的让他来帮她招待客人，这要是从前，他还是被周敏学保护的小娇花呢。

    易欢颜想想这一年的变化，自己也觉得挺匪夷所思的，那下巴搁在荣信达肩膀上，荣信达看他，“怎么了？”

    易欢颜摇头，“没什么。”

    “其实换种生活方式也没有什么不好的。”易欢颜说。

    荣信达捏他的鼻头，“看别人结婚眼热不？要不咱们也弄个婚礼来玩玩。”

    “不要，多烦人啊，都不是相熟的人。”易欢颜嫌弃脸说，“等你哥回来，我们三个，去找个地方度他一个月的假。”

    “带小孩多耽误二人世界。”荣信达说，易欢颜看他，“竟然敢嫌弃你儿子，多跟你哥哥学习。”

    “等他知道儿子就是电灯泡，你看他上不上火。”荣信达说。“你今晚要再搂着你儿子睡，你看我是不是当场办了你。”

    “幼稚。”易欢颜说。

    周敏学看是个女强人，其实真的是个再孝顺不过的善良孩子，她怀着孕，本来不想大肆举办婚礼，但是她爸爸坚持，江爸爸也不甘落后，她也就只能顺着两方父母的意愿，江厚德很花心思也很费钱，在两方父母的要求下，尽量的符合周敏学的审美。

    周敏学也看在眼里，他的辛苦，有人会说她下嫁，那是她们不知道，她找的人有多好。

    说结婚誓言的时候她没克制住的哭了，哭了又笑，原本以为会哭的江厚德却意外HOLD住，眼眶湿润但到底没哭，颤抖的说完誓言，在掌声中长长的接吻。

    参加完周敏学的婚礼，还是能轻松一点，再过了两个月的时间，易欢颜就去瑞士了，岑徹快生产了，他作为被钦点的家属代表去陪同。易如意和荣信达回荣家住，荣婳祎想去瑞士也没让去，生产是件血腥的事，真要她小小年纪什么都经历？

    老爷子和老太太想去也没去成，第一个这个对外说是代孕，老两口都去就太郑重了，少不得别人会胡思乱想。其次荣诚名也没让他们过来，让易欢颜过去，也不过是想他也是经历过一回的人，多少能有些经验。

    易欢颜隔这么长时间第一次见荣诚名，都惊呆了，“你怎么这么瘦了？”真的是瘦的，五官深刻的更有戾气，脸色看起来也是心事重重，很严肃，眉间纹都深了许多。

    好好的帅哥，说老就老了。

    岑徹倒是养的白白胖胖，肚子并不太大，穿着宽松的衣服，别人只会当是个福气的将军肚，他看着易欢颜无奈的笑，“我都后悔了，这把他磨成什么样了，我也不知道怎么样才能让他放松点，早知道让他做这个手术了，我照顾他我还放松些。”

    “医生怎么说？”易欢颜问。

    “找个好日子端出来就好了。”岑徹说。他看着荣诚名，“医生端过没有一百个也有九十九了，很安全，没有出过事故。”

    荣诚名点头，说着你们聊，他去外面安排饭，他一走岑徹就垮下眉，“我真不知道他会这么紧张。”

    “他怕什么？”易欢颜问。

    “不知道。”岑徹说，“就紧张，怎么说都不行，这一个月来都没看他睡好觉了，每晚上等我睡着他就去阳台抽烟，一宿一宿的，都一个月了，我真担心我还没怎么他先出事。”

    “太过紧张你了。”易欢颜说，“幸好也没多久了，等你卸货了他就轻松了。”

    “你当初一个人是怎么过来的？”岑徹问，“说老实话我现在一点都不紧张，如果可以我明天去手术都可以，我真看不下去他这么折磨自己了。”

    “我也是很容易就过来了。其实四五个月的时候后悔了，差点就打飞的过来把孩子拿掉，后来慢慢能感觉他，期待他，时间一下就过去了。”易欢颜说，“哦，当时我还喜欢买小孩用的东西来解压，有的买多了，等66长大了都没来的及用，最后都捐出去了。”

    “我也想买，但觉得没啥好买的。”岑徹说，“反正肚子大后我也不敢大动，就每天让他抱着依偎着，两个跟失孤老人一样，相顾无言的互相支撑。”

    “你这个形容也太搞笑了。”易欢颜说，“深刻的感觉到了他的爱了吗？”

    “感觉到了，再不敢来下次了。”岑徹说。他是真的后怕了，荣诚名没有烟瘾，吸烟对他来说是放松，也是控制不住自己的懦弱表现，从前再怎么难得CASS他也就一两根烟，哪里会有现在这样的烟瘾。他担心他出事，无论多少人跟他保证这怎么安全，但只要有出事的可能，他就放松不下来。

    知道荣诚名的看重，他连感冒都不愿意了。他紧张，他也会心痛。

    无解。

    后来颜跟荣信达聊天还说，论情种，你哥赢了。

    荣信达不服，但他一时间又想不出什么来辩证，他可不会说要不你再揣个，指不定他就是在这等着呢。

    不行，电灯泡的数量必须严格控制到一。

    一个阳光明媚的早晨，岑徹和荣诚名紧紧拥抱后被推入手术室，荣诚名不让进去，一个小时后岑徹被推出来，麻药还没醒，昏睡着，身边躺着一个襁褓，红彤彤的宝宝闭着眼睛，小小的。挺可爱的。

    然而他爸并不在意他，摸着岑徹的脸问医生情况怎么样，得到一切都好的话后也没放松下来，推岑徹回病房了。

    易欢颜找到了自己来的意义，带小孩，

    岑徹在医院做的豪华护理套餐，易欢颜待了小十天荣诚名的目光能稍稍从岑徹的身上到孩子的身上，他就告辞回去了。

    易如意也想他呢。

    荣信达来接他，易欢颜搂着他就是一个响亮的颊吻，“在你哥那吃了大半个月的狗粮，可憋死我了。

    荣信达搂着他的腰，一边拖着他的箱子往外走，“等他们回来了，咱们也给他们吃狗粮。”

    “我估计难了。”易欢颜说。

    “那没事，喂不了他们，可以去喂江厚德，看着你没在，在我面前秀起恩爱，简直是不知死活。”荣信达说。

    “两个不在就一起就被虐，怎么这么同病相怜的惨。”易欢颜轻松的笑着说。

    这个时候他还不知道荣信达在他不在的这段时间里，已经开始战场上的号角。

    