
    周敏学想在肚子大之前举行婚礼，所以事还是挺赶，她人生一次大事，易欢颜自然也要忙前忙后的不含糊，荣信达是江厚德的铁磁，又因为他哥哥现在不在集团，公事私事掺和在一块，小两口忙的腻在一起亲热斗嘴斗没有。

    易如意也是完全被安叔接管了，撅着小嘴不开心，虽然他是很随和很好带的宝宝，但是没有爸爸的亲亲抱抱，宝宝情绪很低落。

    有次易欢颜回来的晚，原本以为已经睡着了的易如意翻身从他的小床上爬起来，湿漉漉的眼睛看着易欢颜，一下就把易欢颜看心软了，上前抱住他，“爸爸的小宝贝儿怎么了。”

    “爸爸，我想你。”易如意的小胖手圈住易欢颜的脖子，小脸不停的噌他。

    “不是每天都见到了爸爸了吗？”易欢颜说，他摸着易如意的小背，“爸爸最近有点忙，等干妈结完婚，爸爸带你出去玩好吗？”

    “还想爸爸给我做早餐，想爸爸送我上学，爸爸接我，爸爸陪我玩，爸爸给我洗澡，爸爸陪我睡觉，给我读小书儿。”易如意抽抽搭搭的说。

    易欢颜心软的，眨眼都掉下泪来，他吸吸鼻子，摸着易如意的小头，“爸爸答应你以后多陪陪你。”

    易如意搂着爸爸的脖子，哭着哭着睡着了，易欢颜摸着他的额发，不停的亲他的额头和脸，他恨自己，他把易如意带到这个世界来，前面几年都是两个人相依为命，互相依赖，但是从荣信达开始，他的人生多了别的，易欢颜的人生也多了很多别人。

    他在适应，看着易如意乖乖的就也以为他也适应的很好，却忽略了他从和只有爸爸的环境里出来也会害怕。

    易欢颜觉得自己是在不是个称职的爸爸，黑夜里的小小的孩子依偎着他，小小的暖暖的，这是他得宝贝儿啊。这种愧疚感让易欢颜一宿都没睡着。

    第二天一大早，他就奔厨房去了，自己亲手给易如意做了早餐，还做了易如意要带去幼儿园的点心，安叔要来帮忙，易欢颜都说不用了，说之前都是自己给易如意准备早餐的。

    安叔也没说什么，易欢颜陪易如意吃了饭，说要送他去上幼儿园，小孩子睡一觉就不记得睡前发生了什么事，闻言就高兴的眯起眼睛，早饭都吃的比平常多一点。

    易欢颜觉得调整自己的作息，工作安排，这很难，易得顺把他叫过去也难得的教育起他，“你是董事长，这是你的公司，不是别人的公司，你得来的比别人早，走的比别人晚，心里装的比别人多才可以，你这样不把公司当回事，你还指望谁来当回事。”

    “我的工作安排的清清楚楚，我也没耽误事。”易欢颜说，“我是董事长，也不是跟在谁后面擦屁股的。什么事都我做了，还开那么多工资给他们干啥？”

    “我需要时间来陪我儿子。”易欢颜说。

    “你儿子当初闹出荣家人要，是怎么回事？到底是谁家的孩子？”易得顺问。

    “是我的儿子，也是荣家的儿子。”易欢颜说，“我所有的一切都会留给他。”

    “那你是现在还年轻。”易得顺哼一声，“怎么，怪我不把我手里攥的这些给你？”

    “就算是孝子，也是自己用手里的钱舒坦。”易得顺说。“你到我这年纪就明白。”

    “我没在意你手里那点东西，你爱给谁给谁。”易欢颜说。“我也不是要和你做个比较，根本就没的比。”

    易欢颜说完第一次在易得顺没说要离开的时候先离开了，他从父母的影子里已经彻底走出来了，不在意，他是真的不在意。

    