
    我叫易如意，今年6岁了，今天是我第一次上小学，去的爸爸小时候上过的小学，校服是小衬衫和小短裤，我觉得是我穿过校服里第二好看，第一好看的是小时候穿的黄色小蜜蜂校服。

    爸爸和荣叔叔送我到小学门口，小学比我上过的幼儿园气派多了，看着大门口有被家里大人送来的小朋友哭泣，我拉拉爸爸的手，“那个小朋友为什么哭？”

    “因为他舍不得爸爸妈妈吧。”爸爸说。

    “他们没有上过幼儿园吗？”我不解，上幼儿园也是和爸爸妈妈分开，和小朋友和老师在一起，不是一样的吗？爸爸说一年级下午三点就放学了，幼儿园还要五点呢。

    “嗯，小朋友大概舍不得他的幼儿园吧。”爸爸这么说，我一想也很有道理。想到爸爸说因为不是所有的幼儿园同学都上一所小学我也有点伤心，希望新同学和从前的同学一样可爱。

    报名领了书去教室坐好，爸爸和荣叔叔就走了，荣叔叔趴在窗户上拿相机拍我，我坐的直直的，认真的看着黑板。

    爸爸之前给我做了模拟小学生课程，我学的可好了，今天一定可以拿小红花。

    时间飞快，我的小学生生活很顺利，老师很喜欢我，同学们也很喜欢我，上课虽然学的东西我不喜欢，但是短短四十分钟，我可以忍耐的。

    当小学生和幼儿园不同的是有作业还要考试，荣叔叔让我放学就写了作业，回家就能玩了，我觉得很有道理。作业也很无聊啊，但是荣叔叔说，作业虽然无聊，但是不写完作业的麻烦更无聊。

    他吃的饭比较多，说的总有道理。

    第一次考试的时候我感觉良好，但是老师的表情好像不太好，她笑着让我明天让爸爸来一趟，我拿着卷子回家，爸爸看着上面的85分笑的很开心，“66太棒了。”

    被夸了好开心，我低头笑咪咪的，“爸爸，老师明天让你去学校，是不是老师要表扬我。”

    “嗯，我觉得是。”爸爸摸着我的头说，“66不是一直都表现的很好，所以老师才让你当班长啊。”

    易欢颜坐在老师对面桌上，老师推推眼镜，“易如意同学平时上课很认真，平时聊天我也觉得他知识面很广，但是不知道为什么考试就成绩这么不理想？”

    “不理想吗？”易欢颜问。85分也不少。

    “易先生，小学生一年级的试卷是很简单的，正常情况应该是双百，低于95分都要引起重视。”老师说。

    易欢颜点头。“这样啊。”

    “不知道易如意同学在幼儿园的时候有上过小学课程吗？没道理认识那么多字，拼音不会？”老师说。

    “在幼儿园没学拼音，数学也没有系统的学，他幼儿园就是玩。”易欢颜说。

    “那不行啊，你得给他补个课，不然他跟不上。”老师说。

    “一年级就要补课了？”易欢颜问。

    “补点课让他跟上教程比较好。”老师说，“其他同学都是在幼儿园已经学完一年级课程了，现在半学期让他们适应，下半期就该提速了。”老师说，“尤其易如意同学是班长，更需要在成绩上作为表率。”

    易欢颜回去撑着下巴思考，右手滑动鼠标查询一年级补课，打电话给荣信达，荣信达接起电话，“你去学校出来了？”

    “嗯。”易欢颜说。“老师说66成绩不好，要给他补课。但是现在就给他补课吗？”

    “补什么呀，一年级才多少内容，我自己回来教。”荣信达说。

    “你行不行啊，老师那意思，要是成绩不好，班长都不给他当。”易欢颜说。

    “现在还有这样的老师？投诉她。”荣信达说。

    “人家排名第一的学校，要抓成绩也很正常。”易欢颜说，“如果压力太大，就给66换学校。”

    “换什么学校，我们都这个学校出来了，他还去哪个学校。”荣信达说，“相信我们儿子的智商，他只是还没适应而已。”

    奇怪，最近都换荣叔叔来接我放学，爸爸说他最近要去公司，换荣叔叔来接他，荣叔叔会陪他做作业，然后又给他复习和预习，荣叔叔教的比老师教的容易理解多了。

    后来考试我就拿100分了，后来我终于知道85分并不是那么棒，不过没关系，我只会拿100分。

    HALLO，我是易如意，我今年十二岁了，上初中了，初中就是在小学隔壁，同学虽然变动了，但其实都很眼熟，毕竟都是一个小学上来了。

    在我的强烈要求下，爸爸和荣爸终于答应我不接送我上下学，我买了辆很酷的红色尼古拉，每天踩着上下学，今天也感觉自己萌萌哒。

    对的，我已经改称呼叫荣叔叔叫荣爸了，毕竟看他疼我爸和我疼了那么多年，老是叫他叔叔，也挺可怜的。荣爸是我自己思考许久的叫法，不过之前他有和爸爸商量，爸爸也觉得挺好，他答应跟我保密。

    第一次叫这个荣爸的时候，荣爸的表情非常搞笑，眼睛瞪圆，一脸不可相信，爸爸早有准备，准备了隐藏摄像机，把一切都拍下来了。不过，虽然拍下了荣爸失态的样子，也拍下了他激动的把我发型弄乱一点都不帅的时候。

    我的形象。

    作为学校中的NO.1，随时随地都要保持形象，毕竟我姐当年也是风云人物，作为她的弟弟，我得延续她的荣光，至于小胖，就惨了，我和姐姐留下的事迹太风云，他以后要赶上应该会比较困难。

    毕竟他现在只是一个靠卖萌为生的小胖子。

    卷卷同学真的很冤枉，能用简单卖萌解决的事情为什么要上升到复杂的手段，我这是聪明，扮猪吃老虎好吗。

    我的成绩好，形象好，各方各面都好，要说我的青春期烦恼，大概就是漂亮的学妹和可爱的学弟我该选择哪一个。哎，因为我有两个爸爸的原因，在学校里一直传我的性向，其实我自己不知道。

    从我懂事后，荣爸和爸爸在我面前就不会有什么亲密的时候，可是不懂事前我已经看的够多了，再说就算不做亲密事，他们眼里的深情也藏不了。

    其实我根本不在意好吗，你们尽情的秀恩爱，作为一只单身狗，我有觉悟的。

    但是，学妹还是学弟？真是很困难的选择。

    对，没错，还是我易如意。今年我已经十八岁了，其实我才是个刚高中毕业的宝宝，为什么我要进公司学习管理。爸爸现在和我走一起，别人说他和我是兄弟，为什么要退休，荣爸比大伯年纪还小，大伯还在上班，他为什么要退休。

    所以为什么要让他这个十八岁才高中毕业的宝宝去管理公司，大学都不让我上，是让我当盲流吗？

    “你已经拿到国外大学的文凭了，不要浪费时间，快点去公司报道吧宝宝。”荣信达说，“我等你这天已经很久了。”

    “哦，原来你们说让我早点拿大学文凭就是想甩锅，早知道我就安心做个高中生。”易如意大呼小叫道。

    “现在很多人都跳级，你要真十八岁才拿个高中生的文凭，我看你还怎么吸引那些学弟学妹们。”荣信达说，他和易欢颜头凑在一起开始商量环球旅游要从哪里开始。

    “那你们就这么走了，不要留着看着我，不担心我把公司败光。”易如意惊恐道。

    “你能败光也是你的本事。”荣信达抽空说。“我们不在，你要什么事抓不准你就去问你大伯。”

    “别一门心思在学弟学妹上，有事业了再考虑感情，不然信不信我和你分分钟给你来个棒打鸳鸯。”荣信达说。

    “爸，我还是你心爱的宝宝吗？”易如意苦着脸说。

    “当然是。”易欢颜捧着他的脸说，“哎呦我儿子一下就长的这么大，真是，哎呦。怎么还有青春痘，我给你拿的那东西你用了吗？”

    “用了，这不是着急上火吗。爸爸，不要丢下我一个人，我长这么大还没给你分开，我不要。”

    “可是你要长大了。宝贝儿，爸爸相信你。”易欢颜说，“爸爸的心会一直跟你在一起。”

    易欢颜和荣信达开始自己的环球旅行，易如意顶着一脸上火的痘开始在易氏的工作，闲暇的时候他喜欢跑荣诚名办公室去，找他大伯诉苦几句解压，作为在荣诚名办公室长大的荣昊英，玩爸爸的文件夹是从小玩到大，会识字就帮他分类文件。现在大了，能做的事更多，简直是个小号秘书。

    易如意看着他，“大伯你会让卷卷十八岁就开始在公司上班吗？”

    “这个我做不了主，你问你岑叔。”荣诚名说。

    “易卷卷，你不要再叫我卷卷。”荣昊英抗议说。

    “好的，荣胖胖。”易如意说。

    “我会跟姐姐说你欺负我，让她回来不给你带东西。”荣昊英说。

    “那也是我姐姐。”易如意说。

    “你们两个又斗嘴，如意，加餐来了，你点的海鲜粥，不过现在你长痘可以吃吗？”岑徹拎着袋子进来。

    “爸，有什么好吃的，我好饿啊。”荣昊英立马甩掉他的精英小秘书设点，变成粘人的小儿子。

    “你在减肥啊儿子。”荣诚名说，“你这样找不到女朋友了。”

    “我不要女朋友。”荣昊英说。

    “爸爸给你买了鸡肉沙拉，好吃不胖。”岑徹安抚说，“还有酸奶。”

    “谢谢爸爸。”荣昊英说。

    “谢谢荣叔，不过我问你个问题，荣叔叔，你会让昊英十八岁就进公司上班吗？”易如意问。

    “不会啊，卷卷什么时候准备好了就什么时候进公司，说真的，卷卷几乎在公司长大，我怕公司对他没什么吸引力啊。”岑徹说，“儿子，你自己选个地方做你的办公室，你自己想怎么装修就装修，以后你回公司上班就去新办公室。”

    “好的爸爸。”荣昊英乖顺的回答。

    易欢颜感慨的连摇头，对荣诚名说，“大伯，比起我爸，还是你选的老婆有眼光，荣爸一点都不顾我。哼。”

    荣诚名笑。

    易如意想了想说，“我还是去找找有没有好调教的学弟招过来当秘书，好好培养几年感情，公事私事都包了，还贴心。”

    荣昊英点点头，“我也觉得这样比较好。”

    