
    一个人的婚礼结束后，周媛睐并没有住进易家，她母亲每天二十四小时的守着她，怕她做出什么过激的行为。胡娴丽全部心神都在找儿子身上，易欢心被她指使的满世界的飞，但凡哪里有点似是而非的消息，易欢心就要飞过去，仔仔细细寻找。

    没有结果回来，被胡娴丽骂一顿无用，再又搂着哭一会。

    祖绮丽想着这是他的机会来了，愈发的对易得顺关怀备至，易得顺遭此打击，老态已现，祖绮丽笑着面对他的老年斑，用自己年轻女人的温柔安慰着他，好像当初因为易欢颜给她儿子股份的芥蒂不存在，依旧是相互信任的两个人。

    直到周媛睐临盆，易高峰还是渺无音讯。

    周媛睐剖腹产生了一个女儿，这个结果很多人不满意，但又很多人觉得这样也可以。

    易得顺分了自己百分之五的股份给这个才出生的小女婴，周家是满意这个诚意的，祖绮丽的心是凉透透的，胡娴丽是满意又不满意，如果是直接给易高峰她会更高兴，不过她还是隐隐放松下来，至少，易得顺没有晚来再换妻的打算。

    易得顺把孩子接回家，才跟周家商量，让周媛睐和易高峰离婚，“孩子现在找不到，让你家姑娘跟着名存实亡没意思。你家什么顾虑我知道，孩子我认，股份也给她，咱们这亲家关系，我认。周媛睐的赡养费我也会给一个你们合适的价位，会一直支付到她的再嫁。”

    周一围和易得顺谈好了条件就答应了，周媛睐身不由己的结婚，离婚也不能由她自己，她深恶痛绝的女儿，出生后她一眼也未曾见过，也再没有机会见了。

    等到离婚事办妥，易得顺把易欢颜叫来，让他把这个小女孩接过去养。

    易欢颜不能理解，“这亲爹不在，还有亲妈，亲爷爷奶奶，亲外公外婆，实在都不行，还有亲姑姑，怎么弄到我这来。”

    “你也是他亲叔叔。”易得顺说。

    易欢颜笑，“我这亲叔叔能对她什么感情，再说，她妈我也不喜欢。”

    “高峰不知道什么时候回来，他母亲，他把儿子教成这样，我也是不愿意再让她去带孙女。”易得顺说，“一个小姑娘养着不碍事，要是是个男孩，我就不开口了。我眼一闭身后事我不管，只可怜这个孩子。”

    易欢颜看他，难得见易得顺这么温情的时候，果然对易高峰还是心疼的孩子。易得顺看他，“我的股份都会给你。”

    易欢颜看他。这样的话易得顺说了很多次，易欢颜都没当真，他也不需要，“没必要，你还有别的儿子女儿，你总要留点东西给他们。”

    “我会留不动产和现金给他们，股份就算了。”易得顺说，“胡娴丽，再不济她还有女儿，也不用你看着，只是她到底是我的妻子，不要让她过的太落魄，对你名声也不好。”

    “你最近身体怎么样？”易欢颜问，这语气太奇怪了，像是交代后事。

    “这孩子不管怎样都尴尬，你带着她，让她快乐的长大，然后再找个好人家。”易得顺说，“你做父亲比我强。”

    易欢颜不知道说什么了，“这事我回去和荣信达商量一下，你也和孩子她奶奶姑姑商量一下，易高峰也不是不会回来了，哪都没家好，他在外面钱花的差不多就会了回来了。”

    那个小婴儿现在还是保姆在带着，因为是女儿，胡娴丽对她没什么关注，除了保姆，也就易得顺抱的多一点，他有四个孩子，但真的被他抱着的只有这个小孙女。

    易欢颜回去一说，荣信达倒是明白易得顺的心思，不过他很拒绝，“我不喜欢。周媛睐还对你有企图呢，你要养她女儿，她不更贴上来了。”

    “她人都去国外了。”易欢颜说。

    “你想养？”荣信达说，“我担心种不好。”

    “我才不呢，要带也带我自己的。”易欢颜说，“让不让生。”

    “我们去抱养一个好了。”荣信达说。

    “打住。”易欢颜说，“有66就很好了。我也不喜欢带小孩，沉甸甸的，心老不自在，这辈子有一个孩子牵挂着我的心就够了。”

    “一个孩子牵挂你的心？”荣信达说。

    “好吧，还有你这个大宝贝。”易欢颜说。

    易欢颜不愿意要这个小女孩，易得顺也不能逼着，不然对这个孙女也不好。不晓得是不是他说要把孩子给易欢颜，胡娴丽一下就对孩子上心了，易欢心也很喜欢这个小女孩，她都不抱希望有自己的孩子。

    荣诚名的儿子小名叫卷卷，岑徹的恶趣味。大名荣老爷子抓头了一个月，叫荣昊英，荣老爷子有老大的时候就把老二的名字选好了，现在有孙子他就没想着第二个。

    岑徹牺牲一次就够了，还能总让他弄，又伤身体，也不年轻了。

    作为新手父亲，荣诚名护理孩子都是教科书级别的，抚慰，按摩，喂奶，换尿布，对视，逗弄，岑徹还有抱起来哭的时候，一到荣诚名怀里就乖乖的，岑徹最开始说是把孩子带公司去不是认真的，但荣诚名早就做好打算。荣老太太原本是想自己带孙子，盼了这么久的孙子，但是荣诚名说带孩子费精力，不让她带。她就特意请了一个专门照顾孩子的专业护士回来帮他。

    护士在荣家待了三天，唯一的用处就是站在老太太身后看她逗孩子，她说，“这也没什么我能帮忙的，荣先生带孩子非常专业。”

    “他也要工作的。”荣老太太说。

    然后两夫夫就真把孩子带公司去了，老太太说办公室脏，而办公室早就隔出一个育婴房，老太太没办法了。不过她还是留下了护士，没别的，留着给孩子调理营养也好。实在觉得对不起工资，就当陪她。

    大约是当了父亲的缘故，荣诚名还给公司员工添了福利，准备了专门的育婴间，有三岁下孩子的员工都可以把孩子带到公司来，有专业护士看顾，而且每一个小时可以去看望孩子十分钟。

    这个规定一出就被员工们盛赞有人情味，带孩子的职场妈妈有时候真的很无奈，现在很多一岁半两岁就上全托班，都是这种无奈。公司的育婴室宽敞，安全，卫生，又有专门的护士，勤快点的就每次洗手消毒再进去看孩子，没时间的就是路过透过玻璃窗看一眼孩子也心里满满的，动力十足。

    要说卷卷还挺乖，荣诚名和岑徹忙的时候他就乖乖睡觉，有人陪他玩的时候他就睁着葡萄似的大眼珠看看这看看那，咯咯的笑。

    荣诚名这样沉稳的人，有时候看着孩子都会说，“我儿子长的多帅啊。”

    岑徹简直没眼看，“我现在问你我和你儿子你最喜欢谁，你能给出我满意的答案吗？”

    “当然是你啊。”荣诚名说，“仔细看看，儿子还挺像你。难怪我看着就那么喜欢。”

    岑徹笑着搂着他的腰，“这么会说话。”

    “那我和儿子，你最喜欢谁？”荣诚名问。

    “当然是儿子啊。”岑徹故意说，笑的眼咪咪的。

    “今天让儿子跟我妈睡。”荣诚名说。

    有孩子以后孩子一直是跟他们一起睡，这样弄点夜生活就不方便，所以现在让孩子去和妈睡就是晚上要搞事的暗语。

    荣婳祎也很喜欢弟弟，她放学的时间和荣诚名他们下班的时候大部分是重合的，偶尔荣诚名要加班，就荣婳祎去公司和他们汇合一起回家，如果荣婳祎有学校活动会晚一点，就荣诚名岑徹一起去接她。

    一家四口的出行经常被拍到，因为伴侣性别的特别，加上身份的特殊，很招狗仔跟拍。

    荣婳祎在学校很优秀，总少不了有些人在后面说酸话，话里话外拿她两个父亲说话，荣婳祎一般不惹到头上来都不在意，真要惹到她头上来，她眉毛一挑，“拜托你作为00后，思想不要那么守旧。”

    什么年代了还非得男女在一起。

    要扯什么家庭幸福，这一班上所有人加起来都比不了她。

    这么酷，感觉每天都要更喜欢她一点呢。这是眼泛爱心的荣婳祎迷妹迷弟们的心声。

    荣兴达收购周一围的股份，成了易氏的股东，就去易氏上班了，然后易欢颜开始一周去三天公司点卯，第一天留在家里送易欢颜去上了学，他就画室呆了一天，没什么灵感，就画了一天线条，也挺开心的。

    晚餐还自己下厨，安叔看他，“我们少爷还是不适合劳累，就这么轻轻松松就很好。”

    易欢颜笑，“总是没有很大的事业心，挺没用的。”

    “少爷含着金钥匙出生，一生富贵，不需要事业心。”安叔说，“老爷子当初的期望也只是希望少爷健康，快乐。”

    “爷爷。”易欢颜停顿后笑。“现在应该活的是爷爷希望的样子。”

    易欢颜带着荣信达去给他爷爷扫墓，荣信达奇怪，“这不是清明也不是你爷爷生日，怎么突然想到给你爷爷扫墓。”

    “想他了。”易欢颜说。

    两人在墓前待了一会，易欢颜用手摸着墓碑，在心里和爷爷聊了会天，离开后去了山另一边的墓。

    易欢颜母亲的墓很漂亮，虽然那块只有那一个墓，也没有孤单感，因为有树又有花。易欢颜弯腰收拾了些杂草。

    荣信达看着他，这个时候不用他做什么，这是他和他母亲沟通的时间。

    易欢颜弄完直起身来，“这里真漂亮，不是吗？”

    “很漂亮。”荣信达说，“你妈一定是个很浪漫很享受生活的人。”

    “对啊，喜欢插画，古典乐，她的衣柜有很多漂亮的衣服，心情好的时候她会打扮的像仙女一样，真的很漂亮。”易欢颜说。

    “我说你怎么喜欢艺术，原来有遗传。”荣信达说。

    “嗯，像她一样喜欢浪漫，也像他一样冷清冷性。”易欢颜说，“血缘就是这么霸道，你就算再恨你的父母，你从他们来到这个世界上，却不可避免打上他们的印记，到最后真的觉得要释怀看不开，但是恨也很无力。”

    “是血缘的延续，但也是另外一段人生。你从他那继承的，却走向和他完全不同的路。”荣信达说。

    “你有新的家人，新的延续。”荣信达搂着他的肩。

    “嗯。”易欢颜摸着他搭在他肩上的手，“我现在很平静，很幸福。谢谢你。”

    “我也谢谢你。”荣信达说，“虽然我父母恩爱，但其实一直以来我挺担心我碰不到像他们那样的爱情和婚姻的，谢谢你给了我更好的。”

    两人对视，易欢颜笑的眉眼都沁出蜜来。

    庆幸他们年少相遇，庆幸他们在懵懂中有了联系，在他们都成熟的时候又相遇，庆幸他们没有错过。这一段感情终于枝繁叶茂，开花结果。

    尘世安好。

    