
    周一围被陷在泥沼里，他急需要大笔资金来周转，不动产出手没那么快，他只能出手股份，易欢颜没收，他让荣信达去收。

    “有点股份你以后当董事长好说话一点，而且，反正以后你也要留东西给66的。”易欢颜如是说。

    “好想法。”荣信达说，易欢颜信他，他当然不会叽叽歪歪的问或者犹犹疑疑的感叹他的精明。

    荣信达压价买的周一围的股份，周一围气的跳脚但是没有办法，这危机来的又急又凶没有时间给他再去找买家，再说他不卖给荣信达，荣信达有的本事让别人也不买，最后憋着气咽下这口血。

    为这，他回家连女儿的面都不想见，要不是她找了易高峰，他能阴沟里翻船吗？易高峰他也真是，一言难尽，真也不是说什么没见过钱的人家出身，竟然能干出携款潜逃的事。

    周媛睐对这一番变故一直处于防御性不想相信的状态，等到事情进入尾声，她终于被这事实击醒，发疯了似的去找易欢颜，情绪太过激动，就晕倒了。

    然后查出有身孕。

    她妈很快反应过来这是易高峰的孩子，这是她家的转机。周一围这次是真栽了，就算人能安全脱身，也要从圈子里掉出来，再回去也很难。周媛睐的婚事就是个大问题了。

    但是如果周媛睐嫁进易家，有易家这门亲家，周家好歹还能挂在圈里。别小看圈里圈外，这混的圈不一样，得到的信息资源都不一样。

    她和周一围达成共识，周一围出面去和易得顺谈，而此时周媛睐清醒过来知道自己的情况就闹着要打掉孩子，易高峰和她有毁家之仇，她怎么能生下他的孩子。

    一向疼她宠她的母亲，却强势的制止了她，“这家因为你而毁，也能因为你而起，靠的什么，就是你肚子里的孩子。”

    “我也可以找别人，我也可以嫁个比他更好的男人，我可以帮我家再立起来。”周媛睐尖叫道，她从前自忖为独女，她父亲的一切都是她的，她不想成为男人的附庸，不要求男人多显赫，够听话就好，现在她也可以转换思路，她可以找一个强大的男人，她不介意附庸，为什么逼她去生一个懦弱无能的男人的孩子。

    “你清醒点，你已经没有更好的选择了，你和易高峰订过婚，这是一，你订婚的男人搞的自己家险些破产，这是二，不管是选人的眼光还是运气，这个圈里比易家好的已经不可能选择你，如果比易家差，那为什么不是易家。至少是他亏欠在先，你做这个易家太太自自在在。”她妈说，“你爸为易家做牛做马那么多年得到那些股份全还回去了，你要是个好女儿，就生个孙子让他把他外公的股份又全都弄回来。”

    “所以现在周媛睐要和易高峰结婚了？”荣信达问，“这个奉子成婚真的太疯狂了。”

    “这不是易高峰现在还没消息吗。总想着要给易高峰留个后才好。”易欢颜没有笑容。

    “不想他们再搅合在一起？”荣信达问他。

    “父母真是奇怪的人，他能对孩子最无保留，也能对孩子毫无心疼。”易欢颜说，“压抑的婚姻对女人的伤害太大了。”

    “你心疼周媛睐？”荣信达问。

    “我总想，我妈第一次说要离婚的时候没人拦着她，她拼着一口气离了婚，虽然也许还是会耿耿于怀，但总能被时间说服看破，说不定现在还活着，说不定她还能碰上真正合适她的人，有另外一段幸福的婚姻。”易欢颜说，“我不要她多喜欢我，只要她活着就好。”

    荣信达把他揽入怀抱，“这些事你要看透。”

    “我孤单了那么久，真的不能轻易的释怀。”易欢颜靠在他的肩膀，“你不会离开我对吗？一辈子不离开我？”

    “一辈子不离开你，陪着你一辈子。”荣信达说。“余后的人生我不会再让你觉得孤独。”

    易得顺最终还是答应和周家的联姻，虽然两家已经撕破脸皮，两个小辈的婚姻好歹也算个遮羞布，易家从他爷爷那忠厚的名声在他这也不剩什么，但是他不想除了不剩忠厚，更添狡诈，他死后真是无言见祖宗。

    胡娴丽真是恨死周媛睐了，易高峰失联，她怪了所有人，最怪的就是周媛睐，说她狐狸精，没福气，克夫，但是她现在肚子里有自己的孙子，真是哭着打着自己耳光也要娶进门。高峰现在还没消息，我的儿啊。

    易欢心口水耗尽都不能让她看开点，她也不知道再怎么劝，后来只是安静的听她抱怨。易高峰为什么会这么做她想不明白，脑仁想疼了也想不明白。

    她那比她大二十岁的痴肥老公搂着情人招摇过市，她眼不见为净，就在娘家待着。

    对易高峰有多期待啊，为了他又牺牲了多少，他到底为什么啊。

    易高峰和周媛睐的婚礼是没有新郎的，易欢颜都没去，荣信达带着易如意去露个面就回去了。易欢颜去找周敏学，周敏学嘴馋想吃冰淇淋，但又不能吃，让易欢颜吃给她看，易欢颜抱一罐大的冰淇淋舀着吃。

    “你这么心疼周媛睐，荣信达没跟你闹？”周敏学看他一脸生无可恋的吃着冰淇淋，她一点都没有被安慰道好吗。

    ‘“他知道和周媛睐无关，我只是想到我妈而已。”易欢颜说，“周媛睐看起来不像早死的命吧？”

    “就是早死又怎么样，她自找的，她自家找的。”周敏学翻白眼说，“你以为她妈为什么非要她嫁，没了易高峰，她也没有更好的人选可以嫁。”

    “想的到以后的腥风血雨，没一个省油的角色。”易欢颜说，“算了，反正也烧不到我头上。”

    年末的时候，荣诚名和岑徹带着他们儿子回来过百天，小孩子长的白白嫩嫩的，头发卷卷的贴着头皮，像个小天使一样。易如意一看就喜欢上了弟弟，在爷爷家住着不想走，有姐姐又有弟弟，爸爸，他要住易爷爷家。

    荣诚名比当初岑徹生的时候胖了点，他说要大办儿子的百日宴，荣老爷子和老太太自然是赞同，“咱们家给出那么多礼金，终于有一天能收回了。”

    荣老爷子虽然也喜欢小孙子，但是心神还是牵挂着易如意，他是一点也不愿意冷落他，易如意这么想住爷爷家喜欢弟弟，和这份关注脱不了关系。荣老爷子也是担心易如意还记着当初那点事，吓到他，对自己有芥蒂。

    不过也不知道是孩子心大，还是孩子小没记忆。

    他没有芥蒂。

    老太太说他，“这哪是孩子没芥蒂，这是孩子他爸没芥蒂，才把孩子教的这么好，还愿意亲近你这个老不休。”

    荣老爷子哼哼，“他跟了信达，这么些时候一次也没上门来，我也没计较吧。怎么他还要和我计较上了？”

    “且。我懒得说你。”老太太说，“你儿子心里卡着刺呢。我说你既然有些卖好，就是身段再低点又如何。”

    “臭小子，我是他爸。我是长辈。”老头子说，“就算我做错了，我还不能要点面子啊。”

    岑徹生子没和自己家人说，但是百日的时候荣诚名还是接他们一家上来了。岑徹不说亲近，但也还是面上和和气气。岑母见他和气，心里底气足了又说，“代孕这孩子是你的还是他的？这以后会不会和你一条心啊，要不我过来给你带孩子，从小带大就感情深。”

    “我自己带。”岑徹说。

    “那你不还上班吗？”岑母说，“你得去上班，这荣诚名要有什么你也能知道不能两眼一蒙瞎。”

    “带孩子跟上班不冲突。”岑徹说。

    “在家上班或者在公司带孩子，反正孩子他另一个爸是大老板，什么都好说。”岑徹说，“你就安心给我大姐或者二姐带孩子吧，我儿子劳动不了你。”

    岑母再想说什么，和煦笑着的岑徹眼角已经冷下来，岑母觉得儿子现在越来越可怕了，也不说什么。安静的吃完百日酒，拿着红包回去了。

    这百日宴办的规格之高，来往名流，岑父和岑母是既畏惧又心生火热，想着如果能在留在这样的交际场该如何风光，有多少能吹嘘的材料，偏偏儿子还记仇，不用他们。两口子在回家的车上都是扼腕，互相埋怨。

    早知道当年就对儿子再关心一点了。

    百日宴的时候，岑徹把儿子托给荣老太太照顾。这一年多没个痛快时候，今天是解禁的时候到了。

    岑徹压着荣诚名躺在床上，手按着荣诚名的腹肌，自己主动抬起身子吞吐套弄，孕期养的白嫩肥美的肉体，在情动下泛起淡淡的红，叫声高高低低，荣诚名看着他，“真够浪的。”

    “说真的，你要不要来粒小药丸。”岑徹喘着气说，“我怎么觉得我口火焚身，一两次根本不够。”

    “你也太小看我。”荣诚名低压的声音像微醺的红酒，“就是变成狐狸精，我也能让你上天。”

    