
《特种精英玩网游》完本了，一个太监式的完结，留下了诸多的遗憾，感觉非常非常对不起各位看这本书、订阅这本书的兄弟们！对不起，飘零狼魂在这里向您们鞠躬致歉，有机会见面，欢迎打脸，我认了，活该！

    因为工作岗位调整的原因，在一四年中断了此文的更新，但是所有的设定，包括人设、技能、宠物、等级等，以及包括大纲全都保留着，既然开了坑，必须要把它填满，这是人品问题！

    在此期间，我也更新了几章，汗颜的是，有的时候一个月一章，有的时候一个季度甚至一年一章，后来，大约是一六年年底的时候，我的职位再次调整，有了相对充裕的时间进行写作，但是，一个不幸的事情发生了，我把《特种精英玩网游》这本书的所有资料从电脑上拷到优盘上，准备随身携带，便于随时写作的时候，优盘损坏，所有资料不翼而飞，花钱找人恢复数据也根本没有效果。

    这段时间，我一会在尝试着梳理人设、技能、宠物、属性数据等等的东西，但是，将近三百万字的内容，我全部梳理出来实在是太困难了，最终，不得不做出了一个艰难的决定，完本！

    心里憋着好多话，不知道能不能都倒出来，先表示一下感谢吧！

    感谢这个平台，这是我的首发网站，好多个“第一次”都奉献给这个站，这是一个很不错的平台，尤其是青训营，如今仍然记忆犹新！

    感谢秦帅编辑，感谢君无药编辑，感谢yester934师傅，没有你们一直以来的支持、鞭策、帮助和理解，我的网文之路可能早就走到了尽头，我也要说一声对不起，我辜负了你们的期望，这本书，没写好，但是以后，我会继续努力！您们三位都已经离开了，但是情义我不会忘记，飘零永远记在心里，不敢或忘！

    感谢流星12兄弟，你从我一建书的时候就开始追着看，以前从来没有花钱充值，为了我这本书，还特意充值，就是为了给我盖个章，即使我中断更新，直到现在也一直保持联系，好兄弟，好基友，话不多说，一切都在心里！

    感谢蘇咯菈莈洧疧、菠萝哥哥、清爽冰涼、风中的红玫瑰、春夜无眠、jiangweibing、tianhaoyu009、飘舞的小草、13187249*****、狼魂的小号、花瘦、★伊甸园丁、靳洛冰、小小冰点、15135677*****等各位朋友，还有手机站几位很不错的朋友，他们有的还是学生，比如木雨熙、邪猽繉等，好多人，他们省吃俭用，每个月省五块钱给我打赏，感动的不要不要的，兄弟们，正是因为有你们的打赏，让我有了更多的激情，这里面有好几位已经跟我成了朋友，比如蘇咯菈莈洧疧、菠萝哥哥、★伊甸园丁、靳洛冰，forget等几位兄弟，好基友，前路珍重！

    感谢所有打赏我的朋友，谢谢您们，尤其是junior嗨、♂曲終♀人散两位朋友，谢谢两位对我的支持和认可，打赏红包，让我倍感激动，谢谢你们！

    感谢所有订阅我的朋友们，正是你们的订阅，才让我的生活有了保障，别说我现实工作挣多少钱，最起码，有了你们，让我体会到了写作挣钱的乐趣，我不先说你们是我的衣食父母，但是，没有你们估计我早就成了饿殍！

    感谢所有点击我这个文的朋友，如果说打赏我、订阅我的朋友是我的衣食父母，那么，你们就是陪伴我长大的兄弟姐妹，我还记得，刚刚发文的时候，看着点击一个、十个、百个的增长的时候，那种满足、兴奋和启迪，是难以言表的，谢谢你们，是你们给我开启了网文写作之路！

    特别感谢狼群的所有兄弟姐妹，包括但不限于：ジ狼之バ神魂ポ、ジ狼之バ冥魂ポ、ジ狼之バ月魂ポ、ジ狼之バ猫魂ポ、ジ狼之バ星魂ポ、ジ狼之バ洛魂ポ、ジ狼之バ梦魂ポ、ジ狼之バ人魂ポ、ジ狼之バ游魂ポ、ジ狼之バ寒魂ポ、ジ狼之バ心魂ポ、ジ狼之バ狂魂ポ、ジ狼之バ禹魂ポ、ジ狼之バ降头ポ、ジ狼之バ秘魂ポ、ジ狼之バ玉魂ポ、ジ狼之バ灭魂ポ、恨你365等朋友，虽然有的兄弟来了又走了，但是，至今狼群里还有好几十位在坚守，您们，您们每一个人，都是我飘零狼魂的好朋友，话不多说，我心里一一记着呢！

    感谢外站盗版及看盗版的人们，谢谢你们让飘零狼魂这个笔名有了一点点的知名度，有一次坐公交车，突然在一个乘客的手机中看到战军魂这个名字，虽然是在盗版站，但还是有点沾沾自喜，作者就站在你旁边你造吗？

    不过，说实话，在某站，看盗版文而且是花钱看的朋友，在底下嚷着作者更新慢的时候，我真想大吼一声，哥，你花冤枉钱了，这个站比原版慢了几十章好不？

    别的就不多说了，总之，感谢加上致歉，请大家谅解！

    顺便打个广告，下本书是一个都市，兵王文，希望有不一样的套路不一样的文字奉献给大家。如果大家感兴趣，不妨私密我！

    最后，祝所有朋友生活愉快，心想事成！