
各位朋友，飘零自2012年12月20日，在注册，12月26日开始上传文章，到今天，2013年3月31日，共97天，84万字，免费字数不多不少，还算可以吧！但是走到今天，实在是没办法，只能上架了。

    上架，对于作者来说，是一件好事，因为，每个月会有了一份收入，虽然不算什么，但是，那是这个平台对我的肯定；上架，对于读者来说，就不是那么令人愉快的事情了，因为，这意味着，看这本书要开始花钱了！

    具体来说呢，您可以选择两种方式阅读VIP章节：

    第一：充值，然后按章节订阅，每千字3分钱，飘零一章3000字，应该是9分钱

    第二：充值但是开通包月，包月是30块钱，包月后，你可以免费看全站的VIP书，如果你每天都要看很多书的话，飘零建议您用这个方式。

    《特种精英玩网游》详细大纲20卷（每卷大约20万字），不详细的大纲大约十几卷，结局很详细，包括了方方面面，这本书，具体会写多少卷，我说不清楚，但是，绝对会在20卷以上，400万字以上。

    《特种精英玩网游》这本书的故事梗概、骨架都在那里摆着，从家族系统到公会系统，从PK系统到国战系统，从阵营系统到叛乱系统，从前哨系统到要塞系统，从兄弟情义到爱恨交织，从阴谋诡计到尔虞我诈，从创业无门到风生水起，飘零会给大家呈现一个魔幻色彩下的Diao丝逆袭的传奇，你不信吗？那就拭目以待！

    啰嗦了这么多，不是给飘零脸上涂脂抹粉，而是想向大家汇报下，这么多磨难，飘零坚持过来了，打定主意，给大家奉献一本看了不会呕吐的书，这书，不会太监，嗯，话说，如果想太监，俺家媳妇都不会愿意的，她可不愿意她的老公“太监”！

    各位朋友，您看，这样的飘零，这样一本《特种精英玩网游》，还请大家今后一直支持呀！呵呵，这才是我最想说的呀，请大家支持飘零，即使上架了，也还支持飘零吧！上架，是一个写手维持生计的途径，而这种途径，是否真的能够维持生计，各位朋友，还要看你们的支持了！

    有许许多多的朋友，都在支持着我，在这里，我就不一一列举名字了，这些朋友，有一开始就默默支持的，有通过各种方式帮助、指点、关心我的，有投票、盖章鼓励、打赏的，有电脑站上的、有手机站上的，无论您们在哪儿，用什么方式，飘零能够得到您们的支持，都很开心，动力十足，马力强劲，咳咳，腰好、腿好……！

    飘零不会说话，更不会码文，有的读者说：老飘（咳咳，其实是叫我老嫖来着，汗一个！），你的文不猥琐、不清新、不暧昧、不种马，有点严肃呢！？

    我回答说：我的文不是猥琐流、不是暧昧流、不是种马、不是绝对YY，这只是一篇承载着飘零的梦想、追求的文而已，我尽量让他有意思，飘零读了，会笑会哭会骂会恨，就是这样一本书！

    洋洋洒洒，又是一千多字了，飘零也不知道自己具体说的什么，反正总而言之就是这么几句话：

    第一，感谢所有支持我的朋友；

    第二，感谢师傅、无药大大和帅大；

    第三，明天上架，请大家继续支持！

    哦，差点忘了一件事情，狼群（279861264）静静期待各位好友加入，嗯，如果不出意外，每天晚上，我都会在线陪大家聊半小时到一小时，大概时间段，在七点半到九点半之间（除非出差或有其他急事，有时我会提前请假）。

    就啰嗦这么多了，明天会从下午开始发文，会补齐五章，大家请放心！

    唉，我都不知道该说什么，大家别郁闷，别骂我~

    飘零狼魂

    2013.3.31，于出差途中

    （转）注册、充值直通车：

    如果您还不是的会员，请先注册成为会员，注册页面如下：

    http:///main/register.jsp

    如果您已经是的会员，请您选择充值，成为VIP贵宾会员。

    在您已经是登陆的情况下，打开这个页面，即可完成充值：

    http:///main/deposit/deposit.do?method=show