
终于盖章了，心里很激动，从12月26日正式开始上传文，到现在已经四十多天了，在这四十多天里，每天都紧张的盯着点击数据、收藏数据，花花数据，每增加一点，都让我激动万分！

    在这里，我要感谢陪着我一直走过来的，我的读者大大们，谢谢你们，正是因为你们，才让我每一天都充满了快乐和激情，给我巨大的动力，让我一直坚持下来！

    为了能够签约，本书前后修改了七次，申请了三次签约，曾经更换过书名，曾经在半个月内发文24万，也曾经一天之内把24万字全部删除然后重发到7万多，但是，各位大大，您们一直没有放弃飘零，飘零除了能够说“谢谢”之外，实在找不到更合适的语言来表达自己的心情！谢谢您们，谢谢！

    谢谢時間流轉a何去何從大大，从书一开始上传，您就一直支持我，每天都送花花给我，第一张PK票是您给我的，第一张贵宾票也是您给我的，您知道吗？当看到你的投票时，我都开心的跳了起来，这是一种认可，这是一种支持，这是一种鼓励，这是一种鞭策！别的话不说了，谢谢您，还请您继续支持飘零！

    谢谢流星12大大，同样，从此书开始上传您就支持我，即使在我删文重发以后，也是默默地送花给我，最让我感动的是，您一直在群里陪着我，我清晰地记得，那时候群里只有您和我，您给我提出了一些很有建设性的意见和建议，这让我心里很暖和，很窝心，也让我的码字之路少走了一些弯路！流星，我们已经很熟悉了，别的话我不多说了，我会继续努力！

    谢谢飘舞的小草妹纸，都说女人细心、细致，在您这里体现得淋漓尽致，谢谢您每天都逐字逐句的帮助飘零找错字！谢谢您每天把仅有的花花都送给飘零！谢谢您一直信任飘零、支持飘零！飘零无以为报，只能在今后尽量管住自己的手指，别码出那么多的错字！谢谢您！

    谢谢一望无城大大，无城大大，好久没见到您在书评区说两句了，飘零实在想念的紧！我记得很清楚，那时候这本书还叫《网游之战军魂》，是您给了飘零第一朵花花（刀锋女皇陛下不算，嘿嘿），算是破了飘零的处！飘零拜谢！我也要感谢您，一直以来陪着飘零走到现在，还请您继续支持！

    我还要感谢殇别、弯弯九筒、冬之阳光、夜莺o、网游小少年、滚顿、彩色狗菊、水若寒玉、晓夜寒窗、外挂哥、肩上的蝴蝶、蕾丝边的摇滚、傀儡偶巴桑等各位大大以及许许多多我可能不认识的大大，谢谢您们看飘零的书，谢谢您们在书评区留下了鼓励飘零的话！谢谢您们支持飘零、信任飘零，正是您们的收藏，您们的点击，才给了飘零激情与动力！

    我还要对yester934教官说一句：“师傅，谢谢您！”从点评开始，好几周的时间，你都在一点点的、一步步的指点我、教我、提醒我，更是不辞辛劳，三番五次的看我修改的文，一遍又一遍，从来就没有不耐烦，从来就没有任何怨言，所以，我真心实意的叫您一声师傅，是您把我领进了网文写作的大门，是您教会了我如何把握大局又如何注意细节；是您教会了我怎样构思情节又怎样掌控情节；是您教会了我网文的写作手法以及提升自己的办法！师傅，都说“师傅领进门，修行在个人！”您的徒弟我仍然是个新人，仍然很稚嫩，但是我要说，我会努力，我会好好学习，我会想办法提高自己，我会尽量写出赏心悦目的网文奉献给读者们！还是那句话，我会努力，我盼望有一天我可以抬着头说：“我是YY4的徒弟！”师傅，我也会努力，让你有一天能自豪的说：“飘零狼魂是我的徒弟！”徒弟会努力，一直努力下去！

    我还要对君无药大大说一声：“谢谢您！”您是青训营的主管，可是我从来没把你当成领导，当成主管！从第一次签约失败开始，你就一直在鼓励我，在激励我，在帮助我，不辞辛劳帮我找出写作的路子、找出文文的瑕疵，甚至帮我想文文的名字！我清晰地记得，1月11日那天，您熬夜到12点多，就是为了帮我看我第四次修改的文，您记得吗？那是您还说：“不过你也注意休息……”！那一刻，我没说什么，但是我内心却十分的感动！现在我签约了，但是我不会退出的青训营，我要做青训营永远的学员！无药大大，谢谢您！！

    终于签约了，这是万里长征的第一步，后面还有许多高峰等着我去攀登，等着我去征服，进入VIP、完本、新书、自己的写作手法、自己的写作风格……很多，但是，各位大大，有您们的支持，飘零没有理由退缩，更没有理由投降，我会一步一个脚印、坚定的走下去！

    罗嗦了许多，但总是难以表达清楚自己此时此刻的心情！飘零不再多说了，最后一句话：

    各位大大，请您们继续信任飘零、支持飘零，陪飘零一直走下去！飘零会尽最大努力，带给您们基情无限！！！！

    谢谢大家，鞠躬、下台！！