
时间过得很快，战军魂住进这个大都市边缘偏僻小区内的两居室已经5天了。

    这个两居室是姐姐租赁下来的，说是送他的礼物，并曾叮嘱他经常回家看看。这个小区地处偏僻，小区内大多数都是刚刚结婚的小夫妻或者是合租的大学生，因此，非常适合在此居住。

    战军魂是以给朋友公司帮忙的名义从家里出来的，走的时候可以说义无反顾，事实上，进入游戏已经成了他唯一的选择！

    现在，战军魂正躺在床上，头上戴着年前足足火拼了8小时才抢回来的头盔，此时的他非常的平静，呼吸悠长舒缓，就像一个武者一样，这是部队特聘的一位师傅，据说是什么隐士高人传给大家的一种呼吸方式，据说可以有凝神静心的作用，至于有没有其他好处，他没仔细想过。

    他默默地看着时钟，当那个液晶屏显示7:59的时候，他果断的选择了戴上了头盔。

    眼前一黑，接着，逐渐明亮起来，接着一个画面出面在他面前：

    一个巨大的战场，远处、近处，天上、地下，到处都是一队队奇形怪状的生物正在厮杀着，地上更是血迹斑斑。

    天空中一排排天使正在挥出一道道白色的光芒，对面天空则是黑雾缭绕，一堆堆长着蝠翼的恶魔有的大声咆哮，有的抓着血淋淋的残肢，有的举着巨大的阔剑利刀，有的不停释放黑色的光芒。

    再远处，红的、黄的、蓝的、黑的各种巨龙正在翻滚厮杀，一声咆哮过后，一只巨龙从半空中掉落下来，轰然坠入正在厮杀的人群中。

    地面上，矮人手持利斧不断地挥砍，精灵远远地站在战场后面发射色彩斑斓的箭支，人类圣骑士身披五彩的霞衣正在向对面黑压压一片的敌人发起冲锋。

    呼喝声、惨叫声、咒语声、口号声声声入耳，残肢、断臂、碎尸、鲜血片片飞起，好一个波澜壮阔的魔幻战场。

    突然，眼前又是一暗，“世界”两个大字闪烁着五彩的光芒从天际而降，伴随着这两个字的降落，是一阵阵的轰鸣声！

    这画面让战军魂本来就已经非常激动的内心更加激动起来，那恢宏的的战场、那惨烈的厮杀、那飞溅的血液，让他有一种立刻进入其中的冲动！

    眼前又是一黑，再恢复视觉时已经来到了一个古朴的大厅中，一位美丽的精灵，扇着在背后的翅膀，正用那双灵动的大眼睛看着他，清脆的声音如玉盘落珠：

    “您好，欢迎您加入世界。请问是否开始创建你在世界的投影？”

    “谢谢，确定开始创建。”

    那个女天使眼中光芒一闪，说：

    “创建程序开始运行，扫描身体基本状况并进行量化，系统将以量化后数据为标准生成您的基本属性。”

    一道蓝色光幕突然出现，自上而下，很快完成了扫描。

    “恭喜您，您的身体素质具有优秀水准，具有比一般人更加强壮的身体。下面开始人物绑定，这个过程会采集您的数据样本，请您稍候，如你有异议可在10秒钟内选择拒绝。”

    直接选择继续！

    一束淡蓝色的光扫描了一下他的瞳孔，然后感到耳后微微一痛，头盔内侧某个微型装置已经抽取了一点血液，这是在绑定血型，以及生命标识片段等相关信息。

    “请您为投影设定名字。”

    “狼魂！”战军魂毫不犹豫地说，起早的鸟儿有食吃，这是天理！自己这么早进来，为的就是这个名字。

    “狼魂，此名可用，确定吗？”那个美女的清脆声音令战军魂感到分外亲切，很好，名字可用。

    “确定。”

    “请选择阵营。”

    “守序善良阵营。”早就想好了，堂堂中国特种精英，当然是属于光明的一方了，哈哈。

    “请选择种族。”

    “人族。”

    “恭喜您，创建人物成功，绑定人物成功，人物命名成功。”

    呵呵，这就成了，战军魂很是高兴，不过，貌似并没提起奖励的事情，这让他有点嘀咕。

    正在思索间这美女又说话了：

    “恭喜您，由于您是全球第99位完成账号注册的投影者，因此，当你出生的时候有机会获得一份奖励。”

    奖励？奖励！太好了，不知道会不会是什么神器之类的？还是问问吧。

    “请问奖励都包括什么？”战军魂问道。

    “包括隐藏属性、技能、装备、职业或其它物品。”这个美女回答的很迅速，态度很不错。

    战军魂还想问清楚一点，比如各种奖励的等级、获得几率等等，但是，这个美女并没给他说话的机会。

    “世界中充满许多未知，您可以获得诸多不同的乐趣与激情感觉。目前世界的投影通道还未打开，请您于2033年3月1日8:00，格林尼治时间0：00登陆，祝您好运！”

    眼前一黑，被踢了出来！

    战军魂摘下头盔，伸出了食指，“我太阳你呀！”冲着头盔嚷了一句。

    从床上起身，看看外面初升的太阳，战军魂感到了一丝温暖，但是再看看房顶、树梢上的积雪，又瞬间打了个冷战。唉，还是冬天呀！

    离3月1日还有八天，得了，随便干点啥吧，战军魂站起身来，开始擦地！！闲着也是闲着呀，总得找点事儿做，是不？？

    ……

    闲的蛋疼的战军魂终于盼来了3月1日，早早起床，围着小区跑了五圈，，锻炼之后吃点东西洗了个澡，神清气爽的战军魂戴着头盔躺在了床上。

    眼前一黑，虚空出现一个低沉男声在倒计时：10……9……8……

    眼前一亮，已经来到了一个青山绿树、红瓦灰墙的小山村，别看是山村，但马路宽阔、绿树成荫、地面平整、房屋整齐，见不到一个小摊贩，更见不到戴红箍的城管大爷，村内环境真是没得说。

    正在看着光景的功夫，身前身后白光频频亮起，大批的投影者开始在复活阵上慢慢凝实了身形。

    终于进入“世界”了，不容易呀，战军魂心情激动，也不知道哪根儿筋出了问题，一手叉腰一手指天，向世界宣告了他的降临：“美女、我来了！money、我来了！神器，我来了！嘎嘎、嘎嘎！”

    “我擦，传说中的裸奔哥呀！”一个门牙跟兔子似的的哥们儿说。

    “靠，神经病，喊毛呀！”远处，正挥舞着一个打狗棍的彪悍男子嚷嚷着。

    “帅哥，你好有男人味儿，做我男朋友吧？”一位体重眼看着超过200斤的巨型美女俩眼都已经化为了心形，直勾勾的看着战军魂。

    看着这个吨位强悍的“大”美女，战军魂打了一个冷战，顾不得穿上新手装，穿着大裤衩就飞快的跑走了，长得丑不是你的错，但是你长得丑还出来祸害人，可就是你的错了！

    看到周围如刀似剑向他刺来的目光，穿着一个大裤衩，一身排骨，额，一身腱子肉的战军魂吓得一哆嗦：

    “哇咔咔，玩儿大了，我闪先。”

    撒丫子跑路，找到一个没人的胡同就钻了进去。

    腰好腿好的战军魂连滚带爬的跑到一个人烟稀少的角落，默念“背包”，然后从里面拿出来两件装备，我擦，这也叫装备？

    第二世界抠门的要死，人家给新手装起码是一套，他这个倒好，一根木棍一件布衣，脚上虽然有鞋，却是一点属性都没有的绝对白板。

    “如果一阵风吹过来，男的还好说，那些mm是否会露出白花花的美腿和肚皮？”战军魂的想法有点龌龊了。

    “得了，有总比没有强，装备上看看吧！也不知道自己的属性是啥样的。”

    这一看，战军魂有心酸落泪的冲动：

    ID：狼魂

    声望：0

    称号：初生菜鸟

    等级：0级

    体质：8

    力量：7

    敏捷：7

    精神：5

    HP：80

    MP：50

    物攻：0-2

    物防：0-1

    魔攻：0

    魔防：0

    装备：

    粗糙的小木棍武器需求职业：无需求等级：0

    品阶：人阶白板

    物攻0-1

    粗布衣服上衣需求职业：无需求等级：0

    品阶：人阶白板

    防御0-1

    第二世界中，初始的属性虽然不会在一开始表现出它的具体作用，但是在人物达到10级之后就会真正体现出来。具官网介绍，这个初始属性的作用有两点，第一，能够清晰地告诉人们他未来的发展方向；第二，在得到契合的职业之后，可以获得更多的属性加成。应该说，是很贴心的设定。