
除了这寒碜的新手装，战军魂还有不爽，自己的奖励在哪儿呢？技能呢？装备呢？隐藏属性呢？系统呀，我太阳你呀！哪怕你给个钢刀呀铁剑呀啥的也好呀！

    正在心里腹诽着系统，“叮”的一声，耳边传来系统提示的声音：

    “您好，尊敬的投影者，因为您是第99位进入世界的投影者，因此，你有机会抽取一次奖励，奖励类型丰富，有机会获得超神器哟，现在抽奖开始，祝您好运！”

    面前立刻幻化出一个类似于老虎机似的装置，不过，老虎机有三个框，它这个只有一个，算是个简约版的老虎机吧。与其相同，在两边各有一个拉手，这是给那些左撇子、右撇子或者迷信者们准备的。

    此时上面的图像正刷刷的转个不停，因为速度太快太快，就是有5.0的眼神也看不出来到底有什么东西，得了，闭着眼睛转吧，这就纯粹是拼人品了！

    伸出手，在右边的拉杆上拉了一下，接着，那简约版老虎机逐渐的变慢了速度，渐渐地，已经能够可以看清楚里面的东西了，战军魂看了一会儿，眼都绿了，口水也流出来了，为啥？入眼一大片全是放射七彩光芒的宝贝呀，超神器！

    这简约版的老虎机逐渐变慢，每一种奖励都显现了出来，而且越来越慢，随时有停止的可能。

    这是一件神器？我要！我擦，机器已经转过去了，没戏了。

    这是一个戒指？我要！我擦，机器又转过去了，没戏了。

    这是超神器！！！我要！！！不动了、不动了、哈哈，我有超神器了！

    这简约版老虎机终于缓缓停顿了下来，在一把闪烁着七彩光芒的宝剑上停了下来！

    战军魂声嘶力竭的大喊了起来，我擦，人品，绝对人品，竟然是一件超神器武器！顿时跟疯了似的蹦蹦跳跳着吼叫着。

    那嘶吼声远远传出去，引来了一大堆人围观。

    可这时候的战军魂，早已把这当成了浮云，看着那定格的老虎机自顾自的高举双手庆祝着。

    正在这时，那个老虎机竟然又转了一下，一本技能书出现了框里，战军魂立刻跟傻了似的，就保持着高举双手的样子，腿弯着、嘴张着，眼中竟然了无生趣。

    不远处，一个哥们儿说：

    “诶诶，快看呢，快看呢，这哥们儿摆个造型太逼真了，大猩猩呀！”

    “啪”的一声，战军魂分明听到了自己心碎的声音！

    老天呀，不带这么玩儿人的吧？此时泪水早已经变得奢侈，欲哭无泪呀！

    “叮”，系统提示：“恭喜您已经成功抽取了奖励，奖励已经放进了您的背包，请查收！祝您愉快！”

    “我.日.呀，愉快个鸟呀，我擦，你这混.账.王.八.蛋，还我的超神器来……我诅咒你……”

    战军魂瞬间变成了一个泼妇，左手掐腰，右手指着天空，哇哇哇哇，一连串恶毒的咒骂就从嘴里溜了出去。

    战军魂的这泼妇骂街，非常强悍，内容之丰富、语言之精彩，让远远围观的人们许多都掩耳而逃，那些因好奇而围过来的大姐小妹们更是俏脸通红、啐了一口就赶紧跑的能有多远就有多远！这太.他.妈.的.经典了，总算开眼了，原来还可以这么骂人呀!

    周围若干人轰然喝彩，.牛.逼.呀，这哥们儿太牛了，令人敬仰万千呀！

    正在此时，天空突然晴空霹雳，一道闪电劈了下来，只见战军魂立刻被电光包裹，接着，化为一道白光飞走了！

    从复活点走出来的战军魂，揉揉鼻子、挠挠后脑勺，咳嗽了好几声，就这么交出了处女挂，还真是丢人呀！但他就是不敢再骂上一句！那道闪电，把他劈了个外焦里嫩，熟得不能再熟，那疼、那麻、那酥，一次就管够了！

    突然想起还没有看看自己的奖励，赶忙将它从背包里翻了出来，捧在手里一看，立刻变成点点金光消散在空气之中。

    战军魂差点又犯了神经病！赶紧深呼吸，几次下来，才算清醒了许多，四处瞅瞅，好在没人注意到自己，赶紧跑到角落，把技能系统招了出来，那个技能已经显示在上面。

    技能名：【认知术】技能属性：主动

    品阶：灵阶等级：初级熟练度：10000\0

    技能说明：

    该技能开启后可以获得100米内不高于当前等级15级的目标详细资料，并有一定几率查看到目标弱点或其他更详尽信息；可通过观察得到相关生生活技能所需资源的资料，目前可获得中级资源的详细资料，有一定几率获得高级资源的部分资料。

    具有极小几率看破陷阱。

    具有微小几率获知矿脉信息。

    具有微小几率可发现潜行目标。

    该技能为主动技能，消耗MP8点/次，持续时间：10秒。

    技能冷却时间，40秒。

    “嘶”，战军魂倒吸了一口冷气，这技能简直就不应该在新手村出现！

    他虽然没逐字逐句的学习官网放出的各种资料，但是也知道，认知术属于弓手50级以后才能学到的技能，而且，其品阶根本就是普通！绝非是他学到的这个灵阶！

    不但能观察到怪物信息，可贵的是还能观察到怪物的弱点！弱点攻击，这是战军魂脑子里蹦出来的唯一念头，这个游戏看来承认弱点攻击存在了！

    其他的倒无所谓了，战军魂目前不会任何生活技能，这认知术在他手中也就能起到一个观察怪物的作用！

    但，仅这一个作用，就相当于给战军魂开了一个作弊器，想想看，别人只能看到怪物名字，战军魂能看到怪物的血量、攻击、防御、技能、弱点。趋吉避凶之下，那经验、装备还不是滚滚而来？？

    战军魂兴奋地蹦了起来，一声怪叫，引来无数人的鄙视。但他毫不在意，仍是自得其乐。

    有此强大技能傍身，天下何处都可去得！一番感慨，让战军魂信心满满，斗志更是爆棚！！

    关上技能系统，战军魂才算是正式开始了他的游戏之旅。

    出于习惯，战军魂还是决定先仔细摸一下地形，正所谓知己知彼嘛！他可不想身负重伤的时候还得满世界的现找药店，那得多磕碜呀，你说是不？

    这个新手村呈井字形状，传送阵处于村子正中间，南北大街上全是各种店铺，东西大街上除了一家书馆一家裁缝店外全是住家。

    战军魂在这些地方逛了逛，也许是人品，也许是幸运，倒也接到了好几个任务。

    酒楼的烧鸡已经卖光了，老板娘让他去弄几个白条鸡回来。

    “叮”系统提示：“您接受了【白条鸡】任务，帮助老板娘到酒楼后面的养鸡场杀鸡，然后将五个白条鸡交给老板娘。你将获得奖励。”

    战军魂赶忙跑到楼后，一看这养鸡场，好嘛，的确是养鸡场，一片大院子里面全是鸡！操起小木棍，没有宰牛刀、杀猪刀，也只有用它了！

    瞅准了一个正在低头进餐的肥硕母鸡，战军魂一步窜过去，可是没等扬起小木棍，那母鸡咯咯一叫，俩翅膀一扇，飞起来就啄了战军魂一口，“-2”，还好疼的说！

    他被鸡给亲了，这都快没脸见人了，赶紧集中精神，一个堂堂特种精英，绝不能在这鸡窝里栽倒！

    刚才是他大意义了，集中精力之下，立刻变得不同，起码反应能力得到了极大程度的提高，让过母鸡的再一次袭击，身子一转，木棍一挥，已经如郭靖郭大侠射雕一般，就把这母鸡给射了下来，当然，人家是从下往上，他是从上往下！效果却是一样的！

    小木棍再次出手，这回是直接点出，啪，正中鸡头，在鸡毛飞舞之中第一只白条鸡顺利到手，经验增加2点。

    “这也太少了！2点经验，要杀多少只鸡才能升一级呀！”他懒得去算数，100点经验升级，貌似不少呢！

    振奋精神，脚下有如神助，不断画出弧形躲避攻击，手中粗糙小木棍也是上下翻飞、劈撩抹刺，终于，几分钟后搞定了5个白条鸡，正准备回去交货，战军魂被一只大公鸡吸引了目光。忙开启【认知术】，看看这雄纠纠气昂昂的家伙到底是啥，技能很好用，它的属性立刻出现在眼前。

    大灰鸡统领级怪物等级：3

    HP：60

    MP：10

    物攻：1-3

    物防：1-2

    技能：啄击、利爪

    嘿嘿，3级的统领级怪物，要是能杀了它绝对立马升级！

    挺直腰板，战军魂同志就向这大灰鸡走去，还没走多远，身后呼啦一些出来好多人，不好，有抢生意的！

    战军魂快走几步，来到大灰鸡跟前，伸手就是一棍敲了上去，-1，好菜的攻击力，这时候，不知道哪个没有良心的喊了一句：“兄弟们，这里有BOSS，快来呀！”

    瞬间，丐帮的打狗阵就摆了出来，十几条小棍“啪啪啪”的敲向了这个可怜的大灰鸡，战军魂更可怜，硬生生的被挤出了人群，听到里面的大呼小叫，他一个劲儿的郁闷！

    “唉，咋这么倒霉捏？好好地大灰鸡真的变成大灰机飞走了！算了，交任务去吧，也不知道是谁，让我知道，看我不把你扔进熊窝！”

    很快，他就把五个白条鸡交给了老板娘，老板娘一高兴，立马给他60点经验，瞬间升为一级。接着战军魂继续出去找任务。还不错，找到几个：

    被村南的李猎户安排了猎取火狐皮的任务；望村西走的时候，又被发愁的孙大爷叫住，接到了收集猴儿酒的任务。

    这些任务都好弄，而且正好可以一起完成：先是杀村西头的火狐狸，收集30张皮，然后就是杀掉南头的顽皮小猴，收集五瓶猴儿酒。

    告别了发愁的孙大爷，战军魂顺着西大街向村外走去，正走着间，忽然听到哗啦一声，接着一盆脏水当头浇下，把战军魂淋成了一个落汤鸡，气得他跳脚大骂：

    “这谁呀？？有没有公德心？？这是马路，不是下水道！有这样的吗？当街泼脏水？太没教养了也！”