
战军魂，18岁偷偷入伍，当兵5年多，将近24岁才回来，他相貌周正，古铜色的脸上的线条颇为硬朗就如刀削斧琢一般，浓眉之下是一双闪烁着光芒的眼睛，眼睛之中透着坚毅、冷酷和一丝丝锐利，嘴唇紧紧抿着，透出一股倔强的味道。

    他身材并不很高，178公分而已，但是在多年的艰苦磨练之下，每一根肌肉纤维都蕴藏着巨大的力量！

    他，是一个很英俊，很不错的小子！

    可如今，战军魂的眼睛里充满了迷惘，身上也处处透出一种茫然！冷不丁一看，还以为是个老头儿呢！

    自他退伍以来，一事无成，求职无门，创业也是屡受挫折，现在的他有点绝望了！

    这不，又一个加盟项目因为钱的问题谈崩了！他实实在在的体会到了什么叫无力、什么叫绝望！目前的境况就是真实的写照。换了谁，在这种情况下也不会感到还存在着一丁点希望。

    此时，战军魂扔掉了手中的电话，双手抱头，坐在床上发起呆来，下一步要再做什么，他彻底想不明白了！

    呆坐了许久，他深深叹了一口气，又拿起了他的电话，无意识的翻起了手机电话簿。

    手机里排在第一位的是一个2打头的七位数电话号码，那是狼牙部队一位首长的电话。首长明确告诉战军魂，那份部队分配的工作虽然他拒绝了，但暂时还给他留着，什么时候想开了，可以随时给他打电话。

    但是真的要拨打那个号码吗？打，自己的面子全没了。不打，自己那让父母过上好日子的愿望却愈来愈渺茫！

    是自己的面子重要还是父母的幸福重要？当然是后者，但是，真的就没有任何办法了吗？

    “我不信！我一定能找出一条路来！”战军魂恶狠狠地对自己说。

    *****

    “小军，出来吃饭了。”

    妈妈那慈祥的声音响起，抬头看看那个时钟的液晶屏，晕，已经快十二点了，赶紧揉揉脸，让自己显得正常一点、振作一点，这才走出门去。

    到了外面，战军魂已经换上了一副笑脸，爸爸、妈妈、姐姐都围在桌子前等他了。和往常一样，战老爷子面前已经摆上了小酒，每顿饭二两，一天两次，这已经成了惯例，老爷子什么都好，就是好这口。

    妈妈今天破例坐到了桌前，以前，都是爸爸喝完酒后她才过来吃饭，今天也许是因为姐姐来了吧。

    说到姐姐，战军魂有落泪的冲动，不是什么别的原因，她这个姐姐太好了，几乎是独立的支撑着这个家，但是一直无怨无悔，没有一点点怨言，现在战军魂回来了，姐姐除了高兴，没说任何别的话。

    一家四口的午餐很是温馨，本来充满阴霾的内心也变得温暖起来，战军魂很享受这种感觉，没有匆匆忙忙、没有厮杀、没有血花和残肢，有的是爱、是温暖、是亲切，这才是家的感觉吧。

    今天周日，所以姐姐也回家来了，可惜，不但姐夫没来，就是可爱的小外甥也没跟过来，这让战军魂有些遗憾。

    在父母面前，他是绝对的乖宝宝，孝，是他所一贯秉承的，也是他的逆鳞。

    他们说话，自己老实吃饭加认真听着，这就是他认为的属于乖宝宝的表现之一了。

    还差几口，这顿饭就算解决了，战军魂目测了一下，以他那张大嘴，碗里的这点饭还不够三口，正在胡思乱想，忽然，姐姐说了一句话，让他竖起了耳朵：

    “你说，现在真的什么事儿都有，昨天新闻联播，中央台说国家支持大家进入那款叫“世界”的游戏呢，还说什么这样可以降低能耗，更可以改善环境。妈，你说可笑不可笑？”

    妈妈笑了一下没说话，倒是战老爷子说话了：

    “这有什么稀奇的？虚拟竞技早已深入人心，玩儿游戏也是竞技体育的一个门类，否则国家也不会在前几年建立虚拟竞技体育协会了。还有呀，现在的游戏可跟以前不一样，好多人都进里面挣钱呢。”

    战军魂没想到一向少言寡语的父亲竟然会有这么新潮的思想，而且，貌似很深刻、很精辟！不禁忘了再向嘴里扒饭，很惊奇的看着老爷子，姐姐也差不多，倒是妈妈可能习惯了老爷子这冷不丁出现的“神来之笔”，仍然低着头细嚼慢咽着。

    姐姐说：“爸爸，你行呀，很新潮的老头呢，呵呵，的确，中央台也是这么说的，说这个“世界”机遇无限，有许多专业的职业战队甚至一些企业都准备到里面发展呢。”

    这次，老爷子没说什么，微微一下笑了一下，就继续喝他的小酒去了。

    爸爸和姐姐的话让战军魂眼睛一亮，他很熟悉游戏，在参军之前，他就曾经利用一些时间玩儿过网络游戏，其中他最后玩的那个游戏，他练了个法师，临了还卖了三千多块钱呢。

    迅速几口吃完碗里的饭，跟爸妈和姐姐打了声招呼，就回到了自己的房间，房间里摆了一台电脑，那是姐姐在他退役回来之后，送给他的礼物，据说花了好多钱。

    打开电脑，战军魂随便登陆了一个搜索引擎，他想找找这个“世界”的介绍，界面瞬间打开，迎面而来的，竟然全部都是有关于“世界”消息：

    “三国五集团呕心沥血，8年锤炼巨作！”

    “脑波虚拟真实，开创人类第二世界！”

    “全球90余国家宣布支持‘世界’，号召国民加入！”

    “36颗地球轨道卫星覆盖全球，专享信号、独立运行、绝不拥挤、速度超快！”

    “顶级智脑系统——银河，世界至高神，全权掌控游戏运行，拒绝GM，拒绝任何人类参与！”

    “八年开发、一年宣传、世界即将开放！”

    简单的几条宣传标语，让战军魂怦然心动，脑波虚拟技术呀，他当然知道，部队中大部分武器都有这种最新技术的影子，作为特种精英，脑波虚拟，他更是无比熟稔。

    随即打开了‘世界’的官网，立时被其中各种精彩的介绍吸引了注意力，神魔背景、冷兵器时代、三大阵营、十大种族、六大职业、社会系统！相当丰富的内容。

    除此之外，官网的其他介绍极少极少，充满了神秘感，许多内容，只有一个标题，里面内容就几个字：请游戏内自行探索！

    看来真的是天无绝人之路呢，自己完全可以到这个‘世界’里开创一番事业嘛！

    仔细扫了一下‘世界’公告，上面白纸黑字写得清清楚楚：

    将于2033年1月1日起全世界同步发售游戏专用头盔；

    2033年2月20日世界标准时间0：00（华夏时间早8:00）起注册ID；

    2033年3月1日世界标准时间0：00（华夏时间早8:00）开放。

    今天是2033年1月20日。

    战军魂啊的一声站了起来，决定了，杀入游戏世界！但是现在，还是赶紧买头盔去！