
战军魂一路向北推进，不久之后就来到了所谓的黑石岭，这黑石岭黑石嶙峋，其间夹杂着不少低矮的松树和灌木，石间杂草丛生，显然是一个人迹罕至却也不见得能有什么宝贝的地方。

    仰头看看这黑石岭，战军魂就向上爬去，不久就开始遇到怪物，从愤怒的松鼠、山羊到暴躁的角羊，每一种都是成群结队，围着战军魂好一顿撕咬，不过，好在战军魂防御较强，貌似最后他还是以微小的的代价的得到了胜利。

    在黑石岭半山腰的一块巨石下，战军魂捡到了一个东西，那是一把柴刀，检起来一看，原来是一个任务物品：

    光滑的柴刀任务物品

    物攻：2-5

    村西大街王哥儿的柴刀，不知何因遗失在此处。

    我擦，攻击竟然那么高，试着装备了一下，被告知无属性，愤愤的从装备栏去掉换上小木棍，继续向上走去。

    黑石岭上似乎没什么怪物，但是半个多小时后，战军魂遇到了大麻烦，在一块巨大的黑石头前面，两只目露凶光的狼正在那里顶着大石头，战军魂悄悄地转换角度，终于看到那大石头下面竟然是一个山洞，洞口显然被人为的堵塞过，不过几点血迹也很明显的在那里，显然，这里曾经发生过激战或者拼杀。

    正观察间，战军魂忽然看到一个男人的脑袋从山洞的暗影中探出来，那是一张虽然年轻，却显然饱经风霜的脸，黝黑的脸上，挂着一双闪烁着坚毅光芒的眼睛，鼻子不高，嘴唇厚实，给人一种愿意信任的感觉。

    战军魂心中一动，这个山洞里的男人，是不是就是那个王大哥呢？

    战军魂琢磨了一下，想要救出这个男人，必须要把那两只狼解决掉，但是，他用了【认知术】看了一下后，却有点踌躇了。

    黑石狼普通级怪物等级：6

    HP：300

    MP：73

    物攻：15-21

    物防：9-18

    视野：8米

    这黑石狼的气血不像是6级怪，但是攻击倒是不弱。

    他们两个所在的位置距离洞口大约三米多，两狼之间也是三米多，这就很难下手了，无论打哪一个都会把另外一个给带来。

    怎么办呢？正思索间，脚下无意识的一踢，一粒小石子哗啦啦的滚到一边，战军魂两眼一亮，顿时打定主意。

    他弯腰从地下找了找，一共找到三块差不多鸡蛋大小的石头，掂了掂分量，感觉还行，就小心的移动到了另外一个地方，那里，有一个石窝子，人站在里面，刚好容纳不说，齐腰以下的身子还被石头挡住了，绝对是易守难攻的绝世好地方。

    他抬了抬左手，一挥，石子应声飞出，正好砸在离他最近的那只狼的背上，那狼一激灵，转过身来，就朝着战军魂这边露出了獠牙，另外一只狼看了看这只狼，又转头盯着洞口。

    那只狼半天没发现什么动静，正要回身，战军魂又是石子扔了过去，正中那只狼的脑门，这下子那狼怒了，龇牙咧嘴的就跑了过来，速度不是很快，但是十几米的距离也没用两秒钟，战军魂上身前倾，就砸了在石窝子前徘徊的那只狼背上，那狼嗷的觉了一声，一棍带走了这狼30多点气血，但同样也把它真正惹怒。

    这黑石狼人立而起，前爪就搭在了这石窝子上，战军魂一阵冷笑，小木棍劈头盖脸的就砸了上去，悲催的黑石狼，没怎么攻击就变成了战军魂的经验。故技重施，几分钟后，另外一只狼也被战军魂引了过来宰掉，两只狼贡献了两个铜板一个小红，被他随手扔进了背包。

    那个男人听到声音，疑惑的从洞内向外看，结果看到正向他挥手的战军魂。略一迟疑，那个男人从洞里钻了出来。

    战军魂迎上前去，一拱手，说：“这位大哥是不是姓王？”

    那青年男子脸上立刻显出激动之色，连连点头称是，于是战军魂把王大嫂如何寻找他，自己如何认识囡囡，如何受王大嫂委托等事一一说了一下。自然，那盆水的事被战军魂隐了下来，细枝末节，不提也罢！

    王大哥很是兴奋、激动，黝黑的脸上挂满了潮红，他说：

    “多谢狼魂兄弟来救我，唉，一言难尽呀，这黑石岭不知道从何时起有一伙黑狼盘踞，我不小心之下惊动了那些可恶的黑狼，竟然被困在这石洞里好几天。每天都有好几只狼在这里看守，或者攻击，幸好我堵着洞口，才没有被它们得逞。”

    这个王大哥没说他是靠什么活过这好几天的，战军魂也没问，交浅言深是一方面，尊重别人的隐私又是另外一方面，人家不说，自然有苦衷，因此也不便于打听。

    不过战军魂问了另外一个疑惑：“既然如此，为什么不趁着狼少的时候杀出去？”

    王大哥微微一叹，说：“狼魂兄弟，我怎么不想呀，可是我一出来，那两个狼就嗷的一嗓子，没一会儿就会跑来一大堆狼，而且有时候那个狼王也会出现，你看，我跟他们拼杀了好几次，虽然杀了几个，但也没占什么便宜。”

    战军魂一看，果然，他身上有许多伤口，但现在已经收口结疤，唯一能表明战况激烈的，恐怕也就是那褴褛的衣衫了，哪还是衣服呀，一条条，一块块的挂在身上，也只能勉强遮身而已！

    正说话间，忽听远处一声震耳的狼吼，王大哥面色一变，说：“不好，那些狼马上就要来了，咱们快躲回去！”

    战军魂微微摆手，说：“王大哥，囡囡和大嫂还在家等您，如果我们退回洞里，不知道什么时候才能回去，一个闪失就得不偿失了，因此我觉得您自己躲在洞里，我去把狼群引走，这样，你就可以顺利的突出重围了。”

    王大哥一阵哽咽，说：“狼魂兄弟，这样如何是好，我……我不能眼看着你去跟狼群拼命呀！”

    战军魂拍拍王大哥说：“看您说的，我还是有一定把握的！”

    战军魂的确有一点把握，他的把握主要来自与三个方面，第一，他一点点的从岭下爬上来，好多险要的地势他都掌握了；第二，包里有两个小红；第三，黑石狼本身不高的气血。有这三点，战军魂起码能够自保。

    王大哥抹了抹眼泪，说：“狼魂兄弟，那你要保重呀！”

    话音一落，“叮”的一声，系统提示响起：“任务【寻觅良人】因条件发生改变，因此任务内容发生变化，任务变为【力抗群狼】，要求你能够在狼群的包围下，坚持2个小时不丧生，否则，任务失败。任务等级：S级。”

    战军魂愕然，任务竟然还因条件发生变化？但是这也好，原来都是问号的任务终于清晰起来，剩下的就是完成任务了，正在想着，一阵狼嚎之声响起，战军魂抬头一看，远远的一大群黑石狼疯狂向这边扑来。

    二话不说，推了一把那个王大哥，战军魂转身撒腿就跑，战军魂记得，在百十米远处，有一块大石头，斜斜的伸出来，正好跟边上的石头搭成了一个“凹”形，完全可以躲避一会儿。

    跑出去三十多米，第一只狼已经向战军魂扑了过来，好在太阳在战军魂背后，他才从影子中发现了危机，于是迅速向旁边一躲，眼睛余光锁定了狼身，右手猛挥，砰的一下，砸在了这只狼的背上。

    这只狼被打得惨叫一声，扑通一声就撞到了地上，-37，两位数伤害从头顶飘起，战军魂脚下不停，理也不理这只倒下的黑石狼，奔着那块石头就跑。

    没跑出三四米，听得背后风声响起，他一侧身，没能完全躲过去，被一只狼给扑倒在地，肚子正好撞在一块有棱角的石头上，把他撞得龇牙咧嘴，差点叫出来。

    顾不得别的，他腰腿一齐用力，立刻翻滚开来，才发现有三四只狼已经追到了背后。

    在那些狼回身的瞬间，战军魂已经站起来，或者说爬了起来，但顾不得站起身来，跟一只大猫似的，双手双脚一阵扒拉着向前面跑去，右手攥着小木棍用不上力，因此一颠一颠的跑着，形象极其猥琐。

    也许是战军魂好运，也许是那些狼废物，总之，战军魂又跑出去十多米远，这时候，离那块石头还有最多三十米的距离，但，这时候，战军魂没机会了，周围已经围上了一堆黑石狼，怕不得有十几只。

    好在，战军魂背靠着一块大石头，那石头差不多一人高，正好可以帮他挡住一个方向的攻击，他这才算是喘了口气。

    黑石狼围着战军魂一通猛扑猛咬，然后哀嚎着被战军魂劈出去或者踢出去，因为要同时对付好几个方向的黑石狼，因此不一会儿他身上的布袍就开始破碎了，但没时间关注那些，他把这些都当成了浮云，怎样在狼口之中逃生才是最重要的。

    也许是幸运值高的原因，也许幸运女神住在战军魂家隔壁，总之，战军魂很好运的在这围攻中坚挺的活了下来，而且还有了不错的收获，他的收获是一把青铜剑。

    狼牙之剑等级需求：3级

    品阶：人阶青铜器

    物攻：1-2

    力量+1

    攻击虽然提高不多，但是，根据第二世界的设定，已经足以他打出大两位数的伤害了，这样一来，自然对完成任务更多了一份信心。

    又用了将近十分钟，这十几只狼终于被杀的七七八八，只剩下了最后两只，结果，其中一只不顾战军魂挥舞过来的铁剑，脑袋冲着地面就是一通狼嚎，瞬间，远远传来一阵狼嚎声。

    战军魂心里咯噔一下，这俩货在召集同伴，此时，战军魂心中有了猜测，那就是黑石狼只要剩下两只，就会召唤同伴，那么，是不是……有隐藏的设定？？