
铁匠铺，门口挂了个幡儿，上面有一个苍劲的大字“刘”，看来这是叫刘家铁匠铺了。

    里面只有一个长的跟张飞似的铁匠在忙乎着，显然，那个NPC应该就是刘铁匠。

    战军魂上前，恭敬地对铁匠说：“刘师傅，我刚来贵地，正需历练，不知可有什么能够为您做的？”

    刘铁匠抬头看了看战军魂，许是王八看绿豆看对了眼，就对战军魂说：“小伙子还挺有礼貌，跟其他投影者倒是不一样。嗯，这样吧，看你身子骨也比较健壮，我这里有一件稍微棘手的事情，别人都不符合这个要求，不知道你愿否接下来？”

    战军魂一听就知道这个任务绝对不是普通人能接到的，忙定了定神，恭恭敬敬的对刘铁匠说：“多谢您的厚爱。需要我做什么事情，还请您示下。”

    “城东有一个黑狐洞，你给我去挖十块精铁矿来，我先借给你一把矿工镐，但是完成了可还要还给我。”

    任务来了，必须接下，于是对刘铁匠说：“好，蒙您信任，我一定尽快完成任务。”话音刚落，只听耳边“叮”的一声，系统提示来了：

    “你接下了【矿石】任务，请在世界时间一天内到黑狐洞挖十块精铁矿石给刘铁匠。”

    刘铁匠递过一把矿工镐，然后对战军魂说了句：“快去快回。”就低下头继续忙活他自己的事情去了。

    战军魂接过来后，二话不说转身就离开了铁匠铺，走在路上，他想了想，貌似还有几个任务没有完成，于是，就把任务系统打开看了一下，现在，菜单上三个任务。

    【狩猎】：受李猎户的委托，到村西狐狸坑猎取火狐皮30张，完成后将得到奖励。

    【顽皮的小猴子】：受发愁的孙大爷委托，清理村南农田的顽皮小猴子。收集到5瓶猴儿酒，并将其交给孙大爷。完成后将得到奖励。

    【矿石】：帮助刘铁匠到黑狐洞挖十块精铁矿。完成后将得到奖励。

    这几个任务好弄，而且正好可以一起完成：先是杀村西头的一级怪火狐狸，收集30张皮，然后就是杀掉南头的顽皮小猴，收集五瓶猴儿酒，然后就可以到北面完成挖矿任务。

    从村子西头的大门往外走大约两里地，就是火狐狸所在的狐狸坑，倒不是一个真的大坑，地名而已。

    因为已经开服好久，到这里刷怪的玩家已经向着高级怪的刷新点转移，这里也就有那么百十个人还在勤勤恳恳的挥舞着小木棍与火狐狸拼搏。

    战军魂看着那些技术不咋地，挥着木棍就像耍着打狗棒似的菜鸟们，不由咧嘴笑了。真是一点技术含量都没有。

    新手就是新手，没有任何花哨的技巧，作为没有确定职业的新人，依据自己的经验削砍劈刺是他们唯一的选择。现在战军魂手里有了一把青铜器的狼牙剑，但能使出来的技巧也不过是刺抹削劈而已。不过，他这并不是笑话别人，只是感到有趣而已。

    捡了个没有人的角落，战军魂朝着那个小狐狸抡起了狼牙剑。剑身向下一探，猛的一刺，正中狐狸的脑袋，-82，由于居高临下，打得那狐狸脑袋猛点，似乎正在向战军魂作揖。

    “别给我来这套，走你……”战军魂俩眼一瞪，根本就不受糖衣炮弹的腐蚀！

    狼牙剑猛地收回，瞬间再次刺出，正中狐狸的眼睛，血光迸射之中，已经深深刺入，-122，金黄的数字当头飘起，致命一击，火狐狸还未露出獠牙，扔下两个铜板，变成了战军魂的经验。

    旁边一个小胖子惊讶的目瞪口呆，“大大，你是神人呀，这么轻松搞定一只？”

    战军魂对着那小胖子微微一笑，谦虚的说：“哪里，哪里，小意思、小意思。”

    那小胖子抹了一把额头的汗，说：“要都跟你这样似的，我们这些人还能活不？”

    “哥，你是我亲哥，带带我吧？？我求你了”胖子瞬间上前，冲着战军魂伸出了那两只肥腻的猪爪，哦，胖手。

    战军魂眉头一皱，身子一歪，已经躲了开去，不再跟那个胖子废话，跨步向前，继续他的猎狐大业。

    火狐狸竟然是魔法怪，小火球砸在身上那叫一个疼，但是战军魂是谁呀？在部队，格斗教练都不跟他单练的主，那慢悠悠的小火球根本就没有近身的机会。

    刚才不小心被火狐狸用小火球砸了一下，-7，虽然伤害不高，可是疼呀，咬牙切齿的向那个罪魁祸首冲去，火狐狸小嘴一张，噗，又是一个小火球喷了出来，战军魂脚下一滑，身子一拧，瞬间把一个完美的弧形滑了出来，接着脚下一点，一个箭步已经来到火狐狸身侧，狼牙剑照头就砸，-128，又一个金灿灿的伤害冒了起来，秒杀！

    如此这般，很快一百多个怪杀完，30张狐狸皮收入囊中，战军魂等级也提升到了4级，平均4个狐狸给一张皮，这种爆率让他直撇嘴，太低了个球~可是战大官人不知道，别人要打六只甚至八只才能爆出一张皮来，在他超级幸运值的作用之下，爆率几乎是别人的两倍不止。现在他没有意识到这个问题，但是不久之后，他就知道这高幸运高爆率的好处何在了。

    30张狐狸皮、2个小红、25枚铜板安静地躺在战军魂的背包里，但是可惜，没有装备。

    接着，战军魂抬腿向村南走去，顽皮小猴没在树上，一个个都在地下祸害着地里的庄稼，战军魂携带正义的力量，替月亮惩罚了他们，不到二十分钟，五个猴儿酒到手，可惜还是没爆装备。气的战军魂恨不得手指长空，控诉这万恶的老天，不对，是至高神！但是，不敢！

    那个黑狐洞在村北，战军魂决定先把这两个任务交了然后直接越村而过，去那里挖矿。

    进了村，找到四处乱溜达的猎户和发愁的孙大爷，分别把任务物品提交上去后，只得到了部分经验奖励，想象中的超级作弊器或者逆天变态的技能却是毛影都没有。

    穿过人流熙攘的传送阵（也是复活点），战军魂向村北走去，正走间，突然看到一个店小二打扮的年轻人正失魂落魄的向村北走去。

    不知道是正义感冒出还是觉得自己是内裤外穿的superman，他鬼使神差的走过去，拍拍那年轻人的肩膀，说：“这位小二哥，你这是怎么了？”

    战军魂的眼睛毒着呢，一眼就看出这哥们儿不是投影者，而是一个NPC。那个年轻人冷不丁背人从后面拍了一下，吓得一哆嗦，回头一看，是与自己差不多大的青年，就说：

    “唉，这位大哥，别提了，我替王掌柜从城里买了一批布料，结果，走到村北被那些可恶的地精抢走了，老板逼着我今天天黑之前把布匹拿回来，想我手无缚鸡之力，怎么是那些强盗的对手呀？但也不得不硬着头皮，估计我这一去是回不来了。”

    战军魂一听就乐了，看咱这人品，随便找个人，就能摸到任务的边，嘿嘿，果然人品超强呀。

    当下，面容一整，说：“小二哥，这样吧，我是一个武者，我去帮你把这布匹讨回来吧。”

    小儿一听非常高兴，拉着战军魂就回到了裁缝铺，王掌柜一开始还对小二横眉立目，后来一听有武者相助，立刻眉开眼笑。他说：“这位壮士，如果你能在天黑之前将我丢失的布匹拿回来，那我一定给你不错的奖励。你可愿意？”

    哪有不接受之理？战军魂抬手做了个揖，说：“王掌柜，您放心，我一定帮您把布匹取回来。”

    “叮”，系统提示：“恭喜你，获得了唯一隐藏任务【取回丢失的布匹】，请到村北地精营地，击杀流浪地精，即可得到丢失的布匹。完成后将得到非常丰厚的奖励。要求：6小时内完成。”

    第二世界里面的时间流是现实世界的两倍，他说的6小时，指的是世界时间，也就是现实时间3小时。

    战军魂欣然转身，直奔村北地精营地而去。很快，战军魂就来到这个距离新手村足有7、8里地的地精营地。这里倒也清静，起码现在没有一个投影者在这里刷怪。

    刚刚看到这些矮个子绿皮肤大眼睛大屁股的怪物时，战军魂差点吐了！这些地精是他遇到的第一批人形怪。

    眼前这些猥琐的、衣衫褴褛的绿皮怪物，身高不足一米三，瘦的跟柴禾棍似的，大脑袋小身子，鼓眼睛肥屁股，手里拿着木棍石块，还有一个搞笑的手里竟然举着一把破扫帚，简直比非洲难民还非洲难民。

    受不了眼前的猥琐流，战军魂大喝一声，勇敢的冲上前去，事实证明，他的威武的确震慑了群怪，以至于他们送上了最诚挚的热情。一片噼里啪啦之声响起，战军魂头顶冒起一片-2、-3的伤害。

    这还了得，手中狼牙剑一个横扫八方，把眼前的地精打得七躺八歪，战军魂找准一个地精，狠狠劈下，-87，瞬间带走这家伙一小半气血，可笑的是，周围的那些地精竟然只是摇旗呐喊，却没有一个上前奋力拼杀，这就给了战军魂各个击破的好机会。

    只见战军魂手中青铜剑上下翻飞，不一会儿就把这群地精杀的丢盔卸甲，溃不成军。

    那青铜剑划过一道弧线，精准的落在了眼前这个流浪地精的头上，-37，流浪地精一头栽倒在地，爆出了几样东西，然后回了老家。