
战军魂一脚把一个扑来的黑石狼踹了出去，留下了十几点伤害，接着，撒腿就跑，目的地正是那个凹形的巨石。

    一路磕磕绊绊，拼着挨了几下狼爪子，战军魂终于在狼群到来之前跑到了那里，身子一贴上石头，顿觉一股冷气从石头上传来，嗯，确实很舒服！心里顿时踏实几分。

    二十多只、确切的说是二十八只黑石狼围在战军魂周围，但是由于巨石遮挡，战军魂只需要面对两只狼的攻击就可以了，而这两只狼又不能同时进攻，只能你来我往似的进行，这就给了他喘息的机会，脚踢剑挡，一时之间倒也安逸，一点伤害都没有，看着时间就这样一点点过去，战军魂笑了。

    根据任务记录上的时间显示，现在这任务已经过了三分之二的时间，战军魂的脚下已经躺了九只黑石狼的尸体，爆了几个小红啥的，都让战军魂小心的捡了起来，颗粒归仓嘛！

    突然，远处传来一声高昂、爆裂的狼吼声，剩下的十七八只狼竟然瞬间变得急躁起来，攻击频率也加快了许多，就在这时，战军魂眼睛中出现了一个身影，惊得他的心骤停了一下！

    “这哥们儿要是有个三长两短，那王大嫂和囡囡可就有的苦吃了，万一王大嫂有个三长两短，那囡囡岂不变成孤儿？？所以，为了那个可怜的孩子，绝对不可以出意外。”

    想到这里，战军魂一咬牙，趁着一只狼跌出之际，飞快的向外跨了一步，手铁剑猛的划了一个半圆，唰唰两下，许多狼的身上冒起了一个个伤害，都是30多点的，但是这样一来却把仇恨牢牢的落在了他的身上。

    一招奏功，迅速后退，狼牙剑大开大合，飞快的劈斩抹刺，把那些狼杀的嗷嗷直叫，很快，又有两只狼倒在了他的剑下，还剩十七只狼，围成了一个十多米的半圆圈子，以狼魂为中心，周围的狼不断跳跃扑击，大有不把战军魂撕碎誓不罢休之势。

    屋漏偏逢连夜雨，那个王大哥不知道为何竟然叫了起来，你说你老老实实躲在那里不就得了？？还偏偏吼上两嗓子，他大喊到：“狼魂兄弟，我来帮你来了。”

    说着，举着战军魂刚给他的柴刀就冲了过来，战军魂暗暗叫苦，恨不得管这位大哥叫爷爷！对这个擅自行动的家伙，他心里又感激又气，可说是五味杂陈。

    但，没办法，好几只狼已经呼啸着向王大哥扑去。

    他迅速从背包拎出一个小红含在嘴里，大吼一声跑了出去，手中铁剑左右横扫。很快打开了一条血路，这时候，他背后也开始聚集狼群，甚至有一只狼把前爪都搭在了战军魂的肩膀上。

    熟悉狼性的战军魂知道，这时候不能回头，否则自己绝对躲不过狼的锁喉一咬，因此，也不去管它，搭着就搭着吧，反正也不攻击，就当给自己一个盾牌了！这可倒好，战军魂把那只黑石狼当盾牌来用了。

    脚下不停迅速推进，此时王大哥身上已经开始飞溅血花，头顶上也出现了血条显示，此时，已经下降了一小节。

    狠狠一剑将一只狼的头颅劈开，那狼哀嚎着飞了出去，眼见没命了，战军魂一个跨步，算是来到了王大哥身边，这时候，系统提示声音再次响起。

    系统提示：“【力抗群狼】任务发生改变，现为【护送回家】，要求二小时内必须下黑石岭，否则，狼王出现，任务失败。任务等级：S级。”

    现在战军魂顾不上这个，拉着王大哥的手就往回跑，此时，战军魂的气血已经只剩下四十多点了，那王大哥果然也不是普通人，一把柴刀舞得呼呼作响，但是那准头，却在难以恭维了。

    不过，在两个人的互相照应之下，终于平安的回到了那个凹形，由于空间狭小，他们也只得向外站了站。这样，他们需要面对四只黑石狼的攻击，为了保证王大哥的安全，战军魂义不容辞的扛下来三只，剩下一只就交给那个王大哥了。

    期间到也没再出现什么太多险情，不过就是有一次那王大哥柴刀挥的慢了，竟然被黑石狼一口咬住了手腕，咔嚓一声，竟然把腕骨咬碎了，疼的王大哥大叫不止，战军魂赶忙不顾自己这边两只狼的攻击，挥舞铁剑攻向那只狼。

    那只狼正在往外拖王大哥，好在战军魂及时解围。否则必然凶多吉少，几剑下去，本来就已经失血的那只狼呜咽一声倒地死去，王大哥也得到了解救。

    战军魂浑身都冒出了冷汗，王大哥的气血明显不到三分之一了，整个人更是摇摇欲坠。连忙把他拉到身后，这才算安全了一些。最终，战军魂在连喝两个小红的情况下才将黑石狼杀到了三只。不过，可气的是，一件装备也没爆出。

    战军魂马上就要到四级了，这黑石狼给的经验还不错，每个都给了4、50点经验，三十多只让他离升级仅有一点距离。

    不过此时，战军魂不再杀狼了，他跟王大哥解释了一下，果然，这三只狼没有呼叫伙伴。

    趁着一只狼被战军魂劈出去的空挡，他们俩人离开了那个凹形巨石，一点点的向岭下挪去。

    向下走的过程非常艰难，由于战军魂是背对着岭下，一路上磕磕绊绊，好几次都差点摔倒，好在王大哥在前面扶持，才没有事。

    又过了半个多小时，他们总算是安全的下来了。就在岭脚下，战军魂一阵猛砍猛劈，在王大哥的帮助下，将三只黑石狼解决，也许是离老窝太远，黑石狼没再招呼其他的狼，就被杀了个干净。

    此时基本已经安全了，战军魂心有余悸的擦了擦汗，拉着略有恢复的王大哥，不说话一通猛跑，几小时后，终于把这位走失人口送回了家。

    回到家后，夫妻两人加一个四岁多的小娃娃抱头痛哭，那一刻战军魂也觉得心情激动，眼睛发酸，差点流下泪来。

    感慨过后，王大嫂原本苍白的脸上挂满红晕，那病情到貌似好了一大半，王大哥不好意思的来到战军魂面前，深深做了一个揖，对战军魂说：

    “狼魂兄弟，大恩不言谢，如果不是你，我可能再也回不来了，尤其是刚才，我冒冒失失的从山洞里出来，差点坑了你，还请您多多原谅。”

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜你，完成【护送回家任务】，经验+500，声望+500。”

    他哈哈一笑，说：“王大哥，别的话不用说了，只要你能平安回家，我就很开心了，这下子王大嫂和囡囡就不用发愁了。”

    战军魂顿了顿，说：“时候已经不早，王大哥，我就不待了，劳累这许多日子，你还要仔细调理身体、多多休息的好，我就告辞了。”

    说着，战军魂抱抱拳就待转身离去，转身时，王大哥一把拉住战军魂，嘴角嗫嚅着似乎想说什么却又说不出来。

    战军魂一愣，这任务的奖励已经拿到手，难道还有什么后续任务？于是就问：“王大哥，还有什么事情吗？没关系，有事你尽管说，我能帮到的一定会帮你。”

    王大哥定定的看着战军魂，半晌，叹了一口气说：“兄弟，我托个大，叫你一声兄弟，我倒是没有什么事要麻烦你了。不过，我能看出来你是投影者，我这里有个东西，对你有一定帮助，想送给你。”

    战军魂一愣，很诚恳地说：“王大哥，就不需要了吧，我帮你其实本来就没想着要什么报酬。”

    王大哥闻言点点头，但是却坚决地说：“兄弟，我这里有一种药丸，可以使人补先天之不足，对于我来说只是强身健体的药物，但是对于你来说，却能使你的综合实力有一定的增长！”

    战军魂一愣，但是瞬间就明白了他的意思，战军魂本来想推辞，但是想到这机会实在难得，却实在不想放弃！

    于是，战军魂咬了咬牙，说：“王大哥，这东西对你必定非常重要，我已经得到奖励了，就不必这样了吧。”嘴上这样说，但是心里却是万分愿意了。但必要的推辞还是要的，可是看王大哥的性格，这东西自己是得定了。

    果然，没叫他失望，王大哥连连摇头说：“兄弟，我不瞒你，我是秘传丹药师，只要能够有足够的材料，相同的药丸我还可以炼制的。不过，这药丸也只是对一个人起一次作用而已。我希望你能听我的，。”说着拿出了一个小瓶子递给了战军魂。

    战军魂还待装模作样推辞几下，但是看着一脸忠厚的王大哥，也不再矫情。伸手将药瓶接了过来。从里面倒出一颗绿色泛着淡淡药香的丹药，接着扬手吃了下去。

    “叮”，系统提示：“您服用了灵级丹药补天丹，悟性加1。”

    战军魂不知道这悟性到底是何物，但想来该是隐藏属性，也就没再深想。

    恭敬的向这王大哥躬身行了一粒，战军魂说：“王大哥，多谢您的丹药，大恩不言谢，以后有什么用得到我的地方尽管开口。”

    王大哥，连忙伸出手把战军魂扶起，连说不必如此，还说：“兄弟，你救了我一命，而且看你为人很好，今后我王林就认了你这个兄弟，你是做大事的人，将来如果你安定下来，我和你大嫂还有囡囡就去投奔与你，到时候你可别嫌弃我们。”

    战军魂登时惊喜万分，但是他不知道如何能回到这槐树村，，忙说：“王大哥，你能这么信任小弟，我实在是万分高兴，那等我有了一定基础，一定接您出山，可是，我不知道怎么才能返回来呀。”

    王大哥略一沉吟，从化里拿了一个小瓷瓶出来，说：“槐树镇看官传送阵的宋老头与我是旧识，你把这瓷瓶里的药丸给他看过之后，他就会放你回槐树村了。”

    “那如此甚好！”战军魂小心的把瓷瓶接了过来就揣进了背包里。

    然后俩人又说了几句话，战军魂就离开了王大哥的家。

    下得楼来，战军魂心里久久不能平静，这任务虽然前后花了他五六个小时的时间，但是与收获相比却是完全值得的。先别说作为秘传丹药师的王大哥愿意出山帮助他，只说那增加了一点悟性的补天丹，就非常彪悍了！第二世界还没听说有什么可以增加隐藏属性的，自己遇到，真是鸿运当头了！

    高兴之余，战军魂想到自己的装备也该修理了，于是转身向着东街的铁匠铺走去。