
战军魂一边骂着一边抬头看去，二楼一扇窗户敞开着，露出了一个头扎羊角辫的小脸，小家伙满脸的歉意和惊慌，显然这不是故意的。

    他不由得心里一软，下面更难听的话生生憋在了嘴里，摇摇头，叹了一口气，向村外走去。

    那个小孩儿在上面说：“那位大哥哥，对不起了，都是囡囡不对，你别生气……”

    说着，小脑袋从窗户上缩了回去。

    战军魂也没在意，走了8、9步远，感觉有人在扯自己的衣服，回头一看，原来是一个身穿碎花小袄、头扎两个羊角辫的小姑娘，她满脸通红，小脸蛋上还挂着泪珠儿。正是那个泼水的小姑娘。

    小姑娘拽着战军魂的衣服说：“大哥哥，对不起，真对不起，我给您擦擦吧，把您衣服都弄湿了吗，呜呜……”说着，小姑娘竟然哭了起来，果然，她另外一只胖乎乎的小手抓着一块儿干净的，叠得方方正正的白布，看来也许是小姑娘的手帕也说不定。

    战军魂爱怜的擦擦小丫头那脸蛋上的泪珠，柔声道“囡囡，你告诉大哥哥，你有那么大力气把水泼到大街上吗？你好厉害呢？”

    小丫头给战军魂说了一番话，他才知道了事情原委：

    原来，这小姑娘的父亲王林上山砍柴，三天了都没回家，街坊邻居帮忙找也没找到，他妈妈本就卧病在床之后病情更是严重，没办法，四岁的囡囡只能承担起了照顾妈妈的重任。

    从窗户上泼下来的水是小丫头一早放在窗台晒着的，准备用来浇花，要去端的时候，不小心弄洒了下来。战军魂松了一口气，好在不是别的，否则不晦气死才怪。

    战军魂想了想，对小姑娘说：

    “囡囡，大哥哥去帮你找你的爸爸好不好？”

    天地良心，战军魂此时一点也没有做任务的心思，只不过看着一家人这么凄惨，才下意识的这样说，当然，更准备去做！

    囡囡说：“大哥哥，我不知道，你跟妈妈说吧。好吗？”

    小丫头家里，一个面黄肌瘦、神情委顿的NPC妇女躺在床上，憔悴的脸上依稀可辨往日的清秀。

    战军魂站在门远远地向这妇人拱拱手，说：

    “听囡囡说起，才知道您家里的事情，我作为一个……武者，想请问一下是否有我能帮忙的地方。”

    战军魂差点说我作为一个解放军战士，要那样，估计会非常的雷人。

    那妇人在囡囡的扶持下坐了起来，费力的躬身道谢之后，把事情说了一遍，大致跟小姑娘说的差不多。

    她接着说：“这位壮士，请帮我把孩子她爹找到，您的恩德我们必不敢相忘！”

    说着哆嗦着向战军魂欠身施礼。

    “叮”，系统传来提示声：“您触发了隐藏任务【寻人】，王大嫂的丈夫王林去村东黑石岭砍柴、采药，已失踪数日，请你在一天内，找到他的踪迹线索，并回报王大嫂。任务等级：？？？”

    一盆水也能触发隐藏任务，这让战军魂哭笑不得，本是善意，结果却得到了一个满是问号的任务。

    看来这款网游的任务系统做的相当细腻，这也印证了官网宣传的那句话：“机遇无处不在，一切皆有可能！”

    战军魂说：“王大嫂，您放心，我一定找到王大哥的线索，请您安心养病，我明日再来。”

    说着，战军魂跟小姑娘囡囡打了个招呼，就下楼而去。

    战军魂打开任务系统仔细看了一下任务的详细介绍：

    原来，这王大哥善于辩物，经常进入深山老林，也确实得到了不少好东西，日子也过得越来越红火。不过前日，王大哥到村东远处的黑石岭采药，捎带砍柴，却一去不回。至今已是第三天，估计他已经非常危险。但是现在没有确切消息，因此必须尽快去寻找一切线索，从而找到王林的踪迹。

    感于他一家人的不幸遭遇，战军魂决定先去把这件任务完成，让他们一家三口团聚，至不济，也要得到王大哥的确切消息，回报王大嫂。

    黑石岭在村东，战军魂转到东大街，出村直向东走去，村外不远是一条小河，河水并不是很深，小河上游是一片树林，林中不时传来野兽的吼叫，想来也不是什么好去处。

    战军魂涉水越过小河，继续往东走，已经没有了路，到处都是起伏蜿蜒的山岭，远远看去，怪物的身影不时闪现，奇怪的是，这里竟然很少见到投影者练级的身影。

    战军魂没想过这任务是否安全，他目前也不过是一级的菜鸟而已，只想着尽快找到王大哥的踪迹。

    越过小河不久，就遇到了怪物，好斗的山鸡，1级的物攻怪物，仗着敏捷的跑动和跳跃输出伤害。

    战军魂不但身体素质相当强悍，就是操作也是可圈可点，那山鸡咯咯叫着，扑棱着翅膀凶狠的向他扑来，他脚下一错，已经离开了原位，闪到了左边，接着，看准这山鸡的后背，就一小棍敲了下去。

    -4，战军魂撇撇嘴，这攻击实在太菜了，这山鸡40点HP，最少十下才能搞定，话说这也太难了吧？

    他脚下不断变线移动，画出了一个个优美、华丽的Z型，那山鸡再也没有表现出好斗的本性，被战军魂的走位给卡在了原地动弹不得，小棍翻飞之下，不到半分钟，那好斗山鸡变成了死鸡。

    10点经验到手，如果都是这样顺利，再打20只这种好斗的山鸡就可以升级了，战军魂在心中默默的计算了一下，感觉前途一片光明呀。

    山鸡没有挑战性，这让战军魂在兴奋之余也感到有些不过瘾，不断向前，怪物慢慢发生了变化，不过这边似乎怪物很少的样子，怪不得没有什么人来这里，可是，作为一个敬业的投影者，战军魂还是兢兢业业的推倒了他所见到的每一个怪物。

    这些怪物都有一个特点显著的特点，就是血攻防三低，虽然如此，战军魂好几个月没用过的细腻操作又得到了很好地锻炼，他也逐步的在提升着状态。

    面前这个小野猫身形很小，攻击不高，但是，它的敏捷超高，跑动跳跃快如闪电，给战军魂带来了一定威胁，但是，这也让他兴奋了起来。

    脚掌着地，脚后跟一抬，脚一扭，战军魂已经小范围的改变了身形，嗖的一下，这小野猫从他胸前飞过，自然，这一爪子也就落了空，“MISS”，系统给出了最终答案。

    向着远去的小野猫，战军魂脚下用力，已经向前跃起，但是，脚离地不高，几乎是平平飞了出去，就在飞出去的瞬间，他右手握住的小木棍也已经直直的向前举起。

    小野猫落地之后，会非常迅速的转身、跃起，它那胸腹会在跃起的时候露出来，不到半秒钟，就会被它挥动的小爪子挡住，战军魂现在要抓住的，就是这不到半秒的机会，他要攻击小野猫的胸腹。

    果然，战军魂还没有落地，那小野猫已经飞了回来，先是高高的跳起，然后两个爪子挥舞着向他的脸上抓来。

    机会到了，小野猫跳起、划抓的速度很快，但是都是在后蹄提起之后挥爪，此时，小野猫的后蹄还呈跃起的伸直状态，战军魂的手臂猛地一弯，然后迅速的刺了出去！

    -8，果然打出了弱点攻击效果，不过，这小野猫并没有什么不良状态上身，身子凌空被打飞之后，很快落地，这时候，战军魂也落到了地上，但是再去追赶已经来不及，小野猫贴地一窜，已经跑到了战军魂的左边，好狡猾的东西！

    立刻，小野猫再次扑了过来，这一次，战军魂盯住了它的脑袋，小野猫的速度他已经适应，现在，他紧紧盯着小野猫的小身板，在它跃起的瞬间，向前跨了一步，接着，早已经举起的木棍狠狠地向下抽去，在那瞬间，小棍范围内只有空气。

    但是，当战军魂的小木棍快要落到既定位置的时候，就如魔幻一般，他的棍下出现了小野猫的脑袋，啪的一下，小野猫的脑袋被小木棍结结实实的砸了一记，立刻像打碎了的西瓜一样红的白的四处飞溅！

    -48，绝对弱点攻击效果！一击致命！

    战军魂解决掉这小野猫后，继续一路向北，不断受到怪物的挑战，一个多小时之后，他已经远离槐树村，前方一黑黝黝的山岭也出现在了眼前。

    这时候，战军魂也升到了二级，按照体敏力212加了点，属性又是一番变化：

    ID：狼魂

    声望：0

    称号：初生菜鸟

    等级：2级

    体质：12

    力量：11

    敏捷：9

    精神：5

    HP：120

    MP：50

    物攻：15-21

    物防：26-31

    魔攻：0

    魔防：0

    装备：

    粗糙的小木棍武器需求职业：无需求等级：0

    品阶：人阶白板

    物攻0-1

    粗布衣服上衣需求职业：无需求等级：0

    品阶：人阶白板

    防御0-1