
不算刚才一箭，就在战军魂伸出左手的同时，怪物已经用短剑或者匕首给了他一击，幸亏战军魂对近身格斗非常在行，才躲开了要害，仅仅付出了17点HP。战军魂左手并未收回，而是顺势上挑，一个转折，已经用小擒拿手法扣住了怪物的咽喉，作为优秀的特种士兵，在在战军魂与怪物近身的瞬间已经确认这是一个人形怪。

    右手也没闲着，迅速下挫手腕，几乎是贴着肉皮挡住了怪物的二次进攻，趁着怪物回手之际，战军魂松开右手的青铜剑，左脚贴地前勾，左手前腿，登时将怪物放倒在地，右膝盖重重顶在其小腹处，还没等错身进行剪喉，怪物已经闷哼一声晕了过去。

    战军魂本应趁机将其灭杀，没但不知道为什么手下一缓，扯着怪物的头发就把怪物向洞口外拉去，此时，系统提示声也响了起来“敌人解决，黑暗雾气两秒后消散，场景恢复正常，人物可正常使用背包。”战军魂心中一动，这必然是一个隐藏的野外任务，幸亏没直接把这个怪物杀掉，否则不知道会有什么样其他的变化。

    战军魂走出洞口，因为雾气已经消散，阳光又可以照射进洞内了，借助阳光，他发现自己手里拖着的是一个身穿黑色劲装的女子，忽然，战军魂双目一凝，他看到，那女子面目娇秀，皮肤细嫩白皙，却长着两只尖尖的耳朵。“精灵？”

    此时，战军魂已经看清，这个精灵一头墨绿的长发，脸色苍白，腮上挂着病态的红晕。此时双眼微闭，鼻窍微微翕动，显然是晕了过去。

    身穿一套黑色皮装，胸前更是高高隆起，两个白花花的半球被皮甲挤出了一道深不见底的沟壑。皮甲很小，像极了夏天某些美女穿的那种半截小吊带，一大片白肚皮连带那个可爱的小肚脐都露在了外面。

    下身是一件类似于马靠的皮裤，包裹在浑圆的那啥之上，大腿根部用皮带帮着一把匕首，但是现在只剩下了一个刀鞘。一双修长的美腿呈现在眼前。

    不过，似乎是经过什么战斗似的，身上有几处伤痕，还留有一丝血迹，虽然经过简单的包扎，但显然手法很烂，至少在战军魂这个野外求生专家的眼里来看。只能达到小学一年级的水平！

    从上到下，细细打量，一丝香味也随着呼吸传进了鼻窍，那无形的魅惑之力撞击着战军魂脆弱的神经，咕咚一声，战军魂咽下了一口唾沫。这个精灵mm好火爆的身材呀！

    眼神掠过那片高耸，瞬间想起了触手的柔软，擦，那时候怎么不好好捏一下，检查一下尺寸？战军魂实在有些懊悔！不过，瞬间眉开眼笑，难道我不小心调戏了个NPC？

    战军魂忍不住把左手握成拳头，依稀还能感到那异样的柔软，似乎手上传来了一缕幽香，“嘿嘿，难道是这只黄金左手，简称黄手带来了运气？天呢，我爱死这个游戏了，拟真度真高呀，嗯，软，真软，非常软……”

    “精灵呀，你可别死，让哥哥我好好的疼爱你……”恬不知耻的大色狼，荡漾的战大官人下意识的暴露了狼子野心。

    “不，我不是精灵，拜托你，不要把我暴露在阳光下好吗？”不知道何时这个精灵已经清醒过来，也许是因为阳光，白皙的脸颊迅速变得火红。

    战军魂一惊，好在脸皮够厚，干咳一下把尴尬掩饰过去。听这美女如此说，稍微迟疑了一下，但还是迅速将这个女精灵抱进了黑狐洞内不见阳光的深处。

    当然，此前战军魂已经将那把精致的匕首和雕琢着古朴花纹的木弓踢到了这女精灵碰不到的地方。他可不想因为一时的大意重生。

    “谢谢你没有杀我，我是暗精灵。我因为某种原因受到了重伤，实力万不存一，不得已之下才在这里养伤。没想到被你碰到。”女精灵，哦，暗精灵说。

    战军魂正在感慨，又听她说：“今天遇到你是个意外，被你打断我的疗伤是个意外，我没有第一时间出杀手是个意外，还有……也是意外。”不知道这暗精灵想起了什么，前面冰冷的语气到了后面已经变成了娇羞一片。

    娇羞的暗精灵很快恢复了正常，不过她看向战军魂的目光中却满是暧昧之色，这让战军魂心猿意马起来。

    “投影者，告诉我你的名字。”她似乎做出了某种决定，双眸闪烁着神秘的光芒，“不要欺骗我，把你的名字告诉我。如果欺骗我你将受到惩罚。”

    战军魂张嘴想把战军魂这个名字告诉她，但随即想起这是在游戏世界，于是就把狼魂这个名字告诉了这个奇怪的精灵。

    暗精灵看着战军魂的双眼，似乎是松了一口气，说：“还好，你没有欺骗我哦……狼魂，你现在还非常非常幼小，我是说你的能力，如果把我比作一个优秀的战士，你也最多相当于一个刚出生的婴儿。

    别怀疑我的话，我们暗精灵从不说谎话。所以，你要尽快成长起来，尽一切努力成长起来。到时候，我会来找你。”

    “找我，你为什么要来找我？”

    “……”暗精灵沉默了下来没说话，但是，战军敏感的看到他的耳朵都泛起了红晕，难道？

    “记住我的名字，狼魂，一定要记住我的名字，我叫伊莎•娜娜。我来找你的时候，希望你能够再一次打败我！”

    战军魂点点头，算是答应下来，其实心里想：“暗精灵了不起呀？推倒一次还有第二次！”

    “叮”，系统提声音响了起来：“您已接受S级任务：【伊莎•娜娜的期望】。任务完成条件：未来再次相见时打败伊莎•娜娜。奖励与惩罚：未知。”

    伊莎•娜娜在战军魂答应的那一刻地地垂下了臻首，那胸前的高耸更加隆起了几分。

    “哦，啊，呀，矿洞里面难道下雨了？”战军魂发现胸前的衣服湿了一大片，无良的问道。看着流着口水的战军魂，伊莎•娜娜把头扭到了一边，装作不认识他。

    战军魂嘻嘻一笑，就站起身来，把刘铁匠给他的那个矿镐拿出来乒乒乓乓的开始挖矿，貌似这个黑狐洞矿藏很是丰富，一个多小时之后，他已经挖到了十块精铁矿。伸了个懒腰，他突然发现那个伊莎•娜娜不见了！

    摇了摇头，似乎要把伊莎娜娜的魅惑从脑海中扫去，接着，战军魂看看表就下线了！

    战军魂草草吃了点饭，就又戴上了头盔！

    白光一闪，战军魂出现在黑狐洞内，结果，竟然发现这洞内已经有好几个投影者在挖矿了，也许他们接到了什么任务吧，但是，伊沙娜娜是肯定遇不到了，战军魂舔舔嘴唇，那温香软玉的感觉还在心头萦绕。

    从洞里出来，战军魂决定回去交任务，把任务做完，剩下的事就是专心练级了。

    很快，他没感觉用了很久就已经回到了新手村。回到新手村，只见村内外人声鼎沸，好不热闹！男的女的、胖的瘦的、高的矮的，全是人。有的在招呼组队，有的在围着NPC套任务，有的腆着脸围着mm绕圈圈，战军魂淡定的分开人群，直向裁缝铺走去。

    到了裁缝铺，王掌柜正在应付着各色人等，估计是被烦的不行，见到他后立刻分开人群走过来，热情的跟战军魂打招呼。

    战军魂很恭敬的将任务物品“布匹”拿出来交给了王掌柜：“王掌柜，这是贵店遭劫的布匹，流浪地精人多势众，我颇费了一番功夫，幸好托您的福，不辱使命。您清点一下，看是否有所短缺。”

    战军魂说的这些也许有人会说全是废话，一般人直接交任务不就得的了？但是，战军魂话里话外的意思，可都透着“我好努力、拼了命才完成任务”的味道，在他看来，能敲一笔是一笔。

    王掌柜一愣，接着哈哈一笑，说：“勇敢地投影者，感谢你帮我拿回了这些布匹，实在是帮了我的大忙，你将为此得到奖励。”

    说着，王掌柜手一挥，旁边那个原本郁闷的店小二满面含笑拖着一个托盘走了过来。

    王掌柜说：“这是小店自己缝制的一些衣物，看您身形正是合时，就送给您吧，也算是小店略表寸心。”

    那托盘里，整整齐齐的衣物堆成一叠，战军魂能看到的就有帽子、护腕、衣服，心头不由一震，狂喜之色溢于言表，哇咔咔，这下赚大发了。

    嘴里连说：“您看，这个，多不好意思呀，我简直受之有愧，呵呵，受之有愧！”这货嘴上这么说，但是双手早早的就伸了出去，将托盘接了过来。

    心中默念“背包”，就把所有衣物扔了进去，将托盘好生放在柜台上，深深的向往掌柜鞠了一躬，这回绝对是百分之一千的诚心诚意，那些衣物一进背包他就知道是什么东西了，此时心里更是乐得开了花。

    旁边几个本来缠着王掌柜的投影者立刻窃窃私语，一个胆子大的家伙问战军魂：“哥们儿，王掌柜给你什么好东西呀？你乐成这样？？”

    战军魂虽然高兴异常，甚至是极度兴奋，但是这基本的警惕之心还是有的，听了这家伙的话，白了一眼，一声不吭转身走了，笑话，财不露白，这都不懂？你当我三岁小孩儿吗？

    这时，不知都谁眼神好，大喊一声：“我擦，那不是.裸.奔.哥吗？？”

    顿时，人群中一阵沸腾，传说中的牛人呀，终于现世了！果然无耻、YD到了极点，传说中的牛人，果然不同凡响。

    恭恭敬敬的告辞王掌柜，战军魂出得店来，实在忍受不了内心狂喜的折磨，仰天哈哈大笑起来，接着又狂吼了三声！这个任务一点经验都没奖励，但是，说实话，估计整个第二世界，再也没有这么丰厚的奖励了！

    从裁缝铺出来，战军魂看看背包的精铁矿，扭头向铁匠铺走去