
此剑正好是战军魂可用的，而且竟然是三属性，看过剑的属性之后，立刻眉开眼笑，但也没因此疏忽，忘了向村长道谢。

    真诚地致谢并拿过村长交给他的传世玉佩之后，战军魂走出了村长的宅院。

    战军魂习惯凡事谋而后定，从村长家出来之后，他没有急着开始做任务，而是先选择了下线休息。

    在线的时候没感到饥饿，摘下头盔之后，却立马感到已经是饿得头昏眼花，前胸几乎贴到了后背。好在家有余粮，拿出一根火腿切碎，两个鸡蛋打散，给自己做了一小锅鸡蛋火腿方便面。

    吃饱喝足之后，已经是将近零点了，第二世界的时间流速大约是现实世界的两倍，也就是说，在第二世界里待24小时，现实世界是12小时。战军魂早晨八点进入游戏，在里面待了差不多一天，二十多个小时，所以，现在已经是晚上七点多，将近八点了。

    战军魂把游戏里的事情进行了一下梳理，眼前需要做的有两件事情，第一，游戏时间今日黄昏之前，需要去见那个李半仙，给他答复；第二，游戏时间五天内，解救村长的儿媳。

    战军魂注意到，解救村长儿媳任务给的说明非常模糊，并没有特别说明用村长的传家宝也就是那个传世玉佩将他的儿媳换回来，这也就说明，完成任务可以有多种方式。

    这方式说起来就多了，比如把村长的儿媳偷出来；用玉佩换回来；闯进去再带着村长儿媳杀出来；黑风寨匪徒全灭，村长儿媳自然也就能回去了。反正不管用什么方法，只要村长儿媳能够活着回到村长家里就行。

    另外，战军魂想到，自己以前玩儿法师，在这个游戏里，他决定玩儿近战职业。

    而战士是一切近战物攻职业的开端，既然不再想玩法师也不喜欢射手这样的远程攻击，那么战士与刺客是唯二的选择，如果按照战军魂特种部队精英的背景来说，似乎就职刺客更好，但是他到底还是个年轻人，游戏吗，正大光明的、刀刀见肉的正面进攻多爽？？打定主意，就是近战了！

    将一切都盘算好之后，战军魂回卧室躺下，把头盔调整到自动模式并戴在头上，眼前白光一闪，战军魂又进入了游戏。

    第二世界发售的游戏头盔是脑电传输专用头盔，为了保护人体不受游戏时剧烈脑电波活动的影响，以及保证疯狂玩家能够获得充分休息，因此在头盔上设定了一般模式、睡眠模式以及自动模式共三种模式。

    一般模式：一般来说白天使用这种模式，身边有一定响声如电话铃声或者受到打扰如有人拍打玩家的身体等时可以自动通知到游戏中。

    睡眠模式：引导大脑进入到夜晚睡眠状态，平稳度过浅层睡眠期进入深层睡眠状态，大脑部分工作，此时不受外界打扰，人体可以获得有效休息，但一般来说这段时间游戏内发生的一切近似于梦境，人醒来之后只会留下模糊印象或全部遗忘，这段记忆将作为深层记忆，只有重新回到游戏后才能想起。

    自动模式：保持人体休息状态，大脑大部分区域也可以得到一定休息，是一种介于浅层睡眠与深度睡眠之间的状态，但是每24小时必须摘下头盔休息2小时以上。

    战军魂选择了自动模式，这样也可以强制性的让自己能够每过一定时间就要离开游戏。

    ……

    此时的新手村已是夕阳西下，天空晴朗，可以看到远处夕阳如一颗火球般，散发着余辉。战军魂信步向东西大街走去，他记得李半仙就在街口的一栋房屋的屋檐下摆摊。循着记忆找到了那里，果然李半仙还在那儿，只不过他正在收拾东西，貌似是要收摊回家。

    战军魂赶紧快走几步，李半仙这时已经看到了战军魂，就停止了手里的事情，站在那里等他过来。

    战军魂上前恭恭敬敬的鞠了一躬，跟李半仙打了个招呼，俩人一番来往，最后李半仙说道：“哈哈，这问金还是算了，不知道你愿不愿意请我喝一杯？？”

    战军魂掂量了一下，自己背包里有三枚银币外加13枚铜板，在这乡间，喝杯酒应该是够了，于是就说：“恭敬不如从命，老丈，请。”

    说罢，一侧身，伸出右手，就请这李半仙向着新手村仅有的一家酒楼——如家酒楼走去。

    如家酒楼有两层，但上下都不是很大，各摆了三四张八仙桌，现在已是夜晚时分，倒是上了六七分客人，大部分人在吃酒划拳，酒楼内可说人声嘈杂，好不热闹。

    战军魂习惯性的扫视了一眼周围环境，发现这里的食客大多是投影者，心里不禁暗自松了一口气，如果请人吃饭钱不够，那可就丢人丢大了。

    在小二的招呼下，俩人来到二楼一个僻静的角落。战军魂按照李半仙的要求要了两壶酒几个下酒菜，就是火烈酒，据说远近闻名，劲道够烈！

    李半仙面南而坐，战军魂打横相陪。先替李半仙斟满了一杯，接着给自己倒了一杯，李半仙没说话，端起酒杯自斟自饮，竟是不搭理他。

    战军魂心里充满好奇，一来在虚拟世界喝酒吃东西，那是大姑娘上轿头一回，二来，不知道这李半仙闷葫芦里卖的是什么药，话也不说一句，一直不停的喝酒，自己还有个任务，到现在还没真正的完成，招出任务菜单仔细看了一下，【李半仙解谜任务】仍然是红色，而不是任务完成的绿色。

    既然李半仙不说话，也不给自己说话的机会，战军魂决定先喝一杯这火烈酒，看看喝这虚拟的酒到底是一种什么感觉。

    学着李半仙的样子，举起杯来一仰而尽，只感觉入口醇厚，舌尖泛起一丝甜味，在嘴里打个滚，似有余香，待向肚子里一咽，好家伙，如大冬天里喝了一口100度的白开水，只感到一股滚烫热流顺喉而下，须臾间，全身泛起一股火热！好酒，好烈的酒！

    战军魂在部队就喝惯了各种各样的烈酒，但是如此口感，如此火烧般的感觉倒底是头一次体验，不禁大是开怀，也不管李半仙，赶紧给自己又倒了一杯，继续喝！

    如此连喝了三杯，一口菜也没吃，只感到全身火热，头部微醺，飘飘欲仙的感觉如潮涌来。就是这次体验，让战军魂爱上了在游戏里喝酒，当然这是后话，暂且按下不提。

    李半仙瞬间喝完了自己面前的那壶酒，毫不客气的伸手把战军魂眼前的那壶酒拿了过去，许是觉得不好意思，打了个酒嗝之后，对战军魂说：“如果你再晚来一会儿，我离开了的话，说明我们无缘。好在你赶在我离开之前到达，否则，你必然会后悔终生。不过，这也是你福缘深厚。”

    “叮”系统提示声响起：“完成【李半仙解谜】任务，获得经验点100，获得李半仙的青睐。”

    战军魂对这任务奖励有点摸不着头脑，暗自思索到底是怎么回事。对李半仙的话听在耳里也如昨夜秋风，没有丝毫感觉。全副心神都在思索这任务奖励的奇特之处。

    李半仙向战军魂够了勾手指，示意他凑近，战军魂知道李半仙要说些紧要的不欲人知的话，也就稍微侧身，伸长脖子把耳朵凑到了李半仙嘴边。

    不知道李半仙说了句什么，战军魂大叫一声，飞速站起，凳子应声摔倒，发出“砰”的一声巨响，二楼的其他食客纷纷侧目，揣测到底发生了什么变故。

    ……

    战军魂从酒楼走出来之后，仍然久久不能平静，都说“人不可貌相，海水不可斗量”，原来还真是如此。摇了摇头，管他呢，反正再次相见遥遥无期，以后事以后办，先把眼前的任务完成要紧。

    看着自己干瘪的背包，战军魂有点欲哭无泪，被李半仙宰了一顿，正好花了3个银币零13个铜板，这让他苦笑不得，该死的智能NPC，该死的系统，没有天理呀，竟是可着自己的全部财产来的。

    唉，战军魂叹了一口气，无论怎样，还得过日子不是？？摇了摇头，似乎把这些负面情绪都清理出了脑海。

    根据村长的描述，黑风寨绝对是新手村的高级地图，怪物平均等级绝对不会低于10级，虽然自己整体属性目前相对一般玩家来说是个变态，但是对于变幻莫测的第二世界来说，还是有点不保险。

    离新手村不远的树林里就出现了10级怪物，而且攻击很强，那么，可以肯定的是，黑风寨也不会是什么善地。思来想去，还是决定先在村子附近刷怪，把等级刷上去再说。

    他想起了黑石岭，那里还有个黑石狼王，应该还没人去刷，正好自己需要练级，干脆，目标就是那里吧，别的地方怪物虽多，但是人山人海，还不如去东边的无人区来得爽。

    过了河，战军魂继续往前走，忽然听到一声娇叫：“娘呀，疼死我了。”

    他听了一乐，这是哪位大神呀？这么有水准？什么时候还想妈妈？紧走两步，越过那个碍眼的山丘，战军魂面前出现了一个看背影体型玲珑的投影者，还有那飘逸长发，显然那是一个女人，她正在奔跑，而且是直直的向着站军魂跑来，在她后面是一个浑身毛茸茸的蜘蛛，在后面亦步亦趋的紧紧追赶，跑上几步，就会吐出一口绿色的浓痰，带走那女人一部分气血，也让那女人疼得哇哇直叫。