
很快就剩下不到一分钟的时间了，战军魂有些泄气，禁不住在心中鄙视自己的愚昧，暗自感叹自己竟然被一个江湖骗子骗到了水里，而且已是一只脚踩到了阎王爷的大殿门口，眼看着就进去了，瞄了一眼自己的剩余HP，暗暗决定，最多再过十五秒钟，再摸不到什么东西就立刻浮出水面，避免自己的处女挂交代在这里。

    正琢磨着，他那只在潭底摸索的手触到了一个硬硬的、圆圆的，却感觉很光滑的东西，条件反射性的急忙把手缩回来，但想了想，又伸出手去摸索着，立时，一件东西落到了他的手中，既然有了收获，战军魂毫不迟疑，翻身就向水面冲去。借助水的浮力，不到7秒钟，他就在水面探出了头。

    顾不上抹去脸上的水花，急急忙忙爬到岸上，他要仔细看看手里的东西到底是什么。这个东西约两三寸见方，上面满是污泥。小心翼翼的清洗干净，露出了真面目——一块玉佩。

    仔细看了看，知道这是一个任务物品：传世玉佩，剧情道具。

    难道这就是那个小孩挂在脖子上的玉佩？虽这样问了自己一句，但是战军魂已经基本确认这就是那块玉佩。“遇水下水，逢林上树。”现在前半句已经应验，那么后半句呢？难道逢林，指的就是眼前这片树林？不会这么巧吧？

    不过话说回来，这事还真的是非常古怪，说有水就有水，说有树林就有树林。战军魂抬头仔细看了看周围，只见这树林非常茂密，放眼望去，满目郁郁葱葱，正是一派生机盎然的景色。

    他来的方向树木还稍显稀疏，可是越往里就越发稠密起来。而在水潭北边也就是那个巨力猿猴头领所在的地方，有棵树竟然异常巨大，怕不得五六个壮汉才能合围。抬头顺着树干向上看去，本来较为光滑的树干突兀的分出若干树杈，给人的感觉就像堆了一大堆树枝。

    “如果在上面搭个树屋相信一定没有问题。”看着这株大树，战军魂思忖着。

    战军魂刚有了这奇怪念头，又灵光一现，逢林上树，难道要上这棵树？战军魂在部队学过攀爬，虽然这棵大树比较高大，有好长一段没有分叉，也没有专业的工具，但是这难不倒他。

    当下战军魂毫不犹豫，三步并作两步，跑到树下，仔细寻找树皮有裂痕的地方，十根手指牢牢扣住，然后双脚及小腿一起用力，紧紧夹住树干，腰背一弓一挺，已是向上挪动了将近一尺。好在这棵树的树皮并不光滑，尽是些凸起、壑隙，倒也得心应手，好爬的紧。

    为了检验真理，战军魂正在实践，不过这次，他不在是水里的鱼儿，而是变成了一个——大猴子，嘿嘿！

    就这样，战军魂用了大约十分钟的时间爬到了巨树如伞般茂密的顶部，伸手勾住一个分叉，一用力，整个身子已经探入了树干，双目向上一扫，禁不住发出了一声惊呼。

    之所以会这样，是因为他看到，原来大树上真的别有洞天，几根树枝紧紧缠绕在一起，然后又向上生长，长了几米之后，又缠绕在一起，形象点比喻，就是像一个多了几根柱子的不规则形状的凉亭或者说是一个树屋。

    这不是最令战军魂惊讶的，真正让他惊讶的是，就在那个凉亭，额，树屋内的“地上”，堆着许多干燥枯黄的树叶，一个粉雕玉琢的小男孩正躺在上面，但是现在分辨不出是死是活。

    战军魂心中立刻断定这个男孩就是村长要找的小孙子，赶忙手脚腰腹齐齐用力，爬进了这个树屋，当他蹲在小男孩儿身边的时候，才舒了一口气——这个小男孩儿睡着了。

    只见这个小孩呼吸均匀，脸色红润，一点也不像担惊受怕或者受了什么伤害，倒像是淘气后累得睡着了的样子。

    战军魂仔细地打量了一下这个小男孩儿，他看起来不过五六岁的样子，头顶扎着两个朝天髻，用红头绳绑着，上身穿着一件翠绿的小袄，下身穿了一条月白的裤子，小脸蛋白白净净，大眼睛，高鼻梁，肉呼呼的小脸蛋儿上两朵红晕。

    男孩儿那胖乎乎的胳膊腿，真的像使用莲藕堆起来的似的。胖乎乎的小手上是五根小葱般的手指，此时还在微微的屈伸，估计在睡梦中又抓住什么好吃的或者好玩的吧？

    小馒头似得胖乎乎的小脚丫上只剩下了一只鞋，另外一个小脚丫上脏乎乎的满是泥土。那胖乎乎的可爱摸样，绝对可以拿去做杨柳青年画的模特。

    看看那小嘴巴，竟然还挂了一条银线。战军魂叹了一口气，这任务总算有着落了，怪不得满村子人都找不到，竟然被猿猴统领在这里养着，也幸好有着猿猴统领，否则这都好几天过去了，估计早就变成“养分”回归大自然了。

    战军魂有点发呆，发现自己似乎错杀了好人，但转念一想，游戏里的怪物就是送经验送装备的，再说了，不杀他怎么会得到那只童鞋，又怎么能够完成任务？如何让村长一家团圆享受天伦之乐更是梦花水月。想到这里，战军魂才好受了一些。

    小心翼翼的把这个孩子抱在怀里，然后就艰难的下了树。接着，毫不停留的向村子走去。

    当战军魂回到村子里的时候，已经临近黄昏，带着一个孩子，实在让战军魂头大如斗。暗自感叹：“原来带孩子是这么的不容易！”

    敲开村长家的门，还没等战军魂说什么，村长老头一把把小孙子抱了过去，脸上也流下了激动的泪花。

    “叮”的一声，系统提示声响起：“完成【替村长寻找幼孙】任务，奖励经验1000，声望+50，友好度+10”。

    村长猛然想起自己光顾着逗弄孙子，却把战军魂这个大恩人晾在一边，尴尬之余，也颇有点不好意思。搓了搓双手，对战军魂说：“狼壮士，让你见笑了。我的乖孙子失而复还，老头我实在是太高兴了，冷落了你，还请你多多原谅。”

    “哪里哪里，这也说明令孙有福呀，哈哈，老丈就不要多礼了。”战军魂已经得到了任务奖励，自然不会再计较这些细枝末节的东西，他还等着村长发布下一步任务呢。

    果然，战军魂看到村长略一踌躇，说道：

    “狼壮士，一事不烦二主，我家传世玉佩被你找回，我看你也是有福运、有能耐的高人，不知道你是否愿意带上这块玉佩替我到黑风寨换回我的儿媳？

    你的恩德老头我必将铭记在心，不敢或忘，当然，老头我也必然会聊表寸心。”

    “叮”，系统发出提示：“第三环任务：【解救村长儿媳】，请问是否接受？”

    战军魂当然不会拒绝，对村长说：“老丈你客气了，俗语说得好，路见不平有人踩，何况这等替天行道之事正是我辈的职责所在，在下必将略尽绵力，替您完成心愿。”

    战军魂话音一落，系统提示声响起：“您已接受【解救村长儿媳】任务，请在世界时间五天内将村长的儿媳安全救出黑风寨，并且将其送回。否则声望、友好度下降50，等级-1”。

    任务没提奖励，却开出了过于严苛的惩罚条件，但战军魂知道如果按期完成则奖励必然也是丰厚无比，自然不惧。

    村长甚是高兴，说：“如此，请壮士稍候片刻，我先把我孙子送入内宅，托付于我老伴照看。”

    说着，村长转身牵着他的小孙子向内室走去。

    此时，战军魂内心可说是跌宕起伏，他已经在第二世界呆了二三十个小时，虽说还没出新手村，但是遇到的这些NPC，真的让他有一种遇到活人的感觉，无论神态、举止还是言谈，都堪称完美，与真人几无区别，让人一点也不会觉得自己面对的是一段程序。

    战军魂也暗暗决定，今后与NPC交往，绝不能有任何偏见，定要平等视之，相信如此才能够真正的领略第二世界的真正风采所在，当然，也要实现自己的梦想、完成既定的任务。

    想到这里，战军魂不由得又想起了伊沙•娜娜，那个暗精灵NPC，她说期望自己尽快成长，还会再回来寻找自己，不知道是何时，自己真的要努力提升实力，免得到时候丢人现眼。想到这里，战军魂心里一动，举起了左手，就是这只手轻薄了娜娜，那个地方可真是坚挺柔软，不知道仔细摸摸会是一种什么感觉。

    战军魂为自己竟然有这样的的怪诞想法而感到可笑，不过话说回来，作为一个成年男子，战军魂还真的没有像那次那样与一个女人有如此亲密的接触。

    一时间他心头思绪万千，正思索间，村长已经从内屋返回，说：

    “狼壮士，此去黑风寨路途并不平安，且黑风寨乃是匪窝，想来定会遇到一些危险，老头我幼年曾经救过一位武士，为了报恩，那位武士留下此物。你看，就是此物，如你可用，就赠予你吧，权当防身之用。”

    村长伸手从身旁几案上拿起一个一个长条包裹，递给了战军魂，战军魂接过来打开一看，竟然是一把武器——单手剑。

    看了看这把剑的属性，战军魂笑了。

    勇者之剑武者装备，需求等级6级，黑铁器

    物理攻击4-10

    力量+1

    致命一击+1