
很快，战军魂就来到铁匠铺，这次刘铁匠没在打铁，而是坐在一把四角小凳上喝茶，看到战军魂走了进来立刻挂上了微笑，不过，那笑容挂在那张张飞脸上，给人的感觉一点也不温馨，甚至有点恐怖的说。

    战军魂倒是相当镇定，二话不说把矿工镐和10块精铁矿拿了出来交给了刘铁匠。刘铁匠接过去之后，系统立刻发出提示：“完成刘铁匠交予的矿石任务，获得经验300点，友好度提升5。”

    刘铁匠又对战军魂说：“这位壮士，看来你的实力已经大有长进，不知道愿不愿意再帮我一个忙？”

    系统提示：“唯一隐藏任务，【刘铁匠的嘱托】，是否接受？”

    战军魂心头一阵狂喜，这绝对绝对是高报酬的好事，不接受才是傻蛋。

    按耐住喜悦之情，战军魂仍然是温文有礼地说：“刘师傅，你有何困难，我毕竟尽力帮助。”

    刘铁匠大声道：“好！好！我没看错，果然是条汉子。事情是这样的，村长好像是遇到了一些麻烦，托我给他一些帮助，但是奈何我实在是心有余而力不足，既然你这么热情，那么这件事情就交给你了。具体的你去找村长问一问就知道了。”

    战军魂告别了刘铁匠，拉出任务菜单一看，乐了，为什么？任务菜单上明确的写着：“您已接受唯一隐藏任务【刘铁匠的嘱托】。目前正在执行第一环，【拜访槐树村李村长。】”

    呵呵，某家果然是鸿运当头，不但是唯一隐藏，而且还是连环任务，这下可赚大了。想起裁缝铺王掌柜给的东西还没装备上，立马就想装备上，但是瞅瞅人来人往的大街，心想还是低调一点吧，就没立刻更换。

    战军魂，一副暴发户的嘴脸暴露无遗，赶忙七拐八拐，找到了一个没人的小胡同钻了进去。

    打开背包仔细一看，真是越看越想看、越看越爱看！整套装备！而且全部青铜器级，再不犹豫，飞快的将这些装备穿在身上，立时，感到体内力量勃发，浑身似乎有了用不完的力气！

    再把潜能点按照212的老规矩加上，拉出属性面板看了看，战军魂那YD的口水就像瀑布一样流了下来！

    ID：狼魂

    声望：300

    称号：初生菜鸟

    等级：5级

    体质：19

    力量：18

    敏捷：2

    精神：5

    HP：190

    MP：50

    物攻：52-68

    物防：56-71

    魔攻：31-41

    魔防：43-58

    除了首饰之外，全套青铜！没的说，这就是人品了！

    战军魂此时头扎青色英雄巾，身穿一套青色紧身衣，脚踏黑色薄底快靴，好一个英姿勃发的俏武士！

    看着系统界面上自己那帅呆酷毙的身影，战军魂双目异彩连连，暗想，这么帅的帅哥，到传送阵上喊一嗓子，估计mm会排出二里地去。想着想着，禁不住笑了起来。

    沉浸在意淫之中的战军魂，并没有看到街尾拐角处，有几个人正鬼鬼祟祟的看着他。

    此时，东西大街上更是人很少。战军魂一点也不着急，慢悠悠的走在东大街上，正在暗自盘算着刘铁匠那个任务到底是什么的时候，一个公鸭嗓子般的声音把他从沉思中惊醒：

    “这位客官，本人李半仙，上知天文下知地理，观客官红光满面，龙行虎步，绝非常人呀，来来来，本半仙送你一卦，绝保你前途一片坦荡。”

    战军魂本不想搭理这种江湖骗子，但是又一想，如果是什么任务那才好呢，算了，听听这个半仙说些什么。不管有没有任务，就当解闷了。

    打定主意，战军魂转过身来这才看到在屋角房檐下摆了一张桌子，桌边挑了一个布幡，上书“惊鬼神，泣仙魔”。

    战军魂感到很有意思，就移步过去，按照“礼遇每一个NPC”的秘诀，他微微一躬身，做了个揖，说：“这位老丈，小可初来乍到，您可有什么指教？？”

    那李半仙模样倒也清朗，但是张开口却露出了一嘴的黑黄烂牙，战军魂并不以为杵，不待李半仙说话，就打横坐了下来。

    李半仙伸手摸了摸那羊角胡，说：“客官，你虽是一个投影者，但观你气色面相，当知你非池中之物。”

    那李半仙装模作样的念叨一番，然后又说：

    “我算出你有事情要做，而这事情会让你遇到很大麻烦，这样，为了帮你顺利完成这件事，我送你八个字，也算是我们有缘。”

    “哦，哪八个字？”

    “哈哈，我送你这八个字，我也不找你要钱，如果准，你就在明天这个时候回来找我，帮我办件事儿就行。”

    “好，恭敬不如从命，那就教半仙费心了。请放心，如果真的准，小可定当准时前来候教。”战军魂笑了笑说。

    “那好，你听好了，这八个字是——遇水下水，逢林上树。你牢记这八个字，定会给你一些帮助。”

    战军魂听了，暗暗琢磨一下，感到毫无头绪，便拱了拱手，告辞而去。

    战军魂脚下加快速度，转眼间，就来到了村长那栋大宅子前。

    敲敲门，村长开了一条门缝，鬼鬼祟祟的左右张望一番之后才问战军魂的来意，当战军魂说是受刘铁匠委托来帮助他时，赶忙拉着战军魂的手将他拽进了院内。

    村长家是典型的四合院，照壁之后只有一进，正面是明厅、主房，两面各有厢房数间，想来是小辈起居之处或厨房库房之类。

    分宾主坐定之后，村长未语泪先流，这下子让战军魂手足无措，只好温言相劝，待村长情绪稍稳，才仔细向战军魂说出了事情始末。

    原来，村长家一共五口，老两口、儿子儿媳已经刚满五岁的孙子小虎。一家人内里敬老爱幼，外里善待乡亲，日子过得红火美满，但天有不测风云，遭遇了连串祸事，就好似那悲惨世界降临一般令人无助！

    先是儿子某日外出砍柴时，遇到了怪物，仅只找回了斧头一把、破布若干，近几日，儿媳翠环稍有不慎，却又把四岁的乖孙子给弄丢了，她急火攻心，差点病倒，稍微好些之后，去村南小溪处浣衣，额，也就是洗衣服，却被黑风寨的盗匪给抢走了，山大**言，如果想要回这位儿媳，必须将村长祖传的一块玉佩交出，可这块玉佩挂在孙子颈上，已随孙子一起失了踪。

    在好言相求之下，山大王给了5天时间，声言如果不能交出玉佩，不但人别想要回，还要屠尽村长及亲属满门。所以，村长这才终日惊慌不已，思前想后也没个办法，只能以泪洗面。

    战军魂叹了一口气，心里却是一番大骂，“该死的系统，该死的创世神，搞的什么狗血剧情，这也太戏剧化了吧，这真是寡妇死了儿子——没指望了，拟真拟真，不要这么拟真吧。”

    战军魂在心里骂着，但嘴上不能骂，还得好言相劝，对村长说：“老丈，还请节哀，今日我受刘铁匠所托，既是为了帮助您而来，你有什么打算，还请告知，我也好有所处置。”

    村长叹了一口气，说：“为今之计，还是要先想办法找回我的孙子，这生要见人死要见尸，已经失踪好几天了，不能再拖了。”

    “叮”的一声，系统发出提示：“刘铁匠的嘱托第一环任务完成，获得经验奖励100点，第二环任务：【替村长寻找幼孙】，请问是否接受？”

    战军魂当即确定接受，对村长说：“那我就先设法找到您的幼孙，但不知道您那孙子最后出现的地方是哪里？”

    “就是村东的小溪，我那乖孙自幼喜好玩水，那天他是和几个小伙伴一起到那里玩耍，天黑之后其他孩子都回来了，但是我那乖孙却没回来，才知道已经失踪。

    后来我们在那附近找了许久也没找到，河上游的树林林木茂密，常有野兽出没，我们只能在边缘寻找，想来定是里面的野兽跑了出来，叼走了我的乖孙，唉，我可怜的孙子呀……”说到此，村长又禁不住杳然泪下。

    战军魂心下了然，必然是这孩子趁伙伴不注意，才与伙伴走散，既然知道大概方向，忙告辞出来，直奔村东小溪而去。

    这条小溪宽约四五米，河水清澈，仅有尺余深。但那小孩身材矮小，想来必然不会涉水到对岸，应该如村长所说，在其上游失踪，这条小溪自东而西，在小村西南折向南方而去。上游四五里远处有一密林，时常能听到有兽吼之音传出。

    战军魂认定方向，紧握那柄青铜剑，大步向密林走去，进入密林，战军魂发现，其中果然是兽迹斑斑，当是野兽横行之处，随手挥舞青铜剑，将拦路的野草分开，勉强寻了一条路，战军魂就直接向密林深处走去，正行走间，突然一声嘶叫声传来，他循声一看，原来是一条豺狗——密林豺狗，等级5。嘿嘿，送经验来了，战军魂不待那豺狗发起攻击，快速冲上前去，向它挥出了青铜剑，在付出两点HP之后，收获了1枚铜板，20点经验。

    战军魂一路向密林深处走去，途中解决了若干密林豺狗，得到1140点经验之余背包里也多出来17枚铜板，到目前为止，他已经积攒了47枚铜板，差不多够买三个小红了。

    正行走间，眼前豁然开朗，转过挡路的大树，战军魂眼前发现了一处水潭，潭边竟然或坐或卧聚集了二十几只猿猴——巨力猿猴，等级8。最远处还有一只毛色锃亮、身材魁梧的巨大猿猴，不用说，那肯定是这群猿猴的头领。

    战军魂仔细掂量了自己的能力，决定把这些怪刷掉。但是，绝对不能鲁莽行事，如果受到围攻，那必将是无比凄惨。必须谋定而后动。

    战军魂经过观察，发现水潭方圆几十米的样子，那个明显是BOSS的家伙离自己最远，但是自己正前方有四只巨力猿猴，稍远一点的地方有两只，对，最好一只只的引过来。