
战军魂潇洒地把系统赋予他的垂肩长发甩在脑后，向着不远处的一只流浪地精抛了个媚眼，那地精吓得一哆嗦，竟然转身就跑，没想到背后竟然是棵大树，剧烈撞击之下，顿时头晕眼花、摔倒在地。

    他撇撇嘴，看到没？这就是经典，这就是不容复制，这就是帅呆了、酷毙了、嘿嘿，没救了！

    一个华丽的滑步，短小的狼牙剑变成了夺命的七杀刀，剑影翻飞之下，那悲催的地精贡献了两枚铜板之后壮烈牺牲！

    “不对，绝对还有，刚才那掉落的声音可不止一声。”

    寻了半天，最后灵光一现，抬脚将那苦逼地精踹到一边，咦，一件装备安静地躺在那里，似乎正等待他的临幸，咳咳，捡取。

    “啊……”一声狼嚎响彻天地，战军魂惊喜之下这一嗓子真是惊天地泣鬼神，如龙吟凤啼，直上九天。

    无他，他总算迎来了流浪地精的处女爆，唉，不容易呀，第一件装备，哈哈，他手里，是一个护腕——破烂的地精护腕，物理防御1-2。

    潇洒的把这个护腕装备上，自觉虎躯一震，那王八之气简直是蓬勃而出，万怪直欲尽皆臣服，咳咳，当然，那是不可能滴~~~~

    战军魂正在感慨自己的.处.女.爆，冷不丁一阵剧痛传来，赶忙一个懒驴打滚，额，是鹞子翻身，接一个鲤鱼打挺，站起身来，才发现后面站着一个身高一米五左右身材魁梧到“极点”的地精，正挥舞着一柄生了锈、开了口的破刀向他追杀而来。

    地精队长精英级怪物等级：7级

    HP：600

    MP：100

    物攻：18-22

    物防：2337

    特点：力量弱小、敏捷差

    弱点：关节、咽喉、眼睛

    精英队长明显比其他地精强壮许多，气势十足，一击得手之后紧追不舍，看来是把战军魂当成了软柿子捏，战军魂没有着急加血，刚才那一下只不过打掉了他12点血，到目前为止，一百多点HP应该足以支撑许久。

    二话不说，他对着这个地精队长就冲了过去，嘴里还嚷嚷着：“神器呀，我来了！”

    他站定之后，率先向着地精队长发起攻击，身体略微向左倾斜，右手紧握武器，伸直前臂，身体大力左转并向前倾，利用腰腹力量，作出了一个标准的花剑刺击动作。

    地精队长也不是软柿子，借着身高的优势，猛的低头、身体前倾，那把生锈的破刀顺势横撩，此时战军魂姿势已经用老，但好在战斗经验丰富，右脚重心迅速提起，身体已经离开地面，右手顺势反手，“铛”的一声堪堪在刀锋近身之时进行了格挡。

    战军魂此时已经逐渐熟悉了第二世界的操作，因此，他在部队那套虚拟格斗系统中锻炼出来的能力也开始逐渐显现，每一次走位、每一次格挡，都逐渐显示出了威力，而每一次攻击，也都精准无比，虽然做不到指哪打哪儿，但是也相差不远了，随着他逐渐的适应，相信他梦想中的弱点攻击，必然会破茧成蝶，大放异彩！

    地精队长嘶吼一声，手中破刀发出白色光芒，竟然发了大招，只见一片白色刀芒闪动，直向战军魂逼来，战军魂苦于没有技能可以抵挡，只好错步后移，但仍是挨了一刀。“-57”，血量直落到50点。

    战军魂吃了一惊，迅速拿出一个小红一口喝干，然后大喝一声，身体凌空跃起，身子微微一弯，右手的狼牙剑照着地精队长的脑袋就劈了下去，速度不但飞快，而且势大力沉，破空之声响起时，剑锋已经临头！

    地精队长闪避不及，头上立刻飞起来“-113”的鲜红数字，同时，系统提示也到了：“地精队长受到要害攻击，眩晕三秒。”

    战军魂听到这个提示，立刻知道，弱点攻击已经显现作用，当下毫不迟疑，落地之后迅速调整步伐，狼牙剑略向下指，对准目标用力刺出。

    狼牙剑迅如闪电，直接刺在了地精队长的咽喉部位，顿时血光四射，剑尖在那咽喉上留下了一个小洞，绿色的血液汩汩流出，-248，肯定是弱点攻击造成了多倍伤害，这伤害，实在很爽。

    “地精队长受到穿透攻击，每秒失血50，持续3秒。”系统提示及时到来。

    地精队长的气血已经降到了一半以下，战军魂当然是充分发扬“趁他病，要他命”的光荣传统，脚下Z形步不断走出，手上狼牙剑一顿上下翻飞，终于在七秒钟内结束了战斗。

    只听一声惨叫，地精队长轰然倒地，砰地一声，爆出一大片散发七彩光芒的装备，甚么灵器、神器那是大大的有，额，那个真木有。

    系统提示：“您击败流浪地精队长，获得经验150。”

    地精队长虽然算是一个小BOSS，但是实际上只爆了一点点东西，呵呵。战军魂蹲在地上，一点点的翻找，前后用了将近五分钟，他才颓然躺下，不是累的，是郁闷的。这个穷困潦倒的地精呀，好歹也算是个BOSS，倒是给点啥好东西呀？战军魂看看了包里那可怜的小鸡三五只，恨不得以头抢地。

    地精队长爆出物品如下：铜板五枚、破烂的铁剑一把、破烂的草鞋一双、任务物品布匹一个。

    诅咒万恶的至高神，怎么就弄这么低的爆率？

    突然一想，不对，还有一把武器，刚才也没仔细看，随手扔进背包，得仔细看看，拿出来一看，战军魂乐了。

    破烂的地精剑武器需求职业：无需求等级：4级

    品阶：人阶青铜器

    物攻：2-6

    力量+1

    呵呵，竟然又是一把青铜剑，唯一不需要鉴定的属性装备，刚好已经升到了四级，赶紧换下了手里那根狼牙剑，将剑拿在手上，顿觉一股力量传遍全身，赞！

    那本来破破烂烂的剑装备上以后已经发生了改变，本来暗淡的剑身也发出了一股青黄色的光芒，全是锯齿的剑刃也变得油光水滑，额，是锋利光滑才对。

    看着手中这柄青铜剑，战军魂那是一个喜欢，人品爆发，竟然这么快就打出了属性如此高的装备，绝不是一般人可以想象。

    又用了将近半小时时间，战军魂凭借着那把锋利的青铜剑，才磕磕绊绊的完成了布匹任务，无他，杀死地精队长之后，其余地精四散而逃，战军魂只能东奔西走，四处追杀，累的跟耕了五亩地的老黄牛似的，才把任务描述中那30件布匹全都搞到手。

    现在战军魂有点踌躇，想把布匹交回去，看看这个所谓的丰厚奖励是什么，又想直接去把矿挖了，犹豫了一会儿，拍拍脑袋，决定挖矿去。

    地精山岗，背后有一更高的山岗，据说那个什么黑狐洞就在山岗之下，战军魂直接向那山岗走去。

    一路上遇到些许小怪全都顺手清理，在他彪悍的攻击和飘逸的走位之下，三两下之后那些小怪就纷纷躺倒，看得周围刷怪练级的人们一个个目瞪口呆，估计在心中无比崇敬、敬仰吧。

    有一个家伙就一直跟在战军魂身边，大哥长大哥短，希望与战军魂组队一起刷怪，他一开始只当身边多了个苍蝇，但后来是在被这个家伙烦的不行，双目狠狠的向对方一瞪，虎躯一震，王八之气勃发，那个人立马乖乖的远远走开。

    用了将近三个小时，战军魂把经过之处能清的怪物全部清了一遍之后，才翻过了这座山岗，他遇到的怪物，已经变成了8级的白狐，当然，这时候的战军魂也已经升到了5级。

    白狐，魔攻怪，大约每两秒可以发射一个冰箭，HP500左右。战军魂只是在对付第一只白狐时因为大意挨了一箭，损失了１３点HP，并且被冰冻1秒外，其他的都被他轻松拿下。

    而且还有不错的收获，这不，又爆了一件裤子。

    白狐护腿裤子需求职业：无需求等级：7级

    品阶：人阶白板

    防御0-2。

    顺着山脚再走上百多米，远远地就看到了一个山洞，战军魂打量着那黑幽幽的洞口，直觉那洞里似乎并不简单。虽然日正中天，但是仍然隐约可见一丝丝黑气从洞内散逸而出，流露出诡异。战军魂握紧手里的青铜剑，略微犹豫一下之后就向那黑狐洞走去。

    战军魂刚刚踏进黑狐洞，只听“叮”的一声，系统提示声响起：

    “受到黑暗雾气侵蚀，生命值每秒钟下降2，持续30秒。”

    “进入黑狐洞特殊场景，在消灭敌人前不得下线，不得使用回城卷轴。”

    “特殊场景，背包开启无效。”

    战军魂，浑身一震，坏消息一条接着一条，这黑狐洞必然是受到了某种不明怪物的侵蚀，而且估计是当成了临时据点，才会如此，另外，持续下降HP，却锁定背包，相当于不能用红药补血，这应该是特殊任务场景，而且绝对是有时间限制的。时间应该就是30秒。

    想到这里，反正已经后退无门，战军魂迅速向洞穴深处跑去，正奔跑间，只听“嗖”的一声，接着肩膀一阵剧痛，HP立刻下降了41点，弓箭手！

    战军魂顾不得别的，反手拔箭的同时，身体向声音来源处一伏，脚下用力一蹬，已经向箭射出方位窜了过去，只听得嘭的一声，战军魂已经与怪物撞在了一起，他迅速调整身形，左手探出，抓向怪物，入手处却是软绵绵一团，战军魂感到了一丝怪异，却也没多注意，因为这时怪物已经向战军魂发起了二次攻击。