
确定了思路，战军魂小心翼翼的向右手方向挪动，他怕发出一点声音导致被怪物发现。大约用了两分钟，他成功来到了那两只猿猴近处的位置，四下扫了一眼，从地上拿起一截枯枝，就用力的向那两只猿猴扔过去。

    “啪”，树枝在距离一只猿猴3、4米远的地方落地，那两只猿猴虽然在一起，但是一只离水潭近点，一只远点。靠近战军魂的那只猿猴抬起了头，向着树枝看过来。

    战军魂从藏身的树后伸出了右手，还摆动了几下，并发出一点点响声，那只被树枝落地声音惊觉的猿猴立刻本能站起向树枝走来，这时候也看到了战军魂摆动的树枝，立刻人立而起，毛发竖起，显然已经进入战斗状态。

    猿猴移动速度较快，几秒时间已经进入树林范围，战军魂仍然奉行先发制人政策，率先发起了进攻，青铜剑一个力劈华山，打出了一个68的攻击，猿猴顿了一顿，身子灵巧的上纵，一把向战军魂抓来，战军魂急忙躲闪，但仍在脸上留下了一条血痕，-8，这下子战军魂心里安定许多，猿猴的攻击比他目前的攻击还是有差距的，基本与他的防御持平。

    说时迟那时快，立刻又反手横扫，“-101”，也给猿猴来了记狠的。就这样你来我往，大约二十秒后，猿猴不甘的倒地死去。收获60点经验之余，还捡到了三个铜板。收获不错，战军魂感到知足，万恶的太极，爆率整得太低了。

    就这样，战军魂用了将近一小时的时间，充分利用巨力猿猴视野只有五米左右的缺点，将23只巨力猿猴送去了地狱，在升到6级之余，还收获了19个铜板，此时，战军魂的个人财富已上升到69枚铜板。

    就剩下潭边的巨力猿猴BOSS和他身边的小怪了，战军魂安静的站立了十分钟，将HP回满之后，在嘴上咬住了一个小红，决定冒险将这只BOSS和他身边的两只小怪一起干掉。

    战军魂打定主意，开启了【认知术】，那个看起来像个BOSS的猿猴并不是真正的BOSS，数据也是一般而已。

    巨力猿猴统领统领级怪物等级：10

    HP：1000

    MP：130

    物攻：38-52

    物防：45-68

    魔攻：34-47

    魔防：41-59

    技能：跃杀、毒爪

    仇恨：10米

    特点：身手敏捷，带有毒素攻击

    弱点：头部、胸口、转身慢

    所谓知己知彼百战不殆，就是这个意思了。

    “你有张良计我有过墙梯，小样，弱点被掌握，你就乖乖的变成我的经验吧！”战军魂心中已经宣判了这猿猴统领的死刑，下面，就是他的表演时间了。

    战军魂施施然向那个统领走去，刚刚走到水潭边，那个猿猴BOSS已经嘶吼一声，向着他看过来，接着纵身而起，两只毛茸茸的手臂飞速挥舞，已经向战军魂攻击而来。

    他自然不敢迎接，而是迅速矮身，左跃，向统领身后的两个小怪迫去，但尽管如此，后背也被抓中，“你受到毒素攻击，HP每秒下降5点，持续10秒。”

    系统提示声响起，让战军魂心里顿时打了个突，HP总量只有190点，刚才虽然猿猴统领仅仅给他造成了13点伤害，但是他知道，那是因为他的躲避动作起到了作用，否则，如果接实那一击，伤害绝对会更高，危险呀。

    战军魂看着面前向他攻击的猿猴小怪，暮然想起弱点攻击，于是就决定找出它的弱点来争取给它造成最大限度的伤害，即使不能秒杀一只小怪，也要让它残废。

    想的容易，但是在小怪快速的攻击之下，直击弱点实在是非常困难。看着小怪那张牙舞爪的样子，战军魂恨不得立刻化身成奥特曼或者孙悟空，来一个世界波，将其化为灰烬，可惜不是，唉。

    双目一凝，战军魂盯住了那小怪狰狞的大嘴，那小怪还是老招数跃起、抡爪向战军魂抓来，那大嘴已经张开，露出了獠牙。

    就是这一刻！战军魂脚尖轻点地面，右肩一晃，已经把身形变向，腰腹肩背齐齐用力，用力向上一挺青铜剑，对准那小怪张开的大嘴刺去，只听得“噗嗤”一声，短剑已经从小怪嘴里插入，并在后脑部位露出了一小截，穿透！

    也许是技巧，也许是实力，更也许是老天开眼，战军魂终于一击将小怪秒杀。

    这时候，猿猴统领已经转过身来再次向他杀来，战军魂虽心中欣喜，但脚下却一点也不敢迟疑，又凝神变向，趁第二只小怪攻击落空身形略微停顿的那一刹那，向其发出了是势大力沉的一击，“-178”，关键时刻战军魂打出了致命一击的高伤害。

    而此时，那边已死怪物的尸体还没落地，一件装备及几枚钱币却已经先一步已经掉落了下来。战军魂现在可没这个闲心去管掉落的物品，攻击成功，不给小怪反击的机会，赶紧移位，而且必须得移动，因为那猿猴统领已经逼到了近前，逃命要紧，脚底抹油，溜之乎也。

    怎奈战军魂还是差了一点运气，也少了点实力，还没等他调整姿势，向第二个小怪发起另一系攻击的时候，猿猴统领的打击已经落在了战军魂的后背，立刻，战军魂感到一阵剧痛，血量更是刷的掉了一截，猿猴统领这一击打出了98点的攻击，战军魂血量立刻告急，只有59点了。

    顾不得别的，战军魂立刻把咬在嘴里的小红喝了下去，接着蹲下、团身抱头，双手用力，就连续做了两个后滚翻，立刻脱出了猿猴统领的攻击范围，然后身体立刻伸直，一个鲤鱼打挺站了起来，同时左手伸进背包拿出一个小红再次塞进嘴里。

    这时候第二个小怪已经越过猿猴统领冲到了战军魂面前。此时，战军魂血量堪堪升到94点。

    从猿猴统领率先发起攻击，到战军魂狼狈逃窜，时间仅仅过了两秒多。由此可见，发生的一切真如电光石火一般，异常快速，也幸亏他是特战精英，否则还真没有这样的临场发挥实力，已经可以完全发挥稳准狠的攻击与躲避。至此，战军魂最危险的时刻已经过去。

    战军魂硬挺着接了第二只小怪的攻击，此时血量也已经升到125点。这样，血量保证了一半以上，也让小怪夹在他与猿猴统领之间，战军魂可以喘口气了。

    他现在庆幸猿猴统领的那一击没有夹带毒素攻击，否则，恐怕真的捱不下来。猿猴统领也不慢，怪哮一声之后从左边绕过小怪，再次冲战军魂扑击过来，战军魂也毫不拖泥带水，急向右闪，始终让小怪夹在他们之间，如此过了大约一秒，猿猴统领一声怪叫，双臂一挥，把那只小怪打飞，现在战军魂要面对猿猴统领了。

    好在猿猴统领似乎只有一开始那次攻击附带了毒素攻击，在后面的攻击中，战军魂再也没中毒，凭借熟练的走位，终于在十几分钟后取得了战斗的最终胜利。

    “恭喜你击败统领级怪物，获得经验1500点。”

    随着猿猴统领倒下的身躯，只听“轰”的一声，爆出了若干物品。战军魂立刻双眼圆睁，心脏更是不争气的颤抖了两下，绝对是大爆，他顾不得庆祝，立刻开始了对战礼品的扫荡工作。弯着身子、撅着屁股直到将最后一个铜板从猿猴统领身底下抠出来，战军魂才长长地出了一口气，躺在了水潭边。

    休息了一会儿，战军魂开始清点这次的收获，背包已经变沉了不少，现在的他完全可以自豪的告诉别人：“俺已经脱贫致富了！”

    铜板113枚，银币2枚。虽然这游戏币的收获已经让战军魂感到此次密林之旅物有所值，但这不是令他最开心的，那三件装备才是让他不顾形象的手舞足蹈的罪魁祸首。

    三件装备，里面两件是铁器，虽然未鉴定，但是从以及属性来说，已经是相当不错了，可惜，都是十级装备，没办法，只能瞅着却不能用！

    除了这些，战军魂还捡到其它物品若干，其中有百果酿（酒）一壶，他不嗜酒，随意扔进背包完事。

    他端详着一只红色虎头鞋——巨力猿猴统领爆出来的物品之一，这是一件任务物品：“手纳的虎头鞋，用途未知。”

    “难道这是村长那个孙子的东西？？”战军魂皱了皱眉头，抬头看了看水潭，仰头想想，却一无所得。战军魂摇摇头，抹了一把汗水，决定到水潭边洗把脸，清爽一下。

    来到水潭边，发现潭水还算清澈，整体像一个大漏斗似的，越向中间去越是低洼。也许是水潭极深，一眼竟然望不到底，战军魂看了一眼也就没有在意，这个水潭虽然突兀的存在于森林中，但除了感叹大自然造物之奇，倒也没有别的好讲。

    战军魂蹲在水潭边，将那青铜剑随手放在一边，伸手捧了一把潭水，潭水微凉，瞬间让他感到一种清凉，就在这时，心中一震，突然想起李半仙的那句话：“遇水下水。”

    “嗯？难道……不可能呀，貌似那个半仙只是一个江湖骗子，不像是一个铁嘴钢牙、上知天文下知地理的预言师呀。”

    战军魂有点纠结，第二世界拟真度很高，这水也是可以下去的。他本是特种精英，是杀伐决断的果敢人物，“是与不是，看看便知！”虽有疑惑，但瞬间做出了决定。

    既然做出决定，战军魂站起身来，抬脚向水潭内走去，，等到水齐了胸部之后，他一弯腰，向水底潜去，此时，系统提示声响起：“您已潜入水中，每秒扣除1HP，HP低于10，人物将死亡。”

    战军魂算了一下，他一共有三分多钟时间，说起来时间很短，但这水潭看起来也不是很深，算起来应该足够了，但是他没有因此大意，而是尽全力向下潜去。

    潭底水草摇曳，这是战军魂感觉到的，水潭大约深13、4米的样子，一片漆黑，只有抬头时能看到头顶一圈光亮，在水下尤其是在这潭底真的是伸手不见五指。潭底方圆也就十几平方米的样子，借助于水的浮力，战军魂极力向下探着身子，伸出双手在潭底摸索着。