
战军魂跟青青子衿组好队，就听得身后传来一丝异响，那青青子衿也啊的一声叫出声来，战军魂猛地向前一跃，在半空中身子猛转，已经划了个弧形远远地跳开了。

    落地的瞬间，战军魂眼角余光一扫，那个黑毛蜘蛛已经完成了异变，变得浑身血红，而且，正在向战军魂刚才所立之处扑来，一人一怪几乎是同时落地，红色蜘蛛那变大了一圈的身子扑通一声落在地上，激起灰尘无数。

    此时【认知术】还在冷却，战军魂向左移动脚步，来到蜘蛛左侧，挥剑向蜘蛛的头部关节刺去！那蜘蛛已经变得更加敏捷，几条毛腿一动，已经蹿到了一边，一只散发着绿光还掺杂着一些血红的目芒盯住了战军魂，战军魂身子微微一弯，开始蓄势。

    那蜘蛛仰头嘶叫一声，慢慢向战军魂爬来，战军魂经验丰富，知道这时候如果随便移动定会导致露l破绽，因此身形纹丝不动、立在当场。

    四米、三米，当距离差不多两米的时候，那蜘蛛口器一张，噗的一下向战军魂吐了一滩绿色的口水，他早就有所准备，身子立刻后跃，那些恶心的口水以毫厘之差落在了地上，然后星星点点的飞溅到他的腿上，立刻传来一阵灼痛感，低头一看，自己一双腿起了好几个绿色大泡，而且腿已经变成了青色，有毒！

    “叮”，系统提示：“您遭受了变异的嗜血蜘蛛的毒液攻击，每秒失血10点，持续5秒。”

    战军魂听到后，再次后退，同时摇摇手阻止了想要上前帮忙的青青子衿，接着，身子向左前方猛窜，他要去到嗜血蜘蛛的左边。

    以战军魂的速度，三米多的距离可以说眨眼即到。到了那里之后，青铜剑猛地扬起劈下，这次蜘蛛没来得及反应，一颗狰狞的脑袋砰的一下，被劈的撞在地上，-56，看来变异后，这家伙的防御也是有所提高，原本7、80的攻击下降了小一半。

    战军魂趁着这只蜘蛛头部低垂的时机，飞快向前，青铜剑对准那只受伤的眼睛，就狠狠地刺了下去，噗地一声，那只眼睛再次黑水飞溅，蜘蛛浑身都颤抖起来，疼的呀那是！

    在嘶嘶叫声之中，那蜘蛛猛地摇头，战军魂顺势挑起，右手一用力，青铜剑带着一彪黑水从嗜血蜘蛛的眼睛中拔出，-184，巨大的金色伤害显示从它的头顶飘起。

    第二世界中，基本伤害是白色数字，致命一击，也就是无视防御的双倍攻击用金色表示，而爆发了多倍攻击的暴击则用绿色表示。战军魂这一下，显然是出了致命一击效果，无视防御！

    蜘蛛一只独目闪烁凶光，身子一摆，后退一用力，两只刀锋般锋利的前腿已经向战军魂划来，战军魂飞快后跃，但无奈这只蜘蛛速度太快，滋啦一声，他的“王牌”袍子被割了一道大口子，胸前更是出现了一条近尺长的伤口，那血肉翻着，就跟个婴儿小口似的，很是渗人。

    -56，好在没实打实的击中，而且他还有规避动作，因此，这一击的攻击还不算太高。倒吸一口冷气，再次后退。

    那个嗜血蜘蛛得势不饶人，飞快的向战军魂追来，战军魂默默计算它的速度，接着，双目光彩闪烁，已经跳到了右边，接着，青铜剑带着劲风，噗的一下刺在了蜘蛛的头顶，这一次，蜘蛛脑袋没被劈到地上，但是一道血口子更是不轻松，受伤之后，蜘蛛呆了瞬间。

    战军魂要的就是这瞬间，故技重施，跳到蜘蛛面前，手中剑狠狠地刺了下去，哪知道蜘蛛脑袋一摆，那口器上的獠牙瞬间划过战军魂的身体，一条血痕在他腹部出现，-12，好在战军魂临危扭腰收腹，这一击算是没有击实。

    但自家人知道自家病，战军魂此时气血已经仅剩22点，中毒时间还有4秒，他还要被扣除20点血，也就是说，他只要被蜘蛛轻轻挨一下，也要魂归新手村了。

    目前，蜘蛛的攻势比较迅猛，他实在没办法去拿红瓶，危急时刻，到来！！

    战军魂双目闪烁，他想到了弱点攻击，不算雇佣军那几个人的攻击，到目前自己至少已经打掉了嗜血蜘蛛330多点气血，怪物变异后，他的气血并不会升满，而是按照比例提升的，此时，战军魂考虑的是弱点攻击！

    到底如何攻击呢？？精通人体解剖学的战军魂，知道人体之上至少有几十个部位在遭到打击后会出现眩晕、昏迷、休克甚至直接死亡的现象，具有代表性的位置包括下阴、心窝、两肋、咽喉、鼻子、太阳穴、后脑勺等，当然，眼睛也算！

    对，眼睛，战军魂想到自己已经连续攻击了两次的那只伤眼，那里，绝对是嗜血蜘蛛的弱点所在。

    想通了此关节，战军魂开始策划如何成功的发出这致命一击。

    看到不远处有一棵一人多高、碗口粗细的小树，战军魂笑了。

    他想了这么多，其实都是瞬间！趁着嗜血蜘蛛没有反应，他毫不怠慢，飞快的向后跃起，刷的一下，就退出了1米多远，接着，腰一拧，脚下一错，已经朝着小树的方向退了过去。

    那蜘蛛嘶嘶叫着，几条长毛腿飞快错动，竟然眨眼间就追了过来，战军魂没有回头，就保持着面对嗜血蜘蛛的姿态，此时的他，双目微眯、眼睛里冷光四射，仔细一看竟然能看到一丝红芒，面对他的眼神，就跟面对野兽一样，会让人毛骨悚然、心跳加快以至于冷汗横流，那，是杀气！

    嗜血蜘蛛也感到了一丝不同的味道，但是，作为一个兽类，它仅仅是顿了顿，就仍然执着的向战军魂追来。

    这一顿给了战军魂机会，他得以更快的退到小树跟前，并且调整了一下姿势，双腿微曲，身子稍稍前躬，握着那青铜剑的右手关节处已经一片苍白！

    很快，蜘蛛对战军魂发出了攻击，似乎那个一吐一大团的毒液攻击似乎没到CD时间，因此，这次，它还是使用物理攻击，来到战军魂近前，竟然用力举起两只锋利的前足，猛地向战军魂刺来。

    关键时刻，战军魂猛地一个旱地拔葱，就跳起了大约近一米高，接着双腿侧分，来了个完美的一字马，锋利前足呼啸着、带着诡异光芒从他双腿间划过，给战军魂吓得一哆嗦，差一点点呀，男人吃饭的家伙就拜拜了。

    怒火中烧，战军魂大喝一声，左手反握住树干，然后猛地一折手腕，身子已经忽的一下向前倾倒，他右手紧握青铜剑，死死地盯住那个流着血水的左眼，那只左眼似乎瞬间放大，剑影飘忽而过，带着一声厉啸狠狠地刺了进去！

    甚至，那青铜剑夹杂着战军魂的下坠之力，形成了更大的伤害，-223，剑锋穿透蜘蛛的脑袋，将它钉在了地上！

    “叮”的一声，系统传来提示声：“您多次攻击变异的嗜血蜘蛛伤口，造成多倍伤害，切因为贯穿伤，变异的嗜血蜘蛛死亡。”

    提示声音落下，嗜血蜘蛛身下轰然爆出几样东西，接着瘫软在地，就此死去。

    青青子衿站在远处，远远看着这边的一系列惊魂动魄的攻击与反击，小手捂着樱唇，大眼睛中更是讶色一片。

    战军魂接力一个转体翻腾，稳稳的落在地上，接着，毫无形象的躺在地上，呼呼地喘着粗气，这番厮杀，一点都不比在战场上与敌人厮杀来得轻松！

    此时，战军魂的HP，正好两点。

    在战军魂示意下，青青子衿走了过来，但是看着毛茸茸、红不拉叽的嗜血蜘蛛，犹豫了半天，还是不敢去拿爆出的东西，战军魂叹了一口气，摇摇头爬起身子去把掉落的物品捡了起来，接着留下了两个小红后，就把其他东西点了交易框给青青子衿发了过去，这个怪物给的东西不错，四瓶小红、两瓶小兰、一件袍子、一条裤子。

    青青子衿说什么都不愿意自己独享，这些战利品，但是在战军魂的坚持之下还是收了下来。

    战军魂的举动让这个萝莉眼神御姐身子的美女感到很好奇，遂要求加好友，战军魂给推掉了，他说了一句话，让这个青青子衿脸红了许久，他说：

    “我妈说了，漂亮女人会骗人！”

    一路向东，走出不到一里地，战军魂远远地就看到一个哥们儿正在跟一个小巧的怪物在拼杀着。

    那个正在“浴血厮杀”的青年简直绝了，新手布袍成了乞丐装，头发也散成一片，脸上还有好几道血痕，就跟被七八个小伙子给祸害了似的！偶买糕的，这孩子辛苦！

    再看他的对手，战军魂实在忍不住了，哈哈大笑起来，那竟然是一只小野猫。

    疯狂地小野猫普通怪物等级：3

    HP：150

    物攻：13-25

    物防：21-37

    弱点：头部

    特点：速度很快，爪锋利无比。

    “哈哈哈……”，战军魂发出了一阵揶揄的大笑。

    那哥们儿闻声回头一看，看到这无量的家伙在一边幸灾乐祸，登时怒了，可是这看一眼不要紧，那小野猫飞快的一跳，唰唰两下，又在这哥们儿脸上留下了几道血痕。

    “哥们儿，牛的话你来试试？？”那个青年忍着疼喊道。