
战军魂听到之后，双眉一凝，紧握青铜剑，就向那个被祸害的小青年扑去。

    那青年话音一落，战军魂就向他扑了过去，那青年听到战军魂飞扑而来的声音，回头一看，立马向旁边跳去。

    战军魂不管那个哥们儿，瞅准了正在跃起的小野猫，右手一抬，接着快速横扫，那野猫正跳到半空，结果正撞在战军魂的剑上头，嗤的一声，小野猫应声横着飞出，-67，三分之一的气血离体而去，这一剑，差点把小野猫开膛破肚。

    战军魂得理不饶人，循着小野猫飞出的轨迹，身子一拧，脚下一点，就跟着跳了过去，这时候，小野猫的仇恨已经转移到战军魂身上，小野猫一落地，略一调整，立刻跳了起来，照着战军魂的脸就挥出了爪子，战军魂身形一顿，接着身子一挫，向后一仰，青铜剑顺势斜斜向上刺去，只听得喵呜一声，这小野猫的肚皮就结结实实的挨了一下，-82，瞬间化为一只猫尸落在地上。

    这时候，那个与潇洒哥有的一拼的哥们儿长大了嘴巴，整个人都傻掉了，好半天才回过神来，对战军魂说：“你真是太牛了，你怎么做到的？我叫我是特种兵，交个朋友吧？？”

    战军魂一听他的名字，登时有一种非常亲切的感觉，没回答他的话，而是反问了一句：“你说你叫我是特种兵，你真的是特种兵？你是转业兵？？”

    “是呀，29年的兵，去年刚刚退伍，是特种兵没错。”我是特种兵憨憨一笑，他是那种外表非常憨厚的人。

    但是，战军魂看人贼狠，那小子眼睛里透着精明，绝对是一个内秀的人，说白了就是一个闷.骚.的人，这样的人外表看不出什么来，但是内心却非常的精明而且善于思考和总结。

    “你是几属？”战军魂追问了一句，“几属”是一种行话，意思是什么级别所辖？一般来说，特种部队分成四大属，一属受军委直辖，二属受军种直辖，三属受军区直辖，四属受军或者集团军管辖，如果那哥们儿能够回答上来，那么，即不违反保密纪律，也能证明自己的身份。

    “二属，咦，你也是兄弟？”我是特种兵感到非常惊讶，没想到这个嚣张的家伙竟然也是特种兵一份子，那个“兄弟”特指的就是特种兵了。

    “哈哈，兄弟，我叫狼魂。27年的兵。”战军魂笑了笑，认可了我是特种兵的身份。

    “滴滴”，系统消息：“我是特种兵请求加你为好友，是否同意？”

    战军魂选择了同意又顺手加了我是特种兵的好友。

    “你怎么在这里刷怪呀？这里的怪都太个别了，你不是很适合这里。”战军魂变得很友好，对我是特种兵说。

    “你对付这小野猫，怎么这么利索呀？有啥秘诀没有？”我是特种兵腆着脸问狼魂，额，也就是战军魂。

    战军魂一笑，说：“你作为一个特种兵，你如果把你在训练中练出来的观察能力、判断能力、反应能力应用起来，绝对不会比我差。部队里不是有脑波虚拟格斗系统吗？你把里面的东西转换到这个游戏里不就行了？”

    我是特种兵挠了挠头，眼睛中精光闪烁，不久，他憨然一笑，所：“嘿嘿，我头一次玩儿游戏，不过，我已经明白了。”

    战军魂努了努嘴，我是特种兵一看，那方向不远处是一只小野猫，他顿时明白了战军魂的意思——小伙儿，别光说不练呀！

    我是特种兵转过身，就向着那只小野猫走去，正在走着，系统提示他狼魂要求组队，心中微微一动，就选择了确定。

    距离小野猫还有四米的时候，它动了，不过尺余的身子瞬间化为一道虚影，就向我是特种兵扑来，我是特种兵脚下一顿，双眼瞬间眯了起来，接着瞳孔急剧的收缩，那样可以让他更清晰的看清楚物体而且能够看清楚移动速度很快的物体。

    接着，我是特种兵挥出了粗糙的小木棍，啪、唰两声，接连响起，我是特种兵扫到了小野猫的尾巴，使它失去了平衡，而也正因为失去平衡，所以在眉心上多了几道血痕，似乎多了好几只眼的二郎神。

    战军魂微微一笑，很是称赞我是特种兵的反应，想通了以后，立刻就见到了效果。这时候，我是特种兵已经向小野猫发起了第二次攻击，这次是主动进攻，但是怪物体型太小，于是他采用的是“撩”法，也就是从下至上飞快挑起，这样可以封锁大片范围，而且更容易攻击到矮小怪物，但是，计划不如变化快，那小野猫“喵呜”一声，飞快的贴地前窜，我是特种兵猛地一跳，但已经来不及了。

    痛呼一声，那双毛腿上已经多了好几道血口。但是他的反应也是蛮快的，小木棍已经回抽，带走了小野猫身上几根杂毛。

    很快，我是特种兵的攻击速度和命中有了显著的提升，慢慢的，虐这个小野猫也跟玩儿似的了。

    “喵呜”一声，那个小野猫扔下一个小红然后上了西天。

    俩人相视一笑，顿时一种淡淡的战友情怀在彼此心中升起，那是属于军人的感情，那也是兄弟的感情！

    战军魂踏上一步，伸手向特种发出了交易申请，把狼牙剑、白狐护腿等几个用不到的装备一股脑的拿出来扔了上去。

    特种微微一愣，战军魂一点头，说：“我替换下来的装备，别嫌弃，是兄弟就别说废话直接收下。”

    特种听了之后，二话没说，就点了接受。“好，做事干脆，为人忠厚老实，绝对是可交之人！”战军魂在心里做出了评价。看向我是特种兵的眼神自然又亲热了几分。

    谁知道我是特种兵竟然打了一个哆嗦，飞快的跑到了一边，双手抱在胸前说：“你要干嘛？我告诉你，我可不是玻璃！”

    战军魂一愣，接着大吼一声向着我是特种兵追杀而去，在他眼里，分明闪烁着明显的戏虐，这小子，皮痒痒了！

    两个多小时后，战军魂与我是特种兵两个人背靠背站在一起，他们的敌人已经变成了6级的杀人蜂，当然，我是特种兵的等级早就升到了4级，而战军魂则已经升到了7级，勇者之剑也可以装备上了。

    我是特种兵准备练敏剑，因此，把潜能都加了敏捷和力量，当战军魂知道我是特种兵潜能点每级可以得到4点的时候，他偷偷地笑了，没别的，他每级的潜能点是5点。

    他们没注意，远远地，有几个人鬼鬼祟祟的在跟着他们。

    很快，战军魂和我是特种兵就把这一群杀人蜂清理完毕，望望远处，战军魂说：“特种，咱们要不要继续往远处走？貌似这附近的怪没有等级太高的了。”他们彼此已经很熟悉，说话自然干净利索，毫不拖泥带水更不会咬文嚼字拿腔捏调了！

    附近都是5、6级的怪，对于他们来说真的没有什么挑战性了，尤其特种也升到了5级，加点之后隐隐与战军魂的数据持平，因此，挑战高级怪的欲望也是极高。

    俩人一拍即合，于是向更远处前进。他们走后不久，六七个投影者鬼祟的来到了这里，也的确悲催，刚刚到这里，就赶上了怪物刷新，呼啦一下，大群杀人蜂出现在这帮人周围，蜂针四射，把这些家伙刺的哇哇直叫，一个家伙喊了起来：“哇靠，我说老鼠，那家伙不像你说的那么弱呀，看意思怎么也得6、7级了，你不会是坑我们吧？？”

    一个家伙忙说：“我擦，人家不升级了呀？？不过那家伙的确很厉害就是了！”说胡的这个家伙獐头鼠目，尖脸大耳，不是那个雇佣军老鼠是谁？

    看来，他们必有阴谋！

    特种和战军魂一路向前，转眼间已经向村子西北方走出了差不多十几里地。一路越过了7级的黑狐和8级的锦鸡地图，最终他们选定了9级的大角牛。

    实话说，这哥俩纯粹是闲的蛋疼！为啥？他们现在5级，按照第二世界的说法，他们的经验将在8级到头，也就是说，他们打9级怪物，跟8级怪物拿一样的经验，这不是吃饱了撑的吗？

    9级大角牛属性相当强悍，但是战军魂偏偏就是喜欢，因为，正好可以用这个怪物来锻炼他们的走位。

    大角牛普通怪物等级：9

    HP：750

    物攻：42-53

    物防：48-63

    特点：强壮无比，直线冲击力很强。

    弱点：头部、下腹

    把【认知术】看到的属性共享到队伍频道，又引来了特种一阵变态、逆天的牢骚，战军魂自然老神在在，嘿嘿，谁叫咱人品好？

    俩人分开两块区域，分别引来一只大角牛开刷，这大角牛不愧大角两字，两只牛角乌黑锃亮，长约一尺，顶端尖锐，就跟在脑袋上绑了两柄尖刀似的，攻击方式主要有三种：角撞、脚踢和尾甩。

    战军魂应付起来得心应手，这大角牛直线攻击超猛，但是转身很慢，只要在身侧攻击，注意那条一米多长的大尾巴就行，其他没有丝毫威胁。他走位飘忽、洒脱，毫不拖泥带水，把弧线走位玩儿的那叫一个精彩。

    但是反观特种，嘿嘿，就不是那么回事儿了，在战军魂的指点下，开始尝试弧线走位，但是总是那捏不好时机和角度，要么就是手脚眼配合不到位，很是吃了一些苦头，不是被这大角牛踢飞就是被那个大牛尾抽了个满面桃花开，好在有战军魂支援的3个小红支撑着，否则，早就坐飞机回去了。

    时间飞快过去，特种的走位也越来越似模似样，手脚眼的配合也越来越纯熟，倒在他们剑下的怪物不断增多，经验也一点点的涨了起来。

    特种一剑刺在了大角牛的耳道内，锋利的剑锋刺进将近半尺才停住，大角牛一声哀叫，咕咚一下倒在地上，留下一个铜板后回归冥界。

    这是最后一只怪物，一个多小时，他们刷了差不多百多只大角牛，终于将这群怪物清理的一干二净。要说越级杀怪经验就是多，特种已经升到了7级，而战军魂则已经达到了7级86%，再有六七百经验就可以升级了。

    这时候，他们的目光瞄向了远处那个身材高大、粗壮、浑身上下都是油亮黑毛的特大号大角牛。貌似，那是一个BOSS。