
战军魂呵呵笑了起来，不是他没心没肺，而是那个女人却是有意思，只知道走直线，两条腿的人怎么能跑得过六条腿的畜生？

    战军魂没细看那女人的模样，不过扫了一眼而已，他开启了刚刚学会的【认知术】看向那个蜘蛛，好家伙，竟然是一个精英怪物，在这遍地普通怪物的新手村，基本相当于BOSS级别了。

    对这个女人依依不舍的大蜘蛛是一个精英怪，战军魂的【认知术】就是好，一眼就把这个蜘蛛的信息看得明明白白，让战军魂直呼过瘾。

    黑毛蜘蛛精英级怪物等级：2

    HP：200

    MP：42

    物攻：10-17

    物防：18-21

    魔攻：12-13

    魔防：11-15

    技能：酸液

    弱点：关节、眼睛、口器

    战军魂看这女人实在没办法对付这个精英怪，那女人的血条已经下降一半以上，于是，擎着青铜剑就冲了过去，再不迟疑，向那蜘蛛扑去，就在此时，异变突生！从草丛里突然窜出几个投影者，接着，小木棍呼啸着落在这个大蜘蛛的身上，抢怪！

    “哎，你们怎么这样？这是我的怪呀！”

    那个女人气呼呼的喊道，声音还蛮好听，在清朗之中带有一丝冷冽，在高亢之中带有一片娇媚，这女人，绝对是一个御姐型的！

    从没有过女人更没谈过恋爱的初哥战大官人在心中下了如此结论。

    三个投影者都举着小木棍，围着蜘蛛乒乒乓乓的敲着，蜘蛛的脑袋上-2-3的伤害一串串的飘起，由于他们站位的关系，蜘蛛在这三个人中间来回奔走，一时之间竟然被高高的放起了风筝，不得不说，这三个人的操作，远比那个御姐来的犀利。

    战军魂没心思去打量那个御姐，现在他心中正被那几个投影者纠结着，的确，在他准备拔刀相助、英雄救美的当口，竟然被人狠狠地绊了一跤，就是泥菩萨也得有口土气！

    可惜，“世界”规定，5级之内PK保护，那几个货都没到5级，因此，战军魂不能向这三个人抡剑。

    但是，那个大蜘蛛可是在那里摆着的，哼哼，让你们白忙一场，看你们是不是真的如此嚣张！

    打定主意，战军魂往前凑了凑，那个御姐此时已经站在一边，正急的直跺脚，他看了看这个女人，瞬间有了一种惊艳的感觉。

    那个女人大约二十多岁年纪，秀发飘飘、眉如远山、眼如凝黛，皮肤白皙、吹弹可破，风韵聘婷，前挺后翘。此时，她一张秀脸之上挂满了乌云，贝齿紧咬，虽是满面寒霜，却偏偏让人生不出一丝厌恶之感来。

    这是一个成熟的女人，但是眼中却偏偏露出少女般的纯洁，让人感受其妖冶的诱惑同时，也炫目于她的清纯柔美，这是怎样的一个女人呀！真的可说是个倾国倾城、祸国殃民的妖精。

    战军魂不敢更多流连，此时他的小心肝蹦蹦直跳，再多看似乎会有什么丑态露出也说不定，轻轻一咬舌尖，顿时耳目清明，恢复了常态。他向那妖精，哦，不，漂亮女人点点头，微微一笑，就直直向前走去，那女人见战军魂目光清明的向自己打招呼，眼中顿时划过一丝异光，臻首略点，算是回了一礼。

    战军魂目不斜视，迅速来到三个人身边，嘻嘻一笑，说：“哥几个让让，我也掺一脚如何？”

    一个看起来差不多三十岁左右，膀大腰圆，满脸横肉，恶形恶相的投影者恶狠狠地对战军魂说：“去，奶毛还没退去的小屁孩儿，滚一边去，别在这跟大爷我捣乱！”

    战军魂双眼一眯，瞳孔迅速缩小，嘴角微微上扯，像煞了一个邪邪的微笑，熟悉战军魂的人都知道，这是他发飙的前奏！

    可惜，不能PK，否则……战军魂暗叹一声，猛然大喝一声，青铜剑一沉一刺，已经如闪电般刺中了蜘蛛的左眼，一团黑水迸出，蜘蛛嘶嘶直叫，几条毛腿一蹬，已经转过身来，战军魂向左边一跳，身形微晃，已经跳到了那个壮汉的身后。那壮汉看到战军魂刺瞎了蜘蛛的一只眼，顿时呆若木鸡，也不知道是被战军魂的准确惊住了，还是被蜘蛛的狂暴吓呆了。

    “我叉叉你个圈圈的，王.八.蛋，你干什么？”另外一个獐头鼠目、尖腮大耳的年轻人骂了一句，百忙之中，战军魂开启认知术看了一眼，哦，这货原来叫“雇佣军老鼠”，战军魂一笑，看看那个家伙，果然神似！

    说时迟那时快，从战军魂出手收割了蜘蛛94点生命，到战军魂跃到一旁、雇佣军老鼠开骂，仅仅是瞬间功夫，但就是这瞬间，那个壮汉倒霉了。

    蜘蛛再也不在乎砸到身上的木棍，目露凶光，直直的向战军魂追来，但是，别忘了，中间还隔着个壮汉，蜘蛛不管那套，后退一撑，竟然人立而起，扑通一声把这个壮汉扑倒在地。

    接着，两只尖锐的前腿在这家伙身上一顿猛刨，噗嗤、噗嗤、嗷、嗷的声音瞬间响起，那两根前足如锥子一般，每一下都在那个壮汉身上刺出个透明窟窿，而那壮汉也不停的嗷嗷惨叫，不到两秒钟，那壮汉已经变成了筛子，一汪鲜血更是从他身上汩汩流出，瞬间，血腥味飘起，令人作呕。

    远处那个漂亮女人用一只小手捂着嘴巴，竟让这血腥残忍的一幕惊呆了，接着，就转过身哇哇的吐了起来。

    另外两个家伙也不好过，瞪着血红的眼睛就向蜘蛛砸过来，砰砰的就像敲鼓一般，但是这蜘蛛根本就是疯了，眼见那壮汉化为白光飞走之后，它抬起头，迅速掉转身子，一道惨绿色的目光瞪向了战军魂。

    战军魂不会傻站在那里，飞快的跑到了那个老鼠身后，另外一个哥们儿尖叫一声，回手就打在了战军魂的肩膀上。

    “滴滴”，系统提示：“投影者雇佣军小伙向您发起攻击，受到保护，此次攻击无效。”

    一个大大的MISS从战军魂头顶飘起，战军魂看着袭击自己的人，右脚飞起，狠狠地照着他踹了过去，攻击被MISS，但是那一脚的力气却没被MISS，那个雇佣军小伙身子一仰就甩了出去，巧也不巧的，正好落在追赶战军魂的那只蜘蛛的头顶，那蜘蛛嘶嘶一叫，身子一动，两条前腿抬起，眨眼间已经将那个倒霉孩子压在了底下。

    老鼠可怜巴巴的看看蜘蛛、看看战军魂，已经不知道该干啥好了，那个小伙被蜘蛛两条锋利的前腿压在底下，疯了一般的喊叫着，也不知道这孩子是不是会因为精神激动而被系统判定强制下线。

    就在这个时候，异变再次发生，只见那个蜘蛛低下头，锋利的口器瞬间刺入了小伙的咽喉，咕咚咕咚，那蜘蛛竟然……

    瞬间这血腥的一幕让现场叫声响成一片，不但那个雇佣军小伙、那个美女，就是雇佣军老鼠也发出了惨叫，这蜘蛛实在太残忍了！

    战军魂虽然气愤这三个人抢怪，但是，更容不得这怪物如此摧残人类，一个箭步冲上去，双手握住青铜剑，狠狠地劈了下去，其实应该是刺，不过，为了把那个悲催的苦逼救出来，只好如此了，好在第二世界设定的挺人性化，剑也可以使用这样的攻击方式。

    为了避免给那个小伙带来更大伤害，他选择了劈向蜘蛛的大肚子，砰地一声，就跟敲在鼓上一般，这蜘蛛真是皮糙肉厚，竟然没有把肚皮劈开！

    蜘蛛疼的抬起头来，发出一声惨叫，接着就开始颤抖起来，浑身的黑毛竟然开始慢慢地变成红色，身子周围也蒙上了一层红雾。

    变异！这个蜘蛛也许是受到了人血的刺激，竟然在此时发生了变异，战军魂尝试着又攻击了一次，竟然被那层红雾给挡住了，MISS！一个令战军魂无语的显示飘然而起。

    一道白光闪烁，那个悲催的雇佣军少年总算结束了这地狱般的折磨，坐着白光飞走了。

    此时那个老鼠已经坐在了地下，那根粗糙的小木棍已经扔到了旁边，脸上鼻涕、眼泪哈喇子一大把，脸色苍白、双目无神，显然这孩子受到了严重的心理打击。

    战军魂暗叹一声，检讨自己是不是做得太过的，但转念一想，恶人自有恶人磨，遇到自己算他们倒霉，于是，那种些微的愧疚立刻烟消云散！

    斜了一眼那个老鼠，战军魂抬脚轻轻踢了他一下，说：“楞着干什么？还不快走，想死在这里吗？小子，记住，做人强势是没错，但是抢怪可不好！快走……”

    那个老鼠一愣，抹了一把脸，爬起来就跑了。那个老鼠一边跑一边回头看，待看到战军魂转过头去后，眼中露出了狞厉的目光……

    战军魂又转头看看那个美女，这次他开了【认知术】，纯属好奇，却也有一丝窥视的恶劣心态在内。

    青青子衿人族等级2

    HP：50

    MP：60

    物攻：8-12

    物防：24-28

    魔攻：28-32

    魔防：30-34

    应该是精神超高，将来必定是法师之类的职业，但是现在，注定憋屈，第二世界十级之前根本没有什么职业划分一说，统称武者，甭管你将来什么职业，现在都得是手拿木棍闯天下。

    战军魂想了想新手村见闻，嘴角露出一丝笑意，新手村里人来人往，知道的是新手村，不知道的，还以为是丐帮总舵，君不见，每人一个粗布长袍，一根打狗棍？？

    那个美女微微一摇头，竟是表示不会离开。战军魂一愣，转念一想，这怪是人家的，的确不该走，于是尝试着说：“我们来组队，一起干掉这个怪物怎么样？当然，经验留给你，装备也留给你。”

    那个女人微微一笑，接着发过来组队邀请，战军魂选择了加入。

    这时，战军魂听到了背后传来一丝异响！