
开启【认知术】之后，那果然是一个BOSS，信息全部映入眼帘，战军魂立刻分享：

    巨角牛统领级BOSS等级：11

    HP：3000

    MP：320

    物攻：75-98

    物防：65-78

    魔攻：33-52

    魔防：41-62

    技能：冲锋、角撞、震撼、尾击

    特点：强壮无比，直线冲击力很强。而且具有相当不错的移动速度，是大角牛一族的精锐。

    弱点：眼睛、胸口

    仇恨：15米

    战军魂把看到的结果共享给特种，特种大吃一惊，这家伙，攻击力非常强悍，挨上一下几乎必死无疑。

    战军魂说：“特种，这样，我们一会儿选一个大树，我引着它，咱们围着树进攻，这样估计还能对付。”

    特种点点头，然后抬头四处观望找合适的地形，战军魂也在找，正好，在远处二十几米处有一颗差不多一人合抱的大树孤零零的站在那里，树周围也非常平坦，俩人一合计，得，就它了。

    特种早早的跑过去，站在了树前面，他就负责攻击了。

    战军魂等了一会儿，把本来有所下降的气血回满，然后调整了一下呼吸，就向那巨角牛走去，巨角牛的牛角怕不得两尺长，突兀的竖立在那个大脑袋上面，很是怪异，上面泛着幽光，显然，让这凶器扎上一下，不死也得脱层皮，因此，战军魂很是小心的慢慢接近。

    默默估算距离，很快到了15米的视野范围之外，战军魂往前一迈步，15米，进入！那个巨角牛本来悠闲地低头吃草，突然抬起头来，看向战军魂，接着两眼瞬间变得血红，牛鼻子间可见两道白色气流在伸缩，脚下一个蹄子不断地在地下蹬着，接着低下头来，两只角对准前方，忽的一下，就冲了过来。

    战军魂的瞳孔瞬间紧缩成针孔般大小，接着，立刻转身，斜斜的朝着左边跑出去，就在这瞬间，两只巨角已经出现在了战军魂的身侧，十五米的距离，可说在不到一秒时间内就已经越过，这BOSS的速度竟然快若闪电！

    战军魂已经感到了身后的劲风，腰用力一拧，已经凭空向左边硬生生的挪出去十几公分。别小看这十几公分。那只离战军魂最近的巨角，在距离战军魂脖子四五公分外的位置划过。

    危机暂时解除，战军魂大喝一声，手中青铜剑猛地向后挥去，砰的一下，一股大力撞来，他就像一个面袋子一般飞了出去。

    同一时间，巨角牛脚下划出四条一米多长的小沟，硬生生的停在那里，接着，哞的叫了一声，回身就冲着战军魂冲来。

    战军魂看到BOSS向自己冲来，顾不得爬起，迅速向右边滚去，让开了BOSS的第二次冲锋，接着一个鲤鱼打挺站了起来。

    此时，巨角牛也停住了身子，战军魂向前一跳，青铜剑狠狠地朝这巨角牛的脖子刺了过去，那巨大牛头此时正在转过来，两下一凑，正好把它脖子下的皮肉刺了个对穿。

    一股鲜血瞬间流出，那巨角牛惨叫一声，眼睛红得跟要流血似的，巨大牛头猛地一扭，战军魂来不及躲避，砰的一下，被撞了趔趄，BOSS巨大的身躯已经回来过来，向前踏上一步，人立而起，然后猛地踏了下来，战军魂暗叫不好，连忙急急后退。

    特种看战军魂比较危急，连忙跑了过来，他机灵的跑到了另一侧，狼牙剑一挥，已经带走了巨角牛40多点气血，虽然很少，但是却成功的吸引了BOSS的仇恨，它立刻向前一弓，后腿那巨大的蹄子就照着特种踢了过去。

    特种朴一攻击就做好了躲避的准备，如今见到这大蹄子朝着自己来了，连忙一个后跃，成功的躲开了这次攻击。

    战军魂这时候已经调整好身形，趁此机会猛地前扑，青铜剑一抬，刷的一下刺了出去，正好刺中那巨角牛的左眼珠子，噗地一声，那个巨大的眼珠流出一些黑色的液体，连同一团鲜血喷了出来，巨角牛一声惨厉的嚎叫，浑身的肌肉突突一阵乱抖，接着开始疯狂的攻击，头顶、角刺、尥蹶子、尾击，就跟疯了似的！

    战军魂招呼一声特种，立马踏着S形向着那棵大树跑去，巨角牛眼睛流淌血水、鼻子和嘴巴喷出来的也全是血沫子，在后面紧追不舍，不过这次，仇恨却是牢牢的锁定在了战军魂身上。

    二十几米很快就过去了，终于来到了树前，战军魂还没喘口气，那巨角牛一尾巴甩过来就抽在了战军魂背上，BOSS本来被战军魂引得转了向，这下子逮着机会可不会轻易放弃，不等长尾收回，后腿一抬，一蹄子又踢在了战军魂身上，连续两下带走了战军魂120多点气血，好在刚才他已经吃了一个小红，否则还真撑不住。

    连续两下重击打在身上，把战魂疼的冷汗直冒，身子已经腾空飞起，瞅著树干，左手狠命的勾了过去，只觉得左臂一阵剧痛，似乎已经折断似的。可身子却被那一勾之力带的旋转起来。

    砰的一下，双脚正好蹬在了巨角牛的脑袋上，借着反力，战军魂腾空转体，翻了两个跟斗落在地下，连退了好几步才站稳身形，这时候，特种也跑到了这BOSS的身后。

    一声大喊，特种左手竟然抓住了那根牛尾巴，然后用力的向后拉扯，BOSS的大蹄子一脚踢来却踢了个空，特种灵光一闪，举起青铜剑照着牛尾巴就是一剑，那BOSS吃痛之下哪里顾得上战军魂，蹦跳着、旋转着想把这个无赖从身上弄走！

    立刻，特种像风筝一样飞了起来，战军魂赶忙上前，刺了这BOSS一剑，巨角牛猛地一躲，躲开了战军魂这一剑，也把特种甩了出去，但是特种就在飞走那一刹那，右手青铜剑狠狠地从这巨角牛尾下刺了进去！

    完美爆菊！

    战军魂听着巨角牛那根本不像牛叫的凄惨声音，禁不住打了一个冷战！浑身一哆嗦，下意识的夹紧了自己的菊花，我擦，很恐怖的说~

    很同情这个大角牛，但是，必须发扬趁他病要他命的伟大精神，战军魂跳了起来，飞快的照着牛脑袋就是一剑，顿时在它头顶劈开了一道血口，此时，BOSS的气血急剧下降，已经差不多去了三分之一。

    那BOSS不顾头上的伤口，低头就向战军魂撞来，那巨角闪着幽光就向着他刺了过来，战军魂飞快的往旁边一躲，只听得砰地一声，好死不死，左边的那根巨角竟然没进了树干一大半！一尺多长的牛角卡在了树干里！

    战军魂哈哈一笑，小样，这下子看你还猖狂不！

    特种捂着屁股一瘸一拐的走了回来，看着龇牙咧嘴的他，战军魂哈哈大笑，说：“怎么了？不会被这BOSS反爆菊了吧？？”说着，那双眼睛就像会拐弯似的，直往特种背后瞄。

    特种撇撇嘴，啪的一下伸出了中指，对着战军魂说：“我擦，爆你妹哟！”

    但怎么看，他脸上都挂着凄惨，让战军魂一阵大笑！

    巨角牛，这可怜的BOSS被卡在了这颗大树上，牛眼急的流下了血水，哞哞直叫，大尾巴、蹄子一时也不闲着，甩打着、踢着。

    正在这时，一群人从远处飞快的跑了过来！

    战军魂和特种看了看远处奔来的那群人，相视一笑，已经了然那群人的目的，附近没有一个怪，那帮人飞似的往这边跑，其目的昭然若揭！

    俩人再不怠慢，飞快的站在巨角牛两侧，趁此机会猛烈地攻击，两把剑飞快的在BOSS身上刺入，带起了片片血花，巨角牛拼力挣扎，但无奈巨角刺入颇深，被牢牢的卡在了树干之内!

    这本来凶猛无比的巨角牛瞬间变成了没牙的老虎，身上伤痕累累，菊花处、左眼处，随着剧烈的挣扎不时的流出一股鲜血！此时它已经再也无力回天，被战军魂和特种推到已经是迟早的事情。

    巨角牛的气血已经降到了一半以下，持续掉血状态刚刚结束，15秒时间带走了他近千点的气血。

    战军魂每次攻击能够给巨角牛带去大约40点左右的伤害，而特种可以造成25点左右的伤害，也就是说，在没有加点的情况下，战军魂的攻击仍然压了特种一头，这令特种很是无语，他并不知道，战军魂没有加点，否则，也许会郁闷的自残吧。

    没过多久，那群人已经来到了近前，战军魂随便扫了一眼，竟然看到两张熟面孔，雇佣军老鼠和那个被蜘蛛穿成筛子的壮汉！怎么没见那个雇佣军小伙？战军魂心想：“不会那哥们儿真的被蜘蛛吓的精神崩溃了吧？那可就真成苦逼了！”

    战军魂脸上挂着非常灿烂的笑容，对着雇佣军老鼠点点头，热情的打了个招呼：“老鼠，你来了？呵呵，好久没见呀，你妈还好吗？？”

    战军魂人品还是很好的，热情似火平易近人，尤其是比较讲礼貌，你看，一见到熟人，立马问候他的妈妈。

    雇佣军老鼠闻言一愣，张张嘴，说：“额，嗯，我妈挺好……”

    哈哈……一阵哄笑，不但是战军魂、特种就连和他一起来的那几个人也大笑起来，有一个哥们儿甚至笑的坐在了地下，一边笑着还一边用手拍着地面，满脸通红，眼泪都出来了，另外一只手虽然握着小木棍，但是捂着肚子，笑几声就哎呦哎呦叫几声，显然，笑的肚子疼。

    雇佣军老鼠瞬间明白怎么回事儿，一张耗子脸立刻涨的通红，气的手都哆嗦了，捏着小木棍，指着战军魂，说话都不利索了：“你，你，你太可恶了，我擦！气死我了！”

    战军魂停住笑，说：“你这个人渣怎么不赶快去死？看你一脸耗子相，难道只会做那种阴沟里的龌龊事儿吗？？我要是你，我都不会出来见太阳，免得别人一见你就喊打！”

    骂人不吐脏字，高手呀！