
老鼠本来红扑扑的脸瞬间变得刷白，接着又变的发青，这孩子也真是倒霉，惹谁不好，非得招惹战军魂，想那战军魂在满是秃驴的兵营里，除了训练、上战场就是跟一帮老爷们儿吹牛打屁，能学出好来才怪！唉，本来一个文气的小伙子，变成了半个痞子！

    老鼠羞愤难当，大吼一声：“兄弟们，愣着干什么？上呀，抢了他的BOSS，爆了他的装备，他可是全套青铜装！！”

    重赏之下必有勇夫，重利当前也必有莽夫！随着雇佣军老鼠一声招呼，连同他在内，一共七个人慢慢的围了过来，七个人中，倒是有三个人已经拿上了剑，可见，也并不是只有战军魂有好运。

    战军魂一笑，示意特种抓紧输出。俩人对着BOSS就是一顿猛敲，这时候，雇佣军老鼠那批人也围了过来，不顾BOSS那疯狂的挣扎，加入到围攻的圈子里。

    但是，他们似乎并不知道，这BOSS是11级！

    砰砰两下，老鼠和一个长相白净的家伙就被巨角牛踢得飞了出去，老鼠爬起来后就嚷嚷：“我擦，这是什么BOSS呀？一脚踢掉我大半的HP！大伙小心呀，这BOSS太厉害！”

    虽然战军魂和特种都是7级，过了五级的PK保护，但是他们还是不能主动去与别人PK，因为，雇佣军老鼠这批人竟然都是五级!当然，老鼠这批人也没办法PK他们，因此，这才出现了一堆人、两个队围攻一个BOSS的怪现象！

    雇佣军老鼠他们的攻击很可怜，每个人也就只能带走BOSS10点左右的气血，但是，7个人加在一起，输出就基本上与战军魂持平了！

    战军魂气得咬牙切齿，但是不能PK却让他没有了发泄怒火的途径，扫了一眼围着BOSS的人群，突然他想到了一个好主意。

    战军魂身边是一个脸色蜡黄、双眼无神的年轻人，像极了宅男，这哥们儿挥舞小木棍却是一个神速，战军魂跟自己对比了一下，他挥出十棍自己最多也就砍出八剑，不过仔细观察以后他明白了，刺的速度是最快的，因为他的两地间距离最短，劈的速度是最慢的，因为一系列动作下来，运动的轨迹是最长的！

    既然有了这种认识，战军魂当然要立刻践行，只见攸忽之间，他的攻速大有提高，青铜剑完全走刺击的路子，再没有别的花哨动作！

    现在已经形成了一个诡异的局面，两个队伍竟然达到了一个平衡局面，两个T带着7个DPS，战军魂眼珠一转、计上心头！只见他给特种使了个眼色，然后嘴唇呶呶树干，接着一扫周围，顿时，特种眉开眼笑！OK，沟通完毕，开始干活！

    本来战军魂和特种是两个完美的T，仇恨一直拉得死死的，但是现在，BOSS气血已经下降到五分之一以下的情况下，他们要人为的OT了。

    只见他们的剑瞬间改变方向，全都刺在了牛角刺入树干的位置，瞬间木屑横飞，老鼠他们大惊失色，吼着、叫着、骂着，阻止战军魂他们这样做，但是，事与愿违，他们骂的越凶，战军魂他们做得越高兴、越利索！

    不到一分钟，BOSS气血大概剩下200多的时候，局势发生变化了！

    那BOSS猛地一抖脑袋，那根巨角顺利的从树干里拔了出来，这时候，仇恨已经被老鼠他们拉走，只见BOSS原地一个转身，瞬间将一个倒霉孩子给挑到了半空，好死不死，落下的时候正好是牛头方向，巨角牛一仰头，噗嗤一声，长长的牛角之上就挂上了一个人！

    这巨角牛被突然落下的投影者吓了一大跳，顿时绕着圈子又蹦又跳又踢的，没有几下，那牛脚上的哥们就化为白光飞走，尸体也变为点点白光飞散。

    画面的确少儿不宜，尸体没了倒的确比较人道！可剩下的几个人去没有那么好运了，BOSS的勇猛残暴有目共睹，不一会儿，雇佣军老鼠和一个壮汉率先坐飞机飞走了，剩下四个哥们儿不知道是傻呢还是勇敢呢，分成四个方位围着BOSS出招，巨角牛要是这么好欺负就行了。

    两个带着兵刃的还不能完全拉住BOSS，结果被BOSS一个冲锋，长角穿了一个瘦高投影者的糖葫芦；接着人立而起，两只前蹄狠狠地向下一砸，又一个家伙含冤离去；剩下两个看BOSS气血已经降到了底，以为终于等到好机会，跑到BOSS屁股后面就刺出小木棍，你说你打就打吧，可也得看着它的大蹄子呀，结果，砰地一声，一个家伙应声飞出，半空中就化为白光走了。

    躲在大树后面的战军魂和特种哈哈大笑，还是这个BOSS仗义呀，没有十分钟，就把7只苍蝇拍死6个，剩下一个估计也悬了！

    果不其然，剩下那个哥们儿估计没戏了，撒丫子就跑，拜托你呀，跑路也别跑直线呀？那个青青子衿大美女已经有前车之鉴了，你这还这样，不是找虐吗？跑出去不到三秒钟，这哥们被暴怒的巨角牛送上了回新手村的免费班车。

    战军魂脸上挂满了阴险的笑容，看着那逐渐淡去的白光，朝地上啐了一口，说：“我擦，抢我们的BOSS？找死！”

    时机一到，战军魂和特种飞快的从树后跑了出来，向BOSS跑去，跑出去没几步，就进入了BOSS的仇恨区域，BOSS回身怒视这两个罪魁祸首，尤其是看到特种之后那眼睛瞪得就跟要掉出来似的，右脚使劲儿瞪了瞪地面，哞的一声就冲了上来，而特种就跟西班牙斗牛士似的，剑上挑着不知那个倒霉蛋掉下来的破布片在那儿摇晃，这破布片已经被鲜血染成了红色，果然，那巨角牛没有脱离牛的天性，气势汹汹的冲向了那红布片，很快，巨角已经碰到了那块破布，就在此时，已经就位的战军魂猛地跃起，青铜剑剑刃向下，然后狠狠的向下刺去！

    一击绝命，这巨角牛在遭受到诸般折磨甚至被爆菊后，终于走完了他起初光明结果暗淡无比的一生。

    随着巨角牛的倒地，几件装备和一堆物品爆了出来，俩人很快分赃完毕，可惜，出的装备等级太高，俩人都装备不上，随便往背包里一扔就不再管它。

    终于打完了BOSS，收获还不错，但是战军魂知道，自己在今后的岁月里，与雇佣军家族是不会有友好相处的机会了，前后8、9个雇佣军家族的成员被他间接地害死，这梁子，绝没有解开的一天。

    这一场PK，虽然没有真正的刺刀见红，但是，斗智斗勇之下，强度一点也不差。

    俩人商量了一下，感觉再往前走也没什么意思了，战军魂也放弃了现在去黑石岭杀那个黑狼王的想法，于是就一起回了新手村。

    回去之后，战军魂一看时间，没想到已经快凌晨了，一盘算，得了，自己游戏的第一天，就这样结束吧，把账号停在村子的北口，准备再上来后向北杀去，然后就下线睡觉去了。

    睡了两个多小时，战军魂就醒了过来，六点半，几乎是分毫不差！这是他多年军旅生涯中养成的习惯，在没有特别任务的情况下，他们都是很规律的作息时间：

    六点半起床，三十五集合开始跑步——35公里全装备越野，完事后开始吃早餐，八点之前上操场，进行各类军事科目，下午一般是射击、机动科目，晚饭后就是战军魂最喜欢的脑波拟真格斗系统的训练！

    部队里的脑波拟真格斗系统据说拟真度超过99.99%，被兄弟们戏称为“万足金系统”，在这个系统中，一切都是那么真实，痛觉等都是100%的，大家在里面的训练也都是完全真刀真枪的！吐上几口血、胳膊腿儿的断几截就完成训练是非常稀罕的事情了，一般情况下，都是以死亡为终结的！

    战军魂就是狼牙的绝对王者！全队格斗第一，这个系统就跟“世界”一样，是扫描本人身体状况的，但是，攻击、格挡啥的，都没有“世界”中的系统加成，而全都是看个人操控！

    战军魂目前追求的，其实就是一种另类的操作流，他并没有完全依靠系统同提供的那些攻防组合，当然，现在也没所谓的技能。他现在就在应用着以前的那种操作模式，一切全凭自己的思感和肉体反应，摒弃系统加成！

    战军魂不知道的是，他这条路最终将开创“世界”的一个先河，也就是后世所谓的“肉.体.流.”。这名字似乎很白，但是其内容却一点也不白，它是一种完全依靠自身实力，包括反应能力、应激能力、肉体强度、韧性、爆发力等实现巨大伤害输出的一种操作方式。

    他先前还处于懵懂之中，不过，杀蜘蛛、杀巨角牛、以至于杀小野猫、杀人蜂，已经让这种“肉.体.流.”有了雏形！当这种操作模式完全成型的时候，也就是他威震世界的时候。当然，这都是后话了！

    闲话说过，再说战军魂，从床上爬起来后飞速完成一系列事情，就跑出了房门。

    虽然已经是初春时节，但是寒冷却更甚！老人们有“冬冻皮肉春冻骨”之说，说的就是这所谓的倒春寒！

    但是，战军魂却全然不顾这些，多年的锻炼，已经把他的身体完全地锻炼成了一具恐怖的杀人机器，肌肉早已经不是那种僵硬的硕大，而是非常的舒缓，但是其中却蕴含着无比的威力。

    小区外街口有一家“幸福餐馆”，这个店是一对小两口开的，战军魂搬过来之后去吃了几次，这家店老板是厨师，老帮娘是传菜员兼收款，俩人待人都很热情，战军魂已经跟他们混得厮熟。

    战军魂最喜欢老板娘的小丫头，那个小家伙儿胖乎乎的，非常喜欢黏着战军魂，战军魂也特别喜欢她，每次去都要把这小家伙抱起来逗几下才肯放手。

    跑完步，战军魂想改善一下伙食，这家店的馄饨非常地道，个大肉多，再加上浓浓的大骨棒高汤，热乎乎的，吃起来别提多过瘾了。

    进了门，战军魂跟老板娘打声招呼，老板娘笑呵呵的应着，她说：“大兄弟，是不是照旧？”

    “嗯，是的，嫂子，照旧，哈哈，丫头呢？”

    “这小家伙儿还没起呢！一点也不像我，懒的要命，跟他爹似的！”老板娘笑呵呵地说，眼睛中分明透出了幸福和满足。

    “别瞎说，要跟我这么勤快就好了！”老板，沈大哥从厨房里探出脑袋抱怨着。

    小两口经常拌嘴，他们的年龄也就在28、9的样子，别看这样，但是感情那是没得说，别说那些混迹花丛的老鸟，就是战军魂这个雏儿也看得明明白白。

    战军魂没搀和，人家两口子甜甜蜜蜜，一个外人搀和啥？不过，啥时候自己也有这么个伴儿该多好呀，此时华夏已经放开了婚姻政策，虽然没有明说，但是，嘿嘿，对这方面很是宽松，至少，没听说谁犯了重婚罪。

    呼隆隆的把六根油条一个茶叶蛋还有最爱的高汤馄饨吞下去，战军魂满足的擦擦嘴，撂下二十块钱，打了个招呼，就走了出去。

    上楼之后，又洗了把脸，就戴上了头盔。