
耳边传来一声惨叫，战军魂也落在了地上，就势一滚，然后翻身站起，此时头脑已经清醒，气血已经快掉了一半了，但是他并未在意，如果怕死就不单挑这四个畜生了，当然，这点气血也不是他们能够打掉的。

    现在只有剑气还生龙活虎，没受到一点伤害，但是也是心惊胆颤，被战军魂的雷霆打击吓得满脸虚汗，手脚哆哆嗦嗦，就跟一夜九次郎似的，眼见虚的不行。

    另外一个更是搞笑，浑身蜷缩，跟个虾米一样躺在地下直哼哼，鲜血一口口的突出来，那倒霉模样，说有多可爱就有多可爱，显然是有出气没进气！

    战军魂施施然走到这个邪气的身边，那家伙正用怨恨的目光看着他，他微微一笑，抬脚狠狠地跺下，那邪气脸上遭此重创，发出了不似人声的吼叫，捂着脸就翻滚起来，战军魂跟着他翻滚的身子，一脚脚的躲下去，不一会儿，邪气满脸开花，化为白光而去！

    战军魂向着远处那个浑身发抖的剑气邪邪的一笑，说：“哥们儿，别那么兴奋，来来，咱哥俩练练，我保证不用脚如何？”说着，用那勇者之剑啪啪的在左手敲了几下，脚下也迈着小步，向剑气走去。

    那剑气满面是汗，被战军魂的残暴举动吓得快要晕倒过去！那嘶哑的嗓音再也不似刚才的春风得意，他哆哆嗦嗦的喊着：“你……你不是人，你，你是魔鬼，你是疯子，啊……”

    剑气喊了几嗓子，突然想起什么似的转身就跑，战军魂一声大喝，“别跑！站着！”

    只见那跑走的剑气身上一哆嗦，“嗷”的一声，竟然就那样直挺挺的躺在了地下，接着，一道白光亮起，这个畜生，竟然被狼魂生生吓死了！

    微风吹动，一股臭气从那边传了过来，让狼魂恶心的直想吐！皱了皱眉头，赶紧换风头。

    正所谓报应不爽，这四个畜生遇到了战军魂这个杀神，也是恶贯满盈的结果！

    战军魂站了一会儿，消散了身上的杀气，转过身来，惊讶的发现那小妞竟然哭了，这就让他纳闷的不行。

    往前走了几步，距离这个青青子衿大约三米的样子，战军魂听了下来。这距离不远不近，既不让这个美女感到有威胁，又不至于感到疏远，正好适合这种情况。

    犹豫了一下，战军魂问：“美女，你怎么了这是？？谁欺负你了，告诉哥哥，哥哥我替你出头！”整一个痞子！！

    青青子衿看样子大约24、5岁，长发、瓜子脸，皮肤娇嫩，一双大眼睛炯炯有神。还有，还有战军魂不会形容了，直白点说，这个女人成熟之中带着单纯，稚嫩之中带着魅惑，很是一种奇怪的感觉。

    青青子衿听了战军魂的问话，抬起梨花带雨的臻首，对战军魂说：“他们死得好可怜！”战军魂这个气呀，差点没跑过去给这估计脑子里缺根弦儿的傻妞俩个大耳瓜子！

    自己替她解决掉了调戏她的流氓，她不说谢谢也就罢了，现在竟然可怜起他们来了。

    战军魂顿时感觉想吃了一个苍蝇似的堵得慌、窝的慌。

    哼了一声，战军魂抬腿向前走去，当然，不是走到这青青子衿的对面，而是从她身边一声不吭的绕了过去。

    这青青子衿一愣，但想来该是个冰雪聪明的女人，转眼间她就说：“你，你等一下好吗？刚才谢谢你，如果不是你，我……谢谢你又救了我！”

    青青子衿顿了顿，又说：“我刚才不是那个意思，是看他们死的血肉模糊的感到害怕，这些畜生就是该杀！最好连续杀个百八十次才过瘾，应该打到十八层地狱才对！我，我说可怜是他们那血肉模糊的模样呀，对他们，喂狗都嫌不够，所以，所以，你别生气好吗？”说到后来，青青子衿本来平稳的声调已经变得快速和激动，里面也带上了一丝丝哭音。

    一直向前走的战军魂听了这青青子衿的话出了一身冷汗，我擦，果然是最毒妇人心，那叫一个狠呀！打落十八层地狱、喂狗，嗯，貌似对这样的畜生就该这样处理！

    不过，话又说回来，这样的畜生并未真正得逞，教训教训也就罢了，还真不到赶尽杀绝，在现实中人道毁灭的地步，话说回来，在游戏里貌似也没办法做到赶尽杀绝！

    不过，鉴于刚才的窝火憋气，战军魂完全没有了那股痞气，冷冷的说：“姑娘，你该想想，如果我没出现，他们是否会可怜你！你那种怜悯之心最好给那种叫‘人’的动物，不要给这些畜生、人渣，否则，那对你自己是最大的侮辱。”

    青青子衿一愣，瞬间涨红了脸，这姐妹儿刚才说话一点都没经过大脑，现在想想，估计在心里骂自己脑子进水了吧？她张张嘴，说：“对不起，是我不好，不过我真不是可怜他们，真的不是。”一边说着，一边向战军魂追去。

    战军魂脚下没停下脚步，只是说：“随你，但还是奉劝一句，去人多的地方吧，或者找几个老实人组队刷怪，一个漂亮女人，最好一个人别在这样的地方流连，小心被大灰狼把你叼走。”

    都说女人心海底针，那青青子衿竟然破涕为笑，呵呵笑着说：“你是在关心我吗？？我们加个好友吧？？”

    战军魂脚下一绊蒜，差点就摔了个跟头，这都什么跟什么呀？大姐，我们虽然是第二次见面，但是又不熟！

    伸出手，扬了扬，留下四个字：“后会无期”，就潇洒地走了。

    他没注意到，那个青青子衿双目闪闪发光，说了一句：“我一定会再遇到你的！”

    随着战军魂不断向北深入，遇到的怪物等级也越来越高，怪物的种类也是越来越多。

    这些怪物都没给战军魂造成什么特别大的威胁，只不过14级的火焰羚羊着实让战军魂吃了一番苦头，其中的小头目爆炎羚羊的连珠火球和火海差点没把战军魂烤成人肉铁板烧。还好，最终战军魂凭借初步领悟的弱点攻击与荡漾的走位，用了足足半个多小时灭掉了这个魔攻超高的家伙。

    这片荒地地势平坦，长满野草，范围巨大，几乎没有树木，有也是孤零零的那么十颗八颗的，最多的还是一些灌木，东一堆西一簇的生长在这片荒地上。

    用了大约五个小时，战军魂将草原上的怪物刷了个遍，也许是怪物等级高的原因，收获还是相当不错的，起码背包里已经多出了四件装备，属性还不错的说！

    火焰法袍法师职业专用等级要求10级

    品阶：人阶白板

    物防0-1

    魔防0-3

    极速护腿铠甲武者装备等级需求：10级

    品阶：人阶青铜器

    物防2-4

    移动速度+1

    风蛇弓弓手装备等级要求：15级

    品质：铁器

    物攻2-13

    力量+1

    敏捷+1

    未鉴定

    蛇皮护腕铠甲武者装备等级需求：10级

    品阶：人阶青铜器

    物防1-3

    力量+1

    把护腕和护腿换在身上，属性自有一番变化，不过，最令他高兴的还是物防已经破百，自觉命又硬了一些，颇有些自得。

    其他东西也有不少，但无非是些红蓝铜板之类，虽然不多，但是与新手村比起来却已经是天差地别了，暴率明显提高了不少。