
白光一闪，战军魂进入了第二世界。

    战军魂找出任务系统看看，现在只剩下村长的那个救儿媳妇的任务了，那任务不着急，于是决定穿过地精山岗经黑狐洞再一直向北走，那边应该有更高级的怪物才对。

    既然有了决定，战军魂就立刻折向北方，地精山岗上面的流浪地精已经刷新，但是每只怪几点的经验实在让他看不上。

    战军魂穿过地精山岗后，猛然发现黑狐洞里竟然有人刷怪练级，在伊莎•娜娜离开之后，黑狐洞已经从任务场景转变为普通场景，因此一些刚进入游戏的玩家可以在这里刷怪练级。

    战军魂进入黑狐洞并且在里面转了一圈，里面已经变得很大，也出现许多岔路，并非原来只有十几米深浅的样子了，洞里面的怪物是5级的地蛆、6级的口水怪和7级的黑甲虫，对战军魂来说同样没有丝毫吸引力。看着吆三喝四、挥舞着木棍的新人，战军魂丝毫不予理会，只是快步出洞向着更北边的地图而去。

    翻过黑狐洞所在山岗，往前走几里地是一片小树林，那里有8级的虎蛇，随意清理几条虎蛇后，战军魂继续前进。穿过树林，呈现在眼前的是一片稍微平坦些的荒地。

    顺着这片荒地走出不远，看到不远处有几个投影者正在争执着什么，战军魂本不是个爱凑热闹的人，但是他听到一句话后，身形一转，向着那堆人走了过去。

    “臭流氓，滚开！”一个冰冷的女声从那边传了过来，声音听来非常耳熟。

    没有几分钟，战军魂就到了那群人附近，只见四五个投影者一脸淫笑，围着一个女投影者，嘴里不干不净地说着些脏话。

    战军魂邪邪一笑，有意思，光天化日之下，调戏良家妇女，也不怕被系统将下身雷劈了吗？

    看看那个被围着的女人，战军魂笑了，那女人他认识，可不就是那个熟透了的，勾人魂魄的御姐——青青子衿？

    战军魂悄悄靠近，先不说话，他要看看这些人到底会怎么做，游戏嘛，如果只是口花花，虽然令人讨厌，却也罪不至死，但是，如果……那可就怨不得他了！

    一个摸样比较英俊，但是一双桃花眼破坏了整体环境的家伙看到了战军魂后，摇摇晃晃的走了过来，说：“哥们儿，我们在这办事，给个面子，离远一点，我会记着你的情分。”

    战军魂笑着说：“这位兄弟，不知道什么好买卖呀，分给我一口咋样？？”说着，战军魂一双眼睛故意的瞟了瞟那个青青子衿。

    青青子衿本来羞愤的脸上，看到了战军魂之后立刻变得冷静下来，不过，仍然是挂着一层寒霜，她不知道，这个样子的她，比那个面泛桃花的她更加魅惑人心！

    “哟呵，原来是同好呀，早说就是了嘛！呵呵，看到这个妞没，绝世极品呀！嘿嘿。”这个桃花眼看到战军魂在打量被围着的那个美女，以为狼魂也是此道中人，两只淫眼一亮，笑呵呵地说。

    战军魂暗暗打开【认知术】，这些人的ID瞬间看在眼里。

    裆下有剑气，7级

    裆下有枪气，8级

    裆下有邪气，8级

    裆下有杀气，9级

    我擦~这是一群神马禽兽！！！！战军魂把这些人的嘴脸一一看在眼里，心里已经起了杀机。

    说话的这个，是裆下有剑气，7级的小菜鸟，但是，这四个牲口都已经不在PK保护范围之内了。

    “呵呵，你们哥儿几个这是准备干吗？围着这大美女看风景吗？系统有保护，貌似光能解眼馋呀！”战军魂扫了一眼那个被围着的美女——青青子衿，脸上做出了一副垂涎欲滴的恶心表情！

    说实话，青青子衿，这是个很好听的名字，人也相当不错，不过，战军魂可没急色的看个不错眼。女人嘛，就那么回事儿！咳咳。貌似他还是初哥的说。

    “呵呵，这你就不知道了吧？我们已经打了一下，现在，她已经处于战斗状态了。”

    裆下有剑气得意的说，旁边一个哥们儿拉住他，似乎不让他说下去，但是他甩开了那人，接着说道：

    “有些娘们儿受不了我们撩拨，会强制下线的，那么，她的身体就留在这里了，哈哈，兄弟，你懂得……嘿嘿，我告诉你，那滋味一点也不差，除了不会叫，其他的都……啊，哈哈哈，爽呀……”

    裆下有剑气眉飞色舞的说着，中间还用手抹了一把嘴角的口水，形容猥琐至极！瞎了他的狗眼呀，不知道眼前这位可不是摧花的辣手，而是护花的阎王！

    战军魂心中轰的一下燃起了熊熊怒火，这几个人渣、畜生、下三滥，肯定用这种下流手段得逞过，第二世界系统规定，进入PK状态之后，如果强行下线，角色身体会僵直在当地，不会正常消失，而且死亡后爆率翻倍！想来，这几个畜生就是以这个设定为龌龊手段，把人家那僵直的身体来……

    人可以无耻，但是不能这样无耻；人可以下流，但是不能这样下流！人绝对不能没有底线，否则，何以称人？？这群人，不，这群畜生绝对不能放过，他们该死！

    战军魂怒火中烧，嘴上自然也冷了下来，带着凛冽的寒风和杀意，他说：“哥们儿，打个商量，这个妞让给我独享吧，如何？？”

    说话间，右手紧紧的握着那柄勇者之剑，关节已经泛白，那是过度用力的表征，胸膛也因为极度的气愤而剧烈的起伏着，他已经忍不住要出手了。

    “我擦你.妈.的.个.逼.呀，你.他.娘.的哪来的这么多废话，要不给我躺着，要不给我滚着，小.逼，看老子们怎么敲死你！”

    那个叫裆下有杀气本来就对裆下有剑气拉个人来分一杯羹而不爽，一听眼前这个傻×要独享，那怨气、那杀气直顶脑门子！

    战军魂就是不惧这样的，上前一步，鼻子已经挨到了对方的鼻子尖，眼睛盯着对方，说：“你这个身上没长毛的畜生、从墙上掉下来正中红心的人渣、披着一层黄皮的狼、拆零碎了批发也不值一分钱的贱货，你能把爷爷我怎样？？”

    那青青子衿一开始还满脸羞红加焦急万分，但后来看到战军魂后已经变得泰然自若起来。这一听战军魂的话，竟然禁不住笑了起来！

    “嗤！”一声轻笑如天籁之音般响起，那瞬间的风华如雷点一般击中那几个畜生，立刻呆呆的看着她，嘴角的口水竟然止不住的流下来！

    战军魂也有瞬间的呆滞，但马上就恢复了常态，心中暗暗称道：“这果然是一个祸国殃民的狐狸精呀！”

    本来这个杀气就有点按捺不住，这被自己的猎物一笑话，顿时火冒三丈，如猪油蒙了心般，小木棍抬手就向战军魂抽来，粗糙的小木棍长大约一米一二，粗如乒乓球般，说白了，就是社会上那些道上兄弟们打架用的白蜡杆，就那样子的。只不过这小木棍在一端缠了许多布条，算是个护手了。那么长的小棍，也就只能抽了！

    战军魂丝毫不让，他笃定的很，刚才通过【认知术】早就把这些人的底细看得一清二楚，破防都不能，遑论其他。

    战军魂丝毫不让，只听得啪的一声，小木棍斜斜的抽宰了战军魂的背上，-3.

    但，这也把这群人带入了幽冥道。“滴”的一声，系统提示：“您被裆下有枪气的队伍进攻，您有权在30分钟内展开自卫行动。”

    OK，杀人执照到手，战军魂再不犹豫，四个畜生已经围了过来，战军魂向后一跃，就跳出了两米多远，接着身子一斜，右手一抬然后闪电般刺出，正中右边扑上来的枪气的咽喉，嗑嘞一声，咽喉之上冒起一团血花。-128，弱点攻击生效，裆下有枪气吭也没吭一声，就化为白光飞走。

    这时，一个小棍、两把短剑一起砍在了战军魂身上，-20，-12、-5，瞬间带走他37点气血，他不慌不忙，抽回枪气咽喉上的勇者之剑，用力一扫，噗的一下，在杀气的肩膀上划出了一道血口，-62，杀气一个趔趄，竟然把邪气撞得一歪，而剑气也微顿身形，向旁边稍微躲了一下。

    要的就是这个机会，战军魂飞身上前，飞起一脚，重重踢在邪气的胸口之上，这一脚势大力沉，邪气仰头吐出一大口鲜血，一个屁,股向后平沙落雁式，就飞了出去！

    接着，勇者之剑当头向杀气劈了下去，这一下子，战军魂蓄力许久发出，无论角度、力道还是切入点，均妙到了极点，剑身几乎已经失去了踪迹，只听唔、啪，两声，短剑破空而下，结结实实的劈在了杀气的脑袋上，顿时那脑袋变成了烂西瓜，-118，一道白光，又一个畜生变成了战军魂的剑下亡魂。

    忽然，那个青青子衿一声娇叫，战军魂顿觉后脑一疼，原来是剑气这家伙趁机走了下位，绕到战军魂身侧，一记横扫，就砍在了战军魂的后脑上，鲜血立刻涌了出来，-62，估计是弱点攻击效果，战军魂感到脑袋一阵发晕，模模糊糊额看到前面有个人影，大喝一声，顿脚跃起，凌空一个穿心腿就踢了出去。