
战军魂等级已经飙升到14级，越级杀怪以及独刷的好处显而易见，比之前升级速度可不是强了一点半点，现在经验已经达到14级37%，还有差不多50000经验就又可以升级了，但是再刷13、4级怪就没什么意思了，每只怪只能给出大约90点左右的经验，耗时费力，还不如寻找更高等级的怪去刷。

    目前新手村找不到其他任务，估计手头这个解救任务应该在两天之内就可以完成。届时，虽然与其他玩家有一定差距，但是他可以利用变态的自身属性最大限度越级刷怪，相信不久之后必然能够迎头赶上。到时候，是英雄还是狗熊，就可以初见分晓了。

    算了一下时间，他已经出来十个多小时，时间还早，就决定继续向前，他希望有机会凑齐十级的装备，那样，无论在攻防属性上必然会有一番改变，但是，什么时候实现就不知道了。

    穿过这个荒原，迎面看到的是远方一个狭长的山谷，遥遥看去谷内树木稀疏，怪石嶙峋，几只狼怪趴在谷口，就像是哨兵一样。

    战军魂对狼有一种偏执般的喜爱，也许因为他所在的部队叫“狼牙”的原因吧，第一次看到心里还有一点小激动。他不禁加快脚步，迅速向那峡谷方向走去，在离那几只狼还有百多米远的地方，他就伏下身来，像任务中潜行摸哨一样，如蛇般划过草丛。

    他没敢快速前进，因为随着逐渐接近这个山谷，已经能够看到山谷内遍地都是狼，而且看摸样还有好多种类，能看到的就有黑的黄的灰的甚至还有一种蓝色的，而且貌似还没到尽头，相信尽头可能还会有别的种类的狼系怪物。

    闲话少说，慢慢的接近到大约30几米的距离，战军魂已经可以看清黑狼的全貌，资料自然也出现在了眼前。

    口中默念【认知术】，眼中光芒一闪，视力直接提升到5.0，瞬间，那黑狼的属性出现在眼前：

    怪物名称：黑狼普通怪物等级：18

    HP1000

    MP120

    物攻53-77

    魔攻53-75

    物防20-30

    魔防30-50

    技能：狼奔、毒爪

    视野：30米

    等级虽然很高，但是属性似乎比别处的怪物差上一大截，这让战军魂郁闷之余也是欣喜万分，等级摆在那里，即使一剑一个，也能拿到合适的经验！

    第二世界中关于攻击力的设定明显偏向于魔法攻击，一般来说，1点物理攻击，面对对手1点的物理防御，可以打出1-2点左右的伤害来，也就是说，物理攻击力的攻击效果在2.5-3左右，但是魔防攻击力则不同了，按照第二世界的说法，由于魔防攻击属于调用天地之力的属性攻击，因此，其杀伤力可以达到3以上，也就是说，1点魔攻，面对对手1点的魔法防御，可以打出3甚至4的伤害。

    但是，它同样有一个设定，就是，攻击力只要高于防御，就属于破防，一般来说会出高伤害，而攻击力低于防御，那么有可能会出攻击力二分之一以下的伤害，甚至1点、2点的伤害。

    目前战军魂物防高点大约不到110点，魔防高点不到70点，黑狼如果用物理攻击的话，普通攻击至多带来20点左右的伤害，而魔法攻击将带来150点左右的伤害，目前战军魂130点HP，如果受到黑狼的魔防攻击，那结局就是秒杀。

    这黑狼明显是物魔双修，必须要限制他的魔法输出，否则，可能局面会很惨。

    有了既定计策，战军魂毫不犹豫，立起身来，向前迈出了五步，这五步并不是随随便便跨出去的，五步迈出了5米的距离，谷口那几只狼相距大约5、6米，正好在右边两头黑狼视野之内，而在另l三头黑狼视野之外。

    就在战军魂跨出这五步之后，谷口右边的两头黑狼骤然站起，后背黑毛如戟而立，龇着獠牙，向着战军魂就扑了过来。

    说时迟那时快，不超过三秒钟，那两只黑狼已经来到了狼魂面前。只见一只黑狼身子低伏，狼口大张，就向狼魂的下三路咬来，而另外一只则身子一斜，竟然从侧面向着狼魂身后而去，狼魂立刻明白，这两只狼竟然是想前后夹击，绝对不可令其有如此机会。

    “好畜生！”狼魂口中低喝一声，身子也没停顿，中心向右一偏，脚下用力，立刻跳出了大约不到两米的距离，别看这距离不长，可不仅躲过了一只黑狼的迎面一扑，也拉开了与绕往身后的那只黑狼的距离。两狼一人立刻成品字形形成了对峙。

    战军魂不敢松懈，身形扭转面对扑空的黑狼，脚下一纵，右手急挥，一剑向那黑狼劈了下去。没办法，这武器虽然不是刀，但是没有任何攻击技能在手的他也只能把这勇者之剑当成了刀使唤。

    那黑狼也是十分敏捷，竟然在刹那之间就判断出了战军魂剑刃落处，前腿离地，后腿猛地一蹬，已经把身子向剑刃来势远方扭去，同时狼头一摆，张嘴就向剑咬来。

    战军魂余光一扫，发现另一头黑狼已躬身飞扑而来，但毕竟稍远，于是反手将剑横削，先前黑狼躲避不及，只听一声惨嚎，右耳连着一块皮肉就与其分了家。

    -117，鲜艳的红字从其头顶飘起，同时系统也发出提示：“黑狼受到严重伤害，移动速度降低2，每秒钟损失HP80点，持续10秒。”接着，从头顶又飘起-80的红字。

    黑狼受此攻击，身形一阵颤抖，移动果然缓慢下来，许是感到自己命不久矣，呜咽一声，也不再移动，双目突地发出绿芒，血盆大口对着战军魂微微张开。

    “不好，要发射魔法。”战军魂吃了一惊，顾不得已经即将扑到他身上的另外一只黑狼，膝盖微曲，脚下用力一蹬，须臾之间向准备魔法的黑狼冲去，手中勇者之剑平举，于电光石火间从那黑狼口中插入，穿透皮肉从后脑部位透出。

    系统提示：“黑狼魔法遭到打断，魔法反噬，受到伤害200。”

    系统提示：“黑狼关键部位受到致命打击，受到伤害750。死亡”

    瞬时间，黑狼头上飘起-200、-750两个伤害提示。随即“扑通”一声栽倒在地，秒杀！

    在战军魂将勇者之剑插入狼口之时，另外一只黑狼的攻击也落在战军魂身上，滋啦一声，他身上那件粗布衣服立刻被其扯成了黑布条，HP也降低了37点。

    受到扑击的战军魂感到一股大力推动自己向前跌去，但哪里敢真的就此跌倒，奋力扭腰，蹬腿将下坠倒地的身子变成打横飞出的状态，右手紧紧攥住剑柄，用力回收，顺势再向那扑击自己的黑狼挥去。

    那黑狼落地之时也正是战军魂用力扭转身体打横飞出之际，狼口一张就想向他咬去，骤然发现战军魂手中之剑向他砍去，立时掉头转身，剑锋以毫厘之差从那黑狼颈背划过，几缕毛发随风飘起，“MISS”，此次攻击被黑狼顺利躲避。

    也就在此时先前准备魔法的黑狼尸骸也才堪堪落地。“啪”，一件装备与几枚钱币一起掉落尘埃。

    但这时候正是战军魂最为狼狈之时。此时他的身躯已经失去动力，向地上落去，那攻击他的黑狼躲过一击后，身子一拧，又向前面不远处的战军魂咬去，战军魂此时心中笃定，HP还很多，足以承受黑狼这一击，但总得立起身来，于是故技重施，就在地上飞起一脚，踢向了那黑狼的狼头，-18。

    一人一狼就此的杀到了一起，很快，双方各有攻守，但形势已经转向了战军魂这边！

    趁着黑狼身形变慢的机会，战军魂踏前一步，他要强攻！

    “以最短的时间、最有效的方式给予敌人最致命的打击”，这可是他们特种兵训练的基本要点，作为将杀人文化发扬光大的特种精英，战军魂自然是做了初一还做十五，趁他病要他命！

    他手中勇者之剑一阵翻飞，黑狼头上也冒起了一串伤害：“-125-187-113-279”，最后一击出现了致命一击，双倍伤害之下，爆出了279的高攻，

    那黑狼哀嚎一声，轰然倒地。

    此时，距战军魂与这两头黑狼正面相对仅过去17秒。

    这两只黑狼给战军魂带来了720点经验，还不错，经验不少。照这样下去，大约70只黑狼就足以他升到15级了。

    这两只黑狼竟然贡献了一枚银币，这让战军魂感到很开心，1万铜币=1百银币=1金币=1RMB或者1Euro（欧元，此时的世界，主要流通货币为RMB与欧元，而非USD元）。

    当然得是在游戏币与现实币通用兑换之后。第二世界官网早已经放出消息，5月1日就将开通现实货币与虚拟货币的流通兑换，世界十大银行作为担保，投影者的每一份收入都将是实实在在的！当然，估计到那时候第二世界内的竞争也必将趋于白热化。

    收拾停当，战军魂将目光瞄向了谷口另外三只黑狼。现在他的攻击可以说无耻到了极点，充分的将训练中的柔韧性与机动能力发挥出来，从不正面与其交锋，基本都是创造机会，从侧面甚至是后面向敌人的弱势部位发起打击，把这些黑狼蹂躏的叫天呼地，惨痛万分。

    在付出了113点HP以及俊脸上的一条血痕的代价后，战军魂用了差不多三分钟的时间将谷口的剩余三只黑狼送回了狼神的怀抱，发现颗粒无收之后，一边诅咒万恶的银河，一边鬼鬼祟祟的向山谷摸去。

    可惜，走到谷口之后，战军魂发现似乎有一种东西像一个透明的气泡一样阻碍了他的前进，到底是什么原因他一时没弄清楚，后来才明白过来，他可能是遇到了封印或者结界！为什么一个怪物地图会有这种东西，他就搞不明白了。

    无奈之下，战军魂只得回头，不是他不想往前走，是因为这山谷占地颇大，而且两侧雄峰险峻，他实在不敢猜测如果绕道这山谷之后，需要用几个月还是几年来爬山。