
在回去的路上，战军魂并没闲着，充分发扬了斩草除根的优良传统，有错过无放过，每一只出现在他视野范围之内的怪物都被他送回了老家！

    而他，也升到了15级，身上装备也换了个七七八八，总体属性再次得到提升。

    又用了许多时间，战军魂回到了新手村，这时候的新手村正是凌晨时分，但这并不能影响投影者们的热情，仍可以看到三三两两的人们呼朋引伴或刷怪或聊天，好不热闹。

    不过，细心地战军魂还是看到一丝异样，刷怪的投影者似乎少了一些，大部分人都已经聚集在了村子里面，战军魂正在猜测到底发生了什么事情的时候，又发现村长在村口踱步，似乎在等什么人，他心中一动，急走几步，迎向了村长。

    战军魂与村长交谈后，才知道，果然发生了大事：

    原来他出村刷怪后不久，黑风寨就来了一哨人马，砍翻了许多练级的玩家和村口的壮丁之后，将村长家围了个水泄不通。不知是如何走露了风声，他们已经知道村长找回了孙子，于是就派人来想抢夺那个传世玉佩。

    但谁知道想玉佩不在村长手里而是交给了战军魂，于是这些匪徒直接将村长的老伴和刚找回来的孙子都掳走了，并声言，后日午时，如见不到玉佩，村长家三口人都将人头落地，并且亦将血洗新手村！

    村民听到消息，一时间群情激奋，一面着人去槐树镇报信寻求援兵，一面也安抚村长不要着急，大伙儿共同出力谋划，誓把这次危机变为转机，一举将这股盘踞多年的匪徒消灭。

    并且，全体村名联合发布大型任务，并优选了300多个9级及以上投影者参与了进来。

    战军魂听着了些之后，心中泛起阵阵波涛，对黑风寨的观感顿时从获取经验值的怪物直接转变为阶级敌人，虽是虚拟世界，他也容不得这样为恶乡里、鱼肉百姓的坏人存在。

    于是，他义愤填膺的对村长说：“村长，黑风寨群匪鱼肉乡邻、作恶多端，实乃十恶不赦之徒，我l狼魂义不容辞，当为本村铲除祸害。”

    村长说：“如此甚好，狼壮士，我正愁没有强力武者可以领导这批投影者，带领他们完成此次壮举，替受他们蹂躏的乡亲们讨还公道，还本村一片清明。不知你是否愿意担起这个重担？”

    “叮”，系统提示声音响起：“因事态发生转变，原第三环任务等级提升，内容为：带领投影者队伍，与村卫一起，消灭黑风寨全部匪徒。任务完成条件：黑风寨匪徒全灭，村长的家人安全获救。任务失败条件：投影者队伍死亡超过60%，村长家人有死亡者。任务难度：S级，任务惩罚：各项属性点永久降低5点，NPC友好度归零。”

    好变态的惩罚，但战军魂知道危机与机遇同在，任务惩罚越变态，其奖励也就越好，咬了咬牙，战军魂选择了接受。

    向村长拱了拱手，战军魂道：“老丈，我接受此任务。”

    “叮”，系统提示声音响起：“您已接受【消灭黑风寨】任务，此为限时任务，任务时间限制：8小时。开启时间：圆桌会议开始”

    现在游戏内时间大约是凌晨四、五点钟的样子，这时候村长就在村口等待战军魂，也可以看出他内心是多么的焦灼。

    既然答应下来，战军魂二话不说，紧紧扯着村长向广场走去，广场就是这个井字形状新手村的中间点，也就是传送阵所在位置。到了这里时，战军魂已经发现传送阵边出现了一队大约10人左右的轻甲剑士，这是从槐树镇赶来支援的正规部队，领头的是一个身材微胖却精神抖擞的NPC。战军魂开启了认知一看，原来这是一个队长，是这队剑士的头目。

    传送阵边上摆上了一张大桌子，很明显这桌子临时承担了指挥台的作用，只见刘铁匠正在台上口沫横飞的讲着话，估计是在鼓动大家的士气。目前新手村虽然玩家比较多，但是毕竟等级都偏低，战军魂懒得仔细听刘铁匠说的什么，告诉村长去修理一下装备就向装备店走去，花了53个铜板，将全身上下所有的装备都维修了一遍，完后把那些没用的白板直接扔给了NPC，收获了7个铜板。战军魂也不在乎，目前来说他绝对应该是新手村玩家中的首富，现在他要做的就是开通钱庄的储物功能。

    来到钱庄，战军魂花了2枚银币开通了初级储物功能，将这个仅有四十个空格的储物箱打开，战军魂就把身上那些未鉴定的装备扔了进去。玩家十级之后就可以到槐树镇就职职业，新手村里除了战军魂这个变态之外，也就只有寥寥几个10级以上的玩家，能够装备15级装备的更是绝无仅有。因此，战军魂在感叹钱不好赚的同时，也只能暂时将这些装备放进仓库了。

    回到广场，村长把战军魂拉到一边，告诉他，经过严格筛选，降临者队伍已经组织好，就等级来说最低的8级，有120人；九级的80人；十级的150人，另外还有十几个等级十一二级的，连战军魂一起，一共组成了365人的队伍。

    刘铁匠也已经召集完毕村卫，其中战士八人（包括刘铁匠），弓箭手两人，猎人十人，组成了村卫队伍，合计20人。

    此次剿匪任务，槐树镇的那个剑士队长，据说叫孙队长的那个NPC担任总指挥，刘铁匠和战军魂担任副手。

    为了减少玩家伤亡，新手村药店免费向每个玩家提供了2个小红，可谓是大手笔。

    为了能够最有效的歼灭黑风寨匪徒，孙队长、村长、刘铁匠和那十几个“高等级”降临者凑到一起召开了战前会议。

    战军魂进屋之后，扫视了一圈看了个满眼，在这些人中，战军魂发现竟然还有两个熟面孔，一个是好兄弟我是特种兵，一个则是那个贼眉鼠眼、坏的脚底流脓的裆下有剑气。

    点头向特种笑了笑，特种一笑，也没说话。转过头狠狠地瞪了一眼那个叫裆下有剑气的畜生，本来正在嬉笑的裆下有剑气立马打了个寒战，低下了头，差点把头埋进裤裆里。

    大家一一坐定，会议算是正式开始。

    孙队长说：“因镇上防守任务吃紧，因此只能派出我们这个剑士小队。这次剿匪任务，面对的敌人皆是穷凶极恶的亡命之徒，一方面要把村长的家人都救出来，一方面要保证全歼匪徒，可说任务非常艰巨。

    据探子回报寨内大约共有匪徒200余人，匪首叫黑风盗首，是一个强悍的统领剑士，手下有四大金刚，能力比那个统领略低，其中两个是精英见习剑士，另外两个是精英魔法学徒。分别统领其余匪徒，那些匪徒皆为武士。

    我们召开这个会议，除了了解对方实力之外，也想听听大家意见，如何才能以最低损失解决这股匪徒。”

    这时，裆下有剑气活了过来，不屑的撇了撇嘴，说：

    “我们有好几百人，用人堆也把那帮匪徒堆死了，还用得着什么计谋？？我看呢，大家一拥而上，迅速破开山门，肯定会把他们打得落花流水。”

    战军魂习惯性的开启【认知术】，一看，这家伙已经等级11，手里提着一根锈迹斑斑的破铁剑，想来被自己吓死之后着实下了一番苦工，否则也不会这么快就升到11级，不过也是，新手村PK死亡不掉级，这将近二十个小时升两级也是情有可原，速度也并不算快。

    战军魂轻咳一声，说：“不知是否有黑风寨的地形图以及他们在寨内外的兵力配置，这样也好有的放矢，据此拟出相应对策？”

    孙队长鄙视的看了那个裆下有剑气一眼，对战军魂一笑，说：

    “狼壮士，确该如此，其地形如此图，上面已经标注了一些能够探到的情况。”

    说着把桌上放的一卷纸展了开来。那是一个地形图，大概描绘出了黑风寨的情况。

    这幅简单的地图把黑风寨大概的地形都标注了出来，甚至一些防务方面的数据也标了一些出来，整个大寨呈四方形，寨内大致分为两大部分：前半部分中间位置是聚义厅等处，后面和两侧仓房、牢狱以及众匪徒的住处，寨主黑风盗首住在大寨最后面。

    大寨建在一处山岗之上，东侧、北侧地势陡峭，西侧南侧稍微舒缓，西侧是一片密林，南侧树木稀疏，寨门坐北朝南，门前一条大路直通山岗之下。

    东北两侧寨墙皆为一抱粗细的原木垒就，而西南两侧寨墙皆为土墙，以巨石为基，高约丈许，在这两侧墙上还筑有箭塔六座，西侧两座，南侧四座，分处寨门左右。

    寨墙厚约一米多，墙上设有箭垛。寨门口常驻5、60个匪徒，平常大约会有20几人在寨墙以及箭塔之上瞭望、守卫，可以说对于一个匪寨来说，防卫的确凶悍。

    战军魂了解到这些信息之后，不由皱紧眉头，在游戏中不比在现实，有枪炮甚至火箭导弹武装直升机可用，在这里只有剑与弓可用，而在这新手村，貌似大家只能靠手中的棍子和一些可怜的锈刀破剑来对付了，郁闷！

    作为此次任务的投影者首领，战军魂已经知道，新手村里就根本没有弓箭手职业，说白了，就是全部都是近战系。

    看来，没有弓手的压制，那六座箭塔必将给他们带来极大伤亡，战军魂不比别人，他可是还附有特殊任务呢，因此，也不由得他不出力。正在思索间，已经达到12级的我是特种兵说话了。

    他说：“我建议分两股部队进攻，一部分在寨门口佯攻，另一部分借助西侧密林遮掩，迅速到达其寨墙之下，然后挖洞也好、翻越也好，进入其内部，从守门匪徒背后进行攻击，里应外合之下，即可迅速打开缺口，又可减少伤亡。”