
战军魂立刻站起，认真地对刘铁匠说：“承蒙错爱，我一定尽自己最大努力实现你的愿望。”

    刘铁匠哈哈一笑，说：“好，那么我先传授你铸造技能，其他的就靠你自己摸索了。”

    “叮”的一声，系统提示声响起：“接受刘铁匠嘱托第二阶段任务——实现梦想，学得中级铸造技能。此任务不限时。等级：？？？”

    “叮”，系统提示声响起：“学会生活技能【铸造术】，目前等级：中级，熟练度：3000/0。”

    战军魂此时已经被一连串的惊喜冲击的麻木了，挠挠脑袋，看看刘铁匠，说了声谢谢后再也不知道该说什么别的话。

    隔了一会儿，看这几个人再无说辞，战军魂恭敬的告辞之后就离开了村长家。

    从游戏时间傍晚到如今日已过午，战军魂又在游戏里呆了近二十个小时，看了看现实时间，已经临近中午，决定还是在游戏里再呆一会儿。

    蓦地，战军魂想起来在村长家拿到的那个勋章和戒指，还没来得及看。四处瞅瞅见没人注意自己，赶忙找了个背人的地方（典型的小民思想~~~！！！）把那两样拿了出来。

    勇者勋章铁级

    体质+1

    力量+1

    附加：佩戴此勋章，军方友好度提升加成1%；不占装备格。

    哈哈，不错，是好东西，虽然属性给的不多，但是，要知道这可是不占装备格的。至于军方友好度到底是什么，暂且也不去想了，等下了游戏去官网上搜索一下找找答案再说吧。

    再看戒指，黑不溜丢的，丝毫光彩也米有，但是看属性也是一个不错的东西：

    黯淡戒指（封印）等级需求：45级

    品阶：？？？

    物攻35-55

    体质+10

    力量+10

    敏捷+10

    物理攻击提高150

    致命一击几率提高10%

    附加：远古流传下来的戒指，在层层封印之下已经失去了往日的光辉。

    战军魂备受震撼，这是一个被封印的戒指，而且上面着重说明了这个戒指上有着层层封印，这说明，目前的属性是这枚戒指最低属性，最低属性已经很NB了，不知道完全解开封印之后会是什么样的变态！

    只是，现在还没办法装备，已经学习了铸造技能，想来，是需要通过此技能来解除封印吧，但是怎样解除？如何解除呢？？战军魂想不清楚，也就暂时放下这份好奇。

    “变态的任务，变态的奖励，不过我喜欢，吼吼~~~！！”战军魂最后用了一句感叹结束了自己的臆想，举步向装备店走去。

    终于把所有可完成的任务都做完了，战军魂顿时感到无比的轻松，给特种发了个信息，这家伙竟然不在线，实在太不敬业了！

    感觉没什么事儿，战军魂就下线了。

    伸了个懒腰，战军魂从床上坐了起来，外面早已阳光灿烂，拉开窗帘，突然闯入眼睛的光芒令他感觉眼前一花，赶忙眯了眯眼睛，过了一秒钟才适应了这突如其来的光明。

    从昨天早晨8点游戏开服，到现在，游戏里已经两天多的时间，自己建立的账号已经18级，这个游戏给他的感觉很好，那种种经历、逼真的游戏画面、如真人似的NPC、各种各样的怪物，这些都给了他一种前所未有的游戏体验，看来要在这个游戏里多呆一段时间了。战军魂抿了抿嘴，笑了。

    他住的这栋楼虽然在小区靠里的位置，但是卧室的窗户恰好没有被其他楼挡住，虽然只是四楼，却也能看出去好远。远眺了一会儿，战军魂回身到床边那张小桌子前打开了电脑。姐姐送给他的电脑已经被他父母托人给送了过来，还告诉战军魂，该省的省，但是诸如吃饭穿衣之类一定不要省，有了好身体才能有好事业也才能有好生活云云。

    战军魂叹了一口气，离开家已经十来天了，只打了两次电话，倒是有点不应该了，想到这里，掏出手机拨了家里的号码。

    “喂，小军吗？吃饭了吗？”电话里传来妈妈慈祥的声音，这就是妈妈，无论孩子走到哪里，都会关心孩子是否吃饱，是否穿暖。战军魂心里一酸，使劲瞪着眼睛，不让泪水流下来，稳了一下心神，强笑着说：“妈，是我，小军，我这就要去吃饭了，你还好吗？”

    “哦，我还好，你不用挂记着，我身体棒着呢，放心吧！倒是你，这都快十二点了，怎么还不去吃饭？自己在外面呀没有人关心你、照顾你，妈实在不放心，你爸那个老东西非得说让你出去闯闯，要我说呀，还不如在咱这个小县城，安安稳稳找个工作，然后赶紧娶个媳妇，趁着我们身子骨还壮实，也好帮你看看孩子。”妈妈还是那个妈妈，喜欢唠叨。但是不知道为什么，战军魂此时并没有以往的那种微微抵触的感觉，而是感到分外的温馨。

    “妈，这不是工作忙吗？我已经安顿下来了，你就放心吧，哈哈，放心，你儿子绝对不会照顾不好自己的。你们吃饭了吗？”大丈夫还没立业，怎么能谈得上成家，赶紧换了个话题，他知道，如果继续下去，没有半小时，妈妈绝对唠叨不完，呵呵。

    “你爸爸在那喝酒呢，我刚炒完一个菜，等你爸爸喝完酒我就吃饭，哈哈，不用关心我，你自己在外面呀千万别咔哒自己，要吃好穿好，这方面呀千万别节省，该花就得花，知道吗？……”

    “好了，好了，妈妈，您就放心吧！我自己有数的。”赶紧打断妈妈的话，这些话他早就能背出来了，可怜天下父母心，这做父母的都是一个样。

    “哈哈，你呀，这孩子，真是的。跟你爸爸说话吗？”妈妈笑着说。

    “不用了，妈，让我爸好好喝酒吧，告诉我爸，量要控制住，千万别多喝，差不多就行了，你们要好好的，以后还要抱孙子呢，哈哈。”战军魂的老爸，战老爷子喜欢喝两口，只要在家，中午晚上那是不能缺了的，一顿差不多二两，不多不少，对身体也不会有太大的坏处，家里人也就随他了。

    “那行，不说了，长途电话费好贵的，给你省着点，你快去吃饭吧，这么大个小伙子，怎么可以饿着。”妈妈还是不放心，又嘱咐了一遍。

    “嗯，妈，我知道了，您放心吧，那好，不说了，替我向爸爸问好，过些日子我再给你们打电话，我撂了昂。”

    “好，再见。”

    放下电话，战军魂感到自己心里热乎乎的，浑身似乎充满了力量，父爱如山、母爱如水！自己一定要抓住机遇实现自己的理想，让他们过上好日子，这第二世界就是一个很好的契机，未必会大富大贵，但是小康也行呀！

    实力、实力！势力！是了，不单单是仅仅依靠自己的力量，还应该建立一股属于自己的，可以有自己支配的力量，一个人再牛逼，可以秒杀一人、百人、千人，但绝对不会成为万人斩，一万人光杀起来也累死你！一人打你一点血，堆也会堆死你！因此，建立自己的势力势在必行！

    战军魂想到了我是特种兵，同样是军人，自然有一种亲密感，这让他不由得想到，如果能够建立一支纯粹由军人组成的队伍，那么，绝对会成为一只最有纪律、最有凝聚力、最有爆发力和最有血性的队伍！嗯，的确，貌似一个军人家族或者军人行会才是最好的呢！嗯，特种会是个好搭档！

    那么，战斗力量有了，可是不能光打仗不花钱呀，还得要有赚钱的途径，能赚到钱，能够给家族给公会足够的财政支持，这才能快速的提高实力，皇帝还不差饿兵，没有高等级、没有好装备、没有精湛的PK技术，一切都是白扯！

    嗯，看来自己需要做的事情很多很多呢，提升自己的实力、建立家族和行会，还得赚钱！可是赚钱这东西自己不是很专业呀，怎么办？

    暮然，战军魂想起了自己的死党李飞，想起了他给自己的那个电话！在网游世界中创业，嗯，不错的主意！对，就是他了！

    想通了这些的战军魂，心中一片清明，目标早就有了，现在实现目标的必备条件也想清楚了，那么，剩下的事情就简单了！自己需要努力去做了！

    “加油！”战军魂握紧拳头，挥舞了一下，此时他的眼睛中射出了一道光芒，那光芒中，夹杂着希望、坚毅、决心与斗志！人不能没有目标，没有目标浑浑噩噩的活着只能是会呼吸的行尸走肉，有了目标后，奋力的拼搏那才是人生真正的精彩。

    想通了这些问题，战军魂没有急着进入游戏，还有一些问题他没有搞清楚，于是，打开了姐姐送他的那台据说最高端的生物电脑。然后登陆了第二世界的官网。

    在官网上的搜索栏里键入“军方友好度”字样进行搜索，却没有任何一条相关信息被搜索出来。战军魂摇了摇头，看来只能在游戏中寻找答案了。

    又想起那个封印的戒指，在搜索栏中键入“封印戒指”字样，出来的东西不少，战军魂一条条看下去，被其中一条信息吸引住了目光。

    终于搜到了有用的信息，战军魂不由精神一振，仔细的看了起来：

    “上古曾经出现许多伟大的英雄，正是他们铸就了不朽的传说。在这些传说中，伟大的英雄们在对抗无边黑暗的战争中立下了丰功伟绩，……

    这些英雄们虽然已经离开这个世界，但是他们曾经使用过的威力超强的装备却留在了人间，这些装备无一不具有超强的威能，甚至有某些已经超越了人类可以认知的范畴，成为神迹……

    随着时光的流逝，许许多多这样的利器消失了踪影，人间再也再看不到他们的身影。据说有的被掩埋在某个遗迹之中，有的被妥善的珍藏，有的则被黑暗吞噬……恶毒的巫师、残忍的死灵以及罪恶的深渊恶魔，他们不容许这些自古流传的至宝重新散发出神力的光芒，于是想尽一切办法收集这些至宝，偷窃、欺骗、抢夺、杀戮，他们在大陆上掀起了滔天血焰，更是留下了累累罪恶。那段黑暗的历史，被人们称之为“神器之战”……

    无奈，具大智慧者选择了将这些远古流传下来的宝物进行封印，以掩饰其光芒，给人类以休养生息的机会与时间。……

    这些威力巨大的宝物无一不具有着神器甚至超越神器的威能，虽然被重重封印，但是仍然显露出非同一般的能力，但是随着时间的流逝，解除封印的方式已经渐渐失传。……传说人类最睿智的智者、精灵一族的王者、矮人族的铁锤有解除封印的传承，但也仅止于传说……”

    战军魂立即将这段话复制下来，然后做了个日志文本，发送进了游戏里的个人日志。