
战军魂耳听孙队长言语强硬激烈，那匪首更是气焰嚣张，直欲拼个你死我活，心中不禁暗骂：

    “你脑袋进水呀，这时候还对他说什么宽大处理，让他投降，还不如直接告诉他只要释放人质，定可保证安全，只要那个土匪头子把那妇人放开，落到你手里后，搓扁捏圆还不任着你喜欢？

    孙队长呀孙队长，亏你还是上面派来的大员，咋就不知道变通捏？？再说，如果让你这么一折腾，万一那村长的儿媳妇有个三长两短，我这任务失败，我可就亏死了！唉，看来还得我出头想办法呀。”

    战军魂在心里腹诽孙队长，却也在积极想方设法，先保证那村长儿媳的安全再说其他。想了想匪首的属性，战军魂再掂量了一下自己的实力，顿时想出一个办法来。

    于是，他上前凑到孙队长耳边，说：“孙队长，这样下去也不是办法，如果匪首一时情急将村长儿媳杀了，我们必然还要与其拼斗，那时候虽然能够将其击毙，但已经于事无补，因此在下认为还是应想办法先把那妇人解救出来。”

    孙队长倒也从善如流，说：

    “我怕何尝不知应该如此，但是那匪首态度强硬，就是不肯投降，我实在没有什么好的办法。咦，你既然如此说，想必有什么办法了？对了，村长的夫人和小孙子已经安全救出，你就别担心了，我已经派人把他们护送回去了。”

    战军魂心中一块大石总算落地，就差村长儿媳了，安全救出她来，任务也就算完成了。他心中很期望孙队长能询问他的意见，现在听孙队长询问他有何办法，就详细的向孙队长把自己的想法说了一遍。

    孙队长向战军魂颌首，示意同意此计。

    战军魂向前走了一步，略微超过孙队长半个身位，对那土匪头子说：“

    这位，额，首领，此时贵寨已无回天之力，且在我们的围困之下，你与贵属早已无处可逃，因此，实在不宜多操兵戈，但让你投降想来你顾及面子定不会答应，如今，我这里有一提议，不知道你是否有兴趣一听。”

    那黑风寨首听了之后，微一思忖，说道：“你且说来听听。”

    “毫不讳言，我们此来，就是为了解决黑风寨，但让你束手就擒估计你也不答应。

    因此，我们愿与你订立赌约，你可在我、刘铁匠、孙队长三人之中挑选一人与你一战，你赢了，将那妇人交给我们，我们放你和你所有还活着下属安全离开此处；你输了，只要你交出人质，孙队长则保证不会坏你等性命，此议如何？”

    战军魂说到此处，看那个土匪头子两个眼睛骨碌碌直转，就又添了一把火，说：

    “不过我也奉劝首领一句，此次我们共有近四百武者参战，你方几乎死伤殆尽之下，我方仍余近三百众，因此即使你勇武过人，却也不要妄想能够逃出生天。

    到那时候，刀剑无眼，哼哼，只怕你立时会血溅当场。”

    那黑风寨首面临如此窘境，无非是想如何保得性命，因此战军魂对症下药，告诉它只要愿意接受提议，最起码可暂时保命，同时也警告它不要意图鱼死网破，一张一弛，令其拼命之心收敛，只余保命之念，剩下的事情也就好处理了。

    作为特种精英，战军魂熟悉心理学与犯罪心理学，心理战相关条例、范例以及实际操作更是熟稔，信手拈来，立时显出良好效果。

    果然，那土匪头子略一思忖，横眉立目对我喝道：“你是何人，我凭什么相信你。”

    匪首问出话来，战军魂并没有答话，孙队长非常光棍，他向前一步说：

    “你不必管此人是谁，有资格说话就是。如你有疑问，我可发誓：如果你接受提议，那么我必然遵守承诺，即使你束手就擒之后，我也会权利周旋，让你保住性命。这样如何？”

    说着，孙队长不待那土匪头子有所反应，立正站好，左手垂于腿侧，右手将手中配剑抵在额头之上，朗声说道：

    “我孙大书以剑士之魂向战神起誓，如黑风寨首遵从约定，我必定在此战之后全力保其性命。契！”

    话音一落，虚空之中突然出现一抹金色，形成一个奇异符号没入孙队长前额。契约成功！

    这个契约，是以孙队长的剑士职业的最高荣誉向战神起誓，那个符号的出现，表明战神已经同意作为这个誓言的契约监督人。如果将来孙队长违背誓言，也就是不能如契约所言保证那黑风寨首性命，那么将受到战神的惩罚。

    但这个誓言里面含有一个陷阱，那就是，如果这个土匪头子在拼斗中死亡，那么只能怨它命不好，而与孙队长一丝关系也没有！

    于此，黑风寨首再无疑虑，闷声说：“好，我接受此提议，但是挑战对象要有我自己选择。”

    这时候，战军魂目的达成，也就不再言语，自有孙队长依计搞定后面事宜。

    只听孙队长说：“好，但是此前，你必须释放村长的儿媳，并且命令你的手下放下武器，停止反抗。”

    黑风寨首长叹一口气，说：“好吧，那我们去演武场上吧，此处狭窄，彼处宽阔，我要在那里进行比斗。”

    一行人立时反身出了这个大厅，战军魂等人在外侧，包围着黑风寨首等残党，以防出现变故，那黑风寨首虽眼中厉光闪烁，却也没提出什么异议。

    到了广场上，黑风寨诸匪已经仅剩下四五十人的样子，而玩家与刚才想比，也仅仅是少了20余人而已，还剩下将近二百七八十人。

    黑风寨首让所有匪徒都放下武器束手就擒，众人寻找绳索，开始捆绑。按下此事不提，单说匪首下令后，就开始打量战军魂、孙队长以及刘铁匠。

    看着那土匪头子如真人一般的表现，战军魂在心里暗暗赞叹银河系统的强悍，仅此一个小小的人形怪物，却也表现出了绝对不低于正常人的智慧，实在令人惊讶，心中对第二世界的评价自是又高了几分。

    那土匪头子狞笑一声，向战军魂一指，说：“我就选他了。”

    此举在大家的意料之中，而且，战军魂先前主动出去说话，也是在引诱那土匪头子选择他来比斗。

    并非战军魂自恃能力超群，而是通过与孙队长耳语得知，他和刘铁匠虽然表面看不出什么，但是俱已经相当劳累，能够与那个土匪头子拼个两败俱伤也就不错了，甚至有可能落败。这也是在大厅中一直对峙而没有展开强攻的原因之一。

    战军魂的意图就是让匪首选他做对手，如今果然是这样，心下自是十分高兴。

    并非战军魂喜欢受虐，实是因为他颇有自信：

    第一，加了潜能点之后，战军魂HP已经达到390，那黑风寨首物攻77-90，可以发挥出150-180的攻击水平，加上等级压制效果，发挥出来的伤害不会超过160-190，而战军魂的物防高达150，除非他出大招，否则抵挡起来轻松异常；

    第二，战军魂虽然没有大招，但是普通攻击发挥出来的伤害效果可以达到120-160。这还得说不出现弱点攻击。而黑风寨首的物防最多108，可以破防；

    第三，也是最重要的一点，战军魂对近战身法的研究颇有心得，自信可以利用身法躲避攻击并创造杀机。

    因此，战军魂对于自己能够战胜黑风寨首还是有几分把握的。当然，战军魂也有自己的小算盘，根据任务规则，如果他能够亲自杀死这个任务中的大BOSS（黑风寨首不是BOSS，但是属于此任务的终极怪物），那么他得到的任务奖励无疑是最大的。

    此是战军魂的HP已经回复满，因此，见黑风寨首点到自己，就毫不犹豫的站了出来。

    玩家们和其他NPC自觉地往外站了站，形成了一片方圆几十米的大圈子，将战军魂和黑风寨首围在了中间，玩家们叽叽喳喳的讨论着战军魂与黑风寨首谁能在比斗中胜出，甚至有一些无良的玩家竟然开出了赌盘，这令战军魂实在无语。

    如果没有将黑风寨匪徒全部消灭，那么系统肯定判定任务失败，前面的付出亦将烟消云散，不知道这几个人是否真的是没心没肺还是纯属娱乐。战军魂摇了摇头，将这些杂念抛出脑外，开始专心应付这个土匪头子。

    两人在场内相对站定，距离大约5米左右，战军魂已经小心戒备，而那黑风寨主也没有任何言语，大喝一声，就冲着战军魂冲来。

    那匪首人高马大，两个大步竟已经跨过三米多的距离，右手一举，就向战军魂前胸刺来，剑上没有光泽闪烁，肯定是普通攻击。

    战军魂自然不会傻傻的等那剑刃临身，同样右手一挥，只听当的一声，两剑相交，战军魂的感觉一股大力从剑上传来，胳膊一阵酸麻，却是硬生生被震退了半步，而匪首那一剑也因此走了个空。

    战军魂已知对方力道还在自己之上，也就不再与对方硬拼，而是矮身向前，窜至匪首左前方，右手向外一扫，对着匪首左肋就划了过去，这匪首不愧是血雨腥风之中走来的强力武者，右手一沉，剑已经举了起来，将战军魂之剑封在门外。

    同时上身一拧，左脚如风踢在战军魂腰间，战军魂一个趔趄，头顶飘起了“-17”的伤害显示。

    战军魂赶忙后退，然后移动重心向着匪首右边奔去，匪首举剑向战军魂刺去，怎知战军魂乃是虚招，右脚尖一点地面，将身形转向左方，同时上身下弯，手中剑斜着刺出。

    匪首吃了一惊要躲闪已是来不及，腰间一痛，被战军魂狠狠砍了一剑，头顶冒出了“-83”的伤害显示。

    匪首怒吼一声，身形后跃，高举手中剑，剑上光华闪烁，对着战军魂就是一剑，只见剑尖一亮，一道黄色剑影顺势而出，直向战军魂刺去。

    战军魂顾不许多，忙低头含胸，向地面谢谢趴下，只觉背上一痛，虽然躲过那道剑芒，却被那剑光带起的羽芒割伤了，“-137”。

    战军魂吃了一惊，却也不敢停止，此时整个身体在地下躺着，也不立刻站起，而是腰腿齐齐用力，向那匪首翻滚过去。

    那匪首见到战军魂这种举动，并未躲闪，而是哈哈大笑一声，举起手中剑就向他剁了下去。

    战军魂要的就是如此反应，见到剑光冲他斩来，丝毫不惧，而是突然加速，只听得呲啦一声，身上的黑狼铠甲已被切开了一道口子，但此时，战军魂的勇者之剑也重重砍在匪首的脚踝处，“-113”，匪首头顶冒起一个伤害显示。

    就在这时，只听“叮”的一声系统提示响起：“黑风寨首脚踝受到严重割裂伤害，HP降低100，移动能力下降100%，持续10秒。10秒后移动能力永久下降50%。”

    战军魂为系统的英明判决感到欣慰万分。“哈哈，这系统好呀，不愧是全球第一的智能游戏。判断太准了！”