
匪首受此创伤，疼的惨嚎一声，但是如中了定身法一般动弹不得，战军魂趁此机会，一个鲤鱼打挺，站起身来，挥剑挡开匪首向他刺来的一剑，就在这匪首周围走起了Z形步。

    于此同时，他快速挥舞手中的剑，也不管落点在哪里，劈头盖脸的就向这匪首砍去，只见一时间BOSS头顶冒起一连串伤害显示，最低的有80点多，最高的竟然超过了200，十秒过去之后，匪首也只剩了一个血皮。这时候战军魂因为受到匪首反手一剑，掉了167点HP，受此创伤，战军魂身形稍微有点停顿。

    只听这匪首狞笑一声，原本因为受到多次攻击而弯曲的身躯立时变得笔直，手中之剑平举，剑上立时散发出一股黄色光芒，战军魂心咯噔一声；“这匪首是要释放大招，看这情形，应该是刚才的大招。”

    果然，匪首大喊一声：“催命斩！”一道道黄色半月形光华就从剑身飞出，迅雷般向战军魂而去。

    战军魂来不及再思索什么，条件反射般揉身挺剑向匪首撞去，“-113”、“-137”转瞬之间战军魂中了两道剑光，HP瞬间降到低谷，仅余不到20点。战军魂不甘就如此失败，强忍剧痛上身猛地向前一探，手中勇者之剑飞快刺出！

    这时，战军魂感到身上一疼，感觉两眼一黑，“叮”，系统提示：“你已经被黑风寨首杀死，等级下降1。”就化为一股白光复活去了。

    三秒过后，传送阵上一道白光亮起，战军魂现出身形，还没等他有所反应，“叮”的一声系统提示响起：“投影者狼魂杀死黑风寨首，获得经验8000，声望+100。”接着身上光芒闪烁，又升回了15级。

    战军魂有些愕然，又等了一会儿，不见系统有其他提示，心中暗暗捉摸任务情况到底如何，就是失败了也得有个提示呀。

    但着急也没有用，战军魂郁闷的呆呆站在复活点上，等待着系统提示的到来。一时间，心里跟热锅上的蚂蚁似的，焦灼至极！

    正在思索间，耳边又响起系统提示声：“大型场景任务：【消灭黑风寨】任务结束。黑风寨首死亡，判定任务成功。请所有参与此次任务的投影者到村长住处领取奖励。”

    接着，有一个提示声响起：“恭喜你，【消灭黑风寨】任务结束，黑风寨首被你杀死，因此判定任务成功。请到村长处领取奖励。”

    原来，战军魂虽然被黑风寨首杀死，但是此前刹那，他那用力挺剑前刺的动作已正中黑风寨首的咽喉，几乎不分先后的与其一同死亡！

    因此，系统还是判定黑风寨首被战军魂杀死，由此也判定战军魂自己的第三环任务以及那个群体场景任务全部成功完成。

    战军魂此时心情可说是激动万分、万分激动，虽然挂了一次，可是瞬间又涨了一级，不错，不算赔。

    而且，任务惩罚如此变态，那么奖励必定是无比丰厚。在如此好心情之下，战军魂感到自己腰不累了、腿不疼了、精神棒极了，哼着“我得意的笑、我得意的笑……”那首歌就直奔村长大宅而去。

    等到了村长家，竟然发现村长、孙队长、刘铁匠竟已经开始喝茶了，不由得暗自腹诽：“这破系统，竟然允许NPC坐飞机，这不是典型的歧视玩家，公然作弊吗？？”

    心里虽然满是刀剑，但脸上却是挂满了谦卑、温和的笑容。这货，去当个电影演员的话，估计一定是什么金牛金鸭影帝，太会装了。

    来到这几个NPC近前，还没等他开口说话，村长已经站起身来，笑容满面的对战军魂说：“

    狼壮士，你堪称武者的典范呀，不但化解了老夫一家的危机，将老夫的家人全数安全救出，而且带领众人大破黑风寨，更是不顾危险，于挑战中杀死黑风寨首。此等事迹非寻常可比，我们必定给你应得的奖励。”

    “叮”的一声系统提示声在战军魂耳边响起：“完美完成唯一隐藏任务第三环，等级+3，各基本属性点永久增加1点，声望+1000，友好度+500。”

    还没等战军魂有所反应，第二个系统提示声响起：“完美完成大型群体场景任务，获得经验20000，声望200，友好度200。”

    这还没完，系统提示声继续响起：“由于领导降临者完美完成任务，作为领导者，获得经验20000，声望200，友好度200。”

    “由于在任务中降临者阵亡比例仅约28%，因此，额外奖励经验40000。”

    “完美完成大型全体地图任务，并杀死黑风寨首，贡献突出，获得经验奖励20000。”

    战军魂顿时被这一连串的系统提示声惊得呆若木鸡，额，其实是乐晕了，或者说是被这从天而降的大馅饼给砸晕了。

    综合起来，战军魂获得的奖励是：等级瞬间提升三级、经验奖励10万，声望提升1400，友好度提高900。基础属性点永久加1！

    一个任务的奖励呀，变态，很变态、非常变态的——奖励。

    战军魂不知道，这个基础属性点+1可并非那么简单，而是隐藏属性“悟性”、“幸运”也同样+1，他更不知道的是，他的悟性已经达到了7点，幸运达到了8点，但就这两项来说，稳居全世界数亿玩家的前十名！这也给未来战军魂的变态发展奠定了基础。

    完成任务的奖励已经极其丰厚了，完全超出了战军魂的预期，可谁知，奖励其实还没完。

    村长笑呵呵的看着傻子一般流着口水的战军魂，伸手推了推，才把正在无限意淫的战军魂惊醒。

    战军魂抹了一把嘴角的口水，恭恭敬敬的深深向村长以及其他两个NPC鞠了一躬，说：

    “我取得这样的成绩，与村长、孙队长、刘师傅的信任与支持十分不开的，与你们给我的帮助和指导是分不开的，在此我非常感谢，感谢你们对我的爱护……”（此处省略一万字）

    一时间战军魂嘴里云山雾罩，差不多把上世纪某次会议上某位下属对自己上司拍马屁说的那些话全数搬了出来。

    战军魂一边说着，一边忍不住想要躲一边呕吐，身上的鸡皮疙瘩那是一层一层的，估计可以炖一锅粥了。

    而那三个NPC，则是笑容满面，满面红光，不时轻轻颌首或微微一笑，竟是显得十分受用。战军魂一直说的口干舌燥并且实在找不到什么好词才“意犹未尽”的住了嘴。

    村长、孙队长、刘铁匠齐齐哈哈大笑，称赞战军魂实乃投影者楷模、世人之表率、武者之英才，此等佳话必须要传遍万里，方能彰显其功绩之伟大。反正就是那套。一小三大四只狐狸一时间笑语连连，气氛融洽到了极点。

    忽然间，村长一拍脑袋，说：“狼魂呀，我还忘了，为了表彰你的功绩，村民们特地拿出了本村最最珍贵的物品，送给你作为奖励。”

    战军魂一听，立时两眼冒光，“难道是神器？别的游戏里，这种桥段可多了去了，难道如今这好事儿降临到自己头上了？？”

    只见村长转身不知道从什么地方拿出了一个小坛，战军魂接过来一看，心里顿时变得哇凉哇凉的，原来那只不过是本村比较出名的酒——火烈酒，顿时脸上冷淡了几分，可是再仔细一瞧，立刻又眉开眼笑起来。

    珍藏的陈酿火烈酒：100/100

    新手村珍藏多年的美酒，由于存放得当，发生了奇怪的变化，喝一口可使饮者力量暂时提升5，效果可延续30秒。目前仅余一坛，可使用100次。

    注意，多饮效果不叠加，且有非常恶劣的不良反应。

    宝贝呀，这简直是居家旅行杀人放火必备之佳品呀！力量提升5，说明攻击可以提升25点，别小看这25点，打BOSS的时候，那可是谋财害命的利器！

    战军魂立时感激的向村长道谢，村长哈哈一笑，也不再说话，转身回到了自己的座位上。

    孙队长让战军魂坐了下来，说道：“这次围剿黑风寨匪徒你居功甚伟，我们如果没有你的帮助，必定会惨败而归，你的表现，获得了我们的尊重。”

    话音一落，战军魂耳边传来系统提示声：“获得军方的认可与尊重，军方友好度提升100，军功+500。”

    战军魂正奇怪这军方友好度和军功是什么，因为在第二世界的背景资料里根本就没有这方面的相关说明。正思索间，孙队长又说话了：“我代表军方授予你勇士的称号，并特颁发勇士勋章，以兹鼓励。”

    说罢，孙队长站了起来，手里拿着一枚勋章，战军魂心里一阵激动，只在现实里的军队获得过奖章，在游戏里这还是头一次，忙起身立正，如标枪一般站得笔直，这一刻，他感到自己又重新回到了部队。

    孙队长上前，将勋章端正的挂在了战军魂胸前。战军魂一激动，啪的一下行了一个军礼，说：“谢谢首长！”

    行完礼说完话，战军魂这才发现不对，不由得心里一阵黯然，骨子里，自己还是一名军人呀。

    孙队长对战军魂的反应摸不着头脑，愣在了那里，眼中光彩一阵闪烁，其实这是战军魂的举动造成了这个NPC样本的宕机，说白了，就是被战军魂搞的运算量突然增大。

    约莫过了两秒钟，孙队长才回过神来，哈哈一笑，也没说什么返回了自己的座位。

    这时候，刘铁匠也站了起来，走到战军魂身前，笑着对战军魂说：“感谢你完成了我的嘱托，我这里也有一个小玩意，就送给你吧。”

    系统提示声响起：“完成刘铁匠的嘱托，奖励经验10000。”

    原来到这时候，“刘铁匠的嘱托”这个任务才算是真的完成。

    战军魂满脸含笑，看着刘铁匠递过来的一枚戒指，心里又是一阵激动，好东西呀，第二世界里首饰的爆率是其他装备的百分之一，没想到在这里竟然得到一个。

    拿到手里，还没等他说一些谦逊、道谢的话，刘铁匠又说话了：

    “这枚戒指是我祖上流传下来的，后来传到我手里，我为了更好地发挥这枚戒指的能力，特地拜玄武城戈亚斯•铁锤大师为导师，可惜，因为我能力有限，这枚戒指仍未有所变化，因此，我希望你能够继承我的愿望，挖掘此物的潜力，让其真正的光辉显现，你可愿意？”

    系统提示声响起：“出发刘铁匠的嘱托后续任务，是否接受？”

    擦，不接受才是傻子。