
此时，那个裆下有剑气又开始犯贱了，他说：

    “擦，当你是军事专家呢，叫我是特种兵你就是特种兵了？还兵分两路，在老子看来，拳头硬就是真道理，有村卫和剑士小队，破黑风寨易如反掌。

    我们投影者现在虽然比较脆弱，但是拥有无限复活的专享天赋，另外，光我们可还有还几百人呢！要我说，用人堆就是了。”

    战军魂急了，他两眼一瞪，厉声说：

    “裆下有剑气，你不要在这里不懂装懂，胡言乱语，要知道，我们不但要消灭匪徒，还要完好无损的将村长的家人救出，如果像你这样蛮干，恐怕村长家人性命不保。

    而且，我们这些投影者也必然会遭受很多损失，大家升一级很辛苦，绝不能随便掉级。因此这个办法绝对不行。”

    战军魂就是这个脾气，他既然是这360多人的头头，他就要为大伙儿负责。

    虽然有正规军出动帮忙，可仅仅十人的确也难以起到太大作用，投影者人数众多，可毕竟大伙儿的等级和攻击力在这里摆着，可以说异常孱弱。

    如果不妥善制定计策，单靠蛮干的话，虽然说全军覆没不大可能，但是伤亡数字以及损失将绝对令人难以承受。

    战军魂对系统突然弄出这个任务很有些反感，像这样的大型场景任务，出现在新手村，的确堪称变态。

    那个裆下有剑气不但嘴贱貌似脑子也有点问题，丝毫没感到自己有何错误，用力一拍桌子，就想大骂战军魂。

    这时候，孙队长厉声喝道：“呔，这位壮士，你坐下！”

    裆下有剑气看了孙队长一眼，没再吭声，气呼呼的坐了下来，但是嘴也没闲着，嘟囔着说：

    “不也跟我一样是个新人，拽什么拽？等到了槐树镇，跟兄弟们会和，看我不把你挂回零级。”

    战军魂瞪了他一眼，也不接话，环视一眼，向孙队长说：“我有个想法，猎人应该有攀越之能，想来可以从东北两侧陡峭处进入匪寨。”

    看到村长和刘铁匠点了点头，战军魂接着说道：

    “村卫除弓箭手之外，分为两队，十位猎人每组各一半并带领50名投影者，携带攀越工具，分别从东北两侧峭壁处翻入匪寨，然后垂下绳索，帮那50人上去。

    北侧的队伍全部进入之后，专门搜索村长家人，找到他们之后，迅速寻觅安全之处坚守待援。

    东侧这队还需携带火油，待进入之后，投影者立刻分散，四处放火，火头越多越好。而猎人则直接冲击匪寨大门，但必定困难重重，甚至会有生命危险。”

    战军魂顿了顿，继续说道：

    “弓箭手先行潜伏在西侧，近距离消灭墙上巡逻的匪徒，其余人在孙队长带领下，以剑士小队、我以及在座的其他各位为前锋，向匪寨大门发起进攻。

    嗯，为了减少伤亡，我们可以化妆或者想其他办法，总之越接近大门越好，然后展开进攻，这样也好减少伤亡。

    其余人等作为后队，带匪寨大门破开之后，立刻冲进匪寨，各自寻找敌人厮杀。”

    孙队长双目一亮，大声赞叹此计甚好，我是特种兵以及一位叫失乐园青果的女玩家也提出了自己的建议，后来经过讨论，最终确定了围歼方案。

    会议已经进行了一个多小时，计策才最终确定下来，大家纷纷离开，根据各自任务去进行安排。

    战军魂也把那十几个玩家聚拢在一起，先对大家说：

    “这次任务很危险，大家练一级需要不少时间，因此，我们要想办法降低死亡率。

    这样，我们分成两个梯队，一个梯队攻坚，一个梯队扫尾。咱们这些等级高的都到第一梯队去，然后11级以下的全部都到第二梯队去。”

    裆下有剑气低着头，也不说话，似乎在会议上胡言乱语的人不是他一样，战军魂鄙夷的看了他一眼，又说：

    “裆下有剑气，你的等级不错，还有正式武器，不如这样，你就做第二梯队的队长吧。”

    略一沉吟，觉得有必要再叮嘱叮嘱他，就接着说道：

    “我们这些人跟着第一梯队对付大门口和城墙上的匪徒怪物，你率领其他人作为后援。

    但是还请你记住一条，不要盲目冲关，一定要在我们闯进匪寨之后再冲杀进来，到时候，可就仰仗你带领大家消灭这些怪物了。”

    战军魂早已经看出，这个裆下有剑气绝对是一个草包，但是偏偏脑子进水，处处显摆自己，为了避免他在任务过程中再与自己出现争执甚至分歧，造成更多不必要的麻烦和出现不同声音影响指挥和大局，因此，随意给他按了一个第二梯队队长的头衔。

    一句话，眼不见为净，作为二梯队，前期不在寨门拼杀，那么只要不是昏了头，必然不会有大的伤亡。战军魂可以一举三得，何乐而不为。

    裆下有剑气歪着脑袋，装模作样的想了想，然后点了点头，算是答应下来！

    这时，系统发出了提示：“场景任务【消灭黑风寨】正式启动，作战任务已经下达，任务倒计时开始：05:59:59、05:59:58……”

    听到系统提示，裆下有剑气眉开眼笑，对战军魂说：

    “算你小子有眼光，嘿嘿，欠账一笔勾销了！你不错，等就职之后，到我们家族来吧，我罩着你。”

    原本玩家们还在议论纷纷，听了裆下有剑气的话后无不鄙夷以对，甚至有几个女投影者捂嘴做出了呕吐的动作，可是那个家伙却毫不自觉，正在为自己成为一个领导而沾沾自喜。

    战军魂瞥了他一眼，再也不搭理他，好在不但有场景内的系统广播，每个人也收到了针对个人的系统提示，因此大家迅速行动起来，这样的任务，谁都不想掉链子都很是积极。

    战军魂不懈的看了一眼走远的裆下有剑气，对剩下的十三个人说：

    “这次任务肯定会有伤亡，到时候我会做箭头，大家在后面策应就行了。希望我们能够真诚团结，能够互相帮助，练到这个等级也不容易，还要尽量关照着同伴不要掉下级来。”

    包括我是特种兵在内的十三个玩家纷纷点头应承，那个叫失乐园青果的mm还给战军魂发来了好友请求，战军魂对这个人印象不错，因此，毫不犹豫的将她加为好友。

    战军魂带头向大家介绍了一下自己，并把自己体高攻高的特点说了出来，然后大伙一一的做了自我介绍，最后，体力加点的投影者，包括战军魂、我是特种兵、大爱无疆等人组成了一个由战军魂突前，一前两后站位的单箭头。失乐园青果mm高法加点，自然是重点保护对象，被夹在了队伍中间。

    以战军魂为队长的队伍组建完毕后，其他战前各项准备工作也已经完成，战军魂带着大家按照既定站位为队形，与孙队长和刘铁匠汇合，一起向黑风寨走去，此时，距离任务完成限定时间还有大约五个半小时。

    黑风寨的距离很远，一路上的怪物似乎都销声匿迹了，见到不一个，走了一个多小时才进入到了黑风寨地图，大家现在是在一条宽约三丈的大路上，路两边尽是密林，林内鸟兽之声频频传来，看来黑风寨并没有派遣暗哨在此。

    又向前走了大约一里多路，是一个近乎直角的拐弯，拐过去之后，远远地，从树梢上可以看到那高耸的寨墙以及四座箭塔。

    孙队长和刘铁匠一起化装成了两个老农，争取靠近寨门后出其不意发出攻击，尽量在最短时间内将寨门控制住。

    孙队长挥挥手，第一梯队的人员立刻停止脚步，躲在拐角之后，而裆下有剑气率领的第二梯队则在大约半里之外的地方停止了脚步。

    在这支队伍出发之前，其他两只队伍已经提前一步离开。目前，西侧的密林中两位弓箭手也已经就位。现在，战军魂所在队伍需要等待那两支“包抄部队”传来确切的安全到位的消息。

    当任务倒计时时间显示三小时十七分的时候，那两只部队安全就位的通知发到了。

    孙队长和刘铁匠慢慢的向黑风寨大门走去，山寨大门口似模似样的站了六个卫兵，远远看到之后立刻向二人发出呼喝，询问来意。孙队长则大声呼应，声称自己乃是交赎金之人。合该那些守卫倒霉，也没怀疑什么，就任由他二人靠近，殊不知孙队长做为18级的精英剑士NPC，对于这些匪徒来说，绝对是死神一般的人物。

    来到大门口，孙队长与刘铁匠一齐动手，瞬间解决了两个匪徒。接着他们冲向了其他的匪徒。

    孙队长发出了一声长啸，这是发起全面进攻的命令，听到长啸后，战军魂立刻带着那十个剑士以及本队十三个玩家向黑风寨冲去。

    寨墙上的匪徒纷纷发出疯狂呼喊，并且敲响了警钟，箭塔之上也开始嗖嗖的射箭，一堆十几个短衣打扮的匪徒挥舞着各种武器，从寨门内侧蜂拥而出，一时间孙队长和刘铁匠陷入十分危险的境地。

    战军魂带着大家疯狂跑向寨门，很快距离已不足五十米。有两个人受了箭伤，还好，伤害不是很高，战军魂招呼大家迅速通过危险区域，这时候，如果迟疑必然遭受更大损失。

    寨门口，孙队长和刘铁匠脚下已经躺下了三、四个匪徒，但无奈好汉架不住人多，已是挂彩。战军魂疾呼：“速度冲锋，救下队长和铁匠！”

    那十个剑士不愧是专业人士，并没有受到箭矢伤害，加速前进下，很快就突入战团加入厮杀，刹那间就放到了7、8个匪徒，这时，战军魂带着十二个玩家也到达大门口，立刻三人一组，分别圈定一个匪徒开始了拼杀。

    战军魂特意看了一下系统时间提示，一看还有差不多3个小时，稍微感到些安慰。这时一个匪徒举起手中那根钉满了三寸来长铁钉的木棒，迎面向他砸来。