
一个匪徒举起手中那根钉满了三寸来长铁钉的木棒，迎面向他砸来，战军魂自然不会让其得逞，身子一侧，右脚猛踢那匪徒后背，直踹的那匪徒踉踉跄跄身形不定。他瞅准了这空挡，身子一跳，来到匪徒背后，举起剑来，照着匪徒的脖子就狠狠的砍了下去，匪徒的脑袋咕噜噜滚落在地，一股腥血自颈子中冲天喷起，宛若一道红色喷泉，有一些鲜血喷到了战军魂脸上，他摸了一把之后，脸上血迹稍少，但更显得狰狞可怕。跟他一起的几个女玩家更是惊声尖叫，甚至有两个已是扔了手中武器，大声呕吐起来。

    战军魂大叫：“大家照顾好那几个姐妹，其余的，跟我向门里冲！”

    在战军魂他们将眼前的几个匪徒清理掉之后，孙队长、刘铁匠也带领那十个剑士将其余匪徒尽数收拾干净，听到战军魂此言，孙队长说：“按计划进行。”

    战军魂答应一声，就带着本队冲进了门内。

    这时候整个黑风寨内示警的锣声响起一大片，在大寨后方、东侧，冒起了若干黑烟，想来那两个方向的队伍已经完成了既定目标，开始了杀人放火的勾当。

    进了寨门之后，入眼是一片宽广的平地，以青砖铺就，四周摆放了许多兵器架子，想来是做演武场之用。这时演武场上已没有丝毫人影，远远地可见有匪徒持着武器向这边奔来。

    时间紧迫，援兵很快就会到来，必须尽快扫清城墙上的敌人，为后续部队清除障碍。

    战军魂马上带着我是特种兵等人向右一拐，顺着楼梯就上了寨墙，寨墙不宽但完全可供两个人在上面行走而无碍。箭塔没有向城墙的射孔。还好，这样一来，他们就不需要再面对敌方的远程火力压制。

    寨墙上大约有二十几个匪徒，此时已经叫着向他们扑来，“大爱无疆，过来！”

    战军魂叫那个全体加点的玩家到其他人前面来，作为肉盾为大家挡刀，而他自己却如箭头一般，远远冲到前面，尽量吸引匪徒仇恨。

    因墙上较为狭窄，没有可供辗转腾挪的空间，因此，战军魂在中间站定，当面硬拼众匪徒。这些匪徒拥挤在一起，只有两个能够对战军魂进行攻击，但武器打在战军魂身上，虽然时时能够让战军魂身形不稳，但攻击力低的可怜，从战军魂头顶时不时冒出的“-3”、“-5”这样的伤害就知道，根本就没办法破防。

    战军魂比较淡定，因为他早已开启了【认知术】技能，将眼前的匪徒信息看在眼里：

    黑风寨匪徒等级15普通人形怪

    HP900

    物攻41-57

    物防33-55

    这怪物一点威胁都没有，战军魂手中勇者之剑大开大合，也不抵挡对方攻击，瞅准空挡，向对方咽喉攻击，在他心里，隐隐约约感到那是怪物弱点，攻击到自然是杀伤力倍增，只见那两个匪徒头顶不时冒出类似于“-117”、“-123”的高伤害，十秒不到，已被战军魂砍死。

    又上来两个匪徒，战军魂不用看就知道还是同样的怪物，于是仍继续前面的策略，寻空挡攻击匪徒弱点，就这样不一会儿，就已经杀死了十几个匪徒。

    因为他们是组队在一起，这一会儿工夫，战军魂涨了七百多点经验，而在后面混经验的人们有的却已经升了一级。

    战军魂拿到的经验是本级经验，正常来说是90点一个怪，但因为组队，现在每个怪只给了他70多点经验，但是后面的人最少也算是越两级杀怪，所以，虽然是组队，每个怪却也最少能够拿到120点以上的经验，这也就有人能够升级的原因所在了。

    身后中目前扮演着的是打酱油的角色，有几个人竟然闲聊起来。

    此时，裆下有剑气带领的大部队也已经冲进门内，在他的分派下，这些玩家组成了一个个二十人小队，四散而去，却是迎着前来寨门增援的匪徒迎了上去，虽然刚一接触就有几个玩家倒在地上化为白光复活而去，但是绝大部分都挺了过来，各小队纷纷围住几个匪徒，像刷怪一般展开了围攻，一时之间倒也打得风生水起，少见复活白光亮起。

    再回过头来说战军魂这边，他面前已经仅剩寥寥几个匪徒，后面一群人，大爱无疆、我是特种兵站在战军魂身后，准备随时进行支援。就在这时，一团火球突然在人群中炸开，包括几个低血玩家惨叫一声化为白光复活而去。

    “靠，有魔法师，小心呀！”

    “快下去、快下去，这里危险！”

    其他几个玩家被这威力巨大的火球吓了一跳，完全没有了适才的悠闲，一面叫嚷着，一面自顾自寻找安全的地方躲避可能来到的二次攻击。

    战军魂大喊一声，说：“大家别慌，特种和大爱压阵，带着大家下去支援裆下有剑气，墙上的我自己来收拾。”

    战军魂表现出来的身先士卒、指挥若定等特质已经赢得了所有人的信任，我是特种兵和大爱无疆答应一声，就开始组织剩余的7个玩家沿着楼梯向下走去。

    失乐园青果因为全精加点，虽然物理攻击不济，但魔防却是甚高，因此虽然在火球爆炸范围之内，却也没损失几点血，她也拉着另外一个女玩家的手率先向下走去，一边走，一边回头对大家说：“大家别慌，狼魂在上面顶着，我们暂时没危险，一定要镇静。”

    战军魂就扭头看看了这三个起到稳定军心作用的玩家，不由暗自点头，临危不乱，方显大将本色，“嗯，都是人才，呵呵。”

    战军魂再次开启【认知术】技能，逐个观察剩余的这几个匪徒，发现站在最后那个一身灰色长衣、身形瘦小的匪徒原来是个精英怪。

    黑风魔法师等级18精英级怪物

    HP800

    MP150

    物攻13-17

    魔攻41-53

    物防20-30

    魔防37-53

    技能：火球术、冰箭术

    战军魂目前最高魔防100多点，这个精英怪血低魔高，但是魔法攻击还不如18级的普通黑狼，因此心下略定，开始专心对付眼前的匪徒。

    大约过了五分多钟，战军魂从城墙上走了下来。他在上面的情况由于过程乏善可陈，这里就不仔细说了，一堆小怪没任何威胁，他用一个小血瓶的代价换来了那半边墙上敌人的全灭，也许是场景任务原因，那个精英怪没有爆任何东西出来，只是给了战军魂600多点的高额经验。

    这时候，整个黑风寨里几乎乱成了一锅粥，到处可见厮杀在一起的战团，远处更是火光四起，黑烟滚滚，一派末日景象。

    近处，尤其数演武场上的战团最为庞大，也最为血腥。

    此时，演武场上的匪徒已被挤压成了一个圆团，大约100余个匪徒挤在一起，在做着最后的抵抗。

    几个村卫和二百多个玩家围成了一个大圈子，时不时移形换位，向圈子里的匪徒挥舞手中的木棍或者其他武器。战团中，时不时发出阵阵惨叫，偶尔一道复活的白光闪过，定是有玩家复活去了。地面上尸骸遍地，一片狼藉，鲜血流的到处都是，甚至在低洼处凝结成团，犹如一大块黑紫的果冻，空气中更是弥漫血腥气味，至于令人作呕。

    远远地在外围，一团二十几个女玩家挤在一起，互相扶持，不时呕吐几下，别说杀怪，貌似站都站不稳了。

    战军魂扫视四处，不见孙队长与刘铁匠，细细打量之下则发现稍远处，黑风寨聚义大厅两扇大门已经倒在地上，几个剑士围在那里，里面也是人影幢幢，大厅内要么是在对峙要么是在拼斗。

    看看自己任务中的提示，投影者阵亡数字为87人，战军魂心中笃定，显然离着系统规定百分之六十的上限还差之甚远，此情此景之下已不会再有巨大伤害。因此，他也不再担心演武场上的战斗，而是举步向聚义大厅走去。

    见到战军魂到来，门口那几个剑士让开身形，放他进入大厅。只见大厅内聚集了不下二十人，十一二个村卫、两三个剑士与孙队长、刘铁匠形成了一个大圈子，围着一堆人，里面那堆人中有一个人身材高大，一身黑色铠甲黑脸大汉，此人一脸横肉，吊眉立目，还有一个巨大的酒糟鼻子，猥琐、丑恶至极，手持一柄钢剑，架在一个面容清秀、身穿素衣的妇人颈间，如果没有猜错，那个妇人就是村长的儿媳妇了。

    他身后站着一个手持法杖的灰袍老者、一个蓝衣短打装扮的敦实汉子，另外还有几个黑衣匪徒。

    战军魂开启【认知术】技能，发现那黑脸大汉正是黑风寨首：

    黑风寨首领统领级准BOSS等级：20

    HP4200

    MP180

    物攻77-90

    物防43-54

    魔防10-57

    技能：电光剑、催命斩

    那灰袍老者与蓝衣汉子看来是黑风寨四大金刚之二，其他几人是普通匪徒，这几人对战军魂一点威胁也没有，因此丝毫没放在心上。也就不予理会。

    此时，孙队长正在对黑风寨首说话，他说：“立刻放下手中之剑，放开那妇人，我可与你说情，说不定还能落个从轻发落，否则，今日定叫你血溅当场！”

    那黑风寨首两眼通红，胸膛剧烈起伏，咬牙切齿的喊道：“

    你们这些卑鄙小人，毁我基业，更不讲信用，竟然还想叫我投降，告诉你，今天我宁可鱼死网破，也绝不屈服！”

    说着，手中剑还紧了紧，那妇人立时痛呼一声，一丝鲜血也顺着剑锋掉落下来，显然已割伤了皮肉。

    孙队长见这土匪头子态度强硬，一时也没了注意，只是呆呆站在那里，刘铁匠更是不知所措，看看孙队长，看看那个匪首，竟也说不出话来。