
晚上六点二十五分，战军魂如约来到小区外面那条街上的红梅便宜坊，虽然已经到了三月中旬，但天气仍然很冷。

    今晚，不知何时起，天空已经飘起了细碎的雪花，透过饭店的玻璃窗，向马路望去，隔着窗户那灯光照射进来竟然变得柔和了许多，仿佛一条条丝巾将光芒包裹了起来，带来光亮的同时，也带来了一股温暖。

    正欣赏着这街头雪景，肩头被人狠狠的拍了一下，出于职业反应，战军魂身子向后一靠，左手迅若闪电的抓住那只手，紧紧握住其四指，一拧一挺，已是用一手擒拿术将其控制。

    同时，他右臂弯曲，狠狠地肘击撞在了那个人的身上，然后自己也站了起来，只听得一声痛呼，接着听到一个熟悉的人大喊一声：“战军魂，你大爷的，我顶你个肺呀，还不松手？！！”

    一个180多公分的魁梧汉子站在战军魂身前，身上穿着一件灰色的羽绒防寒服，腿上是一条有着方格暗纹的深色西裤，脚上穿了一双油光锃亮的皮鞋——李飞，战军魂的战友、朋友、死党，现在的小网络公司的老板。

    李飞龇牙咧嘴的在战军魂对面坐了下来，手指头点着战军魂竟是一时说不出话来，以他的体格和身手，本也不至于这么悲惨，或者说寻常5、6个流氓都不够他收拾的，但天可怜见，他遇到了战军魂，这个传说中的魔兽、变态和暴力狂。

    仔细活动了一下自己的右手，李飞终于确定这款李飞牌右手还长在他身上，而且貌似还是完好无损的。这才舒了一口气，对战军魂说：

    “你小子是不是蓄意杀人呀？貌似我李飞跟你无冤无仇，不就是想宰你一顿吗？至于下这样的黑手吗？”

    嘴里在抱怨着，但是从他眼睛里，却射出了炽热的光芒，别想歪了，那是一种面对生死之交的炙热！

    俩人互相调笑了几句就说起了正事。战军魂开门见山地说：“大飞，我想和你一起合作，挣点钱。你也知道，我创业无门，也不是给人打工的料，只有在游戏里找机会了。”

    大飞哈哈一笑，说：“我早就等着你这句话呢，哈哈，没问题，我现在15级了，练了个刺客，现在已经到暴风城了。对了，你呢？你什么职业？属性怎么样？”大飞两眼冒光，笑着说。

    战军魂当下就把自己的情况说了一下，当然，没说出隐藏职业的事情。

    李飞满脸通红，一字一顿的对战军魂说：“小军，你走了狗屎运了！！”

    战军魂被李飞这话雷得的确不轻，用一副看傻子的表情看着李飞，也不说话，他知道这货必有下文，果然，李飞再说出来的话，让他也感到惊讶万分。

    “全世界三亿网游玩家，你知道吗？像你这样，初始数据达到27点的绝对不会超过万人，我看过一份官网的数据统计，公开的，你可能没注意到，上面很清楚的说，据统计，全球玩家身体素质未达到优秀的，超过99.97%。

    他们是以25点初始属性点作为优秀标准的基点，也就是说，只有达到26点或者以上，才能称为优秀。

    而且，你小子可能不知道，你接到的那个大型场景任务的奖励才是最变态、最逆天的。全属性点加一呀！

    那可不是说着玩儿的，我们有隐藏属性你注意到没有？我就注意到了，其中两个隐藏属性绝对是悟性和幸运，悟性决定玩家的技能创造，幸运决定玩家的亲和度、暴击率、爆率以及成功率。

    你现在这个账号，如果放在以前可交易的话，嘿嘿，我可以负责任的告诉你……值老钱了！”

    李飞的声音刻意的低沉下去。

    “你在起跑线上已经超越了将近3亿玩家了！知道这意味着什么吗？你天然可以至少越5级刷怪！这将促成你的经验获取速度以及爆率将远超大部分玩家，直接就站在了金字塔的顶峰！”

    战军魂哈哈一笑，又把自己开始完成女神考验系列任务的消息告诉了大飞，大飞听到后呆了呆，然后很正式的对战军魂说：

    “我相信，如果你挑战成功，那么这个职业绝对是逆天的，因此，我希望你能够认真对待这个任务。争取完美的早日就职这个职业。”

    “那是当然，我也是这个打算，全力以赴才是我的风格，哈哈。”战军魂此时心情以不如刚才那么波动激烈，平复了许多，所以也能调侃两句。

    “小军，你相信我吗？”李飞郑重其事的对战军魂说，双目直直盯着战军魂，表达他这句话的正式性。

    战军魂一怔，但还是一样郑重其事的回答说：“大飞，你神经了吧？我们同一战壕出身，可说是过命交情，情同手足，我绝对相信你。以后这种屁话别说。”

    “我们合作，你走打装备这条线，我走生活职业这条线，我已经组建了一个工作室，搜罗了一批生活玩家，相信将来一定会有所作为！你就做我们的招牌！我们俩一起在这个游戏中创出一个天地来！”大飞看起来很兴奋，他满面红光的对战军魂说。

    “嗯，大飞，我今天找你也是这么想的，而且，我告诉你，我的野心更大，我不但要赚钱，我还想称霸！”战军魂看了看呵呵笑着的大飞，又说：

    “你别笑，我真的有这种想法！咱们都是当兵的，我想在游戏里组建一个全是特种兵或者转业军人加盟的家族，今后再建立一个公会，我不会过多参与国内的一些狗屁倒灶的事情。

    我想在世界上做些什么出来！日本鬼子、韩国棒子、印度阿三、美国鹰还有什么俄罗斯北极熊，这些都是我的目标！另外，那个什么印尼小岛国我也不会放过他们！”

    大飞很赞成战军魂的想法，他说：“

    我赞成你的想法，不过，你要知道，一方面你要尽快的提升你自己的实力，实力高了，自然也就有号召力了；

    另外一方面，你也要有足够的财力支持，咱俩其实就是个小瘪三，根本就不是什么大款，与那些真正大款比起来，咱们就是乞丐就是农民工。

    据我所知，现在外界的一些大集团已经开始有进入游戏发展虚拟产业的想法了，还别说什么打钱工作室、职业联盟和战队之类的，因此，咱们必须要先下手，而且要找准路子。

    至于组建行会家族什么的，我绝对支持你，资金也可以往里面投入，不过，这可是无底洞，你要有心理准备！嗯，另外，要做就要做好，开弓没有回头箭！”

    战军魂很高兴，果然没看错这个兄弟，有了他的支持，相信在经济方面必然会解决许多问题。

    不过，战军魂也非常清楚，自己的实力实在是薄弱，不过，现在游戏刚刚开始三天而已，一切还都是未知数，自己作为至高神使徒，再加上神级隐藏职业的秩序掌控者，将来的逆天变态那是必然的，那么最大问题显然就是属于自己的势力了！

    “大飞，我自己得实力能提升到什么地步我现在都说不好，总之，我有把握将来会非常的逆天。所以关于实力这方面，我自己倒不是很担心。

    我认识一个叫我是特种兵的朋友，他这个人不错，我准备跟他聊聊，让他出面组建家族，一个纯武力家族！

    我早已经想过会遇到的困难，方方面面吧，大体上的我都想到了，别的不说，一个是实力一个是钱。

    这样，大飞，你就专门负责钱，按你说的，尽快笼络生活玩家，嗯，具体我的说不好，不过，我这边会想尽一切办法在装备方面支持你。嘿嘿，也许我们有机会开个拍卖会之类的也说不定！”

    大飞摇摇头，又点点头，嘿嘿笑着说：“我们是兄弟，我听你的，不过，将来如果失败了，你可要管我饭，呵呵。”

    “没问题，到时候我把我的存折给你，哈哈。”

    战军魂和大飞俩人调侃了几句，大飞突然想起了什么，正了正色说：

    “对了，我想起来了，倒卖装备是挣钱，但是那都是小钱，你知道吗？第二世界有行会驻地系统，那是真正的驻地，说白了就是房地产公司圈地，里面是白图的。

    据官网介绍，驻地可设立店铺，店铺是可以出租或者出售的，领地越大，商铺就越多。那时候，无论出售或者出租，才是真正的赚大钱。你想想，搞房地产呀，而且是虚拟世界，拿地都不用掏钱，绝对的空手套白狼呀！”

    战军魂没想到李飞竟然考虑了那么多，想想也是，你再怎么NB，BOSS就那么多，绝对没可能你一个人完全包场，也就是说装备你不可能垄断，那么，来钱自然就慢，而且随着竞争的深入、游戏的推进等等，利润必然越来越少，而行会领地就不同了，每日的税收、店铺出租出售，等等，那可是实实在在的产业呀。

    战军魂敏感的把握到了这里面的商机，当下决定——干了！

    其实俩人现在谈的都是镜花水月，不过，也算是有了共识和目标，剩下的就是各自努力了，李飞作为一个打钱工作室的老板，他当然喜欢钱，也梦想多赚钱、赚很多钱，但是，在战军魂描绘出一个关于华夏军人的热血蓝图之后，他义无返顾的加入了这个计划，与战军魂的生死交情是一方面，另外，也不得不承认，李飞，还是一个热血未泯的军人！

    战军魂跟李飞谈完之后，喝了很多酒，微醺着回到了宿舍倒头就睡，一直到第二天早晨六点半才起床，做完了每天必要的功课之后，他戴上头盔，进入了游戏。

    此时，已经是游戏开放的第四天。