
战军魂再次上线已经是8小时之后的事情了。

    这次，他需要面对的是烈焰赤狼，强化级怪物！

    烈焰赤狼强化级怪物等级：25

    HP：6000

    MP：3000

    物攻：33-47

    物防：65-89

    魔攻：87-103

    魔防：65-81

    技能：火球术、烈火之盾、烈焰火海

    视野：15米

    弱点：冰系魔法、物理攻击

    这烈焰赤狼的这群足足有几千只，战军魂尝试着打了一个怪，竟然用了近一分钟才搞定，这烈焰赤狼是魔法怪，小火球和火海把战军魂烧的外焦里嫩、欲.仙.欲.死，不亦乐乎！

    43个小时，战军魂才把这群数量将近2300的烈焰赤狼搞定，而此时，他也终于升到了23级。

    下线休息两个多小时再上来后，他接通了特种的通话器，很快，特种那憨厚的面孔就出现在了通话界面中。

    “这几天收获怎么样？”特种笑着问战军魂。

    “一般一般，全国第三，哈哈。”战军魂打着哈哈回了一句，“装备出了不少，但是这任务也提示我了，在任务期间，我不能回城，就是死亡都是原地复活，郁闷死我了。不过还好，这几天我还没挂过！唉，如果能回城或者你能来就好了，我这背包里，青铜器、黑铁器、白银器都快满了！”

    特种听了哇哇直叫，大呼老天不公，战军魂哈哈一笑，也没接茬，转变话题问了下家族的事情。

    通过特种的描述，战军魂知道，家族没什么特别的事，现在已经有了50多个成员，里面有几个相当不错的，分别是暴雷、飘逸流风、润物细无声、铁血英魂、索命等。他们等级也不错，差不多再有一天就能升到21级了。

    另外，特种也告诉他，把他的事情跟大家说过了，目前来说大家都非常好奇战军魂这个家族创始人为什么不在家族内，不过解释过后大家也没说什么，让战军魂放心等等。

    战军魂自然放心，虽然和特种接触的不是很多，可以说前后加一起也就十几个小时的时间，但这期间经历的事情可是不少，足以他真正的了解一个人了。

    大飞那边上线前通过电话，就不去耽误时间找他聊天了，战军魂对打钱工作室的运作方式不熟悉，一切都只能完全依靠大飞了。不过当战军魂告诉大飞自己包包快满了，而且还有好几件银器的时候，大飞疯了一般的欢呼起来。

    他告诉战军魂，就他这差不多二十件装备基本上就能获得几十万的收益，这让战军魂暗暗咋舌，接着就是一阵狂喜，照这种速度这种价位，自己致富不是梦，就是把家族人都供起来也都没啥太大问题了，对这次魔狼之谷的试炼更是从心底里喜欢了，呵呵。

    琐事办完，战军魂开始做推到BOSS的准备了，烈焰赤狼的BOSS叫极炎魔狼。一个绝对高攻的统领级BOSS。

    战军魂进入BOSS仇恨后还没反应过来，那BOSS就一个火球术飞了过来，他迅速跳跃，把这个火球术躲了过去。

    这时候，“叮”的一声，系统发出提示：“恭喜你，领悟天赋技能——【避让】。”

    技能名：【避让】技能属性：被动

    目前等级：初级熟练度：5000\0

    技能说明：由于具有不凡的悟性且经过不断的实践，领悟了避让技能，该技能开启后除非死亡，否则不会打断，可自主选择停止。被攻击后0.1%几率完全避让对方攻击，1%几率使对方攻击效果降低50%。本技能可与其他技能叠加。

    该技能为被动技能，消耗MP2点/秒。

    技能冷却时间，无。

    这个技能只要开启之后，除非停止，否则永久性增加了千分之一完全闪避，百分之一的减伤50%。而且，可以同时使用其他技能，这是战军魂对这个技能的理解。

    这又是一个逆天的技能，系统应该有一个隐藏的格挡几率属性，而这个技能可以与那个系统赋予的、格挡属性相呼应。

    格挡几率指的是受到攻击时，有一定几率可以将对方武器格开，或者将对方攻击进行抵挡，降低伤害。这个数字有一个最大的问题就是并非固定，不是绝对不固定，而是相对不固定。

    例如只要对方敏捷、攻速达到一定程度（比自己高若干），则这个格挡几率就会按比例下降，对方数据越高，这边格挡成功率也就越低。

    另外还有一个问题。格挡几率只针对物理攻击，魔法攻击绝对没有格挡一说，完全就是对轰或者硬挨，无法格开或者抵挡。

    而避让这个技能则不同，无论是魔法攻击还是物理攻击，就一定有几率令攻击无效或者减半。

    想透彻这个问题，战军魂顿时改变了心情，前一刻还在为那0.1%与1%满腹牢骚，这一刻，已如一个得到了棒棒糖奖励的孩子般开心。

    ……

    尽管这个避让技能很是不错，但是没能领悟全体技能还是让战军魂有点遗憾，这家伙是典型的站着说话不腰疼，他不知道，目前他是世界上唯一一个领悟了三个天赋技能的投影者，【精准暴击】，弱点攻击技能；【闪袭连击】连续技，单体攻击的连续打击技能；【避让】，被动防御技能。

    现在看来，差的就是一个群体攻击技能了，但是，这个还真的没办法确定什么时候能领悟，当然有可能没机会领悟！但是谁知道呢？战军魂的小遗憾注定需要时间来解答了。

    收拾情怀，继续奋斗，战军魂看了看任务提示，20000的任务量完成了还没有一半呢！

    现在，面对的是这个族群的BOSS了，开启【认知术】一看，这BOSS不简单哪：

    极炎魔狼统领级BOSS等级27

    HP：35000

    MP：25000

    物攻：38-47

    物防：109-117

    魔攻：137-162

    魔防：137-160

    技能：极炎爆击、火雨术、烈焰斩

    视野：30米

    弱点：冰系伤害提高100%，物理攻击伤害提高20%

    战军魂一阵无语，高魔攻的代价就是低防御，但是，显然敏捷攻击速度等都不是弱项，那么，就很难近身，不知道这三个魔法是否是瞬发魔法，如果不是还好，如果是的话，那就只能银河系统再给他降临一个很傻很天真的烈焰赤狼了。

    现在战军魂要赌一把，那就是自己的“避让”能够躲开那BOSS的第一次攻击，只要第一次攻击能够躲过，那么，在它技能CD时间内，战军魂就有把握毫发无损的近身。

    还没等战军魂进入BOSS视野，极炎魔狼已经站起来，向战军魂方向看来，这让战军魂感到有些诧异，难道这魔狼还装备了区域外探测系统不成，也不知道使用的是雷达呢还是红外线，不过不一定是激光仪？

    胡思乱想一番，他还是谨慎的一点点向那魔狼靠近，他不敢走实，落脚总是至少保留了5成劲，预备被发现的第一时间内立刻移形换位，为躲避赤炎魔狼的第一次攻击上一份双保险。

    危机总不在不经意间降临，此话一点不假，就在战军魂刚刚进入BOSS视野内时，那BOSS已是对着他一声怒吼。战军魂感觉不好，刚要变换方位时，一团火光在胸前炸开，砰地一声将他击飞摔倒在地。

    这个狡猾的魔狼原来早就感受到了危机，因此也已经准备了一份大礼，所以，战军魂才在视野内刚一露头，就被轰飞出去。

    “赤炎魔狼发出极炎爆击，避让技能发挥作用，伤害降低50%。”系统及时给战军魂送上答案，但已是于事无补。

    避让50%攻击，伤害降低一半的结果是，战军魂血条下降大半，“-317”，一个令其悲愤的数字在他头顶飘起。

    战军魂立刻爬起身来，先喝了一个生命之水，然后立刻将一个中号血瓶塞进嘴里。立时，血量被拉了起来。

    BOSS在原地没动，趁此机会，战军魂缓缓站起，然后换了个方向再次向着极炎魔狼走去，他选择的方向是背对着那魔狼的，即使魔狼能够在第一时间有所反应，那么在转身的刹那，他也能够提前进行规避。

    慢慢接近魔狼，战军魂赫然发现那魔狼的身躯一震，不等他在视野范围之内出现，就已经转过身来。这到底是什么原因？

    战军魂立刻停止了脚步，他冒出了一个匪夷所思的想法，那就是这BOSS难道能够感受到他的杀气？在现实社会中，尤其是作为一个士兵，有时候对杀气的感应足以换回一条甚至若干条生命。

    那是一种气氛、一种氛围、一种心灵感应。战军魂并不是擅长感应的好手，他的首长——狼牙特战大队一号人物，才是个中高手。

    他说过，如果对方掌握了杀气内敛的办法，他能够感到危险，却不会知道危险来自哪里，如果对方能够不生杀气，则他将必死无疑。

    那时候还曾笑话过队长神乎其神像是特异功能，但是，现在极其类似的情形调换了位置出现在了他眼前，他也就不得不信了——否则根本没有其他解释。

    他才不信作为至高创世神的“银河”系统会为了他这个卑微的普通投影者而作弊。再说了，丫是谁呀？战大官人，游戏主神的小弟！

    无疑，战军魂几天以来杀戮近万狼系怪物，其身上一定积累了许多杀气，他就是一个沾满了狼系怪物鲜血的刽子手。但是如何收敛甚至不生杀气呢？？

    战军魂远离BOSS盘膝坐在地下，努力强迫自己的内心平静下来，认真思考这一问题。突然脑中灵光一闪，想起了修真小说中说的，“融入天地之间，只见其形，不识其人”的说法。

    融入天地间，天地万物就是我，我就是天地万物，那么如果做到这一步，自然也就不会被那个BOSS感知到了，但是，那纯属YY而已，如果自己能够做到，估计早就驾着飞剑去月球上面度假了。

    忽然，战军魂想到了那天他看着周围的山峰、绿树、青草时，那心旷神怡的感觉，令他内心无比清净，对呀，只要自己在进入那种境界，是否BOSS就感觉不到自己了呢？

    战军魂也知道欲速则不达的道理，因此完全放松下来，慢慢的，在他感知下，山还是那样挺拔，绿树还是那样葱翠，青草还是那样灵秀，一切都富有活力、富有生命力，但是似乎，风儿就是天空的呼吸，树木的摇晃就是大地的脉搏，一切都显得那样生动，好像都有了生命一般。

    “叮”地一声，系统传来提示声：“恭喜你领悟【自然之意】，与自然契合度提高，与一切热爱自然的种族有好多永久提升5000。”