
“自己拿到的戒指是典型的白板戒指，但是就这白板戒指，却出人意料的有着多达五项的属性。虽然官网没有给出神器的附加属性资料，但是想来绝对不会出现十几项那样的变态。那么依此推测，这个戒指不简单！

    虽然现在看不到它的品阶，但是但从属性来看，至少也应该是黄金器以上的级别才具有的，在层层封印之下还具有这样的属性，那么如果封印完全解开，那么其属性绝对称得上逆天了！而其实际品阶……？“

    查完资料后，战军魂的脑子里还在想着这个问题，当想到这里时，他的心脏再次颤抖了一下。

    “神器甚至超越神器的存在，那就是超神器！真的吗？？可能吗？算了，不想了！”

    深深舒了口气，把因猜测而带来的震撼呼出体外，战军魂感到轻松了许多。

    “自己要抓紧时间想办法就职了，没有技能的日子实在是太痛苦了。嗯，还有多锻炼弱点攻击，如果能够领悟弱点攻击技能，绝对会强悍的逆天的技能。”

    战军魂已经找到了近期的方向，找到了自己想要的东西，于是关上了电脑。

    他站起身来伸了个懒腰，唉，职业玩家也真是不容易，这不，一不小心一晚上加一上午就这么过去了，不过好在那头盔有浅层睡眠功能，他到没感觉到特别的困乏，不过，早晨没长跑却让他浑身不得劲儿，没办法已经形成了习惯，站起身来在屋里转了两圈，感觉不是很饿，战军魂换上一套单薄的远动服就跑出了家门。

    战军魂出门围着小区跑了两圈，人们对这个大中午健身的年轻人倍感好奇，当然也有些吃饱了撑的没事干的人在那里指指点点、冷嘲热讽。

    他自然对这些一律无视，来自眼神与语言的攻击对他来说只是浮云，如果敢动手动脚那么就必须有进入地狱的思想准备了。

    跑完步又到小区健身广场上把身体各部位进行了一番锻炼，虽然出了一身汗，但是感到浑身上下轻松无比，头脑似乎也清醒了许多。在这愉快的心情下，战军魂迈着轻快的步伐回到了他的小窝。

    午饭还是老三样——鸡蛋火腿方便面，搞定之后，战军魂拍着鼓鼓的肚子满足的笑了起来，味道还是很不错的，稍微休息了一会儿，洗了个澡，战军魂就回到了卧室。

    他带上头盔，正想进入游戏，战军魂忽然想到关于与李飞合作挣钱的事情不如尽快进行，于是，摘下了头盔抄起来电话。

    电话很快接通，李飞这次没开影像功能，但能说话就行，这个战军魂没有什么太高要求。

    李飞非常高兴，千盼万盼，终于盼来了战军魂的电话，从他的口气中就能听出来，现在，他很愉快：

    “小军，你小子终于想通了？愿意进入游戏了？我太高兴了，哈哈，别告诉我你给我打电话是别的事情昂，否则我跟你急！”

    “呵呵，不用，大飞，你可以继续开心，我决定了，咱俩一起做一番事业出来！我已经进入游戏了，很快会出新手村，我就是跟你打个招呼，你心里有数就好!”

    战军魂没有跟李飞习惯的调侃两句，而是直接进入了正题。

    “太好了，你小子瞒得我好苦，对了，你还在老家吗？要我说呀，搬我家来住的了，咱哥俩离得近，有啥事儿也好商议。”

    “不必了，我有自己的安排，具体的回头再说吧。你考虑一下我们从什么地方着手进行，然后需要我做什么，我们如何分工什么的，你都想一下，我这几天抓紧时间出新手村、就职。”

    “这个好说，咱哥俩配合默契，肯定是一文一武了，哈哈。这样吧，等过几天，找个时间我们面谈吧，在电话里也说不清楚，你说呢？”李飞提议道。

    “那好，我们随时通电话，保持联系吧，那我挂了。”说完，战军魂跟李飞道了声再见就挂断了电话。

    这个事情急不得，里面有许多的细节还需要处理、也需要两个人分好工，总之，合作赚钱并非想得那么容易，现在，只能算是一个预防针，套句文词来说，就是草签了合约，离真正合作还有十万八千里呢。

    处理完这件事情，战军魂心情更好了，甚至开始幻想一进游戏就被神器砸十个八个跟斗，要么就是被金币埋了个严严实实，呵呵，幻想就是幻想！

    白光一闪，战军魂进入了游戏。

    洁白无瑕，光可鉴人的玉石地面上，一个男人，确切的说，一个影子正跟战军魂大眼瞪小眼的对视，战军魂揉了揉眼睛，再看看周围雕梁画栋的宫殿，战军魂彻底的傻了！

    难道自己进错了游戏？不可能呀，第二世界专用头盔，谁有这本事呀？

    难道自己被劫持？哇靠，貌似在游戏中被劫持也没啥好处吧？

    拍了拍脑袋，战军魂仔细想了想，自己是在新手村下线的绝对没错，是在装备店里，咦，难道下线这一会儿装备店老板发财了，然后把自己的店给改造了？

    嗯，这个还是很有可能滴！

    自以为想通了关节的战军魂，四处看了看，这个店装修的真是好的没话说，虽然不一定是皇帝住的，但是基本上也得到王爷的档次了，看来这装备店老板发大财了，不过这种典型的爆发户型为可是不值得提倡的，哼，肯定是这个可恶的老板剥削了新手村的劳苦大众们，才发了这笔横财。

    额，这要是能当个副店长、副经理之类的就好了哈，哪怕一天呢，咱也可以享受一下王爷的待遇！

    话说这店大了，的确是开始欺客了昂，柜台都搬走了不说，只留下几把破椅子也不说，自己在这里站半天了竟然也没个售货员过来打招呼，这……这不是欺负人呀，这是瞧不起人呀，额，貌似都一样哈。

    胡思乱想半天，战军魂动了动脚，但是马上就羞红了脸不动弹了，为啥？动一下，地上多了一个大脚印子，除此之外，还有一层灰，唉，游戏之中貌似没有洗澡这一说呀。

    战军魂气得咬牙切齿，想走动一下吧，脸皮的确没厚道那种程度，正在做着激烈思想斗争的时候，突然感觉这个店里一亮，似乎把那两千瓦的探照灯打开了似的，屋内一片刺眼的光芒，地面、墙壁、玉柱都在反射着不同的的光芒，瞬间五光十色呈现出来，这些光芒交杂在一起，甚是好看。

    好容易适应了眼前的光芒，战军魂眯着眼睛四处乱看，忽然，看到背后那张最漂亮的大椅子上坐着一位身穿白袍的美丽女子。

    战军魂一高兴，也忘了自己身上多脏，往前走了两步，这时他的那股痞劲儿估计上来了，说：“你是老板娘吧？？唉，我说你家真是典型的暴发户呀，一个店，至于装得这么好吗？嘿嘿，那个，商量个事儿，让我做两天老板成不？”

    那坐在上面的美丽女子一开始还笑盈盈的，听到战军魂说了最后一句话后，立刻晴转多云，脸上挂满了寒霜，眼神也变得冰冷下来，接着哼了一声。

    战军魂瞬间感到一股威压从天而降，山岳一般从头顶压了下来，他用尽力量挺直了脖子和腰杆，骨头都发出咔咔的声音，接着，一道闪电，从天而降，光芒一闪，把战军魂劈了个外焦里嫩！

    一阵烟雾过后，战军魂已变成了焦炭一般，张开嘴，露出两排白牙，没等说话，一口黑烟从嘴里喷了出来，这时候，他就是傻瓜也知道这里绝对不是什么装备店了！这感觉……这感觉很熟悉呀，在刚进新手村时就曾遭遇过这种待遇！哇咔咔，事情有点大条了，难道？

    他颤巍巍地指着那个美女，问道：“美女，你到底是谁？？干嘛这样整我？？”

    那个女人说了一句话，在如山威压下挺立如松的战军魂听了后吓得一屁股坐在了地下，没错，就是吓的！

    那个美女说：“我是这个世界的至高神！”

    战军魂瞬间大汗淋漓，这也就是他，作为一个特种精英有着超人的抗压能力和应激力，换做一般人，估计都会有心脏病发作的危险。

    你想想看，你在某处看到一个好似有一千只手在扔东西玩儿的女人，你问她：

    “小姐，你的杂技表演很有水准呀！”

    结果人家告诉你：

    “小样，俺是千手千眼观音！”

    接着一巴掌把你打到南天门挂在旗杆上，那时，你的心情如何？

    所以呀，人呀，千万别得意忘形，嗯，还有，也千万别丧失警惕！

    战军魂一骨碌爬了起来，向这位美女弯下了腰，由不得他不弯腰，人在屋檐下，不得不低头呀！

    也许是他的恭敬、谦卑的姿态赢得了这位终极大BOSS的原谅，战军魂感到身上似乎沐浴了春风一般，恍惚之间，那被闪电糟蹋的不像人形的外表立刻焕然一新，额，是的，的确是跟换了一张皮似的！

    “投影者，当你进入这个世界的瞬间，我就发现了你，你有着超越凡人的体魄、睿智的头脑、坚毅的性格、不屈的斗志，更有一个纯洁、善良的灵魂，很适合成为我的使徒。”

    这是一个非常美妙的声音，清脆、典雅、沉稳且透着丝丝威压，这就是神的声音吗？这一刻，战军魂的心中竟然再也没有一丝杂念，似乎被这声音深深地吸引。

    战军魂没有说话，他在安静地听着，他知道，这位至高神必然还有下文。

    果然，这位至高神顿了顿，又说道：

    “投影者，虽然你现在非常非常的弱小，但是，我从你的身上发现了诸多闪亮之处，你具有善良之心怀、忠诚之精神、勇敢之信念、公平之执着、智慧之头脑、坚韧之心性、守信之德行、自律之节操，且拥有博爱之心、贴近自然之心。而在这个世界中，已经很少有人会兼具如此的品德了！

    狼魂，从你在这个世界初生的那一刻，直到现在，你的一切我都看在眼里，我期待着，你可以一直秉承着这些美德并把它们发扬光大，感染你周围的人，让善良、忠诚、勇敢、公平、智慧、坚韧、守信、自律的光辉传遍整个世界，你有这个信念和信心吗？回答我，投影者。”

    战军魂此时冷汗淋漓，至高神的话听在他耳朵里就像一个个炸雷不断轰响，他扪心自问：

    “善良之心怀、忠诚之精神、勇敢之信念、公平之执着、智慧之头脑、坚韧之心性、守信之德行、自律之节操，且拥有博爱之心、贴近自然之心，我擦，这是我吗？？

    我怎么看怎么像圣人呀！我估计孔圣老爷爷也没有这么多优秀品质吧？

    汗呀，原来被人夸奖也不是那么好承受的！”