
战军魂知道，他被推得越高，那么承担的责任和义务也就将越多、越大！看至高神的意思，貌似那个传播火种的普罗米修斯也没有自己累吧！但是，问题来了，能用否定来回答吗？？答案当然是NO！！

    但是，话到嘴边，却变了样，战军魂说：

    “伟大的至高神，我只是一个小小的武者，即使有着济世救人的宏愿，但我也没有相应的能力呀，再说了，这个世界数十亿、数百亿各色人等，比我优秀的多了去了，像我这样平凡的人，迟早会被湮没！

    即使有雄心壮志又如何？不说别的，即使是黑暗势力的一个小巫师、小骷髅也可能把我剁十七八块儿！唉，至高神呀，我是有心无力呀！”

    不知道至高神心里会怎么想，但是，这话必须得说明白，我擦，最终极的大BOSS呀，不想办法敲敲竹杠，估计过这村可没这个店了！

    战军魂心里的算盘拨得啪啪响，他知道，自己这招以退为进，必然会给自己带来巨大的好处！

    不过，这好处大小，就看神的手笔如何了，不过，作为这个世界的最高主神，貌似不会很小气吧！

    至高神微微一笑，当然，这是战军魂猜出来的，因为，他觉得至高神再说话的时候，语气分明轻快了许多。

    至高神说：“睿智的投影者呀，不但你的品德令我刮目相看，你的智慧更令我眼前一亮，你说得对，在这个世界里，实力才是最重要的。

    我，作为世界秩序的缔造者与掌控者，可以赋予你使徒的称号，你，也将成为秩序的维护者！睿智的投影者，你接受吗？”

    战军魂心中立刻激起波澜一片！秩序掌控者、神级隐藏职业，终于姗姗来迟，揭开了那神秘的面纱，露出了曙光！

    他那颤抖的声音暴露了他此时激动的心情，战军魂说：“我愿意！”

    “叮”的一声，系统提示声响起：“恭喜你，获得了至高神的青睐，成为至高神的使徒！”

    战军魂没有理会系统提示，他安静地躬身站在那里，身躯也在微微颤抖，虽然没提什么隐藏职业的事情，但是，至高神的使徒哇，说白了，就是至高神的徒弟，至高神的小弟，在这个世界里，任你再怎么逆天，你能逆得过游戏主神吗？？我擦了个去哇！这下子自己牛逼了，而且牛逼的一下子顶天了！

    至高神的声音继续传来，此时，这声音在战军魂耳朵里更加悦耳，更加充满威严，更加令他心动不已！

    至高神说：“你成为我的使徒，你将能够获得一定程度的豁免，在其他神面前，将获得平等沟通的资格，前提是你必须拥有足够的实力！

    我不会让你这样漫无目的的无序成长，我会一直关注你，会给予你必要的指导，也会给你提供一些帮助，当然，这些帮助并不能违反我制定的秩序。”

    顿了顿，她又说：“首先，我先送你一份小小的礼物，我想你会喜欢的！”

    接着，至高神的纤纤玉手轻轻挥动，一道五彩的光芒从她手中飞起，然后若彩虹般慢慢的在战军魂头顶降临，接着，这彩虹慢慢化为水珠一般的东西，洒落在战军魂身上，从头到脚都沾满了这五彩的光芒，远远看去，战军魂浑身上下放射光芒，整个人立刻显得神圣无比，就好似一个神灵一般。

    慢慢的，这些光芒消失了，但是战军魂知道，他们并不是真正的消失，而是渗透进了他的身体里，刹那间，他感觉一道温热从体表向体内渗去，接着，一股搔痒的感觉从里面传出来，那瘙痒感并不让人难受，相反，却使人有着舒适的感觉。

    瘙痒感很快如潮水般散去，接着一股无比清爽的凉快感觉又从身体内泛了起来，顿时，战军魂忍不住的**了一声，从未有过这样的美好感觉。

    “不知道什么马杀鸡、泰国浴是什么滋味，但是，也绝对比不上这种感觉吧？”战军魂禁不住胡思乱想起来，但，很快就被兴奋和激动淹没，系统提示传来了。

    “恭喜你，你受到神的祝福，HP永久上升200，攻击永久上升50。”

    这就是人品，无话可说！一个简单的祝福，让自己的实力又上涨了一大块！

    “你是天选的投影者，你也将承担更加艰巨的任务，我这个小小礼物，只是你成长道路上的小小推力，更快的提高实力，还需要你自己的努力、不懈的努力！

    历史的齿轮已经开始转动，不但黑暗即将再次侵袭大地，还有更多的祸端也将降临，努力地提升自己的实力，坚守自己的选择，秉承自己的美德，顺应自己的意志，顽强的挑战自己的命运吧，你的未来已经发生了改变，更沉重的任务等待着你去完成。

    记住我的话，努力提升自己的实力，人世间需要你这样的人类，将来需要你举起伟大的旗帜，传播真正的美德给世人，迎来真正的胜利！”

    战军魂瞬间如遭雷击，他是一个聪明的人，如至高神所言，他是一个睿智的投影者，从至高神这简单话中，战军魂听出了不一样的味道！

    这就像一种预言或者是一个警醒，做为游戏主神，作为这个世界的至高神，她的每一句话都是有着很强的指向性，绝对不能把这理解成简单的夸赞或者鼓励，这，是游戏未来发展的趋势和方向呀！

    作为一个投影者，掌握了游戏的发展趋势，那意味着什么？意味着他将有更多的时间来进行准备，更多的机会去大捞一笔！

    战军魂仍然躬身站在那里，恭恭敬敬的说：

    “伟大的至高神，我愿意成为您的使徒，把您的荣光洒遍大地，让人们受到您的教诲，每天都在您的威仪之下享受遵守秩序带来的乐趣。

    我更愿意努力提高自己的实力，将希望、秩序的光辉与真正的品德送给所有需要它的人们，我也愿意，挥舞秩序之剑，将一切敢于挑战秩序的破坏者净化！”

    似乎，战军魂已经变成了一个神棍，他都不知道自己是如何说出这番话的，但是，在其内心中，却似乎是突然的闪现了这些词语，也顺口说了出来！

    其实，战军魂不知道，他是陷入了一种剧情模式，在至高神给予他【神的祝福】之后，已经进入了一个剧情之中，当然，这剧情的发展，必然是他所乐见的！

    “很好，你的誓言让我对你充满了信心！秩序需要维护，秩序需要稳定，秩序需要团结，秩序带给这个世界的，是生的光明，而非死的沉沦。

    因此，我们虽然有必要将一些邪恶破坏分子毁灭，但是我们更需要团结一切期望秩序的人们，与他们一起，为创造这个世界更加和平、更加幸福的明天而奋斗。”

    战军魂立刻说：“伟大的至高神，我谨遵您的教诲，愿为维护秩序奉献自己的力量，也愿意团结更多期待秩序统治天地的人们，有秩序的世界，才是真正幸福、和平的世界。”

    至高神赞许的点了点头，说：“我虽然是至高神，但是我也必须遵守秩序的约束，现在，睿智的勇士，我赐予你秩序掌控者见习的身份，你接受吗？”

    战军魂早已经被这一连串的惊喜、惊讶等搞得麻木了，就跟上次场景任务完成后村长、铁匠他们一起给他发奖时一样，战军魂此时只剩下了点头。

    “我愿意！”

    “叮”，系统提示：“恭喜你获得了神级隐藏职业的传承，你的职业方向将确定为秩序掌控者！”

    秩序掌控者，掌控秩序的人，不，应该说掌控秩序的神！这才是这个职业的真面目吧！神级隐藏职业，难道就是这个意思？最后可以成神？？

    “睿智的勇士，我的使徒，秩序掌控的见习生，你现在需要完成我对你的考验，如果你能够通过这一系列的考验，那么，我将真正给你秩序掌控者的传承。”

    战军魂本来无比激动的内心立刻变得哇凉，这孩子受打击了！原来还没真正得到职业传承呀，说白了，就是还没真正就职！唉，这话是咋说的？自己白高兴一场。

    但是，还是恭敬的说：“我愿意接受您的考验。”

    “很好，机缘巧合之下，你发现了魔狼之谷，那么，我的使徒，去其中找出他真正的秘密吧，我自会一直关注你。在这个过程中，会有一些不同的小任务给你，每完成一个，我也会给予你不同的奖励。”

    “叮”系统提示声响起：“你接受了【女神的考验】任务，此任务也是【秩序掌控者职业传承的考验】任务，目前是任务第一阶段，【探索魔狼之谷】，任务难度：SSS。”

    哇靠，三个S的任务，这绝对是第一难度了！如果说S级任务是十死无生级别的话，那么SSS就是挫骨扬灰级的，嗯，有可能跟玄幻小说说的灵魂湮灭一个味道！当然，简单的说，SSS任务，非人！

    “叮”系统提示声响起：“考验系列任务第一阶段，【探索魔狼之谷】，第一部分任务为，以最快速度消灭魔狼之谷内20000只魔狼守卫。任务难度：SSS。任务限制：无。任务完成时间将影响你的评价分数，此分数决定你是否有资格进行下一步的考验，请把握。”

    我擦！两万只，这得刷到什么时候呀！不过，谁让自己觊觎那神级隐藏职业呢？贪需要付出代价！而且，这任务明显是越快完成越好，高分才能得到高评价，显然如此。

    战军魂恭敬的说：“伟大的至高神，请您放心，我会以最快速度完成这个任务！”

    “那好，我会看着你的成长，在合适的时候，我也会再召见你，不过，为了避免其他神灵的反弹，我会在你降临的时候召见你。”

    战军魂躬身说了个是，就被至高神送回了新手村的装备店。

    他立刻下线，找李飞合作的事情现在时机已到，自己已经有了足够的筹码了！

    很快，他和李飞约好了见面的时间和地点，战军魂此时再也没心思登陆游戏，开始耐心等待时间的到来。