
进入世界，战军魂先给特种发了个信息，正好他在，于是他就把自己的想法——包括和大飞赚钱以及想跟他一起弄家族行会的事情，跟特种详细的说了一下，特种很快回信息过来，他说：

    “没问题呀，不管咋说我们是当兵的！狼魂，我赞成你的提议，你放心去进行职业传承吧，家族的事情我来着手弄，而且，我告诉你个好消息，也许是缘分，我确实认识了好几个退伍军人呢！等我的好消息！”

    战军魂非常开心，在游戏里认识真正贴心的兄弟并不容易，但现在，至少自己已经获得了一个机会——得到一个真心兄弟的机会。

    感动之余，他给特种回了个信息，没有任何感谢或者赞美的语言，上面只有几个字和一组号码：“我叫战军魂，手机号是……”

    特种也把他的名字发了过来：“我叫刘文正，手机号是……”

    一切尽在不言中，不需要说过多的话，两个人心中的那团热火已经点燃！

    出了新手村一路向北，很快，战军魂就越过了丘陵、树林和那片荒地，来到了魔狼之谷，这次，在清理完黑狼哨兵之后，他很顺利的进入了魔狼之谷。

    现在，战军魂把他存的那些装备鉴定好后，早已经是鸟枪换炮，18级的大号呢，呵呵！在刷怪之前，战军魂打开了自己的属性面板，好好看了一下自己的各项属性：

    ID：狼魂

    等级：18

    声望：2150

    称号：秩序掌控者（见习）

    基本属性：（潜能点0点）

    体质：46

    力量：45

    敏捷：25

    精神：5

    实际属性：

    HP：670

    MP：50

    物攻：275-294

    物防：312-339

    魔攻：25-35

    魔防：120-138

    装备：（略，参见作品相关）

    这种属性，基本上就是血低的BOSS了！战军魂从未有过如此的踏实感觉，以强大实力为后盾，的确让人气势高昂！

    现在，他已经不是上次时的菜鸟，现如今，不但攻击防御上升了一大截，HP也是增加了许多，不仅如此，当时的等级碾压效果，如今也不再出现，18级的黑狼，已经是绝对的小菜一碟。

    用了20多分钟就将谷口范围内所有黑狼清理了一遍，上次因为时间关系没有来得及刷的黑狼精英以及黑狼统领这次也成了战军魂的经验。许是人品爆发，那黑狼统领带着十几只黑狼精英一下子给战军魂爆了三件未鉴定的18级黑铁器装备，一件弓手的衣服，一只法师护腕，一双加敏的鞋，貌似他都用不上。

    狼皮软甲皮甲需求等级：18

    品阶：人阶黑铁器

    物防：4-8

    魔防：2-4

    防御加1

    未鉴定。

    狼毛护腕布甲需求等级：18

    品阶：人阶黑铁器

    物防：2-6

    魔防：1-4

    未鉴定。

    狼皮战靴铠甲需求等级：18

    品阶：人阶黑铁器

    物防：4-8

    魔防：2-4

    移动速度加1.

    未鉴定。

    没有能装备的，扔进背包，不去管它。

    现在，战军魂已经拿到了18级77%的经验，再有十几万的经验就可以升到19级了，现在，他的目标对准了数十米之外的白色狼系怪物。

    开启【认知术】技能，那白狼的资料立刻在眼前闪现：

    怪物名称：白狼等级：20

    HP1500

    物攻62-73

    物防43-57

    魔防30-50

    技能：奔袭、咆哮

    视野：30米

    魔狼之谷内第二波怪物的属性已经比第一波强了不少，而且等级一下子就提升了2级，如果按照这个幅度，那么，打到这山谷深处岔路口的时候，估计怪物的等级会升到30级左右。这让战军魂在惊喜之余也感到任重而道远。

    还好，女神的试炼最起码没在开头就给他一个下马威，不过，即使是那样，以战军魂的性格，也不会退缩吧！

    将HP回满，战军魂向那群白狼走去，白狼怪比较密集，根本没有单刷的可能，战军魂不惧群劈，他现在的防御远远超过白狼的攻击，因此根本不需要为气血担心，但，这些白狼实在太多了。

    他看好了前方40余米之处，那里有一块巨石，高越7、8米，远远看去，就像一根倒塌一半的柱子，就在这巨石根部，有一个凹陷，正好可以容得下一个人，大概模样跟黑石岭的那个巨石差不多，但那个石头可比现在这石头小的多了。

    几乎是用了吃奶的力气，战军魂拖着一大批白狼跑到了那个那个巨石底下，白狼的爪子很是锋利，从开始引怪到跑来这里，也不过是几分钟的事情，他的HP已经下降了大约120多点。

    一番拼杀，大约３０多分钟后，围困战军魂的白狼至少有五分之二已经变成了他的经验。就在战军魂挥剑急刺，将一只白狼的咽喉穿透的时候，他的耳边传来系统提示声：

    “恭喜你领悟天赋技能——【精准暴击】。当前等级初级，熟练度：2000/0”。

    领悟了战斗技能？战军魂大喜，立即忙里偷闲将技能系统界面打开，只见天赋技能部分下已经多出了一个技能项：

    技能名：【精准暴击】技能属性：主动

    目前等级：初级熟练度：2000\0

    技能说明：由于具有不凡的悟性且经过不断的实践，领悟了精准暴击技能，该技能属于弱点攻击技能，威力庞大无比！

    该技能开启后有100%几率对目标弱点进行致命打击，无视防御，伤害效果为当前最大伤害能力的10倍。目标被攻击后，有5%几率出现一击致命，20%几率出现连续失血，20%出现穿透效果，10%几率出现其他负面效果。

    技能施放距离不得远于一米，且必须瞄准实际弱点，否则技能伤害力将大幅度下降；技能可被打断。

    该技能为主动技能，消耗MP50点/次，每次可攻击一个目标。

    限制：必须装备武器。

    技能冷却时间，12小时。

    果然，经过N次的不断练习，他终于领悟了弱点打击技能，但是令他郁闷的是这个技能CD时间竟然达到了12小时，但是，这是他目前最强悍的技能了。

    看着任务提示中那20000/713的数字显示，战军魂哈哈一笑，开局不错！

    ……

    一阵白色光芒闪过，战军魂成功的升到了19级，而包围战军魂的白狼也仅剩下10余只，升级之后，把5点潜能全都加到了精神上，这样，魔法值即达到了100.。

    随后，战军魂再接再厉，并且一鼓作气干掉了23级的统领级BOSS利齿白狼。前后共用时将近5个小时的时间，将这群白狼刷个一空。

    当然，这么多怪物，在他那彪悍的幸运值保证下，收获也是非常喜人，药水之类的就不说了，装备也是若干，不但包括好几件黑铁器，而且其中还有一件战军魂没想到的极品装备：

    狼王的尊严（披风）特殊装备等级要求：25级

    品质：地阶白银器

    物防22-44

    魔防10-13

    附加技能：狼王的尊严，释放后攻击力提高10%，防御提高20%，敏捷提高20%，格挡几率提高5，持续时间5秒，消耗斗气值100。

    未鉴定。

    斗志值？那是什么东西？战军魂没搞明白，也没想去搞明白！

    把这些装备一一收拾好，战军魂的目标转向了前面的蓝色巨狼，个个体长都超过两米，只见那些狼身材粗壮、身上的蓝毛油光水滑，一大片上千只凑在一起，冷不丁看去就向一汪流动的海水，景象煞是壮观。

    战军魂所在其实还是山谷谷口范围，再向内，整个山谷宽达好几百米，深更是超过了几公里，两边山峰耸立，有的地方陡峭无比，到处可见嶙峋怪石，从谷底往上几十米不见一个树一根草，其上却是郁郁葱葱，草长林密，就像一块厚重的绿色挂毯，悬在了这魔狼之谷两侧。战军魂讶于“银河”智能系统造物之神奇，虽然明明是假的，却让人生出秀美壮观之慨。

    如果有机会，真得要好好领略一番这游戏里的风光，虽然乃虚拟而成，但天然去雕饰，只有鬼斧神工之妙意，却没有穿凿附会之矫情。怪不得许多老人家也注册了账户进入了游戏，原来，足不出户即可遍赏河山之壮丽、草木之清雅，想来定是一桩绝美的享受。战军魂也暗暗决定，回头跟父母商议一下，要给他们买个头盔，就到游戏里来专门旅游的了。

    受这壮丽山川美景所感染，战军魂也没急于向那蓝狼挑衅，而是好好的欣赏了一番，过了十多分钟，这才收拾情怀，向那边的蓝狼走去。此时的战军魂，原本燥热的内心已经一片清凉，只感内心之宽广，直可纳天吞地。一时间豪情万丈，激情澎湃。

    那蓝狼是一种魔法怪，族群要比白狼庞大得多，因此，战军魂颇费了一番手脚才把这群蓝狼搞定，当然，BOSS也直接拿下，收获了若干黑铁器不提，这次又出了一件白银器：

    深寒之杖法师职业装备需求等级：25级

    品质：地阶白银器

    魔攻67-83

    精神+3

    冰系魔防攻击提高10%

    未鉴定

    很不错的装备，不过可惜，战军魂没办法装备，只能憋屈的扔回背包，继续他的杀怪大业！

    战军魂再接再厉，又连续刷了十几个小时，终于连闯厚土黄狼和深寒魔狼两关，来到了烈焰赤狼的面前。

    厚土黄狼和深寒魔狼的闯关过程无值得炫耀之处，在战军魂的飘逸走位和日渐纯熟弱点攻击之下，直如摧枯拉朽一般穿过了这两关。

    这两关，他最大的收获就是领悟了另外一个天赋技能——【闪袭连击】：

    技能名：【闪袭连击】技能属性：主动

    目前等级：初级熟练度：3000\0

    技能说明：由于具有不凡的悟性且经过不断的实践，领悟了闪袭连击技能，该技能开启后可瞬间连续向目标刺出三剑，攻击力提升20%。第一次攻击给目标造成80%伤害，第二次攻击给目标造成100%伤害，第三次攻击给目标造成120%伤害。10%几率无视防御。

    该技能为主动技能，消耗MP50点/次，需近身释放，每次可攻击一个目标。

    限制：战士职业技能。

    技能冷却时间，60秒。

    一天之内连续两次领悟技能让他差点乐开了花，直感叹自己福泽深厚、幸运女神垂青！有心仅需往前冲杀，但是感到实在有点劳累，想了一下，干脆下线休息去了。