
虐完这些嗜血独狼之后，战军魂的等级已经飙升到升到26级，确切的说，是26级31%，距离升至27级，还需要刷大约600万经验，升级经验的需求不是一般的多！

    不仅仅如此，刷完这些独狼，战军魂的两个技能也升到了中级：

    技能名：闪袭连击技能属性：主动

    目前等级：中级熟练度：8000\29

    技能说明：由于具有不凡的悟性且经过不断的实践，领悟了闪袭连击技能，该技能开启后可瞬间连续向目标刺出四剑，技能期间物理攻击力提升30%。第一次攻击给目标造成80%伤害，第二次攻击给目标造成100%伤害，第三次攻击给目标造成120%伤害，第四次攻击给目标造成140%伤害。12%几率无视防御，20%几率无视50%防御。

    该技能为主动技能，消耗MP70点/次，需近身释放，每次可攻击一个目标。

    限制：战士职业技能。

    技能冷却时间，60秒。

    技能名：认知术技能属性：主动

    品阶：灵阶等级：中级熟练度：30000\13

    技能说明：

    该技能开启后可以获得100米内不高于当前等级20级的目标详细资料，并有一定几率查看到目标弱点或其他更详尽信息；可通过观察得到相关生生活技能所需资源的资料，目前可获得高级资源的详细资料，有一定几率获得大师级资源的部分资料。

    具有一定几率看破陷阱。

    具有极小几率获知矿脉信息。

    具有极小几率可发现潜行目标。

    该技能为主动技能，消耗MP8点/次，持续时间：15秒。

    技能冷却时间，40秒。

    不知道为什么，一反常态，这群嗜血独狼竟然没有BOSS，战军魂已经刷到了魔狼之谷的中心靠内位置，再有两群狼，他就要考虑如何选择那三岔路口了。

    后面，那些烈焰赤狼之类的都已经刷新出来，而且，战军魂发现了一个很诡异的情况，那就是新刷新出来的怪物名字还是那个，但是，他用认知技能去看，已经除了名之之外，其他都是问号。

    其实这种情况很好解释，那就是新刷出来的怪物，等级都在50级以上。为什么会这样，战军魂百思不得其解。

    每次打完一群怪，战军魂都会休息一下。例行休息结束，战军魂看了看现实时间，原来已经快六点半，好几天没早起锻炼了，今天趁这个机会锻炼一下吧。

    摘下头盔，坐了起来，战军魂几下把衣服穿好，然后迅速洗漱完毕，就冲出了房门。

    到七点半的时候战军魂已经吃完了早餐，不过，他没急着上游戏，今天是星期天，好几天没跟家里通电话了，正好打个电话。

    电话接通后，战军魂问了好，知道父母都很平安，也没啥小病小灾的也就放了心。

    随后，他登陆游戏，连续用了七十多个小时刷了血吻狂狼、巨角恐狼、暗影毒狼等几个族群后，任务已经很快就可以完成。

    因此，他准时下线并锻炼完身体之后，一通好睡，一直睡到凌晨四点多才醒来，算了一下，竟然睡了20多个小时，不禁暗暗咂舌，自己千万别变成睡神才好。

    锻炼完身体，祭奠了了咕咕直响、猛提抗议的五脏庙，战军魂戴上头盔又上线了，经过20多个小时的休息，原本累得跟个死狗似的他终于又变得龙精虎猛、活力四射。

    看了看自己的等级，33级95%，三个族群万余只怪物经验只不过让自己升了1级多一点，越往后，提升等级也就越困难了，第二世界关于升级经验的设定非常变态，到33级需要2200万经验，还需要106万多点才能升到34级，34级升35需要多少经验？

    战军魂算了一下，估计在2400万以上。叹了一口气，往日飞速升级的日子看来一去不复返了。不知道这样变态的升级经验设定会不会吓跑一大堆玩家。诅咒你早日倒闭，这个万恶的周扒皮！

    不过转念一想，如果第二世界倒闭了，自己那目标也就变成镜花水月了，不禁摇头一笑，阿弥陀佛，上天保佑，玩这个变态游戏的人越多越好呀！

    胡思乱想了半天，发现马上要刷新新怪了，战军魂赶紧跑到两个族群的安全区中间，果然，没过几分钟，新的暗影独狼刷新出来了，用认知技能瞄了一眼，名字一样，但是其他都是一串问号，该死的，等级超过认知技能能力范围。

    突然想起那个该死的试炼任务，忙打开任务记录，看到上面清楚地说明任务已完成，这才松了一口气，但是不知道为什么到现在还没有后续任务要求。

    战军魂安静地站在那里，他在等待系统的提示，或者说是至高神的下一步指示，唉，这个试炼还真是麻烦的说。

    正在胡思乱想，耳边传来了非常悦耳的铃声，“叮”，系统提示声响起：“恭喜你，在极短的时间内完成了第一阶段的试炼任务，获得S级评价，经验增加600万，声望+3000。”

    战军魂立刻内牛满面，20000只怪呀，从18级怪开始，一直打到了34级，你说容易么？

    随着系统提示声，战军魂身上白光一闪，升到了34级。这个任务给的经验正好够他再升一级，看了看经验条，恐怖，升35级需要2420万经验。

    就在此时，“叮”的一声，系统提示声又一次响起：“【女神的考验】任务之【探索魔狼之谷】第二部分任务：【狼王卡尔的秘密】，在世界时间36小时内取得狼王卡尔的秘密。要保证自己存活，死亡则视同放弃就职业藏职业机会。”

    战军魂松了一口气，总算是来了第二个任务的指示，虽然不大清楚那个狼王卡尔到底是谁，但是既然带个王字，相信绝对不会是简单BOSS，狼王的秘密？到地是什么呢？怎么得到呢？一头雾水！这任务要求非常变态，不能死亡！看来自己一定要小心加谨慎，谨慎加小心了，否则，真的可能应了那句话：一失足成千古恨，呵呵，反正差不多就是那意思！

    打开认知技能，看了看前面的怪物，那是一种表面看起来无比可爱的蓝色巨狼，头顶一根独角，但是从其上不断闪烁的电火花来看，还应该是个雷系怪物，果然，通过认知，证明了狼魂的猜测，可是看了看它的属性，狼魂立刻不再感到这个怪物有多么可爱，相反，还给了狼魂一种心惊肉跳的感觉。

    雷狼精英级怪物39级

    HP35000

    MP2000

    物攻77-95

    物防93-127

    魔攻177-212

    魔防80-100

    技能：闪电箭、落雷术、雷狱

    视野：30米

    特点：瞬发魔法，远程攻击能力很强

    属性一般，HP与暗影毒狼一样，都是35000，物攻较低，其他属性基没有区别。没看到弱点，但不代表没有弱点，这次出现了特点描述，很新鲜，第一次有这方面的内容，瞬发魔法。

    这个能力很变态，但是战军魂不相信他能无休止的瞬发，毕竟是技能就有CD时间，哪怕0.1秒，那也是空窗期。远程攻击能力强，看看属性就知道，物理攻击很弱，那么必定近身攻击很差，或者说近身攻击就是弱点。

    雷狼卖相非常吸引人，近两米的身高，四米多的体长，四肢修长，看起来健硕有力，身上蓝色的皮毛油光水滑，就像一匹蓝色的绸缎披在身上，在阳光下反射出道道光芒。

    脑袋上一只白色巨角布满螺旋暗花纹，角上电光缠绕，电蛇激荡，不时冒出一股股蓝色或白色的电火花将空气击穿，发出啪啪的响声，额头上一个金黄色的闪电非常醒目，金黄色的毛发同样非常迷人。

    如果给他的外貌或者第一印象做一个评价，那么战军魂会用五个字来诠释，那就是“很萌很可爱”！但是现在这只很萌很可爱的蓝色巨狼给狼魂的感觉却是：“很猛很强大”！

    同样的在嘴里含上了一个宝贵的生命之水中级，左手捏了一瓶中红。准备停当，战军魂向那雷狼走去，他没跑，第一个怪吗，总得要仔细体验一下（受虐倾向？？嘿嘿），亲身感知之后才能更全面的了解，咳咳，废话少说，拼命去了。

    雷狼的族群并没有很多，大约几百只的样子，对于打惯了一群几千只的战军魂来说，并没感到遗憾，相反，还觉得挺幸运。众所周知，电系魔法的特点就是攻速快、破坏力强、附带麻痹效果。因此，战军魂对于这种瞬发魔法的雷狼是心存十二万分小心，深知一个疏忽必将落入万劫不复之境。

    这群雷狼似乎大部分都是单身汉，每隔十几二十米才有一只，孤零零的在那里或闭眼小憩或蹲坐发呆，只有大约五六对一看就知道是一家子，两两凑在一起，甚至有的还在逗着就在逗着肉滚滚的小家伙玩耍，一片其乐融融的气氛。

    这情景让战军魂禁不住多瞄了几眼，如果把那几个肉滚滚的小家伙带出去，相信必然会引起爱心泛滥的MM们的狂热追捧，那小家伙老可爱了，让战军魂这个大男人都生出了一种抱在怀里抚摸一番的欲-望。