
战军魂锁定了一只闭眼假寐离其他雷狼较远的一个家伙。……

    这雷狼的闪电术很是强悍，每一次攻击都能够带走他260点左右的伤害，但是好在，每一次都有大约6秒左右的CD时间，因此，这也就给了战军魂机会，在飘逸的走位支持下，用了5分多钟的时间搞定了这只雷狼。

    这雷狼很大方，给了战军魂一把白银器的武器：

    雷狼的巨角武器法师系装备需求等级：34级

    物理攻击25-43

    魔法攻击49-62

    附加雷系攻击50点

    未鉴定

    竟然是罕见的魔法剑，这绝对是极品，加的魔攻不低，而且附带雷系攻击，专修雷法的法师有福了。

    但是看着这件装备，战军魂犯愁了。为什么？因为一包白银器，包已经满了。

    战军魂看看这件装备，看看那件装备，哪一件都不舍得扔掉，没办法，都是白银的，而且每一件都是99.99%的万足银，绝对超级极品舍不得呀。到底怎么办呢？

    忽然，他看到自己背包里尽然有将近十个格子是被各类材料给占据了，拿出来一看，没有一块高级资源，反正自己现在也不会锻炼生活技能，干脆这些东西都扔掉算了。

    这败家玩意儿一点都不知道这些材料的珍贵，个个都是BOSS爆出来的。虽然品阶不怎么样，但是贵在不易寻找，可他不知道呀，噼里啪啦啊，扔的那叫一个痛快！

    空出位置，这件装备终于可以扔进背包了，战军魂心下一块大石落地，感到无比轻松。

    雷狼的经验相对来讲不是很高，但是因为是精英怪，还是给了27000的经验，如果对比普通怪物，能有6000就不错了，而且普通怪物越级3级以上就不增加经验了。嘿嘿，系统就这么个规定，没办法。

    知道了雷狼的打法，战军魂心里已经想好了如何对付，但那雷狼魔攻比较厉害，自己虽然加了潜能点，但是仍然不够它5下打的，这还得说是普通攻击。战斗讲究策略，用打硬拼的专利只属于绝对强者。

    战军魂一边刷怪，一边清理战场，倒是着实得到了不少好东西，小红就不要了，没地方放，初级生命药水虽然只加150点HP，但胜在是瞬加，这个得留着，中级生命药水出了赶紧当宝贝珍藏起来。

    青铜器看都不看一眼直接无视，黑铁器捡起来看看属性绝对变态的就先留着，当然，自己装备不了的那就没办法了，照样无视。白银器又出了一个，还好，属性差强人意，看在RMB的面子上，收下了。

    打这雷狼，战军魂可说是非常顺手，在准确走位之下，甚至都不用连续加血就能搞定，这货越打越兴奋，竟然有一次钻到人家肚子底下，左手拽着那美丽的蓝色狼毛，吊在怪物身上，右手举着剑一阵猛捅，那狼血喷溅下来，差不多让他洗了个狼血澡。

    当然，如此变态的行为老天爷看不过，得意忘形之际，那雷狼不知是累的还是晕的，竟然直接卧倒在地，那几百斤的分量压在战军魂身上，差点把他变成年画，在吐血N口之后才狼狈的从人家肚子底下爬出来，这货，后面再也没敢采用这么……额，丢人的、令人喷血的打法。

    终于，十几个小时后，雷狼种群全灭！

    战军魂看着地上那几只煞是可爱的雷狼宝宝，肉球一般，咿呀咿呀的叫着，浑不知自己的父母已经成了狼魂的刀下亡魂，许是嗅到了陌生的气味，竟然颤微微地发着抖。

    战军魂心中数番乱战，就是不能下定决心将这几只狼宝宝杀掉，但是留在这里却很危险，不过转念一想，再过48小时，就会刷出新的雷狼狼群，那时候就会有新的雷狼来保护他们了吧？

    于是，战军魂特意寻了一块有几个大石头堆在一起却比较背风的地方，在大石头下用剑挖了一个方圆两尺多，深曰一尺多的圆坑，随便摞了几把草，在坑底垫了垫，就把那几个雷狼宝宝抱过来放了进去。

    有个小家伙似乎特别活泼，放进去就爬出来放进去就爬出了，如此五六次，狼魂没办法，掏出一个血瓶，放在小家伙嘴边，这小家伙竟然抱着血瓶喝了起来，瞬间从调皮鬼变成了乖宝宝。

    看了看其他三只小宝宝。战军魂又掏出来三个血瓶，分别按在几个小家伙儿的嘴边，许是饿了，也立即喝了起来。没过几分钟，那几个小家伙竟然都睡了过去。战军魂心中非常欣慰，对自己做的事情颇有几分自赏。

    杀光所有成年雷狼与安抚雷狼幼崽，在战军魂看来一点都不冲突，成年雷狼属于怪物，自己要升级，自然会以他们为对象，而雷狼幼崽虽然也有20级怪物的水准。但是孩子毕竟是孩子，他实在没有虐杀小动物的习惯。

    当然，这里也不是现实中那血花四溅、硝烟滚滚的战场，作为特种兵，如果任务需要且有其必要性，战军魂绝对不会拒绝将男女老幼赶尽杀绝、寸草不留——虽然从来没遇到过那样的事情。

    做完这一切后，战军魂舒展了一下身体，看了看远处的那些怪物——淡青色身形如雷狼一般巨大的狼形怪物——风狼。

    正在此时，“叮”的一声，耳边传来系统提示那特有的悦耳声音：“恭喜你，令人尊敬的投影者勇士，你英勇而不失怜悯之心，完成了【女神的考验】中的隐藏任务——【骑士的美德】，获得经验奖励100万，声望1000。”

    战军魂摇了摇头，这该死的至高神，竟然设下了陷阱，如果自己一时糊涂杀死雷狼宝宝，估计先前的努力就会化为泡影了吧。骑士的美德，去他娘的，我只是跟随自己的心意而已。战军魂有点郁闷的甩甩头。

    “叮”的一声，系统提示声音响起：“恭喜你，自然之境进化，领悟自然之心，自然之心将给你的成长之路带来无数帮助，请自行体会。”

    又是不知所谓的玩意，战军魂真恨不得跳脚大骂，他将系统面板翻了个遍，也没找到所谓的自然之心是什么东西。算了，不去管它了。转念间就把心思放在了即将面对的怪物——风狼的身上。

    风狼竟然也是39级的怪，没有像前面那样升级，战军魂刷完那几百只雷狼后经验条猛增了一大截，估计再杀完这风狼的话自己又可以再升一级了。

    风狼的各项属性与雷狼基本一样，只是技能变成了风刃、清风术、风刀刃阵。这三个技能各有特色，通过名字就可以知道，一个是单体攻击技能，一个估计是加状态的，在一个是群体攻击技能。

    风狼本身身为风系怪物，敏捷很高，因此，这一次估计会遇到很大麻烦，但也不能因噎废食不是？

    就像小鬼子进村一样，战军魂偷偷摸摸的在风狼背后向着它走去，风狼的族群仍然是几百只，但是相对雷狼来说，族群之间的距离小了不少。这让战军魂不得不更加谨慎，甚至都不敢走直路，因为那样，必然会侵入到别的风狼的视野，若干仇恨集中在他身上，绝对不是什么好玩的事情。

    战军魂看着眼前这只青色巨狼有点奇怪。就在刚才，那只巨狼回过头来看到他的时候，眼睛里分明闪过了疑惑、悲哀、振奋等情绪，现在更可以看到那绿色眸子中熊熊燃烧的怒火与战意。这怪物太拟人化了，哦，不，太人性化了，应该这样说。

    那巨狼从悲哀转变为振奋，是因为看了左边的那道山谷一眼，难道那山谷中有什么东西可以让他变得斗志昂扬吗？战军魂有点疑惑，突然，心中如电闪过守护两个字，是了，只有为了守护什么，才能让一个懦弱的人转眼间便成最勇敢的战士。

    想到这里，战军魂疑惑的看了谷一眼，接着，飞快的向风狼冲去。上面那许多所思所想，其实尽是刹那间的出现的，一人一狼此时间俱都散发着无比战意。

    这只风狼给战军魂带来了巨大伤害，在战军魂小心翼翼向他接近的时候，风狼发出了一大片风刃，虽然他努力地规避，但是在这风刃之阵的包围下，实在没有任何空隙可钻。就在战军魂快速后仰向地面跌倒之际，三道风刃从他身上划过，从小腹到胸膛，立刻划开三道血淋淋的长尺余的大口子，鲜血咕咚咚的用了出来。

    就在战军魂身体全部倒地的瞬间，流出来的血已经在他身下聚成一片血洼，“-178”、“-169”、“-199”三个伤害从战军魂头顶飘起，战军魂调的拟真度很高，因此，这伤口带来的疼痛更是无比巨大。战军魂这条铁打的汉子，也因这剧痛惨嚎一声。

    “叮”，系统提示声响起：“受到撕裂伤害，伤口持续掉血，每秒失去HP50，持续15秒。”

    战军魂及时将生命之水喝下肚子，感觉体内立刻泛起一阵温热，伤口似乎也不是那么疼了，飞快的又把中红喝下去，气血立刻提升了一截，暂时摆脱了死亡的威胁。

    可是，风狼并不想这么放过他，身上青光一闪，四个爪子上竟然分别出现了一个漩涡状的小旋风——清风术，提高移动速度，甚至能够短暂滞空的魔法。