
战军魂回到他挖掘的那个小坑边，那几只雷狼宝宝不知道何时已经醒来，也没从那小坑中爬出来，只是在里面挥舞着小爪子打闹着，不时发出唧唧呀呀的声音。每个又给了一个中红，他就仰面躺了下去。

    地面坑坑洼洼，但战军魂也顾不得了，双手交叉举到脑后，就那样呆呆的看着深远的闪烁着迷人星光的天空，原来，夜已经降临，微风吹过，战军魂感到无比清爽，偶尔几声狼吼传来，给这魔狼之谷也平添了几分生机。

    就那样躺了许久，任那思绪如脱缰野马般随意驰骋，他也没故意的去想什么，但是一件件事情，一个个想法突突的从脑海中冒了起来，最后，战军魂翻身坐起，调出系统面板看了看，距离完成“狼王卡尔任务”的实效已经过去二十几个小时，如果像以前那样一直刷过去的话，似乎时间不够用了。狼王卡尔在哪儿呢？

    战军魂再一次打开系统提供的地图，看了一下，不过，倒是让他有了巨大的发现，在北方，有一个红点在闪烁着，看坐标，正好是在魔狼之谷那三条岔道中中间位置的岔道上。应该拿就是目标吧。

    把随身的东西收拾了一下，那风狼没爆出任何东西，其他风狼……额，战军魂准备就那样吧，不杀了，自己已经34级了，目前排地榜第一位，世界天榜的第五位，暂时来说也满足了，刷怪升级不是那么容易的，现在自己面对的怪物越来越强，以自己的水准还是非常的吃力，可以想见，再往后可能会遇到更加厉害的怪物，那时候怎么办？？

    摇摇头，不去胡思乱想，点上了系统配备的蜡烛，这蜡烛自动漂浮在人物前上方，可以将人物周围几米范围之内照的非常明亮，当然，超过距离就会一片黑暗。不过，自从战军魂领悟了自然之意以后，他的视野大大开阔，在晚上也差不多能够达到十几二十米的样子。

    这也就是战军魂，别人是不可能的，也正因为这样，他才能毫不停歇的不管白天晚上都连续的杀怪，否则，如果按照他的情况，绝对没办法拍到天榜、地榜的前列。

    闲话提过，言归正传。

    战军魂打定主意不再招惹剩下的风狼，就一步步小心翼翼的向前走去，还好，那些风狼只是看了他一眼，并没向他攻击，这让他松了一口气，继续向前，一路上遇到了很多怪物，从40级的精英怪开始，到后来，达到了54级统领级准BOSS怪物。

    他用【认知术】看了一下，高达40万的气血，攻击防御什么的就不说了，让战军魂一个劲儿的为自己的英明决定喝彩！先不说别的，即使他有本事一路刷过来而不死，那么时间，嘿嘿，估计没有个把月是不可能的了！

    进入魔狼之谷中间那条岔路，刚刚越过那个道口，耳中传来系统提示：“你进入魔狼之谷二层，狼王巢穴。”

    巢穴？难道里面不是山谷了？？狼魂有所疑问，但还是坚定地举步向前，事已至此，已经不容他有所逃避了。

    进入谷口大约十几米，视野逐渐推进之下，狼魂远远看到，在这岔道尽头，有一个黑黝黝的山洞，轻步迈入狼王洞，洞内同样怪石嶙峋，只是过道倒是比较平整，没有那么多的坑坑洼洼。这个洞并不十分宽大，三米多宽，五米多高，有点像战军魂部队驻地下面那个三防洞，战军魂恶意的想，这里面不会也有防生化钢门、防毒面具和中央控制系统吧？

    的确没有，洞里面非常干燥，没有那种潮湿的感觉，也比较洁净，只是不时可以看到在洞顶有一个个蛛网，辛勤的蜘蛛在网上爬来爬去，似乎在寻觅着猎物。

    向洞内走了大约30多米，一个岔路口豁然出现在战军魂面前，战军魂选择了左边的那个通道走了过去。他走得非常坦然，就像一个观赏风景的游客，但是他的内心却绝不平静！这洞，实在太静了，惊得让人有点毛骨悚然的感觉。

    通道尽头是一个空旷的只摆了几把椅子和一张桌子的方厅，令战军魂惊讶的是，在这方厅内，正有一个青衣老者坐在桌边，老者一头金发，披散在肩膀上，脸盘狭长，小眼隆鼻，阔口利齿，面带微笑地看着他。

    战军魂吃了一惊，这屋内并没有自己想象中的那个恐怖的巨狼，那么，眼前这老者的身份，目前的气氛还算平和，他没打算使用【认知术】，那样有没有效果不说，很可能会引发这“老者”的仇恨！

    “勇敢的投影者，请你接受我，魔狼一族现任族长——狼王卡尔的谢意！”说罢，那个青衣老者，哦，不，狼王卡尔竟然向着战军魂施了一礼。

    这让战军魂有些手足无措！不知道说什么才好，但是，该有的礼节他还是懂的，立刻躬身还了一礼。

    “叮”地一声，战军魂耳边传来系统提示声音：“你获得狼族的友好，从在开始，你将获得狼族的认可与尊敬，在某些事情上可以得到狼族的帮助。”

    “尊敬的狼王，您好，我是武者狼魂，接受了一个任务才来到这里！途中，为了保护自己，不得以杀戮了若干贵族成员，这个，我愿任您处罚！”战军魂以退为进，率先告诉了狼王自己的杀戮，他在赌，赌这狼王不会轻易的要他的命！

    果然，卡尔没有翻脸，而是说：“这也是我感谢你的原因了，你能够穿透封印进入山谷，已经是我们的福音，然后，通过杀戮使我们的封印变得脆弱、逐渐恢复实力，这又是一场造化。”

    顿了顿，狼王又说：“从你身上，我看到了许多东西，你是一个具有大气运的人，不知道愿不愿意帮助我一件事情？”

    战军魂心中灵光一闪，也不管会否有巨大的危险，就应承了下来。

    “唉，你先听我说一个故事吧。”没有听到接受任务的系统提示，却听到了狼王的这句话，这让战军魂感到有点纳闷。

    “始祖米尔是这天地之中第一位至高神，就是他创造了整个世界，他有四个孩子，分别掌管心灵、命运、空间与时间。在某一天，黑暗界神灵入侵，他们带来了黑暗与死亡，那些邪神具有莫大的威能，第一次神之战争爆发了，……”

    狼王卡尔的故事看来非常之悠远古老，但是一开头就让战军魂感到了无比的震惊，按理说，始祖神这种地位的神，与华夏的盘古绝对是同等级的了，但是，这在游戏背景中却一点也没有交代，这说明，其中必然有着什么秘密！是了，这应该是“第二世界”的隐藏背景，说白了，应该是剧情主线了。想到这里，战军魂精神一振，仔细的倾听卡尔下面的话。

    一直讲了好几个小时，这悠长的故事才算结束，在这故事中，令战军魂感到震惊的东西太多太多！

    始祖神神系创造了精灵、人类和魔兽三种生物，快乐的生活在这大陆上，但是某一天黑暗诸神降临，爆发了第一次神之战争，众多神灵陨落或陷入沉睡，这个世界也被强大的威能分成三个独立的世界：神界、人间界和魔界。

    若干年后，奥丁神和洛基神崛起，同时，恶魔系神灵降临，爆发了惨烈的第二次神之战争，奥丁与洛基与恶魔，三方互相拼斗，竟然再次造成了世界的分裂，并在最终形成了善良守序阵营、邪恶破坏阵营和混沌阵营三个大的阵营，而三个阵营的领导者也大多在战争中用尽了神力陨落或者在封印中沉睡。

    又是若干年后，光明神系来到这个世界，与诸神包括黑暗神系与恶魔系爆发了混乱的第三次神之战争。最后，雷之神灵宙斯、光明神灵博得、黑暗神灵奥德与恶魔神灵撒旦达成了停战协议，这五位神被后人称为五大创世神袛。

    而魔狼一族的始祖远古巨狼萨芬尔则在此役中受某位神灵挑唆，重伤了光明神博得，使之陷入沉睡。后来，萨芬尔接受了其余四位神祗的判决，自我封印，陷入沉睡。

    再后来，一位伟大的神灵从天地间诞生，她的威能无比巨大，比那五位所谓的创世神更加厉害，而且创造了轮回，让在冥界受尽折磨的死灵与在天堂享受够快乐的人们转世重生，因此，被所有神灵尊称为至高神，这位至高神掌管秩序。她从来不参与诸神之间的争执或者战争，几乎从来不出现在人们面前，这个世界终于平静下来。

    自然，这位至高神，就是战军魂遇到的那位至高神——游戏主神银河！

    正想着，狼王站了起来，对狼魂说：“你所在的魔狼之谷，就是巨狼萨芬尔率领部下一起被封印的地方，千万年来，你是唯一一个可以进入的人类，无论你是否是投影者，这无关紧要，重要的是，我看到了希望，因此，我拜托你答应帮我做一件事……”

    听到狼王卡尔的任务描述，战军魂陷入了呆滞之中，天呢，竟然是这样的任务……