
战军魂立刻折向，不敢再面对风狼，此时，战军魂的伤口仍然在持续流血，头顶每秒都会飘起一个-50的伤害，HP已经又降到了一半以下。

    战军魂只有几秒钟时间了，否则，他只能免费回城。想想自己千辛万苦的做这个考验任务，也许就要在几秒后随风而去，战军魂感到内心实在憋屈，口中不禁发出一声带着愤懑、忧伤以及不甘的狂吼：“我不要！我不甘心！不甘心！”

    努力迎着风狼而去，风狼也向战军魂扑来，刹那间，一张血盆大口在战军魂眼前张开，战军魂身子略向后仰，手中剑用尽全力向这狼口刺去，噗嗤，寒冰之剑全部没入狼口，又从那风浪头顶冒出，穿透！

    “叮”的一声系统提示声响起，战军魂现在哪里能顾得上什么系统提示，右手奋力一搅，就待将剑拔出，但不知为何，剑没有拔出。

    此时战军魂已因那种愤懑和不甘被刺激的失去了理智，剑既然拔不出，他就迅速放手，双手一起抱向狼头，风狼已因受到重创而慢慢软到，四只爪子上的旋风不知在何时已经散去，战军魂双目赤红，就着这风狼软倒的身子抱了上去。

    风狼的咽喉近在眼前，也不管什么，凑到跟前就是狠狠一口，好在风狼皮毛虽然较厚，但是却也正合适撕咬，战军魂感到嘴里咬住什么，猛地把头一仰，一团长毛随之拔起，露出了毛下的皮肉，他吐出嘴中狼毛，低头又咬了上去。

    嘴中一腥，竟是已经将风浪的咽喉咬了一个小洞，狼血随之涌入战军魂嘴里，战军魂反射性的大力吸允，带着浓重血腥的液体随之向战军魂腹内流去。

    那风狼血液颇多，战军魂吸得很急，来不及咽下的血液从风狼伤口迸出，还有一部分顺着战军魂嘴角流出。

    瞬间他的脸上沾满了风浪的血液，有一些血液流下来，一直流到战军魂的伤口之上，竟然神奇的与战军魂的血液融和在一起，那伤口也发生了一些微妙的变化。

    这一切，疯狂地战军魂一无所知

    “叮”系统提升响起，随之，一道白光闪过，战军魂失去了踪影。

    “啊……”一声野兽般的巨吼从战军魂的房间内传出，战军魂就那样戴着头盔挺身坐起，身上的衣服已经被汗水打湿，战军魂伸手摘下头盔，额前、脸上、头顶也尽是汗水，满脸通红，呼呼地喘着粗气。把头盔扔到一边，好在床上有被褥，头盔滚了一下就那样停下貌似没有摔坏。

    战军魂猛然站起，箭一般冲到卫生间，打开水龙头。就那样就着凉水，。将头伸了过去，在凉水的刺激下，他猛地倒吸了一口气，那剧烈的喘息倒是因此而又有所转弱。

    好半天，带着一头水花，战军魂抬起头来，看着镜子中的自己——两眼血红、脸色苍白，头发湿漉漉的，水珠滚滚而下。

    此时战军魂的情绪已经稳定了很多，看着镜子中的自己，战军魂大声说：“战军魂，不过是一个游戏，振作起来，没什么大不了的，不行就从头再来！冷静！冷静！不能乱来！冷静！冷静！”最后一声战军魂几乎是嘶吼出来的。

    咚咚咚，洗手间的墙响了起来，一个男人的声音传了过来：“神经病呀，大中午的发什么疯，再喊我就报警……”

    战军魂两眼一瞪，散出一股野兽般的锋芒，眼中光华闪动，直欲择人而噬，在刹那间，战军魂又变成了战场上的那个冷血战士，可以摧毁一切的战士。两只拳头攥的咯吱咯吱直响，转过身来就想冲到邻居家寻那个人的晦气。但战军魂毕竟还不是那真的失去人性的杀人机器，刚刚走出了一步，眼中就闪出一片清明，松开拳头，啪的一下就给了自己一记重重的耳光。

    “冷静！冷静！冷静！……”嘴里嘟囔着，到茶几前，拿起那个凉水瓶咕咚咕咚喝了几大口，瞬间那股冰凉的感觉从身体内散发出来。

    颓然坐倒在沙发上，此时的战军魂已经冷静下来，从内心向外散发着一股沧桑的奇异感觉，双目微合，就那样沉寂下来。此时战军魂那微黑却更显英气的俊脸上已经恢复了一丝丝血色，两手无力的垂在身体两侧，给人一种非常震撼的颓废感。

    此时战军魂已不再是那个铮铮铁骨的热血战士，而更像是一个忧郁的无助的孩子，让人从心底忍不住要去呵护他、安慰他，的确，如果此时他身边有一个女人，定会毫不犹豫的将他揽在怀里，现在的他，是那样的……需要抚慰。

    一直以来，战军魂都在压抑着，今天因为希望的破灭而被引发出来，虽然险些失去控制，但总算平安度过，这对他的将来，未尝没有好处。一直压抑下去，必将给他内心埋下一道魔咒，未来的道路必将陷入黑暗与混乱。

    如果一直压抑而得不到疏导或者发散，如果这种阴霾再次爆发，那么会发生什么样的可怕事情谁也说不清楚，毕竟，他是一个受到过长期严酷训练，内心深处硬如钢铁的特种战士！如今发散出来了，就好比黑暗的房间突然迎来了阳光，那阴暗必将被悄然驱散，来到的必将是光明一片。

    战军魂就那样睡着了。等睡醒起来后，已经是下午四点多，两个多小时的睡眠已经让他完全调整过来，那明亮的目光就可以说明一切。

    这次精神失控，令战军魂可以说安全的渡过了一个坎——从硝烟四起、血肉横飞的战场上退下来，心里总会有或多或少的阴暗，就好像米国在伊拉克战场，那些换防的士兵都会接受心理辅导一样，需要有人将这阴暗驱散，是这种刻满战争印记的心理转变成另外一种平和的享受人生的心理。

    战军魂没有这样的心理辅导，所以因为这样一件事情爆发了，但还好，优秀的心理素质和自制力帮助战军魂迈过了这个坎，此时的战军魂身上似乎多了一股朝气，眼中的锐利仍在，但更多的是一种成熟的光芒，明亮、散发热量。

    他不准备就此放弃，虽然不敢或者说畏惧那再次上线后可能遇到的打击，但是，逃避不是他的风格，勇往直前才是他的座右铭。因此，他对自己说：“即使重新来过，你也一定要坚强起来，没什么大不了的，男人，人死鸟朝上，没有什么过不去的！”

    一个男人终于完成了一次蜕变，这在战军魂的生命历程中，必将是一个丰碑似的事件。重新复活之后，战军魂戴上了头盔，白光一闪，进入了游戏。

    他睁开眼睛后，竟然发现自己仍然在魔狼之谷，并不是想象中那般出现在复活点。

    入眼那斑斑的血迹、倒在他身边的青色巨狼、地上杂乱的石子和尘土、远处嶙峋的怪石、正挤在一起呼呼大睡的雷狼宝宝、陡峭或舒缓的谷壁、郁郁葱葱的绿树，这一切犹如一幅美好的画卷般一一展现在他面前，鲜血也不再刺眼、巨狼也不再令人懊恼，一切都显得那样亲切，一些都显得那样温馨！

    强忍着狂吼一番的欲望，战军魂迅速打开了战斗记录。上面虽然不会有什么发生一切的细节记录，但是对一些重要的事情都会记录在案。

    系统提示：“风狼遭受重击贯穿大脑，一击致命，死亡。”

    系统提示：“吸入风狼鲜血，补充自身HP成功，HP上升300点。”

    系统提示：“此时您脑波波动异常，为了保护您的安全，强制下线。”

    ……

    战军魂赶忙看了看自己的HP，不到400点，虽然自己仍然在持续掉血——系统会自动判断，将下线前的状态自动延续下来。但是已经不足以伤害到自己的性命了，这一切让战军魂感到犹如转世重生、天翻地覆！他不知道该用什么样的词语什么样的语言来形容自己目前的心情，似乎怎样说都不足以完整、准确的表达。反正，是感到激动和兴奋就是了。

    这只风狼此时已经僵直，战军魂的脸上、嘴角还在流淌着风狼的血液，开心之余，战军魂默默地看着这只风狼，心中感慨万分。正在胡思乱想，系统连续发出了四次提示。

    “恭喜你，成功吸收风狼血液，已获得飓风天狼的部分传承，获得技能——天狼变。”

    “恭喜你，成功吸收风狼血液，从而带有一丝风狼气息，从现在起，与所有狼系怪物的好感度增加，如不主动攻击，则不会被攻击。”

    “恭喜你，成功吸收风狼血液，与风元素亲和度增加，从现在起，如学习风系技能，则提高5%威力，如受到风系攻击，伤害降低10%。”

    这连续三个系统提示犹如晴天霹雳般在战军魂耳边响起，他已是呆若木鸡，瞬间的大喜大悲已经让他脑海中一片空白。没想到一时的热血上头，竟然带来了这样的变化，从字面意思上来看，都是好事！果然，天无绝人之路！战军魂暗暗感叹。