
随着系统提示声，他退出了【自然之意】的意境，战军魂其后又做了若干次尝试，终于在近五个小时之后，他已经能够做到呼吸平稳悠长、心跳有力却是缓慢，思维内敛敏捷，就是目光也感到更加的清晰和深远。

    “叮”系统提示声响起：“恭喜你领悟【自然之境】，此为自然之意的进阶。与自然契合度进一步提高，与一切热爱自然的种族有好多永久提升5000。”

    战军魂打开技能系统，竟然没找到这个所谓的自然之境，又找了其他几个界面都没有找到与这个什么自然之境相关的东西。

    战军魂重新将自己纳入到那种水井无波的状态。然后信步向极炎魔狼BOSS走去，为了增加安全系数，战军魂仍然是选择BOSS后背方向，一步、两步、三步……

    一直到进入到BOSS视野范围之内，那BOSS也没有反应。但好事多磨，就在战军魂离BOSS还有不到20米时，脚下一绊，竟是不小心将一块小石子踢得飞了出去。啪的一声，石子落地，极炎魔狼也飞快的转过身来。

    战军魂立刻双足一顿，奋力向旁边跃出，只见忽的一声，一道半月状火焰从刚才立身之处碾过，直飞出好几米远才慢慢消失在空气中。烈焰斩发出来了，应该是它的终极大招。

    战军魂自是不慢，稍矮身形，反正已被发现也不顾不得别的，团身向那极炎魔狼扑去，那极炎魔狼果然不愧是BOSS，两嘴一张，极炎爆击就发了出来，好在战军魂提前做出了预判，一见BOSS的动作，就立刻换向跃出，一个大大的“Miss”从他头顶飘起，完全躲避了这次攻击，而此时，战军魂距离极炎魔狼已经不足8米。

    这极炎魔狼狡猾异常，大嘴一张，又是一个极炎爆击发了出来，战军魂苦笑一声，避无可避，这么近的距离，就是给他一对翅膀，他也躲不开了。

    极炎爆击属于单体攻击型的范围攻击，并非冰箭、火箭那样是点式攻击，而是类似于面积攻击。战军魂魔防156，但是在极炎魔狼182的魔攻面前，貌似只有等死一途，正在战军魂闭目等死之时，身上一暖，却再无其他感觉。

    “叮”的一声，耳边传来系统提示：“避让技能发挥作用，避让攻击成功，受到伤害0。”一个大大的“Miss”从战军魂头顶飘起，战军魂暗叹系统对他不薄，在这紧要关头，千分之一点概率都给他出现了，嗯，今天RP值绝对超过满值！

    BOSS发出此次攻击后身形微微一顿，继续向后退去，但是战军魂怎肯放弃者千载难逢的好机会，拼尽全力，一个提纵，就跳到了那BOSS的嘴边，不是送上门挨虐，而是开始让这BOSS开始受虐。

    BOSS眼中闪过一丝慌乱，张嘴向战军魂咬来，战军魂不躲不避，开玩笑，将近300点的物防可不是摆设，就极炎魔狼这点点攻击力，挠痒痒还嫌劲儿小。

    盯着那愈来愈近的大嘴，战军魂剑一挺，“精准暴击”随即发出，只见光华一闪，BOSS头上立时冒起了“-808”的伤害，凌虐行动正是拉开序幕。

    可惜，虽然打出了最高攻击，但是，却没出什么持续掉血或者眩晕之类的状态，但战军魂并未气馁，手中剑收回来之后，大喝一声，“闪袭刺击”顺手发出。刷刷刷，三剑闪电刺出，BOSS头上瞬时冒出一串平均超过200的伤害。刹那间打掉了BOSS将近千多点血。

    不待BOSS有所反应，战军魂立时斜向跑了两步，来到boss左边腰背之处，又是狠狠刺了下去，然后一个弧形滑步，再换地方……

    半个多小时过去，随着BOSS一声惨叫，那巨大的身躯砰地一声栽倒在地，接着轰的一声，一大堆东西爆了出来。

    战军魂赶忙笑呵呵的清理战场，收缴战利品，不错，这BOSS仁义、大方，一下子就送给战军魂12枚金币。另外还有药水若干，把几件装备收拾起来，看了看，留下一件散发银色光辉的装备，其余的都有扔到了地上，任其自生自灭。

    这个浪费的家伙，不知道外面95%以上的玩家，现在穿着的还是15级以下的装备，能够像他这样穿着齐全的绝无仅有。这如果让我是特种兵或者小李飞刀知道了，估计非得心疼的跳楼不可，嗯，最大可能是会与战军魂来个真人PK。

    战军魂看了看自己手上的这个装备，感到有点摸不着头脑，它散发着银光，形似一个怒吼的饿狼，但那饿狼刻画极端细致入微，无论是身姿还是毛发，都如真狼一般无二，两粒蓝色宝石镶嵌在狼目之上，散发出幽幽毫光。

    整只狼乃是浮雕于银色金属之上，形象逼真之际，令人有此狼迎面扑来之感。金属上部为半圆形，下部突出一寸许，并向后微扣；两侧各延展出两根金属条，弯曲向后。看了整个造型，战军魂有了一点点概念，这似乎是一个面具。

    看看这件装备的属性，同时，也落实了战军魂的猜测。

    极炎魔狼的愤怒面具要求等级：30级

    品质：地阶白银器

    物防+10

    魔防+23

    具有一定几率随攻击自动释放“极炎爆击”技能，不消耗MP值。

    极炎爆击：发出一个爆裂火球，在对手身前爆炸，发出双倍攻击并有一定几率击退或者击道，有效距离25米。

    未鉴定。

    靠，又是一个极品。不说是一件珍贵的特殊装备，就说属性吧，竟然罕见的自带魔法技能，而且还不消耗MP，简直是超级NB。自带技能的属性很那在一般装备上出现，这一般是天阶灵器才会出现的属性，出现在这件装备上，可以想见，如果进入流通，那么。嘿嘿，银子绝对是大大的，额，是金子。

    果然是BOSS出品，绝对名牌呀！不过，并非这BOSS大方，而是战军魂那逆天的8点幸运起到了作用。

    收拾停当，战军魂移步向更深处那群黑狼走去，那黑狼跟谷口的黑狼可不一样，这可是30级的嗜血独狼，而且，每一个都需要战军魂加倍小心对付。

    战军魂在这魔狼之谷遇到的几个BOSS属性都挺高，但是战军魂只要专注一点，只要近身，就能轻松干掉。可是面对这嗜血独狼，战军魂却没有那么自信了。

    嗜血独狼精英级怪物等级30级

    HP15000

    MP800

    物攻161-185

    物防123-142

    魔防53-78

    技能：嗜血狂暴风身

    视野：5米

    据官网介绍，第二世界中的怪物，每提高一级，各项属性都将有一定幅度提升，但是每提高十级，则各项属性都会有一个巨大飞跃，其整体实力，将会有质的改变。

    果然如此，目前这嗜血独狼如果单从数值上来说，嗜血独狼已经完全不次于赤炎魔狼那个27级BOSS，29级怪与30级怪的差别就是如此，随便一个30级怪，至少可以成为28级怪物群中的BOSS。当然，从血量上来讲肯定会少一些。

    嗜血独狼不愧是独狼，整个族群大约千余只，但是竟然没有两只狼是在一起的，那视野战军魂比较喜欢，谷内范围广大，千多只独狼分部其内，却也并不拥挤，而是略显空旷，这就给了战军魂很大便利，他再也不用偷偷摸摸的勾引怪物了，大可以举起刀剑，踹开房门，大喝一声：“呔，兀那野兽，有钱交钱，没钱交装备，实在没有就把银行卡密码说出来，哇呀呀呀……”

    总之，战军魂立时变得极度嚣张。

    五分钟，战军魂才搞定了一个怪，强度不比打一个BOSS低多少，那独狼竟如疯子一般，好像不花钱似的平明释放嗜血、狂暴、风身技能。

    晕了个去，嗜血提升攻击力，狂暴提高防御力和攻击速度，风身提升攻击速度和移动速度。这独狼不但嘴咬、爪子拍，竟然还会头顶、尾扫加扑击，一堆技能刷在身上，只把战军魂搞的是欲.仙.欲.死、.销.魂.无比。最后，那嗜血独狼硬是耗光了MP才给了战军魂最后翻盘的机会。

    打完这个怪，前半程被虐，后半程施虐，绝对让战军魂有一种拨的云开见天日的兴奋感。嗯，用.欲.仙.欲.死来形容绝对不假，不过要反过来说，那就是欲.死.欲.仙。

    明白了打这个怪物必须能够做好防御，只要在其MP值消耗完毕之前保证别挂掉就行的道理，战军魂踏实了，这种程咬金似的怪物绝对是练级的最佳拍档，你想呀，又能练走位又能练攻击又能练防御还给高额经验，多么舒爽的事？

    30级的精英怪，给的经验已经飙升到13200的高度，刷一个这样的小怪，已经顶的上战军魂刷十个烈焰赤狼了。嗜血独狼一千多个，具体来讲应该是1572个嗜血独狼足足耗去了战军魂将近两天的时间，当然，说的是现实时间而非游戏时间。