
打听了一下，坐上公交车——一种奇怪魔兽拉的一种速度很快的封闭大车，战军魂直奔鉴定师公会而去。

    很快，公交车就在一条路上停了下来，从前面的那个路口左拐，再往前走个百十米就是战军魂的目的地了。心中想这事情，他心不在焉的走着。

    来到街角，突然一个人从另一边飞快的拐出来，猝不及防之下，两个人撞到了一起。战军魂身材还算可以，不是高大却比较壮实，只是感到胸口闷疼了一下而已。

    可是那个人却不行了，只听得“哎呦”一声，一个清脆的的声音叫了起来，一下子跌倒在地。

    战军魂定睛一看，地上坐着一个身穿白色祭祀袍的女祭祀，20来岁摸样，由于坐在地上弓着腰也看不出身材怎么样，但是，从牧师袍下露出来的那白花花的玉腿，去实在是吸引别人的眼球。

    此时，这个女祭祀正把左手放在头顶揉着，显然刚才那一下，她的脑袋实在是撞得不轻，战军魂搓了搓手，不知道如何是好。那个mm抬起头来，俩眼已经是泪汪汪的，看着战军魂，说了一句：“哎哟，疼死我了，你这人怎么这样，看着我被撞疼了也不说扶我一把。”

    战军魂24、5岁了，别看平时嘴花花什么的，但是，积累的全是嘴皮子上的功夫以及意淫中的见识，遇到这阵仗，初哥风范毕现无疑。吃了半天，才小心翼翼的躬身向这个女祭祀道歉，至于这事情到底怨谁，早就想不起来了。

    只见他满脸通红、手足无措，嘴里更是磕磕巴巴，就跟做了多大的坏事儿似的，早就没有了独战群狼的那种英雄范儿。

    那女祭祀看战军魂这狼狈的模样，那泪花还挂在脸上，竟然噗嗤一声笑了起来。只见她一张俏脸洁白晶莹，真个是梨花带雨的美佳人，虽然比不上倾国倾城的御姐青青子衿，但也绝对属于美女一个级别的。

    战军魂很笨，不知道怎么形容女人的美丽，但是他知道，眼前的这个女祭祀很美很漂亮，一时竟是傻了眼。

    那女祭祀手一撑地，就站了起来，身高刚刚到战军魂的肩膀，狠狠地看了看战军魂，把泪花抹去，小嘴一撅，就那么走了。

    战军魂看着那远去的俏丽身影，摇了摇头，苦笑一声继续朝着自鉴定师公会走去，不过，这次，他可不敢再想什么了，专心赶路。

    转过这个街角，又往前走了几分钟，战军魂来到了一个灰色三层建筑前，在宽约4、5米的大门之上，挂着一块木匾“鉴定师公会”。

    鉴定师公会是官方名称，投影者们更喜欢叫它鉴定所，简单好记又比较熟悉亲切。进了鉴定所，一大排足有几十个的柜台一字排开，每一张桌子前都摆着一把椅子，就好似电信公司的缴费大厅一样布局，战军魂看着这情景笑了笑，估计是开发人员偷工减料，弄了个这样不伦不类的东西出来。每张桌子后面都坐着一个NPC，或男或女，但是看摸样似乎都不超过三十岁。

    大厅内人流不断，但是却绝不拥挤，第二世界装备暴率很低，在此亦可见一斑。战军魂随便挑了个空着的NPC，走上前去，很有礼貌的说：“这位先生，我想鉴定装备，还请你给看看。”

    那NPC一脸阶级斗争，正低着头翻着账本，想来是生意不好，被老板骂了吧。听到有人说话，抬起头了就瞪着战军魂，貌似要打架一般。

    但是很快，那张冰雕般的脸上立刻春满花开，露出一脸阳光，竟然站起身来，笑着对战军魂说：“这位壮士，不知道你要鉴定什么装备，可以拿出来给我看看。”

    战军魂对着NPC的前倨后恭感到有点摸不着头脑，但也不去多想，拿出一件白银装放到柜台上，为什么拿出一件？他刚给了我是特种兵25个金币，背包里连铜板算上也不过20多个金币了。他不敢都拿出来，包里还有二十来件、将近三十件呢，要是都拿出来却钱不够，那岂不是丢人丢大了？事实证明，他有这种心眼还是很正确的。

    那NPC看到这装备之后，眼前一亮，抓到手里上看下看左看右看，战军魂正待说话，就见那NPC叹了一口气，说：“这位壮士，你的装备等级太高，请你到二楼去吧，那上面的师傅可以帮你鉴定出来……”

    说吧，竟是一脸沮丧，把手中装备塞给战军魂，竟然低下头去不再言语。战军魂一愣，匆匆说了句多谢，就拿着装备向楼上走去。

    周围几个玩家清清楚楚的听到了他们的对话，都一眼小星星的看着战军魂，牛人呀，竟然拿出一件鉴定师都坚定不出来的装备，一时立刻议论纷纷。

    打酱油的人们热烈的讨论起来，有的说那是黄金器，有的说那是灵器，还有一个哥们儿竟然有鼻子有眼的说亲眼看到战军魂独自一人推倒了一个90级的大BOSS，爆出来神器了。

    远远地，刚走到楼梯口的战军魂听在耳中，哭笑不得，摇摇头毫不理会，径自上楼而去。

    楼上也是一个较为庞大的大厅，面积大约是楼下的一半，更比楼下安静许多，此时竟然没有一个玩家在。大厅里呈品字形摆了五张桌子，每张桌子后面都做了一个年龄颇大的NPC，也许是生意冷清，竟然有好几个都在那里低头打盹。

    战军魂来到那品字形突前的一个NPC前，这是一个穿着一件浆洗的已经退色的黑色长袍的老者，相貌非常普通，头发中夹杂缕缕银丝，就那样披散在肩头，颌下是一篷三寸长的胡须，随着呼吸在微微颤动。此时正在低头酣睡。

    战军魂低咳一声不见反应，只好伸手敲了敲桌面，这才把这NPC老者惊醒，那老者睁开眼看看战军魂，立刻堆满笑容，笑容使本来就布满皱纹的脸上更是丘壑密布，眼角一堆皱纹都叠在了一起，也许本来眼睛就小，这一下子竟然变成了一条缝，可说形象瞬间猥琐到了极致。

    但战军魂深知人不可貌相的道理，仍然一脸恭敬的看着这位老者，那老者笑着说：“鉴定装备是吧？拿来吧。”

    战军魂把手中的那件白银器装备放到桌上，不想那老者说：“你包里那么多，为什么不都拿出来？”

    战军魂吃了一惊，这老头儿果然厉害，竟然能够看到自己背包里的东西，无奈之下，也不询问，乖乖的把包里的那些白银器拿了出来。

    只见这些装备足足摞起了一座小山，它们凑在一起立时散发出一股银白色的光芒，但相对灰暗，这是还没鉴定的结果.

    鉴定师老头看着这些装备，件件都是白银器，顿时两眼一亮，对战军魂说：“没想到你这么有货，咦，竟然还有面具，哈哈，后生可畏呀，我给你打折。”

    战军魂听了老人的夸奖立刻满脸笑容，躬身作揖道了谢，那老人似乎非常开心，把这些装备一一摆弄，然后分门别类整齐放好，笑着说：“承惠，折后500金币。”说着向战军魂张开了手。

    战军魂如遭雷击，目瞪口呆的看着NPC鉴定师，他知道鉴定白银装肯定不便宜，但是没想到打折之后还是这样的价格，吃惊之下竟是忘了说话。

    “不过二十多件白银器，这不是抢劫吗？那打折之前是多少？1000？800？还是100？这黑心的鉴定是不会是把我当成大款宰我吧？”心里想着，脸上也变了颜色。

    那NPC老头看到战军魂如此情形，脸色一变，不过没维持一秒钟，又换上了一副笑容，对战军魂说：“你是不是钱不够？？”

    战军魂脸这个红呀，只好点点头，看了一眼自己的背包，小心翼翼的说：“是，我一共能凑出22金币3银币零9个铜板，您看，是不是再给我便宜点？”

    那老者哈哈一笑，说：“我已经给你打了八折了，否则的话，得600多金币呢，你可不要狮子大开口，像你这样的讨价还价法，我就得喝西北风去了，赔本的事情我可不能干。”

    战军魂脸上一苦，伸手将桌上的装备捞起来准备塞回背包，可是那老者突然伸手按住了那些装备，说：

    “唉唉唉，我话还没说完呢，你别急着走呀。这样，你替我完成一个任务，我就只收你20个金币，帮你把这些装备鉴定出来怎么样？？”

    战军魂听了心里一喜，说：“那您请说说看，什么任务需要我完成？我力量微弱，太难的我可做不到。”

    这年头，有礼貌、不骄傲，虽然不见的占便宜，但是总不会太吃亏。此乃王道也。

    那老者看着战军魂，给战军魂的感觉怎么都像是狐狸看着鸡的样子，后背不由起了一层鸡皮疙瘩。

    老者捻了捻颌下那几根鼠须，说：“前段时间出去采药，我被打劫了。那些万恶的匪徒竟然把我的显影粉也一起给抢走了。

    其他都不重要，可这显影粉可是我千辛万苦才弄到的，没有了它，直接导致我的鉴定能力大幅下降。显影粉配制不易，你能帮我追讨回来吗？？”