
一个不限时任务，不过也是，铁锤大师在玄武城，那是华夏四主城之一，估计要是想到那里，等级得达到二转甚至三转才有可能吧，不过好在没有时限要求，不接白不接，不接也不行，系统已经强制性安排下来了，唉，流氓呀。

    战军魂拜别刘铁匠，向传送阵走去，不由的心中想起就职问题，更是有点心急火燎的感觉。

    机缘巧合之下完成了第二步任务，第三步任务随之而来，竟是要求他寻找一个叫隐士的NPC，找到之后，据说还有后续任务。可是天大地大，到哪儿去找这个隐士呀。

    想起来战军魂就内牛满面，现在天榜地榜隐藏职业层出不穷，但自己还只是个布衣白丁，武者的头衔简直让人笑掉大牙。

    虽然自己已经接近36级，但是已经跌出了天榜前十，地榜也掉到了第八名。看来自己必须要抓紧时间就职、练级了，再看看自己身上一堆20级青铜装备，战军魂摇头苦笑。

    等级跟高、品阶更好、属性更强的装备战军魂有，但是可惜，都是职业装备，战军魂根本没机会穿，自己身上的这些逆天极品青铜装毕竟只有20级的水准，现在他包里已经有了35级的白银器，那属性，嘿嘿，才真的叫强悍。可惜，没鉴定，枉自兴叹而已。

    白光一闪，战军魂来到了槐树镇。待了几个小时，就已经让他失去了兴趣，交了50枚银币的传送费，战军魂又走了。

    神龙过即华夏有八个二级城市，分别是华夏区四大主城的附属城市。现在十级之后，就能传送到八个二级城市，当然，可以随意选择。

    战军魂选择玄武城下属的铁石城，特种带领战火青春在朱雀城的下属的烈焰城打宝升级，据说那里大型地图比较多；而小李飞刀也就是李飞则在白虎城下属的暴风城发展自己的实力，哪个城市属于矿藏的世界。

    到铁石城之后，战军魂给俩人发了个信息，特种在接到消息后立刻与战军魂建立了通话。寒暄之后，特种告诉战军魂，他出力的时候到了。

    战军魂问：“特种，需要我做什么，你尽管说。”

    “老大，我们建立家族需要50个金币，以及声望2000，声望没问题，可是金币我们凑来凑去，所有铜币加在一起也就能换35个左右！”

    “我擦，不会那么穷吧？”这让战军魂很吃惊。

    “老大，你是饱汉不知饿汉饥，系统太黑了，干啥啥都要钱呀。……”特种立刻发出一声惨嚎，接着哭天抹泪，开始控告这万恶的旧社会，剥削劳苦大众，各种罪恶手段令人发指，劳苦大众们血泪累累云云。

    战军魂听得头晕脑胀，赶紧叫停，看看自己背包，差不多40枚金币，就跟我是特种兵说：“你尽快来铁石城，我在传送阵等你。”

    那边听到后欢呼一声，又赶紧问了一句：“老大，你有钱？？你叫我去是要给我钱是吗？？”

    “少废话，赶紧过来。”战军魂笑骂一句，关掉了通话器。

    没超过五分钟，特种就出现在了战军魂面前。战军魂打开交易系统将25个金币交给了我是特种兵，我是特种兵一愣，这刚见面还没说话，就给钱？

    他说：“这么快就给钱，你就不怕我卷款潜逃？？”

    战军魂笑着说：“少废话，赶紧确认。”

    特种也笑了笑，没再说话就点了确认。

    战军魂又问：“看你装备，也挺不错的呀，都黑铁器一套了！”

    话音未落，我是特种兵抱着战军魂嚎啕大哭，战军魂飞起一脚，看看周围那些忽然远离他们至少三米的男女玩家，指指点点，有的说这是玻璃，有的说同志之爱传天下，有的说那个小伙儿肚子大了，那个大个子不负责，说啥的都有。战军魂老脸顿时通红、掩面而逃。

    特种惯于不按常理出牌，可是这次却没想恶作剧不成，挖坑把自己也埋进去了。红着脸，就跟着战军魂逃债似的撒腿就跑。

    在人群稀疏之地寻了一个僻静的小酒馆，他们俩进去落了座。

    原来，特种的装备在家族里还算是好的，但是身上也只是15级、25级黑铁器混套。

    他非常羡慕那些大家族，现在已经有人30级黑铁套了，甚至他还曾看见身上三件白银器的牛人。

    装备一直是他心里最深的那个痛，因此在战军魂问起的时候，半真半假的恶搞了一把。

    战军魂略一沉吟，就拉着他从酒馆出来，一路打听着去到了银行，到了银行，战军魂从里面拿出来两件白银器交易给了特种，特种没有任何推辞就接受了，这让战军魂很是高兴，兄弟之间就得这样干干脆脆的，不需要什么婆婆妈妈，那样倒是让人不自在。

    战军魂说：“这一剑一铠还没鉴定，你就自己去鉴定吧，装备提升上去也可以带着兄弟们快点练级多打几个BOSS，嗯，我暂时会在铁石城呆着，观察一下这边的环境，过些时间我会过去和兄弟们会面。”

    我是特种兵一改原来那种懒散、无赖般的形象，很是正经的对战军魂说：

    “战军魂，战火青春正在筹建之中，我会一方面把控人员素质关，一方面也带着大家刷怪升级打包，你这边可以先自由活动，但是，这家族毕竟是你的，你还要带着大家做许多事，因此，最好是尽快融入进来。”

    说着，他用一种很是期待的目光看者战军魂，说：“战军魂，你就职成功以后，一定要来烈焰城看看大家。把你的风采展现给他们看看。”

    战军魂看着特种的眼睛，沉默了几秒钟，然后重重的点了点头，说：“就职完成后，我第一时间去找你们。”

    俩人又说了几句无关紧要的闲话，就各自分开了。

    战军魂目前只想尽快找到那个隐士NPC，他是自己就职的关键。想到这里，他一拍脑袋，暗骂自己糊涂，连忙又给大飞和特种发了个信息，让他们帮自己留意一下。

    发完信息，战军魂把自己背包整理了一下，决定把那些件白银装鉴定出来，除了小李飞刀能用的，自己能用的以外，剩下的全部卖出去。