
帖子后面留了个电话，战军魂随手把号码输进了手机，今后可能会用得到也说不定。他注意到，这个帖子应者寥寥无几，倒是有很多花痴、色狼、灌水者在胡说八道。

    战军魂感到一阵可笑，他觉得这家公司肯定不会大，可公司小代表投入规模小，却并不代表没有发展前途，而且，看这个帖子的内容，显然企业方还是比较有诚意的。

    李飞组建了自己的工作室，自己也准备和他一.起.打.拼挣钱大业，但是，毕竟规模较小，如果真的能够有一家正规的企业可以合作的话，对将来的发展必然会有很好的推动作用。

    时间匆匆过去，快五点了，战军魂已经觉得没什么可看的，忽然想起，还有本次的更新内容没看，暗恨自己不职业，点开官网公告那一栏，果然，更新公告已经发出。

    战军魂注意到，这次更新的内容非常非常多，于是，认真地看了看，里面有几条比较重要：

    第一，本次停机维护是第一次也是最后一次由开发方主导的维护，今后所有维护均将交由“银河”主脑，即第二世界至高神进行。今后所有维护将平滑过渡，不在停机。

    第二，消除PK等级限制，今后，0级新手也可以进行PK；投影者之间的PK惩罚进行优化修改。详细可在世界内自行探索。

    ……

    第四，投影者下线必须以“休息（睡眠）”形式驻留人物，方可下线；在城镇内必须住进酒店、旅馆或者客栈，在城外即野外地图，必须使用系统提供的帐篷，帐篷属性可自行到世界中探索。

    ……

    第七，世界内按照玩家参与数量，划分国家，基本与现实国家或地区对应；国家控制下的疆域由至高神进行分配，一般为现实国家面积的5倍；国家拥有人口，其人口数量的统计包括npc原住民及投影者，统称为国民数量，其国家经济总量即按照此统计，此数据亦为国力榜参考数据之一。

    第八，开放生产职业系统，其中包括隐藏类生产职业，。

    第九，开放友好值系统，与好友的友好值可通过组队、任务、试炼等各种方式增加；同性别好友的友好值，定名为“友好度”，异性投影者友好值，定名为“亲密度”，具体作用可在世界中自行探索。

    ……

    第十一，开放等级至120级。

    ……

    第十三，开放饥饿度、疲劳度，具体情况请在世界内自行探索。

    第十四，女性投影者保护系统优化，女性投影者强行下线后，其投影（指游戏内身体）将受到系统特别保护，一旦判定其他投影者有.猥.亵.行为，至高神将降下神雷将其完全抹杀（强行删号），对情节特别恶劣的，将移交现实世界相关权力机关裁处。

    第十五，世界内不再设立安全区，改为法制模式管理，所有违反行为都将受到严厉惩处或者执法者的追杀，具体情况请在世界内自行探索。

    ……

    第十七，五月一日，开放游戏币与现实币实时兑换业务，由于已构建完美经济模型，根据估算玩家数量及平均消费，第二世界内的财富将按照一定比例等额存在，以保证金币不会贬值。现实币与游戏币汇率在一段时间内如无特别原因保持不变，。

    第十八，对世界中其他某些功能、玩法等进行了优化，具体可自行探索。

    从这一系列的更新可以看出来，官方确实有着将此游戏打造为人们生活的第二个世界的雄心与目标。

    战军魂对这几条，最为关注两点，第一，划分国家，与现实国家挂钩。

    这是最重要的，原来世界并没有国家概念，起码在新人们接触的圈子里没有这样的概念。现阶段接触最多的就是领主，某个小镇、某某城的所有者。

    现在开放国家系统，而且出现了国家实力榜，那么，可以想见，将来必然会因争夺这个榜位而引发诸多或明或暗的较量。嘿嘿，那时候也正是自己大展身手的时候。

    第二，就是现实币与金币的相互兑换，由于汇率在一段时间内恒定，那么，相信这可以保证绝大多数玩家的利益不受到侵害。

    当然，系统为了满足经济平衡需要，必然会想出一些办法，要么是给玩家送钱，要么是变着法的收钱，具体，就要看游戏的进展了，不过，以目前全球8亿投影者的规模来看，系统给投影者门派红包的几率还是很大的。

    眼看着就快到六点了，战军魂站起来，舒展了一下筋骨，自觉时间还够，就赶忙填饱了肚子，嗯，水没怎么喝，以免上厕所，一切准备就绪，时间也是刚刚好，脱下衣服，带上头盔，按下接通按钮，战军魂就又转变了身份——狼魂来了。

    光华一闪，战军魂的身影出现在新手村，眼前的天空、白云、树木、房屋等感觉似乎细腻、柔和了许多，想来是系统升级的效果，整个画面更是显得真实了许多。

    调出系统面板，战军魂发现面板也变了摸样，周围是一团火焰包裹着，而面板本身却变得更加透明起来，透过面板可以清楚的看到其背面的事物。

    原先面板上的分成许多许多块，像功能系统、社会系统、个人属性系统、技能系统等等，现在这些系统都变成上面图标、下面文字的形式，一块块、行行的排列在面板上。

    战军魂心中默念打开，那条目就立即展开，其内容也变的简洁许多。这种操作就省却了原来还要默念条目名字的繁琐，就向战斗机驾驶员的目视头盔一样，可以用目光锁定，不错，很人性化的设计。

    战军魂还注意痛觉变成了10%、触觉和味觉变成了100%等。除此之外，还有一个是多出来一个视觉系统，相当人性化，可以让大家有不同选择，很不错

    战军魂随便打开几个看了看，感觉这种设计的确很好。果然自己那“人性化”三字评价没有白给。笑了笑，默念关闭，面板就自动消失在眼前。

    用了十分钟，搞定这些之后，战军魂抬头打量了一下周围，结果一眼就看到了村长。跟村长寒暄几句，拿到了一个帐篷，道谢之后，就按照村长的提示去找刘铁匠。

    刘铁匠原来那种冷淡早已烟消云散，现在他跟战军魂勾肩搭背，不知道的人看了，还以为是亲兄弟俩呢。

    刘铁匠交给战军魂一个布包，战军魂已开始以为又是一个帐篷，刚要推辞，刘铁匠说话了：

    “兄弟，这个东西是我师傅传给我的，前几天他捎信来说新收了一个弟子，为了培养我那个小师弟，找我借这本《铸造材料集》，我看你实力提升很快，该是要离开了，正好，帮我把这个东西交给我的师傅，并替我问候他老人家。”

    “叮”系统提示响起：“你接受了任务【代传书籍】，请帮助刘铁匠将《铸造材料集》转交给他的师傅——玄武城的铁锤大师。任务完成时限：不限。”