
战军魂睁开眼睛，因为忘记拉窗帘，初升的太阳正好穿过窗户照在他的眼睛上，闭了闭眼，适应了一下眼前的光明，翻身坐起，随便套了件衣服就去洗漱。

    七点半，已经吃完了早饭。看了看日历，今天是2032年3月15日，是他进入《第二世界》整半个月的日子，今天，小区里、小区外、大街上、马路上最多的是两种东西，一个是第二世界铺天盖地的广告宣传画，另外，当然就是关于“3•15”消费者权益日的宣传标语了。

    哈哈，时至今日，虽然公务员们少了许多浮华虚夸，但是这个烘托节日气氛的手段却如出一辙，不过也是没办法，消费者权益日，也没有搞什么特别花样的噱头，经过近五十年的大力整治，尤其是近十年来，国内的商业环境变得清明了许多。

    额，说清明其实还不如说透明，每一个商家，其经营的每一个环节都得到了有效的管理和监督，国家组建了商业警察队伍，并且强化了工商部门、质监部门、环保部门等职能部门的职权，每个部门的工作也都置于国家监督检查机关的监控之下以及舆论、大众的眼睛之下。

    在严格管理及严厉整治之下，官吏不敢包庇制假造假，不法商人不敢大肆违规，整个国内市场呈现了前所未有的繁荣。

    早在十几年前，华夏国已经跃居世界第一经济大国，国际影响力也是与日俱增。在此背景之下，在严峻的市场竞争面前，许多商人将盈利点不断分散细化，更有一部分人看准了虚拟平台的巨大潜力，进入其内。

    他们的投资力度不断加大，比如国内最大的B2B平台，嗯，称之为虚拟商业之王更为合适——阿里妈妈，就曾尝试着在多款影响力巨大的游戏中进行投资，打造虚拟产业，据说收入也非常可观。

    第二世界目前作为世界最受欢迎的游戏，已经有将近8亿玩家进驻。年龄段从18岁到60岁皆有分布，同时有许多商业触觉尤为敏感的商人、公司甚至集团都有了进入分一杯羹的打算，当然，早已有了行动的商家必然也是不少！

    今天是第二世界开服以来第一次停机维护，据说维护内容将会以人机界面的提升为主，同时开放若干特别事物。届时，相信第二世界将更为靠近“人类第二世界”宣传口号。

    第二世界的风云时代，也从此次停机维护开始拉开帷幕，世间英雄，谁主沉浮？

    战军魂本打算回家看看，结果打电话跟老妈汇报的时候，老妈非得说车票贵，不许他回去，于是，在互相让步之下，定在五一时再回家看看。

    放下给老妈的电话，战军魂下楼去理发店将已见飘逸的头发剪成了生硬的板寸，看着镜子里非常精神的小伙，他笑了！马不知脸长，那么他呢？呵呵！

    从理发店出来，又出去大肆采购一番，当然，主要物品以方便面为主，鸡蛋和那一块多钱一根的火腿肠为辅，这就是今后一段时间养活自己的的饲料了，额，错了，食物。

    一切都搞定，连地面都擦了三遍之后，战军魂打开了那台生物电脑，登上了第二世界官网。

    第二世界官网的背景资料非常简单，战军魂关注的是背后的东西，比如，至高神出现之前到底是什么情况？真的如狼王卡尔所说是神的乱战时代？？

    前后三次神之战争，两次出现外域神灵，好一个悲惨了得，当然，这悲惨两字是对那些善良种族和平民来说的，至于那些神灵，切，你死多少，管我鸟事？？

    可惜，战军魂找不到任何有价值的资料。仔细分析一下就知道，这个游戏绝对不会是善良阵营与邪恶阵营对立那么简单。

    根据太极集团放出的风声，以及世界各国的反应来看，这个游戏“世界”不会运行三年五年就草草结束，传说五大集团投入七、八千亿RMB，目的就是打造“人类的第二世界”，短期运营绝不可能。

    但是，这谈何容易，如果没有超人一等的创意、没有层出不穷的任务、没有不断推陈出新的资料片、没有不断深入的剧情，没有各种各样的相应功能平台，谁会有那个心思连续玩几年甚至十几年、几十年？

    君不见20世纪、21世纪前期有多少网络游戏刚一上线就引发狂潮，甚至号称百万千万玩家同时在线，但一两年之后就销声匿迹不见踪影，为什么？就是因为后继无力，灵感都在前期爆发一空。

    玩家们失去了新鲜感，谁还吃饱了撑的没事干陪你玩儿？此处不留爷，自有留爷处！玩家们所追求的，无非是两个，一个是爽，一个是鲜，只要能够不断推出新的版本，新的玩法，自然会有拥趸忠实的陪你走下去。

    话题扯远了，战军魂虽然没查到想要的资料，但是他心里清楚，通过至高神透露的片言只语以及狼王卡尔的远古故事，他已经逐渐触摸到了这个游戏的核心。

    将来，第二世界中必将是一个风云四起的乱战时代，乱世出枭雄，战军魂就想做那个枭雄，至少要分一杯羹，因为他有目标，有.欲.望，现在更有了底气，有了底牌，有了参与游戏的资格，众神算什么，嘿嘿。

    游戏将在下午六点重新开放，离现在还有好几个小时，要干点什么才能打发这个时间呢？战军魂没有啥好想法，干脆，还是看官网论坛吧。有人曾说，一个游戏中的所有信息都可以从论坛找到，不知道真假，战军魂还没尝试过。

    打开官网论坛，只见这上面与菜市场没有什么两样，求购装备的，找组队的，喊人进家族的，更搞笑的是，竟然还有一个28级初级剑士找对象的。一时间乱七八糟的帖子让战军魂头晕脑胀，看一眼标题就没有了点开仔细看的欲望。

    翻翻页，他看到一个帖子，题目就吸引了他的目光——战火青春家族的英雄帖，发帖人赫然是我是特种兵。

    呵呵，特种竟然想出了这种招数，很有头脑嘛！战军魂一出魔狼之谷就申请加入了战火青春，他是副族长，不过说实话，他这个副族长还没起到什么好作用。家族成员并不多，到目前为止才80多，离500满员还早。

    不过，频聊了一次之后，他就知道，这帮人都是热血硬汉，额，那几个mm也绝不是小绵羊，而是百分之百巾帼不让须眉的英雌！

    战军魂怀着好奇，把这帖子点开一看，原来还真是一个招人的帖子，发帖人我是特种兵，他在贴子里写到：

    本家族现发出英雄帖，诚意邀请退伍军人背景的的各路英雄英雌加盟，职业不限。兄弟们一.起.打.拼，闯出一番事业、打出一片天下，让我们华夏退伍军人的风采传遍整个世界，震撼所有敌酋！

    要求：有一腔热血，愿意与其他军人朋友一起战天斗地闯天下！当然，忠诚、团结与纪律是硬指标！

    另外必须保证在线时间长，等级不限、性别不限。

    后面还加了一段话，让战军魂倍感振奋。

    我们将以这个全部由退伍军人家族为核心，打造一个敢打、敢拼的军事化行会。而打造军事化行会的目的就是要实现那句话：“犯我大汉天威者，虽远必诛”。

    当今华夏国虽然是世界第一经济大国，但是，仍有某些居心不良的国家对我们虎视眈眈，他们或明或暗的伸出那只脏手，意图将华夏的经济拖慢乃至拖垮，用心实为阴毒！

    更有几个无赖国家无视战后秩序与成果，指鹿为马、意图抢占、分裂我华夏固有领土，其罪恶更是昭彰。

    在现实中出现战争已经不大可能，但是，我们可以在游戏里给那些欠下我们华夏累累血债的国家以沉重的打击，国战开放的那一天，就是我们这些退伍军人操起刀兵报仇雪恨的那一天。

    有血性的你是否还有那为国为民讨还血债的梦想？是否还有那“马革裹尸还“的豪情？如果有，请加入我们战火青春！

    汉奸特务与浑水摸鱼者请自重，此处必须回避，否则一律砍死！

    战军魂笑了，帖子文字简陋，但是从里到外都散发出一股热血沸腾、激情昂扬的劲头，喜欢！

    点点头，毫不犹豫的敲上一行字：“我以我血酬壮志！作为一个退伍军人，我衷心期望大家加入进来，以我们不屈的斗志，为我们不灭的军魂再谱一曲赞歌！我期待着更多军人兄弟加入到这个行列里来！让我们团结在一起，在国内站稳脚跟，在国际上叱咤风云”

    写下这行字，顿时感到无比舒畅，纯军人组成的家族已经诞生了，目前正在积聚人气，自己的目标也踏踏实实的迈出了第一步！

    太阳国，阿三，北极熊，老米，棒子，你们等着，爷来了！

    关上这个帖子，继续浏览，竟然发现一个招聘的帖子，帖子名——寻求有实力玩家合作。

    这让战军魂感到非常好奇，点开看看，原来是一家企业准备在游戏内发展虚拟产业，但是缺乏智勇双全的超卓人物，不免会感到势单力薄，因此，寻求有实力职业玩家，组建工作室，精诚合作，共同打造第二世界神话云云。