
嗯，这次是很正规的网游任务模式，随着系统提示声响起，战军魂选择了接受。

    “如此我定尽快完成任务，只是这些装备……”

    那老者抬起按着装备的手，示意战军魂将它们收回，战军魂这才松了一口气，如果这黑心老头把这些装备留下当押金，战军魂还真没有什么办法，没办法，吃人嘴短，人在屋檐下不得不低头呀。

    系统提示：“你接受了【追讨显影粉】任务，请帮助鉴定师公会铁石城分会会长劳伦斯从阴暗地窟的哥布林匪徒手里将他的显影粉讨回，任务要求时限：8个小时。任务等级：C级。任务失败惩罚：列入鉴定师公会黑名单，无法享受鉴定服务。”

    战军魂嘴上啥也不说，心里却把这个鉴定工会的分会长骂了个底朝天。赤.裸.裸的压榨与威胁呀。

    这任务难度不低，其价值绝对远超过500个金币。自己又被骗了。唉，看来那句老话是对的，买的永远不如卖的精。

    自怨自艾中，战军魂离开了鉴定所。按照劳伦斯会长，额，也就是那个NPC老头的指点，花了40分钟从城南出城，又花了半小时来到了铁石城西南一个叫阴暗山脉的地方。

    一路上可以看到玩家熙熙攘攘，穿梭来去，竟是十分热闹，更看到了好几次抢怪PK的，战军魂看了看那PK的手法，面露不屑扬长而去，一帮菜鸟，自己随便就能虐个十几个。

    阴暗山脉之下有一条小径绕山而过，由于地处偏僻，而且没什么怪物，所以此处已鲜见玩家身影。

    战军魂顺着山脚向南走去，穿过一丛不算茂密的小树林，迎面看到一个阴气森森的洞口，那洞口斜斜向下延伸，显然，这就是阴暗地窟所在了。

    他看了看时间，擦，竟然已经过去将近两个小时，一拍脑门，暗悔没买个回城卷轴，一会儿自己还得坐十一路腿回去，唉，人傻导致命苦呀。

    刚迈入这个阴森山洞，系统传来提示声：“你已进入阴暗地窟，此场景内有可能会造成不良感觉，请问是否使用特殊画面屏蔽？”

    直接选择否，战军魂抬腿就向内走去，刚走不远，脚下碰到一物，嗑嘞一声被踢飞出去，现在是白天，洞内已经略显昏暗了，借着微弱的天光，战军魂仔细看去，那竟然是一个白森森的人类头骨。

    可能因为时间久远，被战军魂一脚在脑壳上踢了个窟窿，那新鲜的断茬可以作证，碎在地上的骨屑散发出点点绿光，那是磷光，一时间此洞更显阴森，战军魂显然不为所动，只是紧了紧手中的寒冰之剑，继续向内走去，刚走出5、6步，灰暗之中一柄剑快速向战军魂刺来，战军魂赶忙错身，手中剑一举，已经格挡开来，昏暗之中，一个人形怪物出现在战军魂眼前，发出一声怪叫，继续持剑向战军魂刺来。

    战军魂百忙之中施展【认知术】技能，看到了眼前这个怪物的信息：

    哥布林匪徒普通怪物等级：30

    HP2500

    MP100

    物攻107-132

    物防68-99

    魔防30-50

    技能：三连击旋风斩

    视野：15米

    真是普通怪，简直弱的不行。战军魂不屑的撇撇嘴，抡剑上前，也不避让它的刺击，一剑狠狠砍在他的头顶，。

    战军魂头顶冒起一个“-1”的伤害，而那个哥布林匪徒，头顶竟然冒起“-489”的伤害，强弱对比一目了然，他身形稍微后退，手中剑再次刺出，“-974”，竟然出了致命一击。

    这个可怜的怪物两下被打掉了1500多的气血，嗷的一声，竟然转头就跑，战军魂怎容它如此逃掉，跟上去，连劈再刺，三五下就把这个怪物挂掉。“310”，头顶冒起绿色数字，破怪，才给这么点经验，而且这么穷，什么也没爆出，战军魂脚下不停，一直向里走去。

    十多分钟的功夫，战军魂来到一个大厅，大厅里聚集着二三十个哥布林匪徒，围在一个身材高大的健壮哥布林周围，认知一下，发现这是个队长级小BOSS

    哥布林队长精英级BOSS等级：34

    HP：6000

    MP：150

    物攻：177-198

    物防：113-145

    魔防：81-107

    技能：三连击旋风斩狂暴一击

    仇恨：15米

    这个BOSS也是水货，战军魂决定单挑，当然，是他自己单挑这一群怪。

    走上前去，也不使用什么走位技能，就那样闯进了怪物堆。只见那个哥布林队长怒吼一声，手中战斧向战军魂一指，周围的小怪嗷嗷的向战军魂杀来，而那个BOSS也许觉得自己位高权重，竟然躲在一边，看手下小弟围攻。

    战军魂欣然笑纳这队长的好意，也不管砍在身上的那些破剑，一顿狂劈，眨眼间就砍死了一个怪物，这些怪物围着战军魂削砍劈刺，攻的很是卖力，但无奈战军魂此时物防已经达到400，他们的攻击直如挠痒痒一般，根本不能破防。

    一时间，一片“-1”、“-2”“miss”的显示从战军魂头顶冒起，最厉害的一个也许吉星高照，竟然打出了“-8”的高攻击，结果被战军魂盯上，四剑就送它回了老家，不到十分钟，二十八个哥布林匪徒成了战军魂的剑下亡魂，但是地上除了几枚银币、十几枚铜币之外，竟然是一件装备也没有，这让战军魂大骂这群匪徒简直就是穷鬼。

    剩下一个哥布林队长，虽然攻击高了一截，但是战军魂杀的仍然是顺手之极，两分钟，在硬顶着这个队长攻击的情况下，将它顺利推到，经验给了3000，差强人意。

    一件30级黑铁器，但战军魂发现自己背包竟然只有一个空格，咬咬牙装了进去。再拿起一个东西，一看，是一个白色小瓶，上面写着“显影粉”，任务物品，战军魂只好忍痛又把那件黑铁器拿出来扔到地上，将那个小瓶装进了背包。

    任务提示：显影粉：1/10。把先前小怪掉落的每一个银币铜板都捡起来，拍拍背包，开始寻找下二层的入口。

    寻找一番，发现在这大厅远处墙角，有一个向下去的台阶，战军魂毫不犹豫拾级而下，刚在第二层冒头，一只骑士枪照着前胸就扎了过来，他来不及躲闪，被狠狠扎在身上，好在系统强制性的下调了痛觉度，要不然肯定会疼的龇牙咧嘴。

    认知一看，竟然是34级哥布林枪兵，仍然是普通怪物。顶着这怪物的攻击完全下到二层，发现同样是一个大厅，大厅内密密麻麻得有二三十个枪兵，不过没有什么特别显眼的怪物，战军魂看了看自己的气血，刚才打一层BOSS和小怪，只掉了80点，几乎满血于是也不在意，直直的冲入怪群之中，开始了又一轮的杀戮之旅。

    这一次战军魂竟然巧之又巧的把一个枪兵的脑袋一剑砍飞，那从腹腔内飞射而出的鲜血竟然直接喷到了洞顶天花板上。战军魂还以为能够领悟牛叉的什么技能，但是空欢喜一场，什么都没有。

    十几分钟清理完这些枪兵，战军魂包里总算又多了几枚银币和铜板，竟然有些欣欣然。

    下了第三层，还没等战军魂走到底，在台阶上就受到了攻击，只听砰砰砰几声，血条刷的一下降了下来。

    顿时身上感到灼热、剧痛齐齐袭来，竟是被许多小火球直直的砸在了身上，一阵火光烟雾之后，他悲哀地发现，铠甲胸前部分却已被火球烧的通红，发出吱吱的响声，一阵肉香从铠甲内传出，胸前的肉竟然有一部分被烤熟了，好在是游戏，如果是现实，热毒入侵，战军魂肯定是活不下去了。

    战军魂飞快的将保命的药水咽下，HP瞬间满值，但是由于受到持续性的火焰灼烧伤害，一串“-10”的伤害飞快的从头顶冒起。

    系统提示：“你受到了火焰灼烧伤害，每秒失去30气血，持续30秒。”

    每秒钟受到三次伤害，每次伤害10，虽然伤害值不多，但是持续三十秒下来，战军魂早就硬挺了，额，不要胡思乱想，换个词吧，叫死的不能再死，嘿嘿。

    战军魂赶忙在嘴里再塞上一个中红，准备气血降到一定程度后就喝下，同时飞身一跃，直接从台阶上面跳了下来。

    第三层地域更行宽大，天花板离地面足有五六米高，这个大厅之中，站着若干多个哥布林枪兵，大概7、8个站在一团，分成了好多团儿。

    每群枪兵中还有一个举着拐杖，头上插着鸡毛的怪物，估计是哥布林法师，再往后看去，墙壁上有一个门，直向内通去，不知道通向何处，但看情形绝对不是通向地下。

    他跳下台阶之后，面前一群哥布林枪兵已经围过来，抡枪向他捅来，挥剑挡开前面几条枪，但是后方的却躲不开，这就是没有范围技能的悲哀，再厉害也只能一个一个打。

    枪兵围过来进攻战军魂，那些法师却在旁边静静的呆着，这下子给了他各个击破的机会，不到半小时，全部消灭！

    收获很是一般，不过其中有一件黑铁器的长枪让战军魂很是喜欢：

    哥布林长枪双手武器需求职业：近战需求等级：32

    品阶：人阶黑铁器

    物攻：25-38

    力量：+3

    伤害+5

    攻击速度-1

    要求：力量50点方可装备

    未鉴定

    攻击虽然低了一些，但是其伤害区间却非常好，而且还增加了5%的伤害，可以说比较强悍了，但是，可惜，背包太小，没法收藏，无奈，只能扔在地下任其自生自灭。