
僵直在继续，怪物的攻击也在继续，突然之间，几句战军魂听不懂的叫声响起，战军魂眼前的几个怪物立刻收手向两边闪去，战军魂努力翻着眼看去，只见仅余的四个哥布林巫师口中念念有词，法杖前指，貌似竟然是要联合向他发出什么魔法，此时，他周围的小怪一哄而散，两三米之内变成了一片空地。战军魂俩眼圆睁，看看HP竟然已经仅剩下60余点，光华一闪，远处几个哥布林巫师的手中已经闪现了火光。

    融合火球术，哥布林巫师的得意魔法，可以将几个巫师的火球通过引导融合成一个大火球，攻击目标以给其致命的打击。

    光华再闪，火球已经成型，那几个哥布林巫师双手一扬，火球瞬间就将发出，而战军魂此时仍在僵直之中。

    魔法很快正式成型，哥布林巫师抬起双手一挥，融合火球术就发了出来，这一下，战军魂必死无疑！

    危急时刻，千钧一发之际，战军魂身体一颤，恰好过了十秒的僵直时间，身体能动了！他立刻用尽全身的力气向右翻滚。

    右边靠近大厅中心，虽然怪多一点，但好在都不强悍，可是左边靠近墙壁，如果滚到那里，别说火球直接命中，就是被溅射伤害，估计也承受不了。

    不得不说，在主角光环之下，战军魂蒙主恩宠，于刹那间完成了自救，翻滚到怪物脚下时，火球已经精准的砸在了他原先烙大饼的那个地方。

    猛烈碰撞之下，轰的一声巨响，随着爆炸，一篷火花如节日焰火一般散射开来，战军魂正在怪物脚下，那些拿着刀枪的哥布林士兵们发扬了国际主义风格，基本替他挡下了这致命的一击，

    百忙之中，战军魂以破纪录的快速手法，左手伸进背包，拿出生命之水，塞到嘴里，仰头喝下，吐掉瓶子，咬住中红，仰头喝下，几个动作一气呵成，没用两秒钟，两种药水灌进肚子，好在他手法熟练，没有被呛到，如果稍有差错，估计他就咳嗽的上气不接下气了。

    运气有的时候也是一种实力！

    战军魂一个鲤鱼打挺，右手顺手挥了出去，也许是角度不错，一剑竟然连伤了两个怪物，这也算是战军魂牌旋风斩吧。

    他猛的一撞、一挤，已经进入怪物堆里，右手不停刺削，脚下也就着怪物的空档不断地进行走位，最大限度的躲避攻击，很快就把这些战士和巫师一一推到。

    那几个哥布林巫师死的很惨，刚才的那个火球，可真的能要人命呀！有了复仇的机会，战军魂可是绝对不会放过，因此他们一个个都几乎被他刺成了筛子！

    那白银级的大BOSS威哥再也没有招唤哥布林枪兵、刀兵，而是瞬间向远处跑去，其实没什么可躲得，这个房间就那么几十平米大小，怎么布置，也不会凭空多出来的。

    幸好威哥的各项技能大招还没CD完毕，只能举着手里那根别致的跟鸡毛掸子有的一拼的怪异法杖，照着战军魂就发射起了小火球，在他华丽走位之下，一一躲了过去！

    这威哥实在有够憋屈，小火球肯定威力奇大，估计秒杀战军魂也不是没有可能，但是，愿望很美好，现实很残酷，它发射小火球几乎是瞬发，但你发就发吧，还非得摆什么POSE，每次发射都要把两只手都举起来，发射完了再放下去。

    这种明显的起手式根本就瞒不了战军魂，每当BOSS的双臂举到一定程度，丫就立刻一个滑步或者一个变线，那BOSS的技能也只能对准空气发出，所以，战军魂没受到一丝伤害！

    说这位威哥憋屈，最憋屈的是，一个魔攻大BOSS，最后逼不得已竟然要跟战军魂拼刺刀！法师的身体非常孱弱，在战军魂这个暴力分子的面前实在是不够看，于是，异常单方面的蹂躏就此拉开了序幕！

    通过走位，战军魂连劈了那BOSS三剑，送出了累计1200多的伤害，这个BOSS气血绵长，也不在乎这一定伤害，竟是追着战军魂的屁股拿着法杖一顿猛敲，可惜，此次攻击都只打中了空气。

    挨过30秒后，战军魂左手拿出一个中级生命之水，马上将血量补满，这次，战军魂不跑了，站定身形，也不管那萨满敲不敲，劈头盖脸就是一顿猛砍，把这BOSS砍的嗷嗷直叫。

    就在这时，BOSS法杖一晃，瞬间在战军魂周围再次刷出一堆小兵，这次他学精了，几番走位下来，绕过这些召唤生物，追着BOSS直砍，那BOSS看到战军魂追到，双目异彩一闪，竟然又发了一个灵魂震荡。

    这次攻击非常诡异，战军魂竟然没有察觉到什么端倪，虽然他迅速移位，但仍然被那个大招打在身上，战军魂吓了一大跳，瞬间冷汗就有涌了出来，赶忙把嘴里那瓶中级生命药水喝下腹中。

    就在此时，系统传来提示：“避让技能发挥作用，免疫此次攻击。”

    让战军魂气得大骂却又窃窃自喜！千年不遇的攻击免疫，避让技能的特效之一，终于发挥了效果。

    他狞笑一声，逼上前去，对着萨满的咽喉就刺了一剑，可怜这个白银BOSS，见到技能失效竟然微微停顿了一下，可就这一下，让战军魂完全掌握了主动。

    “叮”，系统提示响起：“攻击咽喉部位，特殊效果出现，山羽威哥咽喉受伤，触发禁魔状态，持续时间100秒。”

    一百秒？时间不少了，战军魂一错身照着这白银BOSS就是一个大力撞击，虽然不是什么技能，却也逼得它移动了身形，动了就好办，瞅准了方向，战军魂连续的撞几次，竟是生生的将这个可怜的BOSS逼进了墙角。

    如此一来，他与BOSS已是亲密接触状态，好死不死，那些威哥的小弟，竟然一起冲过来，竟是在他身后围了一圈，十二个刀兵枪兵，顿时将这个墙角围了个水泄不通。

    BOSS咽喉受伤，处于禁魔状态，也没办法再指挥这些召唤生物干什么，只能眼睁睁的看着他们围在这里，气的这家伙干嘎巴嘴，就是说不出话来，急的估计都要挠墙皮了！

    于是，战军魂终于彻底翻身。

    在一分钟之内，战军魂竟然利用快速的手速，连刺了BOSS三十多剑，其中BOSS的双眼与咽喉受到了重点照顾，BOSS终于悲哀的发现，自己看不见也说不出话，唯一的功能变成了战军魂练剑的标靶。

    竟然仅仅用了不到八分钟，一代白银BOSS山羽威哥轰然倒下，死在了自己召唤物的包围之下，这也不能不说是一种极大的讽刺。

    第二世界，果然是机遇无限，什么都是可能发生的。

    随着山羽•威哥的倒下，召唤出来的刀兵枪兵化作一团黑雾，慢慢的消散无踪，地上，出现了若干钱币、药水，还有好几件装备。

    “叮”，系统提示：“恭喜你独立消灭白银级BOSS山羽•威哥，获得额外奖励，经验+50000，声望+3000。”

    “嘿嘿，一个BOSS给了十几万经验，很不错，尤其这声望奖励我喜欢，哈哈”

    战军魂心里高兴，手上也不慢，先将钱币收集起来，折合起来竟然近一金币，不由欣喜万分，把药水都检起来塞进包里，当然，小红小蓝之类的就算了。哦，对了，显影粉一下子爆出来好几个，刚好够交任务的。

    把显影粉扔进背包，看着地上这些装备，战军魂一件件拿起来，但都随手扔在了地上，无他，青铜器，他不惜要。

    最后一件装备是一个长袍，发出金黄色黯淡光芒，难道……难道，它是？

    战军魂伸出颤抖的双手，小心的捡起来一看，的确是一件——黄金器！！这件黄金器不负黄金之名，还没鉴定，属性就相当强悍：

    萨满长袍布甲需求职业：法师类需求等级：35

    品质：地阶黄金器

    物防：21-33

    魔防：57-72

    精神+1

    附加技能：【召唤】

    技能说明：

    【召唤】，召唤出三个哥布林枪兵，按召唤者的指令进行保护或者反击。等级为召唤者等级+3，召唤生物不可升级，死亡后可再次召唤。技能冷却时间：12小时。

    未鉴定。

    这是一件绝对极品，三属性，而且自带技能！尤其这召唤技能一下子就可以召唤三个枪兵，那是三个呀，不管是群殴还是单挑，都是相当的强悍！最重要的是，等级加三，召唤者等级30，找出来的枪兵就是33级，牛叉不？太牛叉了！！

    唯一可惜的是，这是一件法师装备，如果是战士装备就好了，他就可以装备了！

    反过来调过去看了半天，确认了十多遍这是一件法师装备之后，战军魂眼含热泪把它放进了背包。

    查了一下任务提示里面的时间，还有两个多小时就到任务期限了，需要紧赶慢赶才能赶回铁石城，又看了看墙边的那个向下的阶梯，战军魂按捺住继续向下、一探究竟的欲望，毅然决然的回身向铁石城走去。