
收拾了一下战场，除了银子和显影粉，其他一概不要，不是他败家，实在是没办法要，包里满满的，好在显影粉可以叠加，否则战军魂就只能忍痛割肉了。

    休息一阵将气血完全回复满，战军魂叼着一个生命之水中级，小心翼翼的走进那个大门，迎面是一条狭长的走廊，四壁挂着发出昏暗光芒的油灯。

    大约十几米远有一个拐角，向左拐去，走廊内鸦雀无声，额，应该是一片寂静，只有墙壁上的油灯偶尔发出啪啪的响声。

    战军魂回身把那件黑铁器长枪捡了起来，又走了回去，在这个游戏中，人形怪物挂掉之后，身上的衣物、手中的武器也都可以拿下来，但是因为不是爆出的装备，只能是作为普通物品来使用，最多起到一个装饰的作用。

    战军魂拿着这个长枪，挥舞了几下，感到非常顺手，郁闷的看看别在腰间的寒冰之刃，暗叹以后有机会一定要爆出一把属性NB的长枪来，嘿嘿，那才最爽。

    “剑为兵器之帝，枪为兵器之皇”，他对枪的喜好可不是一点半点，当然，最喜欢的还是刀，现在他还收藏了一把偶然间得到的唐刀，很是喜欢，每每拿出擦拭、欣赏，倒也自得其乐。

    好在这长枪并不很重，战军魂将其交到左手，右手还是把寒冰之刃抓在手里，只有这样他才能感到一些安全感。

    进了大门，战军魂用手中长枪向前探出，敲击着地面和墙壁，哥布林属于人形怪，谁知道他们能否设置陷阱机关之类的？

    小心驶得万年船，刚才的那阵火球齐射，已经给了他足够的教训，大意不得呀，在这群怪环伺之地，马虎就等于跟自己的小命过不去。

    事实证明，战军魂同志的小心虽然值得肯定，但是哥布林们的手艺却是在跟不上潮流，战战兢兢地五分钟之后，战军魂同志安全的到达了走廊的尽头。

    悄悄从那个小门探出头，战军魂发现映入眼帘的又是一个大厅，但是已经小了许多，嗯，应该叫做小厅。

    这个小厅内没有任何摆设，只有一个哥布林巫师坐在一张兽皮上，似乎正在冥想。一只镶嵌了骷髅头的法杖横放在盘坐的膝盖之上。

    只有一个怪，但是这个怪却显得有点诡异，战军魂慢慢从走廊内现出身形，进入到小厅，还没等走出第二步，那个盘膝坐在地上的哥布林巫师猛地睁开眼睛，一股红光射出。

    这BOSS瞬间站起，嘴里咿呀咿呀一阵叫喊，怪异的法杖在空中一挥，战军魂眼前瞬间出现6个刀兵6个枪兵6个哥布林巫师。

    战军魂暗骂自己不长记性，竟然忘了先查看一番，忙启动【认知术】，方知自己这次算是撞到了铁板上：

    山羽•威哥白银级BOSS等级：37

    HP：70000

    MP：20000

    物攻：21-35

    物防：46-53

    魔攻：197-233

    魔防：135-172

    技能：召唤瞬移灵魂震荡附身

    第一次，战军魂真正面对了一个高级BOSS，而且是有名有姓的高级BOSS，这又比那些没有姓名的野BOSS又高级了一些。这个BOSS气血绵长，但是攻防都不出色。

    不过，战军魂注意到他的技能，召唤不说了，已经出现在面前的这些低级怪物，显然就是召唤的产物，瞬移、灵魂震荡、附身，也绝对会是威力巨大的超级大招，虽然看名字不全是攻击技能，但，在这有名有姓的白银boss身上出现的技能，怎么可能会有水货？

    战军魂倒吸一口冷气，有心化作飞鸟飞到那个大BOSS面前直接将他推到，但有心无力，只能暗恨自己无能，小小的空间已经被忽然出现的召唤怪物挤了个水泄不通，也好在是这样，让战军魂不至于那么狼狈。

    这些怪物在战军魂面前更如土鸡瓦狗一般，虽然称不上不堪一击，但是低低的气血却让他效率有了明显的提高。不用加血，战军魂在付出了113点HP以及7分钟时间之后，将最后一个哥布林巫师斩于剑下。

    进入状态的战军魂在那哥布林巫师软到之际，就一个箭步向那BOSS冲去，那威哥不愧于白银级BOSS之名，就在战军魂手中剑堪堪刺到其身上之时，一阵微风吹过，竟就那样失去了身影。

    战军魂吃了一惊，由于用力没有了落点，身形一阵摇晃，胳膊酸痛，差点就此脱臼。赶忙站定四处扫视，只见那威哥已经瞬移到不远处的墙角，离战军魂大约4、5米的样子。

    战军魂瞅准目标，抬腿就向那里飞奔，但是只见那BOSS法杖一挥，眼前一花，一堆怪物又出现在了眼前，砰地一声，战军魂竟然就那样撞在了一个刀兵身上。

    那刀兵一声痛呼，也合该他倒霉，被战军魂的剑刺了个通透，寒冰之力闪现，身上立时出现了一层冰霜，战军魂心里灵光一现，伸手把这个倒霉的刀兵就搂了过来，环着脖子，推着他向BOSS走去。

    前方是拥挤的怪物，后背更是不时被刀枪打到，头顶“-1”、“-2”的伤害不时冒起，但这些战军魂都不管了，用力向前冲去！

    他挺直手中剑，用剑身左右拍出，专门击打怪物那丑陋的绿脸，只见啪啪几声，愣是让战军魂给拍开了一条缝隙出来，他赶忙揉身而上，插进这缝隙之内，抬腿没头没脸的狠踹，愣是硬生生的又踹除了一米的多的空间！

    墙角的BOSS已被召唤出来的怪物团团围起，可这样也导致这个家伙没有了活动的空间，只能眼睁睁的看着战军魂向他挤去。

    战军魂艰难前行，离BOSS越来越近，那威哥见势不妙，怒吼着指挥那些召唤怪物向他挤过来，战军魂无奈之下停住了脚步，身子稍稍后仰，也不管背后的攻击，举起寒冰之剑飞快的向前刺出。

    刺出几剑之后，一剑穿透了一个刀兵的咽喉，那刀兵用手捂着咽喉，可鲜血仍然咕噜噜的涌出，战军魂把剑当成了匕首，连续几下，把这怪物放到。

    离BOSS还有两层怪，可是身前身后挤过来的怪物越来越多，战军魂已经失去了腾挪余地，百忙间将手中剑横在裹挟的那个刀兵咽喉之上，用力一拉，竟然就那样把头给割了下来，战军魂一愣，这怪物也太软了吧？

    战军魂一剑把那个悲催刀兵的脑袋给割了下来，让他一愣，这怪物也太软了吧？自己可只是想割喉而已呀？

    想归想，可眼前形势却不容他有所迟缓，放下那个变成了尸体的刀兵，战军魂身前略显宽松，忙将剑举起，双手持着剑柄，猛的向前一桶，将眼前一个枪兵通了个透心凉。

    战军魂并没有抽出寒冰之剑，而是上身略躬，用尽全身力气向前推去，那枪兵受不住这疼痛，身形本已不稳，在他的推搡下立刻向后跌去，就向沙包一样撞在后面那个巫师身上，那巫师体力本来就弱，悲壮的歪身摔倒在地。

    巫师背后的BOSS赶忙让开这两个哥布林怪物，虽然没被他们砸在身下，却已经面对了战军魂。

    战军魂两脚一踩地面，飞身跃起，举剑就向着BOSS凌空砍去，啪的一声，BOSS左肩出现了一道深深的血口，鲜血哗哗的流了出来，那这家伙身子一晃，发出一声惨烈的嚎叫。

    系统提示：“山羽•威哥受到割裂伤害，每秒钟失去60点气血，持续30秒。”

    将剑收回，战军魂正待刺出第二剑，却见那BOSS紧盯自己双目，眼中竟有妖异之色闪现，他心里一震，暗道不好，想移开视线已经来不及了。

    只见那BOSS眼中亮起了一道绿光，就向着战军魂的眼睛射了过来，他眼前一黑，感到脑海中一阵疼痛，身体也似乎凭空被隐形的什么武器击中，就那样凌空飞了出去。

    砰、扑通两声巨响传来，却是战军魂被砸到墙上，与墙壁来了个亲密接触之后又仰面朝天，结结实实的在地面烙了张大饼，一时间战军魂浑身筋骨疼痛欲裂，就好似断成好几节一般，竟然一时爬不起来。

    “-357”“-125”“-21”，战军魂头顶连续飘起三个伤害，第一个是BOSS眼放绿光给他造成的伤害，后两个是撞墙抢地的伤害，这时战军魂耳边才传来系统提示声：

    “你遭受山羽•威哥灵魂震荡技能攻击，丧失身体操控能力10秒，十秒后防御、攻击降低50%，持续30秒。”

    他摇头苦笑，自己还是被BOSS阴了一把，更怨自己，一时热血上头，失去了分寸，竟然妄想在重重包围之下抢到BOSS身边展开近身战，貌似有点不自量力了。但是，现在怎么办呢？祈求那帮怪物不要打得太狠吧。

    此时，战军魂的HP已经不足200，仍有十一个怪物环伺在周围，但是没办法，十秒僵直时间，他只能在地上躺着，那几个刀兵、枪兵围着战军魂一阵乱戳，不一会儿就把战军魂的HP又打掉了50多点。

    战军魂眨眨眼，心里想：“还真疼呀，看来按摩也不能多做，时间长了也会死人呀。”原来战军魂还把怪物的攻击当成挠痒痒，但是现在大饼一样贴在地上，挠痒痒般的攻击也让他感到了疼痛。