
润物mm竟然罕见的说话了，她说：“你好，不过，你比我还晚进来。”

    她语调平稳，语气却非常冰冷，看不出高兴还是不高兴，可一句话就堵的战军魂目瞪口呆说不出话来。不过，人家说的是实话，自己就是比人家晚！

    摸了摸鼻子，战军魂又犯了痞性，说：“姐姐，那么请您以后罩着我吧！我的外号叫好人狼魂，嘿嘿！”

    “哼！”一记冰冷的卫生眼赏给了这个无耻的贱人！！

    “呵呵，对不起，跟你开个玩笑，别在意！”战军魂暮然想起，初次见面就这样，未免太过于轻浮了，其实他不知道，这润物mm也是跟他开玩笑。

    他确实对自己的痞性感到不好意思，不过，说了句对不起之后，实在也不知道在说些什么好了！一时间竟然僵在了那里。

    特种见气氛有点尴尬，连忙插话进来，他说：“战军魂，你不是说要给大家分装备吗？”

    战军魂听了后，连忙讪讪的笑了一下，说：“嘿嘿，不好意思，见到美女有点惊艳，让你们见笑了！”

    说着，战军魂看了润物一眼，接着说：

    “大家都是自己人，我也不讲就那么多了，前些日子闭关修炼，做了一个任务，打到了几件装备，我给大家拿过来了，就凑合用吧！”

    特种早就跟润物他们三个说过战军魂要送装备这件事情，所以他们也没感到意外，倒是润物细无声一直看着战军魂，到让他感到了几分压力，暗暗苦笑，被一个大美女才这样直直的盯着，似乎也蛮有压力！

    战军魂从背包里拿出来六件装备，他给三个人一人准备了两件。

    暴雷的是一件铠甲和一只戒指，都是30级的魔狼之谷产品，属性相当不错，战军魂不知道，因为他幸运属性非常强悍，所以，他打到的装备，属性或多或少都会比同等级装备高上那么一点，有的更属于极品！

    飘逸流枫的是一把长剑和一双铠甲靴子，魔剑士属于剑士和法师的分支职业，或者叫综合职业，因此可以装备铠甲也可以装备皮甲。

    铠甲靴子30级，飘逸流枫正好可以装备，但是武器是34级的，他还需要努力一段时间。

    雷狼的巨角法杖布衣装备需求等级：34级

    品质：地阶白银器

    物攻：33-48

    魔攻：69-87

    精神：+5

    附加：雷系攻击80点

    附加技能：闪电箭，不消耗MP，瞬发，杀伤力与持有者自身属性有关，冷却时间10秒。

    给润物细无声准备的，是一个法杖和一个戒指，都是极品，润物mm也没客气，伸手就拿了过去，看到属性后，似乎很高兴的样子，含情脉脉的看了战军魂一眼，当然，这都是战军魂自己瞎捉摸的。

    深寒之杖武器需求等级：28级

    品阶：地阶白银器

    魔攻：77-93

    精神+5

    冰系防御提高12%

    冰系攻击提高12%

    爆炎戒指首饰需求等级：28级

    品阶：地阶白银器

    魔攻：15-25

    体质：+2

    精神：+2

    智力：+2

    正好她可以装备，立即装备上，一袭白色法师袍、外加一个寒气缭绕、散发着银光的蓝色法杖，顿时有飘然出尘的感觉。

    周围一堆狼们立刻被她这迷人的风采所吸引，有好事者竟然喝起彩来。润物mm俏脸之上飘起一朵晕红，显然有些羞涩。

    特种熟悉润物mm的脾气，赶忙制止了大家的起哄，对战军魂说：

    “战军魂，你不跟大家说两句？”

    站军魂微一思忖，就点点头，这时候，周围的兄弟姐妹已经都围了过来，白银器装备的光芒可不是假的，现在整个家族也没有几件白银器装备，现在副族长一下子拿出了六件，都感到惊讶。

    战军魂被大家围在中心，清了清喉咙说：

    “我是狼魂，跟大家在家族频道聊过几次，但是从来没和大家见过面，还请大家谅解，我想特种跟大家说过，我前段时间一直在做一个任务，那是一个封闭空间，耗费了许多时间，因此也没跟大家一起PK刷怪泡妞，呵呵。

    各位兄弟姐妹，大家走到一起不容易，我们要团结起来，把所有家族的成员都视为自己的兄弟姐妹！谁要是欺负咱们的兄弟姐妹，咱就一起干.他们，往死里打！让别人也知道咱们战火青春不是好惹的。

    但是咱也不能称王称霸，呵呵，绝对不做那种人人喊打的过街老鼠！”

    说到这里，大家都哄笑起来，家族里几个mm却都羞红了脸，显然不喜欢战军魂这种说法。但是战军魂只能照顾大多数，对于美女们的幽怨也只能装作无视了！

    “咱们以后还要成立工会，兄弟姐妹们将来就是公会的绝对骨干，让我们一起闯出一个天下，也过过那个大块吃肉、大碗喝酒的日子！当然，咱们不是土匪！”

    周围的兄弟们又是一声哄笑。

    “我们并不会过多的参与国内的一些争端，只要能站稳脚跟就行，我们的目标在国外，我们要把咱们当兵的风采展现到世界上去！

    我今天是特意给三位队长送装备来的，算是我们战火的第一次分赃大会吧，今后，这样的分赃大会还会有，覆盖面会更广！我的目标是要把我们战火青春打造成华夏第一家族以及第一公会！

    大家齐心协力，把我们的风采展现出来，也让别人看看，我们战火无论男女，都是最强的，最棒的！装备会有，面包会有，美女会有，帅哥会有，什么都会有！

    我就说这么多，谢谢大家听我叨叨，哈哈。”

    周围响起一阵掌声，特种摸了摸脑袋，笑了两声，战军魂则是苦笑，他有点蒙了，貌似以前还没有过这样的场景，“唉，算了，说也说了，虽然有点前言不搭后语，但还能少块肉不成？”

    特种说：“我们努力练级吧，努力提升实力，早日把家族等级升上去，到时候，我们就有了驻地和仓库，能按劳分配，大家也不用过流浪的日子。”

    特种说话很实在，现在家族没有驻地，大家的确挺辛苦的，连个落脚的地方都没有，好在加入进来的都是转业军人，人品、纪律等各方面都让人放心也都靠得住，否则，估计连把大家集合起来都会很困难。

    战军魂看事情差不多，想到自己还有一大堆装备要处理，就跟特种、暴雷以及家族兄弟们打了个招呼，然后就回城了。

    通过传送阵，他来到了暴风城，刚从传送阵出来，他接到一个信息，打开一开，竟然是润物细无声的，上面写道：“谢谢你，欠你个人情！”

    战军魂摇头苦笑了一下，回了个信息：“这算是家族福利吧，不用谢我，要谢就谢自己，你做得好，才得到这应得的。”

    润物mm没再回信息，不过，她发来了好友请示，战军魂顺手和她互加了好友。

    战军魂又给李飞发了个信息，告诉他自己在暴风城传送阵，李飞很快回信息，说去接他。于是战军魂就在传送镇附近等待他的到来。

    暴风城很热闹，传送阵更是人来人往，战军魂打量了一下这个城市的一角，感到暴风城与铁石城一般巨大，但是在整个城市风格上，却偏重美感而非铁石城的偏重厚重。

    暴风城里的所有建筑一律都是红顶青瓦，道路宽阔，两边树木成荫，整个城市都淹没在一片绿色之中，红屋、青瓦、绿树，装点了一幅秀气丰美的瑰丽画卷。一句话，暴风城名不副实，其实好美。

    正在打量间，李飞和一个瘦高青年一起走了过来。

    到了近前，战军魂打量了一下小李飞刀，嗯，还不错，一身刺客装备基本上黑铁器已经凑齐了。

    再看看和小李飞刀一起来的那个瘦高青年，相貌倒是端正，但是似乎两眼有点过于灵活了，咕噜噜乱转，感觉是一个性格浮躁的人。另外，此人双目狭长、嘴唇纤薄，也有工于心计、口若悬河之态。

    不过战军魂没往心里去，在他看来，商人吗，如果一个个都是忠厚老实的，估计也没办法在这个行业里生存下去。

    小李飞刀拉着瘦高汉子过来，一指战军魂，说：

    “算盘，这就是我跟你提过的我的好兄弟，战军魂，现在是34级战士。”

    战军魂现在35级31%，特种少说了一级，不过，那也无所谓了，战军魂并没放在心上。

    那个瘦高汉子看了看战军魂身上的灰不拉几的低级装备，眼中露出一丝鄙视的意味，但是很快就很好的掩饰了过去，战军魂看到了也没在意，自己就是一个菜鸟，这没啥好说的。

    不过那个人很快满脸含笑走上前来，伸手跟战军魂握了个手，说：“魂哥，以后请多关照。”

    这种自来熟让战军魂感到有点不自在，但也不好说什么。

    这时李飞又说：

    “小军，这是我现实中认识的一个朋友，很有头脑，我们都叫他算盘。这不，现在被我拉进来，跟我一起玩儿呢，ID叫向钱进，金钱的钱，哈哈。”