
完事之后，战军魂按捺住心中的激动，静静的看着劳伦斯鉴定其他的装备，冷不丁，一阵巨大的声音响起：

    系统公告：“神龙国某投影者独立击杀35级白银BOSS，获得黄金器装备一件，特此恭喜！”

    系统公告连续播放了三遍，听得战军魂那叫一个别扭：“这不是用我来做广告吗？未经本人同意，就发布这样的消息，显然是为了提高人气，这是打广告呀！侵犯人权呀。唉，不过，算了，没提名没道姓，只能吃个哑巴亏了。再说了，谁让自己是至高神的小弟呢，就当为老大做义工了！”

    心里给了自己一个安慰的解释，总算是好受了一点。随即，这件事就被战军魂放到了一边，不去想他了。

    就在这时候，他接到一个信息，打开一看，是大飞的，他说：

    “老大，看到没有，黄金器，牛人还真是不少呢！我们也该努力了，哦，不，是你，你该努力了，什么时候也爆一件给我瞅瞅？嘿嘿，黄金器呀，一件就可以让我们脱贫致富，变成百万富翁了！”

    战军魂心里一震，想了想，回了个信息，说：“我在鉴定装备，等完事找你。”

    大飞立刻回信，笑脸一枚加不断颤动的红心一个，战军魂微微一笑，随手删除。

    这边，劳伦斯双手不断挥舞，口中也是不断念念有词，吟唱咒语，随着光芒的闪烁，一件件白银装备闪耀出世，那银灰色的光芒，让战军魂感到自己面前堆了一座银山，嗯，就是银山，这都是RMB呀。

    这里面，最令战军魂喜欢的，是这样几件装备：

    狼王的尊严（披风）特殊装备等级要求：25级

    品质：地阶白银器

    物防22-44

    魔防10-13

    附加技能：狼王的尊严，释放后攻击力提高10%，防御提高20%，敏捷提高20%，格挡几率提高5，持续时间5秒，消耗斗气值100。

    极炎魔狼的愤怒面具要求等级：30级

    品质：地阶白银器

    物防：+18

    魔防：+32

    附加技能：【极炎爆击】

    技能说明：

    【极炎爆击】，发出一个高度压缩的爆裂火球，攻击对手产生魔法伤害和物理伤害，魔法伤害为使用者当前魔法攻击力的3倍，物理伤害为使用者当前物理攻击力的两倍，有一定几率击退或者击倒，有效距离25米。冷却时间：60分钟。

    其他还有不少不错的装备，战军魂有几件正好可以用上，这披风和面具嘛，肯定是自己留着了。

    从鉴定所出来，战军魂给特种发了个信息，告诉他自己把所有装备鉴定完毕，并且打到黄金器装备的消息，问他还需要什么装备。

    特种很快接通了战军魂的通话器，说：

    “我这边已经不需要什么装备了，我自己慢慢的打就行了，不过，我觉得你来一次烈焰城，一方面跟大家熟悉一下，另外，借这个机会拿几件装备出来，也算是收买一下人心！”

    特种顿了顿，也许是考虑到战军魂的想法，又说：“当然，战军魂，这是我自己的想法，纯属建议！”

    战军魂笑了笑，说：

    “我们认识时间短，但交情却不浅，以后别想那么多，大家是兄弟，兄弟就该开诚布公，就该互相提醒，别说你说的建议非常好，就是不好我也高兴呀，你能说出来，说明你把我当兄弟，呵呵，以后不必这么小心了，兄弟。”

    特种笑了笑，说：“好，那你以后可别说我忠言逆耳！”

    “去，我可不是李世民，咱们是兄弟，兄弟齐心，其利断金！”

    战军魂顿了顿，说：

    “我马上过去，等我一下，你召集一下大家，咱们找地方碰个面吧，对了，你觉得我都拿出什么装备来好呢？哦，忘了跟你说，那件系统公告上说的黄金器装备就是我打出来的，是一件法师袍，谁需要也可以拿去。”

    特种明显很吃惊，过了一会儿，才苦笑着说：“我擦，你丫真变态，我都想打劫你了！你真是福泽深厚呀，呵呵。”

    调侃了一句，他接着说道：“现在咱们在线的一百多人，里面有一个法师、一个隐藏职业魔剑、一个隐藏职业狂战士，他们三个相当不错，无论是操作还是等级，都不差，而且为人特别好！

    我觉得你这次别拿太多装备出来，一人一件装备就挺好！这也可以给别人一个暗示，实力强了就会获得家族的奖励！你说呢？”

    “好，就这么办，你等我，我这就传送过去！”战军魂随即挂断了通话器，他听出来里面似乎有个女的，叫润物细无声，但反正一会儿就见面了，也就没问，呵呵，他可不是什么狗仔队。

    找到一辆公交车，上车往传送阵那边行去，准备去寻找特种他们。

    特种在烈焰成外的火焰大地练级，里面都是30级的普通怪物，虽然经验不咋地，但是好在怪物非常密集，而且刷新超快。所以，一直以来他们都是盘踞在那里。

    战军魂把家族频道打开，频道里，正听着特种在说着大家集合的事情，战军魂忽然想到，让大家来见自己似乎不大好，忙说：

    “特种，你在哪儿？我马上就到了，我去找你们吧，大伙儿别动了。”

    特种立马明白战军魂的意思，说：“那敢情好，呵呵，我们就在坐标某某某等你了，你快来昂，咱们家族的绝世美女，号称永不融化的冰山，润物细无声妹妹今天可在线呢。”

    战军魂听了就想笑，永不融化的冰山、润物细无声，这一个冬天一个春天，怎么也捏不到一起呀。看来世界之大，无奇不有呀。在内心中，不由得对这个润物细无声多了几分好奇。

    战军魂特意招呼了一声：“润物mm，你好！”

    可惜，一片安静，要不是那头像是明亮的，估计都会觉得她不在线。

    “呵呵，老狼也吃瘪了，润物mm可不是一般的冰呀，呵呵。”不知道谁调侃了一句。

    “狼魂，族长大人，这次找我们有啥好事儿没有？”另外一个问了一句。

    战军魂没接那哥们儿的调侃，而是回答了这个问题，他说：

    “打了几件装备，咱家族有几个兄弟正好等级也上来了，我寻思着给他们武装一下，哈哈，润物、暴雷、流枫，你们都在那里别走昂，我很快就到了！”

    这三个人就是特种提到的那三个人，法狂剑！

    “狼魂，真给我们送装备呀？那谢谢你了昂，哈哈，正愁没什么好装备呢！速度来，我给你报销一个铜板的路费！”

    暴雷，人如其名，是个个性十分粗犷豪迈的汉子，估计在现实中应该也是这样，而且绝对是壮汉一类型的。

    润物和流枫都没说话，但战军魂一点都没在意，呵呵一笑，也就暂时关了频道。

    他们三个人是战火青春的核心，是最早加入的元老，现在战火分成了三个大队，他们就是大队长。暴雷和流枫他虽然没见过，但是聊过几次，很投脾气，关系处的很不错。

    没用三个小时，战军魂就来到了火焰大地地图，并且见到了这群兄弟。现在家族已经有了200多人，现在在线的大约200，出勤率还是相当不错的。

    一来到大部队面前，就有活泼的家伙做着鬼脸出洋相，其中有一个哥们儿特意迎上前，然后跟在战军魂后面，招着手，说：“同志们好！”

    那边有起哄架秧的就说：“首长好！”

    “同志们辛苦了！”

    “打架泡妞刷怪，一点不苦！”哄然大笑。

    说笑间，特种领着三个队长迎了过来，互相介绍了一下，战军魂这才对上号。

    其中两位男士，自然是暴雷和流枫，一个像黑铁塔一般，一个像小白脸一样。

    爆雷人如其名，长的人高马大，一脸横肉，传说走在马路上像流氓多过像军人，而且属于愤青类型，加上脾气暴躁，所以早早的就被所在部队送回了家。加入战火后，很快和大家打成一片，是大家最喜欢的兄弟之一，为人豪爽、义气，帮家族兄弟打了好几次架了，每次都是拼杀在前，是条好汉子！

    飘逸流枫是一个英俊的奶油小生，但是如果小看他必然会死的很惨，他也是某特种部队的精英，因为受伤而光荣退役，未退役前，据说擒拿格斗搏击年年是军区状元，进了游戏练了个剑士，结果触发任务就职了隐藏职业魔剑士。

    那位不苟言笑的美女，自然是润物细无声，她是个漂亮的法师mm，据说喜欢冰系魔法，而且在冰系魔法方面很有造诣。这个美女人也像冰，平时不苟言笑，好像谁都欠她钱一样，但是相处久了就知道，则绝对是一个英姿飒爽的好姑娘，熟悉的人都叫她冰山姑娘。

    第一次见到润物细无声，战军魂有一点惊艳的感觉，长长的头发慢慢飘舞、雪白的法师袍纤尘不染，一张俏脸雪白之中含着两朵微微的红晕，眼睛不大，但是炯炯有神，鼻梁高挺，一双小嘴唇紧紧地抿着，果然，是一个冰山美人。

    跟暴雷和飘逸流枫点点头算是打过招呼，男人嘛，不必计较那么多，但是对女士这样可不行了，显得失礼。

    所以出于礼貌，战军魂走到润物细无声的面前，点点头，说：“你好，我叫狼魂，初次见面，却是久闻大名，欢迎你来战火！”