
回到了鉴定所，上了二楼，一看时间，七小时多一点，还好，一路上心无旁骛，紧赶慢赶，总算没有耽误交任务的时限。

    找到那个猥琐的坏老头，战军魂把显影粉交给了他。得到了显影粉之后，这老头看起来非常高兴。

    这个老头笑呵呵的说：“很好，我果然没错你，你是一个强大的勇士，为了表彰你的英勇以及对我的帮助，我决定帮你鉴定装备，无论多少，我都免费，但是仅限一次！”

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜你完成追讨显影粉任务，本次装备鉴定费用全免，并获得了劳伦斯的友谊。”

    劳伦斯的友谊？那是什么东东？不过转念一想，这劳伦斯是鉴定师公会铁石城分会的会长，显然在本市有头有脸的大人物，与与他交好，似乎也不是什么坏事。唔，他是鉴定师，那么，今后鉴定费用？？

    想到这里，战军魂顿时满脸含笑，谦虚的对劳伦斯说：“为您效劳是我的荣幸，我那几件装备还需要您帮忙呢。”

    劳伦斯哈哈一笑，伸出手来，说：“来，把你的装备拿出来吧。”

    战军魂立刻把装备都拿了出来，给了我是特种兵一剑一铠之后，加上刚刚爆的这件黄金器法袍，战军魂竟然一下子拿出了35件白银器和一件黄金器。

    原来他存在银行的那些十多级的青铜器、黑铁器，早让他给扔掉了，其中有几件在新手村就给特种了，所以，他现在手中，全部都是25级以上的主流装备。

    那老头双眼瞪得溜圆，看了一眼这一大堆装备，又看了一眼战军魂。

    战军魂讪然一笑，说：“那个，我刚才又打到一件白银装还有一件黄金器，还有上次来的时候也没全都掏出来……”

    劳伦斯大嘴一张，说：“你倒是不占便宜，哼哼。这么多呀，不会是你把全铁石城的白银器装备都刮过来了吧？？我现在实在是后悔，免费呀，好几千个金币就这样没了！”

    战军魂顿时满脸通红。可尽管如此仍是毫不退缩，反而呈大义凛然之势。

    劳伦斯叹了一口气，说：

    “算了，看在你那么快帮我找回显影粉的份上，这次我就全部给你免费鉴定了，不过，可没有下次了，多几次这样的事，老头子我可就破产了。”

    可能是觉得自己说的有趣，没等战军魂有所反映，这个NPC老头经自顾自地笑起来。

    老头再无废话，随手拿出一件装备，双手抬起，口中念念有词，似乎在吟唱某种咒语，双手慢慢发出一种光辉，不久，光辉一闪，就落在了那件装备上。

    装备表面银灰色光芒立刻大盛，却刹那间偃旗息鼓，装备立刻失去了光华，从卖相上看，似乎已经变成了普通的不能再普通的白板。

    战军魂心里一疼，暗想：“该不会是鉴定废了吧，要不怎么一点光芒也没有了？”

    呆呆的看了一眼劳伦斯，发现那老家伙满脸含笑，却是没有一点不好意思或者失败的表情，不由得心里多了几分期盼，火急火燎的把那件装备拿起来，仔细看了看，他笑了。

    手里这件是一个铠甲护腕，蓝色的表面上，浮雕着一个张开大嘴的狼头，那狼口张开的地方，就是护腕底部，接近手掌之处。除了这狼头之外，还可有若干玄奥的花纹，煞是好看。

    雷狼的卫护护腕铠甲类装备需求等级34

    品质：地阶白银器

    物攻：17-27

    物防：33-52

    物理攻击提升3%

    不错，嘿嘿，竟然不限制职业。战军魂开心的笑了，这件装备，他能穿呀。而且正好有一对，这下发了。

    他不知道，这次第二世界更新之后，把原来那些什么职业什么装备之类的全部进行了修改。

    比如，对于武器装备，品阶还是原有品阶的划分，但是，在描述上一般直接采用铠甲、皮甲、布甲的分类，这样一来，某些隐藏职业即可进行装备，避免了没有职业装备的尴尬。

    战军魂自是不知，还以为自己捡了宝，从而显得十分高兴。

    暂且不提战军魂此时心情如何，再说劳伦斯，在连续鉴定了五件装备之后，竟然不动了。

    战军魂等了片刻，仍不见劳伦斯继续鉴定，就陪着小心问为何，哪知那劳伦斯竟然恶形恶状的吞了口唾沫，然后说：

    “额，中午没吃好，现在酒虫开始造反了，唉，干什么也么没精神了。”

    战军魂气的俩眼通红，如果不是在城里，对着他那两双猪泡子眼来上一记“闪袭刺击”，给这无良的坏老头一个终生的教训，让他再如此贪婪。

    问为何如此？我擦，兄弟不是火星来的吧？这老头子摆明了是在索要贿赂呀，这还不懂？

    战军魂咬了咬牙，想出去买瓶酒，却有点不舍得桌子上的装备，现在都收起来吧也不是那么回事儿，怎么办呢？

    突然想起自己杀了巨力统领之后可是爆出了一瓶酒，往背包里一看，百果酿及那坛子火烈酒都在，可不舍得把那个拿出来，就百果酿了。

    顺手掏出那瓶百果酿，只见瓶色发青，晶莹剔透，瓶身贴一标签，正是“百果酿”三字。然后，战军魂说：

    “劳伦斯会长，我这里有一瓶酒，也不知道是否和你的口味，就请您用来润润喉咙吧。”

    说着把那瓶百果酿交给了拉伦斯，劳伦斯看到这晶莹剔透的小瓶，嘴唇哆嗦了，手也颤抖了，身子也摇晃了，给战军魂吓了一跳，以为这老家伙心脏病发作了呢，暗想：“千万别有事儿呀，千万别有事儿呀，我的装备可还着落在你身上呢。”

    劳伦斯是激动的，他一把抢过来那瓶酒，小心的打开了瓶塞，只见里面是一汪绿色的液体，竟然不是常见的透明、白、红等色，虽是百果酿成，竟然变成这等颜色，奇怪来哉。

    瓶盖一开，立刻一股清雅幽淡的清香飘出，仔细感觉一下，竟然有一股甜丝丝的味道，再细细感受，竟然里面还有一点点酸溜溜的味道，但是这几种味道组合起来，却产生了一种奇特的，令人心旷神怡的感觉。

    “不错，不错，就是他，这么多年来，我竟然又见到了你，真么想到还会有今天。”

    劳伦斯的老眼竟然泛起泪花，战军魂以为他想到了哪位故人，故如此激动。

    “天下十大名酒最后一名，百果酿，传为僻壤之地巨力猿猴耗费若干物力、时间所酿，传到人世间的不过区区五瓶而已，百年以降，直至今日，我才看到了第六瓶。好呀，好呀！”

    劳伦斯自言自语，更是内牛满面，显得无比激动，典型的酒鬼形象和风格。这倒让战军魂差点笑断了肠，心想：

    “不就是一瓶酒吗？至于如此吗？？真么大岁数了，还跟个孩子似的嚎啕大哭，也不嫌丢人。这NPC，真绝了。”

    这时，劳伦斯抬起头，用那双红红的、还挂着泪花的老眼看着战军魂，说：“战军魂，你愿意帮我一个忙吗？”

    听到这句话，战军魂犹豫了一下：

    “这劳伦斯绝对是个黑心商人，他的任务估计没什么油水，不过苍蝇再小也是肉，管他啥样，还是接了吧。对了，先别着急，先问清楚到底是什么任务再说。“

    于是，战军魂说：“劳伦斯会长，有什么需要我帮忙的？不过，可不可以先告诉我要做什么？”

    劳伦斯抹去眼角浑浊的老泪，说：“你放心，这件事情你绝对做得到，我的要求很简单，就是帮我找到十大名酒排行第九的碧海兴澜。你找到后我可以把我吃饭的本事教给你。”

    “叮”系统提示响起：“你接受了专属任务——【沧海兴澜】，请你替劳伦斯会长寻找十大名酒排名第九的沧海兴澜，无时限，任务奖励：中级鉴定术。”

    战军魂听到任务提示，立刻明白这是自己用百果酿触发的唯一任务，心里禁不住得意地想：“没有限制完成时间，奖励也不错，嗯，这个任务接的好，完成了以后就再也不需要花钱鉴定装备了。”

    战军魂心里很高兴，但是不知道，他又落入了老狐狸劳伦斯的陷阱，这个任务也是连环任务，一直做到他吐血，但是，那时候，悔之晚矣。

    战军魂此时忽然想到那件黄金装备，就对劳伦斯说：“劳伦斯会长，不知道您老可不可以先把那件黄金器鉴定了？嘿嘿，那个，这个，我有点着急。”

    劳伦斯微微一笑，也没说话，把那将袍子拿了过来，然后小心的用一种药粉整个喷洒了一遍，接着用一种药水洗了一遍，这才开始念动咒语，很快，这件黄金器装备正式出炉……

    在金光闪烁中，战军魂把它拿到手中，属性立刻出现在眼前：

    萨满长袍布甲需求职业：法师类需求等级：35

    品质：地阶黄金器

    物防：31-53

    魔防：67-82

    精神+4

    附加技能：【召唤】

    技能说明：

    【召唤】，召唤出三个哥布林枪兵，按召唤者的指令进行保护或者反击。等级为召唤者等级+3，召唤生物不可升级，死亡后可再次召唤。技能冷却时间：12小时。

    看着这件闪烁着金光的装备，战军魂差点把口水都流出来了！

    就在此时，系统提示声响起：“该装备已上榜，请问是否显示主人姓名？”

    财不露白，当然隐藏了，当下选择了隐藏。