
战军魂朝向钱进点点头，笑着问了声好。

    他本来只想跟小李飞刀见个面就算了，没想到大飞还把这个人给带来，不过看得出来李飞挺信任这个向钱进的。

    这倒让战军魂也不好说什么，面对这个观感不咋地的向前看，他实在没有深入交往的兴致，只好装傻问句好完事。

    那个向钱进嘴角抽了抽，估计在心里骂战军魂是个没见过世面的土包子吧。脸上神色却没什么变化，很亲热的说：

    “魂哥，李飞是我好朋友，你自然也是我的好朋友，应该的应该的，以后我们还要同力协作，一起壮大我们的事业。”

    这次轮到战军魂嘴角抽了一下，这人踩鼻子上脸，立刻把自己摆在了一个很高的位置上，那口气，跟领导训话没什么两样。

    战军魂对这个向钱看的观感立刻又下降了几分，嘴上敷衍两句也就没再说什么。

    站在这里说话也不是那么回事儿，李飞带着战军魂找了个小酒馆，要了个单间，总算是安静了下来。

    李飞是个直肠子，他认准的，就很难再扭转，这一点与战军魂挺像，但战军魂多是谋定后动，可以说俩人开头相似，结果可能正相反。

    就拿向钱进来说，战军魂能看出来这人有问题，李飞自然也不傻，可是他们仍然交往，这就属于个人意愿问题了，战军魂暂时也就不好说什么。

    喝了口酒，战军魂对小李飞刀，也就是李飞说：“大飞，你那边什么情况，进展如何？”

    小李飞刀立刻显得非常兴奋，说：

    “现在工作室可以拿上台面的现在有30多个人，其中二十几个生活系玩家，正在练生活技能，制药、裁缝、铸造师都有，裁缝比较多，有7个，制药师有四个，铸造师只有两个。

    里面有两个比较有天赋，分别是铸造和制药，据说在现实中一个是钢厂的钳工，一个是制药厂的技术员，这也算是老本行了，哈哈，还有个裁缝，是服装学院的，对布甲啊、时装什么的比较感兴趣，皮甲这块几乎没有涉猎。”

    顿了顿说：“家族已经注册完了，给你留了个副家主的位置。还有一个副家主位置给了钱进。你看行不？”

    战军魂赶紧说：

    “大飞，你做主就是，另外，我现在没什么贡献，这副族长的位置我就不要了，将来我也不准参与到家族的事情里来，我会隐藏在幕后，咱们做商业，没有武力保护绝对不行。

    虽然是在游戏里，但更是弱肉强食，如果咱们把势力都摆出来，那么将来万一出点什么事情就糟了。”

    说着，通过通讯器暗暗给小李飞刀发了个文字信息：关于我是特种兵那方面的事情，你知我知就好，不要再与任何人说了，以防万一。

    李飞听着战军魂的话，打着哈哈，也暗中给他回了信息：

    “你是说向钱进吧？你是不是多心了？他虽然有点爱钻钱眼，但脑子活泛，人还是可靠的，不过你既然说了，那么你放心，我一定保守秘密。”

    看得出来，小李飞刀有点不以为然，但是，也不忍驳了战军魂的面子，也就答应下来。

    暗地里的对话告一段落，但是明面上的话还是要说，小李飞刀说：

    “小军，那不行，这个事情是咱俩合作做的，我做这个族长已经勉强了，你必须要做这个副族长的位置，否则说不过去。要不，我把族长给你？”

    战军魂注意到，小李飞刀说这话的时候，那个向钱看脸色立刻变了一下，眼中更是露出一股厉芒，但随之隐去，重新挂起笑容。

    战军魂把这情景看在眼里，记在心里，暗暗说：“别让我抓住你吃里扒外，否则，哼哼……”

    他立刻拒绝，现在，李飞完全是他一套人马建立起家族，自己掺进去一脚不好，那是李飞自己的产业，绝对不能掺合。而且，今后在其他方面还有许多可做的，也不必非得做那个族长。

    战军魂跟李飞仔细解释了一下，把自己心里所想的也说了一遍，明确地告诉李飞自己不会去做这个副族长，然后说：“今后咱们有很多可以合作的，比如装备买卖，比如拍卖会、比如店铺等等！你还愁我们没机会合作吗？

    另外，我还是那句话，我们一文一武，互相配合就好，最好还是别凑到一起，否则，改天让人一锅端了，哭都没地儿哭去！”

    见战军魂这么坚决，李飞也就不再说什么，开始问战军魂找他什么事儿。

    战军魂拿出了4件白银器装备，件件都是极品，装备等级从28级一直到38级，正好是目前玩家的主流等级偏上水平，应该能卖个好价钱。里面最值钱的，应该是一只法师戒指：

    冰雪之戒首饰需求等级：32级

    品质：地阶白银器

    魔攻45-57

    精神+10

    冰系魔法伤害提高10

    目前法师主要输出集中在冰系魔法以及火系魔法上，市面上首饰一件都看不到，更别提这么经典的超级冰法专用戒指了。

    许多好装备要么是打出来之后内部消化了，要么就是立即被别人收走，但是32级白银器竟然加了10的冰系伤害，这就有点恐怖了，这里的20并不是十点攻击，而是攻击力提高10%。

    戒指就这一枚，其他几件也各个经典。

    李飞立刻笑得合不拢嘴，二话不说，通过系统功能给战军魂开了收据，就装进包里。然后对他说：

    “现在等级最高的玩家已经达到了38级，但是还没看到相应的极品装备，那些有钱人正在四处搜罗这样的装备，嘿嘿，小军，这次，我们一定会一鸣惊人的。”

    喝了一口酒，他接着说道：

    “目前因为大家等级变高，推BOSS已经相当容易，但是暴率太低，所以白银器仍然是有价无市的紧缺货，尤其是极品，可惜我们没有那个实力开一次拍卖大会，否则，嘿嘿。”

    抹了一把嘴角，似乎是要把那虚幻中的口水抹去，他说：

    “目前一把普通白银器的价格大约是2000以上的价格，但不会超过8000块，而你这几件都是绝对的极品，我估计，如果机会合适，每件卖到3、40000块是不成问题的。”

    李飞的两只眼睛已经放出了光芒，就是那个向钱看也同样如此，“

    小军，这几件装备至少能卖十几万块。虽然白银器已经大幅度贬值，但是这样的价格已经相当不错了。哈哈，我们这是开门红呀。一会儿我就到市场去喊喊，有没有兴趣一起去看看？”

    战军魂也比较兴奋，如果真的如此，那么今天他的卡里立刻会多出几万块，虽然是按照三七分账，但是无论怎样，几万块是绝对能拿下的。

    三七分账是他与小李飞刀约定好的，虽然是他出装备，但是，毕竟寻找门路、出手等一切事情都还是小李飞刀在操作，而且他还有一大堆人要养，战军魂自然不会让自己兄弟亏了。

    当然，小李飞刀发展到一定程度，他那边的收益，战军魂也是有三成利润的。

    战军魂稍微犹豫了一下，就决定跟小李飞刀一起开开眼界，暴风城聚集了大约三、四百万玩家，在华夏国区域内，算是人气比较旺盛的二级城市了。

    说走就走，战军魂也不着急去练级了，现在看看哗哗响的银子是怎么进了口袋的这样的美事才是正格的。发财去了额，吼吼~~~

    传送阵南边是一大片空地，只见这里熙熙攘攘，人潮滚滚，直如过江之鲫。这里就是暴风城城管指定的摆摊处，俗称“菜市场”。

    在这里摆摊，每人每次交一个银币的市场管理费，二十四小时内有效，此举不但规范了市容市貌，也为广大投影者提供了一个互通有无的平台，大善！咳咳，有点扯远了。

    战军魂有点目不暇接的感觉，耳中更是传来一片叫卖声：

    “唉，走过路过不要错过，新鲜出炉的极品黑铁，绝世侠客的不二选择昂，只卖50个金币，快来快来，手快有手慢无了昂。”

    “吐血大甩卖，泡妞犀利极品，亮银战铠。有钱的少爷、公子、花和尚都快来看昂，10金币一件不二价……”

    “你想帅气气逼人吗？你想气死潘安吓死林黛玉吗？？就穿我这件骷髅头盔，包你立马抱得美人归……识货者得呀……”

    战军魂听着这个还比较靠谱，气死潘安吓死林黛玉，这装备指不定多NB呢，顺着喊声一看，好家伙，差点没让战军魂笑喷了，一件18级骷髅头盔，黑不溜丢的，最主要那头盔干脆就是一个没有了下半拉的骷髅，嗯，奇才呀，果然是气死潘安吓死林黛玉！

    再看看那边，好么，果然是无奇不有呀，只见一身高三尺腰围也是三尺的美女拉着一个帅哥正在推销腰带：

    “帅哥，我这腰带绝对极品，无论是系着裤子，还是困着兔子都和用呀，再不济上个吊啥的也绝对够长了。”

    那帅哥立刻内牛满面，抱头痛哭，那美女大叫：

    “你这是咋了啊？到底买不买呀，对了，我身上的腰带跟他一个牌子的，要不我解开你看看？”

    顿时那帅哥呕吐不止，昏倒在地。

    战军魂呢？自然也是落荒而逃，果然是极品呀，装备极品，人更TMD更是天下第一极品。

    掉头找了找，李飞已经选了一个地广人稀的地界摆下了摊子，瞬间一个一身黑制服，胳膊上扎了个红箍箍的NPC出现在他面前，伸出手来，大叫：

    “来，今天的保护费，额，摆摊费。”

    只见小李飞刀毫不犹豫，拿出3个银币，交到那NPC手上，说：“

    城管大爷，多的是孝敬您的茶钱，请您笑纳啊!一会儿我得吆喝两嗓子，那个，您得多担待！”

    满脸阿谀，让战军魂第一时间自觉地拉远与他的距离，大爷的，俺不认识他！

    那NPC也是极品，说：

    “嗯，小伙子有眼力价儿，今儿这块地儿归你了，有不长眼的抢你生意，我踹他丫的……”

    战军魂一阵无语，这城管，果然比较彪悍！！顿时，汗，暴汗，瀑布汗，成吉思汗，滚滚而下！

    李飞飞快的把那几件白银器摆在摊子上，右手一晃，手里已经多出来一个大喇叭，嗯，这都行？？

    他一声大吼：

    “快来看快来瞧，绝世白银器装备，限时出售！”

    他用的那是系统提供的区域喊话道具，限制在法定摆摊区使用，每个50银币，有效时间5分钟，黑呀，比拦路抢劫来钱还快。

    不过，这东西的确管用，话音未落，呼啦一声，一大群人已经围了过来。