
俩人坐定之后，战军魂开门见山的说：“我们要打造自己的商业品牌，不能一直这样在大街上摆摊设点，绝非长久之计。”

    李飞双眉一挑，战军魂的话说到了他的心坎里去了。

    “你有什么想法？”

    “想办法开店铺，开我们自己的店铺！”战军魂说。

    话匣子打开之后，他们两个谈了许多，基本上未来的发展方向都已经确定下来。

    李飞又说：

    “我们家族里有一个玩家机缘巧合之下得到了一个任务，具体我就不说了，反正完成这个任务之后，从建造工匠转职成了战争工匠。”

    他紧紧地盯着战军魂，那眼中充满了智慧、某些憧憬、金灿灿的财富之光以及毫不掩饰的欲望，这才是一双商人的眼睛。

    他继续说：

    “这个战争工匠目前被我养在工作室里，除了你我二人之外谁也不知道，这也将会是我们家族的镇族之宝。机关师目前我还没找到，据说也是相当牛叉的职业。

    你四处乱晃，给咱家留意一下，有这样的人才，一定要挖过来，坑蒙拐骗、无所不用其极都要挖过来。

    可惜的是战争工匠没办法再次触发，所以，小军，我怀疑，这个战争工匠将会非常非常稀少，虽不至于一个国家一个，但是我想一个城一个是很有可能的。

    你想象一下，光中国就有大几千万玩家，才有那么十几个战争工匠，……这家伙，可绝对是宝贝呀”

    李飞吁了一口气，能够想象，掌握了这样一个玩家将是一种怎样的情景，将来行会绝对不止建立十个二十个，而很有可能是二百个甚至两千个，那时候，行会与行会之间的战争，就是这些战争工匠发挥的舞台了。憧憬ing……

    “大飞，立刻下线，与他签订一份工作合同，上保险、给房子，每个月发工资，快去办，一定要把他牢牢的掌握在我们手里。”

    战军魂此时的眼睛又冒出了那股嗜血的光芒，这几乎已经是职业病了，想起来战争，浑身都哆嗦，那是兴奋地。

    李飞十分兴奋，也不多说，瞬间下线。

    十多分钟后，李飞再次上线，拍拍手说：

    “搞定，公司提供五险一金、三餐、宿舍，月薪5000，条件是现实时间五年之内游戏里的一切事宜均由我说了算，合同已经签了。

    当然，为了让他安心，我答应他，将来如果能够用到他的战争器械，那么按比例分红，纯利润的20%。这小子乐得屁颠屁颠的。”

    “哈哈，好，这就对了，咱不能心疼这些钱，该花还得花。”战军魂觉得这事办的利落漂亮，禁不住喜笑颜开。

    但随后，战军魂眉头一皱，说：“你有没有想过与大企业合作，给他们代言或者与他们一起开拓市场？”

    李飞一愣，说：“你这是什么意思？把你的想法说说看？”

    “这次停机维护，在开服前，我逛论坛看到一个帖子给了我启发。”

    “哦，什么帖子？“

    “大飞，那个帖子是某个集团招聘职业玩家的帖子，没写具体内容，光写了个联系电话。

    我当时没怎么想，但是今天这种情况出现之后，倒让我想起这件事情来了，从这一个帖子就可以知道，肯定会有一些商人或者什么集团、家族之类的进来发展虚拟产业！你觉得呢？”

    李飞头上出了一层冷汗，他们想的对，走的路子也对，但是也许不久的将来就会遇到一个十分严峻的问题，那即是资金。

    第二世界实行的是计划性经济，依据非常严格的经济模型进行宏观控制。就是说，外界投入多少钱，玩家人数达到多少，系统才会刷出多少金币以及装备来。

    说白了，它是以现实的经济来带动游戏的经济，这才是这游戏真正厉害的地方。

    游戏里的财富将在某种程度上与现实的财富等值，且是现实财富的，嗯，现实经济活动的影像与一部分。投影者们不向游戏内输入金钱，那么就绝对没办法有好的发展，这个发展，并非个人发展，而是游戏的经济发展。

    何其可怕的游戏呀！纯粹就是吸金器！

    前期可以靠着打装备挣钱，就像今天在马路边摆摊一样，但是长此以往绝对不行！随着游戏的发展，装备肯定不会这么值钱。

    李飞这才知道在某种程度上，战军魂已经想到了他的前面，他抹了抹额头上的冷汗，端起酒杯，说：

    “的确，如果这都是真的，那么我们将来必然会四处碰壁，那么，我们就需要找机会与那些大企业合作。

    小军，我建议，为了我们两兄弟的事业，为了我们这两个臭皮匠，干杯。”

    “好，干杯。”

    战军魂开怀一笑，将杯中酒一饮而尽。

    李飞正了正色说：

    “小军，即使我们要找上家，那么我们也要先发展到一定程度再说，否则，到时候，都变成了人家的，那么对于你我来说，一切就成了泡影。

    嗯，合作可以，但是我们要占股份，不能只是打工仔，我们就以我们手中的王牌做筹码，来与对方争取利益，当然，这是以后的事情，而且，也不能圈定对象，我们应该撒开大网，待价而沽，你觉得呢？”

    “就是，大飞，这也是我的意思，我们光有那个战争工匠一张王牌还远远不够，还要有更多的资源握在手里，才能在未来的谈判中保持独立，或者在未来的竞争中脱颖而出，至少保证立于败之地。而且，我还要告诉你一个好消息……”

    然后，战军魂把槐树村的那个秘药师的事情说了一遍！

    “什么？竟然有这么好的事儿？我擦，小军，你厉害呀，不声不响的，搞定了这么一个牛.逼.人物！”

    战军魂笑了笑，也不说话。

    “大飞，我再告诉你个秘密，不要跟别人说，我们利用好了，也许将获得庞大的收益。我可能与至高神对过话了。”

    战军魂做贼似的悄悄地说。

    李飞立马捂住了自己的嘴巴，他怕自己再惊讶的叫了出来，那摸样，呕~~~~

    战军魂憋住笑，看着他，李飞稳定了一下心神，举起右手指了指天空，“你是说他？”

    战军魂点了点头，把至高神召见他的事情完完整整的说了一遍。

    “我擦~你你你……”

    李飞满脸惊讶，这种遭遇已经超过了他的想象极限与承受极限，说话都磕巴起来。

    似乎想让李飞死不瞑目，亦或是深得语不惊人死不休的真传，总之，战军魂又说了一句：

    “还不止此，我似乎把握了整个游戏的发展脉络。”

    咕咚一声，李飞终于禁受不住这种打击，跌倒在地，手脚抽搐，口吐白沫，当场昏死过去。

    战军魂一脚就把陷入深度昏迷的李飞从女儿国叫了回来，当下把所听所问几乎一字不差的描述了一遍，接着，又把他存储的关于封印戒指的描述取出，让李飞仔细看了一遍。

    “我想，未来行会战、国战之后，肯定会出现阵营之战。而且绝对不止善良阵营与邪恶阵营的战争。”

    李飞一脸阿谀奉承，谄媚的看着战军魂。

    “去去去，正经点，我会想尽一切办法获取阵营友好度，你也一样，安排一些贴心的人，拼命赚取友好度，我相信，真的到阵营之战开放的那一天，嘿嘿，我们就可以超然物外，专门数钱钱了！”

    说着，战军魂还特意做了一个标准的动作，啊，你懂得。

    俩人又计议一番，这才将前些天谈的事情完整的梳理、修改了一番，整个计划终于也达到了完善的地步，剩下的就是事在人为，成事在天了！

    战军魂本来还想提一下向钱看的事情，但话到嘴边又没说，不是不好意思说，只是觉得人不可貌相，万一自己错怪了好人那就不好了，可是没想到，就是这一念之差，就几乎葬送了李飞的性命，这是后话，暂且不提。

    话说战军魂重新回到铁石城，也不着急出城刷怪，而是用了差不多一天的时间将整个铁石城转了个通透。

    他就跟踩点的小偷一般，把何处有药店，何处有武器店，何处有铁匠铺、何处有勾栏院，咳咳，那啥，歌剧院，摸了个一清二楚。

    在新手村的时候，战军魂这样转悠，接到了一个到现在还没完全完成的唯一隐藏任务【刘铁匠的嘱托】，可惜，在这个偌大的铁石城，两天的功夫，除了接了一大堆的普通任务之外，竟然一个隐藏任务也没接到。

    又用了一天多的时间将那些任务完成，战军魂着急了，开始自己找地方刷怪，但是初来乍到，找不到合适的怪可打也是白搭，想来想去，就从东城区花了15个铜板做公交车去了南城。

    铁石城的公交系统还是很发达的，别看车比较破，但是又快又稳，招手就停不说还不限制站点，在这条路线上，随你喜欢愿意在哪儿下就在哪儿下，反正没有红绿灯，也没有人罚款。

    战军魂也挺喜欢这公交车，不过第一次坐受不了那个味，拉车的长角牦牛就跟三百多年没洗澡似的，气味冲天，但是为了自己的两条腿，忍了。