
那个瘦小的黄毛抬手就向战军魂刺来，另外那个胖点的，也瞪着双眼把右手的酒瓶子照着他的脑袋砸了下来。

    战军魂的手一抬，已经快如闪电的抓住了那个瘦子拿着匕首的右手，接着往后一退，手一拧，接着向上一抬，咔嚓一声，那个胖子就把瘦子的右手给砸断了！

    瘦子发出一声惨嚎，但是战军魂并不打算就这么放过他，手一用力就把他拖了过来，向下一压，那瘦子就弯下了腰，战军魂眼中红芒一闪，左手就把他的脖子给锁住了，右手抬上去，刚要扳断他的脖子，但是又停了下来！

    他到底不是兵了，没有权利杀人，但是，他有权利自卫！左手用力一转，那个瘦子已经变成了与他面对面，这时候，胖子还没回过神来，就那样看着这边！

    战军魂脚下用力，脚尖就飞快的踢了出去，啪啪两下，这个瘦子的两条小腿就变成了“L”形！粉碎！

    手一松，瘦子鼻涕、眼泪都流了出来，一只完好的左手不知道摸哪里好，就在那里弓着身子哀嚎着、惨叫着！战军魂抬起头，不再看一眼这个瘦子，一双冒着红光的眼睛，盯紧了那个胖子！

    战军魂往前迈了一步，落脚非常重，结结实实的踩在了那瘦子的左手手腕上，啪的一声，手腕眼看着变了形状，又是粉碎性的骨折！

    瘦子惨叫一声，翻了白眼昏了过去！

    那个胖子尖叫一声，完全被战军魂的冷酷吓破了胆，手里的酒瓶子也掉了，砰砰两声摔了个粉碎。

    胖子向后退去，但是马上就碰到了墙，后退无路，他嘴里啊啊的惊叫起来，战军魂慢慢的跨前一步，离那个胖子最多也就一米，他又抬起了手！

    扑通，这个胖子跪了下来，砰砰的磕头：“大哥，大哥，不，你是我爷爷，饶了我吧，饶了我吧，我再也不敢了！”

    这个胖子估计吓得不轻，他正跪在那碎玻璃碴上，鲜血顺着膝盖和小腿往外淌着，这时候，估计胖子也感觉不到疼了。

    战军魂皱了皱眉头，看看脚下**的瘦子，暗叹了一口气，自己下手还是有点狠了，已经收敛再收敛，但还是没把握住！

    他瞪了那个胖子一眼，眼睛里一片冷漠更有着邪异的光芒，那胖子正在求饶，一抬头看到战军魂瞪着他，竟然白眼一翻，也晕了过去，甚至屎尿横流，竟然失禁了。

    战军魂摇摇头，这小混混真没骨气，就这点小场面就吓得晕倒，一点职业道德都没有！

    可是他不想想，几乎五年浴血沙场，他那根神经不但冷硬无比，更是几乎已经变成了为了杀人而存在，几百条生命也给他带来无俦的杀气！他觉得小意思，但是在别人看来，这冷酷、这杀气，已经足以吓死人了！

    就在这时，警笛声响起，接着，饭馆的门被拉开，公安叔叔总算来了！

    “警察，别动！”几个民警走进来，看着饭馆里的一片狼藉，和战军魂等几人，就大喊了一声。

    很快，现场被打扫干净，两人昏迷，其中一人四肢粉碎性骨折，另外一人膝盖外伤，还有一人完好无损！

    “请你到派出所协助我们调查。”一个长相英俊的小警察和颜悦色的对战军魂说，虽然语调没有什么变化，但是，战军魂并没感觉讨厌。

    警灯闪耀间，战军魂、沈大哥和那两个混混被带到了派出所，哦，把那两个混混被送医院去了。

    跟李飞打了个招呼，然后把自己的电话给了沈大哥，然后告诉沈大哥：“如果有事，你找我。”

    战军魂就离开了派出所，那两个混混据说已经苏醒，正接受隔离审查，当然，具体怎样处理就不是他的事情了，他能出来就不错了！

    那两个混混虽然醒来，但是估计心里受到严重创伤，似乎已经有点神志不清，换句话说，就是可能疯了。如果不是李飞认识市局的一个头头，亲自打电话给战军魂说了好话，估计他肯定会以“重伤害罪”的名义被拘压甚至被判刑，但是有了那个头头的一句话，他马上变成了见义勇为的好市民，这社会，还是好人多呀！

    他回到宿舍已经快两点了，本来非常高兴的事情，因为两个混混搞的兴致全无，也没心思进游戏了，简单洗洗就睡了！

    在梦里，战军魂似乎又回到了那个战火纷飞的沙场……

    一夜无话，第二天早晨六点半，战军魂准时醒来，跑步之后，他又去了幸福菜馆，可惜，菜馆今天没开张，至少现在还没开始营业，看来，昨晚的事情的确给两口子带来不少不良的影响。

    战军魂叹口气，就慢慢走了回去……

    白光一闪，战军魂出现在暴风城，一上线，他就接到了李飞的信息：“上线迅速和我联络。”

    战军魂马上拨通了李飞的通讯器，果然，他在线。

    “小军，你上来了，昨晚睡得好不好？哈哈，就俩小混混，你这杀敌英雄，不至于下那么狠的手呀！”

    “一时没收住，嘿嘿，我这已经很小心了！”战军魂现在想想也有点后怕，说实话，他也替那个瘦子黄毛感到冤枉，不就一二百块钱吗？遇到自己这个杀神，四肢全部粉碎性骨折，唉，可怜的孩子呀！

    “告诉你个好小心，拍卖的事情我弄妥了！就在暴风城吧！我已经租赁了一个系统拍卖行，就在城主府附近，你来看看吗？”

    战军魂很高兴，一天的功夫（游戏内差不多一天），李飞就把拍卖的事情搞定了，这效率简直没得说！

    战军魂从银行把存入的装备都取出来，然后搭上公交车，很快来到了李飞说的地址。

    这是一个系统标准拍卖行，上下两层，呈扇形，楼下有300个座位，楼上有十五个包间，系统还可以提供自动拍卖系统和竞价器，并且，如果租赁他们提供的拍卖师的话，还可以与系统合约系统直接绑定。

    直接绑定的好处是，只要绑定的账户内有足够的资金，就可以举牌，拍卖师落槌之后，资金自动划走，装备也在瞬间进入他的银行保险箱。

    方便！人性化！

    他突然想到一个问题：“大飞，很贵吧？”

    “十万，包括一切服务，系统还赠送三次区域广播，覆盖咱们华夏区的！”

    “值！哈哈，”战军魂呵呵笑了起来。

    的确，三次全区公告，据说这就需要三万块，一次拍卖会场的使用，还有拍卖师，另外还有自动报名系统，就是预定座位，这么多功能，十万块也可以了！毕竟，这样造势之下，那收入绝对的！

    拍卖会是五天之后（系统时间），也就是现实时间的3月20日晚8:00，很好记的时间，也是人最多的时间段，很不错！

    战军魂要把装备转给李飞，李飞没要，而是带着他找到了一个漂亮的美女，战军魂刚想打招呼，李飞说：“这位是拍卖行的主管韩小姐，这位是我的伙伴狼魂先生。”

    那韩小姐微微一笑，说：“小李先生、狼魂先生，能为你们服务我很高兴，请问还有什么事情需要我帮忙吗？”

    这是真人扮演的NPC？早就在论坛上看到有人说一部分NPC是真人扮演的，没想到还真有这种情况！不是说不允许官方人士进入游戏吗？战军魂脑海中闪过一种疑问。

    显然，这位韩小姐心明眼亮，一下子就看出来战军魂的疑惑，她说：

    “现在其实是初期阶段，在五月一日前，所有的重要商业部门中都有我们这样的人在，我们应该属于营业员之类，有了收入，我们才有工资呢！”

    “原来这样，刚才我失礼了，还请您谅解。”战军魂有礼貌的道歉。

    “我们是想把要拍卖的装备存入拍卖行，毕竟拿在我们手里不是很方便。”战军魂又说。

    “那好，没问题，那就请您跟我来。”韩小姐很有礼貌的带着他们来到了一间类似于会客室的地方。

    “这位是我们拍卖行的莱恩先生，他负责拍卖物品的管理，两位尊敬的投影者，请把您们的装备交给莱恩先生就可以了。”韩小姐的语气发生了明显的变化，显然，这位莱恩先生，是地地道道的NPC了。

    很快，装备交接手续就完成了，但看到那件黄金器的法袍时，韩小姐的眼睛都眯起来了，使用系统的拍卖行，不但需要缴纳一大笔租赁费，而且，每一笔拍卖成交，他们都将收取5%的费用，当然，合约的那笔自然就不收取了。

    而韩小姐，她是可以从这笔钱里再拿一部分提成的，拍卖成交金额越高，她拿到的也就越多，自然会开心地笑起来了。

    从拍卖行出来后，战军魂与李飞相视而笑！最后，这位韩小姐也许是高兴过了头，也许是想招揽大主顾，竟然又免费赠送了他们200个座位，这样一来，就可以有500个座位和15个包箱了，不说别的，只是这些，就能收入一大笔门票了！

    至少目前来看，这拍卖会还是比较成功的，万事俱备，只欠东风了！

    战军魂和李飞找了个小酒馆，要上几个小菜，开始了另外一番交谈。