
整整30分钟，小李飞刀连用了6个大喇叭，摊子四周围早已经是人山人海，被人群围的水泄不通！

    战军魂早早的爬到了离摊子十几米远的一棵树上，为啥？一个是看得远，一个是，你没看到人太多了吗？随便一数，都能数出几百颗脑袋来。

    这叫一个人声鼎沸，这叫一个水泄不通，这叫一个偷鸡摸狗，额，咋这样说？你听听人群里的叫唤声就知道了。

    “谁呀，要死啦，爪子放哪儿了？？”

    “妈妈啊，快来救我，有色狼！”

    “呜呜，帅哥，你觉得手感咋样？”

    “人家不是随便的人，你好坏……”

    呕……

    还有呢，听这些：

    “TMD，谁把我帽子拿走了？还来，那是俺泡妞利器呀！”

    “让让让，快让让呀，我的枪被你夹住了……”

    “小贼，哪里走，快把我的刀还来……”

    小贼痛哭流涕，大哥，我想走也走不了呀，人真TNND的多呀。

    “别踩我的脸，再踩我就咬人了，哇呀呀呀……”

    好不热闹的情景呀，战军魂看的有滋有味，聚拢人气这手小李飞刀这小子玩的还挺溜，不错，有前途的孩子。

    李飞拿出第七个大喇叭，喊道：

    “各位大侠、各位美女，老少爷儿们，今天我们工作室在此倾情奉献极品白银器装备，大家请看……”

    说着，左手一抚摊位，一片银白色光芒扶摇而起，直刺天际，额，YY的有点过分了。只见摊上四件装备瞬间放出白银器特有的银灰色光芒，因为一字排开，就像是瞬间打开了四盏银灯一般，煞是夺目。

    他已经打开了装备光芒，并顺手打开了属性共享，只见立时银灰色光芒闪烁间，装备上方出现了四个属性框，半透明，但属性一目了然。瞬间，人群中一阵哗然，辣块妈妈的，这叫一个极品呀！

    小李飞刀说：

    “四件白银器，件件都是极品，从左向右，依次竞价出售，只要RMB，签订系统合约后线下交易。出价的人可以喊价了。”

    说罢，俩眼一眯，显得老神在在立在一旁，其实内心如惊涛骇浪一般起伏不定，“好久没有这么拉风了，嘿嘿，做就做大的，想必今日之后，自己的名字该被传开了吧，呵呵，最好的广告效应莫过于此呀。”

    在这里要解释一下，因为没有开通自由兑换，所以对于这样的交易，系统予以保护的前提是签订合约，双方确定交易的内容和转出转入账户。交易物品由系统进行锁定保护。

    只要款项确定从指定账户转出并且确实进入另外一个指定账户，那么交易就算达成，系统将扣除5%的交易税。而装备，则必须在十分钟之内过手，否则，系统将自动将装备划归购买者。

    先不说这些，先说第一件装备：

    风狼之翼靴子皮甲装备需求等级：35

    品阶：地阶白银器

    物防31-42

    魔防37-51

    敏捷+6

    提高移动速度5

    弓手及刺客的极品装备，不但是罕见的双防四属性，更是加敏加移动速度的极品，皮甲职业的福音，莫过于此。

    围观的人群传来一片嗡嗡声，议论声四起，但是就是没有人竞价，大家都在观望之中。

    说这是暴风城开天辟地头一次的大事情绝对不为过，要知道，以前也有过拍卖白银器的事情出现，但了不起是两件28级白银器而已，而且一件两属性，一件三属性，属性也是平平，仅此而已。

    人们正在观望间，突然自人群后传来一声大喊：

    “小李飞刀，请你等一下，我们天下会会主马上会从火山城过来，届时定会给你个满意的价格。”

    天下会，华夏区目前排名第一的大家族，据说已经达到了1000人的上限。人群顿时自动闪出一条勉强可以通行的巷子来，让这个玩家能够顺利的挤到前面。

    这是一个身穿黑色铠甲的壮汉，手中拿着一柄近两米长的阔剑，剑上银光四射，赫然是一把白银器宝剑，跟李飞一样，这个人也打开了名字显示，他叫天下战将，34级巨剑士，隐藏职业，人群一阵骇然。

    李飞微微一笑，这时候绝不能说话，否则要么得罪周围的玩家，要么得罪天下会，聪明如他，自然不会如此。他身边的向钱进嘴一张就待说话，立刻被他瞪了一眼，悻悻然又闭上了嘴。

    天下战将见小李飞刀不说话，也就没再吭声，看在战军魂眼里，心中对天下会的评价不禁高了几分：

    “如此好涵养，的确不错，由此可见，天下会长必然是一枭雄人物，也说不定是一代豪雄，今后这天下会可以尝试着交往一番。”

    战军魂心中暗暗打定主意。

    这时，一个突兀的声音响了起来：

    “小李飞刀，我傲世会出5000RMB，要这件靴子了，来，签订合约吧，马上下线给你打钱。”

    小李飞刀同样微微一笑，一幅高深莫测的样子。

    说话的是一个身背黝黑长弓的弓箭手，一身黑铁器，也是高手的标志了。

    这个人没开姓名显示，看不出来叫什么，但是话说的骄横无比，听着就让人讨厌，周围这么多玩家看得明明白白，这个靴子恐怕三个四个5000都拿不下来，你出5000的价格就嚷着立刻下线交易？占便宜吗？

    果然，话音未落，一个打开姓名显示的扛盾剑士说话了，看他装备摸样，应该是骑士职业，这个叫杀戮怪兽的玩家说：

    “我们杀戮家族出6000RMB。”

    说着瞥了那个出5000喊着立刻交易的弓手一眼。

    那弓手脸色一黑，就待反唇相讥，这时，人群一阵骚动，从外面又挤进好几群人，立刻让周围的玩家一阵叫苦，本来就够挤得了，这有一下子又进来二三十位，想想看，遭殃的肯定不少。

    有头脑灵活的玩家立刻向后挤去，让出一点地方给新来的这些人，新来的人有三波，打开姓名显示的有三个人，想来都是带头人了，分别是剑士打扮得天下无双，骑士打扮的雇佣军将军和弓手打扮得非常无奈。

    那个傲世的弓手看到这种情况立刻脸色发暗，头一低，嘴开始嗫嚅起来，想必是请示老大或者搬救兵去了。

    天下无双是一个面色白净，身材匀称的年轻人，双目炯炯有神，脸盘线条虽不硬朗，却也显得端正，一看就是一个有涵养、有教养、有修养的三养好人，不过，人不可貌相，谁知道背地里是什么情况？

    但起码从第一眼感官印象来说，给战军魂留下了相当不错的印象：“大好青年，比自己差点，嗯，就那么回事儿。”

    天下无双有礼貌的向小李飞刀一拱手，说：

    “飞刀兄，有劳了。”

    显然，他是为天下战将刚才说的那话道谢，虽然没有得到确切答复，但是那靴子也没卖出去。

    他这道谢的话一说，顿时让小李飞刀包括围观的人都心生好感，刚才的那人啥摸样？两相对比，自然分得清楚谁在天谁在地。

    李飞赶忙回了一礼，说：

    “哪里哪里，在这里摆个摊，也就是想混个饭吃，各位老大抬爱了。当然，今后我们也可以多亲近亲近，互通有无。”

    说着又向周围的玩家们做个団手揖。一番话不卑不亢、连消带打，即给足了面子有没有承认自己让步，还显得自己亲切，果然是混迹江湖的高手，老狐狸谈不上，反正战军魂自觉差远了。

    天下无双也不再说别的，微微一笑，给出了一个价格，7000。

    话音未落，那个白面无须，面色严肃地雇佣军将军说：

    “10000。”

    价格立马抬高30%，人群中哗然一片。一万元，嘿嘿，白领的月工资呀。

    就这么件装备就出一万？看来，有钱人就是有钱人，这才是玩游戏嘛！钱随风来随雨去，高兴就好，没啥，俺就是有钱，你能咋地？

    那些平民玩家倒吸一口凉气，这游戏，烧起钱来可比其他游戏变态多了。

    非常无奈是一个一百七十几公分身材消瘦，相貌清秀的年轻人，就像是在校的大学生，他给了个价格，11000。

    围观的人们已经意识到第一件装备就如此竞价，看来今天必然有好大热闹可瞧，于是个个眼观鼻、鼻观心，安安静静的如入定一般，专心平心静气看热闹了。

    一时之间就跟瘟疫一般迅速传染全场，好几百人上千人的大圈子竟立时安静地落针可闻。

    天下无双仍是那一幅微笑的表情，没有说话，此时乱战刚刚开始，他自负身份，一锤定音即可，参与嘛，就算了。

    杀戮怪兽一咬牙，说：“我出15000，是最大承受能力，高于此价弃权。”

    那个弓箭手是傲世家族的人，因为他此时也打开了显示，叫做傲世不软，名字一显示出来，有眼尖的群众已经看到，一见这极品的名字，瞬间纵声大笑，好极品的名字呀，这不是在骂自己吗啊？

    哈哈哈。人群中瞬间传来一阵哄笑，可是这个不软竟不以为耻，还沾沾自喜露出一脸笑容，那种猥琐白痴模样倒也有趣。

    战军魂皱了皱眉头，想起新手村遇到的那些什么傲世老鼠、傲世帅哥之类的人，对傲世天下家族已经在心里判了死刑。