
这时候，不软再次出价18000，一幅趾高气昂之态，令人作呕之余，直让人恨不得将他打翻在地，再踹上200多脚。人才呀~~

    雇佣军将军和非常无奈出了几次价格，把这靴子的价格一直抬到了30000！

    最后，这件靴子竟然卖到了32000的价格，果然，天下无双得到了这件装备。

    天下无双见自己的报价胜出已成定局，就附耳对一个玩家说了句什么，立刻那个玩家与小李飞刀通话，拿到他早已准备好的账户后就下了线。

    李飞站在那里没动，第二世界现在未开通兑换业务，有了系统合约保证，钱物都不用害怕损失。而且通过系统的外链服务，已经可以查询账户余额。

    过了大约一分多钟，那个玩家再次上线，并向天下无双点了点头。

    李飞则笑容满面走上前去，在系统合约框上的交易确认按钮上点了一下，瞬间，天下无双手上出现了那个靴子。

    天下无双简单看了一眼，就面不改色的将这件装备随手给了身旁的一个弓箭手玩家，那玩家脸上感激之色一闪而过，虽然没说什么，但脸上那股激动与决然却是明明白白。

    好手段，收买人心，暴增忠诚度，绝世无双大神器呀！

    几个未得手的家族脸上都是一片淡然，只有那个不软看着天下会一群人露出阴冷之色，但人家天下会就是不甩他，直接把它当成了空气。

    第二件白银器，是一柄剑，不过是一柄魔法剑，与战军魂送给飘逸流枫的那把武器一个名字：

    雷狼的巨角武器需求等级：34级

    品阶：地阶白银器

    物攻：35-53

    魔攻：69-82

    精神：+5

    附加：雷系攻击50点

    这并肩的属性与战军魂送给飘逸流枫的那把属性差之甚远，但是全攻四属性，却绝对是令人疯狂的

    立刻，激烈的竞价再次开始，最后，雇佣军将军以52000的价格将此魔法剑收入囊中。

    随后又拍卖了其余2件白银器装备，由于属性均都属于变态级别甚至逆天级别的，所以价格比较高，最高的则是那枚冰雪之戒，以57000元的全场最高价格爆冷被一个玩家匿名买走。

    另外一件极品剑士长剑竟以55000的第二高价被天下无双再次收入囊中。

    在这次街边拍卖会最后，李飞说：

    “多谢各位大佬捧场，我们飞雪堂将在世界时间六天之后，也就是现实时间3月20日，举行一次大型的拍卖会，将有十几件35级以上的极品白银器装备和一件神秘装备进行拍卖，具体时间和地点我们将会进行系统公告，届时还请各位大驾光临！”

    这番话是战军魂传音给李飞让他说的，他感到效果这么好，如果不趁热打铁实在是不甘心，那都是金灿灿的银子呀！话说这哥们儿已经被金钱迷失了心智，神啊，救救他吧！

    4件装备，大约一个多小时的时间，战军魂与李飞入账19万6千，李飞很痛快的给他打了6万。三七开的规则既然成立，自然也就需要遵守，实际战军魂应该得到五万多，但小李飞刀以奖金名义，多发了几千块，战军魂自然也笑呵呵的接受了。

    李飞入账13万多，但是表示会拿出10万，作为家族的启动资金和优秀员工奖励，战军魂二话不说，立马退回了3万，俩人合作，他也必须要出一份的。

    虽然这些拍卖的钱实际算来都是战军魂的，但是不说他们达成的协议，只凭他们现在的感情，或者说为了事业，他们也会毫不犹豫的将这笔钱拿出来投入，没有付出就没有回报，古人诚不我欺。

    战军魂笑了，拍卖会结束之后，他借口有点事情，就下线了，下线之后一阵疯狂大笑，最后全身无力的躺在地板上装死。哈哈，是太高兴了，小的没有力气爬起来了。

    的确不由得战军魂不开心，游戏开服到现在17天的样子，不算投进去的那3万现金，净赚3万，虽然相比之下比李飞少了许多，但是他仍旧非常开心，这是他付出了12天（魔狼之谷大约12天，现实时间）的血泪、汗水、九死一生换来的。

    也算是他人生的第一桶金。在他寂寞之时，在他伤心之时，在他想放弃之时，那个必须要成功的信念一次次的给了他活力，给了他力量，给了他撑下去的勇气，战军魂终于开始得到回报。

    但他知道，这仅仅是开始，而非结束，将来的路还有很远很远，他必须重整心怀，从零开始，继续向着更高峰攀登，人生就是一个又一个巅峰组成的，只有不断努力，不断奋斗，才能以更高姿态立于天地之间。

    高处不胜寒，这寒却也是登顶的标志之一。开心之余，战军魂想了很多，也再一次坚定了自己的信念。躺在地上仰头向上，目光似乎已经刺透那钢筋混凝土铸就的天花板，飞出很远很远，那里，是蓝色的天空……

    从地上爬起来，第一件事情，就是赶紧给妈妈打了个电话，告诉她自己成功了一笔小生意，挣了几万了，说要给家里打两万花着，没想到妈妈在开怀大笑之余怎么也不要。

    妈妈还说如果他的钱不够，尽管跟家里开口，她和爸爸还有个二十万的死期存折没舍得动用呢。本来想做棺材本，但是孩子这么争气，愿意拿出来助他一臂之力。

    战军魂自然也不会答应，于是这通电话在一片欢声笑语之中结束。

    这窝心的话让战军魂差点热泪盈眶，心中一片温暖，他是一条刚硬的汉子，多年的军旅生涯，早已把他投进那血与火的烘炉中锻造的心硬如钢。

    但他今天又流泪了，世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，父爱如山母慈如海，最幸福莫过于爹妈的呵护，最难报莫过于爹妈的养育！世间也只有伟大的父母之爱，才能让这条硬汉变得柔软，流泪！

    看看时间，正好是傍晚时分，于是决定好好犒劳一下自己！有好几天没去那个“幸福餐馆”吃饭了，不知道那个小胖丫头是不是又长胖了。

    都说人逢喜事精神爽，这话一点不假，战军魂哼着小曲儿，迈着轻快的步伐，感觉转眼之间就到了餐馆。

    进去之后，小胖丫头果然在，她看到战军魂，张开一双小翅膀，咯咯笑着飞了过来。

    “灰素素好……”三四岁的小丫头，说话还不是很清晰，好好地战军魂叔叔，在她的小嘴里就变成了灰素素，呵呵。

    战军魂一把把这个丫头抱了起来，然后举过了头顶，小家伙儿竟然一点也不害怕，相反还很兴奋的样子，笑的更欢了。

    沈大嫂笑着把小丫头从战军魂怀里抱走，小家伙一个劲儿的往这边挣着，她才不愿意离开灰素素呢，但，可以，胳膊扭不过大腿，只能屈服，撅着小嘴，眼角含着泪水，好可怜的样子！

    战军魂笑了笑，伸手捏了捏小丫头的小脸蛋，变戏法一般从兜里掏出一个棒棒糖，小丫头一看有吃的，这才破泣为笑。

    小店里这时候没有什么人，只有两桌客人，一桌坐着两个染着黄头发的年轻人，一桌坐着一男一女，貌似是一对。

    战军魂直接在门口的一个两人小桌坐了下去，“嫂子，一个孜然羊肉，一个鱼香肉丝，再来个酸菜粉，嗯，再来瓶啤酒吧！”

    战军魂一边摆弄着手里的一次性筷子，一边飞快地点了吃的，他在部队时酒量很好，回到地方之后，却慢慢的不怎么喝酒了，今天高兴，所以就要了瓶啤酒。

    “好，等会儿昂，大兄弟，啤酒呀？咋不整个白的？”嫂子很热情，随口说了句

    “哈哈，不了，来瓶啤酒行了。”战军魂笑了笑，说。

    不久之后，菜上齐，战军魂就开始吃喝起来，沈大嫂忙里忙外，有一搭无一搭的和他聊着天，倒也是自得其乐。

    就在战军魂正准备再让沈大嫂上第二瓶啤酒的时候，突然听到一声大喊：“我.操.你.妈.的，挂账是给你面子，信不信我让你这破馆子开不下去？”

    战军魂一愣，就转过身去，这时候，沈大嫂眼睛里含着泪水，沈大哥也走了出来，手里拎着把菜刀，嚷嚷着：“咋回事儿？咋回事儿？”

    叫喊的是那两个黄毛中的一个，一个瘦猴一样的黄毛站了起来，伸手就掏出了一把匕首，指着沈大哥夫妇，嚣张的说：

    “怎么着？不就是一百多块吗？想见血是不？我他.妈.的.还就不信了，来，我看谁动！”

    他对面的那个稍微胖点的也站了起来，手里攥着两个啤酒瓶子，接着一脚把桌子给出踹翻了。

    饭馆里几个顾客立刻都尖叫着跑了出去，这时候，沈大哥夫妇也不顾得找他们要钱了，只是不知所措的看着这两个流氓！

    很快，顾客走了个精光，饭馆里只剩下他们五个还有……小丫头。

    小丫头本来在柜台里愣愣的看着那边，听到哗啦一声桌子翻倒的声音，立刻吓得哇哇哭了出来。

    战军魂立刻觉得怒火从心头燃起，脑袋上的青筋蹦蹦直跳，眼睛也变得血红，刹那之间，他变成了那个在战场上浴血拼杀的精英战士，这时候的他，最可怕！

    他慢慢地走上前去，伸手把沈大嫂拉到一边，沉声说：“大嫂，把丫头抱走！”

    “大兄弟，你……”沈大嫂哭着看了看战军魂，战军魂两眼一瞪，说：“抱走！”

    接着，看了一眼沈大哥，说：“你也走！出去待会儿，两分钟就好！”

    沈大哥看了看那持刀的黄毛，看了看孩子，没动，战魂上前一步，背对着那把匕首，一推沈大哥，说：“快点出去，这里有我！”

    看着战军魂那双血红的，射出一道可怕光芒的眼睛，沈大哥不知道怎么回事儿，一股寒气从心底冒了出来，手一颤，菜刀当啷一声掉在地下。

    他拉起他媳妇儿，抱着孩子就向店外跑去！战军魂目送他们离开，看见店外已经围了许多人，正在指指点点。

    这些事情发生在一瞬间，那两个黄毛都没什么反应，战军魂缓缓转过身来，看向了那两个小混混。

    他的眼睛中的血红越来越浓重了，身上也泛起了冰冷的气息。

    “我.操.你.妈.的，去.死。”瘦子被这目光吓得打了个冷战，情急之下，匕首刺了过去。

    这时候，战军魂的手抬了起来……