
城南有一个很隐蔽的杂货店，这里有全城唯一一个女性老年NPC，她卖地图，而且是铁石城周边的详尽地图，找到宝了吧？

    才不是，地图一金币一份，但是还得同意共享地图才卖给你，什么叫共享地图？

    就是她给你一个银币大小的圆盘，中间有颗晶钻的东西，只要带在身边，你走到哪里，哪里的地图都会自动记录在上面。

    也不是没有赚头，第一次共享地图可以被退回那一枚金币，第二次则可以得到其他城市地图一份，十次之后，就可以得到全区地图一份，不错吧？？说实话，战军魂也觉得都不错。

    战军魂看了看地图，发现铁石城周边几乎存在类似与城市三环的那种东西，当然，不是说马路，而是怪物分布或者地图分布：

    第一层，怪物等级集中在20-40之间，全普通怪；

    第二层，怪物等级集中在30-50之间，全都是强化怪甚至精英怪；

    第三层，怪物等级集中在30-80级，上面没写怪物的属性，不知道是普通的还是精英的，具体会遇到什么样的怪，就要看自己的命了。

    第一层地图基本已经全开，第二层开了大约10%，第三层开了大约5%，这说明，玩家的力量是伟大的。牛人比较多呀！

    战军魂的目标直接脱离了第一层的低级趣味，将目光瞄向了第二层，现在打人形怪是最累的，因为怪物都被系统赋予了一定智慧，当然那些骨头架子除外。

    人形怪难打不说，还容易发生群殴，额，怪物群殴你自己，但是，人形怪物爆装备！

    更新之后，所有的兽形非BOSS怪物，只爆材料，连钱币与血瓶什么的都没有，但是有所付出必然有所回报，那就是每个怪物必有材料。

    这也算是一种变相的平衡吧，所以，目前在兽类怪物地图包场的基本都是中小家族，在人形怪物地图包场的都是一些大家族，原因嘛，只是因为实力不同，发展侧重点不同而已。

    战军魂看好了一个叫迷雾沼泽的地图，怪物等级30-40级，全精英怪。

    把自己预留的那些白银器装备穿在身上，他的属性立刻大涨：

    ID：狼魂

    等级：35（37%）

    声望：23500

    称号：秩序掌控者（见习）

    基本属性：（潜能点0点）

    体质：76

    力量：78

    敏捷：52

    精神：21

    实际属性：

    HP：1000

    MP：210

    饥饿度：10

    劳累度：13

    物攻：568-628

    物防：704-761

    魔攻：121-131

    魔防：329-349

    移动速度：61.6

    （其他略，详情参见作品相关）

    包里计有中红1组半，生命之水中级105个，大红8个，生命之水高级2个，大蓝38个，再买几个包子和几瓶水，这样，基本补给差不多也就齐全了。

    看了看，似乎缺点什么，灵光一闪，对了回城卷轴。到杂货店一问，还真有，不过跟抢劫没什么区别了，5金币一个，真是太黑了，可以买高级的一件青铜器了。

    战军魂心疼的咬牙切齿，但还是买了二个，没办法，不时之需吗，这东西是必须得有的。

    出南门，一路向南，穿过第一层人声最是熙攘的低级怪物区，战军魂踏进了第二层，这里的怪物基本上3、40级的强化怪了，在这里刷怪的人明显减少，与第一层比起来显得冷清了许多，而且在这里刷怪的投影者，无论是实力还是等级，显然要比第一层要高上一节。

    刚刚越过探马岭，战军魂就看到几个人在远处飞奔着，后面竟然是一大群野马，应该是天马平原的野马群了，只是不知道这些人怎么会这么狼狈，按理说，有本事到这里刷怪，就不该这样狼狈。

    慢悠悠的从探马岭上下来，花了半个多小时，这群人已经在下面跑了好几圈，果然是非常强悍，有长跑运动员的天赋！战军魂无良的笑着，这几位明显是练过的，这才能从野马群的铁蹄之下逃生。

    正思索间，那几位迎着战军魂就跑了过来，打头一个哥们儿大声喊着：“唉，那边的那位兄弟，帮帮忙，帮帮忙！快点过来呀！”

    战军魂歪头看了看他，一点上前帮忙的意思都没有，他可以路见不平拔刀相助，但是那也得分情况，像这种事情，自己找罪受，管他屁事？所以，他决定不管！

    领头那哥们儿见战军魂没有帮忙的意思，很是不忿，手一挥，带着几个人就加快速向战军魂跑来，显然，他们是想把战军魂也牵连进来，可是，战军魂是那种眼睁睁的看着人家给自己使绊子的人吗？

    当然不是！他不是善人，更不是菩萨！你敬我一尺，我还你一丈，但是，你骂我一句，我就可能给你一拳，你给我一拳，我就会灭了你！在游戏里，这就是他的宗旨！

    所以，他笑呵呵的打横跑了十几步，立刻就让开了空挡，因为刚才他们折向，野马群已经离他们很近了，最多也就几米的样子。

    领头的人看到战军魂折向，破口大骂：“我擦，你这混蛋，见死不救！我.干.你.娘.！”说话间，竟然又转向了战军魂，他们之间的距离立刻飞快缩短，眼看着没有几米远了。

    战军魂听到他的叫骂，本来笑意盎然的脸上顿时挂上了一层寒霜，单纯骂人他可以一笑而过，但是辱及父母就是揭了他的逆鳞！触碰逆鳞者，死！

    本来这批傻叉还能多活一会儿，但是，现在触了他的逆鳞，再没机会！

    战军魂擎出新换的那把白银器剑，名字拗口，就叫影狼剑吧！影狼剑剑身狭长，光亮如虹，适合刺击，他远远地刺出了一剑！

    也许是那个哥们儿反应过头，反正是看到战军魂持剑向他发出攻击，也不管有没有攻击到自己，反正顺手就是一剑刺了过来。

    战军魂刺出一剑，离他还很远，但是，他刺出这一剑，因为一直在奔跑，却实实在在的刺在了战军魂身上，-3，非常可怜的数字从战军魂头顶冒了起来。

    那哥们儿眼睛瞪得溜圆，惊讶的看着战军魂，他有点不敢相信自己的眼睛，28级黑铁器竟然才打出这么点伤害？这有点太玄幻了吧？

    战军魂现在35级，就已经比大家多了35点潜能，相当于凭空高了将近9级，另外，他的基本属性非常强悍，这又比一般人强悍许多，还有就是他几乎一身的高级装备，所带来的，更是高攻高防的效果！

    正是这三个原因，那哥们儿的攻击完全失去了意义！不，并没失去意义，对战军魂来说，意义可是很大的！

    “叮”，系统提示：“您被投影者裆下有邪气恶意攻击，在30分钟内，您可以自由反击！”

    嗯？还是熟人？要么感觉这家伙恶心呢，他身后的那几个也不是什么好鸟了！

    战军魂举起影狼剑，默念【闪袭连击】，这个技能对着裆下有邪气就释放过去，在技能加成下，战军魂的物攻已经达到700以上，-740、-832，两剑，仅仅两剑，裆下有邪气就化为白光飞走，啪，一件护腕掉了下来。

    战军魂迅速弯腰捡起，然后转身就跑，当然，他是斜着跑出去的，这时候，因为他与裆下有邪气PK，剩下几个人跑得慢了一点，立刻陷入了野马群中，不久之后，白光逐渐闪起，那几个人一一坐了飞机。

    这一切说起来很慢，但却是瞬间的事情，从战军魂反击到捡起装备跑开，绝对不超过2秒钟。可见攻防速度有多快了！

    战军魂拿出在部队百米冲刺跑的速度，没几秒就跑出几十米远，回头看看那几个倒霉孩子，哈哈一笑，就向天马平原深处走去！

    这几个家伙如果不找战军魂麻烦，也许还能慢慢的脱离野马群的仇恨，但是，一念之差，造成了他们的全军覆没，却也怪不得别人，这就是报应！

    一直走了将近五个小时，战军魂才穿过了天马平原，来到了一个像是废弃了的养鸡场的地方，又见养鸡场，他不由想起新手村的第一个任务，也不知道那大灰鸡到底是被谁抢走的。

    他刚踏进大门，耳边就传来系统提示：“您进入天马牧场地图。”

    这个废弃的地方据传是很久之前一个军马牧场，但是不知为何而突然变成了废墟。

    只见牧场内残垣断壁比比皆是，风吹草低，竟然可见人兽骸骨散落各处，更可见废弃的武器随处都是，远处雾蒙蒙一片，视野受到了很大限制，只是能感觉到这牧场肯定非常巨大。

    走了没两步，脚下一紧，竟然是一只白骨爪从土里伸出拽住了战军魂的脚。他赶忙用力一踢，把这只手踢到了一边，瞬时，泥土翻滚，一个拿着锈迹斑斑的铁剑的骷髅从地下爬了出来。

    这还不算完，这骷髅那没有肉的上下牙一阵乱磕，咔咔咔，发出一阵怪异响声，这一发声不要紧，只见地上泥土一阵翻滚，瞬间爬起来无数这样的骷髅，放眼望去，犹如身陷骨海一般。

    赶忙启动【认知术】，怪物信息瞬间呈现在眼前：

    骷髅士兵普通怪物32级

    HP：3500

    MP：20

    物攻：178-195

    物防：37-61

    弱点：脊椎

    附加：天马牧场的守卫士兵，遭受沼泽生物的突然袭击之后阵亡于此，受怨气影响，转化为黑暗怪物。

    骷髅是典型的死灵生物，因此继承了高攻、低防的优良传统，但是，他们数量虽然众多，但无奈俺有不败金身，战军魂如今鸟枪换炮，早就不是新手村的小白了，对他来说，这都是浮云一般的怪物，一点挑战性都没有。