
战军魂二话不说，迎上前去，一个飘逸的弧形走位，就来到了骷髅的后方，右手照着脊椎狠狠砍下，哗啦，脊椎崩碎一角，“-951”很疯狂的伤害数字，但是对于此时的他来说，很是正常。

    影狼剑飞快又刺出一件，哗啦一声，骷髅散架，360经验到手，这么点经验让他一阵无语，仗着皮糙肉厚、攻击犀利，他毅然决然的做了孤胆英雄，一人一剑杀入骷髅群内！

    没有半小时，几百只骷髅化为碎骨铺满了牧场大院。战军魂毫不停留，方向直指西南，那里，就是迷雾沼泽的入口了。

    用了一个多小时，一路上又清理了许多诸如强化骷髅士兵、骷髅刀兵、骷髅枪兵之类的死灵怪物，解决了两个小BOSS后，战军魂来到了一条长满水草的河边，这里一直顺河向西，就是迷雾沼泽了。

    合该天马牧场倒霉，那么多好地方不利用，非得在人家沼泽一族的地盘养马，这不是找虐是什么？战军魂瞬间明白了这天马牧场的败落原因。

    几分钟后，战军魂拨开一片一人高的杂草，眼前景色一变，从草原变成了沼泽，系统提示：“您进入了迷雾沼泽地图。”

    这里属于沼泽外围，树木已经变得稀疏低矮，稀稀拉拉没几棵，地面上更是坑坑洼洼到处都是水迹，隔不远就有一汪死水，有大有小，大的方圆几十米，小的几米而已，先来那就是泥潭陷坑了。

    除了成群结队的蚊子之外，一些不知名的生物在水中、杂草中钻进钻出，看着就让人有种起鸡皮疙瘩的感觉。

    战军魂注意到，一片巨大的、不知什么怪物留下的脚印由远及近，整齐的排列，印在地上，向前走了没有几步，粘稠的水雾突然涌起，瞬间就将战军魂吞没，这就是迷雾沼泽的由来了。

    战军魂被雾气遮挡了双眼，视野不及3米，走得很是小心，突然，耳边生风，啪嗒一声，后背被攻击了一下，-4，伤害很小，但是让他感到了疼痛。

    战军魂迅速前跃、转身、挥剑，右手影狼剑画了个圆从身后扫过，结果竟然打空了，啪嗒一声，仍是后背，又被攻击一下，这次他大吼一声，直接弯腰，来了个铁板桥，后仰挥剑，眼角一个黑影跳过，竟然又是打空。

    战军魂忙一个翻身，站直身子，然后顺着黑影消失的方向追去，可是追了十几米，仍没追上，正自跺脚着急之时，眼前水雾一阵翻滚，一大批绿色皮肤、鼓眼、长嘴、头顶长着鱼鳍、身背长弓，手持刀剑的怪物出现在战军魂眼前，认知一下：

    沼泽腐蚀者强化怪物34级

    HP3200

    MP500

    物攻102-131

    物防145-178

    技能：劈斩隐形箭

    弱点：咽喉、眼睛

    还好，只是强化怪，攻击防御都不是很高，但是有个隐形箭技能就让人讨厌了，但是没办法，突然之间从雾中跑出来，已经把战军魂团团包围，想跑路是没可能了。

    战军魂举起手中剑，左手飞快的塞个中级生命之水到嘴里，咬着不喝，那两下攻击才拿走他不到70点气血，还有许多，也不着急加HP。

    战军魂也没那个心思走位什么的了，眼前的怪物密密麻麻从四面八方包围而来，也不知道先前是躲在哪儿的，瞬间就出现了。直接打吧，希望自己的那个避让技能多出几次成功的躲避，那就烧香了。

    迎着对面的腐蚀者一剑刺去，那腐蚀者反应倒是也迅速，手中的破刀向下一劈，把战军魂的剑格挡开来，战军魂随势一个滑步，剑随之划过怪物的右肋，“-578”嗯，伤害不错，

    这时，其他怪物一窝蜂地向战军魂看来，一时间刀光剑影，经把战军魂整个人都遮了起来。

    噗噗噗，战军魂身上立刻冒起一片伤害，但是都没有超过十，竟然没有破防，战军魂心中大定，也不管什么，劈头盖脸的顶住一个怪物就砍了下去。

    他的手速还是不错的，攻击频率起码是怪物的1、5-2倍。怪物攻击战军魂一下，战军魂足以命中两次了。

    很快，怪物就出现了伤亡，而战军魂头顶也不时冒起1800的绿色数字，经验还可以，但是不知道能维持多久。

    战军魂没想到，这批怪物竟然三十多分钟就打完了，捡了个黑铁的裤子，几十枚各类钱币，其他竟然什么也没爆。

    战军魂杀了这一阵已经是晕头转向，打开地图，地图上的方向标记也被屏蔽，引得战军魂在心里对系统一阵臭骂。

    战军魂随便找了个方向一直走下去，大约五个小时时间，刷了两批腐蚀者，一批放牧者和沼泽蜥蜴弓手，最高是36级精英怪蜥蜴射手，虽然很讨厌是远程攻击，但攻击力不高血又薄，在他飘逸的走位之下，伤害并不明显，杀的那是一个爽歪歪。

    经验跃升很快，已经达到35级57%，升35级指日可待。

    前面的迷雾似乎变得不是那么浓重了，至少，战军魂已经可以看到7、8米外的情景。看了看地图，这次终于能够看清楚自己的位置，自己竟然跑到了迷雾沼泽的西南角位置，几乎已经达到了迷雾沼泽地图的边缘，是一直刷到地图尽头还是回过头去刷别的区域？

    正在踌躇间，战军魂听到自己背后哗哗水响声音传来。

    忙回过头去，见一汪百米方圆的大水洼开始泛上水花，貌似水底正有一个庞然大物在升上来，战军魂攥了攥手里的影狼剑，盯着那片水花，他希望能遇到一个boss，这样，就又有装备可拿了，但是战军魂忘记了，如果遇到了超级铁板，那么他这个牙签可是会折断的。

    还好，boss上来了，却没有那么难应付，物攻怪，战军魂对付起来还是有一点经验的。

    沼泽巨鳄领主级boss等级：40

    HP120000

    物攻412-563

    物防482-535

    技能吞噬尾击冲撞

    不知道为什么，从魔狼之谷出来之后，战军魂遇到的怪物，哪怕是精英怪物，其属性也比魔狼之谷的同等怪物要弱上许多。

    这并非错觉，而是战军魂的自身体会，想不明白的事情，他从来再不去想第二遍，这问题并非那种事关生死的大事，何况，这本就对他有利，多想何益？马上扔到脑后，不再去想。

    巨鳄大约8、9米长，一张大嘴就占了大约四分之一的长度，其实就是一个鳄鱼的翻版，这个boss实在是有负于领主级boss这称号，在战军魂看来，出了血量高一点之外，其他均在水准之下。

    不能让怪物主动攻击，否则如此庞然大物，很难用走位进行控制。战军魂率先行动起来，举着手里的影狼剑，飞快的向boss冲去，一步、两步、第三步时，距离大鳄鱼已经不足三米。

    鳄鱼已经张开大嘴等待战军魂自动跳进它的嘴里了，当然战军魂不会那么傻，他早就想好了战略，但是，计划没有变化快，他忘记了，这里叫做迷雾沼泽。

    果然，右脚下一软，战军魂整个右腿迅速地陷了进去，好彩，没打到boss，先把自己送进了泥潭，他欲哭无泪。

    那boss看战军魂掉进泥潭，善心大发，闭上大嘴，身子一转，巨尾如锤般扫来，砰的一声，战军魂的身体应声而起，从泥潭里硬生生的砸飞出去。

    说实话，战军魂非常感谢巨鳄boss的这一招尾击，如果没有这势大力沉的一记重击，也许，他就得跟沼泽里的枯骨、蛆虫做伴了。

    虽然这一下让战军魂很疼，但他竟然发现自己滴血未掉——避让技能再次发威，boss的这个大招——miss！

    虽然免于伤害，但是那力道却是免除不了的，因此，在此沉重的冲撞之下，他就像坐了火箭一样，飞快的从那害人的泥潭中飞了出来，啪的一声落在10几米开外的一丛绿草之上。

    没掉血还被救出了害人的沼泽，而且安全落地，实在是非常幸运，战军魂同志老怀大开，不胜欣慰。

    但是敌人还在那里咆哮，虽然他救了自己，但是战军魂还是决定以怨报德，用影狼剑送他去往极乐世界。

    巨鳄拖着肥大的身躯向战军魂冲来，样子不咋地，但是速度非常快，而战军魂也持剑向着boss奔去，转眼间，一人一怪已经正面相对。

    巨鳄的大嘴已经张开，对准战军魂的身子就恶狠狠的咬来，战军魂不敢纵跃，但是走位还是敢的，不过，幅度很小，而且脚下较虚而已。

    带着一股腥风，巨鳄的大嘴在他身边合拢在一起，那尖锐的，闪闪发光的巨齿仅离战军魂不足一尺，好险！连它牙上粘的肉屑战军魂都看的清清楚楚。

    这是精准暴击攻击的最佳距离，瞅准了boss的右眼，战军魂低吼一声：“精准暴击。”一道剑光闪过，boss发出凄厉惨叫，右眼下的位置被战军魂的攻击硬生生开了一个洞，鲜血立刻汩汩而出.

    可惜，没有任何附加状态，但是“-5872”的巨大伤害还是令战军魂比较满意，这个boss就属于堡垒型的，攻击力不是很强，但是防御力却非常强大。

    战军魂六百多的攻击，也只能给他造成500左右的伤害而已，出现这个绝大数字，证明他的人品再次爆发，致命一击的伤害还是蛮高的。