
BOSS受到伤害，立刻开始翻腾身体，瞬间，杂草与断枝齐飞；污水、烂泥共沼泽一色，BOSS的巨尾在瞬间竟然完成了一个圆形攻击，但是显然，这样的攻击战军魂足以轻松躲避。

    战军魂已经瞅准，那BOSS巨大的躯干离地面大约6、70公分的样子，如果他能够快速地从BOSS身下划过，剖腹，绝对是致命伤害。

    想好了主意，战军魂再不犹豫，快速跑到BOSS身侧5、6米远处，猛地往前一冲，接着，身子向后仰、倒地向前滑去，这时BOSS动了，身子一扭，后肢那强壮粗如水缸的巨爪朝着地上的战军魂狠狠踩来。

    他急中生智，立刻侧了一下身子，那短粗的前爪从他身边落在地面上，激起了若干泥水，溅了战军魂一身。

    说时迟那时快，他举起手中影狼剑，与身子呈三十度角举了起来，但是力道不够，竟然没有划开这个大鳄鱼的肚皮，无奈之下，他发出了【闪袭连击】技能，刷刷刷刷，四剑刺在那柔软的腹部。

    第一剑，在他肚皮上留下了一个一寸大小的血洞，鲜血噗噗的射了出来；第二剑，出现了一条三寸长的血口，受压之下，如一张嘴巴似的翻了出来，血肉模糊，很是恐怖；

    第三剑、第四剑，也许是攻击力加成提高的原因，它的肚皮竟然被划开了好几尺长的大口子，噗的一下，一大堆内脏什么的冒着热气就掉了下来，血水飞溅，给战军魂洗了个澡！

    “叮”，系统提示：“沼泽巨鳄受到严重割裂伤害，每秒失血900，持续60秒。”

    那几个伤口带给BOSS的伤害是非常巨大的，“-300”“-300”这样的伤害不断地从它头上冒起。

    遭到如此重创，大鳄鱼狂吼连连，那庞大的身躯不断摇摆、跳跃、跑动，战军魂从它肚皮下滑出之后，就连续几个翻滚跑到了一边，看着这疯狂的家伙，也感到非常震撼！

    战军魂慢慢的转到了它的侧前方，这个大鳄鱼虽然不停地摇来晃去，咆哮着、挣扎着，但是，他的头部活动并不频繁，战军魂想再来一次弱点攻击！

    突然，Boss转过头来，盯着战军魂，原本狭小的眼睛射出了惨绿色的光芒，瞪得牛铃一般，他终于找到了伤害自己的罪魁祸首。

    战军魂瞬间启动，向着boss冲去，此时BOSS也发出了大招，只见偌大的身子上红光一闪，那颗巨头已经结结实的撞在了战军魂胸前，“-673”，他立刻被撞的飞了起来，身在空中，中级血瓶已经倒进了嘴里，HP瞬间增长，立刻血条重新突破50%线，涨了起来。

    好在战军魂反应及时，喝下了一个中红，刚刚把瓶子吐掉，预备把生命之水放进口里的时候，一条巨尾已经到了面前，战军魂匆忙将药水喝下，HP瞬间满值，但那巨尾的攻击已经落到战军魂身上，“-487”，巨大伤害立时飘起。

    战军魂转职空中飞人，被BOSS打到空中一直没落下来！此刻，他是向BOSS左面落去，这BOSS视野极为宽广，立时发现身在空中的战军魂，巨大身体瞬间凌空跃起，巨嘴一张，瞬间将战军魂吞进嘴里。

    “-235“，虽然伤害数值并不高，但是战军魂的气血瞬间见底，左手一翻，一瓶珍贵的高级生命之水瞬间喝进了嘴里！HP马上被高高顶起，突破了720点，暂时没有了生命之忧。

    “叮”，系统提示：“你被沼泽巨鳄释放的吞噬技能击中，每秒失去HP30，持续时间：脱困为止。”

    这是很精彩的三连击，但对战军魂来说，这几乎是断魂的三连击，BOSS几乎秒杀了他，但好在他飞快的吞食药物，瞬间补了几百HP，这才挺住。可以说几乎是在地狱门前转了一圈又回来。

    他知道自己是在巨鳄的嘴里，因此伸手摸索了几下，觉得入手都是软肉，于是举着影狼剑，不断的向这些柔软的地方刺去。

    这时候的BOSS可以说已经到了回光返照的地步，腹部的巨大伤口已经严重的破坏了他的内脏和身体机制，失去了许多气血，此时战军魂再一攻击，它顿时感到消受不起，嘴一张，就把战军魂吐了出来。

    战军魂此时全身沾满鳄鱼嘴内液体，整个人发出一股非常难闻的气味。但这时候他根本没那个闲工夫关心脏不脏的问题，而是迅速再次喝掉一个中红，看着血条升起才放下心来。

    迅速爬起来，看到那个BOSS正不断的晃着脑袋，脑袋上不时飘起一些伤害！他不顾身上传来的剧烈疼痛，咬牙站了起来，好在BOSS这时候没注意到他，否则还真难说结果会怎么样。

    休息了几秒钟，感到身体习惯了这种疼痛，战军魂咬咬牙，冲向了仍在享受那痛苦的摇头舞的大鳄鱼！手中紧握影狼剑，几乎是一步一颤的走向了大鳄鱼！

    快到大鳄鱼身边后，战军魂怒吼一声，脚下用力，就跳了起来，接着身子一弯，影狼剑就对准了BOSS的左眼，【闪袭连击】！

    这是目前能够发出的最强悍的大招，在技能加成之下，连续四剑，从大鳄鱼的眼睛中深深地刺入！每一次攻击，都带一道喷泉一般的血水还有好几千的伤害！

    “叮叮“几声，系统提示声连续响起：”沼泽巨鳄左眼受到严重穿透伤害，每秒钟损失HP1000，持续30秒“

    “沼泽巨鳄进入狂暴阶段，攻击力提升100%，持续30秒。狂暴结束后，陷入绝对虚弱状态。“

    战军魂大吃一惊，狂暴状态！就他目前的样子，估计绝对没机会撑过这30秒！大鳄鱼的右眼那惨绿的光芒竟然变成了惨红色！大尾巴猛地一拍，地上立刻被砸出了一个大坑，周围的泥水更是一同飞起，非常彪悍！

    此时，BOSS已经转过头，盯紧了他，情况非常危险！在情急之下，战军魂打定置之死地而后生的主意，勉强自己飞身跳起，就跳到了那大鳄鱼的脑袋上，他脑袋顶上宽大而且平坦，做个人还挺合适！

    战军魂此时体力已经有点透支，估计劳累度、饥饿度都快满了，勉强提起最后的力气，一剑又刺进了BOSS受伤的左眼，这估计比那个在伤口上撒盐要残忍多了，那BOSS颇有点从鳄鱼变成野马的劲头，挣扎之剧烈，实在难以言表。

    这成了压死骆驼的最后一根稻草！战军魂把影狼剑一阵搅动，一连串巨大伤害从BOSS头上冒起，-1342、-1743、-1011、……很快，BOSS发出一声震天的惨叫，扑通一下摔倒在地，被战军魂推倒！

    砰的一下，BOSS身下飞出若干东西，大爆！！

    不得不说，这个BOSS死的实在是很憋屈！

    “叮“，系统提示声响起：”恭喜你杀死40级统领级BOSS沼泽巨鳄，获得额外经验奖励150000，声望+3000.“

    一片白光闪过，战军魂终于达到了36级。

    钱币、药水、物品战军魂都随手扔进了背包，还有几件黑铁装也放进了背包，现在，他手里拿着的是一个全所未有的装备——项链，这条项链散发着独特的红色光芒，一根红色的链子拴着一条栩栩如生的鳄鱼，两眼镶嵌着红色的晶石，散发出独特的光芒，好奇特的装备，立即看了一下属性：

    沼泽领主的呜咽项链需求等级：35

    品质：诅咒

    物理防御67-82

    体质+1

    力量+1

    附加技能：壁垒开启后物理防御及魔法防御提高20%，持续十秒，不消耗MP，冷却时间10分钟。

    说明：沼泽领主巨鳄留下了自己的力量也对佩戴者发出了诅咒，使用附加技能后，移动能力降低20%，持续十秒。

    未鉴定。

    惊骇，第一件项链装备，第一件诅咒装备！分别加了一点体质和力量，但是附带技能技能和诅咒。

    战军魂甩甩头，不知道该怎么处理这件装备，降低移动能力这种诅咒对他来说非常致命，但第一次见到这种东西，扔进背包，以后再处理吧。

    好容易把这个BOSS推倒，可以说全凭弱点攻击以及幸运，他知道，估计以后再也不会有这么好的事情了，因此，在遇到40及以上的BOSS，自己最好还是躲远点！

    打开背包，拿出包子和水瓶子，走到BOSS身边，一屁股坐了下去，这次，实在是惊险万分，更把他累得够呛！看看自己的属性，他才发现疲劳度和饥饿度已经几乎快满值了，赶紧把水喝掉，把包子吃掉，才感到身上重新充满了力量！

    坐了十多分钟，战军魂站起来，打量了一下四周，迷雾沼泽的地图已经趟开了一小部分，下一步，再去刷怪？

    打开地图一看，才知道与这个大BOSS一场恶斗，竟然已经来到了沼泽的边缘。向远处看去，一片黑雾笼罩的地方出现在战军魂的眼前，看那模样不像是沼泽的迷雾呀。

    看了看地图，他确定了，自己视线所及，应该不是迷雾沼泽的范畴，他看到的，应该是另外一个地图了。

    显然，那片黑暗笼罩的地方肯定是新地图，看了看附近的一片狼藉，战军魂想了想，做出了决定——去新地图看看！