
脚下不时传来“嗑嘞”“嗑嘞”的响声，早已经腐朽的树枝随着战军魂的踏下而变成齑粉，这是一片没有生机的土地。

    战军魂小心翼翼的走着，在这个被黑暗笼罩的大地，他的视野几乎降低了二分之一，一眼望去，也只能看到六七十米外的情景，再远处，就变得模糊一片，再远，剩下的就只是一片黑暗了。

    战军魂现在已经不敢把蜡烛点起来，谁知道变态的系统会不会把怪物设计成“光的追随者”或者“光的厌恶者”？

    如果点起蜡烛而引来一大批怪物，战军魂宁可选择在黑暗中独行。

    事实上，现在也的确如此，偌大的地图，只有他一个人，额，偏要算的话，那么npc里尔估计是除战军魂之外唯一有这浓厚生命气息的生物了吧？

    树上那些咕咕叫的黑鸟？战军魂曾在途中好奇的凑到比较近的距离看过，黑色的羽毛根本就是一团黑气，裸露在外的爪子竟然只有骨架，这该死的黑暗天幕，估计将所有喘气的东西都变成了这幅怪摸样吧。

    走出大约四五百米，远处黑影瞳瞳，看它们的身影，就似乎是一个个僵硬的木桩一般，隔得太远，战军魂看不清到底是什么，但是，他知道，怪物，终于出现了。

    慢慢的迎着那片黑影走过去，在距离大约五、六十米的时候，战军魂终于看到，那一大片黑影竟然都是亡灵，开启认知之后，怪物的属性清晰的出现在眼前：

    废墟守护者精英级死灵怪物等级：40

    HP：10500

    MP：300

    物攻：373-421

    物防：298-335

    仇恨：15米

    弱点：移动速度慢，关节易受伤害。

    这是一种身穿破碎、腐朽盔甲，手提长刀、面容枯萎、身体僵硬的僵尸——40级强化怪物，除了红红的眼睛之外，看不出有一丝生灵的气息，不难打，但是，其数量却是——铺天盖地！！

    出现在战军魂面前的，并不是一片，而是一大片，犹如汪洋大海一般的一大片！继续向前走了十几米，犹如拉开了舞台的帷幕一般，在可见范围之内，全都是这种强化死灵，仅仅出现在战军魂视野中的，他略微估算了一下，不下一两千个。

    这简直就是一片死灵的海洋，在这海洋之外，只有战军魂犹如一叶小舟般孤零零的站在荒野中。此时，战军魂心里有几分踌躇，他已经36级了，能否在这片死灵海洋中存活呢！

    略微犹豫了一下，战军魂还是决定暂时不回去，接了一个有时间限制的任务，回去再来一次就要耗费他几乎一天的时间，看目前的怪物阵容，那赶路的若干小时，似乎已经变成了梦境一般的奢侈，他准备接受这些经验。

    这种僵尸怪物移动缓慢、攻击偏低没什么可怕的，但是，一个不小心，陷入到这死灵的海洋中，那么自己浑身上下能爬出来的也许只有骨架了吧？

    战军魂在心中开了个小小的玩笑，这让他的心情略微平复。他预备采取切蛋糕战略，引一批到圈外，刷完，再去引一批，如此反复，如切蛋糕般解决这一大批废墟守护者。

    这些僵尸的视野有15米，如果走到其十米范围内，那么可以把方圆五米之内的怪物仇恨全部引过来，按照拥挤程度来说，大约有差不多20只的样子，如果移动作战，那么，自己完全可以承受下来。

    说干就干，战军魂游离于废墟守护者的视野之外，飞快的向右侧地图边缘移动，这个地图并不是封闭地图，那边是迷雾沼泽地图，正好给了战军魂很好的切入角度。向右走了一百多米，总算是来到了这一大片死灵怪物的边缘。

    飞快的进入15米范围，然后迅速左转，向来路方向移动，走了大约七步，已经引动了不少于二十只守护者，只见他们举着破烂的长剑，低吼着向战军魂追来，说是追来，还不如说是“走”来的恰当，他们移动的太慢了。

    战军魂着急，却不敢再次接近，如果再向内圈走几步，估计至少有两倍以上的怪物会围过来。第一次，战军魂体验到了等待的辛苦滋味。

    终于，十几秒之后，距离战军魂最近的怪物才来到他面前，不等那怪物攻击，战军魂就一剑劈向了怪物的头颅，“噗”的一声，就像是砍在了一根腐朽的木头上，“-937”，怪物头顶冒起了一个令战军魂非常满意的伤害。

    照这样地伤害计算，十一二剑之内，就可以把这个怪物干掉，二十秒，速度还是比较快的。

    此时怪物已经一剑刺来，别看这怪物一秒钟也就能移动一米甚至还不到，但是，它的攻击速度还不赖，躲过了这迎胸一剑，脚下一错，已经来到了怪物的侧面，剑狠狠一扫，竟然把怪物的一只胳膊打落在地。

    看看剑痕，战军魂注意到，自己那剑正好从怪物的肩胛骨附近扫过，也许是破坏了其关节，尽然打掉了一只胳膊，“-1153”，这算什么攻击？

    难道是弱点攻击还是致命一击？算了，不去想了，身形一动，剑顺势劈在怪物胯骨之上，也许是那里骨头比较硬，“-735”的伤害并不算高.

    这时，又有几只怪物围了上来，战军魂的活动空间已大大减少。剑刚刚收回，三个怪物已同时发起了攻击，“-32”、“-27”、“-19”，伤害并不高，剑顺手一刺，如遇败革，剑锋很轻松的就刺入了怪物的后背。

    “-573”，伤害差强人意，比砍劈的伤害显然来的要少，这也许是死灵怪物的隐藏属性吧，再刺一剑，一个差不多的伤害从怪物头顶飘起。

    这时，最先挨刀的怪物才转过身来向战军魂劈了一剑，被战军魂一闪躲开了，他发出四次攻击，这怪物才发出三次攻击，攻击速度虽然不慢，但确实快不到哪儿去！战军魂撇撇嘴，左手往嘴里塞了个中红，决定，正面开劈！

    瞬间，战军魂站定身形，手中剑如飞般向怪物身上砍去，几次攻击下来，最先受到攻击的那个怪物身上冒起一股黑烟，而身体则像散沙一样化为尘土落下地面.

    烟雾腾起，倒是着实呛了战军魂几口，啐了几口，将嘴里咬着的那个中红都吐出去了，战军魂才好受了一点。打这种怪真是窝囊。

    看看经验，还可以，给了18000，比在魔狼之谷打得那些精英怪物差远了，但是好歹是40级强化怪物，相对来讲不错了，看看身后那一大片望不到尽头的怪物群，战军魂笑了,这些都是经验呀。

    27个半小时，将近28个小时，战军魂终于把这庞大的怪物群全部刷光，看着自己37级67%的经验，他非常开心，经验丰厚，升级的速度实在不赖。这一大群怪物，足足让他升了两级，这种升级速度，估计许多人拍马都赶不上吧！

    这怪物简直就是废物点心，在对劈之下，自己杀一个怪，平均也就费100点左右的HP，付出了整整一组半中红，为数数千只的废墟守护者已经全部变成了他的经验，远处，又刷出了一大片同样的怪物。

    看看自己买的那张地图，打完这些怪物，已经把这个恐怖废墟开出了大约十分之一的部分，战军魂也就不回头去找那些怪物的麻烦了，“暂且再逍遥几天吧，以后再来收割你们。”

    战军魂心里恶狠狠地想着，同时也向那远方的未知区域走去。

    走到一个略微有些坑洼的地方，他转头四下看看，在两百米之内没有一个怪物，看来，算是一个比较不错的安全点，今天就到这里吧，时间不早，该休息一下了！

    打开背包，拿出帐篷，支起来后，他钻进去盘膝坐好，白光一闪就下线去了。

    战军魂已经在线十多个小时，虽然不是很累，但是他已经决定虽然玩游戏但尽量不耽误身体锻炼，所以，时间差不多了，还是准时下线。

    洗漱一番又出去跑跑步，战军魂没有去幸福菜馆，回到宿舍后，吃了两个面包喝了包牛奶后就又回到了游戏。

    战军魂在帐篷里睁开眼睛，眼前一片昏暗，揉揉眼睛，闭了一会儿再睁开，眼睛已经稍微适应了这种黑暗，眼前已经能模模糊糊的看到东西了。

    村长给他的这个帐篷不是很大，它有两米高，三米长，两米宽，跟现实中的露营帐篷差不多大，但是要比部队的野战帐篷小不少，看来游戏中的东西与现实在某些方面还是重叠的。

    这个帐篷有3000的防御点数，一般来说，除非你把帐篷建立在怪物巢穴里或者刷新点上，但凡离怪物稍微远一点，即使是怪物移动到了帐篷附近也不会攻击帐篷，显然还算安全。

    投影者下线后将身体停在帐篷里，打坐或者睡觉均可，可以恢复体力和魔法值，一般来说，世界时间8个小时，就可以把空血恢复成满血。

    当然，帐篷不是万能的，如果装备持久掉没了，即使1年以后再上线，那装备的持久还是不会有任何变化的。

    刚钻出帐篷，战军魂的眼睛骤然一缩，出现在他眼前的竟然是一把锈迹斑斑、貌似还挂着血迹的长刀。