
决定之后，战军魂向那片黑色地带走去。

    沼泽边缘虽然处处可见水迹，却也没有了那恼人的沼泽陷阱，因此他很顺利的越过了迷雾沼泽地图的边界，几分钟后，进入到了一个很陌生的区域。

    “叮”系统提示：“你发现新地图恐怖废墟，声望+200。”

    发现地图给声望，战军魂早已知道，看了看自己的声望，已经26700点，相当有成就感了。

    恐怖废墟内，一片黑暗笼罩着大地，视野所及之处，全都是黑色——黑色的树木、黑色的杂草、黑色的天空、黑色的雾气，时不时传来的凄厉尖叫给这片黑色的地域平添了一抹恐怖气息，就像是某个不负责任的画家一举将整瓶墨汁倒在了天地之间一般，让人感到分外压抑！

    这里似乎是一个平原，能够看到的地方基本都是一片平坦，几米高的小山包就是这里海拔最高的“山峰”了。远处，隐隐约约可以看到有黑色的身影在四处游荡，那应该是怪物了，显然，这个地图的范围非常广大，而他目前所看到的应该只是冰山一角。

    一阵咕咕的声音陡然响起，不远处一棵不知道死去了多少年的树——披着一层黑色的皮，孤零零地站在那里，树光秃秃的，只在树冠部分留下了一个断了一半的树杈。

    在树杈上，一只黑色的鸟，似乎是乌鸦，站在那里，盯着他，像是警告一般，发出了让人憎恶的叫声。

    战军魂当然不会害怕，到这里实在是太远了，他准备先短暂探索一下这个地图，然后再回程。

    虽然没有山峦起伏，但地面并不平整，到处都有着或深或浅的坑、洞，似乎是被箭矢洗礼过一样。虽然名为恐怖废墟，但是，目前还没有发现什么废墟。

    战军魂深一脚浅一脚的向前走着，头顶昏暗的烛光带给他一点点可怜的光芒，使他不至于感到孤单。

    这个地方除了那时不时出现的凄厉尖叫之外竟然在没有其他声音，那声音没有响起的时候，安静的可怕。整块区域都被黑色的雾霭笼罩着，形成了一片死灵的世外桃源，战军魂看到了周围活动的死灵怪物，但是他暂时没有动手，距离有些远，他想再靠近一点，然后认知。

    就在他向前走的时候，没有注意到身后的黑色雾霭越来越浓重，而雾霭中也是黑影瞳瞳。从边缘，向里走了4、5百米后，战军魂感到了一丝无力，忙打开战斗记录，竟然发现他已经受到了黑暗气息的侵染。战军魂感到有些可笑，黑暗气息就是那些黑色的雾霭吗？竟让自己的全属性下降了10%，看来这恐怖废墟绝对不是什么善地。

    又向前走了一段，远处的黑影更加明显。向右边扫视一眼，战军魂竟然看到一团橘黄色的光芒，那是什么？好奇的战军魂决定改变方向到那团光芒散发之地一寻究竟。

    走了大约三、四百多米，战军魂眼前赫然出现了一个倒塌的箭楼，箭楼楼上的隔板与顶棚早已落到地面上粉身碎骨。箭塔下面似乎是一个小屋，正是那里面散发出了一阵阵黄色的光芒，那光芒不时的摇晃，他知道，那应该是蜡烛的光。

    战军魂敲了敲那所谓的门，好半天没有反应，他正要自己推门进去，蓦地，一双眼睛出现在门上的缝隙之中，那是一双湛蓝色的眼睛，但是可以确定，那是一个人。

    吱呀一声，门打开了，一个穿着铁甲的金发男子站在门口看着他。

    “你是……人类？是从人类阵营来的？”

    那个铁甲金发男子其实很帅，但是也许是好多天没洗漱的原因，脸上黑突突的，他的年龄似乎也不大，差不多算是战军魂的同龄人，能看出来他有些激动，就那样呆呆的看着战军魂，他好奇地问。

    战军魂告诉他自己是从铁石城来的，显然，那个年轻NPC更开心了，他告诉战军魂，他叫里尔。

    闲聊了几句，战军魂问：“里尔，你为什么会来到这里？”

    里尔一呆，脸上立刻挂上了恐惧和忧伤的表情，隔了好一会儿，才跟战军魂说起他为什么会在这里。

    原来，这个恐怖废墟是很久之前一处人类居住的小镇，可是有一天，黑云滚滚从天边而来，眨眼间就将整个小镇遮盖，天空中的太阳失去了踪影，温暖被寒冷所取代，花草树木也纷纷死亡，饲养的家畜在嚎叫中死去。

    就在人们惊慌失措不知如何是好之时，一个黑袍人从天而降，瞬间收取了所有人的灵魂，并利用这些灵魂唤醒了许多死灵，许多死去多年的人也从地下爬了出来，变成了骷髅兵团的一员。就这样，这个小镇被黑暗所笼罩，成了死灵的世界。

    里尔是铁石城红岩骑士团第一大队第二中队第三小队的士兵，不久之前，笼罩已经成为废墟的小镇的那一大片黑色，也就是那个黑袍人召唤出来的邪恶魔法——黑暗天幕，突然发出较大波动，覆盖的范围一下子扩着了好几倍。

    骑士团派遣他们小队以及一位光明法师来到了这里侦察情况，。里尔发现这黑暗天幕已经远远超过了那个小镇的范围，但具体覆盖了多大的区域很难简单确定，但他的队友们很快就被亡灵撕了个粉碎队友都一一的丧失了生命。

    只有里尔机缘巧合之下来到了这个废弃的箭塔，并在箭塔下的小屋住了下来，不知道为什么，死灵们包围着这片大地，但是却从不接近这里，他也因此保全了性命，这段时间以来，他已经快支撑不下去了，只有他自己的日子，实在很难熬，当然，补给还是足够的。

    听着这个npc的描述，虽然言语间似乎有一些不尽不实之处，但是战军魂知道，这应该是触发任务的契机，所以，他毫不犹豫的顺着npc里尔的口气说：

    “原来是这样，看来愚蠢的亡灵还没受够教训，真是可恶，作为一名铁石城的普通武者，请问我能否做一些什么事情帮助你？”

    里尔听了战军魂的话精神一震，说：

    “真是太好了，战神保佑。勇敢的武者，我独自一人很难完成上峰交给我的任务了，但是，我必须要尽快回复命令，可眼下，我实在没有了这个能力。

    勇敢的武者，希望你能够帮助我完成侦查的任务，你愿意吗？”

    “叮”系统提示声响起：“里尔请你替他探索恐怖废墟的范围，是否接受任务？”

    “接受。”战军魂回答说。

    里尔点点头，说：

    “那好，请你帮助我看一下这个恐怖废墟到底有多大，记录下来你所看到的一切：地形、生物、怪物或者其他什么东西。

    我需要你能够尽快完成这个任务，我的时间不多了，需要尽快回报我的上司，以免延误军机，要知道可恶的亡灵不会给我们充足的时间。”

    “请你放心，我会尽快完成任务。”战军魂说。

    “我偶然发现，牧师加持过圣光的水可以让你免疫黑暗的侵袭，来，把这杯水喝下吧，应该能够给你一定帮助，从而帮助你更快、更安全的完成任务。”

    叮”系统提示声响起：“请你在世界时间10天内完成【探索恐怖废墟】任务，完成后向里尔汇报，你将得到丰厚的奖励。”

    战军魂喝了口里尔给的热水，似乎黑暗带来的寒意也驱散了不少。

    经过一番休息，战军魂的各项属性都已经恢复到了满值，一些都重新回到了巅峰状态。就离开了那个箭塔小屋。

    就在他转身的时候，叮”系统提示声再次响起：“你喝下里尔提供的热水，在10天内可以免受黑暗的侵袭，并且能够很大程度上免除黑暗生物造成的负面影响。”

    擦，抠门的系统，十天任务期限，给的免疫状态也是十天，不过，这个热水到底的确是好东西，不但免除黑暗的影响，而且可以大幅度降低负面状态，这的确是一个不错的东西。

    但是可惜，不知道能不能再得到一些，否则，下次再来就要去光明教堂购买这种东西了，坏了，忘记问这个东西到底是什么。唉，算了，先完成任务再说吧。

    看了看天空，黑暗仍然如天幕一般笼罩大地，根本就没办法辨别什么方向，打开系统提供的地图，那上面有一大块黑色，一个绿色的光点在其边缘闪烁。

    那一大块黑色的区域就是这恐怖废墟，而那光点就是战军魂。

    看看地图指示，战军魂目前正处于西北方位，恐怖废墟范围的斜上角。战军魂决定向右拐，也就是从地图的西方开始。顺着地图边缘一直走下去，这样不出意外的话，很快可以将恐怖废墟外围调查清楚。

    他注意到，目前只是在“恐怖废墟”这个地图之内而已，却并没有见到什么所谓的废墟，想来，这个地图应该不会小了。

    战军魂独自走在这片黑暗的大地上，耳边不时传来那“咕咕”的叫声，似乎这里到处都有这种讨厌的黑鸟，经过仔细确认，他已经知道那黑鸟并不是乌鸦，却比乌鸦还要令人厌恶。