
这次攻击并非纯粹的魔法攻击，因此攻击力稍弱，但也打掉了战军魂近400滴血。掉血是一方面，关键是这种有如魔音贯耳般的痛苦实在让人难以忍受。

    战军魂抱着脑袋在地上翻滚着，他虽然接受过有关噪声刑讯的相关训练和抗性体验，但是，与这个游荡者的厉啸来比，似乎有点小巫见大巫了！但毕竟受过相关训练，很快他就恢复了正常。

    他早在此之前，嗯，大约半分钟前吧，就注意到了远处有一个地方反射着淡淡的光芒，如果走到跟前，可以看到那是一个贮满乌黑的水的一个水潭。

    但他不知道那是水潭，可也能猜到那里也许有水，于是他想尽快跑到那个地方，不管那是什么水，跳进去总能躲避这个游荡者。

    可惜，天不从人愿！

    战军魂受到了游荡者的攻击之后，就有意无意的向着那个水潭翻滚而去，一恢复正常，他立刻鱼跃而起，向着那个水潭就跑了过去。

    那个游荡者，黑雾似的身躯中红芒不断闪烁，不知道为什么没有再次发出攻击，可就在战军魂高兴的时候，废墟游荡者开始再次发威了。

    游荡者尖啸一声，那团黑雾中伸出貌似爪子的两股雾气，在天空中略一搅动，一股风声就呼啸而起

    战军魂身上汗毛立时竖了起来，接着鸡皮疙瘩一层层泛起，然后就是寒冷，彻骨的寒冷，瞬间，他感到自己的身体变得僵硬起来，就像沉浸在地狱的寒风之中一样，就连思维也似乎变得缓慢起来。

    战军魂的气血也开始刷刷的往下掉，耳边响起系统提示的声音：

    “你受到了【阴风滚滚】技能的袭击，每秒持续掉血100，持续十秒，移动速度逐渐降低，每秒降低幅度为30%“

    他的眼睛红了起来，这是拼命地光芒！他眼前的、把他笼罩着的黑暗雾霭，似乎也有着向灰白转化的趋势，情况愈来愈危急了。

    战军魂的奔跑速度在这寒冷雾霭的影响下，越来越慢！眼看着离那水潭已经不足两米了，他费力的抬起右脚，巨浪之守护上面竟然已经挂上了一层寒霜！

    这时候，他的左脚已经死死地与地面黏在一起，突然，他感到身上一震，一阵白光闪过——战军魂挂了！

    茫然的站在复活点上，战军魂慢慢睁开眼睛，脸上挂着苦笑，倒没有什么不甘心，拼也拼了，死死更健康，可是，他还是觉得自己太轻敌了，才造成这种苦果，1级，几十个小时的努力完全化为泡影！38级0%，现在他有种想哭肚的感觉！

    就在这时候，特种发过信息来，说：“立刻开启家族频道！立刻！“

    战军魂敏锐地感到出事了，二话不说，就把家族频道打开，接着，就听到一阵嘈杂的声音传了过来！

    “赶快叫兄弟们过来！速度！“这是暴雷的声音。

    “大家先撑着，我们马上就到！“这是飘逸流风的声音。

    “坐标！“这是冰山美人润物mm的声音。

    “都别吵，速度集合，坐标###***，能来的速度过来，买好药品，把包里的装备都存起来，别带在身上！“这是特种的声音。

    ……

    果然，大家PK呢，战军魂本来就有些郁闷，遇到这样的事情正好可以让他发泄一下。

    “地点，坐标！”他说了简单的四个字！

    “烈焰城，火焰山！坐标###***“特种说。

    “咱们有个家族有个妹纸被调戏了，速来！“暴雷说。

    “大家稳住，把姐妹们保护起来，我马上到！“

    说罢，战军魂直接打开了回城卷，就飞到了传送点。系统维护之后，复活点与传送点分开了，并不在一起，他为了节省时间，直接用了一个5金币的回城卷！

    “唰“，白光亮起，战军魂的身影慢慢在烈焰城的传送点上凝实、出现。

    立刻启动了自动寻路功能，输入坐标之后，就飞奔而去。

    路上，战军魂已经了解了事情的始末，原来，家族目前已经达到了300人，特种就分成了三个大队，暴雷润物他们一人一队带着大家刷怪，每个大队，又分成了若干小队，在火焰山的一个纯MM的练级小队遇到了麻烦。

    一个叫我是纨绔的玩家，强行组队不成，竟然呼朋引伴叫来许多人围困这些MM，而且带头几个家伙嘴里更是无耻下流、满嘴炉灰渣子，就这样打了起来，规模越来越大，导致了群殴！

    战军魂怒火中烧，早在新手村就收拾了一批这样的畜生，现在又冒出一群这样的畜生，简直杀不胜杀！

    火焰山地图离烈焰城不远，大约半个小时就到了，他到了现场一看，顿时火气更大了！

    现在已经是下午，在线的兄弟并不多，能来的全来了，但是此时却完全的落在了下风，地上已经倒下了许多兄弟。

    系统更新之后，野外PK，死亡者可以由两种选择，第一，原地复活，需要100金币，第二种，在地上趟十分钟，然后回复活点。现在刚开服，谁有100金币复活呀？所以，地上才有那么多尸体，他们在等待复活。

    对方大约200多号人围着战火家族的100多号人正在厮杀着！要不是家族里有暴雷这些强力的输出在撑局面，恐怕局面会更加危急。

    “组我进组！“战军魂冷冷的在家族说了一句话，马上，特种就发过来邀请，全家族的人都已经进了一个大组，战军魂也马上加入了进来。

    “暴雷、铁壁、大象、海狼，你们几个组成肉盾，润物、英魂你们带着弓箭手、法师组成输出小组，流枫、特种，你们组织近战保护两翼，向着我的方向，冲，打开缺口，冲出包围圈，我接应你们！“

    战军魂看了一下战场形势，随即发布了命令，大家到底是军人，稍微愣了一下，马上照做了，倒也是有条不紊，接着，就开始向着战军魂这边厮杀过来！

    “我擦，你们吃屎了？拦住他们，今天一定要灭了他们！“一个剑士在外围叫喊着，战军魂看了一眼，原来就是我是纨绔。

    进展现在都在.圈.子.里，.圈.子.外围全都是法师和牧师等布甲职业，战军魂看大家动了起来，不声不响的向.圈.子.跑过去，快到了的时候，手中亡灵战刀一举，【闪袭连击】瞬间出手！

    “溅射、溅射！“战军魂祈祷这升级后的技能能够爆发出群攻模式，也许他的祈祷感动了老天，只见剑影闪烁之时，连续两片晶莹的剑幕飞起，溅射攻击奏效了，而且是在最后两剑攻击力最高的时候！

    转眼间，3*3范围之内一片哀号之声响起，都是布甲职业，防御力低下，就像纸一样被技能穿透、搅乱，一片白光闪过，此范围之内十几个布衣完全被秒杀！

    战军魂的攻击经过加成，已经超过1000，再加上每一击的攻击属性，最高能够爆出差不多2000左右的伤害，在3*3范围内，也有着1500左右的伤害，谁能抵挡？别说布甲职业，就是铠甲职业，也绝对秒杀！

    开张大吉！战军魂眼中红芒一闪，持刀就冲进了人群！活该这些人倒霉，战军魂这方向正是从烈焰城过来的方向，因此，也正是这个部分的布甲职业投影者最多，他一个变态高攻杀进去，那真是犹如饿狼进了羊群！

    哭喊声与咒骂声齐飞，血水、残肢共火焰一色！战军魂身边瞬间清倒下5、6个人，杀这些布甲，真跟杀鸡屠狗一般简单，一刀一个绝对不需要补第二下！

    但是，当这些人回过神来后，战军魂也遇到了很大的危险，那就是魔法！随着一道闪电降临，战军魂的气血立马飞走了300+，他立刻一个滑步，走了一个漂亮的弧形，钻进了拥挤的人群之中，他原来所在的位置，也立刻被爆炎、冰箭等覆盖了！

    他出了一身冷汗，刚才要是再犹豫一点，肯定就躺下了！因此，他毫不迟疑的移动身形，都是一沾即走，绝对不在一个区域停留一秒，手中的亡灵战刀快速的刺出收回，收割着一条条人命！

    包围圈里的兄弟们立刻精神一震，在战军魂的攻击扯动之下，攻向他们的魔法顿时稀疏了许多，趁这个机会，暴雷他们几个狂战，嚎叫一声，开启了狂战士技能【怒吼】，在一片红色光芒映照之下，身体上的血管暴起，肌肉也鼓了起来！

    他们把武器收回来，右臂屈起，再次发出了技能【野蛮冲撞】，瞬间，敌人那边一阵人仰马翻，被他们撞到了7、8个人！

    战军魂趁此机会立刻拼命挤进人群，刚好技能已CD完毕，大吼一声，【闪袭连击】再次发出！在高幸运的支持下，溅射群伤效果再次出现，眼前十几个铠甲和布甲立刻摔倒一片！

    终于，他们胜利会师！

    “兄弟们，上，宰了他们！“战军魂怒吼一声，率先改变方向，向着右边的人群冲去。

    特种安排大家分散成两队，法师们瞬间将大片的冰箭、火球等魔法向两边倾泻下去，瞬间带走若干生命。

    从战军魂开始发动攻击，到现在他们会师，时间不过3、4分钟，但是，在战军魂的扯动之下，形势已经完全反转，光他自己就杀了2、30个布甲，敌人的远程攻击能力顿时大幅度下降！

    就在这时，战军魂身子一震，啪啪啪，身上连挨了三箭！气血瞬间到底！危险！