
战军魂连挨了三箭，这三箭全在一个位置，因此造成了叠加伤害，瞬间，他的气血降到了谷底！

    他抬头一看，远处十几米外，有一个装备非常华丽的弓箭手正在朝着他冷笑，他的弓已经拉成满月，箭尖之上光华闪烁，显然这是一个大招！

    战军魂有被毒蛇盯上的感觉，身上的汗毛都立了起来，这是一种源自于危机的预感，毫不迟疑，立刻变线，上身晃了一下，看似是向左，但是脚下已经向右边迈了出去，很快，就像右边横挪了50公分。

    他的手也没闲着，而是迅速的拿出了一个高级生命之水灌了下去！血量立刻提升了450，差不多变成了一半的样子。

    这时候，那个弓箭手的弓微微一动，嗖，箭射了出来，战军魂的瞳孔瞬间缩小到针尖一般大小，但就是这样也仅仅看到一道流光向自己飞来！

    刚才他向右边挪了一步，但那步是虚的，中心仍然在左面，此刻，再做别的机动根本没机会，立刻顺着重心向左倒下去，噗，弓箭以毫厘之差从他胸腹之上掠过，箭风将胳膊划开了一道大口子！

    -497，战军魂气血只剩下了7点，瞬间掏出一个大红喝了下去，接着，毫不犹豫的向自己人的队伍中滚去！

    噗噗噗，幸亏他及时滚动，刚在的位置上颤悠悠的钉上了三根箭，那箭上面竟然闪烁着金属的光泽，战军魂飞快的扫了一眼，这小子竟然用上了精钢箭！

    在滚动间，他瞬间开启了【认知术】，那个弓箭手的信息立刻落在眼中。

    ID：再世后羿

    等级：33

    声望：17320

    称号：射日魔弓

    HP：680

    MP：270

    物攻：373-481

    物防：202-3041

    魔攻：391-525

    魔防：189-311

    以每级四点的潜能点来说，绝对达不到如今的属性，他必定有着特殊的职业属性加成，另外，他的装备也绝对差不到哪儿去！

    此时，大家已经看到了战军魂的危险，立刻围了过来，迅速把他包在人堆里，他也顺势从地上爬了起来。

    几个牧师mm立刻扬起手中的法杖，刷刷几个治疗术降落下来，眼看着战军魂的气血就升到了满值。

    战军魂这才松了一口，赶快从人群中跑出来，再去找那个弓箭手也就是再世后羿，却见不到他的踪影了，战军魂嘴里咬上一个高级生命之水，左手捏上一个大红，一举手中的亡灵战刀，就冲了过去！

    男人不记仇，有仇不过夜！作为一个冷血的硬汉子，战军魂不容许对方在把自己伤到如此程度后，还能逍遥的活着！杀！

    战军魂飞速上前，刀影闪烁之间，一个倒霉的法师已经躺了下去，砰的一下，竟然爆出来一根法杖，战军魂脚下一点，就把这根法杖踢回了本队。

    再次挥刀，只听砰的一声，刀弹了回来，手腕也一阵酸痛，定睛一看，原来是一个骑士不知道什么时候跑过来，挡下了自己的一次攻击，这骑士也不好受，硬生生的被震退了一步，不过，看来还没到30级，否则，就不会这样了！

    战军魂轻蔑的一笑，那骑士嚣张的喊着：“笑什么笑？你这个傻叉？你牛逼的话就攻过来呀？看看是爷爷的盾牌硬还是你的刀硬！“

    他根本不在乎对方的叫骂，对于要死的人，他一向很是宽容！眼中厉芒一闪，【闪袭连击】再次出手！第一刀，MISS，对方后退了一步，第二刀，剑尖穿透了盾牌，仍然是MISS！

    对方咧嘴一笑，刚要开口嘲讽几句，噗噗两声，胸口连挨了两刀，结果，话没说出来，却喷出了一大口鲜血，颤抖着，瞪着死鱼眼就躺了下去，摔在地上，身体还无意识的抽搐着。

    战军魂皱了皱眉，这破游戏，有必要做得这么逼真吗？

    第四刀，出现了溅射群伤效果，地上又躺下了一片！抹了一把脸上的汗水，伸手一看，竟然全是红色，不知道什么时候弄到身上的。

    他的眼睛骤然一缩，他看到了那个再世后羿，身体瞬间启动，向那个弓箭手跑了过去，这时候，弓箭手也看到了他，微微一笑，就向他举起了弓箭。

    这次，再世后羿还没发出攻击就遭了秧，只见哗啦一声，一团冰霜就在他身上炸了开来，再世后羿突然受到攻击，手一颤，箭带着一股白芒就飞上了天空！

    战军魂回头一看，竟然是润物mm发出的攻击，此时的她还眉目含霜的看着那个弓箭手，手里的法杖还在举着，也许感到了战军魂的目光，看了他一眼。

    战军魂向润物mm笑了一下，算是表示感谢，可是那润物mm狠狠瞪了他一眼，却又莫名其妙的笑了起来，接着转过头不再理他。

    这哥们儿不知道，由于连番厮杀，此时的他，浑身上下全是鲜血，就连脸上也是这样，刚才他还抹了一把，结果那副尊容比地狱里跑出来的魔鬼还要逼真，他笑的那一下，哼，比哭难看多了，而且让人倍感恐怖！当然，也显得很滑稽！

    这就润物mm瞪了他一眼，又笑了一下，接着不再看他的原因。

    但战军魂并不知道，转过头来再去找那个弓箭手，发现他还站在原地，身上挂着一层白霜，几个牧师mm正在对着他使用回春术呢。

    战军魂立刻大步向前，随手格开攻向他的刀剑，实在躲不掉了，就一个滑步，走个弧形，盯住了再世后羿，一直向他走去。

    再世后羿在牧师的治疗下已经很快从冰冻状态下脱身出来，战军魂看他要移动，赶忙加快了步伐，对于攻过来的刀剑也不理会了，反正在他的高防之下也掉不了多少气血，由他们去了，他的目标，是再世后羿！

    再世后羿的眼睛猛地一缩，马上向后退去。战军魂怎么能让他这么快就逃跑，脚下飞快的移动起来，手里的亡灵战刀不断挥舞，手下没有一合之将，就这样一路闯了过去，可是，这样一来，他也陷入了重围。

    暴雷、润物跟战军魂是一个方向的，看到这种情景，暴雷大吼一声，就拼了命的闯了过来，整个战团立刻被他俩弄得一阵骚乱。

    润物mm的寒冰法杖也不是吃素的，不知道从哪里学到了冰咆哮这种50级才能学到的冰系大招，跟不花钱似的扔了出来，当然，有CD时间限制，中间也发出一些闪电箭、冰球术之类的小魔法。

    但是，在几个强力战士和润物mm的冲击下，再加上前面战军魂的一阵冲杀，对方的阵脚立刻乱作一团，马上溃不成军！

    战军魂猛的飞起一脚，把自己面前挡路的法师踹到了一边，这时，啪啪啪，又是三箭射到了他的身上，700多气血随即蒸发，加上一路走来失去的气血，他的血量飞速降到了200以下。

    他赶忙把大红喝了进去，高级生命之水在刚才冲润物mm笑的时候掉了出来，他还颇为惋惜呢。

    再世后羿脸上已经变了颜色，作为皮甲职业，面对高攻战士，如果距离拉开，他们是王者，如果面对面，他们就是狗屎！

    想在此后退已经不可能，伸手抓过来身边一个倒霉鬼，就推向了战军魂，战军魂脚下一点，身子一扭，已经完美的划了个弧线越过了这个倒霉鬼，在越过他的瞬间，亡灵战刀平平划出，竟然一刀断头！

    那倒霉鬼喷出来的大量血液跟喷泉一样升空、落下，覆盖了好大一个范围，战军魂离他较近，得到的优惠最多，浑身上下立刻被鲜血洗了个澡。

    那个再世后羿也被鲜血喷了一身，原本英俊的脸上已经变得跟恶鬼一样有些扭曲变形了！他也害怕了！

    战军魂不为这恐怖一幕所动，上前一步，狞然一笑，手中的亡灵战刀平平举起，盯住对方的眼睛，喊了一句：“【精准暴击】！“

    最强力，冷却时间十二个小时的大招就发了出来！轰隆一声，再世后羿的脑袋就开了花，吭也没吭一声就躺在了地下，啪，一个护腕掉在了地上。

    旁边一个剑士伸手想去捡，但是没有战军魂快，战军魂弯腰将那个护腕捡起来，拿眼一扫，白银器！

    那个剑士的腰已经弯了下来，战军魂一撇嘴，飞起一脚，正踢在这家伙的下巴上，一仰头，一口血水就吐了出来，里面竟然还有两颗牙齿！

    这让战军魂感到很新鲜，有心想多踹两脚，看看这哥们儿是不是能把满口的牙都吐出来，但是转念一想，留人一命，怎么也胜造五级浮屠，哦米豆腐，得惹人处且饶人，就这样吧！

    战军魂转过身去就要离开，可是那个小剑士不愿意了，一手捂着嘴，一手擎着剑，就向他冲了过来，他们之间，瞬间从弱者与强者的关系，变为了你死我活的敌人关系，这种情况下，如果还惯着他，那也就不是战军魂了！

    说是那时快，战军魂回身飞起一脚，踹在这哥们儿那捂着嘴的手上，只听得克勒一声，脖子已经歪到了一边，接着，他手中的亡灵战刀飘逸的挥出，割喉！

    两下重击，那个小剑士瞪着不甘心的眼睛，撒手人寰！

    估计那个再世后羿是个领导，他死了之后，对方再也没办法组织有效的攻击和防御，不过，竟也没逃兵，这让大家感到很惊讶！

    不到一小时，随着最后一个敌人倒下，战火终于获得胜利！敌人全灭，战火这边也只剩下了80多人，这个数字还得算上挂掉后又赶回来了，可以说，这场胜利也是惨胜！

    这时候，一个名字叫红星下的小草的mm弱弱的在家族里说话了：“都是因为我，让大家跟着受连累！对不起，谢谢！“

    战军魂哈哈一笑，说：“没事，我们是兄弟！“

    家族里也立时响起一片激昂的声音，这一刻，大家都很开心，战火第一次全民出击，完胜！