
战军魂把它拿在手中仔细端详，发现这把刀已经完全变了模样！

    现在，完全变成了另外一副模样，刀柄长约半尺，以黑色条状皮革缠了个结结实实，护手处是一个黑色的泛着金属光芒的骷髅头，厚约一寸、长约一米半的刀锋从骷髅的口中伸出。

    刀身上方，也就是刀背呈深蓝色，一点点锤击痕迹如鱼鳞般附于其上，那是千锻的标记之一，这蓝色向下延展，逐渐变淡消失。

    刀身下方三分之一处，也就是靠近刀锋的位置，是一条非常明显淬火线，这把刀刀锋雪亮，泛出阵阵寒光，刀尖较钝，但依然锋利，刀身两面各有一条深约两分的血槽。

    整把刀颇似唐刀，但是没有那么大的弧度，略呈直线型，战军魂把这把刀握在手里，手掌贴合刀柄，感觉非常称手，迎风挥舞几下，破风迅速、稳定，实在是一柄杀人越货的不世凶器！

    看看到的属性，战军魂更加欣喜：

    亡灵战刀武器需求等级：35级

    品质：地阶白银器

    物理攻击：53-78

    力量+3

    攻击提升1%

    一定几率产生破甲效果。

    未鉴定

    这把刀未鉴定的属性就比影狼剑强上不少，尤其难能可贵的是，这把白银器的刀竟然出现了破甲属性，要知道即使更高级的武器也未必能够有这么极品的属性呀！

    仅此一个属性，这把战刀的价值绝对攀升不少，如果拿出去卖，估计会抢破头。战军魂兴奋之余，忽然想到，不知道他没就职是不是也能够装备这把刀。赶忙把影狼剑收回背包，把这亡灵战刀放进装备格，立刻，刀身发出一阵光芒，可装备，这让战军魂欣喜若狂。

    打开技能栏，发现每个技能都是亮的，也就是说，装备此刀，技能全部能用。

    看着这些技能，战军魂忽然感到有点不对劲，仔细查看了一下才知道，不知不觉间，原来自己的那个攻击技能竟然都已经升级了：

    技能名：闪袭连击技能属性：主动

    目前等级：高级熟练度：20000\1173

    技能说明：由于具有不凡的悟性且经过不断的实践，领悟了闪袭连击技能，该技能开启后可瞬间连续向目标刺出四剑，技能期间物理攻击力提升50%。第一次攻击给目标造成100%伤害，第二次攻击给目标造成120%伤害，第三次攻击给目标造成140%伤害，第四次攻击给目标造成160%伤害。15%几率无视防御，25%几率无视50%防御。5%几率出现群体伤害，作用范围3*3，伤害输出为正式攻击的80%。

    该技能为主动技能，消耗MP70点/次，需近身释放。

    限制：战士职业技能。

    技能冷却时间，60秒。

    太好了，这个技能于悄无声息间升级，不但攻击力大大提升，更可贵的是，竟然出现了类似于群体伤害的作用，这对于目前的战军魂来说是就是天降福音。

    赶紧翻看一下系统记录，找了n久才发现，原来闪袭连击是在刷废墟守护者的时候升级的。

    心中高兴非常！

    头盔被这个刀兵劈碎变成了废品，毫不犹豫的摘下来扔掉，现在的战军魂，变成了“空客”！

    还好，包里有一个骷髅的守护，青铜器头盔，就跟暴风城市场里卖的那个“气死潘安”是一路货色，要多丑有多丑，起码以他的眼光来看不帅气，但是好在是在这个暗无天日的恐怖废墟，也没有别人来，丑点就丑点吧，无所谓了。直接拿出来装备上，防御倒也没下降多少。

    好了，搞定了头盔的问题，也需要进行下面的工作了，看看远处的废墟守卫刀兵，战军魂对自己说：“开工！”

    有了对付一个刀兵的经验，战军魂对付其他的刀兵来说也就不是那么狼狈了，虽然红药消耗得快了一些，但是，刷怪效率还是有所提高的。

    他关注了一下【闪袭连击】的伤害情况，一般来说，十次到十五的使用，就会出现一次伤害溅射的效果。这给刷怪带来了若干好处，有的时候，他也可以用这招来耍耍帅了，当然，后果就是他需要带着一群刀兵遛弯弯。

    ……

    大约36个小时后，已经39级13%战军魂终于来到了恐怖废墟地图最南边，这里竟然真的有一片废墟，映入他眼帘的，是一个大约方圆十几公里的城镇，这个城镇废墟竟然有着两丈多高的城墙。

    远远望去，城墙上遍布着黑色的身影，战军魂悄悄地往废墟走，一直走到能够看清楚怪物的距离为止。这下子，终于可以看到城墙上的情景。

    人们都说无知有的时候也是一种幸福，现在的战军魂就有这样一种感觉，他所看到的，虽然让他得到了需要的信息，但是也带给了他恐惧！

    城墙上，几乎都是密密麻麻的死灵，真的是密密麻麻的，而且种类繁多！隔一会儿用一次【认知术】，战军魂很快就发现，这些怪物中有强化骷髅、骷髅斧手、骷髅弓兵、骷髅剑手、骷髅精英、骷髅队长、甚至还有一看就是boss的黑焰骷髅！

    除此之外，还有什么废墟守护者、废墟守卫者、废墟刀兵、废墟甲士、废墟重剑手等一系列僵尸怪。

    透过城墙，只能看到这个废墟的天空，根本看不到镇内的具体情况，但是一些比较高大的建筑露出了身影。

    那些有着十字架的圆顶建筑必定是光明神的光明教堂；那些有着方方正正屋顶，却在其上有一个圆形小屋的，必然是魔法师工会，那个小屋一般是公会专用传送阵的所在。

    还有一些在更远处，战军魂已经看不清楚，这些能看到的建筑物，早已经没有了昔日的辉煌和光彩，剩下的，无一不是黑漆漆的，就像是被一场大火连续熏燎了好几天一样。

    还不止此，每一栋建筑都是破屋烂瓦，十分破败的样子，而且，在那残屋烂椽之上，竟然盘踞着一些黑暗生物。

    战军魂只能看到其中一角，但是能够看到的怪物，怕不得有上万！

    除了这些之外，战军魂竟然看到在这废墟的天空之上，竟然游荡着许多半透明的影子，再次用【认知术】技能一看，原来是废墟游荡者：

    废墟游荡者精英死灵等级：50

    HP：25000

    MP：6300

    魔攻：735-887

    魔防：871-1023

    技能：厉啸、灵魂针刺、阴风滚滚

    仇恨：50米

    战军魂心里一阵发毛，可以说是胆战心惊，这怪物分明就是幽灵，没有物防说明什么？不是物理攻击伤害加倍，而是——物理攻击无效！

    战军魂正在思索间，猛地发现那个游荡者有点不对劲儿。

    只听那个游荡者猛然发出一阵嘶叫，本来在天空中飞翔的、如雾气一般的身躯一顿，接着从它那团雾气中射出两道红色的光芒，难道是游荡者的目光？

    这两道红光一转，就向战军魂所在的方向看过来，他心中咯噔一下，身体也是不由的一颤，“没想到自己距离废墟还有6、70米远的地方竟然就会被这个幽灵发现，这系统给出的数据水分也太大了。这不是成心骗人吗？这样的怪物，这么远的仇恨距离，让不让人活了呀？？“

    想归想，但是战军魂脚底下一点也不慢，他也不敢慢！转过身，接着使出了吃奶的力气，撒腿就跑，转眼之间，就跑出了十多米！战军魂在部队的百米冲刺可以跑进十一秒，这时候，在超常发挥之下，估计可以跟约翰逊呀谁谁的相比了！

    可是，地上跑的，再快毕竟比快不过在天上飞的，他拼命奔跑之下，也就跑出了2、300米的样子，从他身后就传来了一种让人心烦意乱的吱吱叫声，偷空回头瞄了一眼，好家伙，那个恐怖的游荡者竟然已经距离他很近了，目测一下，大约再有十几二十米就能追上他了。果然，他的仇恨不止50米！

    其实战军魂不知道的是，是他的【认知术】惹的祸，这个游荡者是50级的精英怪，虽然战军魂能够看到它的数据信息，但是，也会引发它的感知。

    从设定上来讲，【认知术】类似于人类世界中的X光之类的东西，或者说是一种精神层面的偷窥术，这样的技能来窥视精神体，那还不引发人家的仇恨？你偷窥我的隐私，我就恨你，不就是这个理？

    闲话少说，再说战军魂，他发现游荡者离他那么近，可以说是吓得亡魂皆冒。

    开玩笑，50精英怪，其属性绝对不低于45级领主级boss，如果有的选，战军魂宁可面对boss也不愿意面对这个东西，为什么？因为人家免疫物理伤害！

    但是，眼前的形势是，他没得选！

    战军魂很郁闷，而且郁闷的想哭，可是，现实根本不给他哭的机会。就在他转过头来，把视线重新投注在逃跑的方向上时，一声尖锐的、犹如利器在玻璃上划过的那种叫声在他的耳边响起。

    “厉啸”，废墟游荡者发出了自己的绝招。这个恐怖的声音响起后，战军魂只感到两只耳朵嗡然一响，接着大脑中翻江倒海，**似乎都沸腾起来了，一声闷哼，战军魂痛苦的栽倒在地。