
长久以来的严格的军事训练让战军魂有着良好的心理素质和应急能力，在此情况下，他没有发出任何声音，而是偷偷的顺着长刀看去，那是一个僵尸型的怪物，但并不是先前他屠戮的废墟守护者。

    此时，正呆滞的站在战军魂的帐篷口，一双红红的看不到眼球和瞳孔的眼睛死死地盯着远方，顺着那目光看去，战军魂发现那边就是自己刚刚屠戮过的废墟守护者的方向。

    也许是在帐篷内有着系统的特别保护，怪物并没有发现战军魂，站立了几分钟，那怪物拖着沉重的铠甲，缓慢的走了开去。

    一直等到怪物走出了3、40米以外，战军魂才从帐篷里爬出来，并迅速将帐篷收起，放进背包，一切都很小心，因此一点声音也没发出来，一切都收拾好，他对着那个怪物释放了【认知术】：

    废墟守卫刀兵强化死灵等级：42级

    HP：12500

    MP：2300

    物攻：317-459

    物防：461-598

    仇恨：20米

    技能：劈斩、连环斩

    弱点：火焰魔法伤害提高50%。

    战军魂苦笑一声，铠甲装备死灵，防御力就是高的离谱，以他的攻击力，也就能造成300左右的伤害。

    而且看那柄长刀，将近2米的长度，刀背厚重刀刃飘逸，显然不是什么好看的摆设，估计砍自己，就跟砍瓜切菜没啥区别。这个怪，不好打呀。

    但是不好打也得打，战士的字典里没有退却，冲锋在前是唯一的行动指针。当然，这不代表蛮干。向怪物离去的方向走了大约三十米，战军魂面前出现一大片怪物，都是那个守卫刀兵，他不知道为什么，这恐怖废墟的怪物都是一大片，多的跟海洋一样，那个守护者就是，四五千的数量，这个虽然少点，但是最起码也是上千了。

    战军魂暗暗诅咒，自己怎么遇到的全是这种军团编制的怪物？倒是很怀念阴暗地窟，那里怪少、好杀，貌似对只有单体攻击技能的他来说，那里才是最好的选择。

    “该死的npc、混蛋里尔，怎么不被这些亡灵吃掉，竟然给了自己这么变态的任务，也不知道任务奖励是否能对得起这样的付出。唉，真是命苦呀。”

    胡思狂乱想了一下，战军魂慢慢向怪物群接近，这些怪物像一个个铁罐头，以它们的超强防御，必须一个一个的杀，一旦被包围，超过三个，战军魂就根本扛不住了。于是，无奈之下，他只好选则费时费力费精神的——单引。

    十几秒钟后，战军魂狼狈的逃了回来，身后跟着四个手举长刀，发出嘶哑怒吼向他追杀而来的僵尸。

    研判错误，这种刀兵警觉性非常高，一旦视野内发现敌人，一声嘶吼，附近三个刀兵立刻响应，组成一个两前两后的战阵就冲了过来。

    看来这是一种智能相当高的怪物，这让他一阵无语。飞快的逃出怪物的视野，几个怪物停下脚步，嘶吼几声后就向自己的阵营返回，但是，战军魂发现，那个被自己勾引的铁甲怪物竟然落在最后，而且一步三回头，貌似对战军魂是念念不舍的样子！

    机会！看着其他三个铁甲刀兵逐渐返回怪物群，那个怪物却孤零零的站在了离怪物群较远的地方，战军魂立刻来了精神，迅速的跑进怪物的仇恨范围，虽然怪物发出了嘶吼，但是，这一次没有伙伴呼应他的召唤，独自挺着长刀向他追来。

    战军魂故意慢慢的降低自己的速度，这样才能让怪物在短时间内就追上他，由于已经了解怪物的移动速度，所以他一直在默算距离和时间。

    不久，战军魂眼睛一亮，猛地停步，左跳，回身就是一剑横扫而过，“铛”的一声，影狼剑与怪物身着的铁甲来了个亲密接触。

    果然，他计算的几乎没有差错，这一剑在怪物的右胸留下了一条浅浅的剑痕，-227，很一般的伤害数字，相对于怪物长长的血条来说，几乎没见下降。

    说他几乎没错，是因为怪物虽然移动速度慢，但是转身速度却一点也不慢！它似乎没受到这一剑的影响，而是很快的就转过身来，并且向战军魂劈出了一刀。

    幸亏战军魂预判正确，及时躲避，那长刀“嗖”的一声从他的左肩外一闪而过，好险，再慢一点的话，也许他就会变成独臂剑客。

    战军魂不等怪物把刀收回，手腕一转一挺一挥，影狼剑闪电一般从怪物的咽喉划过，他感觉这个影狼剑可能有什么隐藏属性，攻击速度似乎比以前用那柄寒冰之剑快了一些。

    速度虽然快，但是战军魂忘记了一点，这是死灵怪物，-432，攻击还不错，但是可惜，咽喉并非它的弱点，这怪物一个踉跄，手中长刀也随之横劈过来。

    “可恶的长刀！”

    将近两米的长刀带着破空的风声砍了过来，战军魂根本不敢用手里那纤细的影狼剑去格挡，没办法，只能向后面跳了一下，这一跃，虽然躲过了怪物的长刀，却也离怪物足有近三米的距离。

    不好！战军魂心知怪物武器较长，在外围自己攻击不到怪物，那么，剩下的就只有被怪物虐了。

    他身形一停顿，正要转变方向，开始走位，只听那个刀兵一声怪叫，同时双手握住那长刀刀柄，至上而下，用力一劈，一股刀影已随之发出。

    这是技能劈斩，竟然是远距离的攻击技能。战军魂见这情况，立刻顺势向右边跃去，只听滋啦一声，左臂已经被刀光余芒划出了一道口子，“-528”，鲜血立刻染红了他半边身子！

    这此应该是出了致命一击效果，或者技能加成，否则，以战军魂的防御，绝对不会出现这么高的伤害。

    这一刀也让战军魂的身体一阵摇晃，差点摔倒。百忙之中，低头向前一窜，剑已经结结实实的刺在了怪物的左肋，也许是正好扎在铠甲接缝的地方，长剑微微一滞，然后就很顺畅的插了进去。

    怪物嘶嚎一声，“-978”，这样的威力，估计是出了暴击了。到目前为止，怪物已经掉血一千多近两千，而战军魂，气血也是掉了差不多一半。

    他毫不停顿，用力拽出长剑，向左一迈步，借着身形，向着怪物的后脑勺又劈了一剑，“-331”，一个中规中矩的伤害从怪物头顶冒起，可惜有铁叶护颈，伤害只是普通攻击而已。

    战军魂身形再次微微一晃，准备转身面向怪物之时，耳边突然传来风声，那是武器破风的厉啸传来，长刀！

    他此时再调整身体躲避已经来不及，赶紧弯腰低头，“嗤”的一声，他那顶水货头盔竟然被硬生生的削了一小半下去，伸手一摸，还好，脑袋还在！

    战军魂冷汗顿时冒了出来，要不是反射神经比较灵敏，反射弧较短，那么估计他可以跟刑天做干兄弟了。

    “叮”的一声，系统传来提示：“你的厚土守护之盔被废墟守卫刀兵击毁，装备耐久归零，附加属性消失。”

    瞬间，战军魂的物防降低了二、三十点，HP上限下降了60点！

    他怒吼一声，就那样保持着弯腰的姿态，膝盖向地下一跪，接着上身一仰，手腕一拧一挥，影狼剑狠狠地向后轮去，这是含愤出手，他也不管这是不是符合系统规定了。

    铛、铛两声，剑锋从怪物的膝盖处横扫而过，它的身子立刻向后倒去，手中的长刀本来正在向下劈斩，这一来，刀锋上扬，发出一声怪叫，就劈了个空。“-331”、“-397”，系统判断这次攻击是连续的两次攻击，因此给了两个伤害。

    战军魂飞速站起，转身面对怪物，这时候怪物刚刚稳定住了身体，手中长刀垂在地上，还没扬起，战军魂大喊一声，就释放了【闪袭连击】。

    影狼剑剑身光华一闪，“铛铛铛”连续四次刺击，打掉了怪物将近4000的气血，这个怪物被刺的连续后退，但是这次没有摔倒。

    战军魂收回长剑，脚下快速移动，向着怪物就追了过去，此时怪物并没有发起攻击，估计还没回过神来，他瞄准怪物的眼睛，【精准暴击】瞬间发出。

    在技能加成之下，这一次攻击竟然打出了将近6000的攻击！怪物眼睛中的红芒一阵闪烁，显然这一次攻击对它来讲实在是难以承受。

    受到这次打击，怪物再也站不稳，脑袋一仰就向后摔倒。它手中的长刀自然也就没有办法再攻击。

    此时怪物的血条已经见底，战军魂抓紧这次机会，飞快的迎面扑上，影狼剑不断地朝它的上身刺去，几秒钟之内就刺出了5、6剑，每一剑都能带走怪物三百多的HP，只听一声低沉的嘶吼过后，怪物轰隆一声摔倒在地上，爆出了一件装备后就回了冥界老家。

    战军魂一看怪物掉出的东西，顿时乐了，那是一把长刀，正是怪物手里拿的那一把。

    掉落之后，这柄长刀已经不是怪物拿着的时候的模样，怪物拿着时长刀锈迹斑斑、更是沾满了许多凝固的血块似的东西，非常恶心。

    但现在……这是唐刀吗？战军魂不由得在心里问了一句！