
战军魂的话说的很是明白透彻，他的意思是：这事情是咱仨的事儿，好处大大的有，一定一起赚，但是，如果你们不出力，那么我也没办法。

    麦斯和史蒂芬相视一笑，这次是神父说话了：

    “神说，他给了世人聪颖的头脑，就是要他分享神的荣光，传播神的福音。

    孩子，光明神与你同在，你必将获得神的祝福。”

    这是在利诱呢，意思是说，小样，乖乖听话，好处必定少不了你的。但是你得配合额，听我们的。

    那骑士接着说：

    “尊敬的投影者，光明神的荣光照亮整个大地，他的恩宠无处不在，你要有一颗虔诚的心，神会带着你驱除黑暗，不需要担心，一切都会好起来的。”

    这个更直接，赤.裸.裸的威胁：小子，光明教堂哪儿都有，不听话我就让你无处藏身，所以，嘿嘿，一定要乖乖听话，否则……

    这就是npc吗？

    战军魂翻翻白眼，口中连声称是，那种虔诚，应该比狂信徒也不逞多让。

    于是三个人哈哈一笑，相对再也无言，一切尽在不言中了，利益分配工作已经完成，下面就要开始演戏了。

    果然，二楼一间会议室里，此时已经聚集了十几位相信一定是高层的npc，有身穿闪闪发光的银甲的骑士，有身穿大红神跑的神父，也有拿了一根手杖，散发阵阵圣光的牧师，总之，各个都不是简单人物。

    那两个npc也就是麦斯和史蒂芬很恭敬的站在会议桌前，向各位领导作了简要的报告。

    报告大致是说：他们二人听闻了某处有黑暗势力活动痕迹的传闻，但是因为不知道消息是否确切，因此，经过一番思考，就派遣了一个投影者去做了调查。

    这个投影者花费许多时间，历经磨难，九死一生，终于初步掌握了事情的真相，因此返回大教堂，并向他们作了汇报。

    事情非常严重，黑暗的势力已经占据了大片土地，并且积累了庞大的力量，他们二人不敢擅专，因此禀告护殿骑士长大人、红衣主教大人、神选牧师大人以及其他诸位大人。请他们裁断，如何处理这件事情

    坐在首位的那个白胡子老头，身穿一身大红色的神袍，右手持着一根镶嵌着巨大光明晶石的权杖，左手捧着一本鎏金的《圣人经书》，胸前挂着一枚金光闪闪的十字架，尽显高人风范。

    他说：“事情原来如此，那么，勇敢的冒险者，你可否把你的所见所闻再叙述一次呢？”

    战军魂恭敬地行礼，然后再次详细的把事情经过说了一遍。天马牧场的事情简要的一带而过，但是，恐怖废墟的各种情况却说得非常细致，包括如骨海一般的死灵，包括被死灵占据的那个废墟，以及恐怖的废墟游荡者。

    当然，战军魂并没有忘记仔细的叙述自己是如何的勇敢机智，独立闯过死灵的层层封锁，从尔掌握大量详实的第一手材料。

    另外，非常不幸的是，被废墟游荡者识破了踪迹，经过一番艰苦卓绝的斗争，还是不敌，最后凄惨的被它杀害，因此，自己的实力大幅度的下降，更因此而丢失了若干珍贵的装备等等。

    这时候，一定要说出自己多么辛苦，付出了多少代价，这样，才能够让这些老爷们知道自己第一没有偷懒，第二机智勇敢的完成任务，第三，为了完成任务付出了巨大的代价！

    嘿嘿，如此一来，作为高高在上的上位者，他们肯定要仔细考虑一下，应该给这个勇敢的投影者什么的补偿了！

    那位红衣主教站起身来，走到战军魂身边，示意战军魂低下头去，战军魂照办无误。

    那主教伸出右手（权杖已交于左手），按住战军魂的额头，口中传来轻微的祈祷声，许久，白光从这位主教的右手释放了出来，战军魂顿时感到身上暖洋洋的，似乎充满了力量！

    那红衣主教将手移开，说：

    “神的祝福与你同在，孩子，你的勇敢、坚韧、智慧与执着必然会引领光明去往那个罪恶之地的黑暗，接受神的祝福吧，这是你应该得到的奖励。

    另外，我这里有一个小东西，你带在身上，一定会让你在战胜黑暗的旅程中，一直沐浴在神的光辉之下，带给你战胜邪恶的力量。”

    说着，这位红衣主教将一个徽章似的东西放在战军魂手里，然后转身回到了座位。

    “叮”的一声，系统传来提示声：

    “恭喜你，你的行为获得了光明阵营的肯定，你的光明阵营友好度提升3000。”

    “叮”的一声，系统提示声再次传来：“恭喜你，你获得了铁石城光明大教堂红衣主教的赐福，HP永久增加100，身体受圣光的洗刷，对黑暗属性技能的抗性增加10%，永久免疫黑暗魔法的侵害。”

    “叮”的一声，系统传来第三个提示：“恭喜你，你完成隐藏任务【黑暗之地的线索】，获得经验50万，声望1000。”

    “叮”的一声，系统传来第四个提示：“恭喜你，你获得光明骑士荣誉勋章，佩戴此勋章可获得光明阵营的某些帮助。”

    连续四个奖励！这让他喜出望外，战军魂顾不上高兴，赶紧恭恭敬敬的向这位红衣大主教道谢，自然又说了一番光明神伟大，光明神万岁之类的话。

    那红衣主教看了看麦斯和史蒂芬，说：

    “你们对神的虔诚值得世人称颂，神会记住你们的功勋，稍后，你们也将获得神的奖励。”

    那两个npc喜笑颜开，自然又是一番表白。

    红衣主教做完这些事情后，眉头一皱，说：

    “我们不能容许黑暗阵营的、那些恶心的死灵如此猖狂，但是现在教堂面临着诸多挑战与威胁，已经很难腾出许多兵力去剿灭那些死灵了，我们应该怎么办呢？”

    战军魂听了红衣主教的问话，顿时喜上眉梢，机会来了，见麦斯和史蒂芬都没有说话，就立刻上前一步，恭敬的说：

    “神的威严不容亵渎，神的荣光必然要扫除一切黑暗，作为一个憎恶邪恶的投影者，我愿意与我的伙伴们一起完成这艰巨的任务。”

    那红衣主教看了看战军魂，说：

    “感谢你，勇敢的投影者，你与你的伙伴都是光明的使者，你们必将沐浴在圣光之下！

    为了消灭黑暗，光明教堂能够派遣一小队光明骑士，五位光明法师与五位初级牧师与你一起去消灭黑暗。

    请你原谅，我的孩子，我实在难以派遣更多的战士给你了，只能给你这有限的支持，希望你能够代表神，驱逐黑暗，让神的光辉重新照耀在那片土地上。”

    战军魂乐的差点没蹦起来，迅速慷慨激昂的说了一大堆表决心、表忠心的话，末尾，话锋一转说：

    “……尽管如此，但是我们的确有些困难，我的伙伴们很难抵御黑暗气息的侵袭，同时，我们也难以对死灵造成更加严重的伤害。这些死灵中，许多都是免疫力物理伤害的，而我的伙伴们，他们的魔法能力还有所欠缺。”

    那个红衣主教略一皱眉，说：

    “我可以免费提供给你1000瓶圣水，不能再多了。你与你的伙伴们喝了圣水，将有资格代表神给予那些恶心的死灵以应有的审判。”

    “叮”的一声，系统发出提示：“你接受了B级阵营任务，【扫荡恐怖废墟内的死灵】，要求你带领你的团队在世界时间15天之内，消灭恐怖废墟死灵BOSS。

    在期限内完成任务，你将获得丰厚的阵营奖励以及其他丰厚奖励，同时，如果你是佣兵，也将获得一定佣兵积分奖励。

    若任务失败，将受到等级降低5级的处罚。你的伙伴与光明教堂的队伍集合后，任务开始倒计时。”

    赶忙接受任务，战军魂又说：

    “尊敬的主教大人以及其他各位大人，因为我也需要进行充足的准备，因此，请允许我两天之后再出发。“

    红衣主教想了想，与其他几个大人物交换了一下意见，点了点头，说：

    “那好，勇敢的投影者，两天之后的黄昏时分，嗯，就在五点吧，你们要达到南城门，届时，你们会合后出发，剿灭恐怖废墟的死灵。“

    战军魂见目的已经达到，迅速告辞出来，接通我是特种兵的通话器：

    “特种，有任务了，我接受了光明大教堂的一个大型任务，我给咱们家族报名了，这绝对是一个油水很多的任务，迅速通知所有弟兄，世界时间明天下午五点，都到铁石城南城门等我。我们与光明阵营的军队一起出发。”

    特种很高兴，连忙答应下来。

    说罢，战军魂就挂了通讯器，打了个公交车，直奔佣兵工会而去。

    佣兵工会在大教堂的背后，看起来不是很远，但是如果做十一路，恐怕要半小时的时间，如今，时间即是金钱，时间就是生命，战军魂自然懂得如何把握。公交车在五分钟之内就将战军魂送到了佣兵工会。