
战军魂有抓狂的感觉，看着这个小魔鬼，他实在痛恨不已，不是恨这个林妹妹，而是他自己，都说好男不跟女斗，你说他为什么就非得跟这个小魔鬼闹别扭呢？早知道如此，还不如老老实实地说声对不起，然后各奔东西、相见无期，多好！

    可惜，这个世界上有感冒药、牙疼药、头疼药，就是没有后悔药！眼看着，战军魂这是上了贼船了！

    摇了摇头，认了，郁闷的看着这个小萝莉，他说：

    “第一，我不叫大叔，我才24，一点不老，正值青春年少，人生大好的时期；第二，我帮你做件事也行，但是，以后别再烦我！怎么样？”

    “且，不是大叔就不是吧，你以为我愿意烦你呀？这不是你惹我哭鼻子，你要赔偿我吗？大叔，你帮我一次，我们就算扯平，好不好？”

    “你还叫我大叔？”战军魂气的都哆嗦起来了！

    “大叔，我有这样叫你吗？你不会听错了吧？”

    “啊！气死我了！”战军魂一声怒吼，总算知道‘女子与小人难养也’是什么意思了！

    “大叔，你生气了？”小萝莉眨着无邪、纯净的眼睛，小心的望着战军魂！

    “砰”，战军魂举起拳头，照着自己脑袋捶了一下，当然，没使劲儿！

    “我叫狼魂，走吧，赶紧把你要做的事情做完！”

    战军魂有气无力的说，他任命了，大叔就大叔吧，别说大叔了，就是叫他大爷或者大娘，他都认命了。他看出来了，这个小魔鬼，他惹不起！

    小丫头举起通红的小拳头，“yeah！”欢呼了一声！显然，在庆贺自己的胜利！

    战军魂差点鼻子都气歪了，但是看着小丫头雀跃的模样，没来由的心里一软，怒火顿时消散到九霄云外。

    于是，在萝莉的带领下，他们向城外走去。

    在路上，小萝莉就像唧唧喳喳的麻雀，说个不停！

    “大叔，你知道吗？我从小就几乎没有朋友！……”

    “我爸爸妈妈看的我可严了，我都是偷偷的上来玩儿呢！嘿嘿，我聪明吧？”

    “我从小就被逼着学习好多东西，还有好多礼仪什么的乱七八糟的东西，烦都烦死了，可是爸爸妈妈好凶，逼着我学！”

    “大叔，你知道吗？我特别喜欢做衣服，嘿嘿，将来，我要给我的爸爸妈妈做最好看的衣服！我一定会做出来的！你说，他们会开心吗？”

    “大叔，你知道吗？那些男的很讨厌，跟苍蝇似的围着我转！”

    “大叔，你知道吗？有些男的好坏的，用很恶心的眼神盯着我，让我汗毛都竖起来了。”

    “大叔，你知道吗？……”

    ……

    “大叔，你有女朋友没有呀？我做你女朋友吧？”

    扑通，战军魂一下子摔倒在地！本来在这五十只鸭子的围攻之下，已经奄奄一息了，但是，总算还活着，但小丫头最后这句话，却一下子要了他的小命！

    “大叔，大叔，你怎么了？”小丫头焦急的摇晃着战军魂，久久，战军魂终于从地狱里回来了！

    “我求求你了，你别说了，好不好？让我安静一会儿吧！我谢谢你了，今天和你在一起，我明白了两个很有用的道理！”

    小丫头本来羞愧的红了脸，听到战军魂后半句话，露出了无比热情的求知欲望，闪着小星星问。

    “第一个道理，我明白了不能招惹女人，因为唯女子与小人难养也；第二个道理，两个女人在一起是一百只鸭子，一个女人是五十只鸭子，这道算术题简直太正确了！”

    小丫头听了，立刻眼睛一红，就流下眼泪来，咔嚓，战军魂感到一道闪电劈到了自己的头顶，头皮发麻、汗毛直竖，恨不得给自己两个嘴巴！嘴欠呀，这时候招惹她干嘛？

    连忙开始哄这个小丫头，终于，在签订了若干不平等条约之后，小丫头终于雨过天晴，露出了笑容，不过，这时候的战军魂，却永远地低下了头！

    他回忆了一下自己许下的各种承诺，如果细致算起来的话，他这辈子是不会完成了，唯一的希望就是立刻写下.卖.身.契.，把这160斤卖给小丫头的了，这可能还有清债的希望！

    他们一路西行，一直走到了一个鸟语花香的地方，这一路上，小丫头说话的频率明显减少，但是，内容却呈直线上升的态势，因此，战军魂算了一下，在路上这一个多小时，小丫头说了差不多七十多分钟的话，嗯，中间停顿了一共两分钟！

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，由他去吧！战军魂的脑海中忽然出现了这样一句话，仔细一样，哑然失笑，他已经被这个小魔女折磨的神经质而且有变态倾向了！

    战军魂不知道，他是唯一一个能够听到小丫头心里话的男性，不，应该说是唯一的那个人！之后，当战军魂知道的时候，他心中已经没有了烦躁，只有深深的感动！

    后面会与这小丫头发生什么呢？拭目以待吧！

    小丫头絮絮叨叨，似乎这十九年没说过话一样，没完没了说着一些有趣或者无趣的事情，虽然没明确说自己的家庭背景什么的，但是战军魂也能感到这小丫头的来历绝对不寻常。

    但是他并没有什么歪歪心思，所以只是随便听着，不去猜测，也没有追问，但这恰恰让小丫头感到满足和感动，心中的一根神秘之弦也微微颤动起来。

    小丫头面对战军魂似乎真的敞开了心扉，就连自己什么时候开始穿内衣都说了出来，这让战军魂实在是哭笑不得，不过，这个小丫头的单纯、纯净和善良，也给他留下了深刻的印象，唯一美中不足的是，这家伙儿太鬼灵精了！

    实在实在忍受不了了，战军魂说：“妹妹，还有多远呀，你到底要干什么？不是要把我拐卖了吧？”

    “大叔，不远了，穿过这片森林就是了！嘿嘿，貌似都是大灰狼拐卖小红帽哟，小红帽可没本事拐卖大灰狼！”

    嘴欠呀，战军魂在心里狠狠的鄙视了自己一下，这不，因为嘴欠，又得到了一定免费的帽子——大灰狼，不过，他突然想起了那个大灰狼，不知道是哪位神仙，起了这么有个性的名字！

    “好了好了，你说说，到底什么任务？”

    赶紧转移话题，这是避免尴尬的不二法门！

    “我是羽衣师，我要采集羽毛做霓裳羽衣！”小丫头那清脆的声音突然变得不是那么讨厌了，因为战军魂听到了一个令他感兴趣的词语。

    “羽衣师，那是什么？作雨衣的吗？霓裳雨衣？至于那么费劲吗？一块油布不就搞定？”

    战军魂一时没回过味来，结果显而易见，被小丫头狠狠地羞辱了一顿！

    “大叔，你是从火星来的吗？霓裳羽衣哎，这你都不知道吗？你……小学毕业了吗？四大美人之一，杨玉环，她的一个霓裳羽衣曲，迷倒了大唐三代皇帝，这你都不知道吗？大叔，别说我认识你，真丢人呀！”

    战军魂掩面痛哭，面子没了，连里子都没了！被一个十多岁的小丫头一顿挖苦，还没有反唇相讥的机会，实在是越活越回去了！真是没脸见人了！

    在那种除了一帮秃驴连个雌性的苍蝇都找不到“深宅大院”里，战军魂有三个最令大家称道的特点：

    第一，快、准、狠的的杀敌技巧；

    第二，无所不用其极、阴狠毒辣的对敌性格；

    第三，对兄弟热情如火、可以两肋插刀的情义！

    如果一定要再加上一个，那就是嬉笑怒骂、满嘴炉灰渣的痞子味。

    如果说这些，战军魂绝对谁也不怵，但是说到诗词歌赋，对于理科出身的他来说，貌似有点强人所难了。但他也不是不知道霓裳羽衣，但谁让他光想着那个羽衣师了呢？再有，也只能怨他嘴欠，老老实实的问题问的，别扯那些闲篇多好！

    唉，男人呀，在思考问题的时候千万别跟女人说话，否则有极大可能会死的很惨，相信我，没错的。

    好在小丫头也不是真心要羞辱战军魂，她顿了顿，说：

    “到了铁石城以后，有一天我在街上闲逛，遇到了一个生病的老奶奶，我给她把病治好了，她就传了我这个羽衣师的职业。

    大叔，你知道吗？这是唯一隐藏职业哎，嘿嘿，师傅说了，我是独一无二的，我们都是一脉单传的！”

    小丫头笑了笑，献宝一样，又说：

    “羽衣师开始的时候很一般，只能做一些普通的衣服，衣服的材料都只能是羽毛，不过已经就厉害了，可以是时装！

    师傅说，当羽衣师成长到一定程度，可以做出来神器呢，而且是会飞翔的，带翅膀的衣服噢！”

    战军魂心中波澜四起！天上掉下来个林妹妹，没想到捡到宝了！这就是上天的眷顾呀。

    “嘿嘿，妹妹，我对你好不好？”战军魂停了下来，搓着双手，眼睛中射出一缕奇异的光芒，盯着小丫头的俏脸，笑呵呵的问道。

    那形象，怎么看怎么像一个拿着棒棒糖的怪叔叔，正对小萝莉说：“小妹妹，我对你好吧？来，跟叔叔走，叔叔带你去吃好味道的奇怪棒棒糖！”

    小丫头吃了一惊，双手交叉在胸前，惊讶的问：

    “大叔，你要干什么？你不是不要我做你的女朋友吗？你不能对我用强哟！”

    晕死，这是谁给小丫头灌输的这种可恶的理论呀！

    战军魂咳嗽了一下，说：“额，那个，以后再说，我想问你，愿不愿意加入我的家族，里面有好多大哥哥大姐姐可以陪你一起玩儿呀！”

    这一点战军魂倒是没骗小萝莉，李飞的工作室的确有几位大姐姐，但是不是跟工作是一起居住的！

    小丫头想了想，说：“那我能经常看到你吗？你能经常陪我吗？”

    战军魂点了点头，小丫头雀跃的叫了起来，说：“好哎好哎，我加入了，你可不能骗我！”

    宝贝到手！嘿嘿！

    战军魂不知道，他捡到的岂止是宝？那是倾城倾国之宝呀！

    搞定了小萝莉，下面，要去给她拔毛了，哦，帮她拔鸟儿的毛！