
战军魂这一晚睡得非常舒坦，他做了一个很好玩儿的梦：

    在梦里，他和小萝莉林妹妹一起捕捉小鸟，一起拔毛，很快，小萝莉就用鸟毛织出了一件非常漂亮的霓裳羽衣，然后，给他穿上了。

    穿上以后，他长出了两个翅膀，抱着小萝莉在天上飞呀、飞呀，飞了很久很久、飞了很欢很远。

    ……

    六点半，准时起床，战军魂洗漱一下就下楼锻炼身体，昨晚帮小萝莉拔完鸟毛，一起回城，并约定好见面时间后，他就下线睡觉了，一晚上好梦连连，今早起来也是精神舒爽。

    今天是3月20日，一个很特殊的日子，今天，他和李飞第一次拍卖就要开始举行了，他让李飞给预留了一个包间，他邀请了特种和三巨头一起参加。

    锻炼完身体，他下意识地走向了幸福菜馆，好几天了，也不知道他们开业没有。

    结果，很遗憾，还是没有开业，打听了一下邻居，战军魂才知道了这几天的情况。

    据这位邻居大伯说，那天的事情，估计把沈大哥两口子吓得不轻，沈大嫂已经带着孩子回乡下了，这边暂时只有沈大哥在，可是这些日子也不怎么露面，来一趟都是待不了几分钟，然后匆匆就走了。

    而且，据说饭店内部破坏的不轻，两口子的确赚了些钱，也就趁这个机会好好装修一下，所以一直，据说还要十天八天的才能开业。

    另外，大伯还说，饭馆门口已经贴出“暂停营业”的通告了。

    果然，战军魂在门上发现了一个小纸片，字很小，他以为是小广告才没注意，上面写得很清楚，内部装修，歇业十天，他算了一下，还有一周才能开业呢，那就等等吧。

    7点50，他准时上了线，昨晚下线时，他特意绕了个圈，把账户停在了光明大教堂附近的客栈里。

    从客栈出来，他就直奔大教堂而去！

    大教堂所在区域是铁石城的中心区，当然这不是指地理位置，而是指人文方面的重心位置！

    光明教会是一座占地面积巨大，高耸庞大的大教堂，其主塔，单单其主体建筑上的塔身就高达117米，塔尖之上，是一个无论日夜都放射光芒的十二翼天使。

    据说，那是光之天使拉斐尔的雕像，而且在建成之日，这位传说中的大天使长曾经降下神光，于是就有了这样的奇迹。

    这个号称圣光发源之地的地方——光明教会下属的铁石城大教堂。到了这里，战军魂才知道什么叫渺小。

    他也曾去过五星级酒店，在酒店里那几十米高的穹顶之下、在那无论日夜都放射光芒的巨型钻石吊灯之下、在那金碧辉煌的光彩之下，他曾觉得自己是个蝼蚁般的人物。

    但是见到这个最多算是三级教堂的铁石大教堂，他突然觉得，那些五星级酒店，哪怕是最高级的六星七星酒店，跟这个教堂比起来，只不过一如一个茅草屋！

    “TMD，早听说光明教会糜烂奢侈，没想到竟然是这样一番景象，反贪局怎么就没进去调查一下？估计扫地的阿姨都身价百万了！造孽呀造孽！”

    揉了揉酸疼的脖子，战军魂从一个特别开放的、在角落里的小门进入了这个大教堂，这个大教堂内部已经不能用金碧辉煌来形容了，百米高的穹顶画着闪耀着神国光辉的光明神，此时他正用威严而不是慈祥的双眼注视着走进教堂的芸芸众生。

    当然，他叫光明神，本土主神，五创世神之一的光明之神博得与这个光明神八百竿子也打不到一起。

    废话不说了，穹顶的光明神是由若干块光明晶石拼凑在一起，然后涂抹了各种颜料之后塑造而成，其周围盘旋着众多美丽的、英俊的天使。

    这些天使，有两翼天使、四翼大天使、六翼天使长、十二翼大天使长等等，虽然相较光明神小了许多，却也是栩栩如生。这些鸟人与光明神一样，散发着丝丝圣光。

    墙壁上，贴着金色的闪着亮丽光芒的墙砖，如果没有意外，那么，那就是传说中的金砖了。再往下……

    不说了，反正战军魂心里想，如果随便从这个教堂里弄点东西出去，自己下半辈子肯定不用愁了。

    “鸟人呀，果然会享福，搜刮了民脂民膏之后，全都讲排场了，还光明之神呢，还不如黑暗之神来的可爱，我啐！”

    啪，一口吐沫落在地上，发出清脆的声音。

    “破坏环境，罚款50银币。”

    战军魂转脸一看，全身光明战甲的持剑骑士站在自己身后，用认知看了一下，晕，45级光明骑士队长，牛叉呀，身上是不是穿着神器一套呀？

    这位光明骑士立刻脸色一冷，发出了一声压抑的怒吼！

    “大胆狂徒，竟然敢窥伺本骑士，难道你是黑暗的帮凶吗？看我净化你的心灵。”

    战军魂心里暗暗叫苦，“这个npc估计是被圣光烧坏了脑袋吧，自己不就是看了他一眼吗？至于这样吗？“

    正在想着是否反抗，一个听起来韵味十足的声音响了起来：

    “神说，他可以宽恕一切迷惘的心灵，会送出圣光，作为黑暗途中的明灯。孩子，不要怕，他不会伤害你。”

    一个满头银丝的年老神父不知道何时站在了战军魂的背后，战军魂一激灵，心说，“这里是光明教堂还是光明鬼窟呀，一个个怎么都擅长悄无声息的出现？“

    心里虽然在腹诽，但是，脸上还是挂满了虔诚、真挚、恳切、动人、温柔的笑容（呕~~~！！！），深深鞠了一躬：

    “我是一个投影者，为了我的无理我宁愿接受一切处罚，请原谅我，我急切赶来，就是希望能够得到光明神的指点，战胜黑暗与邪恶！”

    战军魂心里已经被自己的表现恶心的起了一身鸡皮疙瘩，简直都可以拿来炖汤了。

    那个光明骑士的脸色立刻有了改变，一脸的阶级斗争立刻变成兄弟间的热情，拍了拍战军魂的肩膀，说：

    “显然你也是光明的信徒，相信你并非有意亵渎神灵，神会原谅你的。

    不用拘谨，战胜邪恶与黑暗是我们的职责所在，告诉我们你遇到了什么麻烦，神会给你指引方向，让你走出无尽的黑暗，从而沐浴在神的灵光之中。”

    典型的神棍！

    战军魂向着光明骑士也鞠了一躬，随即后退了两步，使三人之间的位置变成了一个近似于等边三角形的形式。他很是认真的说：

    “我在探险的时候，发现在城市遥远的南方有一片被黑暗笼罩的大地，那里有着无尽的死灵在活动。”

    那个神父满脸惊讶，说：“难道天马牧场的死灵又开始活动了吗？”

    战军魂抬头看了一眼这个身穿黑衣的神父，心想：

    “还自诩为光的使者，明知道那里有亡灵出现还不去净化，这算不算是游戏世界里的渎职呢？？”

    嘴上却说：“我还有一点点能力，我已经尽最大努力将那些亡灵送回了他们该去的地方，但是由于那里被黑暗笼罩，我想不久之后，那些亡灵必然会重返地面。”

    说到这里战军魂一顿，看到那个神父又要说话，赶忙接着说道：

    “伟大的光明骑士，传递神谕的神父，我需要您们帮助的并非这件事，我遇到了更大的麻烦。”

    说着，战军魂把他在恐怖废墟遇到的事情原原本的说了一遍，当然，他没有提起侦察兵里尔，在某些时候，节外生枝的事情还是不要做。

    那个光明骑士与黑衣神父脸色一变，对望了一眼后，骑士说：

    “投影者，你的勇敢以及战胜黑暗的决心已经获得了神的肯定，下面，我们需要找一个合适的地方与相关人员一起研讨这个事情。

    跟我们来吧，在会议上，请把你的遭遇再说一遍。”

    战军魂点点头，说：

    “为了能够战胜黑暗，驱除邪恶，我愿意付出我的一切，遵从您的旨意，骑士大人。”

    “叮”的一声，系统传来提示声：“恭喜你，你的光明阵营友好度提升500。”

    暗自一笑，战军魂举步跟随上那个光明骑士和黑翼神父，他们沿着那铺满厚厚地毯的通道，将战军魂引领到上二楼的楼梯处。

    此时，战军魂已经接通了与我是特种兵的语音通话，战军魂悄悄地对我是特种兵说：

    “把兄弟们都集合起来，听我的消息，我现在在光明教堂，如果我猜得没错，我们会有大任务。让大家耐心等我消息，如果成功，好处会很大。”

    笑话，消灭一个庞大的死灵聚集地，这绝对不是普通的任务，如果战火青春能够参与到这个任务之中，那么，阵营声望一定会赚取很多。

    那个光明骑士注意到战军魂的说话，等战军魂说完话，看到两个npc都在看着他，不由尴尬的笑了笑，那骑士说：

    “我是光明骑士麦斯，那位是黑衣神父史蒂芬，你的消息非常重要，我们将尽力推动上峰去消灭那些黑暗势力，到时候，你的功劳会很大，奖励也会非常丰厚。”

    战军魂翻了翻眼皮，TNND，npc也会敲诈勒索。战军魂脸上挂满了谄媚的笑容，说：

    “此事如果没有二位大人，那么必将无法完成，我哪里有什么功劳，不敢也不会要什么功劳！功劳都是二位的，我愿意追随二位大人的脚步。

    我作为一个崇尚光明的投影者，为驱除黑暗而奉献自己的力量，这也是我的本分与责任。”