
很快战斗结果出来了，战军魂以斩首51人的成绩独占鳌头，不过第二名却让大家跌破了眼镜，竟然是冰山美人！她以斩首37人的成绩拿下了老二的位子。

    而最终经过计算，围攻战火的，竟达到了471人之巨，当然，半途中有没有溜走的，谁也说不清楚！

    而战火这边，参战的人员有231人，在线231人无一退缩，全都参与了这次团P，阵亡人次达到了187人次，其中有些兄弟挂了两次或者三次。

    战军魂和特种把爆到的装备捡好的分配给了这些兄弟，剩下的其他人也都够分了，这次，爆出来的装备不少，大约有三百多件，其中竟然有7、8件白银器装备。这样一来，每位兄弟都得到了补偿，甚至少赚了一笔，都是皆大欢喜！

    系统能够自动记录每个人的贡献，特种一一做了记录之后，这成了大家第一笔家族贡献，今后，装备分配等一系列福利，都是依据这个来的！

    分脏完毕之后，这第二次分赃大会算是圆满结束了，家族频道里热火朝天的议论起来，一些好战分子竟然吆喝着去找对方的老窝，再P一次，特种和战军魂赶忙压制了下来，这不是好现象，呵呵。

    我们都是良民，要么不做，做就做狠的，羊要养肥了才能宰，不是吗？战军魂留下这句话，大家顿时会意的笑了起来，不过，没人再提现在再去PK的事情了。

    对于没有把再世后羿那把造型其特的弓爆出来，一直让战军魂耿耿于怀，不过，以再世后羿的水平，似乎不应该参与到这种因为很烂的理由而发生的PK中来吧？

    而且，对方参战人数竟然将近500人！这已经不是一般的PK了！

    战军魂和特种对视了一眼，心头压下了一块石头，显然，对方有预谋！他们从彼此的眼睛里看到了困惑和警惕，交换了眼神，俩人悄悄地走到了一边。

    “领头的叫再世后羿，特种，你认识吗？“

    战军魂打开了通讯器，与特种单独聊了起来。

    “有所耳闻，但是不知道具体情况，你怎么提起他？“特种惊讶的问。

    “我怀疑他就是幕后黑手，我刚才杀了个强力弓箭手，是个隐藏职业，射日魔弓，装备强悍、攻击强悍，要不是他在人堆里，很难确定谁胜谁负！你知道是谁吗？“

    “射日魔弓？再世后羿？！“特种失声叫了出来。

    “不错，就是他，特种，查，一定要查出来他们为什么这样大费周章的跟我们打这一架！这个人很危险，我们要警惕，他有什么更阴险的目的！“

    战军魂的眼中闪过一道厉芒，如果对方继续纠缠下去，他不介意来个斩草除根！当然，不是杀到现实中，在这个“世界“里，还是有许多办法达到目的的！

    “好的，我这就着手去做这件事！“

    “嗯，那我就走了，接到一个任务，非常紧急，是一片奇怪的地图，对了，也许对我们家族有用，我先踩踩点，有情况再招呼你！“

    战军魂跟特种打了个招呼，然后就离开了火焰山，当然，他没关家族频道，除了在家族频道跟大家打了个招呼之外，也跟大家起哄着、说笑着，这种增进感情的机会，他是不会放弃的。

    很快他就回到了铁石城，说也奇怪，全国各个三级城市都比较混乱，只有这铁石城相对来讲比较安静，这让战军魂很是奇怪，想了想，觉得这也许跟铁石城没有强力大家族有关。

    大家都水平差不多、实力差不多，当然明面上的争斗就会少许多，和平只存在于实力相若的对手之间，这是千古以来颠扑不破的真理！

    这时候，战军魂想到了再世后羿，难道是想吞并战火？或者战火在某处侵犯了他们的利益？这才导致他们集合这么多人做下口袋？

    想不明白，还是等待特种的消息吧，战军魂摇摇头，把这些念头扔到了脑后。

    去铁匠铺修了装备，然后去把亡灵战刀鉴定了，没遇到劳伦斯，没办法，只好花了二十个金币。这战刀的属性果然没让他失望，属性确实不错：

    亡灵战刀武器需求等级：35级

    品质：地阶白银器

    物理攻击：73-92

    力量+5

    攻击提升4%

    5%几率产生破甲效果。

    装备以后，物攻一举突破800,734-808，很是犀利！

    可惜的是，没有好的头盔要想办法赶紧把那个头盔搞定才是正理，现在基本一身白银器的他，对青铜器实在不感冒。

    刚拐个弯儿，“砰”胸口一闷，被人结结实实的撞了一下，抬头一看，一个年轻漂亮的美女坐在地上捂着脑袋直哎呦，战军魂刚想上前去扶她起来，突然，感觉这场景简直太熟悉了！

    细细看看这个小祭祀，果然，20多岁年纪、皮肤白皙、一身白色牧师袍、一双雪白玉腿露在了袍子外面，白花花的吸引着眼球。

    此时，这个女祭祀同样正把左手放在头顶揉着，抬起头来，俩眼已经是泪汪汪的，看着战军魂，说了一句：“哎哟，疼死我了，你这人……”

    “……人怎么这样，看着我被撞疼了也不说扶我一把。”战军魂替她把下半句说了出来，一样的地点，一样的场景，一样的对白，一样的任务，只不过这次方向正好相反而已！

    那个祭祀显然很惊讶，也顾不得喊疼了，疑惑的瞪着战军魂，可能在猜测他为什么知道她要说的什么话吧，突然，她瞪大了眼睛，指着战军魂说：

    “是你？”

    “是你？”

    俩人异口同声！

    “你是不是故意的？”

    “你是不是故意的？”

    又一次异口同声的说。

    这时候，战军魂已经完全没有那种恼怒的感觉，他知道，这也许是迷糊丫头，应该不是故意的！

    可是那个女孩儿估计不是这么想的，掐着腰，恶狠狠地说：“你这人怎么这样？两次了，把我撞倒在地，连句对不起都不说！有你这样泡妞的吗？”

    “泡妞？”战军魂瞬间被雷晕，自己好好走在路上，小丫头不长眼撞到了他，还说他是在泡妞？！

    他原本笑呵呵的脸上立刻变得有些不高兴了，当然是晴转多云，他冷冷地说：“请你仔细回想一下，到底是谁撞了谁？胡搅蛮缠该有个限度！我没兴趣陪你玩游戏，后会无期！”

    “喂，你就这么走了？也太没有绅士风度了吧？喂！喂！

    救命呀，始乱终弃了！”

    战军魂正在往前走，听到这个小祭祀喊呀喊得，烦的不行，根本无心理会，但是这丫头最后一句话却让他扑通一下摔到在地下！

    周围的人呢，本来都各行其是、各走各路，听到小丫头这样喊，呼啦一下子就围了过来，对着战军魂指指点点。

    战军魂那个气呀，脑门上的血管蹦蹦直跳，估计距离脑血管爆炸已经不远了！回过身来，拉起那个小祭祀的手，又转过身来，就头也不回的往前走去。

    “放手啦，你这个坏蛋，干嘛拉着我，我手疼了！”小祭祀挣扎着，皱着眉头，显然，战军魂用的力气不小。

    “我们回家，入洞房，我不会再始乱终弃了！”战军魂本来气得不行，结果说出这句话来后，却忍不住的笑了起来。

    小丫头没注意战军魂的表情，一个劲儿的喊“不要，不要，我还小，放了我吧，我知道错了！”

    “放开我吧……呜呜……我再也不恶作剧了……呜呜，你别吓唬我了，我胆子小，要喊救命了！”

    战军魂头都疼了，说：“放开你也行，你别给我捣乱，否则我就狠狠揍你的屁股！”

    本来小丫头还没哭，只是一个劲儿的哀求放过，这不知道触碰了哪片儿逆鳞，哇的一声哭了出来，战军魂一愣，赶紧送开了手，他没注意到，刚才说这话的时候，因为很烦，手下的力气就大了一点。

    松开手后，这个小丫头就蹲在地上捧着手哇哇哭起来，战军魂这才看到，小丫头那个葱白柔嫩的小手已经红肿起来，上面很明显的有四个手指印！

    这下子战军魂郁闷了，连声说对不起，可越说，小丫头哭得越厉害，无奈之下，战军魂蹲在小丫头旁边。

    于是，铁石城的街头就出现了这样奇怪的一幕——一个漂亮的小美女蹲在路边哭着，一个英俊的小伙儿蹲在小美女旁边画着圈圈……

    不知道过了多久，在战军魂有了立刻下线的冲动的时候，那个小丫头终于不哭了，

    她转过头来对战军魂说：“你是诚心诚意的向我道歉吗？”

    战军魂疑惑的点点头，结果小丫头立刻眉开眼笑的说：“那好吧，不过你要帮我做一件事情！”

    看着这个挂着泪花笑意盈盈的小丫头，战军魂的汗毛瞬间竖了起来，他有一种掉进陷阱的不祥预感！难道这小丫头一直在演戏？

    这倒是战军魂冤枉这小丫头了，这个小祭祀的确是个小丫头，但是也已经十九岁了，不过是有着一副萝莉脸蛋、魔鬼身材而已，这才给人二十多岁的感觉，她很单纯，一直生活在一个相对封闭的环境中，天性就着这样，精灵古怪。

    小丫头其实认定战军魂不是什么坏人，因此，战军魂在拉她手走的时候，关闭了系统惩罚，否则，估计战军魂现在可能会被系统强制关禁闭吧！

    “大叔，我叫林妹妹，你是谁？”小丫头，哦，林妹妹，不等战军魂说话，又说了一句！

    大叔？战军魂满脸通红，那不是激动，是气的！他也就是24岁，有那么老吗？这天上掉下个林妹妹，还不如说是掉下小妖精、小魔鬼！

    战军魂看看这个萝莉，分明感到她的头顶上有两个小角，背后还有两个蝙蝠翅膀在扇呀扇。