
没时间打量佣兵工会的模样，进了工会直奔柜台而去。柜台后坐着一位唇红齿白、相貌清秀的女性npc，战军魂礼貌的说：

    “这位小姐，你好，我想注册佣兵，不知道该如何办理手续。”

    那个npc抬起头，礼貌的回了一个微笑，说：

    “你需要填一个表格，这样你就有了F级佣兵的资格，佣兵等级的升迁你可以参考《佣兵条例》，然后你可以选择大厅公告栏上的任务。

    因为你是初级佣兵，所以，你只可以接最低级的F级任务，完成后会给你相应的积分，其他方面你同样可以参考《佣兵条例》。

    当然，有什么不明白的你仍然可以询问我，我一定会给你满意的答复。”

    战军魂道了一声谢，飞快的接过表格，填写好后又递了回去，。

    不得不说，这个游戏还真的非常拟真，战军魂的确是用笔填写的表格，虽然字迹不是那么漂亮，但自然有几分钢筋铁骨的硬朗在其内，却也赢得了npc的又一次微笑回报。

    整个手续完成，战军魂手里多了个六角形铁牌，上面有他的名字和佣兵编号，编号竟然长达7位数，看来，注册成为佣兵的玩家的确不少。

    完成之后，战军魂一摇一晃的出了佣兵工会，干点什么好呢？晚上才是拍卖会，而小丫头据说下午才能上来，现在？随便逛逛吧。

    突然，战军魂脑子里冒出一个主意，为什么不去和家族的兄弟干点什么呢？

    给特种发了个信息，大家果然凑在一起呢，而且，战军魂还得到了一个好消息，到目前为止，家族已经有365位成员了，而且，现在恰好大家都在线。

    战军魂一琢磨，现在也就临近中午，大家都在线，这说明，嘿嘿，混的不如意的并不止他自己呀！

    “如果大家都有工作，都有一个顺心的事业，现在应该在办公室，或者在准备吃工作餐吧。

    我是一个没有事业的人，我没有工作，没有钱，但是，但是我有兄弟，我有信念，我有理想，我更有毅力！

    谁说我已经无路可走？谁说我再也没机会？女神使徒、秩序掌控者、战争工匠、羽衣师、秘药师……这就是我的资本！飞雪堂、战火青春，这就是我的舞台！

    我，哼，世界，世界，这就是我的世界！我既然来到这里，我一定要创造神话，一定……要创造属于狼魂、属于我战军魂的神话！为什么不能做这个世界的至尊呢？我一定能，我一定行！我要成为至尊！“

    战军魂的精神从没像现在这样振奋，内心也从来没像现在这样强大，身体也从未像现在这般充满力量！

    一种信念从他的脑海中出生，逐渐长大，然后像火种一样燃烧了他的心灵、他的身体、他的灵魂！

    战军魂终于找准了自己的方向，找到了自己的方向，一个曾经沙场之上的王者，转换到另一个时空，终于再次燃起了熊熊战火，正式举起了旗帜，踏上了成为至尊的道路！

    战军魂抬起头来，看着远方，目光变得坚毅，似乎已经穿透了时空的桎梏，看到了未来；脚下非常有有力而坚定，就像踏上征途的常胜将军、不败战神！

    平稳一下心神，战军魂打开了家族频道，频道里大家正在聊着天，话题倒也比较正常，估计是因为mm们也在的关系吧，往常那种让战军魂恨不得也插两句的话题没有了。

    家族的兄弟他还没办法能对上号，当然，他认识人，不认识名字而已，趁稍微安静一些的空档，战军魂说：

    “本人出租了昂，今天半天没事儿，免费出租，有PK刷怪打BOSS的活喊我了昂，泡妞的话就算了，那个我帮不了！“

    “哈哈，族长，不是吧？怎么感觉你今天变了个人似的？怎么？准备结束独行侠的生活吗？说实话，是不是看上我们哪个mm了？“

    不知道谁在起哄，呵呵，这帮小子在平时还是很活跃的。

    “咳咳，我这德行，还是算了！说真的，没有租赁的吗？免费昂，如果大家都没事儿，我们就集体活动了！哈哈~“

    战军魂赶紧把这岔揭过去，绝对不能在mm的话题上过多纠缠，否则不知道会出现什么幺蛾子呢。

    就在这时，一个没有包含任何情绪的声音响起来，大家一听，就知道是冰山美人在说话，她太有个性了，特征非常明显。

    “你过来帮我吧。“

    “哦，啊？奥，好！“

    仅仅四个字，道出了战军魂此时的心情，惊讶、十分惊讶。

    他没想到润物mm会向他发出邀请，他可是知道，一般来说，润物mm是家族里除他之外另一个独行侠，除了特别安排的活动，否则，她这个大队长都是一个人独自刷怪，从不与别人搭档。

    “兄弟们，好了，雇主召唤，我撤了昂，哈哈！“

    “族长，多穿点。“不知道谁在起哄。

    “去你的，别废话，小心润物mm追杀你，哈哈。“

    战军魂赶紧打了个招呼，就关了家族频道，冰山美女的豆腐，他不敢吃！那小子太坏了，呵呵。

    “滴”，一个信息来了：“投影者润物细无声邀请您组队，是否接受？”

    接受！

    马上，组队成功，战军魂也知道了润物mm所在的位置，很快，他就来到了润物mm的身边。

    润物mm还是那么冰冷，看了一眼战军魂，也不说话。

    “你为什么要组我？貌似，这里不需要我！”

    战军魂看看周围的火焰布斯，一种像狗一样的，獠牙很大的犬型普通怪物，身上燃烧着火焰，但是，36级怪物，对于润物mm这个暴力冰法美眉来说，实在不够看！

    瞥了战军魂一眼，润物细无声没回答战军魂的问题，而是说：

    “狼魂族长大人，你有没有多穿几件衣服来呀？”

    战军魂一窒，脸上大囧，实在不知道该怎么回答这个问题，这个大美女似乎也并不是绝对冰山呀，这问题问的，太绝了！

    润物细无声眼中含笑，不知道为什么，从见了狼魂之后，她就感到这个独行侠族长很有男人味，虽然显得有些痞气，但是，男人嘛，需要有一点幽默感的！

    让她感兴趣的，是战军魂的眼睛，非常纯净的黑，深邃的似乎可以装下整个世界，里面的光芒，有不羁、有坚毅、有憧憬，似乎还有一些忧郁！

    润物细无声并不是一个花痴，但是，有的时候缘分这东西的确很难说，战军魂来送装备的时候，她内心其实是很不想接受的，但是看到他的眼睛之后，瞬间改了主意。

    然后给战军魂发了个信息，她是打算看看这个族长到底是什么心性的人，所以说了句谢谢，根据她的想法，无论什么样的男人，都会借机跟她套套近乎。

    但是，战军魂的回答却让她感到新鲜：

    “这算是家族福利吧，不用谢我，要谢就谢自己，你做得好，才得到这应得的。”

    很有公事公办的味道，但是却一点没有生分的感觉，似乎就像嘉奖下属的领导者一样，这让她感到眼前一亮，这家伙的确像个男人！

    从那以后，她就开始从侧面注意狼魂，她并不知道狼魂叫战军魂，通过了解，她知道，这是一个很奇怪的家伙。

    会跟大家胡说八道，甚至有时说说黄笑话，可是非常尊敬家族里的姐妹，只要有一个姐妹在，他就非常安静，那是尊敬，这是润物的直觉。

    会毫不犹豫的说脏话，但是，却不会跟谁都满嘴喷粪。

    会毫不犹豫的杀人，但是，那是为了兄弟、为了姐妹。

    这些，都是男人的表现，对于润物细无声来说，这些都是让她更感到好奇的地方，当然，现在绝对谈不上什么喜欢、爱恋之类的东西，纯粹就是一个好奇的小女生的新鲜感造成的这一切。

    战军魂自然不知道润物细无声的小九九，他已经成了这个外表冰冷，内心还是个孩子的冰山美人的研究对象。

    “没什么原因，一个人有点无聊，你又不是话多的人，就叫你过来了，别愣着，去，前面挡着去！”

    润物mm俏皮的吐了吐舌头，当然，在战军魂看不到的情况下。

    战军魂挠挠脑袋，他觉得自己来这里陪这个冰山美人是错误的，虽然美女当前，非常养眼，但是，一直受揶揄也并不那么容易承受。

    “哈哈，自己是在找罪受吗？”战军魂苦笑一下，义无返顾的站到了前面，变成了——炮灰！

    有战军魂堵抢眼，润物mm开始了疯狂的攻击，她占据了一条狭窄石径的中部，找了个好地方，那些火焰布斯只能从小径闯过来，以前润物只能慢慢的发射魔法，但是现在有了这样一个人形屏障，自然要开足马力输出了！

    战军魂感到自己浑身上下一片冰凉，背后冰山美人竟然笑出来了，结果就是，冰箭、火球术、闪电箭、冰咆哮等魔法从脑袋顶上，然后落在怪物群里，而他，身上一会结冰，一会儿冒起青烟！

    这是冰火两重天吗？他想起了曾经看过的一个小电影，那个妖媚的女人含着冰块、含着热水……现在这个润物mm一会儿冰、一会儿火……

    打了个冷战，战军魂感到自己实在太邪恶了，赶紧把这龌龊驱赶出脑海，专心的充当人肉盾牌还有打手！

    润物mm故意一会儿冰一会儿火，她安心要战军魂好看，想看看这家伙能撑多久，但是，润物mm最后还是失望了，这个家伙的确是个男人，很好的完成了自己的任务呢！

    此时，战军魂终于在不知不觉间，在润物mm的心中留下了一个男人形象的影子！