
李飞报出了15万的价格，战军魂和其他人都有些惊讶的看着他，不知道他是不是被喜悦冲昏了头脑，为啥出这么高的价格，万一没人再出价，这装备不是砸在手里？

    李飞微微一笑，说：“我等的就是这一刻，大家放心，就是我倾家荡产，也拿不下这件装备的！”

    迄今为止，这是世界上第一件黄金器，也是唯一一件黄金器，据说傲世家族曾经组织了500好手，去刷一个45级的白银器BOSS，在付出了三百多条人命之后，也没爆出黄金器来！其他家族也有许多行动者，但都没成功。可见这黄金器的确难爆！

    包括战军魂都不知道，这件黄金器其实都不该出现，虽然从35级开始就有黄金器装备了，但是为了游戏的健康发展，“世界”绝对不会在50级以前让大家有机会爆出黄金器。

    但是，战军魂的幸运几乎满值，在他的超强幸运推动下，而且由于他独自一人推倒了白银级有名有姓的BOSS，这才爆除了迄今为止唯一一件黄金器装备！

    另外，这黄金器装备的属性非常强悍，不但各项属性数值高、没有废属性，而且还附带了一个非常变态的技能——【召唤】，灵器以下，附带技能的装备绝对牛逼！

    所以，这黄金器装备绝对不是15万可以搞定的！

    果然，在李飞说话都这功夫，又有两家出价，这件长袍的价格已经飙升到了18万！

    “7号包厢出价18万，有没有比他更高的了？好的，489号位的那位女士出价20万，哦，22万，不23万，天呢，9号包厢出价30万！”

    30万！

    37万！

    38万！

    40万！

    ……

    十几轮下来，这件长袍已经超过了80万大关！期间，李飞又出了一次价，把价格生生提到了60万，这是李飞的全部现金储备，至此，他再也没有资格出价，只能静静地坐在一边看好戏了！

    “81万，十号包厢81万，85万，2号包厢85万，四号包厢86万，87万，88万，95万，好手笔，一下子提高了7万！”

    95万！

    100万！

    102万！

    107万！

    ……

    170万！

    这时候，参与竞争的也不过剩下2号、3号、5号、7号四家，不过，这四家的加价幅度降了下来，显然，这件装备的价位已经慢慢地接近了他们的承受底线！

    “5号包厢出了171万，黄金器装备，强悍的属性，超牛的技能，有了它，一个法师可以轻松的刷一个地图的怪了！可惜我不是法师，否则我一定把他抱走！”

    拍卖师又开始调节气氛并且造势了！他的话顿时引起了场内一片议论声，的确，这件长袍，任何一个法师穿上以后，都可以立即跃升为一流高手的行列！

    “180万！”还是2号包厢财大气粗，在沉默了一会儿之后，终于爆发开来，看来他们是想一锤定音了！可惜，与他们竞争的大有人在！

    每个包厢都属于一个势力，但是系统出于保护目的，别人不可能知道包厢客人的名字、长相，甚至说话的声音都是一模一样的电子合成音。

    但是，他想是他自己的事情，这不，就是有人不愿意了！

    “200万！”7号包厢，开出了一个震撼的价格，一件黄金器装备，值200万吗？战军魂在心里嘀咕着，但是，别说200万，能卖到2000万才好呢！

    3号、5号包厢传来一阵咒骂声，接着了无生息，显然，并不是被人灭口，而是力有不逮，放弃了！

    现在就剩下7号、2号了！

    “210万！”2号再次开价！

    “220万”7号马上又开了个价格！

    “225万！你.他.妈.的是哪家的混..蛋？为什么要跟老子作对？？这件装备我要了，你.他..妈..的放手吧！如果你此时放手，我们傲视天下就欠你个人情，否则，哼哼……”

    2号包厢面向拍卖场的窗户猛地被推开了，里面冒出一个男性投影者不顾风度的破口大骂！他虽然表现的很嚣张，但是他的色厉内荏任谁都能看出来，傲视天下就了不起吗？不少人在心里都暗暗嘲讽着！

    由于系统保护，那个人的摸样非常模糊，就像隔着一层纱窗一样。

    “230万，傲视，你们放弃吧，这件装备，我们也是志在必得！”7号包厢没说自己是什么势力的，但是显然，绝对不会是好捏的柿子。

    此情此景之下，拍卖师没有说话，他有意识地拖延一下时间，看看这价格是否还有继续攀升的空间。

    大约十几秒钟后，拍卖师没办法再拖延了，他说：

    “看来这次战争要结束了，哈哈，230万，这件黄金器装备7号包厢开价230万，230万一次，世界上第一件这么高级的装备呀，不说它有着强悍的属性，穿上它到各个主城转一圈，估计跟在身后的妹妹会超过一个军团呢，多么拉风呀！”

    拍卖师也是奇才，竟然能说出这么有现代感的话来，这让战军魂不由得怀疑者拍卖师是不是也是真人扮演的了！

    台下传来一阵哄笑声！这拍卖师说的的确是实话，就是有这么一大批美眉看重这种外在的东西，疯狂追逐着！如果穿上这件黄金器，起码在现阶段，绝对比开着限量版的玛莎拉蒂跑车还要拉风，不管咋说，玛莎拉蒂跑车并不是唯一！

    “260万！”2号包厢的主人显然是得到了什么指示，时隔将近一分钟后，又咬牙切齿的报了一次价！

    “270万！”7号包厢很快的说出了自己的最新价格！

    “我艹尼玛的,别让老子查出来你是谁，否则，你就等着买花圈吧！我们走！”2号包厢恼羞成怒，说完就消失了，显然，他们已经离开了。

    战军魂和李飞也在猜测7号包厢是谁，别看拍卖会是他们的操持的，但是，由于是委托系统宣传和售票，因此，他们也没权利拿到客户名单。

    “270万一次！”拍卖师见2号包厢走人了，知道，再造势也没有了意义，其他人显然都不会再参与到这场烧钱游戏中！

    “270万两次！270万三次！成交！好，恭喜7号包厢，您获得了世界迄今为止第一件黄金器！”

    终于，拍卖大会到此结束！

    战军魂、李飞包括特种都有一种如释重负的感觉，的确，一波波的激动和喜悦，已经刺激的他们快不会呼吸了！

    李飞站起来，说：“狼魂，我去结算，很快回来。”

    说着，蹦蹦跳跳的，像个孩子似的就跑出了一号包厢，他去找那个韩小姐了，现在拍卖会完成，他也可以结算拍卖收益了！

    特种站起来要告辞，战军魂把他拦住，对他也是对大家说：

    “我们都是自己兄弟，别讲这么多规矩，请你们来参加这个拍卖会，就不是把你们当外人，都坐下吧，一会儿我们一起分享一下好消息，哈哈！”

    几个人，包括润物和林妹妹在内，都对战军魂能说出这样的话来而感到窝心，林妹妹这个小丫头更是开心，好像要挂在战军魂身上似的，她说：

    “大叔，恭喜你拍卖会成功，你要奖励我！”

    战军魂一愣，笑着说：“我为什么奖励你呀？”

    “因为我陪你看完了整个拍卖会呀，好几个小时呢，我都乖乖的在你身边，没捣乱，你看，那个喜欢你的冰山姐姐都不陪你，还是我好吧？”

    战军魂有点傻眼，润物细无声更是满脸通红，她不知道林妹妹为什么会说出这样的话来，不过，貌似心里有点甜丝丝的。心中一惊，脸上立刻装做生气的样子哼了一声。

    战军魂不懂女人的心思，怕润物mm害羞生气，赶忙对小丫头说：“妹妹，不许你胡说，根本没影的事，你说，你想要什么奖励？”

    战军魂以为这个小丫头一定会要装备或者要什么礼物之类的，没想到，小丫头提出的来的奖励非常简单：

    “明天你不许失踪了，把我自己一个人扔下，好无聊呢，我要你陪我摸鸟！”

    暴雷、流枫这两个坏蛋显然误会了小丫头的意思，顿时瞪大了眼睛指着战军魂，齐声说：

    “你这个坏叔叔，你这个禽兽呀！”

    战军魂满头黑线，顿时有一种浑身是嘴也解释不清楚的感觉，半天才挤出了一句话：

    “别胡说，我跟小丫头是去树林子里抓小鸟！”

    “哦！树林子里呀！明白！明白！“两人一副恍然大悟的样子，但是，谁都能看出来，这俩货心思肯定无比龌龊！

    转过头来，看了看角落里的润物，还好，润物面带微笑看着他，显然，没误会什么，这才松了口气，他又转头对林妹妹说：

    “好的，哥哥答应你，一定带你去抓鸟，好不好？不过，明天我实在没时间，有个任务需要完成，改天吧！嗯，看到刚才出去的那个大哥哥吗？就是他那里有许多哥哥姐姐可以陪你玩儿，你可以加入他的家族。“

    “哦，好吧！“出奇的，小丫头除了显得失落之外，没有再胡闹下去，看着这个小丫头，战军魂也觉得心里有些心疼，但是没办法，恐怖废墟实在很危险，不能带她去！

    这时候，李飞回来了，看到屋里的人全在，就连小丫头都在，顿时愣了一下，不过，他看到战军魂递给他的颜色之后，瞬间笑容马面走了过来。

    “这次，我们的收益一共是460万！“李飞开心的说。

    460万？大家都被这个数字惊呆了，只有小丫头，看看这个看看那个，似乎对这数字一点感觉都没有！

    这才是他们的人生第一桶金！