
战军魂没想到自己会说出这样一番话，他并非什么天生的王者或者什么领导者。更不是王八之气环身，后脑闪烁猪脚神国光环的大能，但他就是说了，也许这来自于一个军人的灵魂——为国争光，我宁舍命！

    正是这一刻，不管是有心还是无意，战军魂算是给了这364个退伍军人，364条热血汉子一个交代，嗯，或者说一个承诺。他战军魂，也必然将成为这只虎狼之师的灵魂！

    特种眼中泛着泪花，从来没有这么痛快的、完整的、没有丝毫顾虑的把心底的话说出口——中国的军人也许不是世界上最威武、最强大的军人，但是他们绝对是世界上背负最多责任、最多压力的军人！

    今天，一番话说出了心声，整个人充实了许多、精神了许多、有力了许多！

    战军魂看看大家，看看我是特种兵，看看暴雷、看看飘逸流风、看看家族的各位兄弟姐妹，大家眼睛里都泛出了泪花，伸手抹去眼角的泪水，这才注意到周围的投影者们，他们鸦雀无声，就那样看着这群像神经病、像疯子却更像亲人、更像兄弟的一群人！

    “好样的，好汉子！”

    不知道谁喊了这么一句话，顿时，如雷般的欢呼声与掌声在这群人周围响起！

    在这瞬间，这365个退伍兵哭了，像孩子一样的哭了，以为会遇到一番冷嘲热讽，会被他们笑话，但是，给战火的却是欢呼与掌声，于是他们哭了。

    共和国的军人，不要军功章，最想要的还是亲人们的理解与支持呀！

    久久，人群逐渐散去，不少人跑过来，要求加入战火青春，但是都被特种好言拒绝了。

    他们365个人为了自己的梦想、为了军人的烙印与灵魂凑到一起，将来要走的，必将是一条充满血肉、堆满荆棘的路，他们甘愿做垫脚石，有理解与支持，这就足够了！

    战军魂在这一刻，似乎有了一种升华的感觉，称霸，至尊！那是华夏区、神龙国屹立于世界之巅的最好诠释！不但为了自己，不但为了战火，还为了华夏，他一定会拼！

    突然发现，路边还有几十个身穿闪闪发光的光明骑士，还有法师和牧师。他们也排着整齐的队伍，不过都傻傻的看着这边！

    战军魂这才想起，红衣主教曾答应他要派遣一部分npc军队帮他们完成这个任务，于是交代了特种一声，然后飞快的跑到那些npc面前，脸上又挂满了谄媚的笑容。

    这支队伍的领队是麦斯，45级光明骑士队长麦斯。

    战军魂恭敬的说：

    “麦斯大人，对不起，让您久等了，我的兄弟们已经集合完毕，不知道您还有什么吩咐没有？如果没有，我们就可以出发了。”

    麦斯抬抬手，旁边有两个骑士下马，然后不知道从什么地方抬来了五只银光闪闪的箱子，然后对战军魂说：

    “勇敢的投影者，这是1000瓶圣水，现在交给你，希望你能妥善利用，替神将荣光洒遍整个恐怖废墟。”

    见麦斯发话，战军魂忙点头哈腰的答应着，然后招呼这两个骑士将箱子抬到了自己人面前，跟特种将整个事情的来龙去脉说了说，然后就安排人将药水全部发放了下去。

    圣水初级使用等级：30级

    饮用后，攻击附带神圣属性，无视防御，每次攻击造成黑暗阵营目标200点伤害。

    饮用后黑暗阵营目标50%几率受到圣光灼烧，每秒掉血50点，持续30秒。

    饮用后，受到圣光守护，7天之内免受黑暗属性负面状态影响。

    法师职业属远程攻击，其攻击效率较物理攻击输出高，因此，药水按照法师类职业3瓶、物攻类职业2瓶的比例进行发放，剩余100多瓶圣水一半放在战军魂背包一半放在特种背包，以备不时之需，分配完毕后，浩浩荡荡的队伍出发，一路向南而去。

    此时365人已经组成了一个中级战团，因为任务是战军魂引发的，因此他是队长。

    经过了解，这365人中，战士占绝大多数，法师占小部分。即战士、骑士职业181人，刺客职业37人，弓手职业正好40人，法师职业83人，祭祀职业24人。

    这其中竟然大约17个人是隐藏职业，让战军魂又高兴了一把。

    大家等级最高的33级，等级最低的30级，总体来讲还算是比较平均。

    令战军魂比较尴尬的是，他忘记了战火青春家族不是纯爷们儿团队，里面还有20多个俏生生的小姑娘，这可让战军魂在她们面前红透了脸，比如润物细无声，她就用一种很奇怪的眼神看着战军魂，让他很不自在。

    还好，这些曾经也是一名军人的的姑娘们性格比较飒爽，倒也没在这上面给战军魂难看。

    战军魂瞅个机会拔腿就溜，找到特种，埋怨他不提醒自己，搞得自己丢那么大人，竟然说那些娇滴滴的小姑娘是热血的汉子，这下子丢人丢到家了。

    而特种却只是在旁边呵呵直笑，连说战军魂说的好说得好。这让他很无奈。不过，说都说了，还能怎么样？很快，他就忘了这码事儿。

    队伍行进的很快，转眼间就越过了探马岭，战军魂想保持大家体力，就向npc队长麦斯申请休息，麦斯也不想那么急赶路，于是一拍即合，下令原地休息三十分钟。

    休息时，战火青春家族的那些刺客和弓手自动的走到外围担任警戒任务，都不用别人安排，自然而然的找到即利于防守，有利于攻击与坚实的好位置。

    战军魂看在眼里，喜在心上，这样一支纪律严明的队伍，何愁将来不能在国战里大放异彩？

    特种看着战军魂身后那飘逸的披风，再看看自己光秃秃的后背，眼中嫉妒之火熊熊燃烧，拽着战军魂死活不撒手，哭的是天昏地暗。

    特种把战军魂那崭新的披风抹了一堆鼻涕哈拉子，并且强迫他签下了城下之盟后，才把他放开。战军魂看看这个正经起来正气凛然，邪气起来痞子一个的兄弟，实在是无语了。

    蓦然，战军魂想起来自己那件事情，于是就在家族频道说：

    “各位兄弟姐妹，你们谁遇到过一个野外的npc，名字似乎叫隐士的？那是我的职业任务，嗯，谁知道的话告诉我一声，如果不知道，大家也帮我打听一下。谢谢了。”

    特种第一个答应了一声，其余的兄弟姐妹也都议论纷纷，但是说来说去都说没注意到这么一个npc，倒是一个叫妙手空空的盗贼说了一句，让战军魂眉开眼笑。

    妙手空空说：“我前段时间曾经在铁石城附近游荡，开辟新地图，在神语花园附近，曾经遇到过一个npc，当时那个老头说自己是什么隐士，但具体我忘了。”

    战军魂赶忙找妙手空空要了神语花园的坐标，并连声道谢。妙手空空哈哈一笑，说：

    “以后多带我们打几个NBboss就行了，我们需要经常在一起，加强配合，提高默契度，这样才能真正发挥团队的力量和作用。”

    话很简单，可是让战军魂茅塞顿开，刚才他就觉得家族隐隐存在什么问题，现在妙手空空这样一说，他顿时醒悟过来了。

    大家凑到一起，虽然甘愿抛头颅洒热血，但是没有经过长时间的磨合，肯定不会有什么默契度可言，更不用提什么提升战斗力和配合了。

    必须要加强这方面的工作了。想到这里，战军魂发了个信息给特种，示意他安排一下，我是特种兵回信息说我这个族长也听你的，你安排就行。

    于是战军魂清了清嗓子，说：

    “现在咱们分成了三个大队，我建议三位队长看一下自己队伍中的人员配比情况，尽量把各职业平均分配，让每个大队能够拥有120人的编制。

    然后，每个大队可以再分拆成若干十人小队，如此一来，我们有最基层的团队十人小队，也有更高层次的百人团队，在配合方面会更加好一些。

    我建议可以按周或者按旬来组织活动，比如，一周组织一次百人团队的活动，刷怪或者推boss，两周组织一次全体活动，同样是刷怪或者推boss。

    这样一来，个人等级不落后，团队配合不生疏，时间久了，默契度和战斗力自然就上来了。

    嗯，我刚想起来，大家以后可以租赁系统擂台，多打打擂台，同职业pk，不同职业pk，这样在熟悉兄弟们的技战术水准的同时，也可以锻炼我们的pk水平，我能想到的暂时就这么多。”

    战军魂说完话后，立刻请大家一同讨论，一时间频道里发言声此起彼伏，一番讨论过后，大家一起献计献策，终于算是把战火青春家族今后的一些活动规则制定了下来，虽然比较简陋，但因为是大家群策群力形成的，还是很受大家欢迎。

    最后，在战军魂的提议以及大力倡导之下，又确定了一条很受欢迎的规则，那就是除了家族族长之外，副族长及三个大队的队长都不固定，采取能者上、庸者下的法则，给每一个兄弟相同的机会。

    一时间，大家更是积极性高涨，毕竟每个人都不愿意永远屈居人下，有了这样一条规定，相信每个人都会努力努力再努力。

    当然，如果有人在家族内拉帮结派、惹是生非或者诽谤诬陷，那么，对不起，请你走开。

    战军魂和特种用了几个管理学中的小手段，把家族气氛调整的一团火热又不失纪律，心里非常高兴。

    “目标，恐怖废墟，出发！”

    休息过后，战军魂这位临时队长，下达了前进的命令。