
460万，那代表什么？一辆BMWX6？一栋别墅？一个公司？一个老婆？还是什么？对于不同的人来说，这代表着不同的意义！

    对于李飞来说，这意味着一次成功的掘金！

    对与战军魂来说，这只是意味着他成功了一次！

    是的，仅仅是成功了一次，但是他要的只是一次吗？不，这仅仅是开端，如此说来，460万，4、6两个数字组合在一起，然后后面跟了五个零，一万元一叠的钞票，可以埋一个人，做出一个精致的钞票坟墓，对于他来说，只是开端而已！

    战军魂瞬间对这些钱没了兴趣，扣除基本投入之后，他们赚了400万！正好是一次彩票中奖后能拿到的钱数。但，这只是数字而已！他的内心依然激动，但是，已经没有了第一次拿到那几万块时，那么激动！

    他仔细想了一下，原来，自下定决心要在游戏内称尊之后，他享受的，其实是过程了，而不再是结果！

    他突然感到自己有点邪恶，有点冷酷，但瞬间把这个想法扔到了脑后，他对钱的兴趣仍在，只不过，变成了花样而已。

    战军魂只是笑了笑，然后和大家一起离开了1号包厢，每位家族成员都将得到1000元的工资，这是他和李飞现在能做的极限！

    小丫头还像个拖油瓶一样缠着战军魂，战军魂笑了笑，对特种说：

    “特种，告诉大家，今天下午四点半，在铁石城南门集合！我们要做大买卖了，哈哈”

    “好的，那么，下午四点半，铁石城南门见！”特种笑着说了一句，然后就带着暴雷他们走了，润物倒是留了下来，几个家伙一路坏笑，好远了还能听到他们的邪恶。

    看了看润物，战军魂说：

    “有没有兴趣陪小丫头去抓鸟？”

    润物细无声不知道为什么不跟特种他们离开，听战军魂问起，看看那个可爱的林妹妹，点了点头。

    林妹妹瞬间跳了过来，挂在了润物细无声的身上，润物mm笑了笑，与战军魂联袂向传送阵走去！

    ……

    时间过得很快，转眼之间又是好几个小时就过去了，战军魂和润物细无声终于清闲起来。

    林妹妹像一只快乐的小鸟，但是，这只小鸟似乎活泼过了头，总能够找出一些点子给他们制造麻烦。不过好在对润物，小家伙儿还是手下留情了，但是战军魂这位大叔，却极度悲惨！

    痛并快乐着，这就是战军魂内心的写照，不过，他的确挺喜欢和小丫头在一起的，因为，非常轻松！哈哈，虽然被折磨的很惨。

    四点二十五，他们俩出现在了铁石城的南门。

    在公交车上的时候，战军魂就看到南门那边围了好大一堆人，下了车，给特种发了个信息，一问，才知道，那一人群里围着的，就是他们！

    挤进人群，战军魂有点惊讶了，363为兄弟，每11个人是一列，站了33列！他立刻感觉到有点头疼，这是搞什么飞机呀？

    他虽然比较兴奋，但是却有点惴惴，这次任务让特种搞得这么高调，似乎想低调都没可能了。另外，他见识过恐怖废墟的恐怖之处，对于这次任务，还真是有些不放心。

    他快速跑到队伍面前，看到特种，立刻远远地就打招呼，他就像军人一样，小步跑到战军魂面前，说：

    “战火青家族全员365人，都已到齐，请检阅。”

    润物脸都憋青了，特种这种搞法简直太怪异了！战军魂低头对特种说：

    “你在搞什么飞机呀？”

    “大家一致决定，完全军事化管理，我这也是服从民意，没办法！”

    “擦，这帮孙子，他们站战队就行了，咱来在这里耍什么猴！”

    特种脸色立刻就变了，要不怎么一直感觉这里面有什么猫腻呢？他还真没想到这一层，不过，已经这样了，想要转圜，现在有这么多人围在这里，起码这次是没机会了！

    特种咬牙切齿，有机会一定好好收拾一下暴雷、流枫几个坏小子，肯定是他们的鬼主意。

    咬了咬牙，特种说：

    “我们就是耍猴也得耍下去，你看看周围围的这么多人？这要是出什么纰漏，我们丢的脸就更大了！”

    战军魂说：

    “那怎么办？我是副族长，我来丢脸吧，反正我习惯于闭关修炼，你是族长，以后还要经常抛头露面，我来吧！不过，谁出的主意，一定要收拾他们！”

    特种点点头，说：“好，你放心吧，等着瞧好吧，我不会让他们舒服的！”

    战军魂点点头，既然耍，那就耍个痛快，反正今天这300多人都不要脸了，那么大家就好好玩玩！

    战军魂大吼一声：“归队！”

    特种和润物一愣，赶忙憋着笑跑回队伍，润物把特种的位置占了，特种只好站在队伍旁边，临时客串副连长。

    战军魂笑了笑，立刻恢复严肃，就像在部队里那样，立正，挺直身子，目视前方，眼中满是坚毅。然后双小臂自然曲起至胸部，小跑着来到大家跟前，然后立正，啪的一下敬了一个军礼。

    瞬间，队伍一片安静，接着，就听到整齐划一的啪的一声巨响，刚才还稍显散乱的队伍立刻整齐的站好，接着又是“唰”的一声，364个人，一同敬了个军礼。战军魂维持着军礼的标准姿态，身体微微转动，眼神扫过每一个战火青春的兄弟，仿佛又回到了部队，又回到了他生活了五年的大院，又回到了狼牙。刹那间，他的眼睛有些湿润。

    战军魂来到队伍前，看看这个看看那个，里面有几个家伙脸通红，不用猜，罪魁祸首就是他们，要不憋笑憋到那种程度？

    “同志们好！”

    他脸一板，就吼了那么一嗓子！

    要不说是兵呢，大家都习惯了，有时候习惯这东西吧，绝对不是什么好玩意！

    “首长好！”

    “立正！”

    “稍息！”

    本来想搞笑一下，但是，站在队伍前，敬了军礼，吼了几嗓子后，战军魂的想法变了，借此机会，把战火成立的目的和未来的方向说一说也不错！泄密？就没有秘密！树敌？他们就不想有敌人！所以，无所谓了！

    他瞬间融入了角色，开始了他的就职演说，严格意义上讲，这跟就职演说是一样的，因为，他要说的，全是掏心窝子的话！

    “同志们，我们都曾经是军人，身穿一身国防绿，都曾怀揣着一个梦想，那就是献身国防！现在，我们退伍了，你们说，在你们心里，还把自己当成一个兵吗？”

    所以，战军魂问了这样一句话，这只是开端，后面还有！

    “是！”

    大家瞬间发出巨吼！虽然脱下了军装，但是大家的心中，仍然有一个军人梦，有一个军人的魂！

    战军魂大声说：

    “我是去年退伍的，退伍的那一天，我哭了，我放下了心爱的钢枪，我脱下了神圣的军装，我离开了那个陪我度过五年风雨的军营，我撤下了纠结着生与死，燃烧着火与血的战场。

    我是某部队的尖刀，我已经习惯了军旅的一切，可是，我还是离开了。我不愿意离开，永远不想离开，但是，铁打的营盘流水的兵，作为军人我必须服从命令！”

    “终于，有了这么一个机会，我可以在游戏里再次找到我的战友，我生死与共的兄弟，就是你们，战火青春的全体兄弟，我们相聚在一起，我以军人的尊严起誓，我将成为大家的战友，成为大家真正意义上的生死兄弟！

    我也承诺，我将尽自己最大的努力，与大家一起成长，去追求我们的梦想，未尽的梦想！

    兄弟们，这个名为‘世界’的游戏给了我们机会，给了我们真正体验一把军人滋味的机会！

    我们都不会忘记，太阳国的鬼子，西北面的阿三崽子，东南面的太极棒子、东面的北极熊瞎子，他们都是我们的宿敌或者都欠着我们华夏人的累累血债！

    兄弟们，你们说，现实中没有机会报仇雪恨，现在我们在这个世界里有了这个机会，我们可能放弃吗？能放弃吗？要放弃吗？”

    “不能！”

    大家的眼都红了，一声发自内心的巨吼冲天而起！这是华夏人的呐喊，这是退伍军人的呐喊，这是365个血性汉子的呐喊！

    “我们不是神，我们只是一个人，只是一个普通的人，我们比别人多了的，只有一点，那就是我们曾经扛着钢枪，守卫在祖国需要我们的地方。

    如今，我们脱下了军装，不再是军人，但是我们骨子里还是军人，军人的神圣职责就是保家卫国，雪国人之耻，铸华夏之魂！

    如今，第二世界给了我们这个机会，将来国战的战场就是我们的舞台，有这样一句老套的话：犯我大汉天威者，虽远必诛！

    兄弟们，让我们拧成一股绳，努力成长，国战展开那一天，高举华夏旗帜，铸我华夏军魂，大家说愿意吗？？”

    “愿意！”

    365个退伍军人，365个华夏儿女，365个热血汉子，就在这一个时刻发出了誓言，发出了内心的狂吼！

    犯我大汉天威者虽远必诛！一群热血汉子自此时起，在心中点燃了一把火，带着一种令人费解却实实在在的使命感、责任感，登上了第二世界的历史舞台。

    战火青春家族365人在那一天发出了怒吼，虽然是在虚拟的世界，但是他们的怒吼是那样的激荡人心！

    自那时起，战火青春家族就已经有了国战先锋的雏形，为今后“狼牙”华夏国战队那令对手闻风丧胆的传说埋下了火种！

    战火青春以这种形式发出了怒吼、立下了誓言，就像亮剑的勇士，更像是显出獠牙的战狼，那一天，史称“狼牙”诞辰。

    ——据《第二世界》战争编年史，第三卷