
游戏刚刚开始20天，就有了第一次拍卖会，以装备为主！在系统连续三天黄金时段的全区广播宣传之下，不但暴风城，就是其他的几个三级城市也有不少豪强闻风而动，参与了进来。

    据说，除了极个别的几个单身玩家之外，这次拍卖会，吸引了将近五百个家族的族长亲自参与进来，所以，当拍卖师开始拍卖之后，整个拍卖场的气氛立刻紧张起来。大家都屏住呼吸，瞪大了眼睛，看着台上。

    “各位，今天的第一件拍品，是一件白银器级别的卷轴，这个卷轴使用以后，将可以让中级药师职业有了升为高级药师的希望，经过鉴定，这个卷轴使用后可以制作高级的药水，大家请看……”

    拍卖台上缓缓的升起一个台子，台子上放了一个金色的托盘，托盘中放着一个散发着银光的卷轴。在台子后面，有一个魔法水幕，也出现了这个卷轴的近影以及属性。

    【太阳药水卷轴】

    品阶：白银级

    说明：

    使用卷轴后，可以生产太阳药水。

    太阳药水属性：瞬间回复HP、MP各1000，冷却时间30秒。

    限制：药师中级及以上。

    牛逼！第一件物品就是属性这么强悍的东西，现在虽然还没有中级药师诞生，但是由于“世界”的限定，这种卷轴都是唯一性的，因此，其价值不可估量。

    双属性回复1000，绝对是PK、刷怪、打BOSS的必备佳品！更是居家旅行、杀人放火不可或缺的必需品！

    “底价500金币，每次加价，不得低于10金币，现在开始竞拍！”拍卖师立刻开始了第一次拍卖！

    系统绑定了每一个参与者的银行卡，但是，因为规定金币与现实币的汇率是1:1，因此，拍卖师就以金币为单位。

    “600！”

    “好的，27号出价600金币，还有没有更高价格？双属性提升1000，在很长一段时间内，不会有比这个更加有效的药品了，您把它收走，就相当于掌握了一个市场契机！将帮助您垄断药品市场！”

    拍卖师不失时机的开始造势！

    “好的，117号出价700！339号900，您好魄力！一次加价200，实在是很有眼光！但是不知道……”

    拍卖师话没说完，马上就有人出价1000！

    1200！

    1500！

    3000！

    ……

    5100！

    第一件物品，一个白银器卷轴就吸引了超过100位买家参与竞价，可见大家的热情有多么高昂，一个小**也随之掀起！

    很快，这个卷轴的价格就被炒到了7700！

    “3号包厢出价7700，这真是一个好数字，起起呀！还有没有加价的？这个卷轴代表了中级药师晋升高级药师的希望和机会，更代表了您垄断药物市场的契机。还有没有出价的？”

    “7700第一次，7700第二次，7700第三次！”

    “啪”，拍卖师的小金锤重重的敲了下去！

    “恭喜三号包厢，以起起的吉祥数字赢得了这个白银器卷轴，恭喜您！”

    第一件物品，飞刀以500RMB收购来的白银器卷轴，竟然拍出了7700的高价，升值15倍！战军魂被这些投影者的疯狂震撼了，不过，越疯狂越好！这才是他们所期望的！

    随着第一件物品被3号包厢拍走，场内的气氛瞬间由紧张变的热烈，由热烈变得疯狂，好似不花钱似的，每一件物品都引发了人们的追逐，无形之中，交易价格也水涨船高，慢慢攀升起来！

    “下面，我们开始拍卖第17号物品，这件物品是一件白银器戒指，大家请看属性！”

    随着这枚戒指出现在台上，后面水幕也发出了戒指的特写，以及属性：

    雷狼的斗志戒指需求等级：35

    品阶：地阶白银器

    魔攻：35-52

    精神：+5

    智力：+5

    魔法吟唱时间-1

    “各位，这是一件罕见的首饰装备，而且还是白银器，35级的白银器。它不但魔攻超高，还加了精神和智力，更为可贵的是，吟唱时间减一，这就意味着，您装备这枚戒指之后，将能够以更短的时间，发出威力远超对手的魔法！

    想想看，在PK的时候，在刷怪的时候，在打BOSS的时候，您，就会变成一个永不停歇的喷火器或者造冰机！而且还是一个速度更快的瞬发法师！

    如此好的东西，您愿意它落到您的竞争对手手中吗？您愿意它某一天出现在您的战阵前方吗？

    底价1000金币，每次加价不得低于100，竞价现在开始。”

    “10000！”3号包厢在拍卖师话音刚落的时候，就立刻拿出了一个震惊全场的报价！十倍，第一次喊价，就提高了整整十倍！

    但是，他会就这样得手吗？

    显然不会！

    15000！又是一阵哗然，楼下456号提出开了一个更高的价格！

    16000！10号包厢也报出了自己的价格！

    此时，1号包厢里的战军魂等人都已经麻木了！不到两个小时，16件物品，以平均超过30000的价格成交，这是什么概念？李飞和战军魂已经收入了50多万！

    李飞一杯茶接着一杯茶的往肚子里灌，战军魂则挺直了身体，右手紧紧抓着沙发扶手，呆呆的看着拍卖现场。这两个人，都被拍卖场里的疯狂震惊了！此时，他们的心中已经谈不上什么喜怒哀乐，唯一剩下的，就是激动！

    林妹妹出奇的老实，不知道什么时候，已经挤到了战军魂的那个沙发上，揽着他的左手，看看拍卖场、看看他，似乎在看什么好戏似的。

    暴雷和流枫俩人倒是很平静，拍卖会又不是他们的，来这里纯粹看热闹而已，一边看一边享受美食、水果，与美食斗、与水果斗，真是其乐无穷！

    特种不像他俩那么没心没肺，而是眉头紧锁，似乎心里在思索着着什么。

    而润物细无声，则比较怪异了，她不喜欢热闹，因此坐在一个角落里，本来还跟小丫头聊着天、说这话挺好的，但是小丫头看着怪模怪样的战军魂后，立刻跑了过去，揽着战军魂的左胳膊，倒也乐哉悠哉。

    她不知道在想些什么，但是显然，她的注意力没在拍卖会上，而是，似乎、貌似在战军魂身上，不时地看看战军魂，有的时候皱皱眉、有的时候笑一笑，有的时候红红脸，实在有够奇怪！

    1号包厢现在呈现一种诡异的安静气氛，大家各自想着自己的心事，有的羞涩、有的激动、有的开心、有的担忧，不一而足。

    而拍卖场，此时又出现了一个**！

    “7号包厢真是大手笔，竟然出到了52000的价格！这个价格高不高？52000能买到这样一个极品属性的戒指吗？

    这个戒指是白银器中最罕见的四属性！而且属性一点也不差，没有任何一个废属性，大家看到了吗？

    精神加五、智力加五，不说别的，仅仅这两个属性，拥有它的人就比别人高了差不多三个等级，想想看，三个等级呀，一个戒指就给你搞定了，这十个属性点，你刷怪，多久才能晋级呢？？

    各位，机会不常来呀，只要您有足够的实力，就能得到最好的装备！有没有加价的？52000第一次，52000……”

    “好的，2号包厢竟然一下子给出了60000的价格，我不得不佩服您的眼光，的确老到、毒辣，您的豪气必然让您的名声得到传播，60000，有没有加价的了？从未出价的2号包厢慧眼如炬，明显钟情于这枚属性超强的戒指！

    好的，5号包厢61000！”

    “72000一次，72000两次，72000三次！成交！好，恭喜2号包厢拿到这枚超级戒指！”

    ……

    这枚白银器戒指，最终以72000的价格成交，创下了本次拍卖会的又一个纪录，但是这个纪录并没有保持多久，不久之后就被一件五属性的长剑打破！

    气氛不断推向.高.潮，在拍卖师巧舌如簧的鼓动和撩拨之下，每个参与者都迸发出了无与伦比的热情，高.潮.迭起，拍卖会也逐渐推向了尾声。

    “各位，不知道你们困了没有？如果困了，我劝你们赶紧洗把脸，下面的精彩不容错过！”

    拍卖师的调侃引发了全场一阵哄笑，这么多物品，带来一个有一个**，几乎每一件物品、每一个装备都引发了一次大范围的交锋，在这种情况下，谁能产生困意？估计就是一直持续一晚上，也不会有一个人睡着吧？！

    这是整个世界第一次拍卖会，战军魂和李飞没想到，他们的一时冲动之举，竟然换来了这么疯狂的竞拍，这对于他们来说，实在是一种奖赏！

    “拍卖会进行到这里，已经过去了将近五个小时了，看来大家的精神竟然比我还要旺盛，不过也是，我在台上蹦蹦跳跳，你们在台下安逸的休息，不比我旺盛才怪！”

    台下又是一阵哄笑。

    “不过，现在我比你们还要兴奋，还要激动，因为，我，麦克唐金，终于有机会亲自为一件黄金器主锤了！这是我的荣幸，亲爱的朋友们，你们准备好了吗？今晚的压轴大戏，登场！”

    一道金光闪过，台上出现了一个白玉台子，台子上，整齐地叠放着一件放射着金色光芒的长袍——黄金器萨满长袍！！

    萨满长袍布甲需求职业：法师类需求等级：35

    品质：地阶黄金器

    物防：31-53

    魔防：67-82

    精神：+4

    附加技能：【召唤】

    技能说明：

    【召唤】，召唤出三个哥布林枪兵，按召唤者的指令进行保护或者反击。等级为召唤者等级+3，召唤生物不可升级，死亡后可再次召唤。技能冷却时间：12小时。

    “大家都是明眼人，此件装备属性之强悍，一眼就能看到，不需要我来罗嗦，底价50000，每次加价不得低于1000，现在开始！”

    拍卖师十分激动，在他的职业生涯之中，这是第一次为传说中的黄金器装备主锤，因此，他一反常态的没有罗嗦，直接进入了正题！

    “150000，一号包厢，150000！”拍卖师的声音都有些颤抖了，他身后的水幕上，瞬间闪动着150000这个数字！