
世界时间，整整十二个小时，战军魂都奇怪自己是怎么坚持下来的，在这十二小时里，就是不停的刷怪、刷怪、刷怪。其他的？喝药，喝药，那么多怪，不喝药怎么顶的过去？还有吗？没了，还要什么？

    刷怪、喝药，喝药、刷怪，时间就这样一点点过去，两个人谁也再没说一句话，除了一开始俩人有了几句话的交流外，再也没说一句话，哦，基本上都是那个冰山美女在说话。

    润物细无声怀着一种很奇怪的心情坚持下来，眼前这个男人在她眼睛里也渐渐变得不同，貌似……貌似和他在一起，很有安全感。

    她那细腻的心思谁也看不懂，也看不明白，我们只能看到，在他背后，她看着他，甚至有几次发出的魔法都不知道飘到了那里；我们只能看到，在她面前，他想着她，亡灵战刀似乎也飘忽了许多。

    奇怪的两个人，奇怪的气氛，奇怪的组合，奇怪的刷怪！

    后来，润物细无声留下一句‘下次再找你’就飘然而去，看着她逐渐消散的的身影，战军魂着实愣了半天，实在让他无语，他绝对想不到，有‘冰山美女’之称的润物细无声竟然有这么彪悍的表现，实在令他无比惊讶！

    他总算知道，人不可貌相，实在是一个真理呀！

    捏碎回城卷，战军魂逐渐出现在铁石城的传送阵。发了个信息，小丫头竟然已经上来了，赶紧呼叫她，很快小丫头就飞了过来，身边仍然跟了一大堆其心昭彰的男人。

    小丫头已经跟战军魂混的厮熟，一点也不见外，伸手抓住战军魂的胳膊就是一阵摇晃，小嘴也不饶人：

    “大叔，你跑到那里去了？不是说下午要陪我的吗？？哼，害我自己去抓鸟，又被一堆无聊的人跟踪，你讨厌死了！”

    战军魂苦笑一下，这大叔的帽子是摘不下来了！

    “家族有点事，我去办事了。”无奈，只好解释了一下。

    小丫头其实不要答案，她要的是战军魂的心意，哈哈，小女孩儿，都这样。

    “好了，妹妹，走，我带你去玩儿，去暴风城。”

    “嘻嘻，太好了，大叔你真好，你要是我男朋友就好了，就可以宠我一辈子了，不过，现在也好了，嘻嘻。”

    林妹妹的眼中闪过一丝黯然，接着就笑逐颜开，但是他敏锐的捕捉到了这刹那间的变化，心里有数，这个妹妹绝对是有故事的。

    很快，战军魂和林妹妹就来到了拍卖行，这时候的拍卖行.灯.火.辉.煌，人潮滚滚，虽然大部分人都进不去，但是依然乐此不疲，在此流连。

    很快，特种、暴雷、流枫、润物细无声也过来了，大家凑到一起，润物看着挽着战军魂的林妹妹，眼中的冰冷愈发浓重，跟她站在一起的流枫和特种都感到了寒冷，皱着眉头看着她，不知道谁又招惹她了。

    毫无感觉的战军魂拖着小油瓶正跟暴雷聊天，不时的打个喷嚏，奇怪谁在这时候老念叨他，还是特种看出了点什么，看看战军魂、看看润物，脸上逐渐挂上了神秘的笑容。

    拉着流枫向战军魂凑过去，润物细无声皱了皱眉头也跟了过去，特种就是有手腕，悄无声息的就给战军魂创造了个机会。

    来到战军魂面前，拦住了正和暴雷打屁的战军魂，特种问：

    “狼魂，不给大家介绍一下，你身边的这个妹妹是谁呀？不给我和润物介绍一下呀？”

    他看出来润物细无声对眼前这一幕似乎有点不感冒，于是，就这样很技巧的问了出来，而且，特意点出了润物细无声，其中的奥秘，战军魂自然能明白。

    看着如冰山一般的润物细无声，战军魂马上明白，自己冷落了美人，特种这都提示自己了，作为族长，可千万不能重男轻女！

    微微一笑，说：

    “润物，来，给你介绍一下，这是我的一个小妹妹，叫林妹妹，很顽皮的一个孩子。”

    然后他转过头去，对林妹妹说：“妹妹，叫姐姐。”

    林妹妹娇声说道：“大叔，为什么要叫姐姐呀？这位姐姐这么漂亮，我叫她妹妹好不好？嘻嘻。”

    这个古灵精怪的丫头，给战军魂制造了麻烦，又变相的恭维了润物细无声，不知道是有个灵光的小脑瓜儿，还是家教就是这样教的。

    润物的冰冷在林妹妹叫出“大叔”的那一刹那已经消散了不少，再听说小丫头夸她漂亮年轻，更是笑逐颜开，瞬间，犹如牡丹开放一般，原本的冰山美人瞬间美艳动人到了极点，在微笑的映衬下，那张俏脸更加动人，给人一种一笑倾城、再笑倾国的感觉。

    “哎呦！”远处传来一声惊叫，大家扭头一看，原来是一个花痴男被这瞬间的绝世芳华所吸引，竟然直直的撞到了墙上，即使这样，那眼睛也没离开润物mm的俏脸。

    润物细无声拉过林妹妹，说：“你这小嘴震天，不过，还是应该叫我姐姐。告诉我，你为什么叫他大叔呀？”

    说着，两个人到一边说悄悄话去了，小姑娘叽叽喳喳的说着什么，润物细无声的一双眼睛不时地飘过来，让几个大男人都感到后背凉飕飕的。

    很快，大家一起上到了二楼，1号贵宾室，这是李飞特意留下来的给他们的，不多时，NPC服务员端上来几杯茶水，一人一杯赶紧分了，这东西，在外面是买不到的，至于为什么，嘿嘿，肯定是系统赚钱的方子，这还需要说吗？

    不一会儿，李飞也进了包间，也许是为了保密，也许是为了战军魂，这次，他没带那个向钱看。

    战军魂给大家介绍了一下，除了林妹妹，都是退伍兵，性格都比较豪爽，很快就打成了一片，尤其今后大家就是并肩作战的伙伴了，更是无话不谈，说话间，暴雷问起了这次拍卖会的情况。

    特种赶忙拦着，有些东西，属于飞雪堂，也就是李飞那个工作室的内部信息，他要是问的不对路，影响感情还惹来尴尬，很不好。

    李飞倒是爽快，这并没什么可保密的，尤其，这又是战军魂的家族，哈哈一笑，连说没关系，接着，就把拍卖会的情况说了一下：

    这次拍卖会包间销售和座位销售，一共卖了10000金币！这笔收入，是完全归飞雪堂所有的，系统并不收税。

    这次拍卖会将拍卖各类物品大约50多件，包括一些图纸，以及一些装备，其中就包括战军魂的那二十多件白银器和那件黄金器。

    这次拍卖，系统给予了很大支持，每个座位、每个包厢，都是与现实中资金充足的银行卡挂钩绑定的，也就是说，凡是购买座号、包厢的人，比如向系统提供一个至少有十万人民币的银行卡，否则，将不得门而入！

    大家听到这些消息后感到很是震惊，的确是大手笔！对战军魂的打装备能力更是钦佩不已，暴雷比较实在，大声嚷嚷着，要让战军魂请客分红，战军魂微微一笑，连说没问题。

    这件事他和李飞商议过，这次拍卖会如果效果良好的话，扣除成本、利润和运作资金后，将拿出一定数额的钱来分给两个家族的人，飞雪堂和战火青春都不落下，有一个算一个。

    他们看中的是向心力，当然，这种事情也就是这一次而已，今后，再想获得奖励、分红之类的，就需要付出了，根据各种表现来赚取家族积分来兑换。

    李飞听暴雷问起这个问题，见战军魂模棱两可的回答了一下，他感到有些太泛泛，所以，就说：

    “我们商量了一下，这次拍卖会后会拿出一部分资金分配给大家，作为两个家族一段时间来的第一笔工资，将来嘛，这种分配会变成奖励和分红，就需要家族积分来兑换了。

    等家族发展到一定水平了，我们也会开工资，根据贡献不同，每个月开工资，至少让大家有个药水钱，哈哈。”

    这事情李飞、特种和战军魂曾经私下聊过，再说，在座的除了个不熟悉的林妹妹，其他都是核心人物，因此，李飞可以放心的说出来。

    流枫不怎么喜欢说话，但是听到这个消息也是非常高兴，说：

    “真是好事情，相信两个家族的兄弟一定会非常开心的，不过，特种、飞刀还有狼魂，你们要想好，第一飞雪堂的兄弟别有什么反感；第二战火的兄弟别把这当成应该的，那就不好了。”

    战军魂立刻点头，这个他们都商议过，已经有对策，于是就由特种简单的说了一下，这下子，大家的气氛一下子热烈起来，又聊了许多关于家族发展的话题，每个人都献计献策，对未来的信心也更加足了！

    就在这时候，原本明亮的拍卖场突然灯光暗了下来，一位漂亮的NPC出现在台上，她身着一套剪裁合身的牧师袍，把前凸后翘的身材完美的体现了出来。只听这个NPC说：

    “各位族长、各位大佬，各位来宾朋友，大家晚上好！”

    台下一片掌声！

    “今天，飞雪堂组织的暴风城第一场拍卖会在这里隆重开幕了，我作为本次拍卖会的举办者，在这里祝大家都得到心仪的好东西！下面有请本场拍卖会的拍卖师，具有暴风城金锤之称的麦克唐金先生！”

    又是一片掌声响起来！

    接着，一个身穿黑色长袍的中年男子走上台来，他手里拿着一个金色的小木槌！

    走上台来，他鞠了一躬，接着，小木槌往桌子上一敲，说：

    “下面，我们开始拍卖第一件宝物！”

    战军魂、李飞此时的心情激动异常，他们的第一次拍卖会，开始了！