
战军魂立志在网游世界闯出一番天下，刚才他的问题，其实并非是在疑惑什么，怀疑什么，而是突然之间的一种感慨，说白了，就是一种无病**。

    他希望的，其实是兄弟之间的一种交流沟通，一种交心！

    特种似乎有些兴奋，看了看战军魂，又说道：

    “第二世界是咱们国家和米国、英国等几个国家联合开发的，这个虚拟世界内的经济可是与现实挂钩的，这次维护刷新了国家，以现实国家为样板设定了游戏内的国家，这意味着什么？

    还有，你刚才也提到过，暴风城那次拍卖，你应该是个聪明人，虚拟的东西的确可以创造现实财富，这个我不需要跟你解释吧？

    那你有没有想到过，虚拟财富也可以转移到现实之中，成为你现实中创业的资本呢？

    战军魂，我帮你组建这个家族，就是希望能够和你一起在游戏内叱咤风云，在国内立业建业，真正开创一番事业。

    另外，将来国战开始后我辈杀鸡屠狗，平满腔热血，行那先辈未竟之功，犯我大汉天威者，虽远必诛，这在我心里是生了根的，相信在你心里也不是简单的一句口号吧？

    我们是脱下了那身军装，但是在这里，我们可以用另外一种方式实现我们的愿望，讨还我们的血债，想想，我就非常激动，感觉热血沸腾呢！！

    你呢？好好想想，游戏到底是什么？是真的不务正业吗？其实不是，这个游戏号称人类的第二世界，也的确在向着这个方向发展，是不是？

    其实没什么好乱的，我们应该庆幸，身边能有这么多兄弟，这就是我们的创业的机会，你说是不是？

    于私，我们要赚钱，于公，我们要在国战里报仇雪恨，多爽的事情，你说对吧？哈哈“

    战军魂终于明白特种说的是什么意思了，那就是，即要把它当成一种娱乐，又要把它当成一份事业！赚钱和称霸，并不冲突！

    这时候，战军魂才真正的豁然开朗，原来，自己并没有变，还是有梦想、有理想的战军魂，只不过，追求的目标更多了，也更有底气了，从被动的追逐，变成了享受那种刺激而已！

    谁说不能把国战中杀的敌人血流成河、片甲不留就不是娱乐？就不是事业？两者其实都是一样的！

    轰隆一声巨响，天际划过一条红红的闪电，在黑暗的阻隔之下，依然不屈的将光芒送到大地，哗，豆大的雨珠随之落下，战军魂仰起头，稠密的雨浇在脸上，慢慢流到身上，更似流到了心里。

    ……

    团队作战之下，废墟守护者被摧枯拉朽般的一点点蚕食、覆灭。

    三个大队推进的很快，一个多小时的时间，已经将几乎三分之一的怪物推倒，一声声欢呼此起彼伏响起，那是幸运的兄弟捡到掉落的装备了。

    队伍后面的光明npc驻扎处，不知道何时多出了一个六角形，大约4、5方圆的盘子，盘子上被古怪的花纹和神秘的符咒所占满，一个大大的六芒星占据了整个空间，在每一个线条交点之处，都镶嵌着一块晶石，不时闪烁着各种颜色的光辉。

    一阵白光亮起，圆盘上多出了一个身材高大的战士，等身形从虚幻凝为真实之后，仰天哈哈一笑，飞快的向着前线奔去。随着怪物群的不断减少，这里离最前线的距离也越来越远，从500米，逐渐拉伸到1000米、2000米，甚至更多。

    风声、雨声、喊杀声，声声入耳，围怪、杀怪、推倒怪，怪怪遭殃。

    虽然仅仅有365人，但是大家彼此合作，互相替对方抵挡攻击，配合从生疏也慢慢地变得默契。

    你看那两个战士，一个递出一剑之后，怪物的剑也劈了过来，他并没理睬，身边的兄弟上前一步，举剑一磕，已是替他挡下了这次攻击。

    他身形一动，向左踏出半步，怪物仇恨被他吸引，再次举剑攻击，可是身边的兄弟立刻一剑刺出，完美的配合，仇恨不时转移，很快这个废墟守护者就被憋屈的风筝而死。

    像这样的情况还有很多很多，高强度的刷怪之下，这365人组成的战火青春家族已经迈出了稳健成长的步伐，慢慢的，365个战斗精英逐渐的向着一个高效的战斗集体转变。

    在箭头处，一个不十分高大，却最具杀伤力的身影挥舞着长刀，给那些废墟守护者送去了死神的呼唤。战军魂回来了，一个崭新的，信念从来没有如此坚定，眼中的光芒从来没有如此炙热的战军魂回来了。

    “吼！”，大吼一声，战军魂手中的长刀如闪电般划过守护者颈间，也许是正巧碰到了铁叶接合之处，也许是使对了力道，反正一下就将那颗头颅斩飞，一阵烟雾过后，怪物的身躯如散沙般溃落于泥泞之中。

    此前守护者向战军魂劈出的一剑战军魂丝毫没有理会，无他，他身边的战友自会帮他挡下！他相信，即使深陷怪物重重包围之中，他也可以丝毫不用去管后背会发生什么，因为，那里有他的兄弟。

    远远地，特种看着怒吼挥刀的战军魂，眼中露出了一丝欣慰和安心，嘴角也挂上了笑容。“啊”，他大吼一声，手中的骑士巨剑挥舞的更加有力了！

    ……

    战火青春家族在风雨之中用了近4个小时将废墟守护者全灭。虽然有100多个兄弟挂了一回，但幸亏有光明npc携带的便携式定向复活点，不用回城再跑回来，所以，不但将掉下的等级补了回来，还升了差不多一级。

    战火青春所有人平均等级都高了一级，个别猛人竟然升了两级，战军魂也重新回到了39级。

    大家收获的战利品更是相当丰厚，一个个都兴高采烈，直呼过瘾，就连那些姑娘们也是喜笑颜开，刚刚见到亡灵那恶心的模样时，带来的那种不愉更是被抛到了九霄云外。

    此役，完胜！

    一声令下，大家原地休息，战军魂特意找到特种，说：“兄弟，我想明白了，今后大家一起拼搏，开创我们战火青春家族的辉煌！嘿嘿，挣钱、创业打鬼子，咱都不耽误！”

    两兄弟大手紧紧相握，相对而笑，自此，两大巨头齐心协力，绞尽心智，终于带领战火青春家族走出了一条血迹斑斑的英雄之路，将华夏军魂的不朽旗帜牢牢地插在了世界巅峰之上。

    ……

    此时战军魂心中充满激昂的斗志，游戏虽是虚拟，但是兄弟情义、满腔热血与不灭军魂却是实实在在的，做为华夏军人曾经的一份子，这个游戏给了他们以偿夙愿的机会，好男儿自当抛头颅洒热血，我以我血酬壮志！

    游戏亦可兴邦，更可以致富。战军魂不缺头脑，他已经隐约把握住了机遇，与小李飞刀梳理清楚将来的发展脉络之后，他就已经开始了迈向成为至尊的道路！

    休息片刻后，麦斯笑嘻嘻的让随军牧师给大家再次加上了各种各样的祝福状态，大家身上一暖，立时精神百倍，一些比较粗线条的兄弟更是嗷嗷直叫的冲在前头。

    大约走了十几分钟，战军魂在家族频道里招呼一声，大家立刻停下身形，一番商议过后，刺客与弓箭手全部离开大部队，向前去引怪，他们这次要面对的，是废墟守卫刀兵。

    很快，黑压压一片刀兵被引了过来，布衣职业迅速回归本队，重新按既定阵型站好，刀兵移动速度很快，布衣们刚刚站好，已经出现了本阵不到二十米远的距离。

    “弓箭手十度小角度自由散射，法师发射冰箭、火球术。”

    三位队长在队伍频道发布了同样的命令，很快，弓箭响处，箭支嗖嗖的射出，大部分都插在了刀兵身上，小部分箭支撞在铁甲较厚之处，跌落在地。

    随后2秒不到，一片火球、冰箭刷刷的落在了刀兵头上，这些怪物一阵嘶吼，脑壳上面随之冒起一片伤害，魔法不断轰过来，怪物也开始一个接一个的倒在地上，后来，更是一片片的栽倒。战军魂咬咬牙，还是法师的攻击比较强劲呀。

    很快，稀疏的怪物就越过了由魔法组成的屏障，来到了战士们的面前，铠甲职业的家伙们一声欢呼，总算是见到怪物的影子了，不知道谁喊了一句：

    “手快有，手慢无呀！”

    这一下，就像是点燃了火药桶一般，立刻引发了剧烈反应，哗啦一下，整个铠甲阵型向前推进了好几步，骑士巨盾抗怪，狂战士与剑士则飞快的释放了各种招数，瞬时间，怪物就遭到了迎头痛击，额，错了，是覆灭式的打击。

    不到三分钟，残留的几百个刀兵被送回了冥界。

    三个队长略一交流，决定将队形整体推进50米，这已经最大限度的接近怪群了，然后仍然采取引怪的方式，派刺客们出去转了一圈，呼啦啦一片黑压压的怪物就被引了过来。

    还是按照老章程开刷，不到十五分钟，引来的这批怪物又被完全推倒，似乎感到没打过瘾，队伍又整体推进了20米，这一下，离怪物的距离简直可称近在咫尺。

    不需要再引怪，前排的铠甲职业们向前走个五六步，一大堆怪物就会蜂拥而来，待怪物到达一定距离，弓箭、冰箭、火球又倾泻而下……

    差不多三个小时，废墟守卫刀兵全灭！