
在行进途中，战军魂又提出了贡献度问题，这没什么可讨论的，很快就确定了下来，这一连串的集中讨论，或者说家族内部的一次会议，确定了一个基调。

    这个基调就是，一般情况下，有事大家一起讨论，然后集思广益，拿出绝大多数人都认可的方案来执行。

    这样做的好处是，既避免了一言堂的情况，也在无形中提升了向心力和凝聚度，另外，也在无形之中提升了领导层的领导能力和决断能力，正可谓是一举三得、一箭三雕！

    也正是从这一天开始，战火青春家族一直保持365人的规模，没少一个，也没多一个，成为了第二世界唯一一个仅有365人，屹立不倒而且创造了无数奇迹的传奇家族。

    一边讨论、开会，一边赶路，一边顺手清理路边小怪，大家并没有感到一点无聊，相反，即使连那些mm们也是精神振奋，没有任何无聊或者郁闷的感觉。

    npc小队走在队伍之后，完全成了看客，但麦斯非常高兴，不用出力又可以得到功勋，自然一切都非常配合。

    经过将近十二个小时的行军，在尽量规避怪物群的情况下，战军魂终于带领大家来到了天马牧场。

    天马牧场仍旧是原来那种死气沉沉的样子，可是，对大家高涨的士气，却一点影响也没有。

    为了保持统一指挥和磨练大家的配合，战军魂和特种分别加入了飘逸流枫和暴雷的队伍，并且表示听从指挥。

    进入天马牧场地图后，因为战军魂比较熟悉这块地图，所以一马当先走在前面，后面是分成了三个大队的战火青春家族兄弟们。

    队伍最前排是骑士或者战士，刺客与盗贼职业分散在两翼，中间是法师和祭祀，部分盾战士与他们走在一起，随时为他们抵挡袭击。

    麦斯带着npc军队走在最后，战军魂早已与麦斯商议妥当，一般情况下由他带领投影者团队出面，如果遇到实在棘手的怪物，就请麦斯率领npc小队救援，连哄带捧，麦斯高高兴兴地答应做后卫。

    在麦斯的指挥下，光明牧师们挥出道道圣光，加持在家族全体兄弟身上，立时，大家身上圣光不断闪耀，属性与黑暗抗性都有了大幅度的提升，对付起各类死灵怪物来，简直就像是砍瓜切菜一般，没费多大力气就都推倒了。

    大队人马顺着战军魂探索出的道路前进，三支大队就如三个箭头般，很快将视野内可见的怪物推得一干二净，麦斯高兴得合不拢嘴。

    天马牧场里都是黑暗系怪物，战军魂他们每杀死一个，都能够得到些许光明阵营的积分，而麦斯作为npc领队，同样也会获得阵营内的大量功勋，怎么会不叫他非常高兴呢？

    于此，麦斯越发的放低姿态与战军魂配合，在通力合作之下，很快肃清了天马牧场全境的怪物，进入到了迷雾沼泽。

    迷雾沼泽内的雾气似乎更加浓重了，但是这难不倒随队的牧师们，只见圣光闪处，驱散技能大量施出，雾霭就如被阳光照射到一样，飞快的消散。

    而随着雾霭的消散，各种各样的怪物都浮出了水面，露出了真容，家族兄弟们再也没有了战军魂初来乍到时的狼狈，只要避开脚下的沼泽陷阱，则基本没有什么危险可言。

    一个多小时之后，随着巨鳄的一声惨嚎，润物细无声带领的大队以零伤亡的出色战绩将沼泽巨鳄推倒，虽然经验分下来不是很多，但是，那一小堆金币还有那几件闪闪发光的装备却足以令大家兴奋异常。

    沼泽巨鳄作为领主级boss，它的爆率还是非常可观的，当然，按照第二世界的设定，只有在首次被推倒的时候，爆出极品装备的几率才最大。

    而这一次推倒它，估计已经是第二次或者第三次被推倒了，因此，虽然也出了白银器装备，但从属性上来说，也只是平平。

    但是，在白银器无比紧俏的今天来说，一下子三件白银器装备的爆率，足以令大家非常开心了。

    队伍继续推进，终于进入到恐怖废墟地图，队伍中虽然有二十几个女同志，但是作为军人出身的她们，却比较镇定，没有一个发出惊讶的叫声。

    战军魂仍然带着大家沿着地图边缘向西推进，很快，就来到了废墟守护者的底盘，望着如蚂蚁般密集的怪物群，兄弟们齐齐兴奋地怒吼了一声。

    真正的挑战，已经拉开了帷幕。

    废墟守护者的数量仍然非常庞大，甚至在战军魂看来，还要比他刚来的那个时候还要多上一些，此时战军魂与普通战士一般排在方阵前面。

    他的前面是几个血牛骑士，旁边是几个盾战，可以说为了保护他的安全，暴雷这个孔武汉子着实费了一番心思。

    说实话，作为团队任务的触发者，战军魂绝对不能轻易挂掉，让他呆在后方又不好，只好把他放进MT小组里去。

    战军魂一开始还对暴雷把他安排在大家中间颇有意见，但是，当他注意到大家的刷怪模式后，也就明白了，这是大军团作战，跟他原来独行侠式的刷怪模式完全不同。

    现在，因为是团队作战，所以大家都是各自有各自的分工，比如说他，现在就承担着一个拉怪的角色，队伍直接像楔子一样钉入怪物群，一下子要面对许多怪物，各职业分工合作之下，效率之高，让他羞愧不已！

    无聊之下，他打开了通话器，跟特种聊起天来：

    “特种，你为什么玩儿这个游戏？”

    “怎么突然问这个？当然是打怪寻宝升升级、杀人赚钱泡泡妞了。哈哈，那还能为什么？”

    特种满脸贱嗖嗖的样子说，很显然，他只是在调侃而已。

    战军魂当然不会满意特种的答案，他说：

    “特种，我是说正格的，不开玩笑，告诉我，你为什么玩儿这个游戏？”

    特种这时候已经跑到了战军魂身边，队伍配合默契，他们的确有束手束脚的感觉，看来今后还要加强磨合。

    不过，这时候，正好血掉的差不多，而且疲劳度也比较高了，所以俩人不约而同的选择了当逃兵。

    特种看到战军魂这幅严肃地表情，呆了呆，一屁股坐在战军魂身边，叹了一口气，说：

    “我是进游戏赚钱的，我想做个职业玩家。”

    战军魂对这个答案愣了愣，看我是特种兵平时插科打诨，一幅小痞子摸样，以为这个游戏对他来说只是个娱乐而已。

    “我转业之后，本来到了一个派出所当警察，可是在一次任务中，失手将一个犯罪嫌疑人打成了植物人，对方家属也有些门路，我就这样被扒了马褂。

    下岗后想自己做点什么，但是在社会上游荡了将近一年，什么都不成，正好赶上这个游戏开放，寻思自己以前也是沉迷于游戏，对于游戏来说还算比较熟悉，于是就有了利用这个游戏挣点生活费的想法。

    后来在新手村遇到你，又遇到了那帮雇佣军的，知道你也是退伍军人后，经过和你一番交心，就想和你一起做点事，也就有了集结一批退伍军人一起闯天下的念头。

    后来的事情你都知道，我上蹿下跳，总算凑了这么多弟兄，游戏开了一个多月了，我虽然没挣到钱，但是有了你们心里踏实多了。

    当然，那个挣钱的念头还是没有放下，今天能拿到1000块，说实话，我挺开心的，这是我在游戏里赚的第一笔钱，战军魂，我以后就跟着你混了，哈哈。

    说实话，对付外国鬼子，咱是军人冲杀在前，马革裹尸是咱的本分，但是，在国内，我也想拼一拼，看能不能有什么好运气。

    我就想着呀，即玩儿的高兴，又不用花钱还能挣钱，哈哈，战军魂，你不会笑话我吧。”

    何其相似的经历，战军魂心中颇有点遇到知己的感动，他没有正面回答特种的疑问，而是把自己遭遇到的一切原原本本的都说了一遍，包括被退役，包括求职无门，包括创业碰壁，当然也包括自己的想法！

    然后他问：

    “特种，你说，我们该把游戏当做什么？赚钱的工具？娱乐平台？还是什么？玩物丧志？到底是什么呢？我的心里有时候挺乱的，哈哈！

    我一开始是想赚钱，后来是想称霸世界，拍卖会几个小时挣了上百万，却发现自己并没有多么的激动，想法，感到自己很享受那个过程，呵呵，我自己都感到奇怪！”

    特种看了看战军魂，他也曾经有过这样那样的困惑，但是，后来他走出来了，转变了心态。

    他说：“我不想评价你的想法是对还是错，也不想劝你什么，只想告诉你，游戏虽然是虚拟的，但是它其中的一切都是真实的，看看我们身边的这些伙伴，看看我们遇到的各种危险，想想你和小李飞刀那些交谈，再想想自己心中的那团热火。

    其实，这不就是一个现实世界的投影吗？我们在这里成功，不也是等于在现实里成功？我们在这里挣钱，不也等于自现实里挣钱？这你该有所体会才是！“

    战军魂心中感慨万分，叹了口气，点了点头。