
家族兄弟们一鼓作气，连续推平了好几群怪物，此时，大家已经在线十几个小时，而远处废墟，也已隐隐约约的出现在了视野中。

    战军魂特种等五个人凑到一起商议了一下，觉得在这种恶劣环境中，强攻受死灵重兵守卫的废墟，并不是一个好主意。

    如今大家虽然斗志昂扬，但是，都比较疲劳了，这疲劳不是系统疲劳度，而是在线时间带来的。不如大家下线好好休息一下，然后一鼓作气将其拿下。

    看了看现实时间，已经凌晨三点多了，润物表情还是那么冰冷，但是，能够看得出来，她也感到疲劳。于是，大家商议决定在下午一点准时集合，扫平废墟。

    战军魂又跟麦斯商议了一下，这个光明骑士并没有任何意见，于是，寻了一块地势稍高的地方，大家纷纷安营扎寨，然后往帐篷里一钻，都下线去了。

    战军魂没急着下线，跟麦斯聊了一会儿，他就独自一个人离开了营地，里尔交给的任务还差一天多就要到期了，眼看着大战即将爆发，还不知道需要多长时间，于是决定趁着大家下线休息的机会先把里尔的任务完成。

    看了一眼远处的城镇废墟，战军魂远远地绕了个圈子，向着远方而去。

    光走路就用了世界时间大约五六个小时，地图实在太大了。

    而且，路上也有一些散兵游勇式的零散怪物，无奈之下，战军魂只有远远绕开，这才多耗费了许多时间。不过，他也有收获，就在此过程中，他的“认知”技能升级了。

    技能名：认知技能属性：主动

    目前等级：高级熟练度：8000\1

    技能说明：由于具有不凡的悟性且经过不断的实践，领悟了认知技能，该技能开启后可以通过观察获得不高于当前等级15级的目标详细资料其有一定几率查看到目标弱点或其他更详尽信息，有25%几率获得不高于当前等级25级的目标详细资料；可通过观察得到相关生生活技能所需资源的资料，目前可获得高级资源的详细资料，有一定几率获得大师级资源的部分资料。

    具有一定几率探明装备的属性。

    具有极小几率看到陷阱。

    具有微小几率获知矿脉信息。

    该技能为主动技能，消耗MP8点/次，每次可观察5*5范围内的一切目标。

    技能冷却时间，40秒。

    很不错，从单体认知术变成了群体认知，虽然比较鸡肋没有什么特别用处，但是后面几个却令战军魂满意的狂笑了几声。

    探知装备属性的几率上升了，这个比较不错，以后未鉴定装备可以尝试着鉴定了。

    其他也是比较有用的，但是，以极小和微小来作定语，那么相信其成功几率大概不会比买彩票中500万的几率高多少。

    雨还在下，在风雨衬托下的恐怖废墟似乎不再那么令人厌恶，雨水好像带走了部分黑暗，原本黑漆漆的天空已经变得明朗了许多。

    又抹了一把脸上的雨水，战军魂对这鬼天气诅咒不已，好在里尔的小屋近在眼前，如果再走上十分钟，估计自己就坚持不下去了。

    在雨水的冲洗、浇灌之下，这片黑暗笼罩的大地一片泥泞，四处都可以见到黑色的散发着一股恶心气味的水洼。此时此刻此地，天水一色，让人分外压抑。

    突然，战军魂愕然，想起自己要赶回营地，那可不是十分钟的事情，呵呵，人呀，就是这样，爱抱怨。战军魂摇摇头，笑了笑，就敲了敲里尔的小屋门。

    里尔很热心的将战军魂迎到屋里，伸手给了战军魂一杯冒着热气的热水，水很烫，吹了吹水面，抿了一口，一丝热浪顺着咽喉落下，好舒服的感觉。

    战军魂调整了一下坐姿，让自己尽量感到更舒适一些，又喝了一口热水，嗯，那种熨帖的舒服劲儿真是这时候最好的享受了，差点舒服的**出来。

    里尔搓搓手，英俊的面孔上挂着一层红晕，这个投影者能够安全的完整无缺的出现在他面前，他已经确定任务八成是完成了。

    看战军魂没有说话的意思，里尔只得先开口了：

    “勇敢地冒险者，不知道你是否已经探索过这黑暗笼罩的范围了？”

    战军魂叹了一口气，伸手将里尔交给他的一个小东西从背包里拿出来，跟那个npc老婆婆给他的地图记录仪差不多，但是明显比那个更加高档一些，想来也是，最好的都在军队里，民用的一般都要差一点，天经地义！

    里尔拿过来，不知道用什么方法看到了里面存储的信息，顿时惊讶的叫了起来：

    “天呢，你不但探索了边界范围，甚至还消灭了上万只强大的死灵士兵，你是如何做到的？”

    战军魂微微一笑，坐直了身子，谦虚的说：

    “只是侥幸而已，你没看到我是多么的狼狈呀，哈哈。”

    里尔又说：

    “太棒了，你简直是帮了我一个大忙。这对我们军方的帮助简直是太大了，太好了，这下子将军可以妥善的策划战略，来消灭这些可恶的亡灵了。”

    “叮”，系统提示：“恭喜你完成了任务，获得经验100万，声望+1000，军方友好度+1000，军功+500。”

    嗯，经验声望奖励都不错，关键这次又出了军方友好度和军功。这到底是什么呢？

    战军魂正在思索间，里尔又说话了，他说：

    “没想到你的军功已经积累到1500了。真是羡慕你呀，可惜，我没有权利为你授衔。

    等见到我们军团长，我会向他说明这件事的，到时候，请你自己去营地拿到你应得的奖励。”

    战军魂立刻眉开眼笑，没想到这个任务的奖励这么丰厚，这还没有结束呢，真是太好了。

    “叮”，系统提示：“因为你的军功已经积累到1500，可以获得其他奖励，请在世界时间30天内到红岩骑士团领取。过期则视为放弃。”

    战军魂本来以为事情到此也就结束了，没想到里尔叹了一口气说：

    “我们小队来到这里竟然寸功未立，真是令人汗颜，这让我实在无颜面对其他袍泽，唉。”

    里尔的眼中闪烁着一种痛苦的光芒，对于此，战军魂深有感触，这让他想起了同样浴血疆场、马革裹尸的战友们。恍惚间，战军魂有一种虚拟与现实重合的感觉。

    赶忙摇了摇头，将这种想法抛在了脑后，不过，他还是试探着问了一句，他愿意帮助这个可怜的士兵。

    “那么，我有没有可以帮上你的地方？如果我能够帮上，你尽管说。”

    里尔抬头看着战军魂，战军魂能够从他眼睛中读出痛苦、迷惘、思索、悔恨、犹豫等各种情绪，不由得暗叹这系统简直拟真的逆天了。

    里尔似乎下定了决心，扑通一下跪在了战军魂面前，战军魂吓了一跳，赶忙去搀扶里尔，里尔抬起头来时，他发现里尔哭了。

    “尊敬的投影者，我有个请求，我不是为了自己，而是为了那些马革裹尸的袍泽，请你同意转让你的战绩，你杀死了九千多亡灵士兵，可否把这个战绩算成我们小队的战绩？

    我知道这有些强人所难，但是，如果有了这些战绩，我那些死去的袍泽们能够享受到更加优厚的待遇。

    他们的家属能因此而获得帝国更多的补偿，这可以让他们后半生无忧无虑的生活，而不必因为失去了顶梁柱而破产甚至流浪街头。

    尊敬的投影者，我求求你，我不会吞没这些功绩，我也不会接受因这些功绩带来的奖励，请你帮帮我那些阵亡的袍泽吧！”

    冒领军功！这让战军魂瞬时从内心处爆发出一股直欲焚烧一切的怒火！这种行为是大忌，是对其他同样出生入死的兄弟们的亵渎。

    可是听完了里尔的话，战军魂沉默了，他知道了里尔考虑的是什么，仔细想了想，如果自己也遇到这种情况，恐怕虽然不至于请求别人转让军功，但是独立拼杀，让自己死于战场是很可能的。

    战军魂思索了一会儿，点了点头，同意了里尔的要求。

    “叮”，系统提示：“恭喜你完成了职业传承考验的隐藏任务【心灵的考验】，你的怜悯、仁爱之心获得了验证，奖励经验100万。”

    战军魂一愣，这恶搞的至高神，考验真是无处不在。

    想到这里，心里打了个冷战，抬头看了看天花板，吁了一口气，那家伙不会又在盯着自己看呢吧？

    里尔很认真的磕了一个头，然后站了起来，这次战军魂没有阻止，这里尔也是一条汉子了，他没有权利剥夺这个汉子表示感谢的机会，否则，这会在他心中埋下阴影。

    果然，里尔的脸上阴霾已一扫而空，露出了灿烂的笑容，说：

    “尊敬的投影者，谢谢你为了那些袍泽所做出的一切。我想，即使他们在冥界，也会感到欣慰，也会感谢你的。”

    “为什么他们不能去天堂？”

    战军魂话一出口，就感到自己问了一个愚蠢的问题。

    “被黑暗生物杀死，灵魂受到污染，只会堕入冥界，等待轮回。”

    里尔解释道，脸上又挂上了痛苦与悔恨的神色。

    战军魂恨不得扇自己几个大嘴巴，忙好言宽慰，许久，里尔才稳定了情绪，战军魂正待告辞，里尔拦住了他。

    “尊敬的投影者，我还是称呼你狼魂吧，可以吗？”

    战军魂点点头，称呼而已，无所谓了

    “狼魂，我这里有一柄家传的武器，父亲本希望我能够用它建功立业，但是我的实力实在低微，不配使用这柄武器，现在我将它送给你，希望它能够在你手中展现雄姿，至少，帮我多杀一些亡灵。”