
20多个速度飞快的刺客没用多久就跑到了城墙外50米处，城上的骷髅以及其他怪物一阵咆哮，一片片骨箭和黑暗魔法就扔了下来。

    他们立刻四散开来，以S形走位方式躲闪，但还是有三四个比较悲催的兄弟无奈的倒在了城墙之下。

    正在半空游荡的幽灵，也就是废墟游荡者发出凄厉的惨叫，身形一晃就向这些刺客飞来。

    索命，刺客队伍的临时队长，一声呼啸，转身带领大家向既定地点跑去，只见呼啦一大片游荡者如狂风般就向着他们前进的方向卷去。

    他们都知道游荡者的特殊攻击手段，耳朵中早就塞了些烂布之类，权当是消音耳塞了。

    也不去管追踪他们的游荡者，索命带着大家死命飞奔，跑出去差不多100米，那些游荡者已经追进了十米之内，只听得打头的惊愕游荡者一声尖啸，跑在后面的几个刺客闷哼一声，七窍流血，栽倒在地。

    剩下的听到那几位兄弟的惨叫，更是加快了步伐，很快，大约200只游荡者就被引进了包围圈。

    当最后一只游荡者进了包围圈后，充当临时队长的润物细无声一声娇叱，只见惩戒、惩罚、神罚、火球、冰箭等魔法如雨点一般被扔进了包围圈内。

    火球更明亮夺目，里面有丝丝白光不断游动；冰箭更加巨大，周围闪烁着点点光芒，在喝了圣水之后，法师们的魔法已经有了变异，圣光充斥之内，提高了若干阵营伤害。

    变化最大的还是雷霆法师的闪电术，只见一道道闪电从天而降，因为包含了圣光在其内，竟然一变金黄的颜色而呈现亮黄的颜色，虽然仍有些微微发黄，但是那光芒已经刺得人睁不开眼。

    轰隆轰隆之声不断，那些游荡者一下子被这突如其来的圣光攻击，发出了凄厉的叫喊声。

    但在攻击之下，根本就没有机会发出什么攻击，整个包围圈五十余米，目前那些游荡者竟然全部聚集在法师们的攻击范围之内。

    在牧师们圣光守护法术的保护之下，游荡者偶尔的几次攻击也没有什么效果，整个包围圈里，游荡者不断飘来飘去，但怎样都逃不脱魔法的攻击。

    带有圣光的魔法落在他们身上，轻则让他们的身体更趋向于透明，重则却像是融化的冰雪一般，飞速缩小，最终烟消云灭。

    不到十分钟，这批游荡者被全歼，负责包围的法师们竟然没有一个被挂掉。兴奋之余，法师mm润物细无声立刻招呼大家坐下冥想，回复魔法值。

    牧师和祭祀也不闲着，一个个生命术和治疗术泛着白光就落到了大家头上，很快，大家的hp就回复了满值。

    前面倒下的那些刺客因为早有防备，耳朵里塞满了破布，而且只受到一次攻击，因此也没挂掉，实在是很幸运。

    法师们休息好之后，刺客队伍立刻重新返回城下，继续勾引那些怪物。

    如此，六次以后，付出了20几条性命的代价下，距城墙40多米范围之内，再也没有一个漂浮的游荡者存在，全部被歼灭。

    润物细无声招呼大家迅速打扫战场，然后组织大家迅速回归本队。

    战军魂、特种、暴雷、一夜春风、蓝天牙膏等四十几个高血、高防、高攻的铠甲职业组成了破城小队，在战军魂指挥下开始了夺门以及清理城墙的任务。

    他们身后不远，是一支强力的弓手及法师队伍，一方面充当火力掩护，另外一方面也肩负着上了城墙后执行远程打击任务。

    在正面距离城门30米处，战军魂等人停下了脚步，在他们的后面东西两侧，一百多远程职业分成了两拨，在一群盾战的保护下，分别对城门两侧高墙上的怪物进行了远程打击。

    法师的施法距离最多也就十五至二十米，但仍是拼命的向着城墙方向扔着魔法，一时间，城墙之上那些怪物纷纷受到了涂抹有圣水的箭支的袭击，身上骨粉簌簌而下。

    那些骷髅被箭射中的地方，在冒起一股黑烟之后就被净化出来一个大窟窿，有些倒霉的被直接命中那锃亮的脑壳，灵魂之火立马熄灭，变成一堆碎骨头落在地上。

    城墙之前更是一片光影缭绕，那些骷髅门只能发出一些听不懂的怪叫，在城墙上转来转去，却不知道反击。

    这些死灵的仇恨已被远程拉住，但是根本攻击不到，它们也就只能在城墙一隅打转转。

    战军魂看着打转转的骷髅越来越多，知道时机一到，左手扬起来在头顶画了个圈，握紧拳头，然后向城门一指，率先向城门猫腰跑去，家族频道立刻传来一阵阵哄笑。

    哄笑声让战军魂老脸一红，恨不得破口大骂，但是城门近在眼前，只能忍气吞声。为什么？战军魂做出了部队的通用手势，全体、保持戒备、目标城门。

    城门处并没有一个亡灵，战军魂拖着秩序之剑那柄长约两米、宽约半尺的大剑率先闯了进去。

    迎面，几个骷髅士兵举着刀剑长枪就向他攻来，战军魂腰部用力一拧，右手一抬一甩，秩序之剑瞬间划过一个半圆劈在了武器或者怪物身上。

    啪啪几声，向自己攻来的几把破刀烂枪均被格开，第一个骷髅更是直接被削碎了脑壳，灵魂之火熄灭，回归冥界而去。

    喳喳声中，一堆死灵涌上前来，战军魂立刻变成了面对十几个骷髅士兵的局面，但他毫不在意，双手握住秩序之剑的长柄，把他当成战刀使用，劈、砍、挂、削，顺手一一发出，眼前碎骨崩飞无数，竟是无一合之将。

    战军魂此时的攻击经过秩序之剑加成之后，已经将近8、900的攻击，几乎堪称世界第一人。骷髅士高攻低防兵血条极短，碰巧之时，战军魂甚至可以一剑秒杀。

    这时，破城小队的全体成员均已经进入城门，大家怒吼一声各自找上对手开劈。没过两分钟，城门附近十米之内一片碎骨铺满地面，再也没有一个站立的怪物。

    城墙下并没有兵营之类的建筑，于是大家顾不得捡取掉落的各种装备，兵分两路直向城墙扑去，很快，在他们的强力打击之下，上城坡道全部打通，迎面是一群骷髅弓手，切，绝对不惧，杀之。

    很快，一段城墙被清理得干干净净，这时候远一点的怪物仇恨迅速转移到这边，一边怪叫着，一边蜂拥而至。

    由于怪的迅速聚集，战军魂他们连挥剑的空间都没有了，迫不得已，只得后退，但是这一退不要紧，怪物随之推进，剑刺枪扎，几道白光闪过，几个兄弟猝不及防之下复活而去。

    战军魂心头一震，仿佛又看到了自己战友在面前倒下的残酷场景，眼睛迅速变得血红，怒吼一声：“不！！！……”

    双手持剑，用力一刺，对着面前的那个身披铠甲手举明亮长剑的骷髅精英队长就发出了【闪袭连击】，只听的轰隆一声，那个血量达8000的精英队长竟然立时化为碎屑，形成漫天骨粉飘了起来。

    后面更是嗤嗤连响，至少.八.九.个骷髅脑壳上冒起了2000+的伤害，看的身边几个兄弟目瞪口呆，战军魂知道这是出了一击致命和衍射攻击。

    他喊了一声：“楞着干什么？”就冲上前去继续挥舞手中大剑！那几个兄弟立刻讪笑一声，贴着战军魂攻了上去。

    就在此时，战军魂他们头顶一片黑雾骤然出现，然后无数黑色雨滴从那雾气中飞速落下，5*5范围内的兄弟们立刻都遭受到了攻击，有一个本来血就不多的兄弟立刻化为白光飞走了。

    这场黑雨持续了三秒钟，跟战军魂一起登上城楼的兄弟在这个魔法的肆虐之下挂掉了五人之多。

    战军魂怒吼连连，跳进怪物堆里，将大剑刷的跟风车一样，霎时间，碎骨与头颅齐飞，粉末共黑血一色。身后还剩下的十几个兄弟齐齐呐喊一声，抢身上前，不会儿就把战军魂的后背护了个周全。

    此时，只听一声娇叱，原来润物细无声mm已经带着法师们登上了城墙，瞬间，一片魔法的风暴在墙头刮起。

    面对远程近程的立体打击，众怪物实在有心无力，再也没有办法释放什么有力度的反击，只能在弱弱的反击之下苟延残喘，不到二十分钟，南门右边整个城墙被清理一空。

    暴雷带领着其余的铠甲职业上了南门左边的城墙，虽然开局不是很顺利，中间还遇到一个统领级boss，但是在有全血牛骑士顶怪的情况下，花了近四十分钟将整个南面城墙完全扫清。

    一声招呼，所有弓箭手聚集在城墙两端，压制从其他城墙赶来的怪物，其余人等全部下了城墙，沿着宽广的马路，排着既定阵型向城镇中心推进。

    刚走出没有多远，头顶一片尖啸声响起，仅余的三十多只废墟游荡者在一个身体几乎凝实的巨大幽灵带领下，向队伍发起了攻击。

    一道道白光闪过，打头的骑士没受到太大伤害，但是气血不足的法师却瞬间扑到了20多个。