
这似乎是里尔的家传武器，战军魂实在不好意思拿走人家的家传宝物，因此推辞了一番，但里尔一直坚持，他见实在难以辞却，就接了过来，拿到手里，战军魂看了眼，竟然呆住了：

    秩序之剑（封印）武器需求等级：40

    品质：地阶黄金器

    物攻：178-199

    力量：+12

    物理攻击力提高10%。

    10几率出现震退效果

    20%几率出现破甲效果。

    介绍：这是一把被重重封印的宝剑，据说是远古时某位神袛的佩剑，后来辗转流传至现在，却也被打下了重重地封印。

    提示：圣精灵一族可打开此剑的第一重封印。

    “黄金器，竟然是黄金器，而且是重重封印过的神的武器，那是什么？神器？

    想来是如此了，到此时，自己已经得到了两个封印装备，但是，眼前这把已经鉴定，刚好又升了一级，这个装备的等级正与自己相符，完全可以立即装备。

    实在是太好了。自己的综合实力定然会上一个台阶。目前四个属性，每个属性都是那么令人疯狂，好兵器，好剑！！“

    战军魂很激动，先不忙换上，而是连连向里尔道谢。

    里尔微微一笑，说：

    “你不用谢我，如果实在要感谢，那么就帮我那些捐躯的袍泽报仇吧！”

    战军魂整了整颜色，严肃的说：

    “好，这是应该做的，力之所及，一定做到！我记住这件事情了，里尔，我一定会用那些黑暗生物的尘埃来替你祭奠战死沙场的兄弟。”

    不知道何时，里尔说话的口气不再那么生硬，战军魂对里尔说话也是随便了许多。短暂的交往，已经在这npc与战军魂之间建立了某种友好的关系。

    “叮”，系统提示：“你接受了里尔发出的【复仇】任务，请至少杀死10000只黑暗生物或者死灵，来告慰里尔死去的袍泽。杀死的数量越多，奖励越丰厚。任务无具体时间限制，再次见到里尔时为任务结束时间。”

    不经意间竟然接到了一个弹性任务，实在让战军魂感到出乎意料，但既然接下，就一定要认真完成。

    战军魂与里尔一起离开那个小屋，挥挥手，然后向着各自的方向奔驰而去。

    ……

    下午一点整，世界时间晚上六点，游戏中该是一番夕阳西下的美好景象，但是在恐怖废墟，重重黑暗天幕笼罩之下，却见不到一点阳光，哪怕是一丝光明。

    风雨已经停止，大地之上泥泞一片，许多地方只能看到黑色的污水，而看不到地面，放眼望去，到处可见雨水冲刷出来的小沟，其内污水滚滚，向远方流去。

    也许雨水净化了空气，从而起到了一定作用，远处的废墟显得清晰了一些，已经可以看到城墙上影影瞳瞳的亡灵士兵了。

    大家都准时上线，收拾好帐篷，麦斯、战军魂、特种、飘逸流枫、暴雷和润物细无声几个人凑到了一起，他们要详细策划攻城的步骤。

    显然，只要打下这个被大BOSS控制的废墟，那么这个地图内的其他怪物也就不足为惧了。

    战火青春家族365名成员都接受了这个任务，而且npc小队是来协助他们的，所以，无论是谁推倒boss，都是完成了任务，因此，这一点就不需要如何安排了。

    因为他们选择了地势较高的一个小山包，所以地上还算好，起码没有积水，战军魂没找到树枝，他就用包里的一个青铜剑来代替，在地上画了这废墟的大概平面图。

    这是他趁大家下线休息时，远远地围着废墟转了一圈看到的。作为专业人士出身的战军魂，刷刷几笔，就把坐标和草图清晰地画了出来。

    战军魂指了指城镇东南角的一个黑点，说：

    “这里就是我们的位置，在这城镇周围2公里之内没有任何怪物出没，因此，不必担心有死灵的增援部队包抄。

    这个废墟大体呈四边形，是一个不是很规则的正方形，你们看，这里、这里，比较狭窄，这里，这里大概要宽上几十米，嗯，目测大约是20米，不超过25米。”

    战军魂指点着地图，依稀又回到了狼牙的作战室。

    “城墙上的怪物级别都不高，但是看到的好像都是精英怪，在城墙上驻守的怪物，大部分都是骷髅怪，短程、远程搭配的很好。

    另外，在废墟上空，还有一种更可怕的怪物，对物理攻击无效的废墟游荡者。”

    说着，战军魂向大家描述了一下废墟游荡者的具体属性，同时，也把自己如何在它手中挂掉一级的事情详细的说了一下，显然，听到这个消息的众人，包括麦斯，表情都有些沉重。

    战军魂又说：“

    这个游荡者将给我们造成巨大的麻烦，而且，有他们在，我们的潜行兵种根本没机会进入城内进行详细查看。

    我认为，这么多种类的怪物，必然会出现一些小boss，以我们365人的团队和麦斯队长的光明小队来说，如果不好好策划，只是莽撞强攻，绝对没有任何机会。

    我们现在提升很困难，如果盲目攻击的话，大家需要付出的代价也实在太重了！因此，必须谋定而后动！”

    麦斯赞同的点了点头，说：

    “我可以让牧师们再次架设起复活点，这样大家就可以就近获得神的祝福，回到人间继续参战了。”

    顿了顿，可能想到了什么，又说道：

    “嗯，圣水大家一定要喝，这样对那些亡灵和黑暗生物可以产生更大杀伤力。”

    “弓箭手们把箭支浸泡在圣水里，会不会有什么作用？”

    还是女人比较细心，润物细无声提出了一个很新鲜的建议。

    “我们可以试一下。”

    战军魂点了点头，把头转向了特种，还是特种比较熟悉家族里各位兄弟的能力。

    特种立刻叫了一个弓箭手过来，这个兄弟是个隐藏职业——微风弓手，凡是他射出的箭支，都会得到风系魔法的加持，从而穿透力更强、更加精准也会有更远的射界。战军魂看到这个弓手，笑了，这个弓手竟然叫铁血英魂，哈哈，那可是他曾经想好的名字之一，后来因为钟情于“狼魂“这个名字，因此放弃了，没想到在这里遇到，实在是很巧。

    铁血英魂拿出一支箭，将一瓶圣水打开，小心翼翼的在箭尖上涂抹起来，涂抹均匀后，稍微停了一会儿，神色一喜，对大家说：

    “有效，这算是一个圣光箭，可以增加50点圣光伤害，无视防御，有灼烧作用。”

    “太好了！“

    大家齐齐拍手赞道，就是麦斯也高兴地裂开了嘴，他的目光闪烁，似乎在打着什么鬼主意。估计这货回到光明教堂一定会虚报军功吧，算了不去管他。

    特种立刻安排大家将所有的箭支涂抹上圣水，然后继续开始研究作战方案。

    “整个城镇方圆好几公里，我们这些人根本不足以围攻，因此只能采取攻其一点的方式。”

    战军魂继续说道，伤其十指，不如断其一指，在兵力不足的情况，集中优势兵力，定点突破几乎是唯一的选择。

    大的原则确定了，剩下的就是制定详细计划，本着物尽其用的原则，家族里有三百多号军人，要让大家都把脑筋开动起来，毕竟，一人智短，三人智长！

    战军魂打开家族频道，将情况对大家说了说，开始征求大家的意见，要求大家半小时后提供意见建议。

    为了节约时间，采用了小队分组讨论的方式，三个大队长可以自行安排，小组结果集合到大队，大队初步筛选重复的建议之后，将所有建议集中到五人会议上，与麦斯一起磋商，然后确定最后的策略。

    大约过了半小时，三个大队长回来了，带来了若干条建议，经过大家讨论，最终的战斗方案也就确定了下来：

    “集中刺客，利用其敏捷高、移动速度快的优点，将城镇上空漂浮的那些游荡者吸引到指定地点。

    光明小队里的法师与牧师，协同全部投影者法师、弓手事先埋伏，形成包围圈，先行歼灭这些物攻免疫的怪物。”

    “以血牛骑士为屏障，掩护部分强力法师和强力战斗职业全力进攻南门，然后分批清除城墙上所有死灵和其他黑暗生物。”

    “如果城墙下有军营，则优先清理军营。”

    “完事之后，大家集中在一起，光明骑士作为箭头，血牛骑士紧随其后，法师排在第三位、弓箭手紧随其后，其余近战职业在两侧保护，直接向城镇中心推进。”

    “组成两个强力推进小队，由狼魂、特种、三个队长、两个法师、一个牧师组成第一队，全部的光明法师、一个牧师、麦斯队长组成第二队，形成双箭头向前推进，主要负责清理BOSS，如果其他兄弟遇到的Boss比较棘手，就立刻呼叫，由boss小队来对付。”

    “光明小队给全体成员加状态，后面牧师专职治疗。”

    “全体喝下圣水，保证圣光攻击输出。”

    战军魂把整个计划梳理了一遍，大致也就是如此，就在家族频道作了说明。

    很快，大家准备完毕，驻地土丘离那城镇还有一段距离，因此大家先到了废墟南大约300米的地方。

    无关人员全部分散开来，五名光明法师、五名光明牧师、八十三位家族里的法师组成了一个直径约50米的包围圈，这样可以保证覆盖圈内大部分区域，有一定的战略纵深，可以防止怪物逃跑，一切准备妥当，现在就等大战开始了。