
“全力攻击骨墙，使用单体技能！”

    战军魂声嘶力竭的喊着，目前这种状态，他们孤军作战，大部队距离他们足有六七十米远，根本就没办法支援他们，只能是尽人事听天命了。

    瞬间，密集的蓬蓬声响了起来，大家一拥而上，拼尽全力攻击者骨墙，正看着起劲儿，头顶一片黑暗，眨眼之间，闪烁着电光的黑球从天而降，战军魂大骇，大声喊着：“防御、防御、头顶防御。”

    这是简化版的黑暗天袭，或者可以叫黑暗连环火球术，但，尽管如此，以黑暗术法为基础，雷系与火系相辅的这个魔法，仍然不是现在的他们能够抵抗的.

    这个魔法仅持续了三秒时间，但仅存的23个人却只剩下了11个，至此由38个大战士组成的突击队减员超过70%。

    战军魂目眦欲裂，嘶吼着，道：“撕裂骨墙，然后随意攻击。”

    很快，战军魂将骨墙砍开了一道缝隙，不容迟疑，闪身而过，手中秩序之剑瞬间发出【闪袭连击】。

    光华闪动之下，瞬间五次攻击倾泻而出，第三击时面前的骷髅法师已经化为一堆碎骨，溅射技能出现，五次攻击后，3*3范围内的骷髅法师被一扫而空。

    战军魂心中憋了一股怒火，如果不是他带着大家来袭击骷髅法师，估计大家不会遭受到这样的打击，让大家白白掉了一级，这让他有些自责。

    此情此景之下，战军魂竟然如一个狂战士一般，手中巨剑如飞般挥舞，两目血红一片，暴起成片白骨，战军魂，这时候已经有些疯狂。

    其他几位兄弟顺着战军魂打开的缺口越过骨墙，身后的骨枪竟然成了一道屏障，致使包围过来的骷髅兵无法展开大面积袭击。

    大家四散开来，拼命输出，什么招数呀、大招呀什么的带着什么往外扔什么，如今，他们的心中只剩下一句话：“多杀几个法师！！！”

    由于大家分散开来，吸引仇恨之后受到的攻击倒是少了不少，但是，几轮下来，白光渐渐开始闪烁。

    战军魂状如疯虎，四处游走，拦在他身边的那些骷髅法师几下就会被碎骨或者枭首，但是好汉架不住人多，战军魂在连续拼杀了将近二十分钟之后，身上汗透重衣，剧烈的呼吸如风相似的呼哧呼哧的想着，脸上、身上好多地方泛出了斑斑血迹。

    战军魂也已经有些坚持不住了，回头看看，他竟然已经把方圆一百多米的区域杀了个空，周围，也只有他一个站立着了，其他兄弟，全灭！！

    看看远处逐渐接近，离这边只有十几米远的大队人马，战军魂在家族频道里说了一句：“我对不起大家。”就躺倒在地，化为白光飞走。

    这一阵拼杀，战军魂完全是凭借心中的怒火，对兄弟死亡的愧疚和不屈的意志坚持下来的，根本就时间也想不到给自己喝血瓶，提升气血，只知道杀！杀！杀！

    他不知道，1点空血的状态尽然持续了5分钟之久，这时系统对他的厚待吗？是主角光环无敌爆发吗？答案很快揭晓！

    “叮”，系统提示响起：“投影者狼魂极度超支体力，燃烧生命力后往生，等级-3。”

    这个消息是在区域内发出的，所以每个人都能够听得到，当听到战军魂说对不起的时候，有些感性的mm已经留下了眼泪。

    在听到战军魂极度透支生命力，连降3级的时候，不但那些mm，就是一些汉子，也感动的流出了泪水，男儿泪，不轻弹，只为裹尸还！！

    战军魂的为人操守与拼搏、努力的精神，瞬间在战火青春家族的兄弟姐妹心中留下了难以磨灭的印象，虽然不至于一下子征服他们的心，但是，每个人都泛起了这样的念头：我们的兄弟，为了我们，战死！！

    拼！

    拼了！

    拿命拼了！

    无数声声嘶力竭的呼喊在这群人们口中发出，就是麦斯，也抹了一把脸上的泪水，大吼着前进，就冲了上去。

    战军魂的拼劲、战军魂的疯狂、战军魂的那句对不起，战军魂的连掉三级，激发了所有人的血性，这一刻，无论是npc还是投影者，都勇猛的冲上前去，杀！杀！杀！

    战军魂茫然的睁开眼睛，看了看这周围，天上依然黯淡，地上依然泥泞，哦，原来自己是在临时复活点，复活了，头还是有些疼，心里还是有些愧疚。

    看了看几百米外的那个废墟，城墙似乎是一个屏障，隔开了两个天地，城墙内有他的兄弟姐妹，他的袍泽，分外温暖，城墙外，一片冰冷。

    战军魂迅速站起来，然后，拼尽全力向城内跑去，“尽快回去，和兄弟们并肩战斗！快！快！快！”此时，这是他心里唯一能够想到的事情。

    ……

    战局进展的很快，三个多小时之后，所有的白色骷髅被清理干净，又用了将近8个小时，清理干净丧尸军团，现在，他们面对的，是令人色变的强力怪物——亡灵骑士。

    战军魂等级本来掉了三级，这时多个小时的拼杀，总算又升到了38级。秩序之剑还能继续使用，他死亡的时候，这剑还在手上，因此，等级限制并没有其效果，这也算是唯一让战军魂有所安慰的事情了。

    远远地，战军魂就开启了【认知术】，自他对面，是一个奇怪的亡灵：

    一匹黝黑皮肤的马，眼睛中闪烁着红色的光芒，颈上的鬃毛竟然是黑色的火焰，脚下，四团火焰熊熊燃烧，将这匹马托起，距离地面大约几寸的样子，火焰燃烧着，闪烁的火苗炙烤着大地，不时地，劈啪声响起，不知什么东西被这火焰化为了灰烬。

    “吁，幽灵马，还好，那不是梦魇。”

    这幽灵马上端坐着一个身披黑色铁甲，手握黑色钢枪的骑士，头盔上的护面已经放下，唯一能够看到的，就是骑士眼睛部位那燃烧着的幽绿色灵魂火焰。

    亡灵骑士领主级准BOSS等级：60级

    HP：120000

    MP：15000

    物理攻击：735-883

    物理防御：821-998

    魔法攻击：335-497

    魔法防御：313-424

    技能：冲锋、死亡奔袭、八方火舞

    弱点：坐骑、眼睛

    仇恨：50米

    战军魂第一时间将亡灵骑士的属性资料共享到了家族频道，响起一片吸气声，无比强悍，攻击之高绝对可以秒杀在座的所有人，当然，光明小队除外。

    顿时一阵沉默，这仗，打到现在貌似没办法打下去了，因为，他们面对的不是一个亡灵骑士，而是——十八个！

    此时已经很接近城镇中心，甚至弓手们都能够看到那黑色迷雾中隐隐约约露出的黑色祭坛，相信，那里就是最终大BOSS的所在的地方，看看距离，不超过400米，但是，就这400米，足以成为大家的埋骨之地！

    战军魂略一沉吟，在家族频道里说：

    “大家不要气馁，既然我们能得到这个任务，起码说明我们有机会完成，系统绝对不会把一个足够我们掉到零级的、不可能完成的任务交给我们。

    大家都想想办法，肯定会找到克敌制胜的好办法的。”

    家族里安静一片，就是特种和飘逸流枫他们都没说话，当然，战军魂知道，大家是在思考。

    战军魂又说了几句话：“我也没有什么主意，但是，我可以提出几个想法，供大家参考。”

    顿了顿，组织了一下语言说：

    “第一个，我能想到的是，亡灵骑士不会飞，如果能在空中攻击到他，那么就好杀了；

    第二，亡灵骑士攻击力很强，我们是不是可以想办法让他攻击不到我们；

    第三，他们的冲锋肯定锐不可当，但是如果能够不让他们跑起来，甚至把他们困住，肯定会更好打。我能想到的就是这么多。”

    有了战军魂抛砖引玉，顿时，家族里活跃起来。各种各样的注意点子顿时层出不穷，刚才大家虽然有点灰心，但是也都在想办法，如今有了战军魂的引导，可说一切水到渠成。

    盗贼设置陷阱、陷坑，保证能把这些骑士留在里面出不来；

    部分法师爬到陷阱周围的那些没倒塌的房顶上，居高临时释放法术；

    其余法师和弓箭手站在陷阱东西两侧进行攻击；

    盾战和骑士埋伏在陷阱周围，防止骑士跳出陷阱；

    所有近战，埋伏在盾战及骑士周围，必要时吸引骑士仇恨，全力保证盾战与骑士的生命；

    刺客勾引骑士，然后从预留的逃生路离开；

    祭祀与牧师随时给盾战和骑士加血；

    八位光明骑士（已阵亡两位），在陷井南面列队，吸引骑士仇恨。

    很快，大家依计执行，人多力量大，半个多小时后，一切工作完成。

    陷阱挖了大约八米多深、十米宽、十五米长，死亡骑士的北方是短边，其左右两侧是长边。光明骑士、法师、盾战等全部各就各位。

    陷阱距离亡灵骑士大约130余米，5个刺客每隔20米就安排了一个，他们属于神风队员，需要用自己的生命牢牢拉住这些死亡骑士的仇恨，直至将他们带进陷阱。

    战军魂一声令下，一个刺客迅速突入亡灵骑士的视野范围之内，只听的亡灵骑士们一声嘶吼，一拉缰绳，幽灵马人立而起。

    借此机会，刺客转身就逃，幽灵马四蹄落地，划过一片暗影就追了上来，亡灵骑士速度飞快，没用三秒钟，已经追上了这个刺客，枪影一闪，这个刺客闷哼一声就化为白光回到复活点。