
光明法师没有受到太大伤害，第一时间将神罚、惩戒等光明魔法抛了上去。瞬间一片惨嚎，包括那个大boss在内的所有怪物都被圣光烧的黑烟直冒，首当其冲的几个游荡者立刻化为灰烬，几件装备和一堆钱币噼里啪啦的掉了下了。

    这时候，家族剩余的法师也完成了吟唱，火球术、冰箭术、风刃、闪电术等魔法也发了出去，那些游荡者头顶冒起一片红色的伤害，连boss在内都厉啸连连受到了沉重打击。

    十几分钟后，战军魂挤到前面，用认知一看，看到了那个boss的属性：

    废墟厉啸者领主级boss等级：52

    HP：80000

    MP：3500

    魔攻：635-687

    魔防：461-537

    技能：厉啸、灵魂震荡、阴风摄魂

    视野：50米

    目前boss还剩48000多血，高血高攻，立时将信息贴到家族频道共享，然后招呼铠甲职业后退，光明小队全员上前，润物细无声等几个强力法师也向前移动了一些。

    “弓箭手专门对付小怪，麦斯队长，麻烦你带着光明小队对准boss进行攻击，润物细无声，你带着大家一起，以boss为中心释放范围魔法。”

    战军魂此时顾不得什么谦让，来不及通知特种，就发布了命令。

    声音未落之际那boss厉吼一声，立时黑雾弥漫，一时间整个团队被这黑雾笼罩，黑雾内鬼影瞳瞳、怪叫连连，竟是纯灵魂攻击“阴风摄魂”。

    十秒之内，整个队伍白光频繁闪烁，许多人被这个大招送回了复活点。情况非常危急，战军魂的血也掉到了不足100点。

    眼看着损伤越来越多，战军魂目眦欲裂，急的满头大汗，疯狂呼喊祭祀、光明牧师给大家加血。

    危急时刻，光明牧师的大招吟唱完毕，只见一大片圣光自空中闪亮，如雨滴一般落下，那黑雾遇到圣光立刻如雾气遇到了阳光，瞬间消散。

    而战火青春家族的各位兄弟姐妹则如沐春风，见底的气血立刻被拉了起来，眼看着血条蹭蹭的涨了一大截，大家终于得救。

    很快，麦斯组织了光明小队挤到前面，光明骑士下马立盾，用出了守护技能，其后光明法师开始逐一释放高攻光明魔法，一道道圣光以boss为中心飞洒而去。

    润物细无声等几个法师简单研究一下，一起吟唱冰风暴魔法，希望在共同施法之下能够提高攻击力吧。

    光明牧师则与祭司们一起，飞快地释放加血技能，就这样，没用半分钟，所有幸存的弟兄的气血就全部回满，再也没有了后顾之忧。

    光明小队承担起了主要打boss的责任，开始了层次攻击，大招一个接一个释放，boss的气血刷刷直掉，想飞的更近一些，却被威力增强不少的冰风暴团团围住，竟那样被钉在了半空中。

    boss怒吼连连，想释放大招却一次次被打断，如此往复，厉啸者竟然没机会再发一招一式。六分多钟后，厉吼一声，这个BOSS就被轰了下来，黑烟闪过，被净化一空。几件闪闪发光的装备和若干其他物品随之爆出。

    战军魂安排润物细无声去捡取装备，他自己则重整队形继续向城镇中心推进，此时，也许是受到了什么命令，城墙上的那些骷髅兵全部从上面下来，组成了极为密集的队形，从东、西、北三个方向向战军魂他们围了过来。

    这时候，先前挂掉的法师以及其他人员都已经从临时复活点回来了，他们迅速找到自己的位置。

    法师在润物细无声的指挥下，开始释放魔法，其他职业也在各自队长的指引下，阻挡怪物的进攻或者释放出其他招数杀敌加血。

    按照既定的策略，由于推进距离已经很远，再坚守城墙已经没有太大意义，因此，弓箭手们也从城墙上走了下来，这样，整个进攻又多了一批生力军和远程攻击火力输出。

    弓箭手们来到了队伍的最末端，前面的战场他们无力支援，只好策应东西两侧的近战职业。

    从另外三面包抄过来的死灵大军已经越来越近了，一时间，入眼皆是一片森森白骨，犹如一片白骨的海洋、亡灵的世界！

    拿剑的、扛刀的、带盾的甚至还有一批是带着法杖的！骷髅弓箭手则在最远处，远远地抛射着，也给战火青春带来了极大的威胁。

    战军魂跳上路边不知道是拴马石还是什么其他用处的一块大石头，看了一下周围，三个方向的骷髅如潮水一般用来，而北面则聚集了大批骷髅法师，目前距离尚远，他们不能发射魔法，但是如果接近了……

    战军魂出了一身冷汗，立刻在家族频道喊了起来：

    “狂战士、盾战士、群攻技能高输出，立刻到北边队伍前段集合，其他兄弟让让路。”

    战军魂在家族频道喊了三次，等他挤到队伍前面的时候，身边已经集结了37个强力战士，全都是近战职业，其中有七个人都是隐藏职业。

    战军魂要求牧师给大家加了满身的状态，什么勇猛、什么祝福、什么鼓舞等等，各种颜色的光芒和颜色在大家身上、脚下闪烁，一个个就像是战神下凡一般，在技能作用下，每个人都感到神采飞扬，斗志激昂。

    “狂战士在排头，有群攻技能的站在第二排，只有单攻技能的站在第三排，圣骑士、盾战士站在两边主防御，大家站位交叉，循环攻击，不得中断，目标前方骷髅法师，冲锋！”

    包括战军魂一共三十八人，大家迅速站了三排，战军魂站在第二排靠中间位置，一声令下，狂战士首先发威，只见九个狂战身上红光一闪，已是给自己加持了“野性”技能。

    在技能加成下，狂战士们浑身肌肉坟起，身高似乎也涨了不少，接着大吼一声，身子一侧，左臂曲起，猛的一道幻影闪过，只见那些骷髅士兵如同被重型卡车撞倒似的，刷刷的飞起，在空中啪啪碎裂，化为漫天骨粉撒落下来。

    狂战士冲撞技能结束后，右手兵器一挥，对着前面的骷髅兵就是一下子，然后看也不看结果，没有过多停留，一个后跃就回到了阵型之内。

    第二排的13人迈步上前，大喝一声，瞬间剑气、风刃、气旋奔涌而出，立刻又带起了漫天骨雨，第三排16人大步上前越过这13人，然后发出了各自最强力的单体攻击.

    嘭嘭嘭，一阵密集响声之后，骷髅倒下一片，接着狂战士再次飞身向前，手中战斧、巨剑等武器大开大合，又是横扫一片。如此往复，他们快速向前推进着。

    不到五分钟，战军魂带领大家已经向前推进了二十多米，马上就要进入到法师的施法范围之内了，战军魂大喊一声：

    “变阵，高攻上前，与我组成锋线，盾战骑士尽量靠边，其他人殿后防御，迅速插上靠近法师。”

    大家怒吼一声，不再采用轮攻战术，而是一拥而上，迅速攻击之后立刻打出了一个几米深的凹痕。

    战军魂站在第一位，后面是暴雷和玩命菜刀，一个巨剑剑士，三个人组成了一个强力箭头，后面按照战军魂要求迅速展位，一个楔形队形瞬间呈现。

    战军魂虎吼一声，【闪袭连击】瞬间出手，在超高攻击之下，死伤一片！暴雷和菜刀也是一声大叫，攻击强劲的大招应声发出，轰隆隆声响过后，队伍前面硬生生的清除了近两米宽、三米多深的一个空巷。

    战军魂等人迅速插进，后面的兄弟也纷纷跟上，此时，他们已经陷入了骷髅兵那白骨海洋之中，白色骨海之中，他们就如狂风骇浪中的巨礁，任你风吹浪打，我自岿然不动。

    正在推进间，嗖嗖之声响起，战军魂抬头一看，大批骨箭从天而降，面前的骷髅也是迅速散开，一片密密麻麻的骨枪呼啸而来，战军魂巨吼一声：“盾战、骑士防御！“

    说罢，7个盾战和3个骑士迅速上前，将盾牌举起或者立于地下，迅速的组成了一个简单的防御工事。

    瞬间，只听得砰砰砰、噗噗噗之声不绝于耳，在队伍末尾的几个兄弟被骨箭穿成了刺猬，白光闪过，复活而去。

    前排有两个兄弟被骨枪连盾牌一起洞穿，化为白光飞了回去。

    战军魂挥舞着手中的秩序之剑，倒也没有骨箭、骨枪射到他的身上，只是被略微擦伤而已，此时心中一动，赶忙拿出几十个生命之水中级，分发给剩下的那些兄弟。

    大家竟然都没见过这中级的药水，纷纷拿过来喝了下去，很快，手快的兄弟就拉升了气血。

    但是，就这会儿功夫，还是有三个兄弟手慢了一点，没坚持住，回了复活点。

    骨箭竟然足足持续了十五秒钟，三十八个大战士，一下子就被挂回去十六个，趁着前面骷髅给法师的攻击让路，战军魂打着大家不顾一切的向前冲击，终于，在法师发出第三波攻击的时候闯到了法师面前，近身战就此展开。

    可是还没等大家发出招式，眼前地面哗啦一响，一排排巨大的骨头从地下升起，一个挨一根，像墙壁一样挡在他们面前——骨墙，强力守护型魔法。

    战军魂看看仅余的二十三个兄弟，非常着急，骷髅法师没有500也得有400，在骨墙的阻拦下，恐怕几次攻击大家就得被挂回去，现在已经这种情况，只能拼了！