
这个小组里的刺客见状回身就跑，休格斯同样挥挥手将其秒杀，这时，接力上来的组合已经出现在不远处。

    那组兄弟中的弓手又是一箭射出，然后立刻回身就跑，BOSS很快追了上来，骨枪闪过同样秒杀。

    五米、十米、十五米，BOSS已经被引到了祭坛高度一大半的地方，眼看就要来到祭坛底部，但是，这时异变突生。

    休格斯，这个60级的黄金级大BOSS竟然开口说话了，是的，这个黄金BOSS竟然说话了，这让大家目瞪口呆，包括麦斯在内，都惊呆了！

    “世界”中，只要怪物会说人话，那就只能说明两点——逆天的强悍与超级的智慧！

    它的声音铿锵却显得嘶哑空洞，给人的感觉就像是一台缺了电的录音机，扔在了一个小塑料桶里放音乐一样，在令人毛骨悚然的同时，也让人万分厌恶。

    “吼！这里竟然有光明法师的臭味，你们这些家伙难道没有记性吗？千年前的教训还不够吗？

    你们竟然还敢来到我休格斯大人的领域，嘿嘿，我好久没有品尝光明使者血液的味道了。

    谢谢你们给我送来了可口的晚餐，你们这些散发恶心气息的食物，奉献你们的血液是你们的荣幸！”

    说着，休格斯的眼睛里射出两道红焰，竟然立时将仇恨锁定了光明法师，手中那奇怪的法杖一挥，密集的骨枪凭空出现，如骤雨般落向那群光明法师。

    战军魂真个是亡魂皆冒，如果这些光明法师归天，那么，事情可就大条了，立刻大吼一声：“其他弓手上前放箭，立刻吸引仇恨。”

    好在光明法师有盾战在保护，而且他们的确也不是吃素的，在第一时间就张开了散发白色光芒，如蛋壳一样的光明护盾。

    【光明护盾】：单体防护罩，具有相当抗性，对黑暗属性攻击具有一定免疫效果。

    幸好！战军魂抹了一把头顶冒出的冷汗，光明法师在双重保护之下，竟然安全无恙，这不能不说是上天对战火青春家族的眷顾。

    但盾战们则化为一片白光飞回了复活点。

    此时，密密麻麻的箭支如蝗虫般以休格斯为中心叮了上去，休格斯本来飘逸的身形也不免被震得向后飘了一点。

    休格斯恼羞成怒，大吼一声：

    “你们这些蝼蚁、流着肮脏血液的低等生物，竟然敢侵犯休格斯大人的无上威严，我，亡灵掌控者，休格斯大人，宣判你们的灵魂将永被我休格斯大人禁锢，接受万世惩罚。”

    说着，竟然就那样飘然降落，在离地面大约三米左右的地方停下了身形，接着，右手法杖一挥，口中念念有词，显然，他要发出什么样的大招。

    瞬间，一个黑色的、闪烁妖异光辉的斑点在他身边出现，接着那个斑点逐渐扩大，就像是一个洞口一样，逐渐扩散开来，那洞口内，传出了阵阵令人作呕的恶臭，更传出了各种各样的嘶吼。

    大家纷纷大喝小心，弓箭手更是以最快的速度向休格斯射出充满了怒火的抗争之箭，休格斯的狂妄与蔑视成功的点燃了所有人的怒火，等待它的，将是打落尘埃与践踏！！

    铠甲职业一拥而上，有远程攻击都仰着头放出了各自的招式，法师们也从远处奔了过来，他们也察觉到，事情并非如想象的那般发展。

    黑洞越来越大，最终扩张到4、5丈大小的时候停止了扩张，但是，噩梦随之而来，黑烟闪过，一排排死亡生物列着队从里面蜂拥而出，是的，蜂拥而出，用词可能不准确，但是其数量却绝对可以用这个词来形容！

    太多了，就跟捅了一个巨大的马蜂窝似的，各种亡灵不断从洞口内走出，因为洞口巨大，所以，出了洞口就是实地，倒也没发生摔倒的情况，

    “如果摔成一团该多爽呀！”

    不知道哪个还有闲心的家伙在心里如此想着。

    但，事与愿违，瞬间，本来已经成型的包围圈被如潮般涌出的亡灵生物生生挤散，最可怕的是，这些亡灵生物竟然都不是那种一碰就碎的骷髅杂兵：

    骷髅战将精英怪物等级：50级

    巨剑骷髅精英怪物等级：51级

    骷髅骑士精英怪物等级：52级

    巨锤僵尸精英怪物等级：53级

    利刃僵尸精英怪物等级：54级

    僵尸撕咬者精英怪物等级：55级

    僵尸吞噬者统领级准boss等级：56级

    白骨骑士统领级怪物等级：57级

    巨剑骑士统领级怪物等级：58级

    铁甲骑士统领级怪物等级：59级

    亡灵骑士领主级准boss等级：60级

    瞬间，整个广场成了亡灵的海洋，战军魂看着如潮般的怪物，心脏不由紧缩了几下，瞳孔更是激烈收成了针尖大小！

    还好，最难对付的亡灵骑士没有几个，而且被先出来的那些怪物挤在最后面，暂时没办法冲上来，但是看看眼前这些数量也许有几万、甚至几十万的亡灵怪物，战军魂无语了。

    祭坛上的光明法师有后来又赶过去的盾战保护，一时还没有什么危险，但是，家族的这些兄弟却被亡灵狂潮冲击的四分五裂，队形？早就不存在了。

    决不能这样下去，战军魂在家族频道怒吼：

    “东西北三个方向的兄弟迅速脱离战斗，到南边复活点集合，凝成一股绳，形成尖刀，速度。”

    大家只有集合在一起，才有希望消灭这些怪物，如果分散，绝对连根毛的机会都没有。

    很快大家都凑齐了，并不是跑过来的，都是从复活点走出来了，不到五分钟，除了战军魂等有限几个人，其余人都挂了一次，也好，正好集合在一起。

    大家迅速按照最早的刷怪阵型排列好，铠甲职业在前，布甲、皮甲职业在后，刺客盗贼负责保护，一场艰苦卓绝的战争开始了。

    不知道为什么，那个休格斯就那样在半空里一动不动，偶尔发出阴凄凄的笑声，似乎在欣赏着亡灵军团这无尽的杀戮。

    盾战和骑士承受着巨大的压力，三百多人被压迫在街口动弹不得，却也好在有这个街口，暂时性的保证了大家的安全，到目前为止，只需要承受来自正面的攻击就可以，暂时没有来自两侧和后面的危险。

    大家很快稳定心神，某一个兄弟发现杀死怪物能够得到经验后，气氛竟然瞬间热烈起来，大家都把这当成了练级，甚至有比较开朗的兄弟，竟然在家族频道开起了玩笑。

    大家的配合在这沉重的压力之下逐渐磨合，慢慢的由量变引发了质变，最终默契的配合带来了客观的杀伤，局面也逐渐稳定了下来，除了前面抗怪的盾战、骑士需要不断嗑药，从而显得比较狼狈之外，其他人相对的倒也安逸许多。

    “真够劲儿，要是今后都这么刷怪就好了！”不知道谁先引起了话头。

    “擦，这个够劲儿？你怎么不去找那个休格斯单挑？保证你欲.仙.欲.死，销.魂.无.比。”

    “切，那算什么？等着，一会儿老子就去找他叙叙旧，看能不能掰下块棒子来回家熬汤。”

    “我擦了，晕死，还熬汤？？人家不把你做成豆腐脑就不错了。”

    ……

    情绪已经转变，听着大家的调侃，战军魂本来激动的内心也恢复了几分平静，他没说话，静静地听着大家的说笑，恍惚间，嗯，心中似乎感到了一丝宁静与温馨。

    七个多小时后，一道哗啦啦闪动着冰花的冰风暴在那个亡灵骑士头上迅速炸开，只听得那骑士哀嚎一声，哗嘞，变成一堆碎骨跌落尘埃，至此，最后一只怪物被大家推倒。

    虽然取得了初步胜利，但是付出的代价也是巨大的，比如战军魂，现在的等级变成了39级，又挂了不知几次，如果没有超密集怪物给的超级多的经验，战军魂这时候绝对不会超过35级，其他人也是如此。

    此役，惨胜！

    远处，休格斯召唤出来的那个黑洞不知何时已经消失无迹。它没有了笑声，但是，手中的法杖摇摇晃晃，口中也发出嗡嗡的响声，糟糕，要发动什么大招了。

    没待战军魂说话，润物细无声已经说话了：

    “法师、弓手速度集中攻击休格斯，他好像要发什么大招了，一定要想办法打断。”

    战军魂、暴雷和特种也招呼铠甲职业迅速上前。麦斯和几个光明骑士不知道从哪里冒出头来，也随着一起向BOSS冲去，战军魂看在眼里，冷冷一笑，也没说话。

    不知道是麦斯下令了还是那些法师觉悟了，竟然也共同吟唱起来，此时，天空竟然已经由黑暗变得有些赤红，这个不知道已经引导、吟唱了多久的魔法已经快现形了。

    也许感到自己魔法即将成功，休格斯的眼中原本红色火焰竟然变成了金黄色，而且那灵魂之火竟然闪烁起来，其中分明蓄满了肆虐的得意。

    四十五秒，休格斯依靠着无比的定力与抗性，生生抵抗住了若干轮远程与魔法攻击，他口中的魔法竟然没有打断！

    天空已经完全变成了火红色，还不断传来阵阵轰隆隆的响声，估计再过几秒种，威力庞大的魔法就要从天而降了。

    大家正在猜测这魔法还要多久才能降落的时候，一道巨大的闪烁着银白色光芒的光剑虚空生出，然后从天而降，瞬间即刺在了休格斯的头顶。

    休格斯一声惨嚎，身上冒起一丛浓密的黑雾，接着身体一震，啪嗒一声从半空掉在地上。-13769，一个巨大的伤害从它头顶飘起，血条也明显的下降了一些。