
第二个刺客迅速启动，在他身影晃动之间，骑士仇恨瞬间转移，一带幽灵马，咆哮着就追了上来。

    就这样不断地挑衅和吸引仇恨，不久之后，最后一个刺客也顺利的拉到了骑士的仇恨，可付出的代价也不少，4个刺客兄弟倒在了地上。

    十八个骑士九个一列，以双骑方阵向他追来，这位刺客兄弟开启了【疾行】技能，飞快的向陷阱这边跑来，在他差不多离陷阱还有一米时，亡灵骑士已经追到了他的背后。

    亡灵骑士嘶吼一声，胳膊一扬，枪影闪烁间，已经刺了过来，那位刺客兄弟操作相当强悍，厉叫一声，在枪影出现之际，就已经启动了“移形”技能。

    光华一闪，刺客已经像无形无影的幽灵一样向前弹出了四五米，身后出枪的骑士不甘心被他逃走，又是一声怒吼，带着其他骑士向这刺客追来。

    亡灵骑士的移动速度非常快，不到一秒钟，只听轰隆一声，十八个亡灵骑士，一个投影者刺客瞬间落入陷阱之中，又在没超过一秒间，一道白光闪过，那刺客被送回了复活点。

    临时总指挥润物细无声娇喝一声：“攻击！”

    瞬间，洁白的圣光、彤红的火球、橘黄的闪电、雪白的冰箭以及各种颜色的魔法加持箭如雨点般飞进陷阱内，发出了一连串各种各样的响声。

    陷阱内的十八亡灵骑士被这些魔法和弓箭砸的嗷嗷直叫，但是，陷阱空间就那么大点，并没有可发挥的余地。

    这种刷BOSS的方式，也成了战火青春刷BOSS的开创性打法之一，成了他们的保留技能之一，古人说得好：“实践出真知呀！”

    咳咳，反正就是那么回事儿，不过，不能活学活用却也是非常可怕的，他们再一次使用这个方式打某个BOSS的时候，却被BOSS虐了个底朝天，当然这是后话。

    半个多小时后，准确的说，是三十七分钟后，陷阱早已被蹂.躏的看不出形状，十八堆还冒着黑烟的碎骨赫然出现在哪里，零损伤，十八亡灵骑士完蛋！

    家族全体兄弟姐妹包括麦斯的光明小队都爆发出了一阵阵欢庆的呐喊，如果按照常规作战，这是八个领主级高阶准BOSS，将会把这三百多人虐个一百遍呀一百遍，但是现在，被完虐的却是他们。

    润物细无声在几个骑士和刺客的帮助下，下到陷阱里去捡掉落的装备，这似乎已经形成了一种定理，呵呵，也许是因为mm比较细心吧？

    休整了半小时，战军魂他们把目光对准了前面的祭坛。那里就是大BOSS的老巢了。

    战军魂想了一下，跟麦斯商量着把复活点挪到了南门内的大街上，这样，兄弟们复活回战场的速度就会加快，时间更会缩短许多。

    下面，是最后的考验了，战军魂所思考的，不仅仅是通过考验，不但通过考验而且能够大幅度的减少损伤，这才是他的目的！

    前面发生的灭队，兄弟们没有一个人抱怨什么，相反，大家还纷纷来安慰他，这让他感到很窝心，可是，战军魂并不会因此而原谅自己，三十七个大战士因为他的考虑不周送出一级，这是他的责任！

    他知道，以第二世界的设定，现在这种等级情况下，练一级实在是非常困难，他作为一个领导者，必须想办法减少大家的损伤，否则，杀敌一千自损八百的胜利，还不如提前绕道走开的好。

    战军魂，已经慢慢地向领袖的方向在蜕变着，现在还看不出未来是否成功。但是现在，起码，364个兄弟与战军魂之间已经初步建立起一种信任、尊重和支持关系。

    的确，战军魂的表现可圈可点，一个这样的领导人绝对比铁血的统帅更加让人贴心！

    休整过后，战军魂派出了几个刺客去祭坛方向探查敌情，知彼知己方能百战不殆！

    大约十分钟后，几个刺客都回来了，带回来的信息非常统一：

    祭坛上只有一个黑袍怪物，相信那就是最终大BOSS，祭坛下呈四角形，只有一条路可以上去。

    但是，那里有十二个拿着法杖的黑袍怪物，看不到名字，看不到等级。但以遇到的亡灵骑士为对比，似乎那几个黑袍法师更不好惹。

    战军魂让大家原地待命，他一个人跑到了前面，在认知技能的帮助下，他读到了怪物的信息，然后，他第一时间将怪物的信息贴到了家族频道。

    死亡巫师白银级BOSS等级：55级

    HP：160000

    MP：28000

    物理攻击力：32-75

    物理防御力：102-133

    魔法攻击：917-1121

    魔法防御：753-927

    技能：黑暗领域、亡灵召唤、腐蚀迷雾、白骨天袭

    仇恨：50米

    全范围攻击大招，白衣级BOSS，高达16万的气血，没有弱点可以读出。

    这一次，连战军魂也有也头疼欲裂了，禁不住在心中大骂该死的系统，竟然一次性刷出12个白银级BOSS。

    这要是在外面，绝对是一方霸主式的怪物呀，到了这里竟然变成了小弟，别说十二个一起了，就是一个一个打，也够大家喝一壶的。

    战军魂灵光一闪，对呀，一个一个的打？？如果那样的话，貌似就简单多了，对，看看能不能单引一个出来打。

    想到就做，战军魂在心里思索了一番，然后在家族频道里说：

    “全体弓箭手登上道路两侧的制高点，找不到的就着残垣废墟隐蔽；

    盾战每个人带一个光明法师，在道路南侧形成一道封锁线；

    所有法师站到光明法师背后，祭祀、牧师专给光明法师加血，嗯，近战……远离战场，观战！

    特种，你跟麦斯交涉一下，埋伏地点就定在陷阱背面50米处。”

    大家听到后没有任何疑问，迅速按照战军魂说的开始布置。

    看到了怪物的信息后，已经知道，近战几乎没机会近身，参战的话只能是炮灰，与其这样，还不如老老实实在后面呐喊助威。

    “我去引怪，大家小心，如果怪过来两只以上，绝对不许出手。绝对！”

    战军魂说完这句话就朝着祭坛跑了过去，在离祭坛大约六十多米的地方他停下了脚步——十二个亡灵巫师六个一排，分两排站在祭坛入口前，将入口围了个水水泄不通。

    战军魂在地上画了许多圈子，每个圈子的中心都是一个亡灵巫师，通过一番测算，他终于找到了最好的切入点，如果顺利，单独引怪必然可以成功，那就是利用盲点。

    战军魂慢慢的向前走着，大约五米之外，就是城镇中心的广场了，一片开阔，没有任何遮挡，那个祭坛就在广场中心位置，上祭坛的唯一一条路开口通向西方，这样战军魂需要稍微绕点圈才能过去。

    战军魂按照测算后的路径慢慢向前走，三步、两步、一步，啪，战军魂的右脚落在了一个大约的点上。

    顿时，离战军魂最近的三个亡灵巫师都有了一阵骚动，战军魂心中一惊，差点以为计划失败，就在他准备收脚往回走的时候，那个计算中的BOSS，身形一飘，竟然孤零零的向他飞来。

    战军魂心中一喜，瞬间转身就跑，而且是飞快地跑，那个BOSS的移动能力太快了，不管怎么说天上飞的总是比地下跑的快，在99.99%以上的情况下是如此。

    很快，战军魂跑出去30多米的时候，他们之间的距离已经缩短到不到十米，那个巫师一声低沉的嘶吼，手中法杖一扬，杖上那块黑色晶石闪过一道幽光，骨枪！

    “啪”的一声，一根骨枪结结实实的刺在了战军魂的后背，噗，骨枪穿透火焰铠甲，在他胸口露出了头，一个简单的骨枪魔法，就打掉了战军魂大半气血，而且形成了穿透伤。

    不过，这骨枪也硬生生的把他向前推了三四米有余。战军魂咬紧牙关稳定身形，鲜血已经抑制不住的从牙齿缝隙间涌出，瞬间在他胸前印上了朵朵梅花。

    还有四十米才能进入包围圈，战军魂一声嘶吼，也不管背上的骨枪，强忍着钻心的疼痛，弯着腰就向前跑去。

    那巫师在半空停顿了大约1秒钟时间，发现战军魂还没死，立刻愤怒的又追了上来。

    这次，那个死亡巫师没有再发出骨枪，只见瞬间，就追近了战军魂，此时，他刚刚跑出十几米，不管背后追来的BOSS。

    战军魂只顾闷头跑路，可是胸前的贯穿伤已经给他的体力带来了非常大的损耗，随着不断地持续掉血，他的血条已经逐渐的接近底部。

    那BOSS似乎在玩儿着猫捉老鼠的游戏，离战军魂近了，手一扬，就发出了一道暗黑电箭，也许是控制了魔法输出，这电箭除了电的战军魂毛发竖起浑身直颤以外，倒是没什么其他更大伤害，当然，掉血那是不可避免的。

    家族频道一片沸腾，看着战军魂被BOSS这样蹂躏，实在令他们气愤不已！更有火气暴骜的兄弟破口大骂，感性的MM们也嚷嚷着赶快把战军魂救下。

    这时候，一只闪烁着青光的箭如天外惊鸿一般瞬间闪现，刺在那BOSS身上，BOSS怒吼一声，仇恨瞬间转变，如电般越过战军魂向南边飘去。