
很快，BOSS就跑到了包围圈里，这次是麦斯做了指挥，只听他一声令下，各种魔法和箭支瞬间砸在它的身上。

    在激烈的攻击之下，BOSS在街道中连连转着圈子，因为攻击者众多，仇恨不断转换，而瞬间的仇恨转换竟然让它难以出手，这就是著名的风筝打法了。

    这个死亡巫师的血条刷刷直掉，瞬间已经掉了四分之一。

    突然，BOSS怒吼一声，双手斜向前张开，身上一阵黑雾腾起，如气球一般，瞬间覆盖了直径十五米左右的范围，立刻把街道两侧的弓箭手与法师纳入了其中。

    “叮”，系统提示：“亡灵巫师释放黑暗领域，作用范围内，黑暗阵营生物属性提高20%，非黑暗阵营生物属性下降20%，领域持续时间：60秒。”

    范围状态魔法，黑暗领域，竟然能够持续整整60秒时间，一时间覆盖范围内的兄弟姐妹一阵无语，攻击也变的疏落下来，战军魂早就被救了回来，见状一声大吼：

    “别愣着，继续攻击，磨掉一点血是一点血！”

    大家其实不至于如此脆弱，只是突如其来的大招让他们有点措手不及而已，在战军魂的提醒下，攻击瞬间稠密起来。

    攻击虽多，可是在技能减成状态之下，伤害输出却实在不敢恭维，都在20-50之间徘徊。

    光明的法师作为主要的DPS，他们兼有阵营属性相克的加成，每一个魔法都能带走BOSS上千甚至几千的伤害，因此，BOSS瞬间把仇恨锁定在了那些光明法师身上。

    它一声嘶吼，手中法杖幽光一闪，一挥，唰，法师身前瞬间出现了几十个骷髅剑士，然后立刻挥舞着手中的长剑，向法师们攻了过来。

    好在战军魂有先见之明，安排了全部盾战和骑士在法师们的身边进行守护，这才在最短时间内稳定了局势，有他们抵挡这些召唤怪物，法师们几乎没有伤亡。

    这也给后面的近战职业上前帮忙提供了时间，不到十秒钟，近战职业门一窝蜂的跑到了战团处，刀光剑影瞬间升腾，不到一分钟，地上一堆骨头渣子，骷髅自然是一个不剩。

    BOSS又是一声诡异的大吼，只见30*30范围内，大量白哗哗的骨枪从天而降，这个死亡巫师的终极大招【白骨天袭】终于发出。

    瞬间，血花飞溅，惨叫声此起彼伏，布甲和皮甲职业们遭受了巨大的打击，二十秒之后，一片狼藉的情形出现在人们眼前。

    在黑暗天幕内的兄弟们最是凄惨，由于有着领域加成，受到的伤害更是巨大，天袭过后，活着的寥若晨星。

    就在这时候，BOSS又是一声嘶吼，身形向前飘来，眼看就要进入光明法师范围内。见此，战军魂一声令下，带领近战职业一拥而上，拼着挂掉一级，也要把光明法师和祭祀牧师保全下来，否则，必然灭团。

    瞬间，原本就围在法师周围的铠甲职业纷纷上前，迎着BOSS就冲了过去，他们就是肉盾，就是——炮灰，只要能保证法师们的性命。

    BOSS在半空，大家只能释放远程技能，但是估计是系统有什么隐藏设定，即使如此，也没给BOSS带来一丁点的伤害，唯一令他们安心的是，BOSS的仇恨成功被吸引过来。

    战军魂盯着BOSS的大腿，怒吼一声释放了闪袭连击，瞬间，一连串超过两千的伤害从它头顶飘起，这个家伙怒吼一声，两只燃烧着绿色火焰的眼睛顿时盯紧了战军魂。

    这家伙的黑袍一阵飘动，一只没有丝毫皮肉的白骨之爪从里面伸了出来，一握一张，一股黑雾瞬间弥漫开来。

    “叮”，系统提示：“亡灵巫师释放腐蚀迷雾，作用范围内，每秒降低气血120点，装备耐久降低十点，攻击者命中效果降低50%，持续时间：60秒。”

    战军魂大骇，如此一来，恐怕这几十人就要交代在这里了，立刻招呼大家赶紧补充气血，能多挺一秒是一秒，没超过四秒钟，大家气血马上就要探底之时，一片洁白的光芒暮然闪现，黑雾如被浇上了开水的雪花一样，迅速消散。

    “叮”，系统提示：“圣光祝福驱散了腐蚀迷雾效果、黑暗领域效果，范围内光明阵营生物获得祝福，生命提高100点。”

    死里逃生，感觉巨爽。自此，战斗终于进入了正轨，局面开始有了变化，胜利的天平逐渐向战火这边倾斜。

    在圣光的持续压制之下，这个BOSS再也没能掀起大的风浪，不到半小时，一声怪叫，BOSS从半空跌落，爆出一大片物品之后魂归冥界。

    将近九个小时，在布甲、皮甲职业平均挂掉三次的代价之下，12只白银BOSS终于全灭，由于这些BOSS级别甚高，且被第一次推倒，爆出钱币、装备无数，也算是给了大家满意的补偿。

    当然，经验更是无比丰厚，战军魂挂掉的三级已经补回了两级，其他兄弟也是升了一级、两级不等，损失基本已经挽回。

    下面就是直面最终的大BOSS了。

    休格斯亡灵掌控者黄金级boss等级：60

    HP：1100000

    MP：32000

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：？？？

    仇恨：？？？

    战军魂把BOSS的信息共享出来后，家族频道一片沉默，怎么办？？60级的黄金BOSS凌空出世！！！

    战军魂的认知技能已经看不到休格斯的详细资料了，但是110万气血的黄金级BOSS，估计是“世界”运行到现在投影者们面对的最强力的BOSS吧！一连串的问号，让大家感到了一阵阵的绝望。

    怎么办？连战军魂在内，都感觉没有什么好办法，在绝对的实力面前，一切计谋都显得那样苍白。

    但也不是没有机会，起码圣光对这种死灵还是有着巨大杀伤力的，另外，它绝对不可能物魔都超级牛逼，这也算是让大家看到了一丝曙光，不过，大家都明白，也都做好了思想准备，下面，估计得刺刀见血的对劈了！

    ……

    家族频道沉默了好久，这次，战军魂也没说话，他是有点想法，但是，这需要付出血的代价。思考了半天，战军魂正要说话，铁血英魂倒先开口了，他说：

    “我们只能用人堆，除此之外没有任何办法，这BOSS是60级，而且是黄金级BOSS，按照第二世界的等级压制规则，我们几乎没有一点机会。

    除了光明小队的npc对它有着天生的属性压制之外，我们的法师可能根本就不可能破防，也许只能依靠圣水的那一点点伤害，因此，我建议，这一仗，交给我们皮甲和铠甲职业，法师……尽量观战。”

    “嗯，把这个BOSS从祭坛上面引下来，光明小队在祭坛半途埋伏。

    待BOSS从祭坛上下来后，光明法师进行攻击，争取把BOSS打落地面，这时，近战职业围困，弓箭手远程输出，牧师和祭祀外围加血，大家看怎么样？”

    战军魂整理了一下思路，然后说。

    家族的兄弟姐妹们仔细想了一下，似乎也只有这样办了。

    迅速安排刺客进行侦查，结果，上祭坛勘察地形的刺客兄弟还没登顶，就被BOSS秒了回来，在付出沉重代价后，可以基本确定一件事情，那就是祭坛上面的面积绝对不够30个人站位。

    大家考虑了一会儿，又纷纷的提出了一些建议，最终方案确定了下：

    第一，派遣刺客、弓手每两人一组，轮番吸引BOSS仇恨，一共组成了十组，争取把BOSS从祭坛上引下来。

    第二，光明法师在祭坛离地面十米处埋伏，在BOSS下来后，争取用光明魔法将BOSS从半空砸下来；

    第三，组成近战战阵，骑士与盾战专心做MT，其他近战组成流动DPS，轮流出刀，争取能够放风筝；

    第四，其他职业随机应变。

    大致方略确定以后，特种又补充了几点：

    “把临时复活点放到街口，大家就近复活然后迅速回归本队，进行补位；

    盾战轮流使用【盾击】技能，拉住BOSS；

    骑士持续使用嘲讽技能，吸引仇恨；

    尽量做到能放风筝。”

    再仔细想想，没有了补充，大家迅速开始按部就班的开始准备，特种去与麦斯沟通去了。

    这是战军魂的主意，和npc混个脸熟，最好弄点交情出来，这样以后也不必只有自己能出面办事，如此机会绝不放过。

    很快一切准备就绪，按照祭坛的高度，刺客与弓手组合纷纷就位，本来战军魂想去引BOSS，但是被大家以“抢头筹，不仗义”为理由驳了回来。

    大家心里都清楚，战军魂已经付出太多太多了，打到现在，兄弟们无论掉级与否，现在起码比刚进废墟时高出三四级，而战军魂，只升了一级，目前才41级多点，可以说亏大了。

    感于战军魂的奉献，大家出奇一致，这必死的任务坚决的拒绝了战军魂的参与。

    第一组组合上去了，离祭坛还有十几米，就被秒了回来，第二组，瞬秒……

    一直到第八组，也许是休格斯被这持续不断的骚扰彻底惹怒，一声怒吼，从祭坛顶部飘了下来，他没有攻击，机会来了！

    这个组的弓手挺身弯弓搭箭，一箭射去，-311，一个相对于110万来说，低的非常可怜的伤害从休格斯头顶飘起。

    但这个休格斯立时暴跳如雷，手一扬，一根粗大的骨枪就把这弓手射了个对穿，又是秒杀！