
“叮”系统提示：“休格斯受到圣光之剑的重创，物防降低50%、魔防降低50%，持续60秒。”

    “叮”系统提示再次响起：“休格斯受到魔法反噬，30秒内不能使用任何魔法；10秒内，每秒损失当前气血1%。”

    两大利好同时传来，这让大家精神一震。

    盾战和骑士瞬间上前将休格斯包围，嘲讽、盾击，轮番的扔给了它。

    周围的其他战士也寻隙展开了进攻，战军魂的秩序之剑也在频频挥起，与其他人一起带走了BOSS大片气血。

    法师们、弓手们的各种魔法、箭支也不断地在BOSS身上闪烁。

    但是，等级压制的严格规则给这个黄金BOSS带来了福音，即使战军魂800多的物理攻击，每次也只能给BOSS带去20左右的伤害，遑论其他人了，能打去BOSS10气血的整个家族目前不超过7个人！

    尽管如此，因为大家轮流发招，更多的人获得了攻击的机会，战军魂要求大家不要释放耗时的大招，因此全部是瞬发攻击，这样以来，休格斯受到的攻击次数立刻大大增加，受到的伤害也多了起来！

    在npc小队和家族兄弟们的默契配合下，60秒后，休格斯的气血已经差不多被他们打掉了了十分之一。

    因为持续掉血状态，休格斯掉了11万血，两相加在一起，休格斯的气血掉了五分之一！

    但是，此时BOSS已经完全恢复了状态，只听他怒吼一声，原本僵立在地面的身体就要拔地而起重回天空。

    “决不允许，绝对不能让他重新飞起来！”

    战军魂心里一急，心念急转，秩序之剑已经回到了背包，身子一用力，就从人缝里挤了进去过去，接着，双手一伸，就把boss那没有丁点血肉的双腿就抱在了怀里。

    【嘲讽】与【盾击】技能根本就没有什么作用，在严酷的等级压制之下，根本没办法将休格斯的仇恨吸引过来，如果他再次飞起，那么，战火青春面对的，也就只剩下单方面的纯虐了，当然，是休格斯虐他们！

    因此，必须强行把休格斯留在地面！休格斯已经开始向天空飘起，战军魂一个人的力量毕竟有限，休格斯正在慢慢升起！

    就在这危急时刻，暴雷等几个纯力量加点的大战士怒吼一声，就扑了上去，与战军魂一样抱住了BOSS的双腿。

    战军魂声嘶力竭的叫了一声：“别管我们，迅速攻击！迅速攻击！！”

    本来各种攻击已经略微停顿，但是这一嗓子下去之后，大家看清了战团之中的情景，兄弟们以血肉之躯困住休格斯，只是为了给他们创造出手的机会！

    因此，大家纷纷鼓起士气，拼命的开始输出。各种魔法、各种附魔箭、各种攻击，雨点一般的落到了休格斯的身上。

    光明法师们在麦斯的指挥下，各种瞬发的小魔法也潮水般砸到BOSS头顶，这样，三管齐下，终于将BOSS牢牢地控制在了地面。

    休格斯怒吼连连，法杖略微一挥，一大片骨枪凌空刺下，瞬间将战军魂他们的身体穿透，骨枪不断落下，接着，一片片白光腾空而起，大家根本坚持不住，都被秒杀。

    虽然战军魂他们接二连三的飞回了复活点，但是，迅速有其他兄弟过来补位，就着死去的兄弟们留下的空位，同样扑上来拖住BOSS。

    “前赴后继，唯死而已！大家上呀！！！”

    战军魂红着眼喊着！此时此景，让他斗志不绝，不去的战魂熊熊燃烧，军人的灵魂再次觉醒！

    战火青春家族的铠甲职业前赴后继，不断补位扑上，以等级为代价，将boss一直困在地面，其他空闲的各职业包括光明小队则拼尽全力对着BOSS输出。

    ……

    休格斯不愧黄金BOSS之名，更与“亡灵掌控者”这个称号名符其实，当大家前赴后继将它拉在地面的时候，当所有人全力输出的时候，当大家看着BOSS那不断下降的血条怡然自得的时候……

    反正就是在大家心情激动的时刻，那个黄金级BOSS，那个亡灵掌控者，那个叫休格斯的骷髅架子，竟然就在那众目睽睽之下释放了黑暗陨爆，接近于禁咒的大型黑暗、火系复合魔法。

    一时之间，30*30范围内被燃烧着黑色火焰的陨石填满，十五秒的持续时间内，将近360个人化为白光回到复活点，那一刻，所有人都绝望了。看着嚣张不可一世的休格斯，每个人的脸上都写满了不放弃以及无奈。

    的确，以平均等级37级的他们来说，这个BOSS简直就如高山一样高不可攀、险不可越！光明小队仅麦斯还活着，战火青春家族仅润物细无声以及几个牧师mm还站在那里。剩下的人，都在那瞬间回到了复活点。

    就在大家包括战军魂同样绝望的时候，一个系统提示挽救了大家那脆弱的心灵。

    系统提示：“亡灵掌控者休格斯越阶释放复合魔法暗黑陨爆，受到元素反噬，陷入虚弱状态。”

    虽然搞不清楚什么叫元素反噬，但是，虚弱状态大家还是懂的，那就是BOSS气血低于10%的情况下会进入虚弱状态，在此状态之下，攻击力、攻击速度、防御力均下降50%。

    瞬间，希望又回到了大家的脸上，希望的种子重新在大家的心里发芽，战军魂和特种、暴雷一起怒吼一声，率先冲向了BOSS，这时候已经没有了什么战略、策略可言，拼命输出即可。

    于是大家一哄而上，无论远程近程，都尽全力以最大速度向BOSS输出着伤害。

    小说总是喜欢弄个什么一波三折、峰回路转、无巧不成书之类的狗血情节，此时此刻，恐怖废墟之内，也上演了这样一个所谓一波三折、峰回路转的狗血情节。

    就在大家以为胜利在望，BOSS即将被顺利推倒的时候，休格斯一声怒吼，浑身冒气黑色的火焰，在火焰范围之内的兄弟竟然瞬间被化为了飞灰。

    系统提示：“由于尊严受到挑战，亡灵掌控者休格斯触发强制进化，进化后状态完全恢复，休格斯会成长为灵阶BOSS黄金巫妖王，等级75。

    十五秒后进化完毕。进化倒计时：15、14、13、……”

    休格斯身外燃烧得黑色火焰没有任何温度，甚至能够感受到一丝寒意，但是无论是攻击还是什么，只要触碰到这个火焰，全部都是杳然消散或化为飞灰的下场。

    听到这个提示，mm们一下坐倒在地，就像是一个受尽委屈的小孩子，一个个都嘤嘤的哭了起来，暴雷怒吼一声，手中的巨大战剑被他狠狠地摔到了地下。

    战军魂也怒了，血液沸腾起来，他的双眼变得血红，休格斯以外的世界完全变成了虚无，他怒吼一声：“不，不，不……！！！”

    几步跑到BOSS面前，休格斯一直站在那里，没有飞上天空，此时它的眸子里那金黄色的灵魂之火分明刻满了蔑视、愤怒以及某种扭曲的快感。

    战军魂狠狠地盯着那双可恶的眼睛，盯着那灵魂之火，怒吼一声：“精准暴击——！”

    战军魂最牛逼的大招，最强悍，最变态的【精准暴击】技能瞬间释放，他手中的秩序之剑光华一闪，大招已经放了出去。

    也就在此时，系统倒计时刚好到一，休格斯正式进化成为灵阶BOSS，75级黄金巫妖王！

    战军魂因为触碰了休格斯周身的那种奇怪火焰，所以这时候已经化为灰尘飘散开来，他那双眼睛中在消散之前分明写满了不甘！！

    黑色的风暴席卷了休格斯周身的火焰，一股沉重的威压如山一样压在了所有人的头顶，每个人都有了一种战粟的感觉！

    休格斯一声怒吼，双手举向天空，身下周围那满地的血迹竟然随之飞舞起来，接着那本来没有一丝血肉的白骨，竟然慢慢的生出了血肉，是战火情家族全体兄弟姐妹的血肉，被休格斯吸取，变成了它的养料，化为了它的肉身。

    休格斯得意地发出妖异的尖啸，大家此时已经化为行尸走肉，即使是那些坚强的男子汉们，眼睛中也满是死灰色，是的，他们努力了，拼命了，可是这结局，却也太残酷，目前的他们根本已经无力去改写！

    60级的黄金BOSS他们已经几次灭团，那么，这75级的灵阶BOSS呢？他们还有没有机会？也许，等待他们的就是0级，回城也不可能了，在临时复活点放下那一刻，一定范围内的回城坐标已经被强制改变。

    还要拼下去吗？也许0级以后复活回城才是最好的选择吧！彻底没有希望了吗？真的就这样了吗？？？？

    特种、暴雷、正在复活点逐渐变得凝实的战军魂……所有人，呆呆的看着嚣张的休格斯，它那尖啸在此刻是那么的刺耳，是那么让大家有一种沉沦的恐惧！

    休格斯的身影逐渐变得清晰，战火兄弟的血肉变成了他的养分，大家见证着一个奇迹，60级黄金BOSS越阶超强进化，一变而成7级灵界BOSS，这是一种褒奖还是嘲讽？

    看着那么似乎不可逾越高山般的BOSs，所有人的眼睛里都充满了不放弃，但是……还有机会吗？

    战军魂的眼睛再次变得红起来！

    “不，我不甘！我不甘！！！”

    他举着秩序之剑再次冲了过来，可是，有用吗？

    战火所有兄弟姐妹都发出了一声怒吼，“前赴后继，唯死而已！”冲！冲！冲！！

    就在这时，异变再次发生……