
随着劳伦斯的话音，系统提示随之而来。

    “叮”，系统提示：“战火青春家族完成B级任务【扫荡恐怖废墟内的死灵】，由于圆满完成任务并杀死变异BOSS黄金巫妖王，任务等级重新评价为S级。任务奖励为：全体参与人员等级+2，声望+2000，光明阵营友好度+2000，获得三级光明勋章。”

    一团白光闪过，大家等级噌噌连蹦两次，战军魂已经达到了49级。

    废墟一役，虽然死伤惨重，平均每个人都挂了至少五次甚至更多，但是，由于此次任务中，每个怪物的经验都是真金白银，毫不掺假，因此，大家的等级攀升的非常厉害！战火的平均等级也达到了43级！

    365个成员，全部进入了地榜等级排行榜的前500名，那是什么概念？也就是说，前500名内，只有135人不是战火家族的！瞬间，战火名声鹊起，刹那之间成为了神龙国第一家族！

    而战军魂虽然死了若干次，但是，仅仅杀死一个灵阶BOSS，就让他一下子升了10级！！那是什么概念？等于一下子给了战军魂将近6亿经验！！这才让战军魂一夕之间，从排行榜的300多名，一跃成为地榜第一，天榜第五！这时候，世界排名第一的上帝左手，等级51级！

    听到这丰厚的奖励，家族全体弟兄笑逐颜开，无比兴奋，本来刷完地图后等级就有所提升，现在又提高了两级，还有声望可拿，而且还有特殊装备，爽呆了、酷毙了。

    立时一个个跟打了鸡血似的，恨不得冲到恐怖废墟再刷他一百遍才好，可惜，任务只有一次。

    战军魂立时凑上前来，恭恭敬敬的对艾伦军团长施了一礼，并叫了一声大人，说：

    “我们为了光明而战，这都是应该的，但是……”

    说到这里，战军魂故意的不继续说下去，也许是友好度起了作用，艾伦军团长和颜悦色的说：

    “没关系，不用吞吞吐吐，有什么话尽管说来。”

    战军魂这才说道：

    “我们投影者看重的除了等级还有装备，可是经过这次惨烈的战争，我的朋友们都失去了很多，有的人装备都打烂了，有的人用惯的武器都丢失在了战场。

    大人，您看看他们，一个个现在都跟乞丐一般，就连坐公交车的钱都没有了，实在可怜呀。

    为了传播光明神的仁慈与大爱，我宁愿出售我身上的全部装备，以换取一些金钱，大人，您看教堂是否需要我这些装备，我可以折价处理。”

    顿时，甭管男子汉还是巾帼英雌，一个个都憋红了脸，无耻呀无耻，没见过这么不要脸的，虽然挂了几次，但是刷掉了整个地图的怪，那是赚了个盆满钵满，现在倒好，立马变成乞丐了，唉，人心不古呀！

    艾伦军团长一开始含着微笑，但是听了战军魂的话后，那脸上顿时变成了五彩灯泡，变白了、变红了、变青了、变紫了最后变成了红的，脸上的笑容也不翼而飞，眼睛瞪着、眉毛立着、钢牙咬着、胡子吹着……。

    看得出，艾伦军团长必定满腹牢骚，但是，战军魂的话可是恶毒着呢，如果真装傻充愣不闻不问，毫不理睬，那么别的不说，光明神一定会从天界发出一道圣光把他给净化了不可——好你个破军团长，竟然敢刮老子的面子，这不是拆老子的台吗？到底居心何在？

    思前想后，艾伦军团长一咬牙一跺脚，说：

    “怎么可以让你破费？为了神的荣光，为了体现神的大爱，在物质方面补偿各位勇敢地投影者也是应该的，额，是必须的。

    嗯，这样吧，每人可以得到圣水一瓶，装备一件，金币200，这些算是我铁石城光明军团单独的奖励，聊表心意吧。

    虽然我很想给各位勇士更多的补偿，可军团确实也是不富裕，实在也拿不出太多东西，军团十万骑士常年锤炼技艺，却也没顾得上存些家底。咳咳，小小礼物，不成敬意，还请笑纳。”

    这话其实是说，小样，你的把戏谁都懂，得了便宜别卖乖，差不多就收手吧，免得大家没的人做。如果不识抬举，哼哼，我十万光明其实可不是吃素的。

    劳伦斯的一席话，可谓软硬兼施、面面俱到，不驳战军魂面子，又抬举了自己，还恐吓了一番，顺便还踩了其他npc一脚，一举数的，堪称老狐狸之典范、笑里藏刀之楷模！

    战军魂立刻深深鞠了一躬，眼含热泪，热情洋溢的对艾伦说：

    “尊敬的、高贵的、无上的、英明的、威武的艾伦军团长，我代表我的所有朋友向您表示由衷的谢意！

    您简直就是那寒冬中的一盆炭火，给我们带来了光与温暖；你就像雾霭之外的阳光驱散了我们前进道路上的阴霾；你就像海上长明的航灯，指引了我们前进的方向……

    你的一切必然被神所称道，你的荣光必然照耀大众，感谢您的支持与厚爱，今后必定不忘您的深情厚意……”

    战军魂口沫横飞，这一记马屁足足拍了十多分钟，听得大家目瞪口呆、神不守舍、乐不思蜀、手脚抽搐、口吐白沫、咳咳，呕吐不止！！

    辞别艾伦军团长以及麦斯和史蒂芬，家族里所有的男同胞都跑到战军魂面前拍了拍肩膀，然后竖起大拇指说：“强，佩服！族长，你简直是我们的呕像呀！！”

    最后，大家统一的竖起中指，整齐划一的说：“鄙视你！！”

    战军魂立时口吐白沫、昏了过去~~~~

    ……

    很快就要到神语花园了，战军魂在路上已经花费了7个小时，他很纳闷，为什么弄个地图都那么远，如果有传送阵多好，嗖的一下就飞到了。……

    战军魂摸着背包里的200金币，看着身上新换的装备，流着口水傻笑着，不由他不笑，此时的他，真正的鸟枪换炮了。

    光明之铠铠甲需求等级：45

    品阶：地阶白银器

    物防：67-83

    魔防：28-45

    体质+5

    HP+300

    骑士之力量护腕铠甲需求等级：45

    品质：地阶白银器

    物攻：45-66

    物防：34-51

    力量+7

    这两件正好是他身上原来那两件低级货的替代品，现在，战军魂终于全身白银套，哪怕在全世界，也算是一个比较不错的玩家了。

    本来想看看各大榜单，想了想，还是算了吧。

    令他比较喜欢的还有另外一个东西：

    休格斯的气血储物手镯需求等级：48级

    储物空间100。

    备注：特殊装备，不占装备格，装备后不可交易、不可掉落。

    这东西是自己用那个红色项链跟暴雷换的，出色的属性是暴雷的需要，作为狂战士有没有移动能力方面的需求，那诅咒自然也就成了摆设。

    手镯已经戴在手上，非常合适，花纹也挺好看，因为是休格斯的东西，因此整体都是通黑色，而且闪烁着妖异的光芒，一看就非凡品。

    休格斯还暴了一个法师装备，黄金品质的，按照贡献度，给了润物细无声这个丫头了。想起这个丫头，战军魂嘴角流露出一丝微笑，“mm不错，要哪儿有哪儿，就是厉害了点。”

    冷不丁一抬头，发觉自己已经穿过茂密的丛林，眼前出现了一座陡峭的山峰——宝剑峰，据说此山有龙，但是谁也爬不上去！

    翻过陡峭山峰下的山岭，再越过鬼火瞳瞳的墓地，战军魂眼前一亮，来到了一个如世外桃源般的地方。

    额，只是以前如世外桃源，现在吗，只是一片废墟而已，战军魂很奇怪，自己遇到的废墟竟然那么多，不会是跟废墟有什么密切关系吧？

    眼前一片凄凉，本来的雕梁画栋已经斑驳不堪，在风吹日晒之下，早就失去了往日的风采；本来鸟语花香的园圃更是杂草丛丛，在时光洪流的摧残之下，也没有了当时的繁花似锦。“叮”系统提示：“你已经入未开拓地图神语花园。”

    这里就是神语花园了，一个独行客曾经在这里看到过一个貌似疯癫的老者，头顶确实顶着一个隐士的名字。这个老头在哪儿呢？

    战军魂正行走间，一阵阴风吹过，激灵灵让战军魂打了个冷战，不禁心想这里是不是也是黑暗地图，说也奇怪，大半天也没见到一个人影，怪物毛也没见一根，这时候已经出现了。

    忠心耿耿的花匠强化人形怪物等级：45

    HP：8000

    MP：800

    物攻：117-165

    物防：83-123

    魔攻：37-83

    魔防：35-64

    技能：抱怨之声、飞剪

    说明：神语花园内曾经的花匠，用手中的锄头、铁锹及剪刀辛勤的维护花园内的一草一木。主人离开之后，曾经作为神之仆人的他们，被遗弃在这逐渐破败的花园之中，尽管曾经的力量逐渐消散，但是他们仍然忠心耿耿的立在这里等待主人的回归。

    竟然还有怪物说明，这让战军魂感到比较新鲜，不知道是认知技能升级的结果还是系统维护后的更新内容之一，反正，对他有好处就是了。

    不管这么多，举着秩序之剑就冲向了这群高矮胖瘦都有、老老少少皆存的怪物。

    说实话，这群怪物实在太水，从属性上来讲，也就跟外面的20多30级怪物相若，可是等级却高达45级，难道是因为它们曾是神的仆人所以就区别对待？还真是一人得道鸡犬升天呀！

    心里想着，手底下却没闲着，怪物根本就不能破防，再水一些更好，那可都是白花花的银子和货真价实的经验呀，吼吼，俺战军魂来也。