
在战军魂的鼓舞下，本来已经没有了丝毫斗志的兄弟们突然爆发，是战军魂的那种不屈唤醒了他们的热血，就在大家奔上前，准备再次发起攻击的时候，异变突起！

    休格斯突然像是被砍断了脖子的公鸡一样，变尖啸为咯咯的抽气声，接着，身上的血肉一块块的掉落、融化、变成黑雾飞散，那本来闪着光华的白骨缓缓变得黯淡，然后啪的一声碎裂开来，没等落到地上就变成了灰黑色的骨粉飞散——脚趾、脚踝、腿骨、脊椎、肋骨、双臂、咽喉……

    很快，骷髅头也化为了灰尘，那两朵金黄色的灵魂之火忽闪一下，接着啪的一声爆鸣，一缕青烟飞起，伴随着一声哀鸣，黄金BOSS、60级亡灵掌控者休格斯消失在了天地之间。

    系统提示：“投影者狼魂弱点攻击技能【精准暴击】施放成功，一击致命效果出现，黄金巫妖王即死。”

    系统提示：“投影者狼魂机智勇敢，消灭灵阶75级BOSS黄金巫妖王休格斯，等级+7，声望+20000，善良守序阵营声望+10000。”

    系统提示：“战火青春家族经过不懈努力，消灭灵阶75级BOSS黄金巫妖王休格斯，全体成员等级+3，声望+2000，善良守序阵营声望+1000。”

    人们总说，幸福来得太慢，却最美好。

    俚语也说：先胖不叫胖，后胖压塌了炕。

    哈哈，无论是文雅还是白话，无论是阳春白雪还是下里巴人，无论是官音还是俚语，总之一句话，战火青春家族的兄弟们太幸福了！

    从BOSS落地到白骨之门；从圣光之剑的逆袭到骨枪之雨的降临；从黑暗陨爆的肆虐到休格斯的虚弱；从强制进化开始到一击即死！

    这突如其来的转折，这峰回路转的惊变，这荡气回肠的波折，就在这十几小时内连续的上演，就像经历了一场残酷的精神风暴一般，让大家都喘不过气来。

    尤其是最后的幸福如神迹般降临，真的一下子砸蒙了所有人，无论男女，大家拥抱在一起，唱着、跳着、欢呼着，曾经抛洒热血，曾经无悔拼搏，曾经前赴后继，只为了那满腔战意的不屈，如今，一切都值了！

    大家的庆祝一直持续了十多分钟才渐渐的平息，在疯狂庆祝之后，每个人，包括npc麦斯，都如一堆软泥一样瘫倒在地。太累了，从攻城开始到推倒最终大BOSS，虽然才几十小时，但生生死死，已经历了太多！他们都累了，需要好好的休息一会儿。

    润物细无声的包裹早就装不下战利品了，甚至她带领的mm小队也都装满了背包，在战军魂示意之下，飘逸流枫和暴雷带着几个兄弟打扫了休格斯爆出的战利品，看大家满面红光的模样以及连续的欢呼声，相信战利品一定丰厚无比。

    经过家族全体成员的讨论决定，一鼓作气，刷完整个恐怖废墟，然后再分配战利品以及领取任务奖励。休息一阵之后，他们又踏上了征程，十一个小时之后，他们再次回到了进入恐怖废墟地图的那个入口处，至此，恐怖废墟地图完全刷完，光明教堂交予的任务更是圆满完成，纷纷捏碎回城卷，大家约定，先睡觉，然后早晨8点上线分赃拿奖励。

    ……

    “叮铃……叮铃”，战军魂睁开眼，把枕头边的手机拽过来看了一眼，早晨六点，该起床了。

    昨晚下线的时候，和大家约好早晨八点再次上线，战军魂不愿意把自己变得懒惰，于是就把时间定到了六点半。

    一般来说，以战军魂的生物钟，根本就不需要闹钟这类东西，但是，恐怖废墟一役，连续在线三十多个小时，那超强的战斗负荷，对于他来说也是一种很大很大的负担，以至于摘下头盔后，没用一分钟就睡了过去。

    战军魂默默地穿衣、洗漱、跑步、吃早餐，虽然他自己一个人住，但是，一般这时候他总是会自言自语，解闷也好，给自己打气也好反正总会说几句话，但是，今天，战军魂一个字也没说。

    他的脑子里，全是恐怖废墟之战，那记忆就像电影回放一样，在战军魂大脑中盘旋、徘徊，以致挥散不去。

    一场场接连不断的恶战，一次次浴血的拼杀，带给他的不仅仅是刷怪长经验那么简单！

    战军魂现在坐在他那张小床上——虽然眼角挂着泪水，嘴角却含着笑容。他知足了，拥有这样一批兄弟，乃是梦寐以求的事，恐怖废墟之战，也让他真正体会到了游戏里也有斗志飞扬，也有激情澎湃，也有无怨无悔。

    战军魂从记忆中回过神来，从没有这样舒爽过，哈哈，再过十分钟就可以上线，就可以分赃，就可以拿奖励了！不过，不能轻易放过光明教堂的那些老狐狸，什么B级任务，如果这还是B级的水平，那么A级任务还不得去杀哈迪斯？？

    战军魂哼了几声，就带上头盔，上线去也。

    白光闪过，战军魂出现在铁石城传送阵上面，抬头看看远方的朝阳，这是一个晴朗的天气，晴空万里，太阳懒洋洋的送出了温暖，在这春夏之交的日子里，到也不是很热，给人的感觉非常舒适。

    后面不知道谁推搡了战军魂一把，他不由自主的随着人潮下了传送阵。他微一踌躇，就打了公交车去了城中心的装备店。

    花了47个金币把装备的持久恢复过来，战军魂在心中暗暗咒骂系统实在刻薄，修一次装备竟然差点让自己倾家荡产，看看包里硕果仅存的两枚铜板，战军魂一头撞死的心都有了！

    他怀疑系统不明码标价的做法与目的，是不是专为搜刮光投影者们包里的金币！！无耻呀无耻！！！

    “叮咚”，提示声响起：“你的好友我是特种兵申请通话，是否接受？”

    战军魂赶忙接通了通话器，特种的英俊小脸出现在眼前。

    “老大，兄弟们都凑齐了，目前都在光明教堂门口呢，你什么时候过来？是先分赃还是先领奖励？”

    “既然都到教堂门口了，那么咱们一起去领取奖励吧。”战军魂笑了笑，说。

    “那好，大伙儿等你。”

    说完，特种就挂断了通话器。

    战军魂没有了银子，也就没办法搭公交车，只好坐上十一路腿着去了教堂，光明教堂还是那样威武，雄姿勃发。

    这往日在他看来是“罪证”的巨大建筑物，今天，看在战军魂眼里却分外的亲切，无他，那光辉灿烂的教堂已经在战军魂眼里变成了闪闪发光的一大堆金币，哼哼，我的小刀可是磨了又磨呀。

    好在大家都没等着急，二十分钟而已，为了奖励，时间富裕不富裕也得让它变得富裕！不是有这样一句话吗？“时间就是海绵，挤一挤，就会挤出水来！”

    看到战军魂来了，一大堆人凑到跟前嘘寒问暖，搞得战军魂头晕脑胀，还是润物mm比较人道，凶悍的把那些溜须拍马的家伙赶到一边。

    战军魂这个感动呀，恨不得给她来一个超越友情的拥抱，能逃出这帮家伙的骚扰，就是让他以身相报也是愿意的，结果，润物mm一句话就让战军魂狼狈而逃。

    Mm说：“战军魂，你怎么这么慢呀？是不是昨晚下线之后太劳累，把腰给闪了？我看你走路都是用挪的？？”

    战军魂立时痛哭流涕，转身就走，乖乖的的跑道墙角画圈圈去了！

    英明形象呀，在威武的润物姐面前全毁了。那帮坏小子也不是好东西，一个个跟吃了肾宝一样，面红耳赤的憋着坏笑！哼，这帮混蛋，最好一个个都得马上风，哼哼，俺画个圈圈诅咒你~~~~~

    “吱呀”一声，教堂那扇高几十米、风魔铜打造、点缀无数宝石的大门——旁边的那扇小门打开了，麦斯、史蒂芬联袂走了出来。

    麦斯与大家一起出生入死，早就没了光明骑士的架子，满脸含笑的和大家打招呼。

    不过，等一下！这小子的盔甲花纹竟然变了摸样，盔甲貌似也比以前更明亮了，看看这家伙满面红光的摸样和史蒂芬死了爹似的糗样，哦哦，噢噢，原来如此，一切尽在不言中了。

    麦斯升官发财不忘带路人，咳咳，那个啥，是掘井人，的确，没有战军魂他们，他这个铁石城光明军团副军团长，瞬间擢升为65级光辉骑士的传说人物也不会出现。

    在麦斯的努力下，大家的奖励可是翻着翻的往上涨，人吗，你好我好大家好，嘿嘿。

    向战军魂使了个眼色，点点头，一翘大拇指，战军魂立刻心领神会，暗暗给特种发了个信息，特种立时会意。

    特种走上前去，从怀里（怀里？？？背包吧!!!）拿出一个小袋子，贼眉鼠眼、神秘兮兮的塞进了史蒂芬的神袍内。

    史蒂芬身子略微一震，伸手往袍子里一摸、一捏，马上眉开眼笑，腰不疼了腿不酸了，白头发变黑了，掉的牙长出来了，皱纹都没了，刚死的爹也复活了！

    两人恭恭敬敬的带着战火青春家族365位成员进入到大教堂内部，里面早有一位身穿光明战甲的骑士和几位神父站在了那里，一番寒暄之后，那位骑士，也就是铁石城光明军团团长艾伦终于言归正传，说：

    “勇敢无畏的投影者们，你们的无私、勇敢与永不放弃的精神值得我们学习，在你们的不懈努力之下，笼罩恐怖废墟的黑暗终于褪去，光明重新出现在那片土地上，在圣光照耀下，那里必然重获生机。

    我代表铁石城光明大教堂，荣幸的宣布，你们出色的完成了任务，将获得应得的奖励。

    由于敌情掌握的不清晰，你们遭遇到了巨大的苦难，我代表神，感谢你们的英勇无畏，任务由B级提升为S级，丰厚的奖励可稍稍抚平我们内心的歉意，现在，现在我将奖励颁发给你们。

    愿我主与你们同在。”