
五分钟，31只怪物被战军魂一顿猛捶之后栽倒在地，打扫了一下战场，在颗粒归仓精神指引之下，连铜板都从草丛里扣了出来。

    这些怪物穷的叮当响，没有一件装备掉落，倒是掉了几个种子，用认知一看，原来都是花种，不知道有何用处，收着先，随手扔进背包，反正现在加在一起140个空间，足够用了。

    战军魂沿着花园的外墙不断来回扫荡，不到三个小时的功夫，解决了各种各样的水货怪物之后，来到了靠近花园中心的一条小径之上。

    战军魂暗暗撇嘴，看看前面遇到的怪物，这位曾经的花园主人一定是一个穷奢极欲、讲究享受的夯货。

    看看怪物就知道了——忠心耿耿的花匠、勤勤恳恳的园丁、聪明伶俐的马夫、技艺精湛的厨子、心思细密的女仆，都什么一堆乱七八糟的东西呀？

    不过话说回来，神的仆人就是有料，这一会儿工夫，原本49级12%的经验已经上升到了15%，可别小看这3%的经验，49级，1%的经验可就是110多万呢！

    3%是多少？至少340万经验，好彩呀，呵呵，这样练级真舒服。

    其他收获也是不少，可装备一件也没有，不过想想也是，神仆掉啥装备？难道给你个神器吗？你要知道，神仙家的马桶都是神器！！！想明白了这层，战军魂也不抱怨了，钱多，挺好。

    这小径向远处延伸，几十米外有一座破败的小亭，远远看去，有一个青衣老者正在摇头晃脑，手里举着一支笔，不知道在干什么。

    战军魂向前走了几步，认知一下，颇有些遗憾，这只是个BOSS，却不是他要找的隐士，等等，BOSS？？战军魂赶忙再仔细看了看，原来，的确是个BOSS级别的怪物。

    被供奉的吟游诗人统领级BOSS等级：48

    HP：32000

    MP：8000

    物攻：79-83

    物防：137-182

    魔攻：273-321

    魔防：157-199

    技能：诗歌吟唱、境由情生、靡靡之音

    说明：神语花园常驻的吟游诗人，他的主要职责是游览各处并写出优美的诗歌吟唱给花园主人听，让花园主人心情愉快是他唯一的追求。主人离开之后，他留在了花园内，积极创作，等待主人回归。

    战军魂一看，哦，原来还是文化口的，诗人？歌唱家？额，还是歌剧演员？但无论是什么，这个BOSS也太水了，嗯，一大坨经验呀，哇咔咔~~~

    战军魂暗自戒备，表面上却轻松无比的走上前去，不知道这BOSS的技能到底算是什么东西，但是，对魔法怪物，想办法近身攻击绝对是正选。

    认知的信息没有仇恨或者视野这一项，战军魂也不在乎，他不知道，在至高神主导的第二世界中，已经慢慢地发生了一些变化。

    比如，视野，只要天气晴朗，我们站在高处可以望到几公里以外的景色，原本第二世界有视野这个界定，不在视野范围之内的景色，你只能看到一个大概轮廓，会由近及远慢慢变得模糊，最终如云似雾一般全不可见。

    但是就在战军魂不经意间，这项设定已经慢慢变化，就是只要你有办法，你可以看出无限远，当然，怪物也是如此，不过它有仇恨范围设定罢了。

    即使是巨龙，只要你离它足够远，哪怕你跳着脚骂它的祖宗八代，它也不会搭理你。反之，咳咳，不说也罢，必定血腥无比……

    闲话提过，转过头来说正事。战军魂轻手轻脚的向那个吟游诗人走去，距离大约十几米时，那个诗人转过头来，看了战军魂一眼，就又专心写自己的东西去了。

    战军魂知道这诗人已经发现了他，说白了就是已经产生了仇恨，可是没搭理他，却让他无解。

    问问它为什么不打理自己，不跟自己开战？战军魂才没那个闲心！

    手中剑慢慢举起，脚下步子放轻，蹑手蹑脚的向BOSS靠近，战军魂想出其不意的展开攻击。

    脚下慢慢移动，距离不断缩短，眼看离BOSS只有大约五米了，战军魂已经开始蓄力，再往前一步就可以进行攻击，甚至已经准备好，开始就把闪袭连击用出来，打BOSS个措手不及。

    正琢磨着，不想BOSS回过头来微微一笑，说：

    “你是投影者？欢迎来到神语花园，来，请这边坐。”

    说罢，伸手延客，请战军魂坐到它对面的那个凳子上去。

    BOSS这突如其来的一笑等是让战军魂有一种吐血的感觉，想杀人来着，人家却说，来，先喝口茶润润嗓子。错非穷凶极恶之人，否则定会讪讪吧？

    战军魂就是如此，手中剑无力的放下，嘴角拧了半天，挤出一丝比哭还难看的笑容。

    那BOSS毫不为忤，自己先坐了下来，一低头，从桌上拿起一张纸，接着摇头晃脑额开始念起来，战军魂没看到，在那个吟游诗人低头的刹那，一缕红光从他眼中闪过。

    观天之悠远

    可见岁月之苍黄

    白云悠聚

    忽而飘散

    正如生之离合

    死之悲咽

    叹生如浮云

    悠忽来往

    ……

    战军魂的剑慢慢垂下，仰望天空，天蓝如镜，一朵朵白云漂浮其上，好似有无形的大手在随意捏摸，那云儿这里鼓出一块，那里凹下一点，原来还是圆滚滚的，悠忽间变成了长条。

    云儿慢慢的在天际移动，胖一点、瘦一点，长一点、短一点，不时地变幻，偶尔，一小朵白云从那一大团云中飞出，就像顽皮的孩子跑了开去；也有时，两朵云儿凑到了一起，竟慢慢融合在一起，变成了一大团云儿。

    他不由得陷入了回忆：

    我童年时也很顽皮吧，嗯，爷爷、奶奶因为我这个从小就好玩的孙子不知道流了多少汗水，更不知道操了多少心事。

    我就像那个顽皮的云儿，经常偷偷地从家里溜出去，去公园里探险，去小河边担水，去小树下种菜，去给蚂蚁找新家，去给蝴蝶做向导……

    每次都是一身泥水就回到了家，慈祥的奶奶一把扯过我，手高高地举起，又轻轻的放下，奶奶才不舍得打宝贝一下，埋怨几句后却露出了欣慰的笑容。

    慢慢的，昔日顽皮的俊俏小娃儿变成了身材高挑的漂亮小伙儿，接过妈妈盛来的满满一碗冒着热气的白米饭，我嘟囔着好烫，妈妈嗔怪的看了我一眼，接过碗来吹了又吹，那一刻，妈妈很慈祥。

    晚上，我偷偷地趴在被窝里开着手电筒看小人书，爸爸蹑手蹑脚的推开门走了进来，吓得我赶紧消灭罪证，闭上眼睛发出熟睡的鼾声。

    爸爸走过来看了看，轻轻的摸了摸我的头发，就走了出去，那一刻我的心扑腾扑腾的跳着，紧张之余却也感受到了严厉如虎的父亲那瞬间的慈祥。

    耳边响起敲锣打鼓的声音，低头看看自己，一身草绿色的装扮，胸前戴着大红花，新战士的送行仪式已经开始了，自己执拗的行为一定伤透了父母的心吧？

    但是我不后悔，作为一个老军人的孙子，要继承爷爷的遗志，穿起军装扛起枪去清洗华夏军人永世的屈辱与天生的责任……

    那个老太太是谁？腰怎么弯了？头发也多了一些银丝？为什么向自己招着手？为什么她的脸上挂满泪花？

    哦，那是我亲爱的妈妈，我伟大的妈妈，我慈祥的妈妈，妈妈，是谁让你一夜白头？是我吗？放心吧，狼娃绝对会干出个样来，让您二老为我骄傲。

    天还是那么蓝，远处的积雪反射着刺目的亮光，呜……列车已经拉响了进站的汽笛，哐当、哐当、哐……当，终于停稳了。

    我背起那四四方方的行军包，胸前还是一朵大红花，站台上依旧锣鼓喧天，只不过，上次那是送行，这次却是迎接。

    我回来了，我梦中的故乡，我回来了，我永远的家，我回来了，我亲爱的爹娘。

    仔细搜索拥挤的人群，人头之外还是人头，看不见呀，看不见呀。他们在哪儿？

    人太多，挤不进来吧，也好，别挤进来了，很快就会出去，也不差那一会儿，人那么多，急坏了您们，儿子的心会痛！

    等等，等等，那是谁？

    瘦小的身子被后面的人群挤得弯下了腰，头上白发随寒风飘扬，脸上的皱纹多了，皮肤也不是那么紧绷了，防寒服的帽子被挤了下来，像个口袋一样挂在胸前，最熟悉还是那张脸和那脸上的泪花！

    妈妈！妈妈！那是我的妈妈！妈妈，您来了？您真的来了？五年没有家书的日子，不孝子想您们呀，真的想您们，您还生气吗？会原谅我吗？您来了，您真的来了，我的妈妈。

    脸上挂满的是悔恨的泪，是激动的泪，是喜悦的泪，是……心底的泪，紧紧地拥抱着妈妈，妈妈，您瘦了，您瘦了好多呢，是儿子又长高了长大了还是您变瘦了？

    哦，是您变瘦了，是您瘦了，两千多个日子，您渡过了多少不眠之夜？

    妈妈，儿子从您那一针一线缝出来的鞋垫、棉衣，可以看到您对儿子的思念，您对儿子的爱，您对儿子的宠溺呀，我的妈妈……

    紧紧拥抱着妈妈，我发誓，我发誓，我一定要在您膝前承欢，陪伴您二老永不离开，我一定要开创一番事业，让您二老喜笑颜开，我一定让您二老再也不必那么操劳，好好享受这迟来的天伦之乐。

    工作，我不要了，我要自己找，妈妈，对不起，让您操心，儿子当兵当傻了……

    我还是做点什么小买卖吧，做什么好呢？……

    为什么？为什么？为什么总是碰壁？为什么要遇到骗子？

    妈妈，妈妈，您别哭，你别担心，看着您红红的眼睛，我知道，昨晚您一定又哭了，您一定又在担心我了！

    拿着手中的游戏头盔，我呆呆的坐在那里，马上就要开服了，游戏世界，我来了，我要做好，我一定要做到最好！我要开创我的事业，我要成为至尊，我要赚钱！

    ……

    等等，游戏世界？我……

    战军魂瞬间从幻境中苏醒过来，手中握着的游戏头盔变成了秩序之剑，眼前的小屋也变成了空旷、败落的神语花园！

    天呀，我怎么了？眼前的那个人为什么双目赤红，像一条疯癫的恶狗？