
这显然是一件装备，可是，入眼尽是一大片问号，这让战军魂感到吃惊，更感到惊喜，这个东西，实在不简单！

    这件女冠形似女皇的冠冕，呈半圆形，如一袭弯月。不知道是什么金属打造而成，耀眼的银白色之中竟然点缀着斑斑点点的绿色。

    冠冕正中是一枚菱形的绿色宝石，周围一圈左右各四个小型菱形宝石，分别有白色、红色、蓝色和黄色。虽然感觉上给人一种缭乱，但做工精美细致，连战军魂这种大老粗都能看出来单论做工来讲，就是一件传世佳品。

    他注意到，这件装备的名字——春之女神的冠冕！里面带有一个神字，这其实很能说明问题的，无论在什么游戏中，但凡是权杖、皇冠之类的装备，没有一个很差的，而且，带有神字的装备更不是水货！

    那么这件装备，到底是什么品阶呢？战军魂有些费解了！

    收了这件冠冕，那个箱子随手扔到了一边，反正也没有什么太大用处，留着还占地方！

    战军魂这时候，探险的兴致高涨，十几次开启【认知术】，又把所有的屋子检查了一遍，这一次，他可以说是非常细致，几乎就是给这些房间做了个无死角透视，但是好运并不常有，一点收获都没有，好容易燃烧起来的探险之火，似乎有了熄灭的迹象。

    只剩下最后那件正房了，那间正房只有一层，虽不高大宽阔，却显得相当雅致，中间是一道宽约米半的正门，两边各有一道角门，角门两侧则是已经破败不堪的窗户，一边各有四扇。

    踏进正门，入眼颇为宽敞，但是没有任何家具，左右两侧夹墙各有一道门，战军魂先去左边，左边屋内同样空空如也，去了右边的小门，一张床一个小几，小几上摆着一盆花散发着阵阵清香。

    战军魂开启【认知术】一扫而过，没什么可入眼的东西，就走了出来，在这屋子屋前屋后转了一圈，入眼除了破败就是腐朽，似乎在向他默默地倾诉着千万年来的沧桑。

    战军魂皱皱眉，这神语花园自己算是走了通透，除了杀了些怪物之外，却没有见到一个npc的影子。

    满眼都是这样残阳、老树、昏鸦的凄惨景象，根本就与神语花园这个显赫的名字不搭边。什么花园呀，别说绿树了，像样的一朵花也没有呀。

    “等等，花，鲜花，花……我晕，差点错过了。”

    战军魂猛然想起，那个小屋内小几之上摆放了一盆鲜花，花叶葱绿，显然并没有败亡！那花初看时没什么蹊跷，可是跟这个破败的院子一比，嘿嘿，那问题就大了！

    战军魂迅速跑回小屋里，疾步走到花盆之前，只见那花盆中有一株植物，说花吧又不像，说树吧也不是，战军魂仔细看看这株植物，嗯，就说是树吧，像树多一点。

    这个像盆景一样的小树，躯干也是青翠无比，战军魂摸了摸，入手微涩，绝对不是什么玉雕之类的东西。

    树皮不是别样树那般粗硬斑驳，而颇有美玉雕琢而就之圆润感觉，再看树叶，竟然与树干毫不逊色，不但茂密无比，色彩更是青翠欲滴，表面之上竟似有气雾氤氲。

    整株植物高不过尺许，那片片树叶竟好似给这树罩了一层翡翠的罩子似的。凑到跟前气味芬芳清雅，让人简直有飘然欲仙之感。

    战军魂小心翼翼的拨开叶片向内看去，其内竟然有一粒散发着金光的小果实，像是黄色的樱桃，又像是缩小版的苹果。

    用【认知术】技能看过去，除了“可食”二字之外，竟然没有任何说明。可食？说明可以吃，但是不知道什么功效，吃不吃？？就是毒药也要尝一尝吧？大不了挂上一级。

    想到这里，战军魂小心翼翼的将这枚果子摘了下来，小东西也就成年男子大拇指般大小，战军魂小心地用两根手指捏着，生怕把皮弄破，慢慢抬起，然后直接送进了嘴里。

    咀嚼了两下，口内一片甘甜清香，咽下肚子里以后，瞬间一片清凉向四肢百骸散去，而且身体里立时泛起一阵火热，感觉力量似乎突然间生长了好几倍。

    战军魂吧唧吧唧嘴，感觉意犹未尽，突然，叮的一声响起，让专注于怪异果树的战军魂吓了一跳。

    系统提示：“恭喜你获得神迹物品月树，此物可放入空间类道具存储，但生长将停止。”

    系统提示：“恭喜你食用神迹物品月果，由于你等级较低，月果效果折减若干。四项基本属性永久+5，隐藏属性+2，气血永久提升50%。攻击力永久提升20%，防御力永久提升30%。”

    系统提示：“由于你食用了神迹物品月果，激发S级隐藏任务——寻找月井。提示：据说月井在隐世的圣精灵的领地内。任务期限：世界时间60天内。”

    “咚咚咚”，系统全区（神龙国）广播：由于某位勇士完成铁石城恐怖废墟、神语花园的探索，因此，开放恐怖废墟、神语花园、诸神墓地等系列地图，各地图难度：60级以上。该系列地图爆率经验均为其他地图两倍，欢迎前去探索。

    瞬间，战军魂感到脚下轰隆隆一阵巨响，顺着窗户向外看去，只见地平线瞬间拉伸延展，神语花园地图的刷新竟然在战军魂的脚下展开了。

    他已经把那个什么月果树放进了储物手镯。但仍然跟做梦似的，掐了自己一把，虽然调低了疼痛值，但是还能感到一点刺痛，就像被被蚊子叮了一口似的，证明自己确实不是在做梦。

    “月果？神迹物品？？可是，可是，这是网游游戏呀，并不是玄幻小说好不？我们追求的是装备、等级和银子，现在竟然出来一个什么神迹物品，不需要打通奇经六脉！我晕了个去~~”

    战军魂跟傻了一般在那里嘀嘀咕咕，的确，幸福来得太突然，把这孩子给弄懵了，别说一般人，二般人三般人也未必能遇到这样离奇的事情呀，算了，不想了。

    战军魂惯于把想不清楚弄不明白的事情搁置起来存于脑后。这件事情匪夷所思，照样老办法处理掉。

    当战军魂从迷迷糊糊的状态中清醒过来时，整个地图的变化已经完成，那种残破的情形还是照旧，但是，放眼望去，原来的花园如今怕不变成了中央公园，额，是说面积的变化，怕是大了十倍不止。

    走出门来，战军魂又愣住了，一个身穿白衫，吟游诗人打扮的老者正坐在一棵枯死的槐树下——休息？

    只见这老者脸色红润，长眉短髯，颇有一股出尘离世的味道。战军魂慢慢走向前，那老者头上盯着绿色的名字——苍穹隐士。

    苍穹隐士？并不是自己想要找的隐士。但是，还是打声招呼吧，绿色名字，代表的是友善，起码不会跟自己动手。

    战军魂决定后，走上前去，恭恭敬敬的施了一礼，说：“这位老先生，您好！”

    那位苍穹隐士抬起头，看着战军魂，微微一笑，说：“狼魂，我等你好久了！”

    战军魂顿时如遭电击，结结巴巴的说：“您认识我？你等我好久？”

    “是的，因为有人让我等你。”老者微微一笑，用手指了指天空。

    Ok，不用说了，战军魂知道，肯定是那位安排的。

    战军魂再一次恭敬地行了一个礼，说：“劳您大驾，我也找您好久了！不知道的就职任务该如何继续下去。”

    那老者和蔼的说：“不急不急，我先告诉你你应该知道的。”

    战军魂点点头，坐在了老人对面，苍穹隐士说：

    “这个世界由天界、混沌界、人间界、冥界、深渊、恶魔界以及其他一些亚空间组成，而这个世界的掌控者，就是伟大的至高神，她当年横空出世，亲手神魔界的纷争，使世间归于平静，从而成为了有秩序的世界，这个世界的主旨就是平衡。

    天生万物皆需养，祖神创世，繁衍各类种族无数，每一个种族都有存在于这个世界的权利，当然也有维护这个世界顺利发展的义务，但是，可惜，自祖神以降，世间却纷扰不断，人类与人类之间、神与神之间、神与魔之间等等。

    可以说这个世界的古今史书，均是被各种战争所延续，也是一幅种族灭亡与兴起的长卷。

    而今，来自异世界的投影者从天而降，因为他们是天生的宠儿，因此受到祖神的眷顾，可以获得永生，但，这样一来，却也造成了天地之间某些秩序的紊乱，不平衡已经慢慢出现，一旦这种不平衡积累到一定程度，那么天翻地覆之下，世界将不复存在。

    为此，至高神经过长时间的占星卜算，终于得知，投影者中某人可以起到以其人之道还治其人之身的制衡作用，他将拥有最强大的力量，来消除这世间某些破坏秩序的任何事，从而挽救这个世界。

    至高神称这个人为秩序平衡者，而这个人经过不断的成长，也将逐渐达到不同的高度……”

    苍穹隐士说到此，停了下来，以一种说不清楚含义的目光看着战军魂，战军魂心中一动，难道，这个投影者难道就是我？

    似乎看透了战军魂内心的想法，苍穹隐士说：

    “这个被至高神选中的投影者，就是你，狼魂，你愿意承担起守护秩序的责任吗？愿意成为为了这个世界秩序的延存而战的救世者吗？”

    战军魂激动万分，原来自己的隐藏职业这样牛叉，简直就是小母牛倒立，那个什么朝天了！！

    原来如此，原来如此，为什么那么多的考验，即使到现在考验也没完成，原来是这样一个职业，守护世界秩序的存在，为了秩序而战的救世者，这，这……这不是神吗？

    “叮”系统提示：“你可以就职神级隐藏职业——秩序平衡者，请问，是否同意？”

    战军魂说话的声音都颤抖了，神级，与神一样级别呀，这个职业终于可以就职了！

    “我……我……同……同意！”