
战军魂瘫坐在地上，刚才那一阵爆发，生生将BOSS一阵猛砍推倒，耗费了战军魂不少力气。他恼怒这个BOSS用某种特技使他陷入幻境，妈妈的伟大使他儒慕敬仰，但是那也是他的逆鳞，任何人都不准的触碰，否则必将引爆他不死不休的报复！

    自己把五年多的青春给了祖国给了党，那是他的母亲两千多个流泪的日子换来的！但是他一点都不后悔，相反还很庆幸自己的人生中有这么一段为国为民而战的精彩经历。

    等他老去的时候，他可以自豪的对他的孩子说：“老子这一辈子，穿过军装扛过枪，打过鬼子杀过猪！”

    嗯，那也是一件很光彩的事情了！

    但是父母，生养他的父母，是他的命，是他的根！绝对不可以随意羞辱，他咬了咬牙，这辈子，父母就是他永久守护的对象，愿以生命去守护！

    坐了很久，先把BOSS爆出来的东西收拾了一下，没什么可称道的，一件白银器的装备也不是他这个近战职业可以使用的，随手和其他东西一起收进背包，还有几样他说不清楚的东西，跟花种一样，放着吧，以后再说。

    随手翻翻游戏日记，果然，上面有详细的记录。

    怪物首先释放了“诗歌吟唱”技能引发了他的共鸣，然后释放了“境由情生”技能让他自动的进入了BOSS勾画的幻境之中，然后释放了“靡靡之音”引导他陷入对自己人生的回忆。

    却不想，伟大的母爱让他深深陷入一种痛苦与自责，也让他有了走出幻境的机会。当回忆推进到手握头盔的刹那，战军魂惊醒过来，最终使BOSS受到幻境反噬，灵魂受到打击之下，没有了任何还手之力，然后在战军魂狂风暴雨般的攻击之下授首。

    大致的过程就这些，虽然因为沉浸在回忆之中而消耗了大量心力，但是令战军魂欣慰的是，他竟然连续领悟了两种技能，这也让他在愤怒之余，也多了一丝兴奋和激动。

    终于有了纯状态技能与群攻技能了。

    技能名：怒火焚身（灵级）技能属性：主动

    目前等级：初级熟练度：8000\1

    技能说明：由于具有不凡的悟性且经过某种深刻的刺激与激化，领悟了怒火焚身技能，该技能开启后全属性提高15%，攻击速度提高30%，技能可主动停止。

    结束技能后，有一定几率陷入极度虚弱状态，属性为满值时的10%。

    结束技能后，50%几率陷入疲劳状态，全属性下降50%。

    该技能为主动持续性技能，消耗MP10点/秒，持续时间越久，技能反噬效果越严重，目前可持续时间上限为15秒。

    可叠加。

    限制：MP必须为满值。

    技能冷却时间，1小时。

    很强悍的技能，可自行控制技能延续时间，虽然有一定几率会反噬，但是，这绝对是面临生死绝境时反戈一击的利器，更是居家旅行、杀.人.放.火、打架PK的伟.哥级妙招。

    下一个技能最令战军魂满意，属于自己的群攻技能终于出现：

    技能名：风炫舞技能属性：主动

    目前等级：初级熟练度：5000\1

    技能说明：由于具有不凡的悟性且经过不断地锻炼，且具有风元素的认可，从而成功的领悟了风炫舞技能，可引发风元素的力量，瞬间发挥出超强的攻击消灭敌人。该技能为全体攻击技能，覆盖范围为5*5。

    在风元素的支持下，对范围内的目标进行连续性的攻击，每次攻击可对目标输出当前物理攻击力的60%及最大魔法攻击力的总和的伤害。目前技能等级下，可对每个目标发出四次攻击。

    对单体目标也可施展本技能，但5*5范围之内目标必须是唯一个体，每次攻击可对目标输出当前物理攻击力及最大魔法攻击力的总和的伤害。目前技能等级下，可对每个目标发出六次攻击。

    限制：使用近战职业武器。

    技能冷却时间，3分钟。

    好NB的技能，每个怪物如果不是体型特别庞大的，基本都是占1*1的格，使用此技能可以对周围25个怪物造成三次伤害。

    令人眼红的群攻技能呀，哈哈，攻击力也很强，按照技能说明来说，战军魂物理攻击力900，魔法攻击力200，那么，每次攻击就可以有740点伤害输出，强！很强！非常强！

    如果无视防御，那么就属于逆天了，不过这个战军魂连想都不敢想。

    冷却时间长达三分钟，这个可以理解，连续的大范围强力输出什么怪也受不了，你这么变态，别投影者家怎么玩儿这道理他懂。可还是有些遗憾！

    但是无论怎样，战军魂还算是比较满意，以后面对的怪物将越来越强，单挑绝对不是王道，群刷才是赚经验的捷径。

    有了这个技能，他陷入怪物堆里的话，存活的几率将呈几何倍数增长，别忘了，他还有一个灵级技能怒火焚身呢。

    对了，什么是灵级技能？貌似不知道，算了，还是有空的时候再去官网上学习一下吧。

    调整了一下身心，战军魂继续采取横向游动的模式前进，这样虽然进度会大大下降，但是有一个好处就是不会疏漏任何一个角落，也不会放过任何一个怪物。

    ……

    四个多小时后，战军魂通过了渐趋密集的怪物的重重围追堵截，终于来到了一片房屋前面。眼前是一片小广场，貌似是家主的孩子玩耍的场所或者锻炼身体的所在，可战军魂没有关注这些如浮云般的东西，他关注的是面前出现的这些怪物：

    骁勇的家丁精英级怪物等级：52级

    HP：32000

    MP：1500

    物攻：427-509

    物防：492-601

    魔攻：21-36

    魔防：73-91

    技能：致命一击、强身健体、剑荡八方

    说明：曾经神语花园的低等护卫，虽然被遗弃在这里，但是仍然不忘记自己的职责，千万年来，虽然实力早不如往日，但仍不忘勤于练习，随时准备将来犯之敌斩杀于剑下。

    嗯，有状态技能，有强力的单体攻击能和群攻技能，果然有52级精英怪物的风范，不愧是神仙家的狗腿子，这属性已经直追恐怖废墟里遇到的那些骷髅小BOSS了。

    站在广场的怪物大约有50多个，战军魂确认了一下自己的属性，物防已经达到900左右，眼前的小怪根本就不能破防，而物攻800多，每次攻击产不多也能出上千的伤害了，嘿嘿，如此，群刷！

    战军魂拿了一个大红放进嘴里作预备，如今，经过恐怖废墟一役，他基本已经舍弃使用中红了，气血增加的少，太累人，还是现在使用的大红好点：

    大型HP药水使用后每秒钟增加300HP，持续十秒，冷却时间30秒。

    紧了紧手中的秩序之剑，一声狂吼，战军魂就直奔这批怪物而去，顿时如戳了马蜂窝一般，低吼连连之间，那群怪物也冲了上来。

    看距离差不多，战军魂一声大叫：“怒火焚身！”

    【怒火焚身】技能立刻发出，顿时身上发出微红光芒，双目变得血红，肩后披散的长发也无风飘扬，全属性立时提高15%。

    此时怪物已经完成了对他的包围，战军魂手中秩序之剑一扬，【风炫舞】瞬间发出，在状态技能【怒火焚身】的提升下，战军魂的物攻达到了1000+，魔攻达到了260。

    家丁怪物们的防御力加一起700弱点，于是只见5*5范围内瞬间爆出了一大片1300+的伤害，四次暴风骤雨雨般的攻击瞬间带走了范围内怪物将近6000的气血。

    好久没这么爽了，战军魂高兴地连声怪叫，但是不忘立刻解除怒火焚身状态，好在，只持续了两秒钟，并没有什么负面状态出现，这让他松了一口，也有了一点把握。

    突如其来的打击让这些怪物嗷嗷嗷直叫，只见光华不断闪过，纷纷使用了【强身健体】技能，只见怪物的体型立刻胖了一圈，似乎也变高了一点，估计攻击防御之类的应该也有所提升。

    接着战军魂身边围着的8个怪物剑上光芒四射，竟然使用了致命一击技能，只听噗噗噗连续八次剑锋入肉的声音响起，战军魂已经瞬间被这些怪物刺了八下，尽管气血掉的不是很多，但这八次攻击让战军魂疼得哇哇大叫。

    前面没补血，这次又掉了一些，血条飞快下降了一截！战军魂瞬间明白，自己还是大意了，飞快的将口中大红喝下，气血瞬间往上蹦了一小节，接着瞬间将一个生命之水中级拿出来灌进肚子里，好险，气血总算提升了一大半。

    战军魂顾不得许多，怒吼一声，【闪袭连击】对准身前的怪物连续出手，还好，有溅射伤害出现，那倒霉怪物的身边及身后的几个怪物瞬间遭到了余风波及，头上又冒出了一片伤害，直接受到打击的怪物吭也不吭一声，顿时软倒在地。

    技能用完，战军魂手持秩序之剑，上下翻飞，用普通攻击对怪物发起了攻击。

    目前，在各种加成之下，战军魂几乎每八秒就可以发出五次甚至六次攻击，这对于使用巨剑的职业来说是不可思议的。

    战军魂虽然仅仅使用普通攻击，但是每次攻击也能输出至少1000左右的伤害，因此，一个满血的怪40秒左右就能被战军魂推倒在地。

    此时的战军魂，攻击已经非常强悍了！面对怪物的围追堵截，他已经可以从容应对！