
战军魂功力大增，有如神助，身前身后这些残血怪物，根本不是他的对手，更不能给他带来任何威胁。

    战军魂连续杀了十几只怪物之后，气血在连续加持下仍然保持在700多，勉强超过半血的状态，看看风炫舞技能冷却时间一到，立刻又发了一次出去。

    因为中间发过好几次闪袭连击，已经对周围的怪物造成了一些溅射连锁伤害，所以这一次风炫舞发出之后，立时有3、4个怪物扑倒在地，另有七八个怪物瞬间变成了血皮。

    很快，大约十多分钟后，他就将这批家丁怪物完全推倒，经验也提升到了49级27%，丰厚的经验只让战军魂眉开眼笑，差点就忘乎所以。

    在战军魂前面十几米远处，站着一个身材高大的身穿蓝色劲装的壮汉，背后一条同色披风迎风飞扬。

    看到那条披风，他立刻想起自己身上的披风还有个附加技能，持续10秒提高若干状态且没有毒副作用的【狼王的尊严】，晕呀，怎么能犯这种菜鸟级别的错误？

    只恨的差点给自己两个大嘴巴。如果刚才加持了这个技能，配合怒火焚城技能，那么自己的输出绝对又会高出一大截！！唉，先别想别的了，先把眼前这个壮汉解决掉再说吧。

    这个壮汉身材高大，手握一根六棱铁棒，一看就知道是一个近攻武力型选手，对于物攻怪物战军魂一向不怵，他的走位虽说远不到炉火纯青的地步，但是用来凌.虐npc却是再犀利不过。

    先用认知查看一下属性再说，用出【认知术】技能一看，这个壮汉的信息全部了然：

    尽职的护卫队长白银级BOSS等级：54

    HP：80000

    MP：2500

    物攻：983-1103

    物防：831-934

    魔攻：112-135

    魔防：208-297

    技能：惊天一击、横扫天下、强韧

    说明：本来是神语花园的护院武者头目，主人遗弃他们之后，护院的武者与法师四散而去，但是他感念主人对其的爱护与优待，因此，一直困守于这个破败的院落里，昔日强横的实力早已经随岁月流失而逐渐消散，但是那颗忠诚的心却没有改变。保护这座花园就是他唯一的任务。

    嗯，物攻很高，物防也颇为不凡，长棍适合远战，但是近攻必然吃亏，因此，要打这个BOSS必须贴身。

    计谋初定，战军魂移步向前，在接近BOSS大约十米左右的时候，那壮汉狂吼一声，胳膊上肌肉坟起，那根泛着寒光的，不知何种金属打造一看就知道属于重兵器的六棱铁棒已经被这BOSS单手扬起，向战军魂一指，竟然说话了：

    “呔，那贼人，闯我庭院、杀我家丁，速速受死！”

    说着，就那样挺着铁棒，大步向战军魂迫来，战军魂当然不愿意傻傻的去正面硬撄其峰，但是现在距离还远着呢，做好迎敌准备就可以。

    于是，战军魂也向前走去，一步，两步，第三步，身子向右一偏，脚下用力一点，已经跳了起来，那个护卫队长既然会说话，那么就绝对不是笨蛋！

    它看到战军魂竟然敢凌空跃起，当然不会放过这种大好时机，一声狞笑，接着右手用力，竟然单手就将铁棒舞了起来，只听“呜”的一声，铁棒已经向战军魂拦腰横扫过来。

    战军魂其实就是做个样子，跳起来只是假象，他的身体重心并没有完全移到身前，看到BOSS向他发起攻击，连忙身子一拧，竟然向后落了下去，落地之时，铁棒从身前呼啸而过，MISS！

    接着，战军魂脚下用力一蹬，纵身向前跳了过去，途中已经释放了【怒火焚身】技能，脚尖落地，【狼神的尊严】随之释放，这时候攻击敏捷等属性大幅上扬，连续加成之下，几乎提高了一半实力！

    这时候，战军魂距离BOSS也就只有一米多远了，大喝一声，秩序之剑一挺，先是对准BOSS前胸一个【风炫舞】，数道剑影过后，BOSS头顶冒起一片800以上的伤害显示，它脚下也踉跄了一下。

    接着，战军魂盯着BOSS，又释放了【闪袭刺击】，剑上光华闪动，最后两击竟然连出了两个无视防御的致命一击，-2312、-2548，一个技能打掉了BOSS将近6000气血，这还不算完，紧接着，秩序之剑光华闪烁，【精准暴击】应手而出，那BOSS咽喉瞬间被洞穿，-5342的巨大伤害瞬间飞起。

    “叮”系统提示：“尽职的护卫队长受到了弱点攻击，陷入眩晕状态，持续10秒。”

    “叮”系统提示：“尽职的护卫队长受到了弱点攻击，技能效果出现，每秒失血500，持续10秒。”

    好彩，这一阵行云流水般的攻击，打掉了BOSS一万多气血，更是使它眩晕及持续掉血，趁他病要他命，战军魂振奋精神，右手持剑，尽量不使用大开大合的招数，只是挺直了长剑，在BOSS胸前一阵乱刺.

    噗噗噗，一片响声过后，BOSS气血又掉了一大截，到这时候，它大约25%的气血已经被战军魂打掉。

    由于受到连续攻击，BOSS的铁棒斜斜的拖在身体左侧，竟然一直也没来得及收回去。

    战军魂纵向BOSS右边，双手持剑，在最后一秒来临之际，狠狠地向BOSS的膝盖砍去，只听的咔嚓一声，BOSS的右膝盖暴起一团血光，秩序之剑的剑锋切进肉里足有好几公分，但是，战军魂期待的弱点攻击状态没有显现，只是让BOSS丢了900多气血。

    战军魂毫不停留，因为此时BOSS已经转身，拿铁棍更是带着风声向着战军魂呼啸而来。

    战军魂脚下一滑，走出了一个弧形，瞬间来到BOSS身侧，秩序之剑扬起，对准BOSS膝盖上的伤口就砍了下去，但无奈那个铁棍来势太快，他只觉右肋一疼，已被铁棍砸飞出去，气血瞬间下降了500多点，半血！

    还没等落到地上，战军魂已经把中级生命之水喝进了肚子，接着掏出了大红，脚一落地，大红也送进了肚子。气血瞬间就拉了起来，差不多已经满了。

    BOSS发出横扫天下大招之后，稍有停顿，然后立即厉吼一声，【强韧】技能上身，看摸样足足比开始时高了一个头，看来这个技能必然是一个全属性提高的状态技。

    在技能的刺激下，他的眼睛血红，肌肉坟起，而且像是有个小老鼠在皮下攒动一样，抖个不停。BOSS右手一抬，铁棍如风扬飞起，当头向战军魂砸下来。

    这铁棍来势凶猛，战军魂急忙团身跌倒，然后全力向BOSS身前翻去，两个翻滚就来到了它的脚下，BOSS铁棍收回不及，怒吼一声，左手攥起了个钵大的拳头，带着风声就弯腰向战军魂的胸腹之处砸来。

    战军魂奋起余勇，右手急挥，好巧不巧正好砍在BOSS的右膝盖上，战军魂一直在打着这样的主意，就是伤口攻击，但是BOSS的攻击一直就很快，让战军魂根本就没办法瞄准，更没机会攻击，没想到这样随手一挥，就达成目标，实在是非常幸运。

    BOSS伤口再次受到攻击，这一次，可就没什么好果子吃了！只听它一声怒吼，右腿一阵颤抖，就直挺挺的躺在了地上，自然，它发起攻击的拳头也没能碰到战军魂。

    就这样，一个本来足以虐的战军魂找不到北的BOSS，在他一系列的计策之下，幸运的被放倒，剩下的，就是程序活儿了。

    十多分钟后，战军魂已经BOSS掉落的物品全部装进了背包，这个BOSS东西给的不少，但没什么让人惊艳的，那根六棱铁棍是其中之一，毫无疑问是一个白银器：

    狂暴之六棱棍双手武器需求等级：52级

    品阶：地阶白银器

    物攻：113-141

    力量+5

    攻击有10%几率出现震退。

    未鉴定。

    很不错的棍子，双手武器估计是狂战士、巨剑剑士等职业的武器，放进包里，留着卖钱，当然，如果家族那些暴力狂谁能看上的话，他自然会双手奉上。

    另外一件装备比较有意思：

    力量戒指职业不限需求等级：50级

    品阶：地阶白银器

    物攻：37-63

    魔攻：11-22

    力量+8

    敏捷+2

    未鉴定。

    四属性，属于小极品了，尤其是加两项基础属性，这一点还是相当珍贵的。

    战军魂看了看自己的经验，49级28%，这个BOSS差不多给了自己上百万的经验，很是不错。

    已经将花园几乎扫了一个遍，但是仍然没有找到那个隐士，抬头看看广场那头的一排房屋，战军魂决定到那边去找找看。

    几个厢房看了一圈什么人都没见到，不过战军魂倒是在不经意间得到了一个箱子。

    说来也巧，战军魂进到一个屋子里，见那屋里墙上挂了一柄流光溢彩的宝剑，还以为是一件装备，就拿下来用认知看了一下，是一把全无属性的装饰剑。

    这让战军魂感到非常遗憾，本来心中还有一点点探险挖宝的憧憬，结果，一下子被浇了个透心凉，一点想法都没了。

    他并没死心，趁着【认知术】还没冷却，赶紧扫了一圈屋子，没想到竟然看破了床脚的一个机关，三两下把机关破坏掉，就从机关下的小洞得到了这个箱子。

    甭管箱子里有什么，战军魂心中的探险欲的确是被满足了一小把！

    打开箱子一看，战军魂乐了，因为，这箱子里面，的确是另有千秋，一件装备——是一件女冠。拿起来一看，让他一头雾水！

    春之女神的冠冕特殊装备要求性别：女需求等级：？？

    ？？？

    ？？？

    ？？？？

    未鉴定