
“叮”系统提示：“恭喜你就职神级隐藏职业——秩序平衡者。”

    唰，一道金灿灿的光芒从天而降，将战军魂笼罩其内，战军魂逐渐感到自己的身体开始燥热起来，慢慢的有了一种火烧的感觉。

    一开始还能坚持，但是后来那越来越深重的痛苦如潮水一般刺激着他的机体、他的神经、他的大脑，身体开始出现痉挛的迹象，全身的肌肉突突的波动起来，感觉五脏六腑也像会呼吸一样，收缩一下、膨胀一下，再收缩一下，再膨胀一下，……

    坚持不了了，战军魂发出了痛苦的叫声，豆大的汗珠如雨般渗出、流淌，一会儿工夫，战军魂大汗淋漓，就像是从水里捞出来一般。

    悠忽间，金光凭空消散，剧痛随之散去，全身立刻被一种舒爽的感觉所代替，战军魂禁不住**一声，额，爽到了极点。

    “叮”系统提示：“恭喜你通过了神光的考验，身体潜力获得了极大地释放。”

    苍穹隐士笑呵呵的说：

    “不要被这微小的痛苦所吓倒，你将成为这个世间最坚韧的战士，如果感觉自己不够坚韧，那么就尽快的锻炼自己，提升起来吧，你未来的路将会无比的曲折、坎坷，压力也将无比的沉重。

    狼魂，为了这个世界，你要尽快的成长起来，提升自己的实力，要拥有巅峰的力量，才能够真正的守护这个世界！”

    “狼魂，我们的时间不多了，这个世界中隐隐间已经是暗流涌动，各个阵营、各个种族甚至这人间界的帝王们都开始秣马厉兵，磨刀霍霍。

    说不定哪一天，也许是明天，也许是下个月，也许是十年后，这个世界必将陷入到有史以来最为纷乱的风暴中，你，作为秩序的平衡者、守护者，必须有能力平衡各种力量，使他们不再引起战端。狼魂，你的任务，颇为艰巨呀。”

    战军魂傻傻的点了点头。

    “由于你可以说是至高神的使徒，所以，你将获得神一般的荣誉，可是仅仅如此还是远远不够的，作为神选者，你将获得远超过凡人的成长。

    虽然如此，但是作为秩序的平衡者，守护者，你也不能特立独行，破坏这种平衡，因此，想要获得超越凡人的成长，也必须付出加倍的努力才行！

    这里有一本小册子，这里面详细的介绍了这个职业的一些情况，你看看吧，看完后要立刻告诉我，我已经迫不及待要交给你真正的试炼任务了。

    哦，你现在只是一个踏入门槛的见习者，如果你在接下来的试炼中不能取得令人信服的成绩的话，你仍然将失去这个光荣的称号。”

    说罢，苍穹隐士递过来一本小册子。

    战军魂接过来，刚翻开小册子，“叮”系统提示声响起：“你的等级归零。”

    啊？清零？

    等级清零？战军魂瞬间如遭雷击，这次绝对是外焦里嫩，熟得不能再熟，自己辛辛苦苦一个多月，好不容易升到了49级，竟然瞬间清零了？这，这是怎么回事儿？大爷的，我太阳哇！！！

    战军魂焦急地看向苍穹隐士，苍穹隐士似乎已经知道发生了什么，说了一句话，八个字就瞬间让战军魂恢复了原状，他说：“稍安勿躁，看过便知。”

    战军魂重新翻开了小册，此时，他已经变成了0级，成了一个不折不扣的菜鸟，战军魂看过了，0级0%经验，整个一个初生的新手！

    尽量平复自己烦躁焦灼的内心，战军魂强迫自己把注意力转到小册子上来。

    “秩序平衡者，唯一隐藏职业，神级，当达到一定实力后，即可直接封神，而无需其它任何考验或者条件。”

    “秩序平衡者，实力每次有所提高，都将获得远胜于凡人的成长潜力，每一次境界的突破，更将获得不同的称号。”

    “秩序平衡者，秩序制定者职业的初级职业品阶，每一次的成长，都需付出两倍的努力；此品阶下，实力每提升一级，成长潜力增加8。”

    “秩序平衡者，职业加成情况为：体质，1.5；力量、敏捷，1.2；精神，1.5。”

    “秩序平衡者，达到80级，可以第一次晋职，进阶职业为秩序判罚者，后续晋职需达成特殊条件方可开放。”

    “秩序平衡者可以获得若干职业技能，职业技能的学习需要相应的条件。”

    “秩序平衡者可以使用各普通职业的装备及技能，每次职业转换的冷却时间是世界时间24小时。”

    “秩序平衡者可以使用全系职业的技能，条件是必须装备相应的武器或者法器。技能只能通过技能书获得，不能从职业导师处获得。”

    “秩序平衡者需要承担平衡各势力的责任，有压制与提升各势力综合实力的义务。”

    “秩序平衡者自动获得各阵营的相对友好，即不会受到各阵营高级领导的主动攻击。”

    “秩序平衡者……”

    “呼”，战军魂长长呼了一口气。

    “好变态的职业，不愧是神级唯一隐藏职业，强的有点逆天了！不，不是有点，而就是逆天！不过，与这个职业所承担的责任与义务来对比，似乎还嫌少了一些。嗯，不过，说实话，这才是真正的牛人！8点潜能点呀，嘿嘿！”

    通过这个小册子，战军魂完全明白了秩序平衡者是一个什么样的职业，说白了，就是古代皇帝的御用打手或者钦差大臣，打出了秩序平衡者的旗号，就可以奉天承运，哦，不是，是代天子巡狩天下。

    每一条其实都很好理解，在完成秩序任务时必须使用秩序平衡者这一职业，说白了，就是干活儿的时候，要拿出圣旨，扛着尚方宝剑这才可以，否则必定会鼻青脸肿甚至尸骨无存。而你在打怪、PK、泡妞的时候必须转变职业为副职业。

    升一级给8个潜能点，升级经验是普通职业的两倍，可以学习其他职业技能，但是必须使用技能书学习，这就太鸡肋了，实在没有什么意义，这可以无视了。

    至于其他的，其他的没啥了。

    可是自己为什么会变成零级呢？这个得问清楚，要不不明不白的就变成这样了，那可是太冤枉了，嗯，要是给我一套超神器套装，也可以让我平衡，哼哼。

    战军魂合起小册子，正想揣进背包，不想眼前一花，小册子已经到了苍穹隐士的手中，他还是那么儒雅，微笑着说：“这东西不适合保存在你那里，万一，……咳咳，你懂的。”

    战军魂一愣，瞬间明白了他的意思，我擦，这真是当婊.子还要立牌坊呀，明明就是制造不平衡，还怕别人知道，虚伪，虚伪透顶。

    心里如此想，但是脸上却做出了一副我明白，我很老实的表情，当然，如果战军魂敢如何如何的话，估计迎接他的，绝对是毫不眨眼的人道毁灭，这一点战军魂确认无疑。

    苍穹隐士又说：

    “至高神很欣赏你的一切，作为奖赏，她降下神光来改造你的身体，让你能够承受更多的磨练，并激发你的潜能，让你获得更好的成长，你该感谢神的仁慈与大爱！”

    战军魂翻了翻白眼，降为零级就是爱就是仁慈？那我把你剁成十块八块喂狗，是不是更是仁慈？更是无比的爱？？

    那苍穹隐士笑了笑，说：

    “现在给你第一个试炼任务，你接受吗？杀死一百个导致混乱的地精，你接受吗？”

    “叮”系统提示：“试炼任务【消灭地精】，流浪地精经常骚扰新手村的村民，甚至袭击商队，因此造成了新手村宁静生活的混乱，勇敢地秩序平衡者，请杀死新手村100只流浪地精，恢复新手村的宁静。

    任务完成后向苍穹隐士汇报。任务时限：1小时。任务奖励等级+50，任务失败惩罚：失去就职资格。”

    战军魂差点昏倒在地，我擦，这就是作弊呀，难道不是吗？完成个杀一百只3级小怪的破任务，就能升50级，要是连续做三次，那不是瞬间到150级？？

    不敢怠慢，生怕这煮熟的鸭子飞走，立马点头，接受任务。不过，貌似战军魂忘了点什么，他感觉到了，但是想了很久都没想起来。

    唉，可惜飘零没在他身边，否则一定会提醒他，对他说：“傻×，这么牛叉的职业怎么会没有牛叉的职业技能？咋不学捏？？？”

    ……

    苍穹隐士手一挥，一个圆形的散发着温和白光的圆圈出现在他身边，然后对战军魂说：

    “为了节省你的时间，我已经开了一个传送门，可以直接将你传送到新手村，这个传送门会为你保留一小时，一小时后，会自动消失，嘿嘿，你好自为之。”

    战军魂行了个礼，就从那个光圈，哦，传送门走了过去。

    眼前一亮，自己已经来到了一个山清水秀的地方，仔细一看，我晕，不就是自己初生的那个新手村吗？

    远处有一个山岗，嗯，很熟悉的景色，正在欣赏美景的时候，战军魂的通讯器响起了一连串的提示声。

    打开一看，我是特种兵的、小李飞刀的、润物细无声的、林妹妹的、暴雷的、飘逸流枫的、铁血英魂的、索命的等等，竟然连续响了好几分钟才停下来，一数，哇咔咔，竟然有将近1000封。

    随手点开几个，内容机会是千篇一律：

    “狼魂（魂哥、小军），怎么额等级突然掉到零了？遇到什么事情？需要大家说句话，一定一定。”

    又打开几个，内容还是这些，看来大家还是很关心他的，这让战军魂感觉很窝心，很舒服，还有些感动。