
看着这些兄弟姐妹的信息，战军魂连忙给李飞回了个信息，简单说了下情况，告诉他不要担心，详情回头再谈。

    给李飞回完信息，战军魂打开了家族频道，这时候的家族频道几乎跟菜市场一样，战军魂一听，又气又笑，差点没背过气而去。

    听听这帮人都说的什么吧：

    “唉，暴雷，要我说呀，狼魂肯定是泡了太极董事长的千金，所以未来老丈人一气之下直接把他干到零级。”

    “哇擦，你这个没文化的，不懂别胡说。

    哪里是董事长的女儿呀，据我所知，是至高神的侄女，昨天晚上让他给圈圈叉叉了n遍，至高神一怒之下降下神罚，把这非赤橙蓝绿青紫色的人给咔嚓了。”

    有个mm接话了，说：

    “狼魂老大才不是那种人，你们才是呢！”

    战军魂顿时惊喜万分，知音呀知音，总算有一个仗义执言，拔刀相助的正经人了！

    刚要开口道谢，这mm的另外一句话也从嘴里溜达出来了：

    “真实情况是这样的，大伙儿走了以后，狼魂老大要挑战大天使长拉斐尔，于是偷偷爬到了光明教堂尖塔的顶上，跟那个常年充当导航灯的大天使聊了两句，人家不搭理他，结果他一气之下就从那塔上跳下来了。

    嗯，据大教堂的修女mm说，狼魂老大摔了个高位截瘫，估计下半身是彻底废了，嘿嘿。”

    说罢，还阴险的笑了两声。战军魂差点没真的从这地精山岗上跳下去！

    有mm的参与，那帮非六色的人们顿时来了精神，可以想见，绝对是口沫横飞、兴奋异常！

    瞬间，传说被细化了若干细节，连战军魂怎么解扣子，时手伸出去的时候，嘴角滴了几滴哈喇子等等细节，说的有眉有眼，简直是细致入微，详细到了极点。

    最后这版本演化成了这样：

    狼魂老大来到光明教堂，看四下无人，翻墙而入，正巧落入修女的浴室，正在欣赏美景之际，不想被红衣大主教劳伦斯的闺女看到。

    那个美女长的眉清目秀，非常漂亮，狼魂狼性大发，当场发作，那女孩儿奋起抵抗，誓死不从，无奈之下，狼魂只得潜逃，在逃跑途中遭遇艾伦军团长。

    军团长神功盖世，一招光明神掌将他打到了教堂高塔尖顶之上，狼魂见那拉菲尔大天使长长的凹凸有致，就顺手那个摸呀摸，结果拉斐尔天上有知，一脚将其踹下，落得个高位截瘫，下半身彻底残疾，因此等级归零。

    战军魂听得羞愤无比，大吼一声：

    “你们这帮混蛋，胡说八道！我要跟你们拼命！”

    说完战某人口吐白沫，昏倒在地……

    遇人不淑，呜呼哀哉！

    ……

    突然，战军魂后背一疼，连忙转过身来一看，我擦，竟然是3级的流浪地精。

    可是无论战军魂怎么看，他们还是原来那样的脏乱差，这么多日子过去了，生活一点改观都没有，还是那么穷困潦倒。你说这土匪当的，怎么一点长进都没有？好赖你整身新衣裳也行呀？当土匪当到这种地步，也算是一朵奇葩了！

    战军魂习惯性的振腕挥出，秩序之剑化为一道厉芒从这地精的腰间一扫而过，地精瞬间不看成了四段。

    等等，秩序之剑还在手上？？

    战军魂知道自己掉到了0级，当时只看了自己的等级，但是并没有仔细看他现在的具体属性，现在赶紧看看！

    这一看不要紧，他终于发现，虽然他掉到了0级，但是身上装备一件也没少，还是那个样，虽然基础属性变成了刚出生时的水准，但是综合起来，竟然还是超级牛叉，当然，是跟新手村的怪来比。

    战军魂高兴地大喊一声，体内瞬间充满了力量，手中剑光华闪烁，绝对是剑剑追命，招招追魂！

    没超过十五分钟，地精山岗上变的清洁溜溜，连根怪毛都找不到了。

    看了看任务提示，流浪地精：等级三，100/100，嘿嘿，任务完成。

    那传送门还在原位，战军魂走过去，一抬脚，人已经穿过瞬间来到了苍穹隐士的身边。也许苍穹隐士设立了什么结界之类，原本哄笑声四起的家族频道瞬间安静了下来。

    战军魂平复了一下本来羞愤无比的内心，让那颗备受摧残的幼小心灵重新振作，然后才规规矩矩的走到隐士身边，深深鞠了一躬，然后说：

    “隐士先生，我已经完成了任务，特来向您汇报。”

    苍穹隐士的脸上挂着习惯性的微笑，说：“恭喜你完成第一次试炼任务。”

    “叮”系统提示：“恭喜你完成试炼任务一【消灭100只流浪地精】。等级+50。”

    若干白光闪过，战军魂瞬间升到了50级，打开属性面板一看，乐了：

    战军魂秩序平衡者等级：50

    体质：8

    力量：7

    敏捷：7

    精神：5

    潜能点：400

    嘿嘿，目前属性点，整整比其他投影者多了一倍，单纯以潜能点相比的话，战军魂绝对是世界第一，可不咋地，100级的属性，那些4、50级的能比吗？

    不仅如此，战军魂还颇有点沾沾自喜的味道，他遇到苍穹勇士的时候，也不过49级28%的经验。现在倒好，多了将近一个亿的经验，赚大发了。

    战军魂正在YY间，苍穹勇士又发布了新的任务：“神之墓地最近有些不平静，请你去探索一番，如果有所发现，就将证据拿回来。”

    “叮”系统提示：“试炼任务二【找出神之墓地失去安静的原因】。昔日平静地神之墓地最近传出诡异的声音，作为秩序平衡者的你，有义务去找出其中的缘由，如有所发现，请拿到证据并回报苍穹隐士。任务时限：世界时间48小时。任务失败惩罚：失去就职资格。”

    战军魂点点头，说：“一定完成任务。”

    苍穹隐士说：“如此我将会到铁石城至高神神殿等你，哦，对了，苍穹隐士只是我为了便于行事取的假名，我的真实身份是神殿大祭司。”

    战军魂启动【认知术】一看，除了名字和职业之外，其他一片问号，大祭司已感觉到战军魂的小动作，但是也没说话，手一挥就消失了踪影。

    战军魂非常羡慕这种高人悠忽来去的本事，在他眼中，这种来无影去无踪的高人应该都是神仙一流才对。显然，这个大祭司，必定是神一般的存在了。

    大祭司的职业是：神之使徒！牛叉，不知道有多牛叉，但是，就是这神使的名头也足够震慑一切牛鬼蛇神了。

    战军魂看了看周围，似乎有一种隐约闪现的光圈正在慢慢消散，这光圈足足覆盖了十几米见方的空间，显然，这又是一种超级牛叉的技能了。

    此时，家族频道已经恢复原状，一帮兄弟吃饱了没事儿干正在拿战军魂说事儿开涮，不过这次，全是阿谀吹捧之词，因为就在不久前，战军魂的等级竟然火箭般升到了50级。

    要知道，一小时之内，从49级直接降到0级，又从零级直接升到50级，这过山车般的变化，实在让人摸不清头脑，想不通关节。

    战军魂在家族频道简单地将事情说了一下，但是没有提隐藏职业的具体情况，只是说是一个很牛叉的职业，潜力惊人、发展空间无限广大云云。

    这样一来，全都真相大白，大家也就没有了插科打诨调笑起哄的欲.望与动力，很快，家族频道内重又恢复了原本的文明礼让、团结友爱的和谐气氛。

    一时间风气迅速转变，情况一片大好。

    战军魂就职的问题已经基本解决，那么，下面除了完成那些所谓的考验，实际上是拉练的任务之外，他要着手开始忙其他的事情了。

    正在思索间，战军魂发现本来笼罩在周围的光圈随着点点星光消逝无踪，刹那间，战军魂的眼睛瞳孔迅速的所谓针尖般大小，那是在遇到令人惊诧的事情的时候一种正常的反应，在他周围，站立着一大堆人形怪物。

    看看这些怪物的打扮，分明就是自己前面不久才消灭掉的那些家丁，而最令他讶异的是，那个身材高大的护卫头领就站在他身边，只不过此时，他手中握着的是一柄足有两米多长，一尺宽的泛着点点金芒的双手大剑。

    似乎那个护卫头领对战军魂的出现也非常的吃惊，瞬间的呆愕之后，就发出了一声虎吼，貌似已经认出了这个曾经的滑溜的跟泥鳅似的家伙。双手大剑上光芒四射，还没等战军魂有所反映，只感到一阵剧痛袭来，接着，眼前一黑。

    战军魂挂了！

    当战军魂睁开眼睛的时候，发现自己又回到了那个熟悉的传送阵。揉了揉左肋，似乎那里还散发着阵阵剧痛，果然，自己没机会白赚这一级经验。

    战军魂重新回到了49级，目前是49级0%，八、九个小时的辛苦，全变成了肉包子。战军魂叹了一口气，死就死吧，反正还有机会。

    当务之急是尽快的把各属性点重新加上，已经就职了，而且占有超牛的职业加成效果，这潜能点再不加上，那可就不是固执，而是傻叉了！

    一顿忙乎，战军魂的属性焕然一新，从此时起，第二世界里最牛叉、最变态、最破坏平衡、最bug的王者横空出世！