
战军魂此时很逍遥，享受着许久以来未有的宁静，从进了魔狼之谷开始，战军魂就没有好好的休闲过，一直处于东奔西走的状态之中。

    最令他难忘的还是与家族兄弟们一起的恐怖废墟之役，从开始进入恐怖废墟地图，到最后离开用了差不多三天的时间才刷完整张地图。

    这还不算，废墟休格斯之战可以说是荡气回肠到极点，从攻城开始一直到前赴后继，唯死而已的死磕休格斯，几番周折、几许风波，其实都像刀一样刺在了战军魂和全体兄弟的心上，也让战军魂彻底体验了一把什么叫置之死地而后生。

    那根弦一直绷得紧紧，现在是该放松一下了。

    正行走间，“滴滴”声响起，战军魂一看，原来是润物细无声的信息，心里诧异这个mm怎么会想起自己，但还是飞快的把信息打开，信息只有短短两句话：“你不觉得你太封闭吗？游戏世界是群体性活动，而从来不会有孤独王者！”

    这两句话带给战军魂的震惊可的确很大！

    是呀，游戏是大家参与的活动，他曾经看过许多网游小说，像什么《网游之纵横天下》、《从零开始》《特种精英玩网游》什么的，许多许多！

    这些书里面的猪脚可以说各个都是神功盖世，异常生猛！

    英俊潇洒者有之、勇猛盖世者有之、机关算尽者有之、屠魔弑神者有之、称王称霸者有之，各种各样的都有，但是，唯独没有润物细无声所说的——孤独王者！

    这些猪脚们无论什么职业、什么门派、什么种族，他们都有一群肝胆相照的兄弟、都有几个横眉冷对直欲千刀万剐的敌人、都有一个或几个温柔可人的mm，但从来没有一个是自始至终隐居幕后，不食人间烟火的。

    “我是不是真的太封闭了？李飞、特种他们就是我唯一伙伴，最多再加上林妹妹，我似乎真的很封闭呢，混迹的圈子太小了！

    对了，我还要组建狼牙战队，如果只依靠其他兄弟的话，似乎也不对！很多事情还是要亲力亲为。

    这个不说，自己如果太封闭、太避世，那么，实在也没有什么太多好处，可能，唯一的好处就是神秘了。可是神秘并不能带来人脉和朋友呀！

    我的理想、我的目标，并不能只靠我自己来实现，除了兄弟，还需要有朋友，还需要人脉，还需要建立人际关系！

    是，润物说得对，我太封闭了，的确太封闭了，不，不是封闭，是……骄傲，是孤芳自赏！”战军魂在心里暗暗给自己下了定语。

    “可是一直以来自己都是在半闭关状态中，没有战火那些兄弟的支持，自己还不知道怎样建立这样团结的家族，没有大飞的提示，还不知道装备其实这么值钱。

    现在的我，除了战火，除了李飞，除了林妹妹，竟然再也不认识其他投影者，再也没有其他的朋友，我还叫李飞跟那些大家族处好关系，可是，我，却已经有了好多敌人！

    战军魂，你该清醒一下了，网游里面没有独夫！一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩！你这样下去，肯定会头破血流、一事无成的！

    对，我不能再这样封闭自己，不能再去扮演什么孤胆英雄，我要学会团结一切力量，我要学会融入这个世界。

    踏入这个游戏世界，就好似踏入了一个江湖，不经历江湖中的风风雨雨，不与江湖中的各路妖魔鬼怪、大侠小贼过过招，其实根本不算是江湖人，即使自己认为自己再有本事，也只能是井底的青蛙、自大的夜郎！

    修真还有入世一说，何况自己这个小小的网民？润物说得对，自己真的有点离世的味道了，呵呵，幸亏她点醒自己，否则，自己也许会真的成为一个看客吧。”

    突然间，战军魂感到自己像是顿悟了一样，周围熙熙攘攘的人群不再让他感到呱噪、厌烦，即使头顶的天空似乎也愈加湛蓝几分。

    其实一直以来，战军魂的确是有点孤胆英雄的味道，这是好听的，说句难听的，就是有单打独斗的怪癖！

    如果没有特种——这个表面嘻哈内心火热的家伙，帮助他建立了这个战火青春，战军魂可能还在某个隐蔽的森林里孤独的杀着怪，做着裸奔升级的春秋大梦呢。

    回忆起过去的种种，战军魂觉得自己实在让人可笑，他现在最需要的，就是改变，从思想到行动！他，必须过正常人的生活，走网游世界那些前辈们证明绝对正确的路，团结一切力量、打垮一切敌人，这才是王道。

    “江湖，我来了！”战军魂经过许久的自我批评及总结思考，终于明白了自己距离一个真正的枭雄差的有多远，现在，他要开始弥补！

    第一步，就是近距离的看一看，其他投影者都在干什么，也好沾染一些他们的人气，让自己融入他们，也变成一个普通的投影者。

    修理了一下装备，补充了一下药水，战军魂独自一人走到了城外，漫无目的的顺着人群一直向前。

    他在享受这种在人群里的独特感觉，看着周围那些或欢笑或郁闷或气愤或激动或……的一张张脸，战军魂也感到分外新鲜。人群越来越稀薄，不知不觉间他已经走出来很远。

    眼前似乎已经没有路，他举步跨过一丛低矮的灌木，绕过那几颗老树，战军魂的眼前豁然开朗起来，一大片怕不得有好几亩地的花海呈现在他的眼前。

    这片花海里似乎没有一个怪物，几只蝴蝶和一群蜜蜂来来回回的忙碌着，远处，一对情侣正依偎在一起，喁喁细语，说着情话，战军魂不忍打搅他们的温馨，就蹑手蹑脚的转了方向。

    顺着老树向北走去，穿过一大片树林，战军魂来到了有一点诡异的地方，说这个地方诡异，是因为他发现这里那些庞大的动物，如老虎狮子之类的，温驯的就像家里养的小猫小狗，而那些兔子、野鸡、黄鼠狼之类，却异常凶猛的攻击着玩家。

    这是一片盆地，大约千米方圆的区域就像被硬生生的压下去一样，比周围的地势低了足有十几米，当然，部分地势的坡度还是比较舒缓的，这样方便了、玩家们的进出。

    战军魂用认知看了看那些老虎狮子之类，只是普通的动物而已，再看那些小家伙，好嘛，全都是混乱系的狂化怪物，什么混乱的狂化野鸡，什么混乱的魔兔等等。

    这些怪物的等级竟然全都在50以上，看看在这里刷怪的玩家，普遍在40级左右，心下释然，这里也算是一个练级的小圣地了。

    战军魂正在犹豫是不是找一个队伍组组队，感受一下“凡人”刷怪的乐趣，远远的传过来一片喧哗声，本来他没有注意，但是几声怒喝再次传来后，他注意了一下。

    远处似乎两伙玩家发生了什么争执，这时候正在吵嚷着，本来战军魂不想去看热闹，但转念一想，反正没什么事情，还是去看看吧，于是抬脚向那边走去。

    一波玩家大约7、8个人，两个祭祀mm似乎很委屈的样子躲在几个近战系玩家的背后，一个法师一个弓手满脸气愤的站在旁边，最前面有一个拿着盾牌的高个男青年正在说着什么。

    另外一波玩家有二十多个，几个祭祀几个法师几个剑士几个骑士几个弓手，除了刺客外，其他几个职业竟然都齐全了，可以看得出来，这是一个相对平衡的练级团队。

    战军魂看了一眼队伍最前面那个扛着剑、掐着腰的瘦高个，竟然还是熟人。

    那个扛着剑、掐着腰的瘦高个就跟没长骨头似的，从头到脚，竟然弯了好几道弯，人家形容女孩子漂亮身材好，就说一身完美的S型曲线，放到这货身上正合适，甚至还要多个弯。

    这家伙脖子歪着、肩斜着、背驮着、胯向前挺着，一条腿还在那里哆嗦着，形象之猥琐，让人呕吐感十足！

    战军魂看了看这个极品，突然发现，竟然还是熟人——新手村的那个下流的畜生、极品到极点的白痴——裆下有剑气！

    战军魂眉头一皱，说实话，他对这个人实在是一点好印象都没有，而且还属于深恶痛绝，见一次就想扁一次的那种！

    不说别的，就从给自己起这大脑被驴踢了才能起的名字就知道，这货绝对是该进回收站的主。

    开启认知技能看了看跟这个有剑气一起的其余人，战军魂嗤地一声笑了出来。

    擦，这都些什么货色呀，看看着几个典型的吧，就知道都是些什么鸟：一柱捅破天、一柱赛金枪、腿间有杀气、腿间有邪气、腿间有剑气……嗯，倒是有一个名字还算有点人样，花花本是公子。

    前几天在天马平原搞定了裆下有邪气，当时没怎么在意，现在看到这帮人，战军魂知道，冤家路窄，弄不好这群人就是在铁石城混的，不过这样也好！

    战军魂一笑不打紧，却立刻吸引了围观者的眼球，本来围观的人就不多，可以说是这里的黎明静悄悄，他的一声笑打破了宁静。

    那个裆下有剑气正在指手画脚的说着什么，听到这笑声以后，很是不爽的样子，抬头就破口大骂：

    “闭上你.妈.的.臭.嘴，老.子在这里教训孙子，你.他.妈.的放什么臭屁？”