
在黑幽幽的地下通道里，突然面前冒出一个身穿黑衣的人，而且还向你微笑，估计任谁也都没办法不被吓一跳吧？

    战军魂倒是没被吓一跳，他啊地一声叫出来，是因为他感到无比惊讶，他实在搞不明白，在这个怪物横行的地方竟然会有一个绿名npc——那名黑衣人。

    那个黑衣npc看了战军魂一眼，用一种死沉沙哑的嗓音对战军魂说：

    “年轻人，你的到来开启了一扇一半散发正义的光芒光辉、一半充满邪恶的黑暗的大门，神的国度早已崩塌，只留下一些残骸还在四处飘荡，当你捞起水中的月亮，噩梦自然会降临，沿着圣光画出的道路走下去，将能够寻找到黑暗。

    ……年轻人，你还会来找我的，我等着你……”

    说着，这个npc就像镜子碎裂一般，化为一块块，然后变成光点消散无踪。

    战军魂心知这可能又是什么预言或者任务之类的，但是无论怎么思索都摸不着到头，于是，摇摇头，老办法处理——抛于脑后。

    又拐过了两个拐角，战军魂来到一个闪烁着点点磷火的大厅，还好，墙壁上亮着几支气死风灯，这让战军魂能够隐约的看清这里的环境。

    空无一物，就是一个空荡荡的大厅，在战军魂右边墙角处，一个向下的阶梯在那里，那就是到第三层的入口了。

    战军魂慢慢走过去，刚刚踩到第一层台阶，突然听到当啷一声，好似脚踢到了什么东西，仔细一看，原来是一个小盒子，因为被踩到了，所以现在咕噜噜的向台阶下面滚去。

    战军魂追上前，小盒子已经打开，从里面掉出一枚类似于树叶的东西，这树叶金黄色，散发出一丝丝清香。

    他以为又遇到了什么神迹物品之类的东西，连忙一个认知瞧过去，却发现这是一个任务物品：

    奇怪的世界树树叶任务物品

    起码知道了这是世界树的叶子，正思索间，“叮”的一声，系统提示响起：“恭喜你，你获得了任务物品，可以完成【找出神之墓地失去安静的原因】任务，请去交任务。”

    战军魂看看系统时间，这才发现原来自己已经在这个诸神之墓待了好几十个小时，加上前面用的时间，算了一下，距离任务截止时间竟然已经不到一小时。

    好险好险，差点把这么重要的事情耽误了，他赶紧拿出回城卷捏碎后，一道白光闪过就回到了传送阵。

    战军魂飞快的穿过广场，打了一辆公交车就直奔至高神殿。

    到了神殿一看，战军魂险些流下泪来，这神殿占地方圆不过一亩地大小，只有一层楼高矮，装饰的花纹虽然高呀、神秘，用料却是普普通通。至高神果然是一个简朴的家伙。

    神殿的们是关闭着的，战军魂上前敲敲门，一个身穿月白长袍的清秀女性npc给他开了门，然后直接把他领到了大祭司的面前。

    把这个树叶交给他后，战军魂静静地站在一边，大祭司也不说话，只是盯着这个树叶，过了足有一分钟，才把树叶小心的放在一个小盒子里保存起来。

    然后他转过身来，对战军魂说：

    “狼魂，恭喜你完成了试炼任务，本来你的试炼任务还有9重，但是，现在已经来不及了，好在至高神对你早就颇有关注，非常了解你，那些试炼也都是走形式，因此，免了也罢。

    现在，我宣布，你的试炼完成，你成为了至高神的使徒，代行神在各界维护秩序的权利和责任。”

    “叮”系统提示：“恭喜你完成【找出神之墓地失去安静的原因】任务。”

    “叮”系统提示：“恭喜你成功就职秩序掌控者职业的初阶——秩序平衡者，请问是否进行世界公告？”

    世界公告？这还了得？绝对不能让别人知道这消息，连忙选了否定，而且选择了姓名隐藏。

    战军魂恭敬地给这位大祭司行了一礼，然后问：“大祭司，我下一步该做些什么？”

    大祭司笑了笑，说：“你先别着急，作为至高神的使徒，行走各界的代言人，神赐下了一些必要的物品，我这就交给你。”

    战军魂本来以为前面已经拿完了就职的所有好处，没想到这时候还有，嗯，越到后面越宝贵，神赐下的物品，天呢，难道是神器？不对，不会是神器，那么是天神器？？呵呵令人期待呀。

    战军魂那抓耳挠腮的模样让大祭司很是开心，手一伸，战军魂的面前立刻出现了两样东西，一个像是翅膀，一个像是面具。

    大祭司以一种鼓励的眼神看着战军魂，示意他把眼前的东西拿到手中，战军魂双手伸出，小心翼翼的把这两件物品从空中摘了下来。

    他的心里打鼓一般蹦蹦的跳着，充满着期待却又害怕期待成空，这种患得患失的滋味的确不好受，以至于他都有点不敢看这两个东西到底是什么。

    战军魂的手微微颤抖着，好一会儿才算是平静了下来，咬咬牙，看向了这两件装备，一看，他马上笑开了花：

    神赐羽翼（封印）特殊装备需求职业：秩序平衡者装备等级：50级

    品阶：天阶灵器

    提高全系元素防御100%

    物理防御500

    魔法防御500

    移动速度+50。

    可短暂滞空与飞翔，滞空时间：当前等级*1秒，滞空高度15米；飞翔距离：当前等级*米。每次使用滞空或飞翔，需在地面停留3分钟放开再次使用。使用方式需自行摸索。

    可隐藏

    附加技能：【神光】、【神威】

    【神光】：神级技能，初级，发出一道光芒，保护拥有者全身，10秒钟内免疫一切伤害。冷却时间：30分钟，不消耗MP。

    【神威】：神级技能，初级，发出神的威压，震慑一切生灵，使之陷入定身状态，拥有者的等级、品阶决定了技能的威力以及持续时间。冷却时间：60分钟，不消耗MP。

    装备后即绑定，不可交易不能掉落。

    神赐威严（封印）面具需求职业：秩序平衡者装备等级：50级

    品阶：天阶灵器

    物理防御500

    魔法防御500

    抵挡一切探查技能，效果极限：使用者当前等级+5。

    附加技能：【神降】、【化身】

    【神降】：神级技能，初级。召唤至高神的分身，为拥有者消灭眼前一切阻碍。使用该技能，拥有者等级-3。技能冷却时间：30天。

    【化身】：灵级技能，初级，使用后可将自身变化为另外一种形态，变化后可另行设定名字、职业，等级无法变化，须另行搭配相关装备，使用技能及维持技能效果不消耗MP。变化形态可以随时取消。

    使用化身形象时，相关状态与主体无关联。

    限制：无法获取、使用转化后职业技能，一次变化后即绑定，除非死亡否则无法重新变化其他形态。转化形态须24小时冷却时间。

    装备后即绑定，不可交易不能掉落。

    绝对牛叉，绝对变.态绝对作弊！至高神对她的使徒真的是好的没话说，虽然是封印的，但是有了这两样东西，天下谁与争锋？？？

    战军魂顿时豪情万丈，只觉体内热血澎湃，一股神一般的力量充斥于每一个毛孔每一个细胞中。嘿嘿，我战军魂终于翻身了！

    大祭司推行了正在无限意.淫中的战军魂，严肃的对他说：

    “这是神赐之物，希望你不要让这些装备抹黑。

    另外，那两件装备封印了，却也是暂时的，随着你实力的不断攀升，他们的封印也将层层解开，绝不会配不上你的成长。

    另外，你也需牢记神对你关爱，你要好好为神办事。”

    战军魂赶忙点头答应，大祭司这才露出了笑脸。

    战军魂说：“大祭司，请您放心，也请您转告神，请她也放心，我狼魂必将竭尽心力，为吾神办好每一件事情，我也将尽快的扩张自己的实力，让神的荣光洒遍天下。”

    大祭司哈哈大笑，竟然拍着战军魂的肩膀说：“好呀，好小子，不愧是被神选中的人，你总算是没曲解我的意思，好，太好了！让神的荣光洒遍世界，这是我辈需要努力的方向呀！”

    战军魂很为难的说：“大祭司，你看，我已经是神的使徒了，虽然神已经赐下这二件装备，但是你看，我全身上下都是破烂，这要是走出去，被别的神或者谁见到了，还不笑掉对方的大牙呀？

    所以，您看，是不是有什么神之套装啥的给我两套？我也好威风威风，也不堕了神的威严，而且，以后我就跟着你混了，小弟这么那么寒酸，你这做老大的面子上也无光不是？”

    大祭司摇头苦笑，立刻对神选择了他产生了怀疑，但他心中马上就改变了态度，神选者就是神选者，不容置疑，否则就是怀疑神。

    大祭司想了想说：

    “我这里还真没有什么合适的装备给你，我看你手中拿着秩序之剑，这该是秩序之神当年的装备，只不过被重重封印了而已，这样吧，你在今后的旅行中，关注这些人，也许会有所收获。

    咳咳，我也很累了，需要休息了，你不必找我，我有事会找你的。”

    说罢将一张纸交给战军魂，一转身就凭空消失了。

    战军魂正在纳闷，砰的一声，半空中露出一个洞，大祭司的脑袋从里面探出来，说：“我忘了跟你说，神要求你1个月内必须找到创世遗族圣精灵。好了，我很忙，先走了。”

    战军魂愣怔在那里，这时，系统提示响起：“你接受了A级任务【寻找圣精灵的下落】，任务期限：60天。任务惩罚：随机降低等级1-10。”

    战军魂撇撇嘴，走出了至高神殿。

    战军魂此时心情激荡，不知道未来又会有着什么样的挑战在等着他，但是他，必将勇往直前的去拼、去博、去战！！！