
激情过后，大家一致决定去刷新地图神语花园，战军魂和特种没用去，他们还要考虑一下，家族下一步的事情需要研究一下，确定一个大致的发展路子。

    战军魂和特种踏上传送阵，他们两个要去见小李飞刀，家族发展离不开两样东西，一个是武力，一个是财富，当然，作为一个游戏，人力资源这一项，被战军魂划分在了武力这个范畴之内。

    暴风城依旧繁华无比，在这个主城里，聚集了傲世、失乐园、雇佣军等三个超级人气家族，这几个家族据说都已经升到了3级，2000人的名额早已满员，不但如此，附属小家族据说也是多如牛毛，只待系统开放行会系统，那么暴风城必然瞬间出现三个庞然大物。

    失乐园相对比较低调，但是傲世却很高调，组队练级、围点打boss那是日常活动，恶意pk、杀人抢怪、抢boss的事儿更是层出不穷.

    目前，傲世占据了暴风城北面暴风山谷、飓风高原、狂风山脉等一大片练级区域，那片练级区怪多、boss多，以前本来是一个人气旺盛的练级区，但是傲世连续一周大小pk一百余场，终于将其占领，如今早已成了他们的后花园。

    与这片练级区紧挨着的，就是东面的风刃森林、风云岭、风霜山脉等练级区，目前是雇佣军的专属练级区，但雇佣军与傲世不同的是，他们从来不主动与其他投影者pk，因此，虽然也是霸占，但是名声却比傲世好了许多。

    失乐园的人很少出现在大家面前，因此，人们纷纷猜测失乐园有什么秘密练级区，但无从考证。

    而暴风城的中小势力，却也不甘寂寞，在城南部、西部四处招摇，经常是半天一小打、一天一大打，闹的暴风城颇有些乌烟瘴气的感觉，各势力或私下勾结，或明里结盟，反正就是全力扩展自己的实力。

    小李飞刀的飞雪堂就是在这种分狂乱的环境艰难的发展着，目前生存还是没有什么威胁的，但是，已经出现了几个比较松散的装备买卖团队，时常会弄点小**什么的，但基本也是昙花一现。

    这个游戏，没有一定的实力，根本就没机会发展商业。小李飞刀从战军魂手里拿了好几批装备，倒也是高低搭配，很是受欢迎。

    傲世家族心黑手黑，压价太狠，因此小李飞刀一般不是迫不得已根本不跟他们做生意，其他两大行会也就成了小李飞刀必然的下家，但是，最近，小李飞刀觉得有点山雨欲来的征兆，因此，也就才有了今天三人会面的一幕。

    所以三人见面后，没有了那些繁文缛节的寒暄，直接进入了正题。

    应小李飞刀的要求，战军魂把自己最近发生的事情详细的说了一遍，从恐怖废墟开始，一直到神语花园，一直说了好久。

    特种对战军魂的就职问题更感兴趣，因为，那不仅仅是战军魂自己的事情，战火青春家族需要有一个镇族之宝，特种把宝压在了战军魂的隐藏职业上，无奈之下，战军魂又把与苍穹隐士之间的事情说了一遍。

    最后，战军魂恶作剧般的问特种和小李飞刀：“

    你们知道那个大祭司是谁吗？猜猜看，很有名的一个人。”

    特种猜了许多遍，就是没有猜中，战军魂说：

    “他叫耶和华。”

    “啊？”小李飞刀和特种再一次被震惊！刚才战军魂说到他吃了神迹物品月果就已经很震惊了，但远远比不上这次来的更为震撼。

    战军魂说：

    “大家发现问题吗？其一，这个游戏只是有希腊神话和北欧神话的影子而已，绝对不会照搬其传说改成游戏剧情；其二，我觉得这其中必然隐藏着什么秘密。

    耶和华是谁呀？是光明神的人间代言人，是主的钦点代表，他做了至高神神殿的大祭司，这说明，至高神阵营可能只有一个光杆司令，其实并没有多么大的实力，看看她的手下就知道。

    在我看来，也许至高神是一个独神，也就是没有自己从属的神。从耶和华的事情来说，她的手下可能都是从其他势力借调的，而我成了至高神的使徒，说明，在这个风雨飘摇的大局之下，至高神准备开始组建自己的实力了。”

    顿了顿，战军魂说：“所以，我作为秩序平衡者，还有普通玩家的权利，那就说明，至高神希望我建立一定的势力，你们说对吗？”

    特种和小李飞刀都沉默不语，过了好久，特种叹了一口气，说：“除此之外也没有别的理由了，但是，我们要怎么做呢？”

    战军魂说：“大飞，你还是全力发展飞雪堂，埋头做经济，我将和特种一起全力发展战火青春。

    特种，我们需要逐渐扩大我们的实力，我们现在已经是2级家族了，可以收1000人，但是，我们将一直保持目前的人数。

    因此，回去后，你逐渐向大家渗透，虽然我们家族不再收录任何一个人，但是他们可以通过组建佣兵的方式，来集结外部势力。

    将来，他们所建立的佣兵团，就是我们的外围组织以及将来公会的成员！”

    看了看特种，战军魂又说：

    “特种，你我是兄弟，我也就直白地说了，你这个族长必须快速成长起来，我会从侧面配合你，今后，我不会再出头做什么，我这边努力的方向，是NPC阵营和我个人的实力。

    你要建立属于你自己的权威，我不会跟你争抢什么，我会尽一切努力支持你，并且以你为中心。

    我只是希望我们家族强大起来，着眼点不要放在国内那些扯皮倒灶的内讧上，我们的目的有两个，第一，是建立公会拿下驻地，第二，国战！

    有了驻地，我会想办法让大家都富裕起来，怎么说呢，就是能够快乐的玩游戏，让大家有钱赚，有归属感！

    我们只要有了够强大的实力，谁也不敢招惹我们，我们要在将来的国战之中一鸣惊人，让这个世界看看我们华夏国真正的军魂国威所在。

    另外，我还希望能够建立一只强大的队伍，那就是狼牙战队！”

    特种明白战军魂的意思，今后他就职完成，估计与大家在一起的时间将会很少，毕竟他要协助至高神建立势力。可是这战队？特种问：“什么战队？狼牙？什么意思？”

    战军魂沉吟了一下，组织了一下自己的语言，然后说：

    “狼牙战队将是一支充当尖刀的队伍，要成为特种兵似的暴力组织，具有很强的探测、暗杀和偷袭的能力。

    我是这样想的，将来，战火青春家族将成为华夏国玩家在国战中的旗帜和表率，能够带领亿万华夏国玩家冲锋陷阵，会成为一个中间指挥者。

    而狼牙，就是华夏国的一柄绝世凶器，一柄无血不归的尖刀，既能够冲锋陷阵，也能够绝地反击；即能于敌阵中取大将之首，又能独当一面，化身不灭战神！”

    “你是不是太理想化了？”特种和小李飞刀俩人异口同声的问到。

    战军魂摇摇头，说：“你们看看我的属性。”

    说着将自己的属性面板设为了共享。

    只见特种和小李飞刀先是困惑后是惊讶接着竟然显得愤怒！俩人再一次异口同声的对战军魂说：

    “你简直就是逆天的变态呀？？你才多少级呀？就有这么强悍的属性？不怕GM告你作弊？？”

    战军魂微微一笑，说：

    “我怕什么，至高神是我的老板，谁能动的了我？再说了，这可是我历经千辛万苦、可以说是用无数血汗换来的，这就是我应该得的，谁敢说我作弊？”

    的确，战军魂并不像其他猪脚一样立刻一飞冲天、一鸣惊人，而是品尝了无数寂寞、孤独、哀伤，留了无数鲜血和汗水之后，才终于浴火重生，涅槃成神！

    这也说明了，成功从来不是突然降临在头上，而从来只是努力的人的奖励，这句话真的很实在。

    战军魂挺过来了。没有被无数困难吓到，也没有被无数灾厄阻碍，于是他成功了，在他就职的那一刻，也宣告了一个永远不败的王者的诞生。

    “你们知道吗？通过一系列的冒险和幸运的巧遇，我手里掌握了许多对我们有利的东西。我甚至可以向你们承诺，只要给我一点时间，我能给你们带出来一支纯隐藏职业队伍。”

    战军魂说这句话并非无的放矢，他回想起自己身上发生的那些事，非常笃定自己可以创造奇迹。

    特种右手握拳，在左掌上一锤，说：“我在明处树大旗，你在暗处练尖兵，干了！但你具体想怎么做？”

    “把家族里最出色的人给我，具体人数你看着办，以不会对家族的综合实力伤筋动骨为底线，我会带着他们先搭建狼牙的班底，特种，组建狼牙是我的梦想，我真的希望能够完成整个梦想，因此，还请你支持我。

    当然，这个事情不必非常急，大家等级还不高，据我预计，国战的开启将是遥遥无期的事情，我们有大把的时间去准备，因此，一定要细致、再细致！”

    特种笑了笑，说：

    “看你说的，战火青春也是为我替你组建的，咱们认识的时间不长，但是你的为人我看的清清楚楚，我是把你当做自己的兄弟看待的！

    也许在恐怖废墟之战前我有些玩票性质，但是，今后，狼魂，我将全心全意的替你打理战火青春家族，让它成为我们的一面旗帜，成为让太阳国、棒子国之流闻风丧胆的铁血雄狮。”

    “好，狼魂，你放手去做，我这里也笼络了许多生活玩家，目前已经有了很大进步，那么财政支持这块我义不容辞！”

    “大飞，一家人不说二话，将来但凡有事，知会一声，战火必定不遗余力。”

    “特种、大飞，我们三个要成为铁三角，打造属于我们的不朽传奇，我们一起努力吧！”

    三只大手紧紧地握在了一起，新的一页也就此开始书写。