
战军魂抹了一把头上的汗水，这怪物还真的很难搞，虽然气血不多才两万多，但是那一身乌龟壳一样的高防铁甲却让战军魂有无处下嘴之感，好在这种怪物不是一来一群，单蹦的蹦出来还不是太麻烦。

    这里是诸神之墓，战军魂从暴风城返回铁石城之后，用了将近十个小时才找了这个地图的入口。进入之后，才知道这里阴风阵阵，竟然又是一个黑暗生物统治的世界。

    现在仅仅是第一层，就遇到了这个名为黑暗兽人的怪物，身披铁甲竟然有超过2500的防御力，放到外面，绝对是无敌的存在，高防高攻，就是这怪物的特点。

    战军魂杀这样一个怪物，大概需要三分钟到四分钟的样子，而且至少要喝掉一个大红。60级的精英怪物，的确是块难啃的骨头。

    不过令战军魂高兴的是，这里竟然爆骑士套装，到目前为止，三个多小时，战军魂已经收集了十几个配件，能组成一套完整的套装，并且还富裕好几个配件。

    不朽的兽人铁甲铠甲装备职业：骑士、盾战士需求等级：55

    套装配件：头盔、铠甲、护腕、腰带、护腿、鞋、共六件。

    套装属性：

    气血上限提高20%

    防御提高30%

    战军魂已经找到了下第二层的路，但是，他准备继续在第一层刷怪，争取多弄几套放在家族里让大家使用积分兑换，这套套装应该是传说中的瘸腿装备。

    所谓的瘸腿套装就是极限突出一个属性，其他属性基本没有的装备，比如，一般来说胸甲加防必定是双加，加物加魔，而这套装备，每件都是只加物防和体质。

    除了鞋子额外加了3点敏捷之外，其余五件装备只有两个属性，表面来看只是青铜器的水准，但是实际上，据战军魂猜测，物防的加点幅度有可能全面超越50级黄金装备的水平。

    这就是这套装备的特色，近战绝对是超牛铁板，但是如果遇到法师，怎必然变成一块铁板烧。但极端就是王道，这套装备不愁没人喜欢。

    战军魂又连续刷了将近6个小时，几乎将一层连续横扫了两遍之后，硬是凑出了5套不朽套装。

    战军魂自觉实在是刷不动了，看看时间，已经在线超过40个小时，就寻了个相对安全而且僻静的角落支上帐篷下线了。

    几个小时后，战军魂从帐篷里爬了出来。收拾停当，准备下二层了。

    诸神墓地是一个极端隐秘的地图，按照战军魂来看，这个地图应该属于地宫类，从地面一个倒塌了一半的小塔上面进入小塔，然后才能通过一个地道进入诸神墓地。如果不是战军魂比较幸运，估计一辈子也找不到这里。

    战军魂暗暗决定，等回去后立刻跟大家说说，让大家转战这里进行练级，第一层的怪物推到一只竟然可以给20多万经验，简直多的可怕，战军魂9个多小时就刷了好几千万经验，那提升速度简直跟坐火箭一般。

    打定主意，战军魂已经下到了二层，虽然心中想事情，但是战军魂却一点也没大意，在阴暗地窟受到恶毒教训之后，战军魂早就长了记性有了脑子。

    二层仍然是蛛网一般的错综复杂的地道，只一下台阶，迎面就是三个路口，让人根本无从选择。

    战军魂随便挑了一个路口就拐了进去，其实也谈不上随便，他走的是最左边那个路口。

    向里走了7、8步是一个拐弯，刚刚拐过去，只听头顶呜的一声，似乎有一个沉重之物迎头砸下。

    战军魂赶忙退后，惊险的躲过了这次攻击，眼前出现了一个巨大的身躯，手中举着一根一丈多长，大腿粗细的大石棒，显然，刚才就是这家伙给了战军魂一个别致的欢迎礼。

    认知一看，好家伙，又是一个比较别致的怪物：

    堕落的象人精英级怪物等级：62级

    HP：120000

    MP：1100

    物攻：973-1081

    物防：739-921

    魔攻：35-41

    魔防：81-93

    技能：震荡、践踏、旋风暴击

    高攻高血，纯物攻怪物，虽然攻击力不咋地，但是让那个巨大石头棒子敲一下估计最好的下场就是脑袋开花，说不定会直接变成肉饼。

    这件这怪物身高足有4、5米，远远的脑袋上顶着两个蒲扇般的大耳朵，一根一米多长的大鼻子甩来甩去，身子跟一堵墙似的雄壮，那胳膊比战军魂的腰还粗。

    这里比较狭窄，这个象人站在那里，确实有一夫当光的气势，但是如果近了身，则一无是处。

    战军魂往前一步，那象人低吼一声，眼中红光一闪，两只手已经举着大棒子向战军魂砸来，战军魂向左边一侧，那象人手一颤，石棒也跟着改变了方向。

    他瞬间后跃，大棒子轰隆一声砸在了墙上，幸亏是在地下，如果是地面，估计会把这墙整个砸倒，即使这样，一个一尺多深、将近一米方圆的大坑也出现在了这墙壁之上。战军魂暗暗咂舌，好大的力气！

    那石棒砸到了墙上，也震得象人微微一顿，趁此机会，战军魂开启【狼王的尊严】，敏捷瞬间提高30%，风也似的就冲到了象人的脚下，咳咳，那个家伙太高了，战军魂还没有它的腿高。

    到了这个象人的跟前，二话不说，手中秩序之剑飞一般的一顿猛劈，那个大家伙一着急，手一松，石棒落到地下，伸出两只蒲扇大手，弯着腰就向他抓来，战军魂稍微一闪，手中秩序之剑向上挺起，剑上光华一闪，高级版【闪袭连击】已经出手，瞬间打落象人上万气血。

    技能完成后，战军魂收回秩序之剑，向左一滑步，走了个漂亮的弧形，来到了象人的身边，秩序之剑对准象人那柱子一般粗粗的象腿就是一剑，血光飞出，顿时在它的粗腿上砍了个大口子。

    这个象人疼的巨吼一声，受伤的那条腿高高抬起，然后重重落到地下，轰隆一声，地面一阵乱颤，【践踏】技能施出，让战军魂一阵头昏眼花。

    “叮”系统提示：“你受到技能【践踏】影响，眩晕三秒。”

    战军魂暗暗叫苦，可是没办法，眩晕之下啥也干不了，只能瞪着眼受虐，果然那象人转过身来，发出一声狞笑，伸出两只大手紧紧箍住战军魂的身体就举了起来，砰砰砰，连续三下，将战军魂像打糕一下砸在地面。

    战军魂立时就觉得浑身上下如被拆散一般，鲜血也夺口喷出，正好喷在了象人的脸上，象人一声怒吼，把战军魂当成沙包扔了出去，战军魂就向飞一般向后撞去。

    又是轰隆一声，战军魂的身子重重撞在墙上，他狼狈的爬起来，气血竟然只剩下三百多点，赶紧一阵手忙脚乱的喝药水，才把气血又拉了起来。

    象人此时已近拿起了那根石棒，向着他扑来，战军魂气得咬牙切齿，如果自己当时不是那么大意，也不会落得如此下场。

    怒吼一声，团身上前，躲过那石棒之后，飞快的变速，眨眼间来到象人身边，这一次，象人是什么咒也没的念了，不到三分钟，就憋屈的回了老家。

    战军魂捡起掉在地上的几个金币，靠在墙上歇了好一会儿。过了大约一分多钟，才完全缓过劲儿来。

    人说吃一堑长一智，果然不假，后面又遇到了若干象人，但是战军魂都一一有惊无险的将他们解决掉。

    这系怪物很奇特，不掉装备和其它物品，专掉金币，等到了洞底把这些象人都收拾完，战军魂竟然已经捡到了一百多个金币，这种收获绝无仅有。

    中间那条路，战军魂遇到了豹人，攻击一般，但是敏捷超强，因此防御和躲避、格挡都非常出色，战军魂耗费了五个多小时才把这条路刷完。

    就剩下右手这最后一个路口了，战军魂估计要么会遇到特别的大boss，要么就会找到下三层的地道。

    诸神之墓，这名头非常之大，目前还没有任何神墓的痕迹，因此，还有三层的可能性很大。

    战军魂进去后，发现这条路弯曲曲折，很是繁复，却也没在意。

    小心翼翼的往前走。转过两个拐弯，看着眼前的情景战军魂差点没吐血，在他面前，竟然出现了6个岔路口，这可把战军魂气得不轻，狠狠的咒骂了程序开发员全家。

    一条条刷过来，战军魂也已经升到了货真价实的50级，遇到的怪物千奇百怪，各有特色，差点让战军魂魂归故里的是那个长着丑陋的蛇脑袋的蛇人，不但防御超高、敏捷超高滑不留手，而且攻击带毒。

    以至于战军魂很长一段时间内就跟绿巨人似的油油一片，最令战军魂气愤的是，你说人中毒跟装备有什么关系？

    脸色绿油油的，搞得魔焰之盔也是绿油油的，把这个破帽子摘下来，头发也是绿油油的，远远看去，就跟带了一个绿色的头巾一般，惹得战军魂又是一阵跳脚大骂！

    不知道为什么那么背，战军魂挑三拣四之下，竟然连刷五条道路都没找到那个真正通往下层的路。

    就剩下最后一条路了，战军魂看着这条路——从左数第三个路口，战军魂就是从左边开始刷的，刷完左边第二条之后，他直接跑到右边第一条那里开始刷，以至于把它给错过了！

    唉，悲催的孩子！

    战军魂整理一下自己，把气血回满之后，就踏进了这个路口，一面一个拐弯，拐过去后，一个黑衣白发神秘人正冲着他微笑！

    啊？