
点开属性面板，看看新的属性，让战军魂笑得合不拢嘴：

    体质179

    力量234

    敏捷142

    精神75

    HP：3428

    MP750

    物攻：1935-2009

    物防：1945-2114

    魔攻：534-546

    魔防：1200-1289

    现在战军魂身上还有若干装备没有更换，仍然在使用2、30级的装备，如果全部换成45-50的合身装备，这些数字还会有所变化，会变得更高！

    但，仅就目前而言怎么形容好呢？血牛、铁板、高攻！

    嘿嘿，极品玩家追求的极品属性，就于今日诞生了！战军魂很难确切描述自己目前的心情，在各种加成之下，他绝绝对对是世界第一人，就这属性，基本可以单挑一个60级黄金boss了。

    他有一种向别人炫耀一番的冲动，但是仔细想了一下，还是算了吧。人们需要低调，低调才是真正牛叉的炫耀！这都是老人说的话呀，不听老人言，吃亏在眼前，嘿嘿。

    抬头看看四周，正好不远处有一个竞技场，原本那颗强行压制的、荡漾的春心立刻蠢蠢欲动，嗯，正好借这个机会跟大伙儿练练，嘿嘿，也借此机会报哪啥仇！

    战军魂在这里咬牙切齿的胡思乱想，战火青春家族的兄弟们却一个个都是脊梁杆子后面发凉，汗毛直竖，喷嚏不断，抬头看看周围，阳光明媚，似乎也没啥不干净的东西出没呀。

    ……

    战军魂在家族频道招呼一声，说：“兄弟们，我终于就职了，但是仍在考验阶段，不知道谁有兴趣和我到竞技场练练？过了这个村可没有那个店了昂。”

    不知道谁在频道里说了一句：“好机会呀，大家有仇报仇没仇抱怨了昂。都去呀，一定要把狼魂打得满地找牙！”

    哄堂大笑，却都绝对马上到竞技场门口集合。

    那次刷完恐怖废墟之后，这帮兄弟就爱上了铁石城这里的环境，都不回火焰城了，好在铁石城目前没有什么比较牛叉的家族帮派啥的，所以，到目前为止，还是比较平安。

    没过五分钟，竞技场跟前已经是人头攒动了，三百多人围在竞技场门口，里面一些胆小的投影者面面相觑，腿肚子直哆嗦，都不敢出门了，一时间，这帮人竟将竞技场完全封锁了。

    战军魂咳嗽一声，“速度进场，咱不能激起民愤。”

    于是呼啦一下，大家蜂拥而进，立刻把竞技场的大厅塞得满满登登。战军魂上前，花了100金币包了一个中型竞技场，就带着大家进了包间。

    进去一看，这个中型包间条件还算不错，中间是一个四方形的擂台，周围一片空地也有几百把椅子，想站着想做都没问题，更为难能可贵的是，墙角竟然摆着两台自动售卖机，这让大伙儿晕了个去。

    什么年代呀？魔法世界竟然有这么高科技的玩意儿？仔细一看？原来这机器是采用了轮盘和杠杆原理，投进一定数量的钱币，达到一定重量，将门板翘起，你想要的东西就落下来了。

    当然，里面可定没有什么蓝瓶冷饮、铝罐热茶之类的东东，竟是些瓜子、松子、小点心、煮鸡蛋之类的，嗯，错了，鸡蛋是生的。

    战军魂说：“今天是大伙儿第一次全部参与竞技吧？”

    在得到确定的答复之后，战军魂说：

    “一会儿大家捉对厮杀，前五名我这里有奖。”

    说着把自己打到的一些比较不错的装备共享在家族频道内，自然包括那个白银器铁棍和那枚戒指。

    大家顿时来了精神，跟饿狼似的嗷嗷直叫。

    战军魂微微一笑，说：“不过，在此之前，我要挑战你们，就算作为热身吧，谁敢上来和我比试比试？”

    说罢，战军魂上到了擂台，擂台大约150米见方，在擂台上可以选择三种模式进行比试，自家人比试，当然不能生死相搏，自然要选择那种没有死亡惩罚的模式。

    不过，系统也是恶搞，这种模式下，输掉的一方将受到天降神雷的惩罚，说白了，就是电光一过，头发竖起，满脸黑灰，口中冒烟。

    战军魂很喜欢这种被雷劈的造型，话说，这也是某人的阴暗心理在作祟！自己曾经受到过惩罚，因此也想让别人也体验一把这种心惊肉跳的刺激！

    选这种模式，战军魂就是打着让这批编造故事、背后说人坏话的混蛋们出丑的注意，心里在计算别人，他的脸上也露出了难得一见的坏笑。

    战军魂不知道，正是这次竞技，才歪打正着的让他走下了神坛，成为大家心中真正的扛把子和兄弟。

    铁石城南门门前的战军魂，给他们的感觉就是一个政治委员。

    恐怖废墟的战军魂给他们的感觉就是一个羽翼小弟的带头大哥。

    无论哪一种，其实都无形中带有一种疏远，这也是大家狠命恶搞战军魂绯.闻的原因，这也是国人的一种自娱自乐的模式吧，乱嚼名人的花边，将其拉下神坛而乐此不疲。

    但是这一次竞技，尤其是现在这种挑衅加坏笑的表情，让人感觉到战军魂就是自己身边的某个人，虽然可能有着非凡的能力和魄力，但是有一点小坏有一点痞，这才是能够让人亲近的兄弟。

    这一点，是战军魂始料不及的。

    而这一战，由于战军魂展现了强大的战斗力、强悍的走位、精细的操作意识，以及邻家大哥般的欠合理，从而真正奠定了战军魂在战火青春家族绝对统治地位。

    人们常说，感情常来自于不经意间的一个微笑，此话一点不假。

    其实，无论现实中还是游戏中，战军魂都是那个真的他，没有一丝伪装，他的内心有一个雷区——他的父母，只要踏入这个雷区，战军魂就会化身为死神。

    战军魂有着坚强的意志，有着不屈的斗志，但终归还是24、5岁的年轻人，也有一点点意.淫，也有一点点小色，更有一点点痞气！他可以为了某件事跟敌人死磕，也可以为了兄弟挡枪，更可以带领兄弟们拼命！

    他能在兄弟们面前装孙子，却也能因为陌生人的一个白眼拔刀而战！他可以跟兄弟们笑语连连，更能够对敌人残忍阴狠……总之，他并非完美无缺的伟.人，只是一个能力强一点、性子硬一点、脾气倔一点的年轻人。

    战军魂嚣张的站在台上，他笃定的很，全家族没有一个人是他的对手，即使全世界的投影者也许也没人是他的对手。

    立刻，有人看不下去了，狂战士暴雷率先走上台来，握着一柄奇怪的大剑，闪烁着红光被他举在了面前，战军魂问：“我们是文比呢还是武比？”

    暴雷问：“别那么废话了，属性全开，随便用大招，宰了躺地下算完。”

    战军魂哈哈一笑，点点头同意了。

    暴雷怒吼一声，身上红光闪过，已经给自己加持了【愤怒】技能，这是一个属性强化技能，能够提高狂战士的攻击速度和攻击力，接着，再次怒吼，又给自己刷了一个强化技能，貌似是【野性】技能，似乎身形都扩大了一圈，两脚用力，噔噔噔，就向着战军魂冲来。

    俩人距离原本在20米左右，战军魂也还没给自己加持什么状态技能，就是很随意的站在那里，看到暴雷向前冲来，微微一笑，手中秩序之剑平平伸出，指向暴雷，嘿嘿，战军魂这小子，坏着呢，他这是要把暴雷秒杀。

    暴雷看似是一个粗犷汉子，但是，如果真的粗犷也不会有今天的成就了。恐怖废墟之战，暴雷几乎与战军魂形影不离，对战军魂的走位、爆发力、技能等非常熟悉，知道自己如果直接顶上去，估计立马得翻车，所以，他做好了准备……

    在距离战军魂还有差不多四米的时候，暴雷大喝一声，双手持着那把诅咒之剑，高高举起，模样像死了狂战士特有技能之一的【狂剑】，战军魂看到，微微一笑，剑尖已经开始闪烁着光华，他已经做好了释放【精准暴击】技能的准备，已是蓄势待发。

    哪知道暴雷举起剑之后，身体一顿，【狂剑】竟然砸向了地面，激起一大片尘土，留下了一道深越3、4寸的深沟，趁着尘土扬起，暴雷迅速向左跃去，。

    战军魂被扬起的尘土遮掩了视野，暗道不好，立刻将【精准暴击】散去，耳中听风辨位，秩序之剑瞬间向自己右侧刺去，那个方向正是暴雷跳跃的方向。

    但是见出手之后，战军魂立刻察觉到自己左肋方向有破风声响起，暴雷竟然在他左侧发出了攻击，战军魂抿抿嘴，小意思而已！

    身子顺着剑势向前一跃，已经捕捉到了暴雷所在的位置，然后反手一剑，口中微念：“闪袭连击。”

    剑上光华一闪，【闪袭连击】技能爆发，几道剑光瞬间刺到了暴雷的前胸，-1248、-1451、-1733、-3682，瞬间4个伤害从暴雷头顶飘起，瞬秒！

    白光一闪，暴雷在擂台下无损失满状态复活，可就在身影由虚凝实的瞬间，一道闪电从天而降，这个大块头立马惨嚎一声，从其身上瞬间传出一阵阵肉香。

    一丛黑烟飘过，只见暴雷头发竖起，却被电的干枯乌黄还短了一大截，脸上更是黑漆漆一片，只有两个珠子闪烁着光芒骨溜溜转动，嘴一张，一股浓烟从嘴里喷出，。

    暴雷大喊一声：“战军魂，你这个混蛋，老子跟你没完。”

    说完就要爬到擂台上，战军魂在上面，把秩序之剑扛在肩膀上，嚣张的仰天大笑。众人七手八脚的拦住暴雷，一阵哄笑，让暴雷面红耳赤，羞愤不已。

    接下来，飘逸流枫、铁血英魂、一夜春风、索命等人一一上台，但最终，都被秒杀下台。

    战军魂对付铁血英魂这个弓箭手时最是无耻，先是【狼神的尊严】，接着放出了光明之盾，然后迅速开始飘逸的走位，铁血英魂这位隐藏职业的微风弓手竟然一箭未中就被战军魂一脚踹下了擂台。

    到了后来，没有一个人在上台来和战军魂切磋，看着台下十几个浑身乌黑的非洲难民，战军魂感觉无比舒爽，这帮王八蛋，也有今天，嘿嘿，终于报了背后乱嚼舌根的大仇！

    大家面对这种超强武力，对于再次上台比武都是兴趣缺缺，他这么牛叉，谁去找虐呀？

    后来，发展到大家一起齐声讨伐战军魂，控诉他的邪恶和变态，最后不知道怎么激起了民愤，三个骑士、五个剑手，外加十个刺客和十二个弓箭手齐齐上台群殴战军魂。

    被这30个兄弟围殴，果然不是一般的招人恨，但是结果又如何呢？

    战军魂开启【怒火焚身】，接着一个【风炫舞】就秒杀了一大部分，只剩下的八、九个弓箭手仅仅打掉战军魂三百多滴血，就被一一劈下了台。

    瞬间，神罚之雷接二连三劈下，擂台下顿时又多了三十个人造的非洲难民，这场战军魂单挑全家族的不平衡比拼才最终结束。

    最终结果就是，大家一致认定，狼魂太变态，要是想虐他，必须摘掉他的武器，脱光他的装备才行，但是那个可能吗？最终认定，此生决不能与变态狼魂对劈，否则，绝对是找虐！

    在一片咬牙切齿的诅咒声与阴险无耻的哄笑声中，战军魂心满意足的走下了擂台，但是，刚走进人群，暴雷一声招呼，七八个狂战士上前抱住战军魂的胳膊大腿，对着他就是一顿狂锤。

    三分钟后，一个浑身青紫、满脑袋都是疙瘩的人形怪物出现在大家面前，战军魂这个悔呀、这个恨呀、这个无奈呀、这个委屈呀，跟个受气的小媳妇似的跑到墙角面壁去了。

    润物细无声把这一切都看在了眼里，觉得战军魂似乎变得更加可爱起来，心中，也似乎泛起了一股甜蜜的味道。她的脸立刻飞起羞红，可惜，冰山美人的这一诱人变化，没有一个人看见。

    战军魂受到了应有的惩罚，为他的嚣张付出了代价，人们顿时兴高采烈，为取得了最终的胜利而欢呼。

    战军魂这一战，只能算是开胃甜点，过后，大餐终于上场，在特种、暴雷、润物细无声的安排下，大家轮番上场，用了三个多小时的时间就完成了这次全员大竞技。

    出乎大家意料之外的是，平时不言不语的铁血英魂竟然仅次于特种、暴雷等四人，排在了第五位！也成了三位队长的有力竞争者。