
李飞的脸上已经写满了绝望，形势比人强，200多敌对投影者虎视眈眈，自己这方战斗职业不过二十多人，而且还是瘸腿队伍，没有祭祀和弓手，这仗一点点希望都没有。

    回头看了看身后的这群人，他们虽然也都无比气愤，但是看得出来，面临这种形式，是一点斗志也没有。

    这种情况下，即使战军魂来了也没用，好汉架不住人多，好虎也斗不过一群狼呀。

    战军魂这时候感觉必须出面了，让润物mm在原处等自己，接着纵身一跃，就跳下了石堆，然后他快走几步，双手微分，就挤进了人群。好在外面这些大多数都是看热闹的，因此，挤进去一点也不费力。

    李飞看到战军魂后，脸上立刻有了一道喜悦的光彩，但是又马上黯淡下来，战军魂明白他的意思，过去伸手拍了拍他的肩膀，说：

    “兄弟，一切有我，放心！”

    李飞硬生生挤出了一丝比哭还难看的微笑，点了点头，然后后退了半步，把战军魂让了出来。

    战军魂向傲世不软走了过去，傲世不软冷冷的看着他也不说话，战军魂步步逼近，俩人差不多鼻尖碰鼻尖了，他才停下脚步。

    战军魂的眼睛中那红芒又闪现了出来，盯着傲世不软的眼睛说：

    “你说拳头大了就是老大，是吗？”

    傲世不软的眼神有点闪烁，但最终不知道什么支持着他，竟然也毫不眨眼的逼视着战军魂，不软听到战军魂这样说，眉头皱了起来，脸上也变得狰狞。

    傲世不软那个家伙正要说话，战军魂大吼一声，脑袋向后一仰，然后猛地向前撞了过去，砰地一声，结结实实的撞在了那家伙的脑袋上。

    傲世不软只感觉自己脑袋嗡的一下，瞬间变得昏昏沉沉，鼻子酸疼，眼泪也流了出来，脚下更是踉踉跄跄，向后退了几步，啪叽一下坐在地上。

    他摇了摇头，让自己清醒一些，这时候才感觉一股热呼呼地东西流了下来，用手一摸，手上全是血，原来额头和鼻子都淌出鲜血来。

    -23，一个微小的伤害从他头顶飘起。瞬间，战军魂的名字变成了黑色，主动PK！

    傲世不软连滚带爬的向后面退出了好远，直到离战军魂差不多十米远了，才翻身坐了起来，战军魂冷冷的看着他，也没有去追击。

    傲世不软张嘴吐出一口带血的浓痰，然后疯狂的叫嚷着：“干掉他们，全体都上，干了他们！”

    他一边喊着，一边挥舞着胳膊，那个样子，就像是一个赌输了的赌徒一般，充满了丧心病狂的疯狂！

    傲世不软的话音刚落，后面本来已经蓄势的傲世成员立刻嗷嗷叫着，一窝蜂的扑了上来，他们并没有排什么队形，就这样冲了过来，的确，一百多号人，堆也会把李飞这边的二三十号人堆死。

    与此同时，他们队伍后面一个年轻的女祭祀走上前来，给了不软一个治疗类或者恢复类的法术，立刻，满脸鲜血的傲世不软就光鲜了许多，血迹之类的不翼而飞。

    傲世不软回头见到这个mm，眼睛里邪光闪烁，一伸手，竟然顺手搂了上去，那个mm的脸上顿时挂上了羞涩的表情，但不知道为什么不使用系统赋予的护身闪电，就那样被傲世不软这个混蛋占了便宜。

    战军魂哪有闲心管这种狗屁倒灶的闲事，挥舞着秩序之剑就迎面向着傲世阵营的投影者冲了上去。

    这时候，远远地，一彪人马已经跑了过来，战军魂嘴角含笑，他已经收到信息，来的就是特种他们，援兵已到！

    战军魂手腕一抖，秩序之剑瞬间握在手中，猛的踏上一步，一声虎吼，大剑就直直的劈了下去，瞬间惨叫声响起，一个傲世的成员已经被他劈成两段，秒杀！

    这时，傲世的小弟们也已经大批杀到，战军魂剑不停挥出，虽然仅仅是普通攻击，但是2000+的攻击却不是这批人所能承受的，单纯就等级来说，竟然还不如花花本是公子带着的那些人来的高级。

    秒杀，一片秒杀，不到一分钟，战军魂脚下就已经躺下了十来个傲世的小弟，这时候，一大堆傲世阵营的投影者，大约10几将近20个近战已经围在了他的身边，战军魂见时机已经成熟，嘴角泛起了邪邪的笑容。

    他立刻开启了【狼王的尊严】技能，攻击、防御、敏捷等属性提升了一截，接着【怒火焚身】技能发出，全属性有提高了一截，这时候无论是物攻还是魔攻，都已经不能破防，而且至少一半都是“miss”！

    状态上来之后，战军魂迅速拿出一个蓝瓶喝了下去，MP瞬间回满，大吼一声，【风炫舞】挥洒而出，剑芒四射指出，一片片代表死亡的白芒瞬间飞起。

    5*5范围的攻击大招，每一剑就能秒杀一个傲视的成员，瞬间惨叫声此起彼伏，战军魂的名字瞬间变得乌黑，身体外也凝出了一层血气！

    战军魂后悔没有第一时间把女神赐予的那几件装备穿在身上，否则，一切都将变得不同，哼哼，那时候眼前冲出来的这百多人估计不够他塞牙缝的，可是现在，他危险了。

    虽然防御大幅度上升，敏捷也提高了一大块，但是战军魂毕竟是近战职业，法师对他有着天然的伤害加成，所以，在大招发出之后，战军魂的血已经掉了五分之四强，气血已经不到300了。

    战军魂脚下一点，瞬间回跃，算是躲开了又一波的攻击，这时候李飞带着那些近战职业已经跟傲世的其他成员杀成一片，那些个矿工则已经远远地离开了战圈，在3、40米外看着。

    战军魂喝药的迅捷可说已经练到了炉火纯青的地步，不到两秒钟，一个大红一个高级生命之水已经灌进了嘴里。

    忽然，他发现润物mm站在石堆上，不时地挥舞法杖，这丫头竟然没听他的话也杀了起来，不禁皱了皱眉头。好在傲世的暂时还没注意到她，因此也算是比较安全。

    战军魂回了几百点血，血量已经差不多将近1100，正要继续冲上前去，忽然身上一暖，气血蹭蹭的提升起来，祭祀的治疗术落在了他的身上。

    战军魂回头一看，原来特种带着兄弟们已经赶了过来，并且都加入了战圈，暴雷等几个暴力分子甚至发出了舒爽的狂笑。几个祭祀mm正挥舞着法杖给他加血。

    战军魂心里一暖，关键时刻兄弟们到了！

    场内的形式瞬间变得复杂起来，一开始，除了战军魂这一个点，小李飞刀他们几乎是一面倒的被虐着，2、30个战斗职业很快就被傲世干翻了十多个。

    而战火青春横空出世后，这些兄弟无比生猛，无论装备还是等级亦或是PK技术，全面占据了上风，瞬间就在场面上将傲世全面压制。

    除了个别几个点因为对手比较强悍，陷入苦战之外，其他兄弟都是压着傲世的成员在打，随着一声声惨叫，傲世的成员就像割稻子一般，一茬茬的翻倒在地，化为白光飞走。

    暴雷等几个.恐.怖.分子，兴奋地嗷嗷直叫，丝毫不顾漫天飞舞的残肢、鲜血，横冲直撞的在傲世阵营里厮杀着，但是可惜，傲世阵营里没有强力打手，可以阻挡他们！

    两个祭祀mm似乎成了战军魂的御用祭祀，一直跟着战军魂给他加血，没办法，他的攻击虽然犀利，但是几十号人的攻击都落在他自己身上，而且还包括法师的远程攻击，那负担实在是过于沉重。

    战军魂随手又把【风炫舞】、【闪袭连击】发了出去，又是一通狂秒，眼前的这些人实在是菜到了一定水准，目测一下，等级可能也就是40级左右，而且装备也是惨不忍睹！

    这些人估计是傲世二线甚至三线队伍的菜鸟，战军魂虐的极度兴奋，平均也就是40级的菜鸟们，无论是攻击还是防御亦或者气血都要差上许多，遇到战军魂这个实际属性已经达到100级的逆天变态，唯一的下场就是被秒杀！

    随着时间的推移，在优势兵力的围攻下，傲世不软这一方的已经呈现了完全溃败的征兆，其实也没过多久，大约十几分钟而已，但是，面对如狼似虎的战火青春和战军魂，至少一百多号人已经无奈的跪下唱征服！

    现在，傲世不软这边也就剩下几十个人，基本上都是远程职业，战军魂默默计算了一下，感觉时间差不多了，傲世家族那边的援军也该出城了，就喊了一声：

    “兄弟们速度加把劲，时间不等人。”

    大家瞬间明白战军魂的意思，手底下立刻紧了几分，这句话简直就是那苟延残喘的几十个人的催命符。

    战军魂把目标锁定在傲世不软身上，这家伙搂着那个祭祀mm，手还不老实，早就伸进了人家的上衣里面，在那高耸之处活动着。

    他顺手劈翻一个出现在眼前的傲世成员，接着一个滑步让过了倒在地上的尸体和飞溅的鲜血，又跑了几步，就让过了那稀稀拉拉的法术攻击！

    战军魂此时已经距离傲世不软仅仅几米的距离了。这时候，那个家伙不知道是有预感还是怎么着，放开了怀里那个清秀的女祭祀，扯着太监一样的嗓子，向一个战火青春的兄弟杀了过去。