
特种和大家气喘吁吁地跑过来，战军魂刚刚干掉花花本是公子，他笑呵呵的问特种：

    “兄弟，你是警察吗？”

    如果战军魂用这句话问别人，估计那人会羞涩无比或者恼羞成怒，但是特种知道战军魂绝对不是这个意思，他开玩笑，绝对是说明他现在心情愉快！

    于是，他笑了笑说：“大侠，警察来了，你还不跑路吗？”

    大家哄堂大笑。

    嬉笑一阵子，特种问发生了什么事情，战军魂就把详情一一道来，暴雷听了暴跳如雷，嚷着要把那些人连根拔起。

    战军魂摇摇头，说：

    “暴雷，暂时不动他们，我和我本善良他们已经把这帮人杀了两次，应该长记性了。

    我们虽然不惹事，但是绝对不怕事，我们不害人，却不能不防人！

    对于他们的后续动作，我们不能掉以轻心，这样，特种，你看我们是不是打听一下这些人的底细，摸清他们常去的练级点什么的，这样有个风吹草动我们也好对付？”

    特种点点头，说：

    “嗯，我会安排的，这伙恶人我听说过，据说是一个混社会的富家少爷把现实里的一群人渣小弟带进来组建的一个家族，好像叫男人本色。

    在铁石城恶意PK抢BOSS、欺男霸女是常有的事情，但是他们从来不招惹有实力的组织，因此倒也是能保证安全。”

    战军魂微微一笑，说：“

    我们战火不会去惹别人，甚至别人找麻烦我们都可以忍一忍，但是如果忍无可忍，那么我们就要以牙还牙，斩尽杀绝甚至连根拔起！但必须占一个理字！他们如果不知死活，我们就给他们一个永世难忘的教训。

    今天白白让大伙儿跑过来了，哈哈。我没想到这一百多号人那么水，被十几个人就给推平了。哈哈，否则也就不劳动你们跑那么远的路了。”

    一直冰山一般的润物细无声一直没参与他们聊天，这时候，看到他们的聊天告一段落，非常罕见的笑了笑，说：

    “怎么样？人在江湖的感觉好不好？”

    说着，一双美目盯在了战军魂的脸上。

    战军魂老脸一红，讪讪一笑，却也无话可说。

    一帮人看看这个，看看那个，相互之间连连送出神秘的眼色，特种冲战军魂摆摆手，然后和暴雷他们齐刷刷的捂着嘴，偷笑着跑了。

    战军魂并没有注意这些，他在润物细无声面前低着头，就跟一个因为淘气被老师罚站的小孩子一般，润物mm则笑呵呵的看着战军魂，一时气氛变的有些沉闷。

    战军魂看看远去的那帮兄弟，再看看眼前的润物细无声，挠挠头，憋了半天，说了三个字：“谢谢你！”

    润物细无声愣了一下，接着玉手轻抬，掩住小嘴，呵呵笑了起来，一时间真个是花枝乱颤、落英缤纷！

    润物细无声这丫头身高也得有一米七了，在女孩子来说，也算是一个高个了，最难得的是，这丫头皮肤非常之好，雪白细腻却让人没有一点柔弱的感觉，一头直垂到腰下的蓝色长发如一匹杭州织锦般，飘逸之中散发着诱人的光泽。

    身材更是前凸后翘，该汹涌的地方傲视群芳，该挺翘的地方是……咳咳，丝毫不让。

    战军魂抬头看了看润物细无声，他与润物细无声接触过好多次了，但是今天，却是第一次这样直接、认真的去观察一个女人——她。

    那长长的头发、细细的眉毛、闪亮的大眼睛、秀气的鼻子、红润的嘴唇，这嘴唇真好看，抹了唇彩了吗？闪闪发光、亮晶晶！再往下，白皙的脖子，再往下，战军魂不敢看了！

    这货实在不知道该怎么形容女孩儿的漂亮，在他看来，眼前这个女孩儿，漂亮之外则有着令人如沐春风的亲近感，嗯，还有就是没有那种不食烟火的高高在上。两种美丽都是一种极端，一种代表完美，一种代表了极致。在他看来，眼前这个丫头是那样的完美！

    尤其是平时一直冷若冰霜，面部没有更多表情的大美女，突然在眼前绽放笑容，那种刺激，绝对是一顶一的强！

    战军魂心中一动，自己这是怎么了？

    其实无论任何人，在连续的杀戮之后，内心都会有一个心理空窗期，要么需要发泄、要么需要孤独、要么需要安慰、要么需要别人表扬，总之，就是为了平衡杀戮之后的那种从内心到身体的死亡气息。

    战军魂也有这样的需求，不过常年的战火中走过来，而并不明显，可是，今天有润物细无声这个大美女在眼前，这空窗期的负面效果被无限的放大了，让战军魂莫名其妙的感受到了一个女孩儿的美丽风情。

    惊喜来得太快，战军魂感到自己被雷击中了，有点麻酥酥的感觉。

    润物细无声也觉察到了自己的不同，从来不在别人面前露出笑容的冰山美女竟然为眼前这个傻瓜融化，于是一朵红晕也慢慢爬上了娇颜。

    但她的个性毕竟比较爽朗，也算是见过大世面的，哈哈一笑，说：

    “那帮坏小子都跑了，不如你带我升级吧，我可才47级呢，不知道大人可有时间？”说着还作了一个古礼，战军魂看看周围，果然不知何时他们都已经走开了。

    不知所谓的笑了笑，战军魂挠挠脑袋，点点头，但突然愣住了，他不知道可以去那儿，润物细无声笑了笑，说：“估计你没有注意，跟我走吧~”说着当先向北方走去。

    战军魂说：“润物细无声，你知道哪里比较合适？我确实不知道，嘿嘿。”

    Mm娇嗔的看了战军魂一眼，说：“你别扭不？叫我润物或者无声吧。”

    战军魂一脸惭愧，连忙点头答应。

    向北走了将近一个小时，穿过了花语草原、飘花山谷，来到了一个布满了坟包的地方，这里阴风阵阵，似乎独立成了另外一个世界，阳光似乎已经被隔绝开来，放眼望去，竟然是一片阴暗！

    战军魂皱了皱眉头，心里想：“花语草原在明媚阳光之下，各种鲜花荡漾的五彩的笑容，散发着各自的芬芳，绝对是情侣踏青的好去处……“

    暮然，战军魂感到了一丝不好意思，“我擦，我在想什么样？“

    这个硬汉不知道为什么自己会有这样的想法，一张老脸顿时红了半边！

    偷眼看了看润物，她已经冷着脸拿出了法杖，估计这里就是目的地了。

    战军魂真想狠狠地扇自己一个嘴巴，他暗恨自己意志不坚定，净胡思乱想。举起手来，就在脑门上拍了一下，美女当前，哪儿能真的扇自己嘴巴？

    润物细无声狐疑的扭头看了看战军魂，战军魂本来红了一半的脸顿时红的通透，他不待mm问起，立刻坦白交代：“额，刚才，好大的一个蚊子呀。”

    润物细无声那冷峭的娇颜迅速融化，从冰山化为雪莲的那种震撼非当事人绝对难以体味。

    战军魂对润物mm刚才那一笑，本就感到赏心悦目，现在，在她重新回到冰山常态后，却再一次惊艳一笑的情况下，实实在在的感到了那一笑，堪称倾城，堪称绝艳！

    刹那之间，战军魂有点魂不守舍，他傻傻的说：“润物，你真漂亮！”

    话一说出口，战军魂瞬间感到不对，立刻有点手足无措，忙干咳了一下，向前跨出了一步，竟然不敢再看润物mm一眼。

    这时候的战军魂心里大囧，恨不得真的给自己两个大嘴巴，可是在内心深处，却荡漾着一种窃窃的喜悦。

    他傻了一般低着头，逐毫米的扫描着地面，恨不得找个蚂蚁洞钻进去。

    润物细无声mm听了战军魂的话一愣，娇颜之上立时红晕密布，微微低头，一时间小儿女之态显露了出来！

    但润物姐姐毕竟超级强悍，仅是瞬间露出那小儿女姿态，马上又恢复了过来，不过，显然，战军魂那句话还是有一定杀伤力的。

    润物细无声偷偷的瞟了一眼前面的战军魂，轻轻地对他说：“你真是个呆子，呵呵，叫我小润吧，这个顺耳点。”

    战军魂听了之后也是一愣，顿时气氛从沉闷变得暧昧起来。

    瞧见了吗？润物细无声、润物或者无声、小润，嘿嘿。

    战军魂这时就是待宰的肥猪，哪敢说半个不字，忙点头答应。

    忽然，战军魂似乎想明白了什么，转身抬头看看了润物mm，而润物mm忽闪着一双明亮的大眼睛也在看着他，那眼中出了一丝笑意之外，分明还闪烁着别样的情怀。

    润物mm看着战军魂如呆瓜一般看着自己，秀眉一挑，强悍的说：

    “我好看不？赶紧组上队，怪就要来了！”

    话虽强悍，但脸上那红晕分明又强了几分。

    战军魂现在就是一支呆头鹅，忙和润物mm组成队伍。

    战军魂毕竟是个初哥，在这种爱美的氛围之中，率先有了极端不适应的感觉，他疑惑自己会这么的不正常，顿时感到了一种尴尬！

    润物细无声此时俏脸通红，她的强悍并非真的强悍，也只是让自己不再害羞的手段而已，看着呆瓜一般的战军魂，除了心中一股甜蜜味道之外，也感到了一丝尴尬。

    他们俩人，毕竟没有太多、太多的交往，不过，此时，他们的心中有一股奇特的感觉正在慢慢滋生！

    正在尴尬间，几声怪叫响起，竟然从虚空中出现了大批黑影，战军魂正在尴尬，看到刷出了怪物简直就像见到了救命恩人，嗷嗷的扑上前去，用他那把秩序之剑报恩去了。