
润物mm此时站在战军魂身后，一双妙目在他身上看了又看，眸子中异彩连连，不知道在想些什么。

    猛的摇了摇头，润物mm快步上前，扬起了法杖，战军魂在前面已经与怪物开战了。

    战军魂大生说：“润润，你小心，我挡在前面，别担心。”

    听了战军魂的称呼，润物mm无奈的摇头一笑，“润润“，好亲热的称呼，这家伙蹬鼻子上脸了，不过，这称呼挺好的。

    如果换个人，可能这时候润物mm的法杖早就大刑伺候了，不过这个人换了战军魂，她的心中却泛起了一丝甜蜜，以及激烈的心跳！

    这些突然出现的怪物全是近战系怪物，战军魂开启【认知术】，瞬间就得到了怪物的信息，赶忙共享在了队伍频道：

    剑士的不屈之魂精英级怪物等级：50级

    HP：32000

    MP：3100

    物攻：782-827

    物防：997-1103

    魔攻：345-412

    魔防：474-633

    技能：闪电斩、剑刃风暴、亡命一击

    弱点：光明系

    说明：远古某个王国的剑士军团突然遭到了某个魔物的袭击，整个军团瞬间被毁灭，千万年来他们的灵魂逐渐被黑暗侵蚀，变成了残暴、嗜血的黑暗生物。

    这不屈之魂在怪物里绝对算得上是异数了，攻击防御强的不像话，堪比60级怪物，可是为什么才设定成50级怪物，原因就不为人知了。

    这怪物对战军魂来说就是经验，因此，双手一张，就像保护小鸡一样把润物mm护在身后。

    “你在后面策应，我靠前攻击，你注意安全！“

    战军魂嘱咐了一句润物mm，同时右手秩序剑猛地扬起，飞快的画了一个大圈，连续的攻击了面前好几个怪物。

    由于攻击很高，瞬间把怪物的仇恨吸都引到了自己身上，润物mm眉开眼笑，频频赞叹孺子可教，懂得怜香惜玉。可是他却没注意，自己的话是多么的暧昧。

    战军魂笨嘴拙舌，实在找不出什么犀利的言语反击，索性闭紧嘴巴全力输出发泄自己的郁闷。

    都说男女搭配干活不累，不经意间，俩人已经刷了好几个小时，润物mm本来就已经快到顶的经验条也达到了满值，一片白光闪过，mm成功升到了48级。

    俩人曾经有过好几次的组度刷怪的经历，对彼此之间的战法已非常熟悉，因此，配合起来非常到位，虽然不能说天衣无缝，但是也是默契十足！

    战军魂用出大招，润物mm总会及时补上一个冰风暴或者风刃之阵，替他吸引一下仇恨，而战军魂则飞快的飘逸走位，将一个个冲向润物mm的怪物卡住，定在可控范围之内。

    怪物的数量很多，却并不是很密集，战军魂与润物mm配合刷怪的速度相当快。

    两人都很少说话，但是眉宇之间神色频传，战军魂不时地回头看看润物，而润物也时常的赏战军魂一个微笑，一时间此处无声胜有声，气氛变得愈发的暧.昧起来。

    在润物mm的笑容刺激之下，战军魂就跟吃了若干过期春.药一般，动力十足，手中的秩序之剑大开大合，竟然像一夫当关的英雄一般，牢牢地控住了怪物，自始至终，没有一个怪物能越过他，冲向润物mm。

    润物的心中，慢慢的升起一丝幸福的味道，看着面前这个既不十分高大也不特别强壮的男子，她的心中第一次有了安全的感觉。

    “难道自己的真命天子是他吗？“润物mm在心中羞答答的问自己，一双俏目，也牢牢的锁定在了战军魂身上，越看越好看，越看越爱看，竟然有点痴了。

    战军魂可能感觉到什么，回头看看润物，看到她的目光看着自己，心中也是非常的欣喜，不过，俩人的脸上，却是布满了红晕，不知是羞涩，还有就是一种激动！

    他们俩人仍然在向着怪物发出攻击、走位、卡怪，但是，这似乎都已经变得机械，此时此地，这片天地似乎只剩下他们两个。

    许久，他们都没有说话，但是，那种只属于他们俩的美好，却一直萦绕在他们身边，此时的战军魂和润物都有一种感觉，那就是让这美好一直持续下去！

    但是，这美好真的能够一直持续下去吗？

    “滴滴”，一阵急促的声音打破了这美好的气氛，突然响起的声音让战军魂一哆嗦。

    润物mm虽然对这气氛被打破有些遗憾，但是，当看到战军魂那打了一激灵的可笑样子，还是呵呵笑了起来！

    战军魂心中一震烦躁，真想把这信息啥的都关掉，安心与润物mm在一起……刷怪！但是，信息既然来了，他也不得不看！拉出信息系统，他看到了李飞发来的信息，上面仅有四字：“危急、速来！”

    战军魂感到非常吃惊，这信息只有四个字，但是，显然，事情非常紧急！

    于是，他瞬间就接通了李飞的通话器，那边传来的是鼎沸的人声、怒吼声以及阵阵得意的狂笑。

    李飞没说什么，给了一个暴风城的坐标就挂断了通话，战军魂知道他肯定遇到了大麻烦，着急之中，怒火也熊熊燃烧了起来。

    他飞快的给特种发了个信息，让特种带着兄弟们到暴风城那个坐标那里去。

    安排好这些，战军魂瞬间将闪袭连击、风炫舞等大招发了出去，将眼前一批怪物瞬秒。

    润物mm看战军魂那铁青的脸色，也意识到出了不好事情，不待战军魂说起，就快步上前，伸手握住战军魂的胳膊问发生了什么事情。

    战军魂把事情简单一说，润物mm立刻表示俩人迅速回城，然后一起过去。

    战军魂点点头，俩人一起捏碎了回城卷轴，两道白光闪过，双双回到了铁石城传送点。

    ……

    战军魂和润物mm很快来到了李飞发出的坐标处，这里是暴风城暴风山谷的小角落。

    他俩来到这里的时候，这里已经围满了人，向里面看去，由于拥挤的人墙，根本就看不到发生了什么。

    于是他和润物选了个高高的石堆就爬了上去，向下看去，场内的大致情形尽收眼底。

    李飞手持一把银光闪闪的匕首，正在跟一批名字都是傲世打头的玩家对峙着，显然，那批人是暴风城三巨头之一傲世家族的成员。

    在他身后，站着二十几个剑士、骑士和法师，没有一个弓箭手和祭祀，再后面是三十多个满脸激愤的身穿布衣的生活玩家，那些人都扛着矿镐。

    傲世那边大约有200多个玩家站在那里，各职业都有，他们团团围在一起，各职业有序的排成了一个个半圆，似乎在保护着什么。

    由于离的已经比较近了，加上里面的人声音比较大，所以，战军魂很轻易的能够听到大家在说什么。

    李飞这边的人没有一个人说话，但是每个人的脸上都挂满了委屈、愤怒甚至绝望的神色，而傲世那边则一脸的得意洋洋与蔑视，打眼一看，谁是谁非已经很显然了。

    但是战军魂并没急着去到圈内，他要继续看下去，眼前的情景还不足以让他了解事情的真相，另外他也想看看事情的走向，其实他心中已经有所猜测，如果证明他想的是对的，那么，傲世家族就必须要付出相当的代价。

    傲世家族带头的那个家伙战军魂认得，正是上次拍卖时傲世家族参与竞价的那个神人，傲世不软。

    上次那个家伙像个软蛋一般，没拍到一件装备，只能灰溜溜的走开，可是在这里，傲世不软却一点也不软，而且绝对称得上硬邦邦！

    只听他说：

    “飞刀，我当你是个人物，你也不要蹬鼻子上脸，不就是个装备贩子吗？

    要我说，差不多就行了，一个玄铁矿而已，你们这样的小门小户即使攥到手里，也没那个本事保护住不是？

    现在我们傲世占了，占了也就占了，你还围在这里找场子，似乎不知道自己有几两重吧？凭你们小猫三两只就想夺回去，简直就是笑话！

    告诉你，傲世已经给你们脸了，没把你们的生活玩家全灭就不错了。

    你记住，这个世界，拳头大的就是老大，你，不行！滚！”

    嚣张，绝对嚣张，不过有句话战军魂比较喜欢——拳头大的就是老大，他已经决定，一定要让这些人跪着唱征服！

    小李飞刀一脸激愤，说：

    “不软，不知道傲世天下知不知道这件事，我跟天下也能说上几句话，他应该不会任由你胡来的，不管怎么说，我们也算是半个合作伙伴！你们这样就不怕让大伙儿寒心吗？

    我希望你不要做得太过，毕竟，这个矿洞是我们千辛万苦找到的，而且也是我们一直在采集的。

    你率领人马突然之间把这个矿洞占了，一点代价都没有，纯粹是明抢明夺，你的做法也太不道义力气。”

    傲世不软双手掐腰，一张脸已经快要仰到天上去了，就那样居高临下的用余光看着小李飞刀，说：

    “别跟我提我们老大，在我们老大眼里，你只不过是一个贩子而已，你好大的B脸呀，还说跟我们老大有交情，我呸！你.他.妈.的算是什么东西?

    我告诉你，今天我做了就不怕我们老大说什么，另外，我给你1分钟时间，带着你手底下这群SB给我滚蛋，否则，你们回新手村吧。”

    说着手一挥，后面的玩家立刻举刀擎剑，场内顿时多了许多火药味。