
很快，战军魂就闯入了花花本是公子带来的队伍，这时候，战军魂如龙归大海，真正发挥出了高攻高防职业的杀伤力，随着秩序之剑的上下翻飞，一道道白光不时亮起，初时还感觉不到什么，但是随着敌人数量的减少，战军魂受到的伤害大大降低，气血也慢慢回到了一半以上，而且基本稳定下来。

    花花本是公子的确不是一个单纯纨绔的人，也算是有点脑子。这不，看到这么多人围攻战军魂，还被战军魂在几分钟之内杀了二十几个人，于是赶忙下令所有人四散开来，与战军魂打起了游击战。

    这一招的确比较犀利，战军魂顾此失彼之下，受到的伤害顿时大幅度增加。

    这时候我本善良队伍其他成员从躲藏的山壁之下走了出来，一阵奔跑，就跑到了战军魂的身边，替他承担了不少攻击。

    不乖、很乖两个mm更是不甘于落在人后，远远地，就是两个治疗术砸到了战军魂头上，只见战军魂的气血突突的长了好大一截。

    战军魂这时候还在队伍里，我本善良挂了回去，还正在往这边跑，因此，他客串了一把临时队长。

    他说：“远程攻击退后攻击右边的敌人，骑士和近战在前，注意保护，同时抗住对方近战的攻击，你们负责围剿右侧的敌人，我去左侧。”

    在战军魂指挥下，杀人效率的确提高了许多，这让我本善良队伍的成员们顿时从无所适从的茫然中走出来，感到了刺激又好玩，纷纷按照战军魂安排加大了输出。

    战军魂此时已经离开右翼，再次向近处其他敌人扑去，最多两下秒杀一个敌人，在减少了大量远程攻击牵制下，他杀人的速度变得飞快。

    但是，很快，战军魂发现自己中了阴招！

    此前杀的比较快活，却没有注意到花花本是公子的队伍人堆中，竟然夹杂了好多不在队伍的自由人玩家。

    战军魂失察之下，杀了好几个，因此，他的pk值瞬间提高了不少，名字也变成了红彤彤的颜色。

    这让战军魂非常尴尬，再也不敢硬气的硬抗攻击了，现在他如果死了，不但会掉好几级，而且他身上的装备也有全部爆出的危险，此时此刻，战军魂变得无比谨慎，保命，成了他唯一的选项。

    但是，他虽然以保命为第一，但是行动却并不保守，只是脚下的走位越来越令人难以捉摸而已，这种情况下，遭到的攻击也少了很多！

    而且，他也变聪明了，绝对不向队伍里面冲击，只是在外围，一沾即走，每次秒杀一个投影者，也是很不错的买卖。

    时间过得飞快，转眼间将近二十分钟过去，我本善良队伍虽然配合不错，而且有赶回来的我本善良指挥，但是他们等级和装备还是差了点，此时已经挂的一个不剩。

    战军魂也是岌岌可危，气血一直低于1000，无论如何努力都提不起来。

    这时候，花花本是公子感到了无比兴奋。他带来的人马已经挂了90多个了，只剩下不足30个，但是花花本是公子那种睚眦必报的个性却不允许他如此草草收场，在各种羡慕嫉妒恨的情绪下，他命令剩下的这些人凑到一起，集中火力攻击战军魂。

    剩下的这些人，至少有20个是法师，还有两三个弓手，剩下几个都是铁板骑士！而且，最令战军魂感到气愤的是，这几个铁板骑士竟然一直在他们队伍前方大约十二三米的地方站位，随着战军魂的移动而移动！

    两堆人，战军魂动，他们也动，战军魂后退，他们就往前逼近，一时间，战军魂陷入了一种很尴尬的局面，只能尽量拉开距离，开始喝药回血，慢慢再作打算。

    在这样拉开距离情况下，战军魂实在是有点无奈，五个铁板骑士对他进行堵截，再好的走位也难以迅速摆脱。

    进攻吧，每个都需要自己费好大力气，不进攻吧，跟着自己烦都烦死！战军魂想不出更好的办法突破这道防线，眼看着时间一点点过去，自己单挑他们一群的机会已经失去，他慢慢地有了退却的打算。

    虽然江湖里讲究现世现报，但是在这种情况下，面对这些无赖的无赖打法，他似乎无计可施了。

    正在四顾周围，寻找安全撤退路线的时候，战军魂突然想起来他在魔狼之谷和恐怖废墟单刷时的情景，对付那些远程怪，他的心得就是——勾引和扯动——来开空挡，然后逐一击破！

    “现在他们在旷野里，一大堆人挤在一起，外围十几米远几个人成一横排站在那里，如果……会怎么样？”战军魂原本冷酷的眼神露出了一丝微笑，他想到了办法！

    于是，他开始实行自己的计划！

    他猛地冲向了那几个骑士，那些骑士本来就紧张，战军魂那变态的攻击力给他们留下了血腥、残暴的记忆！因此，对与战军魂的突然爆发，他们感到了——恐惧！

    可是，老大在后面看着，因此，他们也只能战战兢兢地向战军魂挥出了武器，不过，盾牌却举得高高的，面对这个杀星，保命才是第一位的！

    战军魂很快来到了这几个人的跟前，对准一个骑士，就释放了【闪袭连击】，可惜，没出现溅射伤害，不过这个骑士的气血也见了底，接着，战军魂放出了【风炫舞】，一片剑光闪过，刚才那个血皮骑士驾着白光飞走，其他几个骑士的气血也瞬间下降许多。

    但是，战军魂并没有继续攻击，因为，这时候，已经又许多魔法落了下来，冰箭术的寒冷、闪电箭的酥麻、火球术的炙热，瞬间让他.欲.仙.欲.死。虽然气血掉的不多，但是，战军魂还是颇为狼狈。

    停顿了一秒，这是对方的一次闪电箭的麻痹效果出现了。

    那几个幸存的骑士显然顾不上攻击，而起一手举盾，一手疯狂地喝着血瓶！

    就是现在！战军魂不再攻击这些骑士，而是猛地向右边跑去，几个骑士本来在等着战军魂的攻击，可是，并没等到攻击，相反却看到战军魂在逃跑，惊讶了一下之后，顿时振奋起来，追着战军魂就跑了起来。

    战军魂在奔跑的过程中，一方面掏出包子、矿泉水吃喝起来，补充体力和饥饿度，另一方面，他没有跑直线，而是呈略微的弧形。

    这些骑士并没有发现战军魂的小动作，突如其来的“逃跑”刺激了他们的神经，就象战胜了神仙的凡人一般，嗷嗷直叫的追向战军魂！

    战军魂在窃喜，因为，他的计策有了很成功的开端！

    战军魂在部队的奔跑速度就是数一数二的，全副武装百米十三秒，那可不是说着玩儿的，曾被兄弟们称为“逃跑王”！这时候，他的百米速度已经到了十一秒内！

    很快，他们之间就拉开了一段距离，那帮法师哇哇大叫，让骑士赶紧补位，几个弓箭手也突前了，准备牵制冲上来的战军魂。

    战军魂会冲上前去吗？

    他一直跑，围着法师们所在的那个鸡蛋一样的人堆，骑士在后面气喘吁吁地跟着，但是，只能吃他留下的灰尘！很快，他们之间的距离就拉开了差不多十米的样子。

    几个弓箭手被逼无奈，从突前位置上跑了过来，战军魂邪邪的一笑，就减缓了速度！骑士很快就追了过来，战军魂猛地一停，然后回身就跑。

    骑士这时候已经和战军魂一样，跑到了人群的一侧，战军魂这一回身，在他们措不及防的情况下，瞬间甩了更远！

    机会到了！这就是战军魂的目的，带着骑士跑边，然后他回身冲击布衣职业聚集的那个人堆！

    我本善良队伍已经全灭，这个仇他必须要当场收回来，虽然已杀了他们好多，但是斩尽杀绝才是战军魂的目标！

    在这个游戏世界里，想活的好一点，一个是比人家强、一个是比人家人多，最重要的就是快意恩**比对方狠！这两点，战军魂似乎都不缺，他是那种仇恨不过夜的人。

    这些人打烂仗是好手，但是面对战军魂那飘逸的走位确实没什么好的办法，只管盲目的把攻击扔出来。

    此时，他们的准头实在是不敢恭维，战军魂在外面跑动，远处的法师们也跟着移动，他来回一扯动，那本来还算整齐的队伍立刻混乱起来。

    这些法师打烂仗行，但是就个人素质来说，不懂得卡位、不懂得覆盖攻击、甚至连基本的速发都有所欠缺，更别说，是在花花本是公子这个家伙的指挥下了，这家伙卵蛋液体的容量超过脑容量至少十倍的家伙，哪里会指挥打仗？

    于是，没超过半分钟，他们愕然的发现，战军魂竟已经到了眼前。而那时候，队伍早已不成形状，前排的还好点，后面的甚至连战军魂在哪儿都不知道！

    这个仗到了这种地步还有法儿打吗？当然没有！

    剩下的就不必说了，一只狼王遇到一群刚出生的小羊羔会发生些什么？自然一切不言而喻！

    当特种带着人姗姗来迟之时，战军魂正把洞穿花花本是公子咽喉的剑拔出来。

    战军魂笑了笑，对特种说：“兄弟，你是警察吗？？”