
花花本是公子连忙点头，那频率就跟小鸡啄米似的飞快！战军魂懒得多说什么，看了看我本善良，见他没有什么意见，挥挥手让这货滚蛋。

    这倒不是战军魂心慈手软，他知道除恶务尽，但是，说实话，这是游戏！虽然人性的阴暗面因为这个世界的特殊性而表现的淋漓尽致，但是，他也没打算赶尽杀绝！

    战军魂其实还是太嫩，他并不知道，他这样放走花花本是公子，不但根本得不到任何感激，而且，还放虎归山，给自己带来了更大的麻烦！

    其实老祖宗说的很对，除恶务尽，不能留有后患，否则，必遭反噬；斩草除根，避免春风吹又生！战军魂一时没想明白把花花本是公子放走，那么，用不了多久，他就会明白的。

    花花本是公子见战军魂不杀他了，顿时冷静了许多，狠狠的瞪了战军魂一样，然后就头也不回的跑远了。

    我本善良还算是见过大世面，对战军魂冷酷虐杀裆下有剑气没有任何意见，但是他队伍里的几个mm，却从来没经历过这种血腥场面，哇哇的吐了起来。

    现在，战军魂放走花花本是公子，我本善良也没意见，但他发现花花本是公子目光非常恶毒，感觉这人实在不识抬举，就要追上去把他人道毁灭，战军魂拦了下来，这种小角色，还不值得如此大动干戈。

    “狼魂，我看花花本是公子这小子神情不对，你要小心点，别让他找着空子害你！”

    我本善良对战军魂说。

    “没事，善良，我会注意的，他们这些人渣也翻不起大风浪。”

    战军魂笑着说了一句，的确，在他眼里，这些人渣的确没什么资格向他叫板！

    我本善良看战军魂这样说，也就不好再说什么，在战军魂示意下，就安排人去收取把花花本是公子他们掉落的装备、药水什么的。

    战军魂到现在还不知道他们之间有什么矛盾，就好奇地问我本善良：“到底因为什么跟这帮人渣发生冲突呀？”

    我本善良叹了一口，说：“

    我们算是一个比较稳定的练级队伍，在现实里都是认识比较熟悉的。

    我们以前在探马领和东山坟场一带练级，但是级别高了后，再在那里练级就不合算了，于是就根据传闻来到了这个混乱盆地。

    这里怪物等级高、供低血少经验多，正适合我们这样的团练级。就在刚才，刷出来一只狂暴的魔兔首领boss，我们都打得差不多了的时候，那帮人跑了过来，仗着级别高人多势众，就把boss抢走了。

    我们与他们理论，那个花花公子和裆下有剑气竟然出口成脏，调戏我们的小乖和不乖，大家更是气不过，就跟他们对峙起来，后来的事情你都知道了。”

    战军魂叹了一口气，抢怪尤其是抢boss，那是典型的手艺活儿，如果不PK的话，会很麻烦，说实话，以前在别的游戏里他也干过这种事儿，但是如此嚣张跋扈而且还调戏人家mm的事情还真是头一次遇到。

    败类！典型的败类！

    好在我本善良他们也没有什么损失，战军魂好言劝了几句也就罢了。

    两个祭祀mm惊人是一对姐妹花，长的细眉大眼，像一对洋娃娃，煞是可爱，在战军魂与我本善良聊天的时候，瞪着一双迷人的大眼睛，满脸含笑的看着战军魂，到把战军魂弄得有点不好意思。

    这姐妹俩一个叫我不乖，一个叫我很乖，本来性情就比较温顺，被那几个流氓一调戏，气的直哭，没办法之下，只好躲在同伴身后，做了埋头的鸵鸟。

    如今战军魂横空出世，解救她们姐俩于危难之中，顿时心生好感，与战军魂的眼神偶尔相对，顿时都羞红了脸。

    战军魂对她们倒是没有什么感觉，他又不是什么种马，只是觉得这姐妹花一双大眼很好看，这才多瞄了几眼。可惜，战军魂是个绝对小白，并不懂得怜香惜玉，唉！

    我本善良把爆的装备都拿到战军魂面前，让他收下，但战军魂只是随意瞄了几眼，都是青铜器与黑铁器，也就没看在眼里，也就没伸手去拿。

    一番推辞，我本善良只好都收了起来。

    战军魂与我本善良和那两个姐妹花加了好友，就准备离开，可这时候，异变突生！

    站在外围的几个法师忽然惨叫一声，化为白光飞走，十几个刺客瞬间现出身形，向其他人挥出了匕首。

    与此同时，远远地一群人呐喊着冲了过来，战军魂匆忙拿眼一扫，发现竟然是花花本是公子带着一百多号人又杀了回来，顿时后悔刚才轻易放过他们。

    战军魂急冲几步，就来到了那些偷袭的刺客身边，秩序之剑一挥，已经秒杀了一个，我本善良等几个人也挑了几个刺客开始攻击，但瞬时，其中几个刺客使出潜行技能，隐藏了身形。

    战军魂心中一动，打开认知技能，顿时几个隐去身形的刺客那半透明的身影出现了战军魂眼中，他不动声色，向前几步，悄悄进入了刺客圈子，那些潜行刺客俩眼放光，就悄悄围了过来，浑然不知，已经上了死神的餐桌！

    战军魂大喝一声：“风炫舞！”

    就把这群攻大招发了出去，乒乒乓乓一阵乱响，隐身的几个刺客被硬生生的从潜行里拉了出来，接着白光一闪，全部被战军魂秒杀。

    这时候花花本是公子带着大队人马已经杀了过来，战军魂对我本善良说：“赶快组成战阵，全力防御，不要随意出击，杀人的活儿我来干，速度！”

    我本善良本来想与战军魂一起杀敌，可是他作为骑士，输出实在不高！听了战军魂的话后，他放心的把外围交给了战军魂，然后后退组织防线。

    我本善良迅速把大家组织好，退到了一个很陡峭的山坡之下，两个mm被重重保护在最里面，剩下的几个法师弓手、剑士骑士，一共十几个人，几个职业依次排开，形成了一个简单的防御阵势。

    战军魂不喜欢被动挨打，而喜欢主动出击，他大喊一声，就向对面花花本是公子那伙人奔去，可是，对方这次来了不少人，怎么办？？

    灵机一动，在奔袭途中，战军魂抽空给特种发了个消息，告诉他自己正在PK，让他速度带人到坐标###￥￥￥处救援。

    战军魂知道，他就是有通天的本事，也不可能在一百多人的围攻之下幸免，花花本是公子似乎也不是蠢到家的笨驴，这次带来的人中间，竟然绝大多数都是法师和弓手职业，远程职业，正是战士的天敌。

    情势非常危急，他不敢跟这样的队伍拉开距离，那样必死无疑，于是开启了【怒火焚身】，就硬扛着密集的魔法攻击向前逼去。

    几秒钟过后，战军魂已经距离他们也就十多米远了，突然感到身上一凉，竟然是被对方一个冰封术给冰封了。

    系统提示：“你被冰封术击中，冰封5秒，期间无法做任何动作。”

    战军魂心中咯噔一下，知道坏了，五秒时间，够对面几十个法师发出至少两轮攻击的了，看来自己是凶多吉少。

    但是似乎人品爆发，战军魂受到的攻击竟然有好几次miss以及若干次1点强制伤害，想来是避让技能爆发出了威力。

    而且，最重要的是，我本善良看到战军魂形势危急，就带着一个骑士，跑到他身边，支上了盾牌，替他阻挡了不少攻击，可惜，在这么密集的远程攻击之下，俩人撑了不到两秒，就化为白光飞走了。

    我本善良不顾自己的舍命掩护，让战军魂非常感动，在明知道必死情况下，我本善良还能跑过来帮助他，说明这个人的人品实在是不错，这也让战军魂感到，今天他的救人之举，绝对是正确的选择，多了这么些义气朋友，挂一回也值了。

    他又想到了润物，如果不是她，他也没有这样的机会吧……

    不知道为什么，战军魂竟然感到自己心中有一种欣喜和甜蜜的感觉。

    五秒时间飞快度过，到他能够活动时，三千多点的气血已经不足五百点，赶忙把【怒火焚身】技能关闭，好在，没有任何负面状态出现。

    接着，他又飞快的喝了一个珍贵的高级生命之水，瞬间补充了700气血，然后以最快速度又喝了一个大红，气血又长了一截，已经再次升到了半血以上！

    战军魂飞快的挥舞着秩序之剑，顿时，秩序之剑那宽大的剑身在身前形成了一道剑光四射的光幕，就跟盾牌一样，多数箭支都被挡了下了，仅有几支箭也只是给他造成了一些无关痛痒的伤害。

    法师的攻击的确很猛，这让战军魂感到很憋屈，一旦被法术击中，必然会停顿一下，虽然再也没有出现什么负面状态，但是气血却仍然刷刷直掉。

    突然，战军魂想起自己还有附加技能可用，于是很快【圣盾】与【狼王的尊严】两大技能击出，miss数顿时大幅度增加。

    战军魂连续的进行不规则的Z形走位，让法师和弓箭手难以锁定他的位置，因此，有一些攻击只能落在他的身后，逼不得已，一些法师开始释放范围魔法，但，似乎并没有什么太好的效果。

    战军魂像一条滑不溜丢的泥鳅，根本逮不到！