
战军魂冷冷一笑，眼睛里红光闪烁，他暂时压一下发飙的强烈欲望，他准备给这个畜生、白痴一个终生难忘的教训，要从心理和身体上将这畜生毁灭！

    走上前去，战军魂说：“还就得我吗？你的记性不会这么差吧？“

    裆下有剑气那狗脸一扬，很欠抽的说：“你他.妈.的算是什么东西？……哦，不得了，原来是团长大人大驾光临呀，在新手村当我的领导当的很爽吧？哈哈，既然是旧相识，你说句‘叔叔，我错了’，这事就算过去，怎么样？”

    战军魂微微一笑，说：

    “我可不敢说是你的领导，要不回家后我们老爷子一定会骂我败坏门风，当你的领导，我还不如给猪、给狗当领导！也不知都你能不能听懂我说的话，怎么看你也有个人形呀，这身皮也不错，披在你身上可惜了。

    俗话说的好，你要过街，我们人人喊打，看不见便罢，如今让我这个正义的化身见到你了，你还想活吗？？”

    一番话说的酣畅淋漓，周围围观者齐声大笑，那个裆下有剑气气的小脸刷白，手哆哆嗦嗦的指着战军魂，半天都说不出话来。

    这时候，那个花花本是公子手一挥，说：“罗嗦什么，剁了他！”

    说着指了指战军魂，“杀回零级！”

    说罢，后退一步，抬头看起了浮云。

    战军魂冷冷一笑，还没说话，那高个骑士说话了：

    “这位兄弟，他们是这一带有名的花花公子帮，据说很有背景，我们遇到他们是倒霉，你就别趟这潭浑水了，快走吧，我们跟他们拼了，替你挡一阵。”

    战军魂虽然不需要，但还是感激的看了这个骑士一眼，这人还算仗义，不错，是个有血性的汉子。

    “不用了，没事的，这帮垃圾能奈我何？你照顾好你的同伴就行了，不必管我。”

    说完，战军魂就主动冲了上去。

    那个骑士倒也是爽快，大喝一声：“准备战斗！”

    说着，扬起了盾牌，身上也闪过了一道光幕，显然使用了什么技能。

    战军魂对各职业的技能了解得非常少，也看不出来使用了什么技能，也不去多想。

    他虽然向前冲去，但是速度却并不快，他是在找裆下有剑气要仇恨，也就是反击机会！而且，此时他并不急躁，而是平心静气的看着对面那些痞子的表演，看他们如何挂自己。

    秩序之剑反手亮出，那特有的黄金器光芒顿时吸引了所有人的眼球。

    早在新手村，裆下有剑气就被战军魂吓破了胆，刚才说话那么硬气，也不过是因为有人撑腰而已，现在看到战军魂向自己冲过来，非常害怕，“嗷“的一声就飞快的跑回队伍里

    看着那把金光闪闪的大剑，那个花花本是公子更是眼睛一亮，大喊一声，说：

    “我擦，竟然是黄金器，兄弟们，给我上，爆了他的大剑，今晚我就请大家到夜来香玩儿个痛快，到时候全算我的。快点，抄家伙上呀！”

    呼啦一下，那些近战就围了过来，战军魂这时候已经离他们很近了，将大剑举起，虚空一劈，那个跑在最前头的赛金枪看着战军魂那慢悠悠的攻击，一声狞笑，挺剑就刺，噗的一下扎在了战军魂的铠甲上，-13，一个令人尴尬的伤害从战军魂头顶飘起。

    “叮”系统提示：“你受到了花花本是公子队伍成员一柱赛金枪的恶意攻击，5分钟内，你可以对该小队进行反击，不计PK值。”

    瞬间，一柱赛金枪的名字变成了金黄色，恶意PK的标签已经打在了他的身上，战军魂没开启辅助技能，直接一个大劈，这个赛金枪吭都没吭一声儿，就化为白光飞走了。

    这时候，花花本是公子队伍里其他的几个剑士都已经来到了战军魂身边，刀剑齐出，招呼在战军魂身上，可惜，已经40多级的他们，攻击力却实在低下的可怜，最多的一个也不过打出了21的尴尬伤害。

    战军魂嘴角挂着冷酷的笑容，寻了一个站位比较帅气的哥们，左手照着他的前胸就是一拳，-113，三位数的伤害瞬间飘起，这时候，在花花本是公子的指挥下，法师、弓手的攻击也落到了他的身上。

    系统一连串提示瞬间响起，这支痞子队伍全部成员的名字都变成了金黄色。

    战军魂微微一笑，就准备开始反击，这时候，背后风声一响，战军魂还没反应，已经被刺了一下。

    “你被花花本是公子队伍成员晚上变成狼攻击，眩晕3秒。”

    战军魂知道，自己是被刺客偷袭了，暗暗恼恨自己，怎么就不知道用认知技能查看一下身边是否有刺客呢？

    不过也无所谓了，自己的防御这帮人是不可能破掉的，于是就安心等待眩晕时间过去。

    这时候，另外几个刺客也显出身形，匕首刷刷刷的刺到了战军魂的身上，但是，除了打掉了战军魂十几点气血之外，并没有其他什么附加效果出现。

    与此同时，那个高个骑士大吼一声，冲了上来，挥剑就向一个刺客刺去。

    包括这个骑士在内，他的队伍成员都打开了自己的名字显示，骑士叫“我本善良”，在发出攻击的时候，他已经向战军魂发出了组队邀请，战军魂虽然眩晕，但也可以进行此类操作，毫不犹豫选择了加入。

    就在他进入队伍的刹那间，一道白光也落在了战军魂头顶，+134，气血瞬间补满，战军魂看了看，原来是队伍里的一个叫“我不乖”的漂亮小祭祀给他加了血。

    三秒过去，战军魂已经脱离眩晕状态，可以移动了，这家伙一点身在战场的觉悟都没有，先好整以暇的回头向我不乖微笑了一下，表示了谢意，然后才转头，对着对方一个剑士就是一个大劈。

    秩序之剑飞快的落在这家伙的头顶，-1758，白光闪过，这个家伙惨叫一声，丢下一件装备就复活去了。秒杀！

    战军魂的一次普通攻击，就能够达到这样的水准，顿时震惊了全场，本来向他进攻的几个剑士都傻了眼，呆呆的看着他，也不知到在想些什么。

    花花本是公子也是吓得小脸刷白，飞快的向后面跑去，他站在圈子之外色厉内荏的喊着：“那小子跟这帮傻叉比咱少不少人，大家卖卖力气，赶紧挂了他们。别害怕，冲啊！”

    主子既然下令，狗腿子们自然不敢不卖力气，瞬间，攻势强了不少，战军魂冷酷一笑，看了看围着自己的这些人，嗯，站位都还比较合适。

    他长剑一举，手腕一用力，心中默念【风炫舞】，就把他唯一的一个群攻大招施放了出来，瞬间，一道道光华闪动，长剑如飞般在战军魂身体周围画着圆圈，只听剑声，只见剑影，围攻他的人却根本没有办法进行格挡！

    一阵白光闪过，周围那些围攻他的十几个剑士和刺客纷纷扔下点纪念品就飞回了复活点，几个骑士防高血长，但现在也是变成了血皮，被我本善良几个人一招呼，也纷纷哀嚎一声飞升而去。

    花花本是公子浑身颤抖，不知道是气的还是吓得，战军魂这家伙实在太猛了，两招挂了花花本是公子十三个小弟，看着身边仅余的小猫两三只，这家伙害怕了。

    战军魂飞速上前，几个法师纷纷放出冰箭或者火球术，想重创战军魂，但是他们都不知道，战军魂这时候的魔防高达1300点！

    他们的伤害输出并不高，最高的一个，也不过带走战军魂不到300点气血的伤害，几个法师的伤害加一起没超过1100点，对战军魂来说还可以承受。

    几个法师迅速后退，但是无奈战军魂现在的移动速度并不比全敏的刺客慢多少，眨眼间就冲到了法师群里。

    被剑士近身，法师只能变成待宰的羔羊。

    虽然有几个祭祀拼命地刷血，可也只是杯水车薪，不到三分钟，这些法师就被战军魂几乎是一刀一个的砍杀干净。

    这时候，我本善良等人也收拾掉了外围一些敌对玩家，然后凑了过来。

    花花本是公子看了看周围，将近三十个人在短短不到五分钟的时间内被砍杀干净，就剩下自己和那个裆下有剑气，惊惧万分，竟不由的叫了出来，那个瘪三样实在令人反胃。

    战军魂横眉立目，奔上前来，手中秩序之剑猛地向裆下有剑气劈了过去，裆下有剑气吓得嗷嗷直叫，直接就坐在了地上，浑身哆嗦着，一张脸吓得刷白，眼睛紧紧闭着，一只手向上托起，似乎想挡住战军魂的攻击。

    战军魂眼中厉芒一闪，手中力道多了几分，大剑飞速斩下，只听啊的一声惨叫，血水四射，把这小子的胳膊就被战军魂齐肘剁了下来！

    裆下有剑气瞬间扔掉手中的长剑，捧着那只胳膊，就惨叫起来，鼻涕口水都流了下来，浑身缩成了个虾米状，在地上打着滚。

    花花本是公子这时候已经傻了一般，也不叫了、也不喊了，就那么傻傻的看着裆下有剑气。

    战军魂往前走了一步，瞅准了裆下有剑气的脖子，大剑猛地剁了下去，噗，-1632，随着一团血花，白光闪起，这个裆下有剑气就回了城。

    战军魂厌恶的看了看傻子一般的花花本是公子，说：“今后眼睛放亮点，不要随便惹别人，令人不齿的事情少做，否则早晚遭报应。