
哄笑过后，飘逸流枫苦着脸、低着头，一瘸一拐的向前走去，这孩子，被无敌的冰山美人彻底摧残成了受气的小媳妇。

    眼看着离那个矿洞越来越远，战军魂、特种几个人凑到一起商量了一下，决定冒险继续推进，在大家红名期间，离暴风城越远越好，按照眼前这帮兄弟的红名程度，挂了那可不是掉一级两级的事儿。

    商量妥当后，大家继续深入，战军魂跟李飞说了一下打算，让他安排放心的人带着大量红药蓝药作为补给送过来，李飞自然一一答应，嘱托注意安全后，就去忙其他事情去了。

    如今暴风城山雨欲来，李飞要好好策划一下，三大巨头之一的傲世家族绝对不会给他好日子过，那是板上钉钉的事情，至于那个玄铁矿洞，唉，至少现在没有实力再抢回来。

    战军魂一行人已经走了将近三个小时，由于不想耽误时间，因此一路上并没有打怪，都是小心翼翼的躲避那些怪物，几经周折之下也穿过了两个小地图，那些地图虽然没有人迹，但是离暴风城不足8小时路程，实在太紧，为了确保安全，因此未作丝毫停留。

    又过了两个多小时，大家来到了一个名为欲望之丘的地方，这里全都是人形怪，哥布林系列，等级还不错，60级左右，但是数量太少，实在不够他们刷的，因此商量过后决定继续深入。

    从欲望之丘开始，大家一边刷怪一边赶路，由于组队罪恶值已经下降了不少，那些本来穷凶极恶的兄弟绝大多数已经变成了“大恶人”，这是一个好消息，刷怪抵消罪恶值果然是个好办法。

    又走了大约五个小时，翻过一座高山之后，一行近300人来到了一个叫远古战场的地图。

    这里是一片平原，天色昏暗，阴风之中传来阵阵兵器交鸣的声音，偶尔还能听到几声喝斥与濒死惨叫的声音。

    地上坑坑洼洼，但是相对比较平坦，也没有什么山岭丘陵之类，放眼望去几乎一马平川。

    除了随处可见的野草灌木，四处也可以看到一些锈迹斑斑的断剑、箭头等物。

    显然，无论是名字还是环境，都明确的说明了这里是一个曾经的战场，但是战场上的交战双方到底是谁，有多少将士长眠于此，就不知道了。

    迅速按照原来的组队方式分成了三个百人队，每个队伍都是个职业搭配，兼顾了远近攻击与治疗。安排妥当之后，特种一声令下，大家排着队向远古战场深处进发。

    走没多远，地图远方出现了大批怪物，战军魂凑上前去认知一番，然后把怪物信息贴到了家族频道：

    复活的剑士强化级怪物等级：65

    HP：45000

    MP：3300

    物攻：732-827

    物防：573-689

    技能：冲锋、劈斩、横刀千军

    说明：遗留在战场的士兵尸骸，不知道何时被神秘的邪恶力量所召唤，重新站了起来，但是他们再也不是保卫人类的英雄，而变成了被控制的傀儡，良知已经被磨灭，其灵魂已被嗜血与杀戮填满。

    派出几个刺客接近怪物群探查了一番，这群怪物显然是按照军团设置的，排列着相当整齐的队形，差不多每十个怪物成列成排，每十个这样的小队组成一个方阵，这群怪物至少组成了几十个这样的方阵，数量颇为庞大。

    虽然怪物等级比较高，但是其气血等属性也就一般水准，几个队长一对眼色，决定就在这里刷红名了，大好机会呀，刷怪、打宝、长经验、刷红名，一举四得，嘿嘿，其乐无穷呀。

    战军魂在润物mm的队伍里，在大家的面前，润物的脸上挂满了寒霜，就差举着一块“生人勿近”的牌子了。

    不过大家早已经习惯了她这张扑克脸，人虽然放着寒气，但是人品没的说，对待兄弟也很好，话不多，但是句句到位。当然，那绝世的容颜也算是一项服众的保障。

    在人前，润物mm对战军魂照样不假辞色，让战军魂感觉她像是变了一个人，但是想起两人在一起时的那纤纤笑容，心里又美滋滋的。

    此时此刻，润物细无声从一个温柔少女变成了运筹帷幄的大将军，让战军魂感到吃惊，他知道润物是退伍军人，却不知道她到底是属于什么军种的，但是看这意思，似乎也不是什么基层小兵之类的角色，有机会得问问。

    润物原来带的那些兄弟有很大部分都在新手村，美女老大出手，他们这些荷尔蒙旺盛的大老爷们当然迸发超绝的热情和斗志，自然，挂的比谁都早。

    润物细无声很冷静的发布着命令：

    “铁汉，你带着骑士兄弟和盾战兄弟站在最前面做T，要注意位置保护，站位间隔一；

    飘零一剑，你带着近战兄弟补充前面T的兄弟的空位，进行穿.插.攻击，战军魂，你跟着飘零一剑行动；

    天外飞鸡，你带着弓手组成第三道防线；

    所有法师，跟我组成第四道防线，巾帼天使，你带着祭祀们分散站位，只要治疗目标放到前面T的兄弟身上；

    无主游魂，你带着刺客、盗贼兄弟分散在外围，随时阻截漏网的怪物，并且监视其它怪物群动向；

    大家不要捡拾物品，每消灭一个百人队，我安排人统一捡取。

    好，现在全体都有，听我口令，弧形站位，摆月牙阵。前进！”

    大家轰然应是，然后迅速寻找自己的位置，开始组织战阵，战军魂也不闲着，跟上飘零一剑移动，也很快完成了站位。

    虽然眼下这支队伍不到100号人，但却是三支队伍中人数最多的一个！虽然大部分都是临时分配过来的，但是，作为曾经的军人，心中还保留着那种服从命令的习惯，因此，很快就完成了润物mm的战术安排，然后按照阵型向前推进了。

    不到两分钟，三支队伍与怪物群发生了碰撞，前排T把盾牌往地上一砸，大吼一声，斜着身子将肩膀扛在了盾牌之上，接着，怪物的破剑就叮叮当当的砍了上来。

    T的站位很讲究，正好一个Ｔ对准了一个怪物小队，因此，虽然每两人中间都有一个空位，却暂时没有怪物闯进来。

    怪物发出一击之后，第二防线的剑士瞬间上前，发出了攻击，等怪物要反击的时候，却被换位上来的第二批剑士阻挡，仇恨转移，攻击又被Ｔ阻挡，一直都是无用功。

    如此次循环往复之下，竟然很少出现漏怪的情形，怪物被牢牢的拉在阵前，无法移动和有效攻击，随着近战们不断输出，怪物的气血刷刷直掉，半分钟后从第一只怪物倒地开始，真正拉开了怪物们死亡的大幕。

    刷怪的速度很快，这要归功于法师的不断输出，这些怪物没列魔法防御，因此显然魔防为零，因此，每一个魔法落下，都足以带走怪物的大量气血。

    九个半小时后，100多个方阵、也就是将近10000多怪物重新倒在了战场上，不过，估计今后再也没有站起来的希望了。

    罪恶值下降的很快，毕竟怪物的基数摆在那里，平均每个人都杀了几十只怪物呢。

    眼看已经在线十多个小时，大家商定下线简单休息后再上线继续刷，就安营扎寨下线了。

    战军魂迅速拨通了李飞的电话，他们可以休息4个小时，这短时间足够他们见上一面了。出了这件事情后，他们必须要商量出一个切实可行的办法了。

    计划是美好的，但现实是残酷的，两个怀着梦想的年轻人，还没有真正起步，就遇到了巨大的困难。

    电话很快接通，战军魂毫不废话，直接说：“半小时后，老地方见！”

    说完，战军魂就挂掉电话，然后拿起一件外套就走了出去。

    还是那个酒店，腾龙大酒店，战军魂很喜欢这个酒店的名字，算不上什么迷信，但是最近几次跟李飞见面喝酒都是在这里。

    战军魂速度很快，打了个车不到二十分钟就来到了这里，在门口站了没有两分钟，李飞也来了，看得出来他心情很不爽，脸上阴沉的可怕。

    很巧，又是上次那个包间，雅间名字叫神龙，战军魂恨不得把这个包间长包下来，为啥？因为卫生间好，哈哈！

    坐下来、点完菜，不等服务员小妹招呼，李飞就自顾自的打开了一瓶啤酒，一仰头咕咚咕咚的喝起来，直到一瓶啤酒下肚，李飞打了个嗝，开口说话了：

    “傲世这帮王八蛋欺人太甚，我平时没少孝敬这帮人，但真是喂不熟的狼呀！

    就拿今天来说吧，兄弟们可以说付出了很大心血才找到这么一个矿，你知道吗？玄铁矿呀，中级铸造师必须的矿石，如果咱把这个矿牢牢掌控在手里。

    那么，一个月之内，我可以保证让至少三个铁匠升为高级铸造师，你知道那意味着什么吗？

    我们就可以自己打造白银级装备了！唉，欺人太甚，我CTMD，气死我了！”

    啪的一声狠狠地拍在了桌子上。

    战军魂的神的神色一直很平稳，丝毫激动地情绪都没有，因为，他早就有心理准备，这也是为什么将战火青春与飞雪堂放到一起发展的原因。

    鸡蛋不能放在一个筐子里，没有武力的支撑，想要做个纯商人容易，但是想要养好一批生活系玩家，那就纯粹是痴人说梦了！