
如果说前几次见面两人的谈话颇有点坐井观天的味道的话，那么这次。战军魂其实是本着拨乱反正的心态来的。

    至于已经发生的，都已经发生了，再去苦恼有屁用？一切还需向前看，现在最重要的，是如何摆脱这种受人压迫的局面。但是在暴风城这样的浑水里，谈何容易！

    战军魂见李飞发泄完，拍拍李飞的肩膀，说：

    “别灰心丧气的，不就是一个矿洞吗！我们现在没实力掌控一个富矿，丢了是正常，你要想开一点。

    说句实在话，今天丢不了，也许明天，也许后天就被人抢走了，根子在那里你知道吗？”

    李飞点点头。说：“我们没有属于自己的武力。”

    战军魂摇摇头，说：

    “不全是，大飞，我们只看到了美好的远景，但是都忽略了一个问题，那就是我们是否真的有实力在这个游戏里站住脚。

    你说的武力是问题之一，但是，最根上，是因为我们的实力不足，如果我们一下子砸个几千万进来，也许我们也能有前呼后拥、小弟无数的架势。

    可惜，我们没有，我们只能拾人牙慧，只能小打小闹!”

    大飞脸红红的，显然此事非常激动，气呼呼的说：

    “那你说怎么办？难道我们就这么放弃吗？小军，这可是我们两个的心血呀，你我几乎把老婆本都扔进去了呀！”

    大飞说的有点悬，但是也确实投入不少，为了能够周转开，只战军魂就投入了十五六万了，李飞投入的更多。

    战军魂说：“我们现在只能忍，没有别的办法，战火那边现在都是大红名，正在全力的刷怪洗红名，这几天不可能出面帮助你，最近一段时间需要你自己独立支撑了，我也很难太早出来。

    另外，我想，你是不是考虑一下换换地方？不知道为什么，铁石城目前竟然没有特别厉害的家族，中低级的一大堆。

    依我看，铁石城局面虽然换乱了一点，但是正因为如此我们倒更有利可图。而且战火在铁石城这一段时间以来，名声还不错，该能有所帮助。”

    “铁石城？现在玩家大约五百二十万，已经满员的家族就有一百多个，其他大大小小的家族没有一千个也得有八百。

    不过，说实话，你这样一说的确感觉还不错，乱世的钱是最好挣的！”

    “是呀，大飞，难得你这么了解铁石城，我都不知道这些数据呢，哈哈。

    你在暴风城，上面有傲世、天下、失乐园的压制，你是没有太多机会垄断资源的，要知道，他们这三个大家族，肯定不会放过生活系玩家这块巨大的蛋糕！”

    “小军，那你说怎么办？我们就只能离开暴风城吗？经过这么长时间的经营，我在暴风城也算积攒了一些人脉，但是如果去了铁石城，可能一切都要从头再来呀。”

    “大飞，从头再来可能让你我有飞上枝头变凤凰的机会，但是如果困守暴风城，你想觉得那些庞然大物有可能看着你强大而坐视不管吗？

    另外，其他的小势力，可能为了你与那些顶级的，比如傲世这样的家族翻脸吗？就是翻脸，能有多大作为？

    战火青春家族现在365人，平均等级48，不低了吧，但是，如果成千上万傲世的玩家围过来，我也难逃一死，别说别人了。”

    李飞沉默了，想了一会儿，说：

    “是，你说得对，的确是这个道理，在夹缝中求生存，何其困难，我想，今天这事情应该是傲视开始执行他们的打压政策了。

    嗯，你说得对，的确，他们不会坐视我们强大，是到了求变的时候了，否则，真的会是死路一条。”

    李飞人长得高大壮，但是不代表他就笨，刚才只是怒火盈胸而已，如今冷静下来，立刻能够分析出来事情的表象和内涵。

    显然，一直关系不错的傲世今天这表现，只是一种态度，你可以做贩子，但是你别想做上游供应商！

    充其量是经销商能量的飞雪堂根本没有做生产厂家的能力和实力，只从傲世的态度就可以看出，他们是不会允许卧榻之侧他人酣睡的。

    李飞又说：

    “现在倒的确是战略转移的最佳时机，经过矿洞这件事，相信傲世一定会把我们飞雪堂盯得死死的，这样就根本没有了发展的机会，靠买矿石根本不现实。

    嗯，我听你的，上线后我就安排大家转移到铁石城。”

    “是，大飞，到铁石城最不济，有战火就近支援、保护，你们生活系的日子也会好过一些。另外，在铁石城，有大家帮你们一起寻找矿藏，应该也会有事半功倍的效果。”

    “嗯，小军，就这么办了，我回去后就着手安排这件事情，争取两天内就移师铁石城。”

    “好，但是，大飞，一定要注意保密，防止傲世家族的跟上来，另外，到了铁石城以后，行事低调一些，最好能够培养几个面生的人出来做生意，你明白吗？”

    “嗯，我明白，小心驶得万年船。我也有此意，而且我培养了几个小姑娘，如今已经从新手村出来了，正在城镇里练呢，等到了三级主城，我就让她们到铁石城来。”

    战军魂哈哈一笑，说：

    “大飞，你不会是为了养眼才这么干的吧？哈哈，从实招来，看中哪个了？还是说准备兼容并蓄呀？”

    战军魂此时一脸坏笑，一点也不像刚才那满脸阶级斗争的样子。

    李飞根本就是免疫，哈哈一笑说：“行呀，咱俩一人挑两个，行不？正好有四个丫头，肥水不流外人田。”

    遇到这样的强人，战军魂只好举手投降，俩人说笑几句，气氛顿时变得轻松起来。

    忽然，战军魂想起一件事，就说：“我差点忘了，我还要跟你商量另外一个事情。你还记得我们在暴风城说过的吗？就是寻求外援的事情。”

    “嗯，记得，说实话我曾经跟几个公司接洽过，要么是人家嫌我们没有名气没有实力，要么是我嫌他们不务正业或者不安好心，所以一直没有谈成，你那边有眉目了？”

    战军魂摇摇头，说：“我更是忙得团团转，哪有那个精力呀，再说了，你让我找我也没门路找呀！”

    李飞埋着头对付那个阳澄湖毛爪蟹，战军魂寸功未立那是意料中事，细心地把一个蟹腿的肉体抠出来塞进嘴里，嚼了嚼，又咂咂手指头，说：

    “你前些日子逛论坛不是看到过一个电话？没打个试试？？”

    战军魂撇撇嘴，当时只是随手记了下，那么久早就忘脖子后去了，点点头，拿出手机翻了翻，还好，那个电话还在。战军魂说了句现在就打，就把号码拨了出去。

    接电话的是一个女孩子，声音软软的，战军魂估计那女孩是苏杭一带的人，因为这女孩儿那腻人的声音让他想起了吴侬软语四个字。

    战军魂说了自己的意图，那边显然一愣，说：“我们已经有合作伙伴了，合作了已经有一段时间。”

    战军魂一听，就说了句谢谢打扰，然后不等对方说话就关了电话。

    刚要跟李飞说“人家有合作伙伴，这事儿没戏”的时候，电话响了起来，他一看，还是那个女孩儿的电话，本来不想接，但一想，别让人家一个小姑娘说咱大老爷们儿没礼貌。就按下了接听键。

    结果mm说的第一句话就让战军魂后悔没有拒接，那个声音软软的女孩儿说：

    “你这人怎么那么没有礼貌，一点绅士风度都没有，女士话还没说完，就插话，而且不等对方回应就挂掉电话，你是不是太大男子主义了？你太没有男子汉风度了吧？无论你出于什么想法和目的，你必须道歉！”

    战军魂暗暗叫苦，自己一时着急，惹了这么个姑奶奶，简直要命呀！可是转念一想，的确是自己有点太心急了，没有给人家好好说话的时间和机会。

    没办法，那就拿出点绅士风度吧，清了清嗓子，战军魂说：

    “这位小姐，真的非常抱歉，对不起，我的确是失礼了，还请你谅解。我刚才也是太急了，才那么粗鲁，真不好意思。游戏里家族出了点事情，比较心急。”

    “嗯，这还差不多，我接受你的道歉了。游戏里出点事情？出什么事情呀那么着急？

    嗯，你的态度不错，我接受你的道歉。

    你在游戏里叫什么？在哪个城？哦，抱歉，我无意了解您的隐私。……”

    那个小丫头声音软软的，很像是一个温柔的女孩儿，但是，真的没想到这丫头竟然这么伶牙俐齿，真是人不貌相，如果单听她说话的声音，谁能知道支个丫头竟然这么……这么像个小太妹？

    战军魂听得一愣，实在不知道该怎么把话题接过来，对这样一个小丫头，他有一种完全被打败的错觉。

    估计是感觉到自己有点失常，再加上战军魂的沉默，那个声音软软的丫头立刻变成了一副公事公办的模样。

    “相信你打这个电话是寻求合作的，作为寻求合作方的我们，有必要简单了解一下您的信息，以便我们能够对你或者你所在的组织有初步的了解。

    为确定是否有进一步沟通的必要，我们必须如此，还请您谅解。”

    小丫头一口气说了许多，让战军魂有点耳不暇接的感觉。但是他还是听明白了，坦白交代，优待俘虏！