
远远地看着嬉笑追逐的两个人，润物mm眉头一皱，掐算好距离后，扭头对旁边的法师mm说：“今天的怪真好杀！”

    说着，手中的法杖抖了几下，竟然将闪电术瞬发出来，不是一道，而是连续三道闪电劈了出去。

    正在撒欢奔跑着特种感到身子一麻，接着从头顶瞬间一道霹雳砸下，黑烟过去，浑身黑得不能再黑，肉香味扑鼻的特种口吐白沫，被电晕在当场。

    战军魂见此情景，自然知道是哪位大神发威，赶紧收起秩序之剑，乖乖的向回走去，准备回到队伍里继续履行自己的职责。

    可是没等他迈出三步，一道白花花的的闪电瞬间落下，轰隆一声，又多了一个烧焦了的人肉叉烧包。

    飘逸流枫见此情景，扔掉了手中的“雷狼的巨角”，一屁股坐在地下，一手指着那两个黑焦炭，一手拍着地面哈哈大笑起来，可就在他得意忘形的时候，又是一道闪电落在他的头顶！

    结果……结果就是又多了一截黑焦炭！

    顿时，家族之内鸦雀无声，大家头上大汗淋漓，埋头杀怪，效率竟是更添了几分。

    飘逸流枫纯属活该，他早先调侃润物，就曾经被修理过，现在还不长记性，自然又被雷劈了！

    特种也是活该，谁让他没闲着没事儿，去揭发人家小两口呢？祸从口出，这话一点不假，结果，没蹦跶多久，就遭了报应！

    战军魂却实实在在是冤枉的，自始至终这孩子都非常老实，埋头苦干，绝对是杀怪模范，你说他招谁惹谁了？

    唯女子与小人难养也，此言不假，诚不我欺也！

    面对这样强悍的润物姐姐，谁也不敢再言语一声，更别说为这三个人型焦炭鸣冤了，女王威武，润物威武！！

    从嘈杂的菜市场，瞬间变成寂静的大会堂，闪电术的威力可见一斑！

    砰地一声，某个标签上贴着“狼魂”二字的黑色不规则形体，实在是承受不了天雷的惩罚，在坚持了几秒钟之后，轰然倒在了战阵前。

    一直紧追不舍的那个怪物，看眼前这个家伙突然变得痴傻呆涅，本来想趁机会扎上一枪的，可被这突如其来的变化吓了一大跳，嘶吼一声，竟然转身就跑！

    看看战军魂的惨样，瞄一眼那冒着黑烟的飘逸流枫，再看看正慢慢一点点爬回来的我是特种兵，战火青春家族三大巨头一同遭到残酷镇压的情景震撼了所有人的心！

    此时大家已经不是冷汗淋漓，简直是心惊胆战！

    尤其是那些跟着起哄最来劲的几大位仁兄老脸煞白、腿肚子都开始抽筋，几个本来闹的很欢的家伙哆哆嗦嗦的，跑也不敢，只能听天由命，唉，悔不当初呀。

    化悲愤为力量，此时此刻，唯有眼前的怪物是大家共同的敌人，共同的发泄对象，许多人默契的大吼了一声，就扎进了怪物堆里。

    此后，家族频道里一片和谐，大家纷纷聊起了眼前的怪物，再也没人敢提一句“又白又圆呀”的话题。

    不过，如果仔细看看周围，就会发现许多人咬着牙、憋着气、红着脸、瞪着眼，身子却在哆嗦着，那不是吓的，更不是兴奋的，而是在憋着笑呢！

    没用三个小时，在某位英明神武的女皇级人物的镇压及变相激励下，战火青春家族的各位大红名们顺利的推倒了为数几千的怪物，那效率，简直就是一绝！

    三支队伍略作休整，整合队形后，继续向前推进。

    就在这时，战军魂收到了一个特殊的提示，告诉他电话在外界响了起来，他微微一顿，跟大家打了声招呼，找了个相对安全的位置扎下帐篷，就下线去了。

    摘下头盔，战军魂拿起电话一看，是一个陌生的号码，本待不接，转念一想，反正已经下线，接接看吧。

    “喂，您好，哪位？”

    战军魂有礼貌的问。

    可视电话一般是提前专门设置好的人员互通电话才可以看到影像，而像这样的陌生电话，或者未设置的电话，是没有视频功能的。

    “您好，请问是战军魂吗？我是华威集团公关部的叶子琪。”

    这个叶子琪听声音，年龄绝对不大，但是却透出了一种干练、雍容的气质，可以想见，必然是一外貌与内涵并重的超级美女。咳咳，说多了。

    由于这个叶子琪没介绍自己的职位，因此，战军魂只能以叶小姐这样泛泛的称谓来称呼，战军魂说：

    “叶小姐，您好，我是战军魂，战火青春家族的领导人之一，很高兴认识您，不久前与贵公司蔡助理通过电话，我们希望与贵公司合作。”

    “战火青春家族的情况我们略有了解，对您的提议也比较感兴趣，不知道战先生近期有没有时间，我们在北京总部详谈。”

    战军魂仔细考虑了一下，应邀到对方那里洽谈是一种诚意的表现，但是在眼下这种内外交困的情况下，他需要随时掌握局面，还真的没办法走开。

    再三考虑之下，战军魂还是决定尝试邀请对方过来，虽然这样很无理也很切合实际，于是，战军魂在沉默了一会儿之后，斟酌了一下言辞，诚恳地说：

    “叶小姐，很感谢您对我们家族的认可，也感谢您对这个提议感兴趣，这正是我们所期待的。

    但是，非常抱歉，目前家族面临非常时期，我实在是走不开，没办法到北京去，如果可能，希望您能来长春，我们面谈。

    这个要求或者说邀请很无理也很没礼貌，对此，我向您道歉，但我的家族方面的确事情比较紧急，还请您多多理解，多多谅解。”

    经过国家的大力培训，这种纯商务方面的礼节和交谈，只要他进入状态，是一点也难不倒他。

    “请问战先生，您的游戏ID叫狼魂，您确定吗？”

    不知道为什么，那个叶小姐似乎对战军魂的游戏ID很在意。

    战军魂尽管有点摸不着头脑，但这第一不是秘密，第二人家确定一下也无可厚非，因此，本着礼貌的态度，还是很礼貌地给出了确切的答复。

    “狼魂，哈哈，这是一个很不错的ID，很有气势，很有正义感的名字。“

    叶小姐莫名其妙的夸奖了一通，让战军魂更是摸不着头脑，实在不知道该说什么好，呵呵干笑了两声，算是礼貌的回应。

    还好，叶小姐没在这个话题上继续纠缠。

    叶小姐那边也沉默了下来，似乎正在翻看什么，这能从手机传归来的声音断定。

    过了大约一分多钟的时间，叶小姐没说话，战军魂也礼貌的没说话，更没扣下电话，就那样静静的等待着这位叶小姐说话。

    “哦，抱歉，我刚才在查询行程安排，因此耽搁了很久，你可不要介意，哈哈。

    这样，五天后，也就是4月13日，我会飞到长春与您见面，具体行程安排好后，我会让蔡助理转达给你，你看时间是否合适？”

    叶小姐在确认了战军魂的ID之后，似乎热情了许多，在谈吐上也少了许多敬称，这让俩人之间的距离瞬间拉近了不少。

    战军魂并没在意这些细枝末节的东西，反而被叶小姐的面面俱到所钦服，忙答应下来，互致再见后，叶小姐就挂断了电话。

    时间悠忽而过，转眼五天过去，在这五天里，战军魂又升了一级，目前是52级39%经验，超过50级，升级经验达到了一亿多，而且每一级都有大约1400万的增幅，可以说升级已经越来越困难了。

    吃一堑长一智，战军魂早已经把那两件装备穿在身上，整个人的属性也发生了天翻地覆般的变化，他现在的属性是：

    HP：3473

    MP：780

    物攻：2057-2157

    物防：2623-2792

    魔攻：592-628

    魔防：1879-1969

    基本上已经属于高攻高防高血的三高人士了，其中魔防虽然低一些，但是其中含有提升100%各系元素防御的隐藏属性，因此，这个数值在某些时候可能会翻上一番。

    战军魂现在没有把羽翼效果展示出来，相信如果展示出来，那么家族的那些兄弟能红着眼把他扒光喽。

    这五天战军魂都是在这个远古战场地图度过的，他的红名也早就刷没了，其他兄弟更是一一变成了白名。

    看到兄弟们在这个地图乐此不疲的来回清怪，为了让自己心安一些，战军魂一直陪着这些兄弟，几天下来，大家的配合默契了许多，更是跟所有人都熟悉了许多。

    哦，对了，他们到了这地图的第三天的时候，那些在红名村的兄弟也刑满释放，回归了本队。

    他们的回归引发了大家的热烈欢迎，在他们回来之前，刷怪爆了许多装备，大家捡这些兄弟能用上的留了下来，回来后，立刻更新，这些兄弟的综合实力立刻升了一个台阶。

    另外，大家齐心协力帮助这些兄弟拉经验，短短几天，掉的经验都补回来不说，还都有所提升。

    目前，单就等级来说，战火青春家族绝对应该是全世界范围内所有家族中的上游水平，平均等级超过了47级，已经远超目前玩家45级的平均数字。家族里最高等级的兄弟已经达到了49级。

    在此激励下，家族三百多位兄弟姐妹斗志昂扬，发誓要在10天内达到50级，虽然这个希望比较渺茫，但是，在这个远古战场地图中似乎也并不是没有机会。