
可惜那个兄弟是一个盾战，防御如铁板，把个傲世不软气的嗷嗷直叫，却没有一点办法，战军魂跨前几步，伸出秩序之剑，用剑背猛的拍在了傲世不软的头顶，傲世不软一声怪叫，不管那个盾战兄弟，就转过身来。

    战军魂唰唰几剑，就在这小子身上开了几道血口子，鲜血瞬间迸射而出，傲世不软瞬间变成了血人。

    张嘴吐出一口鲜血，傲世不软色厉内荏的说：“你杀了我，就等着被我们傲世的人追杀吧！现在停手还来得及。”

    战军魂一愣，这小子死到临头还在嘴硬，简直就是属鸭子的，煮烂了身子煮不烂嘴！

    他冷冷一笑，手中巨剑用力横劈，合该这小子倒霉，没想到这一剑发挥了破甲效果，而且暴雷也出来凑热闹，噗地一声就把这家伙的脖子给砍断了，血液如喷泉一般冲天而起，接着扔下一件装备就复活去了。

    “迅速打扫战场，然后我们尽快撤退。”战军魂在家族频道大喊一声。

    现在战火青春家族仅剩下不到三百人，因为PK红名死亡，将近八十个兄弟都回了红名村，等待他们的将是一点杀戮值一小时禁闭的枯燥生活。

    好在这次停机维护调整了红名死亡惩罚的相关设置，八十多个兄弟并没有掉很多级，一、二级的惩罚几乎没有伤筋动骨。

    把所有装备都搜罗起来，三个队长根据红名村兄弟的描述拿回了属于他们掉落的那些装备，剩下的一件也没留，这一批傲世的家伙似乎各个都是穷鬼，掉的装备都没啥好东西，也就傲世不软掉了一个白银器的护腕，但也不入战火的法眼。

    于是，特种做主将这些装备一股脑全给了李飞，李飞属于自卫反击，虽然挂掉了，但是并没有PK值，只是回城了而已，特种跟李飞通了个消息，然后把装备交给了李飞指定的一个矿工，让他带回城交给李飞。

    不过，这时候也有坏消息传过来，根据李飞安排的探子汇报，傲世家族已经组织了将近两千人，声势浩大的出了城门向这边开过来了，显然是要报复。

    战军魂和特种以及三个队长一商量，一致认定君子不立危墙之下，此时此刻不能逞英雄，因此一致决定立刻开路避风头！

    可惜，剩下的这些兄弟姐妹哥哥是红名，回城是甭想了，于是大家就整队，穿过暴风峡谷向地图深处走去。

    战军魂此时已经被红雾包裹了身体，鲜红欲滴的名字前面也多了一个乌黑发亮的称号：杀戮狂魔。

    这是系统更新后的新东西，从恶人开始，每当恶意PK多杀死一定数量的投影者或者NPC，名字的颜色都会有一定变化，前面的罪恶称号也会逐级变化。

    战军魂此役杀人超过50，已经达到了恶人巅峰，如果这时候战军魂挂掉，估计全身装备除了绑定的之外，连背包里的东西都会掉个干净，等级？那就别提了，肯定0级。

    因此，一大堆红名包括润物mm这个十恶不赦称号的法师在内，浩浩荡荡的向着暴风城远处行进的时候，也成为了一个令人震撼的景像！

    沿途也曾看见一些小队伍或者牛叉的单个投影者在练级，当看到这群一色名字红彤彤的恶人的后，尤其人群中最低等的恶名也是穷凶极恶的时候，所有人把这支队伍当成了煞星，远远地就毫不犹豫的转身走开，一个个都像是见到猫的老鼠。

    见此情景，战军魂不由苦笑。

    看到大家一个个地定着红得发黑的名字，他感到很过意不去，尤其是那些挂了的兄弟，他更是心怀歉意，于是就想给大家道个歉。

    打开家族频道，他咳嗽了一声，然后说：“对不起，让大家都红名，而且还有那么多兄弟回到红名村。请大家原谅……“

    战军魂话还没说完，就被暴雷打断了，他虽然性子暴躁，但是，却最实在，他说：

    “老大，难道只允许你为大家拼命？难道只允许你替家族兄弟PK？难道只允许你给大家装备？我们帮你做点事就不行了吗？

    另外，小李飞刀的飞雪堂本来就跟咱们是一家人，为了自己兄弟不受欺负，我们必须团结一心，这不是你说的吗？

    老大，你这样有没有把我们当成兄弟？“

    特种也说话了，他说：

    “狼魂，我们都是兄弟，你这样就显得生分了，我们是一家人，包括飞雪堂，都是一家人，就像你说的，我们不犯人，但人若犯我，我们要一拥而上砍.他.娘.的！

    你跟大家道歉，算是哪门子歉意？根本就没必要！“

    铁血英魂、飘逸流枫他们也纷纷说没必要，就连挂掉了回到红名村的兄弟们也说没关系，大家的话让战军魂很窝心。

    他想了想，说：

    “我正因为把大家当兄弟才感觉对不住大家，不过，的确，是我错了，我向大家道歉，我们是一家人，不说两家话。

    是我考虑不周，兄弟们，我们在一起，是兄弟，是一家人，以后我不会再这样了！“

    暴雷哈哈一笑，说：“这就对了，这次道歉我们接受了，哈哈，老大，我相信所有兄弟都不会介意红名或者挂掉的，人在江湖飘，哪能不挨刀？“

    其他人也纷纷应和，说着差不多的话。

    战军魂也笑了，这次的道歉，的确是他不对，自家兄弟，还说这样的话，貌似的确是生分了！

    润物私下发了个信息过来，她说：“你的一切大家都看在眼里，大家都很认同战火，也都很认同你，你这样会伤大家心的，以后别这样了。“

    战军魂并不是一个独夫，他能够接受别人的忠告，更能够做到知错就改，暴雷、特种等人的话，虽然像是批判，但也说明了他们对战军魂的认可，润物也这样说，战军魂默然了。

    他仔细想了一下，终于找出了问题的所在，于是，他在家族频道里说：

    “特种，暴雷，各位兄弟姐妹，大家听我说几句话。“

    瞬间，家族频道里安静了下来。

    战军魂顿了顿，说：

    “今天这事情，的确是我不好。刚才我也反思了一下，也许是部队里形成的习惯吧，因为我的过失让队友们受到了伤害，这本身就是一种错误，也许我混淆了游戏和现实，但是，在我心里，却绝对不愿意我的兄弟们受到一点损伤。

    我一开始向大家道歉，就是出于这样一种心理，因为兄弟们掉级，因为兄弟们短期内没办法回城而自责的心理。

    我从来没有把大家当成外人或者跟大家生分，在我心里，咱们战火就是一个大家庭！

    但是，今天PK，我给大家道歉，这件事情是我错了，以后我保证不会这样子了，我们都是一家人，就不该说两家话！“

    暴雷听战军魂说完，又是第一个冒头出来说话，他说：

    “想那么多干啥？游戏吗，死死更健康，哈哈！大家说是不是？“

    家族频道里顿时响起一片哄笑，战军魂也笑了起来，这一次的道歉风波到这里总算是烟消云散，而且，大家的感情因为这一个小插曲，互相说出心里话，似乎更亲密了。

    这时候，飘逸流风一声怪叫，大家一下子安静下来，不知道他要干什么。

    这家伙说：“我说狼魂讶，你这话还是有问题，什么叫不把我们当外人？难不成你把我们都当成了内人？这个可不能胡说，别人我不管，你们都做他的内人都行！可俺不答应，俺不是玻璃！“

    他一句话，差点把大家笑喷了，几个mm更是纷纷讨伐这个转眼间就把她们卖了的罪魁祸首。

    润物mm本来笑吟吟地脸色立刻变得冰冷起来，瞅准了飘逸流风所在的方向，就向前挤去，法杖紧紧的握在手里，似乎要发飙的样子。对于一下子给战军魂定了这么多“内人“的飘逸流枫，她认为有必要”奖励“一下。

    飘逸流枫并没感到一股危险正向他靠近，又说：

    “其实呀，我们就做你的兄弟好了，是不是，狼魂？你的内人吗，还要你继续努力呀，我们一直盼望你变成冬天里的一把火，把某个冰山一般的美人融化掉，变成绕指柔！“

    一帮坏人又是一阵哄笑，润物mm俏脸羞红，这简直就是指着和尚骂秃驴嘛！咬牙切齿的加快步伐，快走了几步，赶上了前面的队伍，手中的法杖一扬，一道闪电术从天而降，准确的劈到了前面队伍里的某个人！

    “啊！“只听一声撕心裂肺般的惨叫，一个黑乎乎的人形焦炭就出现在了队伍中，几个猥琐男捧着小心肝，小脸吓得刷白，立马跑到一边，跟那个焦炭拉开距离。

    原本闹哄哄的家族频道瞬间清净了许多，在红名村的小弟们赶忙问出了什么事儿，久久，没人答话！

    那人形焦炭嘴一张，吐出了一口黑烟，指着战军魂说：“狼魂，你要赔偿！“

    大家这才知道，原来这根焦炭就是那平时不说话，一说话必然一鸣惊人的飘逸流风同志！很快，哄笑声又响了起来。

    战军魂赶忙低下头，一声也不敢吭，润物mm无比强悍，他哪儿敢说话呀！