
但这让战军魂有点不爽，口气也变得冷硬了一些，说：

    “的确有此必要，还不知道小姐贵姓，在您的公司或者部门担任什么职务，以便于我确定是否应该回答您的问题。

    虽然我寻求合作，但是我所讲述的内容都将涉及到我们这一方的机密，因此，我不得不谨慎从事，有必要初步了解你的情况，以便我们能够对你或者你所在的公司有初步的了解。

    为确定是否有进一步沟通的必要，我们必须如此，还请您谅解。”

    绵里藏针，针锋相对的活儿战军魂做的驾轻就熟。这一番话几乎是原封不动的将那个女的所说的话还了回去。

    战军魂其实并不是这样一个不友好、不礼貌的人，不过，他非常讨厌对方那种咄咄逼人的语气，因此，才坚决的进行反击。

    那个女的估计没想到战军魂会这样说，因此至少沉默了十几秒钟，再次开口说话时，她的语气明显的好了许多。

    “我姓蔡，您可以称呼我蔡助理，我是华威集团总部所属公关部公关经理助理，专门负责与意向方初步接洽工作。

    这位先生，您现在可以说了吧？”

    好霸道的女孩儿，现在又反将了一军。

    战军魂冷笑一下，说：

    “我是战军魂，战争的战，军人之魂的军魂，游戏ID叫狼魂，战火青春家族的族长，这个答案您满意吗？”

    不知道为什么，战军魂将那个“副”字去掉了。

    那边沉默了一会儿，说：

    “请您稍候，我会再联系您。

    这是您的常用电话吗？如果是，请保持开通状态，如果不是，请您提供一个可以随时联系到您的号码，谢谢！”

    蔡助理的语气明显的变成了绝对公事公办的口气，但是，这种口气倒是战军魂能够接受的。

    得到战军魂确定的答复后，蔡助理那边挂断了电话。

    战军魂忽然有所感觉，抬头一看，李飞正用一种很复杂的眼神看着自己，他微微一笑，说：“怎么？我脸上种花了？”

    “没有没有，你厉害，我对你的佩服简直是五体投地，对你的敬仰如滔滔江水连绵不绝……”

    李飞的确佩服战军魂，简单的一个电话，就跟谈判似的，估计是被小姑娘刺激得不轻，哈哈。

    随即两个人开始喝酒吃菜，未几，带着微醺各自开路。

    回到宿舍，用冷水洗了把脸，战军魂就带上了头盔。白光一闪，回到了游戏里。

    从帐篷里爬出来，战军魂愣了一下，润物mm的帐篷也收起来了，似乎已经上来好久，周围一个人也没有（咳咳，他忘了自己也是人。），只有她坐在地上，仰头看着昏暗的天空，战军魂抬头看看，天空啥也没有，额，除了一抹黑暗。

    润物mm的脸上挂着一种淡漠、一缕闲愁，此时此刻，就像是谪下凡尘的仙子，充满了出尘的味道。

    嗯，在大地苍茫之中，一位绝色美女坐在那里，的确有这个味道。

    微风吹过，法师袍腰间的丝带微微飘起，与那娇美的容颜相映，战军魂竟然有点看呆了。

    像是感觉到什么，润物mm转过头来，看到战军魂，那本来清丽的娇颜轻轻一笑，刹那间，天地间如同洒落了阳光一般，暮然一亮，给人惊艳的感觉，战军魂的心蹦蹦的跳动着，似乎感到了其中的一丝火热。

    看着战军魂痴呆的目光，润物mm羞涩一笑，白了战军魂一眼说：“好看吗？”

    战军魂傻傻的点点头说：“好看！”

    “你喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “你鼻子流血了。”

    “哦，啊？什么？”

    战军魂被这绝世娇颜迷得分不清东南西北，最终被调戏了一把，傻傻的抬手抹了一下鼻子，除了空气之外再无他物！

    丢脸呀、跌份呀，一世英名呀，就这样毁于一旦！

    此时，战军魂，恨不得立刻挖个坑把自己埋起来。傻到家了，竟然被这样恶俗的桥段、这样浅显的谎言给愚弄了！

    不活了……

    看着战军魂尴尬中带着委屈、恐慌中带着无奈的可爱表情，润物mm立刻发出了一阵清脆的笑声。

    战军魂的脸皮的确够厚，干咳了两声，说：“润润，你什么时候上来的？”

    润物mm斜斜地看了战军魂一眼，说：“也没多久。”

    接着坏坏的说：“狼魂，你看，这月亮多美呀。”

    战军魂有点手足无措，随口说了一句，“哦，是呀，又白又圆！”

    润物mm一愣，不知道想起了什么，脸上红晕一片，哼了一声，转过头去，再也不搭理战军魂。

    战军魂也是一愣，本是随口一言，怎么就把这丫头给得罪了？

    抬头望天上一看，我晕了个去，毛呀，别说月亮了，星星都没有一个！

    又被忽悠了，自己还……

    战军魂掩面痛哭，再也无颜见江东父老，撒腿就跑，找地方自虐去了。

    看着飞快跑远的战军魂，润物mm再也忍不住，扑哧一声，笑了出来。

    “好月亮呀，果然很好，又白又圆。”

    一个声音突兀的响起，润物mm转头一看，特种这货不知道什么时候从帐篷里钻了出来，显然，mm调戏战军魂的一幕尽收眼底。

    润物mm羞涩无比，嘤咛一声，向着战军魂跑走的方向奔了出去。

    呵呵，又白又圆呀~~~~~

    再说战军魂，他实在是没脸再站在润物mm的身边，只好跑到一边，看有没有怪物让他虐一下，一来撒撒气，二来遮遮丑。

    可谁知，怪没找到，隔不多久，润物mm却从营地那边跑了过来，满脸红扑扑的，跟冰山美女形象完全是两个样子。

    战军魂颇为尴尬，不知道该说什么好，到底是润物mm英明，来到战军魂身边，看了看他，坐了下去，然后拍拍身边，示意战军魂也坐下去。

    战军魂磨磨蹭蹭的坐到润物mm的旁边，一股女儿家特有的淡雅清香传入鼻中，不禁使劲吸了两下，润物mm差点恼羞成怒，狠狠地看了战军魂一眼说：

    “刚才被我是特种兵看到了，怎么办？”

    “那能怎么办？啊？被他看到了呀？那我们，那我，那你……”

    英明神武的战军魂大人瞬间从叱咤风云的大将军变成了一个刚被抓了现行的小流氓，期期艾艾，不知道该说什么是好。

    倒是润物mm轻轻一笑，说：

    “什么你我你我的，不许承认就是了，再说，我们俩也没什么的？是吧？”

    说着，脸又红了一下。

    战军魂呆了呆，内心某个位置似乎痛了一下，又似乎有一种不甘和遗憾，低沉的说：

    “哦，我知道了……”

    润物mm斜了战军魂一眼，说了声呆瓜，就站起来拍拍屁股走人了。

    留下一个才下眉头又上心头的战军魂在那里寻找那又白又圆的月亮。

    好久，战军魂才从呆滞中苏醒过来，呆瓜，这是两个多么可爱的字呀。

    人不要脸，天下无敌，估计说的就是现在的战军魂吧！

    ……

    几个战队各职业搭配，有条不紊的收割着怪物的性命，钱币、装备已经爆的满地都是。

    现在大家的配合已经越来越默契，几乎达到了一个眼神过去，就知道该做什么的地步，由于精细无间的配合，杀怪很是轻松，因此，一些人的嘴就闲不下来了。

    “特种，你说今天天气好不好？”

    飘逸流枫隔着好远的距离，大声招呼着我是特种兵。

    “嗯，好，不错呀，风和日丽，秋高气爽，春意盎然，如果再搭配点皑皑白雪就更好了。”

    特种不是随便的人，但是随便起来，咳咳，不是人。

    听到了飘逸流枫的话，特种高声的回答。

    这俩货，又开始下套捉弄人了。

    “特种，你看，这月亮多美呀？”

    飘逸流枫特意捏着嗓子说，可惜，他的嗓子再捏个四五下，也没有“贵妃醉酒”的韵味。

    “哦，是呀，又白又圆！”

    特种一脸坏笑，同样拿腔捏调的说。

    “哄”一阵无耻的哄笑从大伙儿嘴里冒起，把正在进攻的怪物都吓了一跳！

    战军魂一个踉跄，脑袋迎着那个“勇敢地枪兵”那锈迹斑斑的长枪就凑了过去，啪的一下，额头上被抽了一道红印子，-107，一个伤害从头顶飘起。

    他死的心都有了，从不久前开始，家族频道就开始流传着一个某狼和月亮不得不说的故事。

    虽然没说出女主角是谁，但是从润物mm那精准的闪电术就能知道真实的答案。

    当特种捏着嗓子把故事重新演绎了一遍之后，战火青春家族倒下一大片，差点因为大笑而灭族！

    从那以后，我们令人尊敬的战军魂大人多了一个销.魂的昵称——又白又圆！虽然他强烈反对，甚至以自杀相威胁，但是兄弟们鸟都不鸟，照样嗨皮不误！

    再一次被调侃的战军魂瞬间小宇宙爆发，一剑劈倒这倒霉的枪兵就向飘逸流枫那队跑去。

    润物mm的队伍人最多，所以在中心位置，暴雷团队在左，飘逸流枫团队在右，特种就是在飘逸流枫队伍里。

    一阵狂奔，就跑到了特种的面前，巨剑当头从特种头顶劈下，特种怪叫一声，撒腿就跑，战军魂紧追不舍，发誓要报这调戏之仇。

    特种一边飞跑一边哈哈大笑，幸亏怪物仇恨都被吸引，这才让在怪物堆中奔跑的特种健步如飞，没有丝毫阻碍。

    战军魂哇哇大叫追赶，特种哈哈狂笑飞奔，倒也是难得一见的奇景。