
战军魂顿了顿，继续说道：

    “至于第二个，我们团结了一批退伍军人，组建了战火青春家族，家族里的兄弟都有着‘人生有不死，所贵在立功’的雄心壮志。

    大家都具有同样的背景，在现实中没有办法实现的某些目标，那么我们就要在第二世界这个全世界都在参与的游戏中实现我们的目标。

    我们不求为国建功立业，只求能以胸中不灭军魂，在世界中扬我华夏神威，小日本、印尼狼子、咖喱阿三、等等，这些曾经在华夏历史上曾犯下辱我中华之罪的国家都在我们讨伐的范围之内！”

    在说这番话时，战军魂的双眉蹙起，眼睛睁的很大，露出一种无比自信、霸气且充满肃杀味道的神光，那一刻，他似乎又成了一个沐浴在战火硝烟之中的战士！

    他的话句句发自内心，因此让人感到非常诚挚，丝毫没有自吹自擂或夸夸其谈的感觉。

    叶子琪、蔡助理两个人都面含微笑，静静地听着。

    叶子琪表面平静，可是在心中却是掀起了波澜，她印象中的战军魂很强势、很独特，稍微还有点痞气，想来那是因为接触时间短造成印象出现偏差。

    是的，战军魂只是感到看着这个身材火爆的大美女面熟，可叶子琪知道，她认识战军魂，不过，是在某些特殊的场合中。

    以前短短的接触，战军魂就给叶子琪留下了非常非常深刻的印象，这一段时间以来，她甚至会在梦中见到这个曾让她哭笑不得的家伙。

    本来，她以为再也没有机会见到战军魂，可没想到战军魂自己送上门来了，听到蔡助理的汇报后，她眼睛一亮，深刻的记忆瞬间翻腾而出，她很开心，因此，这才不顾自己副总裁的身份，亲自致电战军魂求证某些事实。

    现在，她对战军魂的兴趣更大了，更希望能有机会探究他更深层次的东西，在谈判桌上自曝其短似乎是自杀的行为，以往，她对此是很不屑的。

    但是今天，却完全不一样，叶子琪的感觉很奇妙，她内心还是很高兴战军魂说这番话的，她读出了他朴实、无华的一面。

    不得不说，先入为主的观念，在某些时候的确是非常致命的，比如现在。

    叶子琪看到了一个真诚的战军魂，而不是一个虚假的只顾赚钱的彻头彻尾都是铜臭味的商人，当然，也不是那个嬉笑怒骂、视美女如无物的愣头青。

    她心中思绪如潮，但是脸上还是一片平静，她可是做了许多准备才来见战军魂的，她会给战军魂带来什么样的“惊喜”呢？

    战军魂蓦地发觉自己有点偏离主题，尴尬的端起杯子喝了一口水，轻咳一声说：

    “叶小姐，对不起，不该在你面前说这些的，我只是想表达一种态度，那就是，既然我战军魂进入了第二世界，那么，我将尽自己最大努力去在第二世界中开创一番事业！

    我已经明白，虚拟产业也是事业，甚至也是能够为国家经济发展做贡献的一项不可或缺的内容，也许我的认知有偏颇，但是，我坚信能够成功。

    不说战火青春那边，已经拥有了一定良好基础，单说我们今天要洽谈的合作事宜，我和我的好友李飞，已经做出了一些成绩。”

    这时，叶子琪说话了：

    “狼魂，战火青春家族副族长、族长叫我是特种兵，但因为此家族是以你为中心建立，所以基本都是听你的。

    家族成员365人，分为三个大队，每个大队120人，职业搭配比较平衡，在铁石城刚一出现就在南门上演了一场誓师大会似的成立秀。

    接着，用了差不多一周的时间，横扫恐怖废墟，成功开启地图，狼魂几天前在铁石城北方几乎是单挑男人本色家族，其后，五天前率领战火青春家族屠尽傲世家族傲世不软率领的200多人的团队。

    其后，剩余的大约300家族成员消失在暴风城南部纵深地图，至今没有出现，但是等级榜上的排名却是一升再升，速度飞快。

    李飞，在现实中有一家网络公司，但实质是网游工作室，装备、游戏币买卖是主要收入来源。

    在第二世界中，游戏ID是小李飞刀，职业是刺客，助手是一个叫向钱看的年轻人。在第二世界中建立飞雪堂家族，主力装备买卖。

    3月中旬，小李飞刀亲自操刀，在暴风城的广场上开了一次小型的拍卖会，虽然仅仅只有几件装备，但是也吸引了天下会、雇佣军等几个大家族参与，创造了十几万的成交数字。

    3月20日，飞雪堂曾经在暴风城举办了一次成功的拍卖会，拍品不多，没超过30件，但是，成交额却达到了400万RMB以上。

    飞雪堂培养了一批生活系玩家，主攻铸造，与暴风城天下会、失乐园、傲世曾过从甚密。

    但六天前，傲世突然抢夺了你们唯一一个玄铁矿洞，此战如果不是战火青春家族在狼魂带领下横空出世、伸出援手，恐怕你以及你工作室里那些战斗类职业玩家都有可能被杀回0级。

    我说的对吧？”

    美女满面春风，眼中眼含着笑容，但言语间却是秋风料峭。

    不愧是世界级的大公司，即使在虚拟的游戏中也能在这么短的时间内获得如此详细的情报，其实力可见一斑！

    可是，叶子琪说这番话，明显是在进行打压，其先声夺人的目的昭然若揭，可是，叶子琪真的是这么想的吗？

    李飞双目一厉就欲发作，质询她为什么要调查自己这方的情况，战军魂眼明手快，在桌下踢了李飞一脚，李飞立刻会意，重新变为一脸淡然的摸样。

    战军魂微微一笑，说：

    “一切都是事实，但是不知道国内数一数二，国际上也是名声鹊起的华威集团为什么会如此兴师动众，大费周章呢？愿闻其详！”

    叶子琪双目一凝，这是她第一次在表情上有如此明显的变化，无他，因为她感到了一种震撼。

    刹那间她甚至认为眼前的战军魂是一个久经沙场考验的老手或者是某个神秘家族着力培养的少东。因为，战军魂这一记反问实在太老辣了。

    一般来说，面对叶子琪这样的挑衅或者说施压，一般人会惶恐、生气、疑惑或者惊讶，从而引起心理上的弱势变化乃至表情巨变。

    当然，稍微好一些的会反诘、会回避，更好的则会奉出秘密武器或者其他什么具有爆炸性的东西来，但战军魂，完全出乎她的意料。

    一句话，不但回避了飞雪堂、战火青春遭到重创与傲世成仇的事实，而且不着痕迹的抬高了飞雪堂与战火的地位，同时正面探询华威的意图，逼迫华威方面释放明确的态度。

    最重要的一点是，此问不但完全转化为主动，而且瞬间将谈判的主动权捏在手里！一句话，一举数得！

    战军魂此举的确老辣，恐怕最狡猾的商场老狐狸也不过如此，连消带打之下，已经立于了不败之地。

    叶子琪心中思绪如潮涌动，但都是电闪之间而已，听了战军魂的问话，微微一笑：

    “战先生，这话不该你问我，而是该我问你，飞雪堂、战火青春有什么资本来与华威谈合作，而不是投靠！”

    叶子琪特别在投靠两个字上加重语气，这让战军魂眉头皱了皱。

    接着，他展颜一笑，说：

    “叶小姐，你们的诚意以及意向已经表达的淋漓尽致，战某受教了。

    飞雪堂和战火，现在只说飞雪堂也是怀着无比的诚意前来的，我们选择合作，自然有着相当的筹码，叶小姐，难道您会认为我们是在自抬身价吗？

    叶小姐，我们双方开诚布公的谈吧，我觉得如此唇枪舌剑实在没有任何意义，您说呢？”

    叶子琪微微一笑，没有说话。

    战军魂心中暗骂老狐狸，竟然不接招，那就继续出招，说：

    “飞雪堂并非表面上的那么孱弱，虽然资金和人员上的配比比不上那些老牌工作室，更比不上华威这样的大集团，但是，我们手中也有王牌，而这，就是我们双方合作的基础。

    一句话，飞雪堂手里捏着王牌，这就是我们公平合作的资本，而且，这资本可以说是独树一帜，别无分号！

    我现在很有诚意，不去拐弯抹角，也希望叶小姐开诚布公！怎么样？叶小姐，现在您有兴趣好好谈谈了吗？”

    叶子琪微微一笑，战军魂的表现闪光之处很多，但是也有不尽人意之处，不过，作为一个刚刚退伍的大兵来说，这已经是非常的难能可贵了，在她心里，对战军魂的好感可以说是突飞猛进的提高着。

    “看来，我的选择是没错的！”

    叶子琪在心中暗暗下了定论，她选择什么？是与战军魂合作吗？估计答案只有这个叶子琪才知道。

    叶子琪点点头，面对战军魂，她实在是已经没有了继续针尖对麦芒的必要，她想看到的，都已经看到了，结果令她很满意就是了。

    接下来，一切都进入了正轨，其实说谈判还谈不上，毕竟，这不是在正式场合下的正式商谈。

    双方经过一番试探，总算进入了正题，而这次会谈，也为飞雪堂乃至战火青春的崛起注入了崭新的活力。