
远古战场地图基本上就是专门为家族、行会等大团队练级的那些人准备的，整个地图非常巨大，从南到北横穿一次，不算打怪消耗的，大约需要现实中15小时左右，可见地图之庞大。

    家族在这里呆了已经差不多五天的时间，也不过刷过了这个地图大约三分之一大小的范围，主要是因为越往后面，遇到的怪物越强，虽然都是几千的数量，但是精英怪、统领怪层出不穷。

    不仅如此，怪物的等级也从60级跃升到65级，这是难以想象的强度，好在有祭祀拼命地刷血，否则，估计不知道灭团几次了。

    好在挂掉的兄弟都不是红名，回到城里之后，按耐不住心中之痒，宁可跑上二十来个小时也要回到这个地图来继续参与团队刷怪活动。

    这让大家都非常高兴，戏称这些兄弟是游击队，补给自然也是他们带来，因此补给问题完全可以解决掉。

    最麻烦的还是装备持久问题，这个是无解的难题，要么看着装备持久慢慢掉到零，要么就回城。

    好在被普通怪物挂掉是不掉级的，所以，有时候大家宁可冲进怪物群做敢死队挂在怪物的利刃之下，也不愿意捏碎那五个金币一枚的回城卷轴。

    也许是为了调控经济总量，最近买东西价格都会有波动，赶上降价是赚便宜，但是大多时候都是只看涨不见降。

    目前家族还没碰上魔法系怪物，遇到的十几波群都是各种类型的近战系怪物，因为都是强化型以上的，所以爆率也算可观，因此，大家除了发了一笔小财之外，几乎绝大部分近战职业都捡到了全套的50-55级装备，基本都是黑铁器套装.

    战军魂身上装备虽然还是40多级的白银器，但是因为都是精挑细选的极品，所以属性上与并不比这些套装差多少，因此也就没有更换，当然，没有机会鉴定也是原因之一。

    在这几天来，战军魂更是跟家族的兄弟姐妹混的厮熟，在某些有心人的插科打诨、肆意调笑之下，已经跟大家打成一片，真正建立了浓厚的兄弟情义。

    而且，战军魂也变得皮厚无比，什么“又白又圆”之类的调侃已经完全无视了，可以说这是意外的收获。

    几天中，欢声笑语从来没有中断过，就是挂了的兄弟也都满面含笑，似乎颇为享受，这让战军魂直呼这些人都是变.态.受.虐.狂，自然，会引来骂声一片，他强任他强，清风过山岗，由他去了，呵呵。

    “嘟嘟嘟”，战军魂设定的自动时间提示响了起来，在家族频道里跟大家打了声招呼，战军魂就捏碎了回城卷轴。

    今天要和来自北京的朋友见面谈事情，这早已跟大家说过了，因为不知道何时才能完成，因此，战军魂告罪，后面就不参与大家的集体刷怪活动了，这自然也得到了批准。

    白光一闪，战军魂回到了铁石城，给小李飞刀发了个信息，通知他在约定的地方见面，就准备下线了。

    忽然，想起了最近这些日子的点点滴滴，心中一动，随手给润物细无声也发了个信息：“润润，以后叫我小军，我的亲人都这么叫我。”

    这小子，一旦无耻起来，也是无敌！

    收到信息后，润物mm一看，娇颜之上立刻红霞满面，让周围几个mm目瞪口呆，纷纷出言调笑。

    众mm调侃冰山美人肯定是春心荡漾，有了心上人，润物mm自然奋起反击，最终，几个mm哄然大笑，那风景让近处的衰哥们眼睛都直了。

    当然，这些战军魂都看不到，因为这时，他已经下线了。

    穿上刚刚买来的灰色立领毛衣、再穿上一套深蓝色的西装，然后蹬上油黑锃亮的皮鞋。

    战军魂看看镜子里的自己，嗯，精神抖擞、容光焕发、唇红齿白、浓眉大眼高鼻梁，咳咳，总之，很帅就是了！

    自恋的人呀，无话可说……

    14：00，中天大酒店八层商务茶廊，8号位。

    战军魂拿出手机再次确认了一下那位蔡助理发来的信息，看看手表，现在13：10，时间上完全来得及。

    中天大酒店虽然在市中心，但是好在出了小区，顺着门口马路出去，那条新华路可以直通大酒店，额，大酒店就在新华路188号。

    虽然满打满算路上的时间用不了30分钟，但战军魂还是决定现在就出发，保证不会因什么意外导致迟到。

    对方已经展现出了相当的诚意，他自然也不可以失礼。

    再不犹豫，下楼出了小区，正好一辆出租车转了过来，伸手拦下，就直奔酒店而去。

    路上连续遇到红灯，这让战军魂有点微微气堵，但是好在颇有先见之明，出来的早就是有好处。

    到了酒店门口，战军魂看了看右腕上的八.一牌军人退役纪念手表——13：43，嗯，还行，至少有十分钟左右的缓冲，足以让他将有些惴惴的内心抚平。

    这么正式的商务谈判，对于战军魂来说，绝对是大姑娘上轿头一回，也怨不得他心里有些打鼓，但是，事到临头不退缩才是他的性格，枪林弹雨都顶上去了，何况这种小case？

    45分，李飞也出现在了他的面前，嗯，两个人不约而同的选择了同样款式和颜色的西装，结果站到一起就跟两个穿了职业装的业务员似的，这让战军魂老脸有点发红。

    指了指电梯，战军魂说：“走，先上去。”

    他此时已经完全平静下来，倒是李飞显得还有些惴惴，战军魂出奇的没有因此而调侃，反倒是笑着安抚着，这让李飞大惊之外，倒也很快恢复了正常。

    恢复平静的李飞迅速表现出了一种商人特有的精明，线条分明的脸上挂着一双明亮、闪烁智慧的眼睛，比战军魂高出半头的身高，壮实却一点也不臃肿的身材，无疑不说明这是一个很有派头很有老板style的成功人士。

    战军魂两手空空，而李飞手里则抓着一个鳄鱼皮的棕色手包，战军魂笑着调侃了一句：“这地摊货看着怎么也值一百块了！”

    “大哥，拜托，这时正版阿迪好不好，花了我三千多大洋呢，要不是今天这场合，我还不舍得拿出来用呢！”大飞翻了翻白眼，恨恨的说。

    “守财奴！”战军魂恶毒的诅咒了一句，大飞早已对战军魂这种时不常的毒舌免疫，面含微笑，岿然不动。

    “我们要做好配合，千万别抢话，你是商人，谈判你熟，一切事情你来，需要我的时候，示意一下，我就上！”战军魂有点不放心，交代了一句。

    “看情况再说，是你联系的，你才是主角，我负责家族实际情况介绍这方面的事情，具体谈还是你来吧，虽然你不熟悉商业谈判，但是这样也许更能显出我们的诚意。”

    李飞沉吟了一下，又说：“你记住一点，我们是寻求合作而不是给他们打工，只要能够掌握好这个分寸就可以了。”

    战军魂略一思忖，点头答应。于是，利用在电梯里的这一点点时间，他们已经制定好了大致的谈判方略。

    下了电梯，战军魂看了一下手表，13：51，于是示意李飞稍等片刻，过几分钟再过去。他可是学过这方面的理论，嘿嘿，也算是半调子商务人士呢！

    差两分钟到约定时间的时候出现在对方面前，这既不会显得失礼也不会因此而挤占了对方的时间，差不多已经是商界中的潜规则了，当然自然会有特殊情况，那就要区别对待了，但这个不在本书范围之内，我们就不去探讨了。

    几分钟的时间也足够使人从紧张的情绪之中平复下来，看了看表，56分，看了看不远处的茶廊，嗯，两分钟之内找到准确位置，该不会很难。

    深呼吸了几次，战军魂招呼李飞一起向茶廊走去，到了门口，一位身穿深色小马甲把胸前曲线勾勒的分外明显的漂亮mm笑着迎了上来。

    当这位mm在得知他们在8号位有约定之后，微微一笑，说：

    “8号位是一个很雅致的包间，比较安静，适合谈事情，两位先生，您们这边请。”

    说着这位漂亮的服务生mm伸手延客，示意跟随她到8号位。

    茶廊不是很大，最多也就百十平米的大小，但是大桌、小桌摆放的错落有致，通过一系列的盆景和屏风隔开了一个个小空间，感觉即私密又开放，很不错。

    地上厚厚的地毯才起来一点声音都没有，墙壁上挂着几幅清单风格的写意画，顶棚没有那种奢侈豪华的水晶吊灯，而只是一排排造型别致的星光灯和射灯。

    这茶廊整体给人一种安静、怡然的感觉，环境相当不错。

    不到一分钟，mm领着二人来到了一个淡黄色挂绒织物包裹的门前，然后敲了敲门，这门似乎相当厚实，发出的声音比较低沉。

    战军魂低下头看了看手表，嗯，时间掐得很好，再低头那一瞬间，指针刚好到了58的位置。

    “请进。”一个柔柔的声音响了起来，战军魂第一时间确定，那就是那个霸道小女子蔡助理。

    思索间，服务生已经推开门，对着里面说：“有两位先生说已经约好，现在已经到了。”

    “哦，快请进，快请进。”

    一个清脆却不失干练的声音响了起来，是那位叶小姐。

    战军魂似乎有职业病，瞬间做出了判断，甚至他能够依据声音传播的折射、发散等情况，判断出蔡助理坐在靠门右手的位置，而那位叶小姐则正对门而坐。