
“你在槐树村？你救了一个女孩儿？呵呵，你还是一位大侠呢！对了，你还记得那个女孩儿叫什么吗？”

    叶子琪的脸上挂满了八卦色彩，把八婆演绎的淋漓尽致，但，这仅仅是表面而已，其实此时她心里，却是在想着另外一个问题。

    战军魂仔细想了又想，挠挠脑袋，讪讪一笑，说：“哎呦，真不好意思，怎么也想不起来了。”

    其实，这时候，战军魂在怀疑一件事情，当叶子琪问起来那几个无赖的事情的时候，他猛然间想起，眼前这位叶姐跟那个青青子衿似乎有点像，可是他仔细回忆了一下，俩人又不是很像。

    因为这件事情牵扯到一个女孩子的声誉，因此，战军魂处于基本的良知，还是选择了替对方保密。

    后来，叶子琪又刨根问底的问了许多关于槐树村的问题，战军魂虽然丈二和尚摸不准到头脑，但还是一一作了回答，甚至就连帮青青子衿杀黑毛蜘蛛的事情都被叶子琪给掏了出来。

    一顿饭一直吃了两个多小时，他们才意犹未尽的结束，当然，意犹未尽是对于叶子琪来说的，可是对战军魂，却是一种解脱，这位叶姐，实在太八卦了！

    望着窗外万家灯火的美景，战军魂的耳边似乎传来一家人团坐在一起吃着酸菜火锅的温馨景象，北方的冬季被无情的拉长了，虽然已经初春，但是风儿吹在脸上还是能感到一阵阵的寒意刺骨而来，他没有上线，就那样静静的站在窗前，望着窗外。

    窗户上挂满了潮气，有些积聚在一起变成水珠落了下来，战军魂用手抹去一片，眼前的朦胧瞬间变得真实，两个月了，他独自一人漂在省城，他拒绝了李飞的邀请，还是住在姐姐给他租的那个小屋里，这里被他称为宿舍，是呀，没有家人的房子只是一个空巢，爸爸妈妈姐姐他们在的地方才是他的家，战军魂想家了。

    他是被叶子琪刺激的！就在晚餐临近结束的时候，叶子琪说了这样一番话：

    “军魂，不要以为你已经离开家了，你其实还在家里，心在家里，那里是你的家！

    如今你进入了职业玩家的行列，希望你能够永远把心放在家里，不要让你的爸爸妈妈再担心什么再伤心什么，希望你能秉承你的志向，将华夏不屈军魂谱写成一片万世敬仰的华章！

    我想，你所做的一切，是为了回家做铺垫吧，那就努力去做，战火青春家族在你的带领下，在300多个退伍军人的共同努力下，你们的梦想必定会实现。

    我也坚信，在你的带领下，战火青春和飞雪堂一定会飞速的发展起来，你们与我们的合作也一定会很顺利！”

    很简单的几句话，但战军魂读懂了里面的意思：

    立下志向就要去实现，做给你的父母看，做给你的兄弟姐妹看，做给全部军人们看，你要撑住，无论多么困难的事情都要勇往直前！

    总之，不要半途而废，这才是叶子琪mm的潜台词。

    因此，战军魂受刺激了，让他想起了他的爹娘，不是牵强附会，的确，他的心在家里，身体在外面，但是如果想让家里的人一直笑，那么身体就要做到矢志不渝！

    战军魂是个铁血硬汉，但这个夜晚，他又想家了，像一个孩子般，想家了！但这种思念也给了他最大的压力和动力，好好干，干出一番成绩，让父母再也不必为他操心为他担心为他伤心！

    飞雪堂、华威、战火青春，这三个名词被叶子琪牵到了一起甚至还扣上了“父母开心”这顶巨大无比的帽子。

    战军魂在暗骂的同时，也不得不佩服叶子琪的手腕高明。

    他此时此刻再也不是单纯的为了理想而战，还要为了他父母的笑容而战！

    舒了一口气，收拾一下情怀，战军魂回到卧室躺倒床上，就睡了，他要好好休息一下，明天，新的征程将要开始！

    ……

    4月14日，早八点，天大酒店，叶子琪抄起电话，拨了几个号码后，对着电话说：

    “蔡助理，你自己回京吧，我有点私事需要办理，嗯，明天上午回去，有什么事情帮压我一压，嗯，好，就这样。“

    同一时间，城市边缘的一个破旧的小区里，战军魂躺在床上，戴上了头盔。

    白光一闪，战军魂出现在了铁石城，从现在开始，他要努力的刷装备，为了飞雪堂的未来，为了能够引进华威这个强援，他必须要努力。

    目前，他要做的有这样几件事情：

    第一，解决飞雪堂的安全问题，这个好办，交给特种就是了；

    第二，五一期间拍卖会的筹备，这里有许多细节问题，还有大半个月的时间，可以抛给小李飞刀就行；

    第三，拍卖会需要压轴装备，这个就需要他来办理，靠收购是不成的；

    第四，圣精灵任务，任务时限60天，现在起码还有50天，不急；

    第五，月井任务，这个跟圣精灵任务一切完成就可以，因此也可以放一下；

    第六，战火青春家族需要大量家族积分，以便冲击二级家族，这个是细水长流的活儿，急不得，暂时还是靠特种他们；

    第七，佣兵，自己的佣兵任务貌似还没有交，应该马上去，顺便看看有没有什么其他任务；

    第八，还需要找到红岩骑士团，去领取别的奖励。

    暂时就这么么多，战军魂仔细排列了一下轻重缓急的次序，决定先去佣兵团交任务，然后去骑士团，完事去阴暗地窟，他要把地窟下面的几层探索完毕。

    战军魂打了个公交车来到佣兵工会，这里还是那么忙碌，人潮来往，煞是热闹。

    佣兵工会是生活类玩家和战斗类玩家都可以注册的大型公会，比如专门到第二世界里面旅游的虚拟游爱好者可以在这里注册佣兵，接一些地图拓展任务，以赚取金钱等。因此这也造就了佣兵工会远超魔法师工会和战士工会的繁华。

    战军魂还是找了那个当初给他注册的那个NPC，战军魂排了差不多五分钟的队才轮到他，把自己的佣兵身份牌望柜台里一递，就听到柜台里传来一声惊讶的叫声。

    战军魂低头一看，那个mm正忽闪着大眼睛看着他，这让他有些尴尬，正要说话，结果那个NPC先说话了：

    “您好，狼魂，恭喜你完成了光明教堂发布的S级任务，获得了1000佣兵积分，你的佣兵等级可以提升到D级，您的升级速度很快，加油哦，希望您早日成为传说中的佣兵之王！”

    Mm脸上满是红晕，如果是真人，战军魂不介意要个MSN、QQ号码之类的，但是……还是算了吧。

    有礼貌的道了一声谢，他转身离去，去任务区看看有什么可以接的任务。

    任务墙那里可以说人山人海，无奈的拿了看前面黑压压一片的人头，实在是没办法挤进去，实在没辙的战军魂眉头一皱，想出了一损招儿。

    他拿出一个铜板，叮的一声扔到地上，然后喊了一嗓子：

    “谁的金币掉了？没人要我捡走了昂！”

    一声大吼顿时引来失主无数，战军魂瞬间弯腰低头挤到前面，嘿嘿，位置正好，现在可以仔细看看任务了。

    D级佣兵最高可以接到C级佣兵任务，当然也可以接那些没有品级的任务，不过，一般那些任务除了恶搞的之外，剩下的可都不是平平常常的任务，挂在那里，不过是吸引更多的人去参加罢了。

    战军魂仔细看了看，他先看那些没有品级的，也就是什么人无论是阿猫还是阿狗都可以接的任务。

    第一件任务：出门左转，给那个乞丐2个铜板，你可以得到1铜板及1佣兵积分奖励，任务颁布者：我是乞丐；

    我擦，纯粹是恶搞，无视！

    第二件任务：寻找轩辕剑，得到者交给佣兵工会任务管理员即可完成任务，任务奖励100金币，1000佣兵积分，另外，如有意任务发布人愿意与你做一番深入的交流，任务颁布者：芙蓉姐姐；

    雷，战军魂差点吐了。

    连续又看了好几个，不是十死无生，就是雷死人不偿命。

    反复看了几遍，发现的确没有可接的任务，战军魂就准备离开，就在他转身的刹那，眼角余光似乎看到任务栏动了一下，赶紧回头一看，没有变化，再仔细看，还是没变化，等他要放弃的时候，才发现，原来第一条已经刷新了。

    【探索奇怪的身影】：在永寂之地，有人看到一些奇怪的身影，他们身形如飞、移动速度很快，却并不主动攻击其他生物，让人感到不思其解。希望勇敢的佣兵们能够解开这个谜团。

    任务等级：无。任务奖励：将根据最终实际情况变更。任务期限：60天。

    战军魂一看这个任务，嗯，不错，永寂之地自己还没去过呢，神行如飞、不伤害其他生物，这不是精灵的特征吗？就是他了。

    到柜台那里花了2个金币的手续费接下任务，又花了10个金币买了任务地图。

    战军魂看到地图顿觉上当，原来，这地图就是他买NPC老婆婆的那个地图，一模一样，分毫不差。

    不过这个地图有自动标示移动轨迹的功能，还算物有所值。

    “下面要去找红岩骑士团了，又会遇到些什么？“

    战军魂在心里暗暗琢磨……