
听了里面人的话，服务生已经让开了挡在门口的身子，战军魂这时候也没有迟疑，就向前走去。

    下一秒间，战军魂和李飞已经在门口出现，不知道有意还是无意，李飞稍微落后了半个身位，这样也就把战军魂凸显了出来，不得不说，李飞很熟悉商场里的规矩，很好的扮演了秘书的角色。

    进入房间后，战军魂迅速的扫视了一下，不大的空间内的一切情景都丝毫不漏的映入了他的眼帘。

    在他右手站着一位身高大约160公分，身材姣好，秀发披肩、面孔圆润的年轻女性，身穿一套天蓝色职业套装，因为天气较冷，因此下身是一条合身的裤子而不是常见的短裙。

    这位女士的小西装上衣内是一件没有系风纪扣的白色带银灰竖隐纹的衬衫，紧紧裹着胸前的汹涌。

    看装束以及所在的位置，她应该就是蔡助理了，一脸职业性的微笑，根本就不像前几天那个在电话里唇枪舌剑的厉害丫头，的确是人不可貌相。

    战军魂迎面位置，是一位身高大约165公分的干练年轻女性。

    她一头瀑布般的秀发直垂后背，没有带任何发卡之类的装饰物，皮肤雪白、娇嫩，给人吹弹可破的感觉。

    在她娇颜之上，柳叶眉乌黑，一双透着自信、智慧和稳重的大眼睛给人一种面对强人的压迫感。

    瑶鼻轻立，绛唇一点，那双纤薄合适的唇上闪闪发光，在灯光照射下闪着点点晶莹。

    耳朵从秀发之中露出一点，耳垂上钉着两个钻石耳钉，典雅而无浮夸之气。

    胸前的雄伟傲然坚挺，被裹在了一件乳白色细针毛衫里面，左胸口别着一枚镶嵌着红色宝石的镂花胸针，尽显典雅端庄之气。

    她的下身穿了一条黑色长裤，长裤的布料比较柔软，垂度非常好，隐约间将那修长美腿修饰的更加修长健美。

    双手十指纤长，指甲整齐，没有涂抹任何颜色，右手无名指上带着一个纤细的铂金戒指。

    整个人精神无比，在端庄文雅之中更显干练之色，实是一位叱咤商场的女性精英。显然，这位应该是叶子琪叶小姐了。

    一瞬间，战军魂的双眼就将房内两位女性的外在一切尽收眼底，特种生涯练就的如鹰慧眼果然功力过人。不过，他总感觉这位叶小姐很面善，似乎在哪里见过一样。

    作为来访者，自然需要先开口，战军魂礼貌的向对面那位美女和右手的蔡助理点头致意，然后说：

    “您们好，我就是曾经致电的战军魂，‘世界’游戏里的狼魂，请问哪位是叶小姐？”

    虽然这样问着，但是眼睛却直盯在对面干练年轻女性的脸上。

    那位白衫长发女性微微一笑，主动伸出手来，说：“您好，我是叶子琪，见到您很高兴。”

    战军魂自然知道面对女性，不该主动伸手，这时对女性的尊重与起码的礼节，但是，现在对方主动伸出手来，他如果不尽快伸出手，也是失礼的。

    因此，战军魂嘴角含笑，立刻快步上前，伸手在其四指上轻轻一握就放了开来，那一瞬间，一股女性特有的清凉、柔嫩感觉顺着手指传来，那触觉，简直绝妙。

    他很好地把握了分寸，轻搭对方玉指后瞬间分开，这种礼节立刻让叶小姐有了好感。

    叶小姐美貌非常，身材也是傲人，见多了登徒之子，但像战军魂这种眼神纯净，连刹那间的惊艳也有所欠奉的年轻人实在是并不多见。

    她看着战军魂的眼神也是非常奇特，如果仔细看看就知道，在其中似乎还蕴含着一丝发自内心的笑意以及……久别重逢的喜悦。

    面对战军魂清澈的眼神、不卑不亢的表情、应对得体的举止，叶小姐心中对战军魂的好感自然又提升了几分，不过也有些微微的诧异和失落感，对眼前这个年龄肯定比她小的年轻人也油然升起了一种神秘感。

    说实话，战军魂此时的样子，的确让任何人都挑不出毛病来，作为一个年轻人，战军魂身材适中，体型健美，给人一种蕴藏力量的美感。

    线条硬朗的脸上挂着诚挚、不卑不亢的笑容，尤其那双眼睛，乌黑之中透出的却是一种掺杂了许多内涵的目光。

    聪颖、智慧、愁绪、宁静甚至还带着一丝野性与某种说不清楚的令人感到压迫的气质，这么多掺杂在一起，却形成了一种难以言语的独特魅力。

    “这家伙，年纪轻轻也是不简单！”

    叶子琪，就是那位华威集团的叶小姐在心中下了这样的定语。

    此时，战军魂已经侧过身来，右手张开，斜向李飞，对叶子琪说：“叶小姐，这位是我的好友，也是游戏中的搭档，李飞先生。”

    李飞被刹那间的惊艳击中，有了瞬间的呆滞，但是他瞬间从那种状态中脱离出来，这被叶子琪看在眼里，对其评价也加了几分印象分。

    李飞听到战军魂介绍自己，立刻上前一步，轻轻颔首，说：

    “叶小姐，您好，我是李飞，很高兴见到您。”

    同样颇懂进退之道，应对也是相当得体，不愧是在商界摸爬滚打过的过来人。

    商场之中的规矩就是如此，低介绍给高、少介绍给老、卑介绍给尊，同伴介绍给客户，而被介绍者，要第一时间向对方问好并致意。这一点，李飞把握得很好。

    叶子琪心中暗赞，战军魂非常出色，至少目前看来如此，他的同伴自然也不会差到哪儿去。心中的观感自然又好了几分。

    其实人对人的第一印象非常重要，所谓的印象分，其中一大部分比例也是来自于此了。

    另外，独善其身比滥交恶友强过百倍，否则很可能因为这个恶友让你遭遇尴尬、误解甚至伤害，这就是人以群分的含义了。多罗嗦了几句，各位读者大大勿怪！

    叶子琪同样含笑回礼，并伸手与李飞握了握手。李飞本来就是比较本分的一个人，自然没有什么那些纨绔、淫人所特有的那些恶形恶状，因此，又获得许多额外的印象分加成。

    随即叶小姐把另外那个职业套装女性介绍给了战军魂和李飞，果然，就是她给了战军魂一个下马威的蔡助理。

    蔡mm没有伸手，而是很有礼貌的微微弯腰示意，他们二人也只是点头含笑致意。

    这时，服务生已经把两杯绿茶端了过来，在叶小姐示意下，大家分开做下，桌子四四方方，也没必要讲究许多。

    叶小姐坐在对门的位置权作主位，战军魂做在叶小姐右手，李飞则坐在背门位置上，大家没过多讲究，气氛倒也很是融洽。

    坐定之后，战军魂展颜一笑，本来那张俊脸因不苟言笑而显得有些硬朗，此时一笑，顿时如春暖花开般，一股轻松感觉顿时扑面而来。

    对面的蔡助理顿时眼中异彩连连，但也没说什么，乖乖的坐在那里。

    战军魂稍微收敛笑容，微微侧身对叶子琪说：“叶小姐，对不起，一直以来我都跟您及蔡助理简单提起我的名字，现在我该认真的介绍下我自己了。”

    叶子琪微微一笑，颔首示意。

    战军魂说：

    “我姓战，叫战军魂，战争的战，军人之魂魄的军魂，刚刚从部队转业不久，目前算是无业，正在玩《第二世界》这款游戏，准备做一个职业玩家。”

    说罢，战军魂脸色一暗，但瞬间恢复了原状，的确，虽然已经下定决心，但说一点疙瘩也没有了却也不是实情，至少，四处碰壁的痛苦经历就不是随随便便就能忘怀的。

    战军魂的瞬间变化，以叶子琪闯荡高端商界多年练就的一双毒辣眼睛来说，自然是完全收在眼底，心中一动，顿时猜测战军魂必然是无奈之下才有此选择。

    叶小姐敏感的认为，战军魂对于在游戏之内发展，内心之中必然还有些抵触或者滞碍，那么，将来也有可能影响到在游戏里的发挥。

    因此，她的心中对合作的预期却是降低了几分，因为他们需要的是职业性、专业性，而绝对不要玩票的性质。

    战军魂自然不能透视心里，叶子琪虽然心中有所想象，但是脸上却是滴水不漏，战军魂自然无从猜测其心中所想，他自顾自地说：

    “说实话，我这个人不是很安分，退伍之后，原本是希望创一番事业，但是遇到了种种麻烦，不得已之下，才做出了进入游戏发展的选择。

    嗯，我现在心里也或多或少有一些遗憾，因为我觉得在游戏内发展总不如真正创业来的让人心安理得。”

    战军魂心中想得很简单，既然想谈合作，他就要把态度端正，给人家一个真正的自己，这样，才不会有任何麻烦和遗憾，无论合作成与不成，将来绝不会有欺骗别人的那种遗憾。

    战军魂顿了顿，双目神光一闪，说：

    “我也曾经因为创业、求职无门而比较消沉，但这种消沉实际上是一种逃避和不负责任。

    有一天，一位朋友对我说‘慨慷丈夫志，可以耀锋芒。’呵呵，他的意思其实是说，我既然选择了，那就要对得起自己，就要努力打拼，实现自己的志向。

    我的志向其实很简单，那就是挣钱养家，还有在游戏中闯出一番事业。前者，是对自己的生存需要说的，我不会再去啃老，我要以我的方式来取得经济上的独立乃至富足。