
会谈很顺利，最终敲定，华威集团为风雪堂注资300万，算是风险投资，华威不求任何回报，唯一的条件就是，风雪堂在必须在5月2日那天举办一个装备拍卖会。

    如果拍卖会的交易金额达到500万，那么，华威将与风雪堂将展开平等的正式合作，组建团队，打造虚拟产业。

    当然，具体的股份分配，就是将来的事情了，那时候，才是真正的谈判。

    通过叶子琪话里话外的意思，战军魂能够听得出来，华威集团并没有把鸡蛋放在一个篮子里，全国开放的八个三级主城，似乎都有他们的合作伙伴。

    但是，叶子琪也说了，华威给他们的合作伙伴游戏时间一年的自由发展期，如果能在这一年内达到他们的预期，那么华为将断绝与其他各方的合作，全力与这个合作者共同打造冠名为“华威”的虚拟商业帝国。

    另外，华威方面也不排除在未来的某个时候独立组建完全属于自己的虚拟商业团队，杀入网游世界，开创专属的商业帝国。

    对于这一点，战军魂能够理解，也能够接受。

    当然，期间李飞也把一些可以说的内容也都摆在了台面上，这样一来，大家在一定程度上开诚布公的交谈，自然是宾主尽欢，达成协议更是水到渠成的事情。

    确定了签订协议的方式和日期，这次会谈也算是圆满结束了。

    见该谈的就已经谈完，战军魂低头看了看他手腕上的纪念表，此时时针已经指在了5上，时间过得很快，转眼间，已经过去3个多小时了。

    大家正事谈完，又闲聊了几句，战军魂提出告辞。

    叶子琪一愣，一般说来，作为地主，现在时间已经到了晚餐时候，战军魂该提出共进晚餐才是，即使作为合作方，这也是必要的礼节。

    可是她不知道，战军魂实在是一个不善于应酬、不喜欢应酬的人，而且，在战军魂看来，自己两个大男人，第一次见面就邀请人家两个女同志共进晚餐，似乎也不是很合适。

    李飞是想礼节性的邀请叶子琪她们进行一个商务餐，这是沟通感情的好手段，也是表示他们重视这位大金主的诚意表现，但是见战军魂如此说，也就没再说什么。

    叶子琪心中另有一番心思，否则她也不会眼巴巴的从北京跑到这里，来见一个可以说分量并不很足的小家族。

    妙目一转，叶子琪心中有了决定，只见她笑着说：

    “战先生、李先生，时间不早了，两位与我们一起吃个便饭吧，也算是庆祝一下我们达成了合作意向。”

    战军魂有点尴尬，他懂得这些基本的礼节，本来想逃避，但是，现在人家主动提出来了，再推脱就显得太不上路了，他尴尬的笑了笑，说：

    “叶总，这样吧，今晚我们请客，你们远道而来，就让我们尽尽地主之谊吧。”

    叶子琪目的达到，自然含笑答应。

    几个人来到二楼的自助餐厅选了个比较背静的位置坐了下来，这是叶子琪的主意，自助餐显得随意一些，而且，不必为是否喝酒而苦恼，另外，她也特别想创造一个轻松氛围。

    几个人分头各自点了餐，不久端着盘子重新回到了座位上，叶子琪一直与战军魂形影不离，这让脱离了谈判状态，重新回归了本我的战军魂有些不适应，但是好在叶子琪颇为健谈，俩人之间倒也没有尴尬。

    在叶子琪的强烈要求下，他们彼此的称呼已经不再有很强的距离感，战军魂叫叶子琪一声叶姐，叶子琪叫战军魂一声军魂，显得亲密了许多。

    四个人围坐在一张小方桌上，倒也显得很是融洽，事实也是如此，不过，只有叶子琪和战军魂在说话，蔡助理在埋头扫荡盘子里的海鲜，而李飞则静静地听着她们说话。

    “军魂，你今年多大了？”叶子琪装作随意的问。

    “哦，我今年24了，呵呵，刚退伍几个月！”战军魂并没有意识到什么不妥，也就随口回答了一句。

    “哦，才24呀，真是看不出来，军魂，你称得上是年轻有为了！”叶子琪眼中隐约闪过一丝失望，强装笑颜的说。

    “叶姐，你别逗我了，我还称得上年少有为？差的太远了，你才配的上这四个字，我如果要达到你的高度，还不知道要奋斗多少年的呢！”

    战军魂对叶子琪的恭维并不感冒，随口一顶大帽子也送给了叶子琪。

    叶子琪显然很是受用，其实她并不比战军魂大许多，自小就冰雪聪明的她，16岁就进入著名的哈弗商学院就读，7年时间，不但修完了大学的全部课程，而且以全优的成绩取得了工商管理硕士学位，可以说是绝对的精英！

    毕业时候，她就进入著名的甲骨文公司，担任了公关经理的职位，2年后，被华威集团高薪聘请，成为该集团最年轻的副总裁，主管公关以及虚拟产业项目。

    26岁，这是叶子琪的真实年龄，比战军魂大两岁，不过，在叶子琪看来，自己似乎是个老女人了，与战军魂有了代沟，这才罕见的露出一丝黯然。

    “哈哈，军魂，谢谢你的夸奖，你的嘴真甜呢，告诉我，你的女朋友是不是就是你这样骗来的？”

    说实话，叶子琪说这样的话有些过了，这属于隐私范畴了，对于在商场上摸爬滚打N年的她来说本不该犯这样幼稚的错误的，但今天，她就是犯了，怪不？

    听了叶子琪的话，战军魂和李飞倒是没有什么特别的感觉，对于他们来说，女人相当于500只鸭子，这可是绝对经典的理论！因此，对于叶子琪的八婆也没多想什么。

    可是，作为一直跟随叶子琪的蔡助理来说，听了这话一点都不次于听到了晴天霹雳！她可是很清楚叶子琪的为人和处事作风的，一向以严谨、干练、精明著称的哈佛高材生，在她印象里，是绝对不会犯这样的低级错误的。

    她不由得停止了用餐，抬头看了一眼这位迥异于往常的上司，她发现这位上司正在举着饮料杯，但是，从微颤的手来看，她的心中似乎并不平静。

    蔡助理疑惑了，但是，做为职场生存法则之一的“上司的事情少打听，尤其是隐私，视若不见最好！”这句话，她可是背的滚瓜烂熟。

    于是，迅速收拾神色，低下头去，继续进攻自己盘子里的蜜汁三文鱼。

    战军魂皱了皱眉头，但还是礼貌的说：

    “叶姐，你说笑了，我才多大呀，还没女朋友呢，我一直当兵，除了老爷们儿就是老爷们儿，哪有机会谈恋爱呀！”

    不知道为什么，叶子琪的脸上立刻扬起了笑容，情绪似乎也高昂了许多。

    俩人又谈了许多，叶子琪手腕高明，旁敲侧击之下，掌握了许多战军魂的情况，加上她可以搜罗的，对于战军魂的基本背景，几乎已经掌握了个8.九不离十。

    闲聊了一会儿，气氛热烈了许多，蔡助理也偶尔会插句话，四个人聊得很开心。

    这时候，叶子琪问道：“军魂，你能不能说说你的游戏生涯呀？我可是很好奇的。”

    战军魂微微一笑，对于这个艳光四射的叶子琪来说，他还真的没有什么特别提防的心理，这其实也是叶子琪费尽心机营造的氛围以及特意的表现起了效果。

    战军魂组织了一下语言，就把自己在游戏里的大致经过说了一下，当然，秩序掌控者这个职业、秘药师王林、李飞的战争工匠等几个需要保密的东西没有说出来。

    “没想到你的经历还真是丰富呢，对了，有没有和别人PK过呀？”

    叶子琪现在化身成为好奇小宝宝，似乎不把战军魂的老底挖光就誓不罢休的样子。

    战军魂想了想，就把他和傲世、花花公子帮等几次PK说了一下。

    但是，叶子琪似乎并不满足，她继续问道：

    “新手村呢？你在新手村有没有什么记忆特别深刻的事情呀？在新手村PK了吗？哦，对了，还不知道你是从哪个新手村出来的。”

    战军魂一愣，心里想：“这位叶姐问的也太详细了吧？女人呀，果然跟鸭子是一个种族的！”

    尽管心里腹诽，但是表面上还是含笑，开始说起新手村的一些事情。

    叶子琪双目异彩连连，显然，战军魂的描述非常吸引她。

    “花花本是公子的手下有一帮无赖，名字相当恶心，里面有几个家伙，我在新手村就遇到过！而且还跟他们打过架。”

    战军魂想起了裆下有剑气那一批流氓，随口说了一句。

    “哦，什么样的无赖呀？叫什么？”

    叶子琪追问了一句。

    “他们的名字很龌龊，实在不好启齿。”

    战军魂笑了笑，在两个美女面前，说起那些龌龊的名字，他觉得实在很失礼。

    叶子琪微微一笑，连说没关系。

    战军魂暗恨自己多嘴，现在叶子琪追问起来，他是没办法躲避了，于是，斟酌了一下语言，说：

    “我那时候在槐树村，还没出来，有一天独自出去打怪，结果碰上了几个无赖，叫裆下有剑气什么的，当时他们正围着一个女孩子调戏，我看不过眼，就把他们都收拾了。“

    战军魂很隐晦的说明了那几个无赖的恶行，轻描淡写，一带而过。