
突然，眼角似乎有什么东西一闪，战军魂连忙向一侧跃去，但是，那个敏刺的技能已经瞬间到位，咽喉一痛，【封喉】技能，成功。

    “叮”，系统通知：“你被【封喉】技能击中，每秒减少气血50，持续30秒。”

    “叮”，系统通知：“你被【封喉】技能击中，被强制定身，僵直3秒。”

    “叮”，系统通知：“你被【封喉】技能击中，防御力下降50%，持续30秒。”

    战军魂暗暗叫苦，连续三个系统通知，这强悍的封喉技能将他完全推入危险境地，持续掉血和定身都好说，但是防御力下降50%，则非常危险，30秒，可是很难挨过去的。

    敏刺的攻击差不多950，自己防御降低50%也能达到1300以上，因此不虞破防，但是，敏刺呀，攻击速度超快、技能变态且强悍，能否抗过去这30秒，就看老天爷的了。

    三秒，刺客连续发出十二次攻击，每次普通攻击只不过造成10点左右的伤害而已，但是，其中有三次技能攻击，伤害可就大了。

    估计那是个连续技，所以伤害也叠加了，那刺客围着战军魂，一秒间连续刺出三下，前胸两下、后背一下。

    如果没有猜错那就是疾刺两次、背击一次，-131、-278、-684，最后一下估计是出了致命一击，1000+的气血瞬间离体而去。

    定身结束，战军魂瞬间移动身体向后靠去，争取快速背靠石柱，但是正移动间后背又遭痛击，-223，伤害不高，但把战军魂惊出一身冷汗。

    此时，战军魂气血已经降到了2000左右，赶忙掏出一个大红灌进嘴里，嗯，甜丝丝的，味道不错，最重要气血刷刷上涨，这才是保命根本呀。

    战军魂完全错估了这个暗精灵敏刺的能力，偶尔能够捕捉到她的身影，但是剑挥出去却只扫到了空气，想发出【风炫舞】技能，系统竟然提示区域内没有目标，这让他差点气爆了肚子。

    好在有大红300点每秒的支撑，否则，后果还是真是难以预料，敏刺额攻击速度超快，也许一错身的瞬间，就能在战军魂身上刺上五六下，然后带走几十点伤害，夹杂着技能，竟然让战军魂的气血一直维持在1500左右，还不如喝那个大红之前的水平。

    战军魂彻底变成了没牙的老虎，空有一把屠龙剑，奈何无处去寻龙。

    战军魂不傻，他开始寻找周围合适的地形，现在他也只有这一个办法了，利用地形的便利来狙击这个暗精灵敏刺。

    他估算了一下，只要能够让他打到一下，那么这个暗精灵可以被瞬秒。

    战军魂现在非常狼狈，头发披散着，被鲜血打成一绺一绺的，脸上也是一片通红，身上更是衣衫褴褛，被刺客的的那把匕首都快划成笊篱了。

    您可能不知道这是什么东西，换个词你既知道了，渔网！战军魂身上穿的光明战甲就跟那个差不多了。

    战军魂已经看好了一个地方，两个够大的石头靠在一起，正好形成了一个三角形夹角，如果进到哪里，就跟有了盾牌一样。

    突然，战军魂心中一动，暗骂自己是个大傻叉：“盾牌、护盾呀，自己有肩上的光明护盾，有完全无敌的圣光，我擦，我怕个鸟呀！“

    唉，这三十秒钟，战军魂可以说是完全在受窝囊气！

    好在封喉技能的冷却时间应该超过30秒，否则战军魂铁定完蛋，可这也让战军魂坚定了自己内心的一个想法，那就是一定要给战火青春家族培养一两个顶尖的刺客，这家伙，操作的好话，那简直就是逆天呀。

    战军魂不顾形象，就地一滚，就翻到了那两块大石头附近，手忙脚乱的站起，后背又被刺了十多下，不过战军魂也习惯了，的确，刺呀刺呀的就习惯了，不习惯也不行，人家那速度，让战军魂一直以来的自尊哗哗啦啦的碎了一地。

    反身站好，背靠巨石的感觉很不错，至少非常踏实。

    战军魂持着秩序之剑，向前指去，暗地里，闪袭连击已经蓄势待发，此时，感觉身边微风吹过，左胸已经挨了一下，左手握拳迅速抬起，还没打出去，那刺客已经飘身向远处飞去。

    就在这个刺客身子向后飘飞，出现在技能范围的时候，战军魂的【闪袭连击】已经出手，四声入肉的响声过后，那刺客仰面口喷鲜血，倒地滑了出去。

    就是现在！

    战军魂瞬间把状态技能加在身上，【怒火焚身】加【狼王的尊严】几乎把攻击力提升了50%，盯着那刺客的身体，战军魂飞步追上，趁着暗精灵敏刺被击倒的机会，【风炫舞】瞬间发出。

    至此，战军魂仅有的一套攻击技能全部打出，在加了状态的情况下，能够有3万以上的输出，即使把暗精灵的防御计算进去，也能达到2万以上的输出！

    这个暗精灵刺客这一轮就被战军魂砍掉将一大半的气血。

    接下来，战军魂就开始了纯虐的攻击，这个敏刺已经浑身浴血，根本没有机会再进入潜行状态，对于不能潜行的刺客，她就是没了牙的老虎！

    这个暗精灵刺客唯一一次的【背击】技能反攻，还被战军魂万年不发威的【避让】技能给miss掉了。

    几分钟后，这个暗精灵敏刺一声尖叫，爽快的被推倒！

    看着暗精灵敏刺倒下的身影，战军魂倍感兴奋，咳咳，不是那个意思了，别想歪了，他就是觉得在奋战之后得来的胜利分外珍贵而已。

    随着那道身影的倒下，啪的一声，掉落了一件装备，然后瞬间消失了踪影。

    战军魂把它从包里拿出来一看，乐了，这又是一件超级极品的装备：

    暗夜精灵的愤怒匕首6/1需求职业：刺客类需求等级：48级

    品阶：地阶白银器

    物攻：137-137

    力量+2

    刺客技能等级+1

    可升级。

    未鉴定。

    说明：暗精灵的村落遭到邪恶力量的袭击，众多暗精灵被掳为奴隶，他们被邪术封印了灵魂。原有灵魂日夜哭泣，慢慢的改变了装备的属性，使它们得到了升华和成长，传说能够装备全套这样的装备，会成为最大的刺客。

    擦，又见套装，虽然是白银器，但是属性相当强悍，刺客技能等级+1这样的变态属性没在神器、天神器的装备出现，倒在这里出现，除了神赐奇迹之外没有任何解释余地！必须打出全套，而且要给自己人，绝对不能外传，这里必须封闭！

    战军魂想到这里，迅速挂通了特种的通话器，不久，特种笑眯眯的出现在界面上。

    “特种，我发现了一个好东西，你看。”说着，战军魂把这件暗精灵的愤怒共享在了通话器界面上。

    本来特种还想调侃战军魂几句，但是看到这属性之后，立刻惊呆了，这装备太逆天了。

    “战军魂，你有什么打算？？”

    “给咱们家族里最优秀的刺客，我估计这里能出套装，特种，我需要你派兄弟来封锁这个地方，今后，绝对不许别人染指，否则，必将给我们带来威胁！”

    这一刻，战军魂化身枭雄，开始尽展雄霸本色了。

    “你说得对，具体的我来安排，具体地点在哪儿？”

    战军魂把阴暗洞窟的坐标传过去，就挂断了通讯器，他决定，无论付出什么代价，一定要把这套暗精灵套装打出来，在此之前放下一切事情！

    于是，战军魂就在这第九层开始了定点刷怪的生活。

    可惜一天过去后，只见到那一个暗精灵，其他怪物打了不少，都是50-54级精英怪，收获了两件白银器、黑铁器、青铜器无数。

    第二天，特种带着几个人也加入了队伍，但是游逛了5、6个小时都没见到暗精灵刺客刷出，再打了一大堆其他怪物后，特种他们就离开了。

    可是就在他们走后不久，就连刷了2个暗精灵刺客，战军魂费尽九牛二虎之力才算搞定，但最终没爆出套装配件。

    战军魂跟特种一说，特种怀疑这可能是一个隐藏场景，战军魂打了第一只，那么后面的必须都他自己打才行。

    为了少受一点虐，战军魂特意找到了家族最厉害的刺客索命请教了好久关于刺客技能和刺客操作方面的问题，直把索命问的无话可说，不得不开始胡说八道之后才放过了他。

    了解了刺客的一切，战军魂再打敏刺也有了更多底气和更好的准备。果然，第三天，连续刷了4个暗精灵敏刺，战军魂最后以仅剩218点血的代价将他们推到。

    爆出一件套装护腿，暗精灵的希望，加了十多点敏捷以及100移动速度，看的战军魂都有点眼红了，但是无奈，那是皮甲，无法装备。

    第四天，8个，艰难取胜，取得胜利的方式让人感到可笑，战军魂用了足足5个小时的时间，将这些敏刺的MP完全消耗一空后，才逼着他们以正面战的方式取胜。

    这一役让战军魂知晓了一件事，那就是暗精灵敏刺们无法回蓝回红！

    是日，取得护腕，暗精灵的抵抗，惨胜！

    第五天，16个，战军魂以付出2个等级的代价历时十一个小时将他们全灭，完事后下线睡了个胡天昏地！

    第六日，战军魂都已经准备放弃了，在他看来，就是给他24个小时也没机会战胜32个敏刺。可是当他从帐篷里钻出来的时候，立刻传来系统提示声。

    系统提示：“恭喜你已成功解救31个暗精灵奴隶的灵魂，如果你能够彻底击败暗精灵郡主，则可以完成A级隐藏任务【暗精灵的祈求】，并将获得丰厚奖励。任务失败，被奴役的暗精灵将永不出现。”