
够狠，拿不刷新来威胁，才拿到三个配件，还差三个，看来就落在这个暗精灵郡主的身上了。得无论从哪个角度来说，都要把暗精灵郡主推倒。

    才有此念，不远处黑雾翻滚，一个绿发披肩、尖耳朵、粉色眼珠、面色微黑的绝美少女出现在战军魂的面前。

    这个暗精灵身穿一件稍显瘦小的银色皮甲，将两肋、小腹裹得的结结实实，而那汹涌的高山则被挤出了一个恐怖的峡谷，在胸前怒起。

    战军魂这纯情的家伙不会形容，反正就那样，很诱人就是了。

    不过战军魂得感谢这个暗精灵小妞，因为他终于知道“又白又圆”这句话为什么会让润物妹妹两腮羞红，而让那帮狼们起哄架秧了！

    原来如此呀，看着那一对半露的又白又圆，战军魂不由得咽了口口水。

    这个暗精灵下身具体穿什么已经不重要了，这时候的战军魂，跟本就扯不动自己的眼睛向下面看去！

    在口水直流间，战军魂眼前一花、一暗、一疼，顿时人事不知、昏迷过去……

    三秒之后，战军魂悠悠醒来，此时系统提示声才响了起来：

    “您被【致盲】技能击中，致盲三秒。”

    “您被【致盲】技能击中，由于弱点被攻击，昏迷三秒。”

    还好，这两个状态被叠加了，等于之中了一个状态，不错。

    战军魂看了一下自己的气血，373点！

    这可把他吓的亡魂皆冒，赶忙后退几步，把手中的巨剑挺了起来，竖在胸前，做足了防御。

    左手快速的拿出一个高级生命之水就灌了下去，气血瞬间提高了800，此时，战军魂的HP为897！大红也灌了一个，这才稍微放心一些。

    那个漂亮的暗精灵郡主神情冷漠的站在那里，那又白又圆随着呼吸不断起伏，似乎下一刻就可能裂衣而出一般。

    战军魂赶忙开启了认知技能，不敢再多看那地方一眼，这一次，战军魂记住了一个非常深刻、非常有用也是非常宝贵的一条经验，那就是：耍.流.氓.是要付出代价的！

    伊莲•娜娜被封印灵魂的暗精灵郡主白银级boss等级：50

    HP：60000

    MP：14000

    物攻：1153-1200

    物防：867-992

    魔攻：315-455

    魔防：452-587

    技能：背击、致盲、封喉、强袭、一击之名

    弱点：关节、魔法抗性低，光明魔法抗性0

    说明：她原本是一位善良天真的暗精灵郡主，但是在一次意外中被黑暗力量袭击，成为哥布林之王的俘虏，哥布林之王为了让她成为王后，用尽了一切办法，但是最终也只能破除部分暗精灵王者血脉的部分防护。

    从此，善良天真的暗精灵郡主变成了一个略显呆滞的杀戮机器。想要使她完全清醒，只有彻底地打败她，并让她接受精灵一族传世神物月井之水的沐浴。

    又是一个可怜的孩子，话说暗精灵不是属于堕落精灵一族吗？应该是黑暗所属呀，为什么会受到黑暗的侵袭呢？这貌似玩笑一样的说明让战军魂摸不着头脑。

    此时，战军魂的HP已经上升到了一半以上，他也有了一些底气了，他很纳闷为什么那个暗精灵郡主伊莲•娜娜一直站在那儿不动？

    “诶？伊莲、伊莲，伊莎，伊莲娜娜、伊莎娜娜，难道是姐俩？“

    战军魂脑中灵光一闪，迅速想到了自己在新手村调戏的那个美丽的暗精灵，那个暗精灵那时候受到了严重的伤害，貌似实力下降的连一个小猫也杀不死（切~~~~~）。

    战军魂仔细看看伊莲的脸，嗯，的确有几分相似呢。

    战军魂试探着问道：“你认识伊莲•娜娜吗？”

    本来与雕塑没什么区别的暗精灵郡主闻言猛地抬起头来，粉色的眼睛中露出一阵迷惘，口中喃喃说道：

    “伊莲、伊莎，莎莎，姐姐……唔，到底是谁？我到底是谁？伊莲•娜娜又是谁？啊，……”

    暗精灵郡主忽然双手把头抱住，眼睛中一时迷惘、一时清澈，似乎有什么在她脑中战斗一样，发出了惨烈的呼庝声。

    战军魂上前几步，那暗精灵郡主突然抬起头来，原本异常美丽的粉红色眼睛竟然一变而呈血红色，两道厉芒更是从眼中射出。

    她发出一声如野兽一般的嘶吼，举起那小巧的匕首就向战军魂刺来，速度飞快。

    战军魂赶忙飞速后退，并且向左侧跃起，但显然，他的走位根本没起作用，在绝快的速度之下一切都是徒劳。

    暗精灵郡主拉出一串幻影，手中的匕首结结实实的刺在了他的左胸口上，战军魂感到一阵剧痛袭来，嘴一张，一口鲜血就喷了出来。

    可能由于那郡主重又变得呆滞，竟然洒了她一身，那本来雪白的胸口立刻变得血红。

    一个诡异的符文在伊莲•娜娜的胸口闪现，鲜血很奇怪的渗了进去，没有多久，她的胸口又变得一片雪白。

    不过，鲜血的味道激发了暗精灵郡主的凶性，口中娇喝一声，右手一摆，竟然在战军魂没有捕捉到丝毫影子的时候就又刺了他一下。

    由于铁甲对刺客这种职业有一定防御加成，因此这两下也只是带走战军魂1500多气血而已，但是他却变得异常狼狈，刚刚升起的血条瞬间一拉到底。

    战军魂为了保命，根本顾不得什么形象不形象，就地一滚就离开了这位可怕的君主。

    在翻滚时，战军魂以神奇的手速，从背包里拿出了一个高级生命之水，并且喝了下去，气血瞬间被拉起一截，不知为什么，伊莲娜娜并没有追击，这才给了战军魂活命的机会！

    等他从地上站起，气血又超过一半了，还好，战军魂身后背靠靠着一块巨大的岩石，算是增加了一点安全感。

    这个暗精灵郡主虽然变得迷惘，但是攻击却仍然犀利，不知道为什么她没有主动地发出什么招式，只是发出速度飞快的攻击。

    在暗精灵郡主幻影一般的飞速攻击下，战军魂的HP刷刷的下降，目前也仅仅是维持在几百点而已。

    战军魂觉得仅仅是背靠巨石，并不是解决问题的好办法，还必须要另想办法才行！

    想要彻底打败这位郡主，防御肯定不行，即使一般的攻击也不行，装备上的几个神级技能他还不想动用，CD时间超长，谁知道下面会遇到什么逆天的BOSS之类的？

    做为敌人，战军魂想到了一个极其残忍、邪恶的办法，既然在其他方面有诸多限制，那么，用嘴呢？

    “伊莲，我见过伊莎。”

    战军魂大声喊着，“刷”，郡主出现在战军魂的面前，眼中的红光似乎在闪烁着，但是什么也没说，显然，战军魂的话已经取得了一定作用。

    “伊莲，你想念伊莎吗？”

    战军魂的秩序之剑刺了出去，瞬间一股鲜血从伊莲的身上飚射出来，战军魂的脸上充满痛苦，但是，……

    “啊！”伊莲抱着头，开始痛苦的呼喊。

    “她很想念你，你想她吗？”

    战军魂继续以语言动摇依莲娜娜的神志。

    闪袭连击瞬间出手，几个大大的伤害从伊莲的头顶飞起。

    “我是谁……伊莎，我想你……我是谁……头，我的头……啊……”

    伊莎已经跪倒在地上，捧着头，痛苦的摇晃着，战军魂无意之中提起了这个少女最敬爱的人的名字，她的灵魂与受加持的邪恶咒语所碰撞，产生了剧烈的疼痛，以至于她都没有注意到身上受到的伤害。

    看着躺在地上的伊莲，战军魂在心里拼命的重复这一句话：“她现在是敌人，对待敌人要不择手段……敌人，不择手段……不择手段……”

    伊莲的气血飞快的下降着，但是，在战军魂很好的控制之下，一直在也没有发狂的迹象，【精准暴击】，一个上万的巨大伤害从暗精灵郡主头上飞起，伊莲娜娜一声呜咽，就躺在了地上。

    砰地一声，爆出了若干东西，战军魂一一捡起，果然，暗精灵套装的剩余部分全部出现了。估计世界唯一的白银刺客套装终于横空出世。其中有一件装备让战军魂眼前一亮：

    贪婪的蓝精灵执念戒指需求职业：无装备等级：50级

    品阶：地阶黄金器

    物理攻击30-50

    魔法攻击30-50

    体质+2

    力量+2

    敏捷+2

    精神+2

    附加技能：【贪婪】、【执念】

    【贪婪】：常态型技能，装备后自动引发，不消耗MP。自动捡取5*5范围内的一切可捡取物品，该技能可关闭，重新开启须60分钟冷却时间。

    【执念】：常态型技能，装备后自动引发，不消耗MP。技能效果：存放于附属空间的物品无法掉落。但如本装备掉落，则空间内物品自动掉落。

    自带附属空间2000格。

    这件装备是罕见的首饰装备，而最奇怪的是，不但是黄金器，还是已经鉴定的，可此时的战军魂根本就一点欣喜地感觉都没有。

    虽然最终战胜了伊莲娜娜，也得到了一件逆天的装备，但是战军魂的心理还是充满了自责。

    在部队出任务时，他也曾经有过向妇女出手的经历，但是面对那些武装到了牙齿的女雇佣兵或者女杀手们，他一点犹豫都没有，更别提什么自责。

    可是，面对伊莲•娜娜这个NPC，却充满了这种自责的情绪，他并不迂腐，而且在某种程度上是那种杀伐决断、心硬如铁、血冷如冰的铁汉，只要能战胜敌人，他可以不择手段。

    但是，今天使用的方式却显然超越了他心中的某种底线，他可以不择手段，但其中并不包括以亲情作为武器打击对方心灵。

    摇了摇头，战军魂轻轻跪在伊莲娜娜的尸体旁边，说：

    “伊莲，对不起，我伤害了你，我没有机会弥补了，但是，我将手刃害你变成这样的坏蛋，让他们的鲜血洗刷加诸于你身上的屈辱和伤害。

    不知道你是否有灵魂，不管有没有，我都会做到，对不起，在你临走之前还这样残忍的伤害你……”

    啪，一滴晶莹的泪珠顺着战军魂的眼角滴落，正好落在暗精灵郡主的身上，然后，就那样突兀的消失。