
当下，战军魂告辞出来，然后捏碎回城卷直接回城，回城后直接出南门，直奔迷雾洞窟而去。

    根据任务名称，他隐隐觉得这哥布林盗匪，差不多就是盘踞在阴暗洞窟的那些哥布林怪物，因为除了这个地方，战军魂还没听说铁石城周围有其他哥布林怪物。

    敏捷点数提高之后，移动速度肯定有了加成，而且移动速度更是有了200的加成，走路来迅速无比，上次去迷雾洞窟花了一个半小时还多的时间，而这次，一小时刚出头就到了。

    人们都说识别三日当刮目相看，战军魂就可以套用这句话，现在的他高攻高防，气血也是长条，因此在面对诸如哥布林盗匪这样的三十级垃圾，战军魂基本上就是一剑秒杀，飞速连闯三层，挂掉小怪无数。

    第四层那个叫山羽•威哥的白银级boss还在那里，不过当战军魂下到四层时，发现有一个投影者队伍正在围攻，但是，在这boss的无赖打法之下，这支队伍显得有些狼狈，但是在后面两个祭祀的支持下，已经慢慢展开了还击。

    战军魂本来想在旁边看个热闹就算了，可是，他突然发现那群人头顶上的名字时，一股狞厉的笑挂在了战军魂的脸上！

    围攻boss的，是那批什么枪气、剑气之类的痞子玩家，仇人相见分外眼红，战军魂绝对是一个睚眦必报且最喜欢赶尽杀绝的人，让他遇到老朋友，不出手好好招待一番实在是跟自己过不去。

    两个祭祀、两个法师、两个弓手、一个盗贼、四个战士两个骑士，这是一个职业齐全，搭配合理的小队。

    他们虽然平时牛叉朝天，但是现在面对36级白银boss，却也让这群平均等级40+的队伍感到有些吃力。

    尤其BOSS爆发那些大招时，更是被虐的死去活来，在逐渐摸清boss的攻防方式后，逐渐化被动为主动，展开了反击。

    战军魂并不着急进攻，boss现在的气血还在一半以上，他要再等等，等到boss血再少一些的时候再动手。

    等了将近二十分钟，战军魂一看，好家伙，那个boss还是生龙活虎的，气血大约剩余了六分之一或者七分之一。

    时间到！

    战军魂悄悄来到两个祭祀身边祭祀与法师弓手站在一起的，走到近前，刷刷两剑，就送了这祭祀回了家，爆了一件装备，战军魂弯腰捡起，扔进了背包，一套动作做的是相当的熟练！

    他接着向前逼近，但阴死了祭祀，自然就被法师发现了，那个法师大吃一惊，立刻喊了起来。

    在他一通叫嚷之下，原来打怪的队伍也发现了战军魂，并且，似乎他们有了指挥或者说默契，竟然不断地进行移位，前面的近战职业也在慢慢后退，这支小队隐隐有包围战军魂的打算。

    战军魂微微一笑也不去理睬，待进入5*5范围的人多了起来之后，他怒吼一声，显示释放了【怒火焚身】，接着发出群攻大招【风炫舞】，只见一片3000+的伤害从这些人头顶冒起，瞬时，这些与战军魂靠得最近的人全灭。

    还剩下一个骑士顶盾防御，两个战士苦苦输出，但是现在他们已经完全丧失了斗志，目前仅是尽人事而已，口中怒吼连连脏话连篇，面对敌人的垂死挣扎和无意义的叫骂，战军魂连眼皮都懒得抬，这种马上就死的东西，他根本懒得搭理。

    战军魂走上前去，刷刷两剑，就把两个战士送回了家。剩下的那个骑士一脸惨然，想回城，但是在战斗区域内，根本就没办法，所以俩眼一闭，等着受死了。战军魂当然发扬雷锋精神，免费把他送走！

    他丝毫没有拿人手短的自觉，因此心安理得的抢了那帮痞子的boss，权当锻炼身体和为民除害了。

    终于清静了，那个boss本来已经左支右绌，险象环生，战军魂这一搅局可就给了他喘息的机会，但战军魂自然不会就这样放过他。

    手中大剑一竖，就向boss冲去，在等级提升、装备更新换代之后，战军魂来打这个白银boss可以说轻松之极，果然，不久之后，boss留下一地装备就飞升去了。

    这样等级的装备战军魂并不感兴趣，看也不看就继续向前走去。

    墙边有一道楼梯通向下一层，上次战军魂就是只走到了这里，这次，他决定如果可能的话就一刷到底。

    阴暗地窟是一个神秘的地图，从来没有任何投影者能够下到第五层，第四层空间就那么大点，大团队根本施展不开。

    这个boss才37级，级别低的打不过，级别太高的看不上，因此，这段时间以来，除了战军魂推倒过一次这个boss之外竟然存活到了今天。

    当然，这也跟阴暗洞窟怪少、级低、经验薄有关系，于是也没几个人愿意到这里来探险，几大因素一综合，这里竟然成为人迹罕至而存在，能够在这里遇到花花本是公子的手下可以说也是缘分。

    不知道从哪里来的光芒将这第五层地窟照的朦胧一片，虽然谈不上明亮，但是视野却也是基本无碍。

    从上面下来的战军魂放眼四周看了看，第五层，竟然是一片占地非常宽广的山洞，一改前面的狭窄、低矮，而变的宽阔、高达，同样的，这里的怪物也有了极大的跃升。

    他脚下是一个平台，平台有台阶下到地面，洞窟内四处都是各种形象怪异的石头、石柱和不知名的藤蔓植物，爬满石头、柱子和洞窟顶的石壁。

    三三两两的怪物在其间游荡，偶尔发出低低的嘶吼。近处还好，远处一片灰暗，什么也看不清。

    战军魂用认知技能看了看，这一层目前能见到的怪物主要有三种：“精锐的哥布林战士”、“强壮的哥布林剑士”“强壮的哥布林盾兵”。

    等级有了巨大飞跃，一下子就到了40级，这些怪物都是精锐以及强化类怪物，但是，对于战军魂来说还是不够看，不到一小时，怪物全灭！

    战军魂已经找到了第六层的台阶，因此毫不忧郁的走了下去。

    第六层是一条宽约五六米的一道石径，石径上布满了哥布林巫师，战军魂本来以为会很容易打过去，结果，竟然被巫师释放出的闪电陷阱电了个七晕八素。

    同时巫师召唤了若干40级的精英战士，竟然将整个空间塞得满满的，战军魂费了九牛二虎之力，连续释放【狼王的尊严】、【风炫舞】、【闪袭连击】等才突破到巫师群面前，一顿砍瓜切菜，就把这些巫师消灭了。

    石径尽头有一个哥布林战巫BOSS，42级白银级魔武双修，用了不到二十分钟推到，贡献了两件白银器和若干杂物。

    第七层、第八层怪物等级、属性也有了大幅度提升，但是，在战军魂努力下，也用了三个多小时完全灭掉，但是没有boss，装备爆出情况也算差强人意，并没有战军魂预期的那么高的爆率，但是3件45级白银装也算勉强及格。

    现在，战军魂踏入了第九层。第九层是一个与第五层类似的一个广阔空间，在这个空间里甚至还生长一些颜色墨绿的针叶树木。

    战军魂好奇地看了一眼，竟然是一种叫做阴沉木的高级打造材料，可以用于打造各种木质装备，这让战军魂感到很惊奇，没想到这不起眼的树也是好东西。

    但是可惜，尽管他用秩序之剑砍了两段下来，但是貌似因为他不具备采集技能的原因吧，竟然只得到了两节“损坏的阴沉木”。

    那只是低级材料而已，悻悻然，只得放弃自己的鲁莽行为，免得暴殄天物，引来天打雷劈！

    战军魂这下学了乖，认知技能可以说不间断地开启，这下子可有了大发现：

    地上那闪着点点晶莹的竟然是星光石原矿；

    从第五层就能看到的那种藤蔓植物，竟然是一种叫星藤的高级炼药材料；

    还有一种宽叶两瓣对生，叶子两片一片有金色边一片有白色边，竟然是一种叫日月草的灵级炼药材料。

    看来这阴暗洞窟九层可是一个大宝库呢。

    正在探头探脑的看着地下，希望人品爆发能探出个钻石矿、翡翠矿从而暴富的战军魂，突然感到后背一阵剧痛，头顶飘起一个-181的伤害，气血掉的不多，可是疼呀，虽然只有20%疼觉，但那也疼呀。

    转身一看，是一个身材纤细的女性怪物，开启认知后，战军魂心中多了一丝疑惑。

    被奴役的暗精灵精英级怪物等级：48级

    HP：30000

    MP：6400

    物攻：693-824

    物防：467-592

    魔攻：213-375

    魔防：278-431

    技能：疾刺、移动强化、背击、封喉

    弱点：关节、魔法抗性低，光明魔法抗性0

    说明：原本是快乐生活在地底的暗精灵，在一次意外中被捕获，哥布林之王的御用萨满使用古老的巫术迷惑了她的心智，使她成为了邪恶暴君的傀儡，让她清醒的唯一办法就是将她彻底击败。

    看来应该是个敏刺类型的怪物，看介绍应该是被某种邪术控制了心灵，管他，反正是送经验装备来的，收下就是。

    此时，那敏刺似乎也意识到自己撞上了铁板，因此，看自己的攻击没有什么效果，身子一跃竟然凭空消失了。

    糟糕，刺客的潜行或者影遁技能，能够隐藏身形，对了，不知道自己的认知技能否有破潜的作用，试试看~

    开启【认知术】，可惜，没看到任何有价值的东西，手持秩序之剑小心的缓缓后退，他记得自己身后有一个很粗的石头柱子，如果能够背靠那个柱子，对付起这个敏刺来就方便多了。