
想找军营自然要找当兵的，正好，各城门驻守的军人多的是，于是战军魂直奔城门而去，佣兵工会在城西，离西门比较近，战军魂自然选择了这个。

    城门口两侧各站着16个身穿戎装、威风凛凛的士兵，说实话，游戏中的军装比现实中的军装要漂亮许多，让战军魂颇有点艳羡，自己似乎再也没机会穿上那身橄榄绿了。

    门口这些士兵一个个不苟言笑，站在那里也是纹丝不动，战军魂凑到跟前，跟一个值班的头目装扮的军人打听红岩骑士团驻地，没遇到什么麻烦就拿到了地址。

    红岩骑士团驻扎在城外，其驻地离铁石城大约还有几十里的路程，战军魂一盘算，可能得需要好几个小时，但是，受那功勋诱惑，还是去吧，不知道坐骑系统什么时候能够开放，到时候自己就可以……嘿嘿。

    一路上遇到了许多打怪升级的玩家，也有一些一看就是生活职业的玩家扛着搞头、举着铲子在奔走着。

    看起来铁石城确实比较安定，即没有傲世那样蛮不讲理的巨擎，也很少有花花本是公子那样的人渣，只有这两类人少了，普通的玩家才能活得安逸一些。

    越靠近城区，人就越多，怪物也就越比人少，逐渐前行，人一点点少起来，怪物则慢慢多起来。

    城西这边似乎是一个低级区域，从25级的钉耙猫开始，战军魂走出三十多里，怪物等级才达到40级。

    这是一种头上长着尖角的骏马，气血8000多，攻击300多，属性很一般，但是，速度却特别快，而且，非常合群，经常都是几十匹几百匹的凑在一起，也不知道有没有马王，如果有的话应该更帅吧!！

    战军魂心中一动，如果能够捕获这些角马组建一支骑兵团，那么肯定比较拉风，不过，40级的角马似乎太逊了些，所以，这种马也就适合做仪仗队了，其他的一无是处。

    在战军魂心目中，真正的骑兵团坐骑必须满足如下几个方面的要求：第一，能够发射远程攻击，多烂都没关系，有就合格；第二，必须体力充沛，适合远距离拉动；第三，爆发力好，能够近距离冲锋；第四，气血高，防御强。

    只有符合这几点要求的，才是战军魂看得上眼的。可惜，现在系统没开放，就是摆着一个坐骑给战军魂，战军魂也无福消受。

    又往前走了十多里，平坦的草地已经慢慢变成了树木稀疏的杂树林，怪物也慢慢的变成了更强力的食肉动物类，比如豺狼虎豹之类的。

    战军魂特别关注了一下狼族怪物，只是普通的青狼而已，也许某种原因，那些狼系怪物看到战军魂都趴在地上，簌簌发抖。

    也许是战军魂身上特有的狼族上位者的气息压制着他们的凶性吧，反正那些青狼看起来无比乖巧，随便瞟了一眼这些50级的怪物，战军魂施施然从怪物堆中走过去，毫不理会。

    远远地看到了一个非常庞大的营地，门口站着几个浑身肃杀之气浓郁的铁甲士兵，精气神都要比城门的那些士兵强上不少。

    营地围墙是用高大的雪松打造成的，成年雪松也是制作某些兵器的首选材料，韧性好、抗性高、非常柔软，因此颇受枪兵的喜爱。

    营地内旌旗招展，挂着各种各样的旗令和徽旗，旗帜有大有小，有四方形也有三角形，让战军魂目不暇接。

    战军魂只知道代表一个建制单位的叫军旗、令旗或者旗令，代表某个将领的叫徽旗，其他的就不懂了。

    到了门口战军魂向守门的值日官说明了来意，值日官立刻派人引领他走进军营，在进入军营的那一瞬间，战军魂感慨万分，眼前的军营设置，跟他原来部队拉练或者出任务时的设置临时军营基本上没有差别，只是少了若干现代化设备而已：

    外围是营墙，墙外满布拒马和鹿角，且挖有深达4、5米的拒马沟，墙内有二十米左右的防火隔离带，其中陷阱密布并，巡逻的兵士12人一组，往复巡逻毫不间断。

    营地四角设有风楼、火斗，上面时刻有人在值班，起到监视、预警的作用。

    再往里中间是一大片空地，那是出操的操场，也叫练兵场，然后就是一小队一小队的行军帐篷，高级将领的帐篷在内围，与外围有一圈拒马阻隔，帐篷间隔都在五米开外，防止火烧连营。

    内围除了各大将领的办公室、住处外，粮草营、军械营都设置在内围，在最中心，就是这座军营的心脏，也是防守最为严密几乎泼水不进的绝对禁区——帅帐或者叫司令部。

    炊事营、马房牧场一般在军营靠后位置。

    来到了帅帐外，战军魂在等候主帅召见，就听里面有一洪亮声音在说话：“

    这帮丑陋的家伙越来越不像话了，近期频繁骚扰商路，而且多次袭击村镇，我们必须尽快找到他们的盘踞之地，然后围而歼之，将他们全数抹去！”

    “可是，他们行踪飘忽不定，我们眼下还要与暗夜森林里的兽潮作战，实在是抽不出相应人手来完成这项侦察任务，这可如何是好。”

    那洪亮声音再次响起，说：

    “此事各位记在心里，如今抵御兽潮正处于最为紧要的关头，事业无法处置此时，暂且记下，待肃清兽潮后再做打算。

    好，今日议事到此结束，各位回去后按计划行事，务必在明日清晨做好万全准备。”

    帐内众人齐声应是，接着，战军魂就见到一些军官模样的人匆匆从帅帐内走出，然后四散而去。

    接着，有卫兵过来，领着战军魂去见红岩军团的最高领导——军团长。

    战军魂进入帅帐一看，这里空间比较巨大，周围摆了许多把椅子，堂上一把大椅上端坐着一位身材高大魁梧的中年将军，他的名字就挂在头顶——红岩骑兵团团长火烈•红岩。

    战军魂上前几步，恭恭敬敬的行了一个礼，然后说：“投影者狼魂给大人请安，祝大人武运昌隆。”

    火烈红岩哈哈哈一笑，说：“狼魂，原来是你，来人，看坐！”

    这位军团长声音洪亮，颇具军人之风。

    战军魂弯腰谢过，自有卫兵上来给他搬来一把椅子，帐内的那些椅子可不是随便坐的，每把椅子都代表了一位主官，如果随便乱坐，有可能被杀头的。

    坐下后，火烈红岩说：

    “狼魂，你的事迹里尔已经回报与我，不错，年轻有为、实力雄厚，最难能可贵的是不贪功，宅心仁厚，实乃我神龙之福呀。

    不知道你可否愿意加入我红岩？如果你来，我可以给你个百人长的职位。”

    战军魂自然万分向往军旅生涯，但这个时候却不能如此，还有好多事情要他完成呢，略一沉吟，说：

    “火烈将军阁下，我万分向往军旅生涯，本该投效，竭力效命，但俗务颇多，实在是分身无术，因此，只能在此向您说声抱歉，请您谅解。”

    火烈红岩爽朗一笑，说：

    “丈夫志四海，万里犹比邻，我在军营你在草莽，但所为之事均为利民安邦，既然如此，我也不强求了。”

    战军魂心中感动，对这种颇有华夏古风的言语更是倍感亲切，因此，站起身来，恭敬一礼，然后说：“多谢将军抬爱、体谅，狼魂定当为国为民效力。”

    火烈红岩哈哈大笑，说：

    “嗯，果然英雄本色，颇有古风！狼魂，你很不错，自黑风寨剿匪一事之后，我就曾耳闻你的为人与传说，确实很不错，我神龙国若尽你如此人物，不愁万世一统、各国臣服。

    嗯，恐怖废墟之事，你也尽心尽力，本来我红岩军团应该出兵绞杀那些不死怪物，但目前暗夜森林兽潮汹涌，我红岩军团十万众确实很难抽调部队，你能带领你的团队完成此项功业，实乃我帝国之幸、红岩之幸。

    鉴于你所立下的功劳，特奖励军方功勋5000，并依序授予你红岩军团百夫长职衔，望你再接再厉，多做利国利民之事。”

    战军魂连忙再次站起身来，施礼谢过。

    加上这五千，战军魂的军方功勋值已经达到6500，军衔一直升至百夫长，莫小看了这百夫长，在现实中可是上尉连长的级别了。

    不过，这是职衔，而并不是职位，说白了，也就是个礼仪上面的称呼，就跟现在所说的“荣誉市民“、”荣誉学员“是一个道理，类似于一种荣誉称号。

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜你完成任务【侦查恐怖废墟】，军方友好度提升2000，军方功勋+5000，并获得荣誉职衔——百夫长。”

    战军魂感到自己十分幸运，完成侦察任务后，不但得到经验、友好度、军方功勋的奖励，而且还得到了百夫长这样一个荣誉头衔，实在是丰厚无比。

    看火烈红岩颇有一些送客的苗头，战军魂赶忙说：

    “将军，我在帐外等候的时候，不小心就听到您们在讨论一股盗匪的事情，还有暗夜森林兽潮一事，战军魂也是一个家族的首领，愿意为国为民略尽敏薄之力，不知在这两件事情上，可有为国效力的机会？”

    火烈红岩略一沉思，说：“你说的事情的确比较棘手，嗯，这样吧，如果你有时间可以帮我侦察一下盗匪的事情，至于兽潮的问题，我考虑考虑。”

    战军魂赶忙答应。

    “叮”，系统提示声响起：“你接受任务【侦查哥布林盗匪】，任务时限：10天。完成后可获得大量军方功勋。”