
小丫头嘻嘻一笑，说：

    “狼魂大人，原来您不但是至高神的神辅，而且还具有自然之心。

    这太令人惊讶了，无论哪一种，我都是没有资格与您签订平等契约的，因此，我们的契约已经变成忠诚契约了。

    嘻嘻，今后，我就是您的臣民了，大人，以后您可要对人家好一点呀!”

    小丫头吐了吐舌头，露出娇憨的可爱神色，一点也没有突然成为别人的臣子而有任何的不满。

    战军魂一阵尴尬，在疑惑之余，先向伊莲解释道：

    “伊莲，对不起，真的对不起，我实在不知道什么神辅以及自然之心的有什么效力。

    另外我就连什么是神辅都不知道，我只知道自己是主神的使徒，对不起，让你受委屈了。

    现在怎么办？我们还是解除这个契约吧！”

    暗精灵郡主摇摇头，说：

    “这种契约是凡人与神，精灵与母源双重效力下产生的，即使某个神灵来了，假使他没有高于至高神的神阶，就也没办法解除这契约。

    我愿意的，你不愿意吗？再说了，有了这个契约，我就是你的了……”

    说着，小丫头凑到战军魂跟前，贴在战军魂身上，双眼迷蒙，口气如兰，仰着俏脸，可怜兮兮的对战军魂说。

    战军魂身子一震，那种感觉……阿弥陀佛，罪过、罪过~

    赶忙后退几步，身上、额头上竟然已经渗出了汗水，伸手抹了一把额头，战军魂尴尬地说：“我把你当成好朋友、妹妹。你别这样……”

    突然，那个小丫头一阵银铃般的笑声响起，大眼睛忽闪忽闪的，战军魂自然明白，被这鬼灵精般的小丫头耍了一遭，气也不是、笑也不是。

    只好摇头叹了口气，正好小丫头上前来，遂伸手在这丫头的瑶鼻之上轻轻一刮，嗔怪却也宠溺的说：“你以后不许这么顽皮了，吓死我……”

    丫头呆了呆，忽然扑到战军魂怀里，呜咽着说：“呜呜……又有人疼伊莲了……呜呜……好开心……伊莲会很乖……呜呜……”

    “叮”系统提示：“你与暗精灵郡主伊莲•娜娜鉴定了效忠契约，由于她是暗精灵深渊部落的郡主且有第一顺位继承权，因此伊莲•娜娜成为你的属下，精灵深渊部落与你成为友好关系。”

    叮”系统提示：“你与暗精灵郡主伊莲•娜娜的友好度上升500点，由于契约关系，友好度转化为亲密度，当亲密度达到10000，伊莲•娜娜可以成为你的亲密伴侣。”

    晕，还有这种设定，看来这第二世界真的如宣传所说，具有第二个人类社会的特征，一切事物均有可能出现，这要是在第二世界那啥那啥的话，不知道什么感觉。

    心中如此想，身体上自然有所反应。伊莲•娜娜惊叫一声离开战军魂的怀抱，满脸通红、低头搓着衣角不说话了。

    战军魂抽自己一个大嘴巴，但是……

    笑了笑，挠挠后脑勺，战军魂尴尬地说：“伊莲，对不起，我……”

    说这话的时候，战军魂感到无地自容，脸红的跟后屁股一样。

    伊莲抬起羞红的脸，说：“没……没关系……我知道你很好……你的怀抱……很……温暖。”

    说完，小丫头身子一晃，就消失了。

    “叮”系统提示：“你与暗精灵郡主伊莲•娜娜的亲密度上升2000点，当前亲密度为2800。当亲密度达到10000，伊莲•娜娜可以成为你的亲密伴侣。”

    系统提示：“伊莲•娜娜发动【化形附影】技能，隐藏在你身体的暗影之中。”

    战军魂心中一动，仔细看看自己的影子，虽然看不到什么，在心中却分明能够看到小丫头变得透明一般贴在自己影子上，而且还在向自己笑。

    “不许你看我~”一声清脆的、低低的声音在脑海中响起，这是伊莲•娜娜在说话，战军魂不禁莞尔。

    ……

    战军魂用了6个多小时把第九层的洞窟完全的清了一遍，包里也再次多了两件白银器装备。

    可惜的是，整个阴暗洞窟就不出上点档次的战士装备，战军魂打到的白银级装备全是祭祀、法师之类布甲职业使用的，不过，这也是目前最紧俏的装备，想来，特种会笑的睡不着吧。

    第九层的BOSS其实就是伊莲•娜娜，作为一个唯一性的隐藏BOSS，需要极大的机缘才能引动她的出现。

    战军魂具有极高的幸运值，而且还身具自然之心，这才能够成功的完成一系列的隐藏任务，并得到阴暗地窟前九层的隐藏奖励——暗精灵套装，目前为止，最为逆天、变态的刺客职业套装。

    第十层已经不是洞窟类的地图，而是像一个宫殿一样的地下建筑，当然，这个建筑的通道、房间、回廊等都是通过掏空底层建造的而已。

    第十层的怪物全部是50级精英级怪物，包括哥布林剑士队长以及哥布林枪兵队长，攻击力相当强悍，气血也高达5万以上，成群结队的扑过来，战军魂也是难撄其锋。

    但是，好在有魔狼之谷高强度锻炼之下的巧妙地引怪技巧作后盾，倒也是有惊无险的闯了过去，这一次，终于出现了属性不错的黑铁器战士装备和白银器战士装备，里面也有几件战军魂可用的50级装备，这让他很是高兴。

    就职秩序平衡者之后，他的战斗职业似乎归类于铠甲职业，因此，他得到的这些装备拿在手里均显示可装备字样，这让他很是欣慰。

    第十层的BOSS是一个叫铁剑•哥布林的白银级BOSS，战军魂用了1个多小时才把它放倒，同样得到装备若干。

    第十一层的情况与第十层类似，不过怪物的种类变成精英级别的52级哥布林战争萨满，每个萨满都带着一群剑士、枪兵和盾兵，少的有十几个，多的有差不多二十个。

    在战争萨满的一系列加持状态的强化下，气血没什么变化，但是攻击、敏捷、防御都得到了大幅度的提升，让战军魂欲.仙.欲.死之余，差点郁闷的吐血。

    这一层的boss更是变态，53级白银级BOSS哥布林智者竟然带了一群50级领主级准BOSS对战军魂一阵群殴，如果不是战军魂危急时刻启动了【神光】、【神威】技能，估计早就魂飞魄散了。

    最后，好容易将那些准BOSS推到，而且走了狗屎运，在主BOSS剩余气血还有大约六分之一的时候【精准暴击】出现一击致命效果，方才蒙混过关。

    那时，他的气血也不过仅剩余一百多点而已，还不够BOSS一个小手指头戳的。

    十一层用了将近30个小时才刷过去，但收获也是颇为丰厚，其中有一条白银器项链让战军魂很是喜欢。

    不过，战军魂到了这里也没有得到与【侦查哥布林盗匪】有关的任务信息或者提示。看来，只能着落到十二层或者再后面了，如果还是没有的话，也就只能另外找线索了。

    哦，话说回来，一个小小的阴暗洞窟之内竟然有如此天地，真是匪夷所思，至少十二层，很恐怖，绝对算是一个大地图了。

    第十二层，是通过第十一层一个传送阵传送过去的。

    那竟是一片不知道在何处的山谷，周围都是郁郁葱葱的高山，在它们环绕之下，一大片平坦的土地坐落其中，而这也就是战军魂阴暗洞窟之行最后一环，阴暗洞窟第十二层（隐藏地图）——哥布林避世之地。

    这里的一切像极了普通的山谷，绿树成荫、芳草妍妍，几朵白色、黄色的小花点缀其中，一片生机盎然之色。

    但是，这里的生物却是一片邪气氤氲！战军魂遇到的每一个生物，哪怕是指头大小的蜘蛛，也是怪物，被邪恶操控的某某某，每一个生物都是这样的字头。

    大型的生物还好，最令战军魂头疼的是蜜蜂、蜘蛛、蝴蝶这类生物，战军魂对付起来战战兢兢，如履薄冰。

    别看这些家伙个子小，但是攻击却非常强悍，各类奇异法术更是层出不穷。

    最令战军魂难受的还是他的攻击，秩序之剑是一种巨剑，两米多长近半尺宽，攻击这些形体微小的怪物简直有拿着大炮打蚊子的感觉。

    最后，还是伊莲•娜娜实在看不去，征得战军魂同意后，从他的影子中走出来，化身暗精灵刺客，在精准的刺击下将这些小怪物一一斩杀。

    “哗啦”，一丛茂密的灌木被拨开了一道缝隙，战军魂的脸从那缝隙中闪现出来。用了差不多两天的时间，战军魂才穿过那片看似生机盎然，但实际让人无比销.魂.的林地。

    此刻他悄悄地拨开眼前的灌木，正目不转睛的看着几里地远的一个地方，那里，有一栋巨大的三四层楼高的建筑物，风格很怪异，似乎是一个个奶油面包堆在一起的样子，反正在战军魂看来，不但没有丝毫美感，而且丑陋至极。

    忽然，战军魂心中一动，转身看去，暗精灵小丫头没经他同意就现出身来，一双俏目闪烁着仇恨望着远方的那个地方。

    难道……？？

    “哥哥，就是那里，邪恶的哥布林之王和他的手下，就在那个丑陋的建筑里。哥哥，你要去吗？你一定要小心呀，他有好多帮凶，他自己也好厉害的，不过，哥哥，我很希望你能杀了他，替我和其他的兄弟姐妹报仇！”

    小精灵气呼呼的说。