
虽然连掉了五级，重新回归48级，但战军魂还是感到很开心。

    这一战，战军魂充分体味到了神赐装备的逆天威力，【神光】、【神威】【神降】，一个比一个变态，简直就是作弊！

    可是，空有这么多好的技能，战军魂也发现了自己的短板。

    他竟然在操作上会出现丢三落四、忘记使用技能的情况，这说明他还需要大量的锻炼，根本就没到微操高手的境界。

    找出了差距和不足，下一步的方向战军魂也有了初步的打算，那就是多多锻炼，把技能用熟，把装备威力全面发挥。

    他还是太嫩了，需要更多的锻炼才能再上层楼！

    有了初步打算，战军魂挥手招来公交车，不一会儿就来到了至高神殿。

    神殿还是那样冷清，进了门，大祭司老头正坐在一个蒲团上打着瞌睡，战军魂恶意的想：“这个老贼怎么不剃个光头？然后再在面前摆上木鱼？”

    神殿虽小，却也是充满威严感，但是却被这个老头破坏个干干净净！至高神的神像孤零零的站在神殿的尽头，一双眼睛看向远处，里面充满了威严、慈祥的神色。

    战军魂撇撇嘴，这要是加个玉净瓶，不就是观世音老菩萨吗？？

    这时，大祭司睁开了昏花的老眼，看到战军魂后立刻精神百倍，像打了鸡血一样一蹦而起，瞬间窜到战军魂面前，拉住战军魂，说：

    “我天，你总算来了，等得我头发都白了！”

    战军魂又好笑又有气的说：“拜托，你的头发本来就是白的好不好？”

    大祭司白了战军魂一眼，口中念念有词，然后手一摆，眼前金光亮起，悠忽间，俩人消失在大殿里。

    战军魂只感到眼前一亮，满是金光，刺的眼睛生疼，忙闭上眼睛，过了大约十几秒钟，感觉有人在推他，睁开眼睛一看，竟然来到了另外一个地方。

    这是一个鸟语花香、绿树成荫的小天地，在不远处，一个巍峨、雄伟的殿堂矗立在那里，几只洁白的鸽子在天际飞翔，它不知道是什么建成的，竟然向外散发着阵阵威压以及道道金光。

    “难道自己来到了太上老君的炼丹房？还是鸿钧的道场？”

    战军魂心中充满疑惑，使劲摇摇头，这才清醒了过来。

    “哦，明白了，原来，我来到了至高神的地盘。”

    俩人慢慢的向神殿走去，刚刚到了神殿的台阶下，神殿的大门无风自开，一股氤氲的白雾从神殿中翻滚而出。

    俩人一步一个台阶，一直上了999个台阶后，才来到了大门处，战军魂回头一看，台阶下的绿树竟然已经变成了小草般大小，这神殿，真高呀！

    走进神殿，两排椅子在殿内排开，上首坐着一位面容模糊的女性，这就是至高神了。

    大祭司已经虔诚的跪了下去，口中咏唱着神的赞歌，深深的拜了下去。

    战军魂直挺挺的站在那里，两眼直直的盯着至高神看去，至高神没有怪战军魂这种一点尊老爱幼的意思也没有的无礼行为，只是“哼”了一声。

    就这一声，如同炸雷般在战军魂的耳边响起，战军魂闷哼一声，心中一股豪气冲天而起，使劲的挺止了脊梁，甚至全身的骨头都发出了咔咔的响声，一口逆血轰然喷出，窒闷的胸口才好受一些，总算没有跪下！

    大祭司老头吓得浑身发抖，身子跟一个筛子似的抖个不停，额头的汗水啪嗒啪嗒的滴在白玉铺就的地上，也不知道这神殿谁来打扫，擦得那亮呀，跟镜子似的！

    至高神挥挥手，那威压如潮水般散去，她那充满威严的声音再一次在战军魂耳边响起：“狼魂，你可知罪？”

    战军魂一梗脖子，说：

    “我何罪之有？难道当你的使徒，做个破秩序平衡者就有罪了吗？”

    战军魂已经豁出去了，面对这第二世界最高的神灵，自己被他抓来问罪，估计也没什么好下场可言。

    阿谀谄媚要倒霉，豪气冲天要获罪，那干嘛不硬气一点，起码咱还是男子汉不是？？

    至高神叹息一声，说：

    “想来我也跟你说过，现在形势不同，你需要低调，但为什么轻易的使用我赐给你的神降技能？

    我作为这个世界的最高神袛，竟然要去帮你去杀那个连蝼蚁都不如的哥布林，你不觉得这是对神的大不敬吗？”

    “哦，是这样吗？你是神，我是人，我如果想要实现你的指令，平衡各势力，我不去努力试炼，怎么获得更高的能力？

    你作为神，不为你的人谋福利也就罢了，我提升一个等级竟然还需要双倍的努力，这还不说，到了80级，别人都晋职四次了，我才能第二次晋职。

    这就是作为至高神使徒的荣耀所在吗？我怎么看不出来？”

    战军魂本来心里就郁闷，正好有这个机会，当然是不吐不快！

    “你亲自找到我，说要给我一个机会，好的，我把握机会，但是，我遇到了什么？

    魔狼之谷我呆了那么久，出来以后又跑断了腿找什么隐士，找到了隐士一下子给我打回原形，变成了初生婴儿一般的存在。

    被强迫完成个任务，回来后倒是把等级提升上来了，可是付出那么多的努力，别人等级蹭蹭的提升，我这才提升多少？”

    “作为至高神的使徒，给了几件装备就叫对我的恩宠赏赐了吗？？

    不知道别的神是不是这样对她的使徒的，难道你作为这个世界的最高的神，就这么穷吗？还是你压根就对我这个使徒当做狗一般的存在？”

    “你大胆……”

    战军魂的犀利终于让至高神怒火冲天！

    至高神发怒，天地变色，蔚蓝的天空瞬间乌云密布，一道道闪电如金蛇般在云层中窜进窜出！

    大殿之内也是一阵光芒闪烁，沉闷的气息足以让人窒息！

    战军魂的嘴角又开始渗出鲜血，大祭司早被压在了地上，就跟一张大饼一样与那玉石地面紧紧贴在一起，只有那起伏的衣衫才能说明这老小子还活着。

    “我当然大胆！”

    面对至高神的愤怒，战军魂丝毫不让！从一开始的特意表现自己的不屈豪气，变成了现在真正怒火中烧的控诉与驳斥！

    “说是秩序平衡者，我的职业技能呢？为什么一个都没有？

    说是可以给我一个第二职业？那第二职业在哪儿？铁石城所有的导师都告诉我，没办法让我成为他们的弟子！”

    “这些都是什么？都是至高神给她的使徒的恩赐吗？你就这样仁慈的对待你的使徒吗？

    至高神？无所不能的至高神、仁慈的至高神、具有大威能无可匹敌的至高神？您，就是这样表现您的伟大吗？

    现在人间到处都能看到黑暗生物的出现，光明神殿的主教、军团长一个个只顾自己，看看那个神殿建的，豪华奢侈到了何种地步？

    他随随便便发个任务就能让我们整个家族升好几级，你呢？

    使用你赐下的一个技能，就需要降低3个等级，你知道我现在提升一个等级需要付出多少努力吗？

    连续不停的试炼，我需要差不多一个月才能够重新升上来，这还得说我不间断的找那些有实力的敌人做对手。

    如果是一般的杀个野兽什么的，也许我要半年甚至一年才能重新回到原来的等级！

    可是别人呢？别人升级速度是什么样子的？我升一级，别人可能两三级都升了！

    是，我升一级有8个潜能点可以使用，但是，升级慢的不行，这有屁用？我再努力，别人100级，我50级，技能比别人少，还怎么玩儿？”

    “伟大的至高神冕下，我说的字字是真，我现在倒是非常诚恳的请求您降下神旨，免去我那个什么至高神使徒的职业吧，让我也可以自由一些、痛快一些、提升能力快一些。

    说实话，没有你给的那些装备，我照样能够和伙伴们一起通过历练找到适合自己的好装备，另外，也许我可以遇到另外一个没有你仁慈，却绝对比你大方的神，去做他的使徒。

    嗯，让我想想，是给宙斯当使徒好呢？还是给奥丁做使徒好呢？不知道他们是否也会给我一个使用一次强制掉落三个等级的技能，哼哼！”

    痛快，战军魂感到自己那叫一个痛快，看来偶尔吐槽，绝对是有益身心健康！

    心里所有憋屈一瞬间一吐为快，对这个人性化的NPC，他早就憋了一肚子火！

    “这个可恶的至高神，骗的自己历尽千难万苦不说，得到的这个职业就跟受苦的小媳妇似的，天天憋屈、吃气，可别人偏偏还羡慕的了不得，真是见鬼！

    一直以来，我可是有苦说不出，现在有了这样一个吐槽的机会，实在太好了，管他后面会怎样，大不了重新来过！

    哼，自己刷了一遍阴暗洞窟，得到的好东西也有不少呢！”

    高居上位的至高神除了刚才说了一句话外，再也没说话，但是从外面天空那种阴沉来说，这个至高神的内心绝对不平静！

    战军魂闭了嘴，一时间殿内安静地落针可闻，久久，至高神手一挥，一道金光闪过，大祭司耶和华的身影骤然消失！接着，大殿的门咣当一声关了起来，一道金色光华从至高神手中亮起，然后逐渐扩散，最终形成了一个金色的屏障将这个大殿完全包裹在内。

    这时候，至高神叹了一口气，说：

    “狼魂，你的苦我都知道了，我没想到你受了这么委屈，辛苦你了，事情并非你想象的那样，但无论怎样，是我苛待了你！

    你是一个很优秀的投影者，我选择你虽说迫不得已，但一直以来，你的表现还是可圈可点，比较令我满意。

    下面，我要跟你说一些事情，你要以在第二世界中的投影起誓，我说的话不会向任何人说起。”