
哦，对了，在战军魂的一再要求下，生硬、疏远的“狼魂大人”的称呼已经被亲近的“哥哥”所代替，没想这样一来，他们的亲密度竟然又增长了1000。

    战军魂慎重的点点头，说：“你放心，我会小心的，我也答应你，让伤害你的所有坏蛋都受到应有的惩罚。”

    说罢，让小精灵重新回到他的影子里，然后自己转身大踏步的向着哥布林城堡走去！他想好了，无论是龙潭还是什么，他都要闯一闯！

    还没到那栋建筑跟前，就从那里面飞快地跑出许多绿皮肤的丑陋怪物，战军魂一看，原来是统一称为哥布林禁卫军的怪物。

    这些禁卫军全都是56级精英怪物，气血高达60000，攻击也在1200以上，单个不算什么，但是这百十个一起上来却让战军魂直呼吃不消。

    看到来势凶猛，战军魂赶忙一路奔逃，偶尔回身劈出一两剑，倒也有惊无险，三个多小时，这批禁卫军全灭。

    很快突进这个城堡，城堡内的怪物竟然多如牛毛，好在战军魂找到一个本来立着一个巨型雕像的凹孔，想尽办法把雕像移到一边，倒是弄出了一个只容一人站立的掩体。

    这个凹孔三面被包裹着，只有面前两个的怪物能攻击到，这让战军魂好不舒爽，竟似找到了一个高规格的练级宝地。

    从第一层刷下来，一直到到现在，战军魂的经验并没有增长多少，作为秩序平衡者，他的成长虽然比较逆天，但是，同样的，升级经验也变成了别人的两倍，所以，看似占了好大的便宜，但实际就付出的努力来说，比别人更是多了许多。

    几经周折，战军魂先在的等级还在53级徘徊，只不过很快就可以升级了。

    在那个天然的刷怪宝地刷了三个多小时后，一道白光从天而降，将他笼罩在内，一时间，战军魂热泪盈眶，额滴神呀，总算升级了。

    53到54战军魂的升级经验需要3.25亿，正好是其他普通职业的两倍，战军魂看看这个数字，眉头紧紧皱起，这又不知道猴年马月能够升上去了。

    在几番努力之下，战军魂中间还下线休息了几次，终于在60个小时之内来到了城堡的最顶层——国王的卧室。

    一个绿皮肤身穿金色王袍、头戴王冠、两只眼睛跟蛤蟆眼一样鼓出来的长胡子老者站在中间，两边一边一个占了两个怪物，战军魂开启【认知术】一看，心知撞正了铁板：

    王冠•哥布林哥布林之王黄金级BOSS等级：55级

    HP：300000

    MP：17500

    物攻：1783-1934

    物防：1988-2032

    魔攻：1797-1857

    魔防：2101-2348

    技能：威压、王者碾压、灵魂禁锢、帝王之术

    黄金BOSS!!

    气血比60级黄金BOSS休格斯差二十万，但也许因为是魔武双修以及是王者的关系，其他属性竟然高了一截！

    这还不止，他身边的两个人也不是什么好惹的人物：

    禁卫军统领白银级BOSS等级：58级

    HP：80000

    MP：8700

    物攻：1835-2102

    物防：1234-1671

    魔攻：475-612

    魔防：339-536

    技能：飓风剑舞、重剑强击、剑荡八方

    说明：自大迁徙开始时，他就担任哥布林之王的禁卫军统领，忠心耿耿，跟随哥布林之王来到这个地方躲避仇敌的追索，为了维持族人的生存，他亲自组建了一支军队通过古老的空间魔法送到了东方，他们在那里抢劫各种财物，然后通过传送阵供养他们的王。他心狠手辣，诡计多端，是哥布林之王的左膀右臂之一，也是哥布林之王的暴力工具。

    哥布林的王家大萨满白银级BOSS等级：58级

    HP：60000

    MP：18200

    物攻：235-402

    物防：434-671

    魔攻：1275-1412

    魔防：1421-1624

    技能：战争鼓舞、灵魂切割、黑暗守护、蛊惑人心、黑暗诅咒

    说明：哥布林之王的御用大萨满，依靠强大的黑暗邪恶力量帮助哥布林之王做尽坏事。在禁卫军虏获暗精灵郡主之后，他为了满足哥布林之王的邪念，而用各种方式折磨这个美丽的暗精灵，并最终将暗精灵的灵魂封印了一部分。他罪恶滔天、是哥布林之王的最大帮凶。

    晕死，三个大BOSS，而且其中一个还是黄金级的，一个休格斯让他们三百多人平均付出了3级的代价才推到，这个呢？？战军魂感到十分棘手。

    他打开了自己的技能框，准备好好研究一下，怎么样组合这些技能才能获得更好的效果。

    突然，他发现，避让技能已经升级成中级了：

    技能名：避让技能属性：被动

    目前等级：中级熟练度：10000\0

    技能说明：由于具有不凡的悟性且经过不断的实践，领悟了避让技能，该技能开启后除非死亡，否则不会打断，可自主选择停止。被攻击后0.2%几率完全避让对方攻击，3%几率使对方攻击效果降低50%。本技能可与其他技能叠加。

    该技能为被动技能，消耗MP2点/秒。

    技能冷却时间，无。

    感觉这个技能比较鸡肋，出现效果几乎都是千年不遇的，唉。

    战军魂想了许久，都没下定决心是否使用【神降】技能，但是，貌似不使用的话，几乎没有什么机会了。

    战军魂的属性已经全满，为了保险起见，把包里仅有的高级生命之水拿出来一个放在嘴边，虽然仅能加800气血，但是关键时刻，绝对是能够救命的。

    左手拿了一个高级红瓶，10秒钟能补充3000HP，现在准备着，省的后面现掏再来不及。

    此时那个哥布林之王已经发现了战军魂，禁卫军统领手持巨剑，上前一步，大声喝问：“大胆，你是何人，竟敢擅闯我王的宫殿？”

    “我只是一个投影者，今天是向你们讨还血债的，还记得那些可怜的暗精灵吗？

    他们的冤魂让我来替他们索债，你们，这些邪恶的生物，用你们的鲜血洗刷你们的罪行吧！”

    事到临头，战军魂也平静下来，同时也装了一把13！嗯，感觉还不错，下次说“代表月亮惩罚你”的台词吧，感觉应该也不错。

    那个统领脸色一变，说：“就凭你这个蝼蚁一般的存在吗？吾的怒火将会把你化为灰烬。”

    说着，大喝一声，持剑向战军魂冲来。

    战军魂见此非常高兴，如果一个一个来，至少前面两个白银级的BOSS不会给他造成任何影响。剩下一个没牙的老虎，自然也就好说啦。（马不知脸长！）

    这个统领的移动速度绝对不低，几乎一秒不到就越过了实际将近20米的距离来到战军魂面前，手中巨剑一挥，迎头向战军魂斩来。

    战军魂一声大喝，气势高昂的持着巨剑反撩而上，他左手还有个药瓶呢，要不就用双手了。

    当的一响，快速迎上的秩序巨剑以更快的速度飞了回来，右手一阵酸麻，差点把剑给扔了。看得出，这个家伙比战军魂的力量要大上那么一点。

    战军魂向左一跳，迎着统领的巨剑刺了过去，就在剑尖即将相撞的瞬间，身子一歪、胳膊一挺，已经划过剑锋，向这个统领的手削去。

    这统领显然也不是吃素的，大喝一声，一挑剑身，接着向下压来，【重剑强击】瞬时发出，脸上也露出了阴险的笑容，战军魂心里暗骂这BOSS不要脸，不给自己削他手的机会。

    剑在外围，躲避也有些来不及，勉强后跃，身子一震，只听砰地一声，就被轰了出去，血条嗖的一下下降了一半多。

    战军魂迅速喝掉高级生命之水，然后弯身前冲，这时候千万不能让对方压着打，否则先机一失，就很难扳回先手了。

    那统领仰天怒吼，似乎对战军魂的不自量力而愤怒，重重踏出一步，巨剑在胸前竖起，摆了一个奇怪的姿势，战军魂迅速瞄准他的咽喉位置，刷刷两道光芒闪过，【狼王的尊严】、【怒火焚身】技能已经加持到自己身上。

    距离大约三米了，战军魂不管对方出什么招式，大喝一声，剑身光华一闪，【精准暴击】已经发了出去，此时，统领也大吼一声【飓风剑舞】赫然也是一个大招发出。

    统领剑上光滑闪动，一丝丝青光自剑身飞出，慢慢形成了各个小旋风，旋风逐渐扩大，就向要飞出似的，突然，一道金色光华撞在剑上，旋风立刻消散，大剑也向身体一侧荡去。

    原来危急时刻，【精准暴击】技能竟然因为无视防御的特质而打断了统领的攻击，光芒闪过，种种轰击在统领的身上，-8652，一个巨大的伤害从他的头顶飘起，统领受到重创仰面向后踉跄而去，胸口之上豁然出现一个透明的大洞。

    “叮”的一声，系统提示：“禁卫军统领受到【精准暴击】攻击，导致贯穿伤，引发持续掉血状态，效果叠加，每秒钟失去1500HP，持续20秒。”

    “叮”的一声，系统提示：“禁卫军统领受到【精准暴击】攻击，导致贯穿伤，陷入昏迷状态，持续5秒。”

    趁他病要他命，战军魂飞快上前，当胸就是一剑，接着，迅速打横削过BOSS咽喉，然后重重的在统领腿弯踹了一脚，统领仰面倒下。

    战军魂立刻近身，右脚一抬，就狠狠地踩在了统领的脸上，秩序之剑照着咽喉就是好几剑剁了下去，眼看着统领的气血刷刷直降，不知道出了什么效果，但每一次都能爆出好几千的伤害来。

    很快五秒之内，战军魂又打掉了BOSS12000多HP，BOSS的气血已经降到了50000左右，机缘巧合之下，不到两分钟的时间，统领竟然掉了三分之一的气血。