
叮”，系统提示：“恭喜你，你完成了【暗精灵的祈求】任务，成功净化了所有被奴役的暗精灵，等级加2，声望+5000，自然阵营声望+5000。”

    战军魂颓然坐下，完全没有一丝开心，任务完成了，伊莲•娜娜却变成了冰冷的尸体躺在了地下。

    “如果使用装备上的技能，有没有可能将她活捉，这样她也就不必失去生命？为什么一定要杀死她？没有别的办法了吗？为什么，为什么？能活捉吗？能活捉吗？”

    战军魂禁不住这样拷问自己，虽然是虚拟的，但是这也让他有些内疚的感觉。

    正在这时，地上的暗精灵尸体上腾起一片黑雾，“嘤咛”一声，暗精灵郡主张开了眼睛。

    战军魂吃惊之下向后一仰，屁股坐在了地上，然后两腿连蹬，就离开了暗精灵。

    由于情绪的波动，让战军魂的表现狼狈了些，稍微平静一下，他禁不住嘲笑自己，这种表现，实在是有失水准！

    不做，战军魂也暗暗告诫自己，不能再继续自责、内疚下去，否则，这会导致他的心灵裂缝必然无限扩大，原来的那种无畏不屈必将远离。

    暗精灵郡主慢慢的做起来，茫然的转头看看周围，视线落在了战军魂的脸上。

    “叮”系统提示：“恭喜你，你的仁慈友爱之心化作甘露，滋润了暗精灵郡主枯萎的生机，使她逃脱了邪恶的诅咒。”

    一道绿色的光芒将这个暗精灵郡主笼罩，身上那充满暴力色彩的战斗皮甲瞬间化为乌有，光洁、白皙的胴体瞬间完全展现在战军魂的面前，两缕绿色的长发垂在胸前，堪堪遮掩了那令人魂牵梦绕的嫣红……

    曲线优美的身姿，犹如魔鬼一般，放射着蛊惑的致命魅力，让战军魂这个初哥目瞪口呆之余，蹬蹬蹬连续后退几步，直到撞上了刚才停身的巨石。

    悠忽之间，一袭白色的长袍出现在了这个暗精灵的身上，那一瞬间的惊艳被紧紧包裹，眉宇之间已经没有了那迷惘之色，代替的是一片清明。

    她那妖艳的粉红色的眸子里装满了欣然、警惕和纯真，好一幅天使般的娇艳。

    战军魂挺起身来，让自己看起来器宇轩昂一些，正气凛然一些。

    他悄悄拍了拍屁股上的尘土，挂着微微的笑容，尽量让自己显得平静，然后轻轻地对这个天使与魔鬼化身的暗精灵郡主说：

    “伊莲，你终于醒过来了，你现在感觉还好吗？”

    战军魂并没有特意为之，只是语气中包含的却如老朋友般的关心。

    “哦，是你，谢谢你挽救了我的灵魂，让我终于可以自由。”

    伊莲•娜娜俏目一转，已打量了战军魂一下，然后轻轻的说。

    战军魂有些尴尬，搓着双手，说：“

    对不起，刚才，我……”

    “不，不用说对不起，如果不是你用那种方式引起我灵魂的抗争，如果我一直在邪恶诅咒的控制下，我会杀死你的，我要感谢你，狼魂，你挽救了我，让我脱离了魔鬼的爪牙。”

    说罢，伊莲欠身一礼，抬起头来，那娇颜之上已经挂了两行泪珠。

    战军魂心中暗骂系统不是东西，把这样的情节搞得如此逼真，让他自己都有些难以分辨孰真孰假。

    “不管了，智能化的NPC需要给他以人的尊严，作为生活在这个世界中的原住民，有这个权利得到尊重。“

    “伊莲，不要感谢我，我对你做的让我自己都感到难以原谅。”

    伊莲微微一笑，说：

    “狼魂，不必自责，我真的要感谢你，我现在一个亲人都没有，不知道你是否愿意护送我回到我的家乡？

    那邪恶诅咒力量被驱散了大部分，但是还有一部分留在我的身体某处，不知道何时会再次爆发。

    狼魂，求求你，送我回家吧，我不想再伤害任何一个人。

    如果那邪恶力量再次爆发，我会伤害到别人，我不愿意伤害任何一个人甚至一草一木，所以，求求你，送我回家吧。

    我即使死去，也要死在我的族人，我的姐姐身边。”

    瞬间，这个可爱的暗精灵女孩儿的俏脸之上闪出圣洁的光辉，让人疼爱的感觉油然而生。

    “叮”系统提示：“你触发A级任务-【暗精灵郡主的心愿】，暗精灵郡主伊莲•娜娜脱离哥布林国王的控制之后，邪恶力量被压制在其体内深处，你需要将她送回她的家乡，以满足其不伤害他人的愿望。”

    “不，不能这样，她还是有救的，她不该这样忧郁的活着、屈辱的死去，她有像其她天真、纯洁的女孩儿一样每天欢笑的权利，我要全力阻止！”

    战军魂在心中暗暗呐喊。

    想到此，战军魂看了一眼这个暗精灵郡主，说：

    “伊莲，我愿意送你回家，我想，谁都不会忍心你这样一个天真、纯洁的女孩儿被黑暗所吞噬。

    伊莲，如果我说我有办法至少是有机会让你完全驱逐你体内深藏的黑暗邪恶，你会相信我吗？”

    伊莲•娜娜一双魅力四射却偏偏纯真无邪的粉红眸子定定的盯在战军魂的脸上，战军魂毫不回避的直视这这位暗精灵君主的眼睛。

    半晌，这位暗精灵郡主展颜一笑，瞬间，这个原本阴暗笼罩的地窟好似被光明的圣洁之光所笼罩。

    这个曾被诗人传说为世上最……的暗精灵一族的小郡主，这一刻，所展现出来的纯真和无暇的笑容，瞬间让战军魂改变了心中原本对暗精灵的定念，一种欣喜的感觉跃然涌上心头。

    这个丫头，如果在地面上，似乎很有做天使或者圣女的潜质呢。

    “狼魂，我能看到你的内心，我相信你！”

    也许是真的感到了战军魂的诚恳、友好及没有丝毫邪恶想法的内心，小丫头表现出了完全的信任以及亲近，她快步来到战军魂面前，一双纤纤玉手握在了战军魂的手上。

    一阵冰凉的感觉与一种细腻一起从手上传来，这一刻的战军魂却丝毫没有一丝绮念。

    战军魂点点头，说：“伊莲，谢谢你信任我，我会把你当成自己的妹妹，尽快帮你驱逐那些隐藏的邪恶。”

    “叮”系统提示：“你的善良、友好与纯净的内心获得了伊莲•娜娜的信任与友好，友好度增加300点。”

    “叮”系统提示：“由于发生变化，【暗精灵郡主的心愿】任务附加前置任务【驱散隐藏的邪恶诅咒】。

    你需要在60天内、邪恶诅咒再次爆发之前找到月井，通过沐浴月井之水，可以完全净化伊莲•娜娜体内隐藏的邪恶诅咒，并可以获得其他好处。

    任务等级提升为S级，任务失败伊莲•娜娜将化身为邪恶复仇精灵，她将抹杀你在这个世界的投影。”

    战军魂惊出一身冷汗，好恐怖的失败惩罚，失败就将被删号！

    这是他第一次遇到失败惩罚如此变态的任务，但是迎难而上正是战军魂的特质，稳定一下心神，暗自决定尽快完成任务。

    战军魂突然一皱眉头，这样一个漂亮丫头，带在身边实在是不方便，自己还有一些事情需要做，比如下线，那这个丫头怎么办呢？

    伊莲•娜娜展颜一笑，似乎已经感应到了战军魂的内心，她说：

    “狼魂，让我们签订一个友好平等契约吧，这样，只要你愿意，在平时，我就可以隐藏在你身边的阴影中，而不会给你带来任何困扰，即使在你提升实力的试炼过程中，我也不会突然出现来打扰你。”

    战军魂点点头，又问：“那如果我休息呢？你怎么办？总不能……”

    战军魂没说完，伊莲•娜娜这个冰雪聪明的丫头自然知道战军魂要说什么。她嘻嘻一笑说：

    “到时候我也就在你的帐篷外休息，等你睡醒，你就可以再见到我了，嘻嘻。”

    这倒是一个好主意，战军魂点点头，“这个契约不会给你带来什么困扰吧？”

    伊莲•娜娜摇摇头说：“都说了是友好平等契约，什么影响都没有的。放心好了。”

    战军魂点点头，这才放下心来。

    暗精灵郡主双手一抬，口中开始吟唱晦涩难懂的语言，或许是咒语，时而舒缓时而急骤，慢慢的她的手上亮起了两个团缠绕着金丝的白光。

    “伟大的月亮女神，我，暗精灵深渊部落郡主伊莲•娜娜，愿与眼前的人类男子狼魂，结成友好平等契约，我们将彼此信赖、尊重以及互相帮助。契！”

    在咒语的后半段，这个冰心玲珑的小丫头特意将那咒语用大陆通用语说了出来。

    咒语结束后，小郡主纤手一挥，手上的两团光芒飘起，逐渐纠结在一起，逐渐凝缩成一个独特的符号。

    这符号几乎凝成实质后，裂为两半，分别飘向战军魂与伊莲•娜娜的额头，就在此时，惊变发生。

    一道金光从战军魂额头冒起，瞬间击碎那个符号并化为另外一个符号然后一起没入战军魂的额头。战军魂眉心瞬间出现了一个印记，然后冒起一道毫光然后隐没不见。

    同一时间，伊莲•娜娜那边也是如此，这个丫头身子一震，睁开眼睛，眼中一片迷惘，身子一震之后，化为清明，然后向战军魂行了一个姿势优美的礼节。

    战军魂已经被这眼花缭乱的变化弄花了眼，只知道签订了契约，但到底如何，他也不清楚。

    “这是怎么了？你为什么要这样？”

    伊莲的神态很是恭顺，绝非平等友好那种神色，这一点，战军魂还是能分辨得出来的。