
就这样一追一逃，很快两分多钟过去，虽然期间战军魂一再反击，但是貌似胜利的天平已经向哥布林之王严重的倾斜！

    战军魂暗暗叫苦，boss的气血竟然已经回满，在【帝王之术】的加持下竟然越来越生龙活虎一般，这么多技能发出来，一点萎靡的姿态都没有！

    最可气也最恐怖的是，这个技能目前已经持续了2分钟了，还没出现结束的迹象，这让战军魂极其郁闷。

    其实，按照设定，这个地图的三个boss是专门为群殴设定的。

    如果来人超过两人的话，三个boss将会一拥而上，在几大状态技能的加持下，足以让来人在禁锢之下.销.魂到死，那个灵魂禁锢可是不折不扣的范围魔法！

    而这个帝王之术加持之后，攻击的溅射效果几率也是令人惊诧的高！

    因此说，战军魂一个人来打这三个boss，实际上是占了大便宜，因为好多BOSS群体性的攻击大招技能都没有释放出来，因此，目前，boss的实际攻击力没有发挥出百分之一。

    可即使是这样，战军魂也没有任何机会闯过这关，不说BOSS的回血速度快的变态，就是其他方面也很难望其项背，别的不说，那个持续时间超长的帝王之术就强悍的令人无语。

    在这种状态下，战军魂也真正体验到了什么叫.欲.仙.欲.死，不，决不能死，否则，就有可能直接死到0级！

    就这样，追追赶赶，战军魂心中一动，嘴角挂上了一丝微笑，【闪袭连击】CD时间又到了，正好，【风炫舞】也会很快到CD时间，他想到了一个好主意。

    又向前飞快的跑了几步，战军魂百忙之中回头瞄了一眼，果然，为了追上他，那哥布林之王也不得不加快了速度。

    战军魂嘴角泛起一丝冷笑，迅速调整身体重心，接着，腰腹用力，脚尖一点，他的身形竟然就在这奔跑着的瞬间。横着飞了出去，接着，战军魂在半空里控制着身体微微一顿，身子已经转了小半圈。

    这个时候，哥布林之王已经飞快的跑了过来，虽然看到了战军魂硬生生的改变了方向，但是他却根本来不及调整方向，所以，现在战军魂可以将他的右胸纳入自己的攻击范围之内。

    【闪袭连击】瞬间发出，一串剑光闪烁，-36202！

    瞬间，一个金色的伤害从BOSS的头顶飘起，竟然出了无视防御以及致命一击的效果，人品果然强悍！

    哥布林之王身子一颤，疼得嗷嗷直叫，站立不稳就向左边倒了下去，战军魂踏上一步，手中秩序之剑高高举起，对准BOSS的脑袋就劈了下去。

    BOSS一声怒吼，手中的金色长剑瞬间挑起，叮地一声，两剑相交，战军魂的剑被磕起，哥布林之王趁机站起，得，没占着任何便宜。

    趁他立身未稳之际，战军魂锁定他的身形，【精准暴击】立即发出，-6271，一个还比较公允的伤害从他的头顶飘起。

    不知道为什么，在他复活之后，原本CD的逆天大招【精准暴击】竟然重又变得可用，不知道这是否属于系统BUG，不过，这时候，战军魂根本就顾不上这些，推到哥布林之王，是他眼前唯一的念头。

    可惜，祈祷了N久的一击致命没有出现，这效果就跟孩子一样，你拼命想要的时候他不出现，等你心灰意冷的时候，往往会告诉你正中红心！

    但是，也并不是没有利好消息，系统提示：“【精准暴击】技能造成哥布林之王眩晕，持续时间3秒，并造成持续流血状态，每秒钟减少HP1500，持续10秒。”

    总算还有点利好，战军魂迅速移动身形，脚下一滑，一个漂亮的弧形步走出，转到了boss背后，双手握剑，对准boss的后背就用力刺去。

    啪地一声，boss那黄金色的铠甲应声碎裂，秩序之剑的剑尖顺利入肉，-3352，竟然出了致命一击效果。

    而且还不止此，系统提示：“秩序之剑破甲效果出现，哥布林之王物理攻防下降50%。”

    再不出这种效果估计就把他忘了，从拿到这把秩序之剑，出现破甲效果的次数简直低的可以让人睡觉。

    印象之中，出现的次数简直一只手都可以数过来，看来那百分之多少的效果几率实在骗人。估计，那10%的计算方法并不是十次攻击一次机会的吧！

    “不过今天人品好好，各种效果轮番出现，是不是至高神见我打黄金级BOSS太吃力，所以暗地里帮我一把？？”

    战军魂禁不住得意的想。

    当然，那是不可能的。

    还有两秒，战军魂刷刷三剑下去，带走了BOSS足足5000+的气血，看起来不错，但是相对于BOSS几十万的气血来说不啻九牛一毛。

    都说“得意尽处有伤悲”，果然不错，三秒过去，战军魂趁机又一剑刺去，BOSS噔噔噔退出三步，击退效果出现。

    战军魂正在得意间，BOSS怒吼一声，剑上金光闪烁，向着他就劈了过来，战军魂身子向旁边一躲。

    当他左脚还没落地的时候，系统消息就传了过来：“哥布林之王释放技能【威压】，你三秒之内将无法移动，但是可以使用道具。”

    “擦，得赶紧喝血！”

    战军魂立刻把嘴里的大红喝进肚子，然后，没然后了，定身，只能在那里当雕像了。

    第一秒，BOSS身上金光闪烁，【帝王之术】技能发出，剑上腾起金色和黑色两种火焰，两者纠缠在一起，就像给这把金剑馋了两条火蛇一样，剑锋当头落下，-3212，一个战军魂欲哭无泪的伤害！

    第二秒，BOSS手一扬，一道黑色光芒组成的网当头落下，又见那令人销魂不已的【灵魂禁锢】，战军魂此刻立即下定决心，一旦醒来，宁可掉三级也不能再如此下去！

    第三秒，【王者碾压】技能当头落下，一片白芒腾起，战军魂眼前一片黑暗……挂了。

    三秒后，战军魂的身影再次出现在哥布林之王的面前，那个boss满脸阴笑，正在虎视眈眈的看着战军魂，剑上两色火焰正缓缓颤动。

    战军魂顾不得别的，大吼一声：“神威！”

    【神威】技能瞬间发出，战军魂的身上顿时射出万道金色光芒，神圣气息扑面而来，一股股威压如山如嶽向着哥布林之王倾泻而去。

    哥布林之王的笑容顿时凝结在脸上，眼睛中也露出恐惧的神色，蹬蹬倒退几步后，双腿一软，竟然跪倒在地，而且浑身簌簌发抖，脑袋也低在了地上，显然，这都是【神威】的效果。

    战军魂发出【神威】之后，身子接着向上空一跳，同时，心中默念：“羽翼！”

    哗啦一声，一对灰色羽毛却放射金色毫光的羽翼从战军魂背后舒展而开，他以前从未使用过这一功能，现如今在生死时刻终于想起自己还有这样的法宝，当然要用出。

    现在，战军魂可以滞空50秒，飞到空中后，战军魂一扇翅膀，一道流光划过，瞬间失去踪影。

    只听得砰地一声，他竟然撞在了墙上，摔了个七荤八素，很可耻的从地上爬了起来，翅膀还在背上，但是貌似战军魂已经不敢再飞了！

    恼羞成怒之下，战军魂转过身来，对着【神威】效果过后，正在向他冲来的哥布林之王说：

    “祈求至高的神降下您的神威，拯救你的使徒于危难之间，我甘愿奉献自己的热血，以换得您的神威降临，碾杀我眼前的敌人吧，用您的慈悲净化他的罪恶，神降！”

    冗长的咒语，带来的是逆天的效果，战军魂的身形慢慢的胀大，背后的羽翼从一对变为两对、三对，最后变为六对，颜色也从灰色逐渐变成耀眼的银色！

    一个虚幻的脑后闪烁光圈的女神从他的背后慢慢现出身形，哥布林之王瞬间感受到了神降临所带来的威压，立刻被这威压压迫的匍匐在地。

    女神手慢慢举起，接着轻轻一张，一道闪电从天而降，瞬间击穿了哥布林之王，BOSS哀嚎一声，连灵魂之火也化为灰烬，自此永远的消逝在天地之间。

    这时，战军魂的耳边传来一声冷哼，只这一声冷哼就把战军魂震得脑中翻腾不已，剧痛非常！

    一个女人的声音在他脑海中响起：“回城后迅速去至高神殿，不得有误！”

    战军魂知道问题来了，但也管不了那许多，先赶紧把boss爆的东西收了再说。

    定睛一看，战军魂发现boss身边竟然干干净净，赶紧往背包里一瞅，战军魂笑了，一堆闪闪发光的东西已经出现在了里面。

    “叮”地一声，系统提示声响起：“你使用了禁忌技能【神降】，受到惩罚，等级-3。”

    声音降落的刹那，战军魂眼前一黑，复活去了。

    ……

    战军魂慢慢从传送阵走出来，脑袋还晕乎乎的，就收到了润物mm的信息，打开一看，一种温馨感觉顿时浮上心头，信息是这样说的：

    “小军，你又干什么了？怎么突然降低了那么多等级？”

    说实话，即使到现在，战军魂自己也是浑浑噩噩的，感觉如做梦一般，一个55级黄金BOSS，外加两个白银级58级BOSS，竟然都被他给推倒了，说出去估计会被人说成狂想者、癔症患者和疯子。

    战军魂幸福一笑，回了个信息：

    “润润，我刷掉了一个55级黄金级BOSS，用了禁忌技能，你别担心，很快就升上来了，我现在要去至高神殿，回头再聊。”

    润物很乖巧的没有回信息，战军魂慢慢走着，脑海里也不断思考着这一战的得失。