
战军魂暗叹可惜，竟然没能把统领的脑袋切下来，实在不走运。

    实际上，再平衡、再拟真，系统也不可能让投影者能够象现实那样通过切喉、穿肠等一下子要了怪物或者BOSS的命，不过，加大一下伤害还是可行的。

    那个boss已经从昏迷状态中脱离出来，翻身站起，浑身上下已经鲜血淋淋，脸上还有个大脚印子，说不上的恐怖、狰狞还有——可笑！

    统领大步逼近战军魂，战军魂身子一转，就要越到boss侧面，那知道这boss已经学乖了。

    只见他长剑一挥，几道破风声响起，剑影一片，已经封锁了自己身边所有方向3格之内的所有空间，匆忙移动的战军魂根本就来不及躲避！

    只听战军魂一声惨叫，胸前从左到右被划开一道深越两三厘米的大口，鲜血瞬间涌出，HP也瞬间下降了将近1000。

    迅速吞下大红，接着吞下一个高级生命之水，气血瞬间回了不少，他左手继续忙碌，直到嘴里含上一个高级生命之水，手里拿着一个大红，这才停住。

    右手巨剑本来拖在地下，此时猛地向上拼力扬起，瞬间也同样在统领身上划了一道口子，-1351，一个还算过得去的伤害从BOSS头顶飘起。

    就这样战军魂与BOSS俩人你来我往，战到了一起，由于战军魂吃了几次暗亏，因此，此时精神高度集中，也再没受到伤害，很快就把这个boss推倒在地，各类掉落物品不用管，自动被收到戒指里。

    花了四分多钟成功推到这个物攻boss，战军魂感觉非常振奋，这个禁卫军统领在某种程度上比小怪还要好打。

    小怪多起来的话，会打得很困难，同样都是3万血，boss可能需要一分钟推倒，而小怪在其他怪物的帮助下，则可能需要3分钟才能挂掉一个！

    唉，要是有纯BOSS地图该多爽？

    看到自己的手下死了一个，哥布林之王怒吼一声，瞬间上前，提着手里的那把闪烁着妖异光芒的宝剑就向战军魂砍来，战军魂一侧身，想躲过这把剑的席间，但是没成想，身形竟然没动！

    “叮”的一声，系统提示：“哥布林之王释放技能【威压】，你三秒之内将无法移动，但是可以使用道具。”

    战军魂这才知道自己中了状态，寒光一闪，1200+的伤害从他头上飘起，心里微微一松，还好，boss的攻击并不咋样。

    突然，战军魂猛然间感觉不对，这应该是随便砍砍的普通攻击，难道？

    这时，战军魂看到哥布林之王脸上肌肉抖动，竟然露出一个难看的狞笑，手中剑继续挥动，“轰隆”一声，战军魂的身上已经包裹了一层绿油油的颜色，连头盔都变成绿的了。

    【王者碾压】，瞬间1500多血离体而去，战军魂感到身体一热，已经可以行动，立刻把准备好的两瓶大药喝进肚子，然后左手又从包里拿两个出来，一个咬在嘴上，一个拿在左手。

    这时，战军魂的噩梦降临，只见那个王家大萨满手中的骷髅权杖一挥，一团灰色的雾气将他笼罩，接着，他就感到自己的灵魂如同被抽离身体一样，飘在了空中。

    【灵魂切割】，剥离灵魂，使目标陷入停顿状态。

    “叮”的一声，系统提示：“你受到【灵魂切割】攻击，灵魂被强行扯离身体，身体停顿，持续20秒。”

    接着，大萨满口中年年有词，一团绿色的光芒在其杖头不断凝聚，然后飘到战军魂身体所在上方，倾泻而下，瞬间从七窍进入战军魂身体，战军魂感到灵魂也发生一阵剧痛。

    “叮”的一声，系统提示：“你受到【黑暗诅咒】攻击，全属性下降50%，死亡后诅咒自动消失。”

    战军魂知道这下大条了，自己一个不小心，就完全陷入了危局，不，应该说是死局！

    与此同时，哥布林之王的狞笑愈加明显，手中长剑一挥，一道黑色的如大网一般的光芒落在战军魂僵硬的身体之上。

    “叮”的一声，系统提示：“你受到哥布林之王的特技【灵魂禁锢】的攻击，灵魂被锁定在当地，死亡后在当地复活。”

    战军魂被这个提示吓了一大跳！

    “我擦，果然是黄金级boss，这种特技简直就是杀人放火、敲诈勒索的不二大招呀！“

    死亡后原地复活，意味着什么？

    意味战军魂如果频繁中招，可能会在哥布林国王面前死了又活、活了又死，也许会直接回到0级。

    那两个家伙相视一笑，笑的无比.猥.琐、暧.昧，就好似它们之间有什么不得不说的故事，战军魂身上顿时竖起一大片汗毛，连续打了好几个冷战！

    大萨满法杖一扬，哥布林之王身上金光一闪，【战争鼓舞】加持上去，哥布林之王来到战军魂面前，手中长剑一顿上下翻飞，似乎连绵不绝的攻击就落到了他的身上。

    战军魂感到一阵巨痛，飘在空中的灵魂“刷“的一下，又回到了身体中，接着俩眼一黑，耳边传来系统”你已死亡“的提示。

    几秒钟后，他眼前逐渐出现白色光芒，当光芒逐渐消散，随着战军魂身体逐渐凝实，哥布林国王以及大萨满那令人恶心的嘴脸又出现在面前。

    他刚刚复活，有5秒的无敌时间，本想趁此机会释放技能，却被提示无法释放，这个急呀。

    不一会儿，无敌时间已过，战军魂正要释放技能，却被哥布林之王一剑劈在了咽喉之上，竟然首次被怪物封喉！

    接着，脑中一阵剧痛，竟然再次遭到了灵魂切割技能的攻击，然后，没然后，黑暗再次降临！

    这次复活，自始至终，战军魂就没有任何发出攻击得机会！

    他憋屈的要死……不，是已经死了。

    战军魂再一次在这两个boss面前复活，同样，哥布林之王第一时间进行物理攻击，同时大萨满的灵魂切割落了下来，但是这次，事情不一样了！

    战军魂恼羞成怒，再也顾不得别的，在无敌时间的时候，他就已经开始召唤【神光】技能，无敌时间一过，神光技能瞬间发出。

    只见一道似乎贯穿天地的金色光芒瞬间落下，就把他包裹在了里面，此时，大萨满的灵魂切割和哥布林之王的攻击均被阻挡在外。

    战军魂抓紧时间，大吼一声，【怒火焚身】、【狼王的尊严】两大状态技能同时加持在身上，飞快的冲向大萨满，盯住其咽喉部位，【精准暴击】【闪袭连击】【风炫舞】三个技能瞬间发出。

    暴击和连击瞬间打掉了大萨满将近四万的气血，而风炫舞则因为哥布林国王离得较近而变成了范围攻击，给它们俩分别带走了几千的伤害。

    战军魂盯准大萨满，连续几剑将大萨满劈飞，然后回身横扫，将上来协助的哥布林之王逼退，然后迅速回身向大萨满逼去！

    大萨满已经从地上爬了起来，正在吟唱着咒语，不用说，肯定不是什么好东西。

    战军魂的【神光】技能所赋予的无敌时间早已过去，但是由于在高速运动，因此他们的技能暂时都没办法将他锁定，所以，目前来说，他是安全的，

    几乎就是眨眼间，战军魂已经跑到了大萨满的面前，照准咽喉就是一剑，大萨满嗓子里克勒一声，立即破开一个大洞，鲜血如箭般飞射而出。

    大萨满抱着咽喉，连骷髅法杖都扔到了一边，嘴里发出嘶嘶的声音，血沫子不断的涌出，两只眼瞪得滚圆，无比的痛苦成了他唯一的感觉！

    大萨满被打断了咒语！

    “叮”的一声，系统提示：“哥布林的王家大萨满咽喉遭到攻击，因受到了撕裂伤害，不能吟唱咒语，持续15秒。”

    好彩！但此时此刻，还有一个恐怖的打BOSS在旁边虎视眈眈，绝对不能掉以轻心！

    战军魂福至心灵，迅速移动身形，果然，就在他离开的瞬间，一道金光从他身边呼啸划过。

    他不顾哥布林之王的的威胁，再次移动身体，向大萨满所在接近了一些，接着反手一剑，就砍在了大萨满的后脑上。

    只听得噗的一声，大萨满的头颅冲天飞起，破甲效果出现，大萨满被斩首，秒杀！

    就在此时，风声响起，战军魂向前一跳，竟然没躲开，又中了哥布林之王的【王者碾压】！

    这个技能竟然还有定身效果，在带走战军魂1617点气血的同时，竟然让战军魂定身3秒！

    好在，哥布林之王的下一个技能迟迟没有发出，只他单纯的物理攻击对战军魂来说即使加上等级压制的效果，也不过打出几百的攻击，3秒，还要不了战军魂的命，

    战军魂也不着急，冷眼看着这个boss的表演，三秒一过，迅速上前与BOSS对砍起来。

    过了十几秒，他剩了已经不足200点气血，boss只不过掉了不到2万点气血，而与此同时，哥布林之王那恐怖的回血能力却不断的推着血条慢慢上涨。

    战军魂迅速游走，即扯着仇恨，又随时控制着boss的气血，哥布林之王的移动能力估计比他差一些，战军魂在他身边转着圈，就是不让他发出攻击，而且连移动都被卡住了在、位置！

    这下子可把哥布林之王气得差点背过气去！只听他哇哇大叫几声，不久，身上金光一闪，竟然再次使用了【帝王之术】。

    战军魂一阵郁闷，这个技能加了BOSS的移动和攻击，最可怕的是竟然能够打出魔武攻击的伤害。

    这次攻击差点让战军魂直接变成战断魂，幸好他见机得早，在危急时刻及时远离这个疯狂的哥布林之王，结果哥布林之王大喊着追来，撵的战军魂一阵奔逃。