
“呵呵，你这个无赖，满足你的愿望也不是不行，这样吧，我可以给你一个隐藏职业。

    这个职业可以像刺客那样潜行，可以像剑士那样面对面的强攻，也可以像弓手那样远程攻击，你说这个职业如何？”

    战军魂立刻眉开眼笑，我擦，这是三职业的结合体呀，连忙像小鸡啄米一样点着头，一个劲儿的答应。

    “我不是教给你一个寻找圣精灵的任务吗？只要你完成这个任务，我就把这个职业作为奖励送给你。

    但是，这个职业只能在你的化身上使用，而且，升级所付出的努力同样要比别人多出一倍，当然，化身所付出的努力在你的主职业上也能够体现。”

    “意思就是说，我的化身升级经验也是别人的两倍，但是，获得经验的话也相当于主体获得经验？”

    “嗯，就是这个意思！”

    “那么如果我的化身与人PK红名了，主体也会红名吗？”

    “呵呵，那个不会，只要是负面的都由化身承担，只要是正面的，都与本体共享。

    化身掉级了，主体不掉级，化身升级了，主体也会获得升级的同等经验，其他的如储存箱等也共享，你说如何？”

    “有这样的好事？那好，那好，就要这个了！”

    战军魂乐了，化身掉到一级也跟本体没关系，但是化身获得每一点经验，主体也都能同样得到，这样的好事，哪儿去找呀？不答应才是傻蛋。

    “为了保证你的优势，你的副职业得到的潜能点数是与主体职业相同的，但是两个职业只能获得一次潜能点，这个你可要明白，别到时又说我骗你！”

    至高神似乎心情很好，做起了幼儿园阿姨。

    战军魂怎么想似乎都很上算，于是就确定下来接受这个职业。

    总算搞定了第二职业的问题，下面还有晋阶和技能，战军魂也打算一次性搞定！还没等战军魂说话，至高神说话了

    “你的晋阶我可以给你提升上来到你应得的水平，不过，没有什么更多的好处，只是技能多了而已。”

    这个很正常，战军魂又不是什么真正的无赖，见好就收的道理还是明白的。

    至高神手一扬，战军魂身上一阵金光闪烁，他的职业名称也由秩序平衡者，变成了秩序执法者。

    根据至高神的解释，他的这个晋阶本来是应该60级得到的，但是念于他以前的辛苦，还是决定提前让他晋职。

    至于技能，战军魂暂时没学，他还要接着敲！

    于是，战军魂又提出问题了：

    “尊敬的至高神，我曾经自行领悟了许多技能，但是感觉仍然有许多提升的空间和可改进之处，还请您不辞辛劳，帮我看一看，技能完美了，我也就能更好的为您服务了！”

    连拍带敲，都是当当作响！战军魂打得好算盘，估计以后很难再有这样的好机会，不如现在就用，否则过期作废，找谁哭去？都没地方哭！

    至高神看了看战军魂所领悟的技能，皱了皱眉头，技能不少，都不怎么样，看着令人心酸呀。

    想想看，至高神使徒呀，这要在一个国家里，即使不是太子哪一类的，至少也是个王爷之类的。

    可是一举手一抬足，竟然还不如门口卖臭豆腐的老王来的体面，哪像话吗？

    所以，至高神二话不说，刷刷刷，就把战军魂自己另外的技能给提升了一下，不得不说，至高神出手，都是神手，至高神放那个啥，也都是神气呀。

    随后，根据战军魂已有的技能，至高神又让战军魂学了几个秩序执法者专有的技能。学完以后，至高神来到战军魂面前，伸出了手。

    战军魂问：“您这是……要跟我握手？”

    “不，学费！”

    “啊？不是吧？还需要学费呀？”

    “那当然，我能与百忙之中抽出这么多时间解决你的心理问题，已经够好的了，你再废话，我就收你的心理咨询费、心理安慰费、职业进阶费用等，你选择吧。

    要么交这一种费用，要么交我说的那些费用，要么我把一切都收回，你还老实的做你那悲催的秩序平衡者去，说罢，选择哪个？”

    战军魂一阵眩晕，战战兢兢地说：“我可不可以都不选？”

    至高神说：“可以呀，那你以后升级所付出的努力按照……嗯……十六倍……哦，不，三十二倍来算！”

    战军魂扑通一下从椅子上掉了下来，“额滴神，我给你学费还不成吗？？”

    “18000金币！”

    战军魂立刻脸色刷白，嗫嚅着说：“我，我没那么多钱呀！”

    “哦，这样呀，我大人大量，给你100天时间，还我20000金币，否则，我就把你吊到神龙国皇宫门口的大旗杆上晒三天太阳，然后再要钱!”

    战军魂站起身来，转身就想神殿外走去，刚迈过神殿大门的门槛，连忙点头，“我给，我给，我给还不成吗？”

    走了没几步，刚到台阶边上，就听到至高神笑着说：“耶，我有钱逛街了额……”

    噗通，战军魂顺着这999级台阶就滚了下去！

    ……

    战军魂是一路唱着小曲来到鉴定师公会的，劳伦斯会长还是那副半死不活的样子，看到战军魂后双眼一亮，问：“狼魂，你给我送酒来了吗？”

    战军魂一呆，这才想起自己还没有找到任何一种名酒，不过，貌似自己背包里还有早前没事干分装的那些火烈酒，就是在新手村得到的奖励，那东西，他还一次也没舍得喝呢。

    见劳伦斯如此表现，战军魂哈哈一笑，从背包里拿出一瓶窖藏火烈酒，然后小心翼翼的递给了劳伦斯。

    劳伦斯高兴的伸手，正要把这瓶酒接过去，战军魂却瞬间把那瓶酒收了回去，万分不好意思的说：

    “啊呀，劳伦斯会长，对不起，我差点忘了，这是我的希望之所在呀，我要把它卖掉，来还鉴定费，我打了几件装备，却没钱鉴定，唉，实在悲催。”

    劳伦斯作为一个千年酒鬼，在战军魂把酒拿出来的那一刻，一个鼻子就不停的嗅来嗅去，很快就俩眼放光。

    他就像是见了腥的猫一样，盯着那瓶酒就挪不开眼睛了，这时见战军魂把酒收回，而且还要卖掉，不禁勃然大怒，冲战军魂喊道：

    “你这家伙，怎可把这好酒卖给那些没有品位的人，把酒给我，嗯，我免你一半的鉴定费！”

    战军魂心里笑抽了筋，但是脸上却是一脸遗憾，装模作样的摇头轻叹，他说：

    “唉，我的百年窖藏美酒呀，竟然这么不值钱，算了额，我还是送出去拍卖吧！”

    说着一脸痛心、遗憾的摸样就要向外走。

    劳伦斯急了，蹦起来，一把抓住战军魂的衣服，说：“别走，别走，大不了鉴定费全免就是了。”

    战军魂一听，心里那个美呀，从至高神那里出来，系统奖励发出，他的等级就提升若干，心里就已经很高兴了，现在鉴定费又用一小瓶酒给免除了，就更高兴了。

    战军魂使劲的憋着笑，免得笑出来让劳伦斯恼羞成怒，脸都憋得通红，这能笑却偏偏憋着的滋味，还真难受。

    可是劳伦斯则感觉不一样了，这小子是卯足了劲儿要走呀，一咬牙一跺脚，大喊了一声：“大不了，我免你三次鉴定费用！”

    “三次，不是三件？”战军魂立刻落实。

    “当然是三次，不是三件！”

    不过，劳伦斯有点心虚了，总感觉自己好像把自己给卖了似的，但话一出口就如开弓的箭，收不回了。

    这个承诺，也直接导致劳伦斯后悔得揪光了胡子，当然，这是后话了！

    战军魂小心翼翼的把那个装了也就二两酒的小瓶递给了劳伦斯，劳伦斯接过来，打开塞子轻轻一闻，立刻做出了一副非常享受的模样，然后满脸含笑，手却迅速的把酒收进了他的储物戒指里。

    战军魂把自己的背包打开，哗啦一下倒出来一大堆装备，劳伦斯立刻满脸煞白，倒在了椅子上，眼前这哪是几件装备呀？分明是几百件呀！天呢，这次亏大了，劳伦斯欲哭无泪！

    经过一番分拣，黑铁器：213件，白银器：29件，黄金器：2件！十二层三个BOSS，一次性就给了战军魂5件白银器、2件黄金器！

    悲催的劳伦斯会长苦着脸、撅着嘴、双手颤抖着将这些装备全都鉴定出来，战军魂把鉴定好的装备装进背包后，恭恭敬敬的向劳伦斯鞠了一躬：

    “尊敬的劳伦斯会长，谢谢您了！”

    劳伦斯此时终于忍不住，狠狠的拍了一下桌子，然后对战军魂吼着说：“你这个小兔崽子，得了便宜还卖乖，给我滚……”

    战军魂捂着嘴，一溜烟儿跑得没影了。

    出了鉴定工会的大门，战军魂立刻给小李飞刀和我是特种兵发去信息，信息很简单，几个字而已：“铁石鉴定所对面酒馆分赃！”

    然后他走进了对面的小酒馆，要了几个小菜几壶酒，就开始自斟自饮。

    战军魂退伍之后，在现实之中几乎不怎么喝酒，每次也只是小酌而已，一瓶啤酒足以。

    作为特种军人，要求时刻保持最佳状态，当然也要求有最清醒的头脑，因此，除了假日大喝特喝之外，其他时间几乎滴酒不沾。

    可是，在新手村和李半仙喝了一次酒之后，战军魂就喜欢上了在游戏中喝酒，每次稍微空闲点，他就喜欢随便找个小酒馆，随便点上几个菜，随便喝几杯。

    那种微醺的感觉让他很是喜欢，反正在游戏中，稍微放纵点也不要紧吧？