
他手里捏着一个戒指，一个黄金戒指，从哥布林之王身上掉出来的。

    冰火戒指需求等级：50

    品阶：地阶黄金器

    魔攻：83-107

    精神+10

    智力+10

    每次攻击附加冰火属性攻击100

    提高吟唱速度10

    说明：很久之前有一位天赋异禀的大法师，他能够操控冰火之力，从而爆发出巨大的破坏力。在一次对抗邪恶的战斗中，这位伟大的冰火法师独自拦阻黑暗军团一昼夜，给人类大军的集结提供了宝贵的时间，最终，他为人类的自由贡献出了自己的生命。传说，得到这枚戒指的人也许会领悟冰火之力的秘密？

    领悟冰火之力的秘密？什么秘密呢？无非就是冰系魔法与火系魔法的综合而已，哦，两种属性相反的元素是不能共存的，看来的确有些蹊跷，润润，它是你的了。

    另外，还加了智力的属性，战军魂打开自己的属性面板看看，竟然根本没有这个属性，禁不住猜测，难道近战职业在至高神的眼里都是铁铠包裹的一堆肌肉？

    这也太没道理了吧？无论怎么想，似乎都没办法解释，干脆甩甩头，不去想。

    战军魂心里想着，嘴角也挂上了微笑，润物细无声mm在他心里也算是比较重要的人了，哦，这话有些暧昧，嘿嘿，反正就是那么回事儿，这不战军魂给人家准备了一个戒指？

    正在出神，后背被人猛的拍了一下，战军魂刚刚喝的一口酒猛的呛了出来，连声咳嗽，眼泪都出来，好不狼狈，不用想，除了小李飞刀这家伙没人会这样。

    转过身一看，果然是小李飞刀这家伙，没有带着向钱看那家伙，这让战军魂感到一点舒心。

    狠狠的瞪了小李飞刀一眼，那家伙讪讪一笑，竟然像没事人似的，径自找了个地方坐了下来，招呼店小二拿个酒杯过来，就自己喝上了。

    这时，从外面又进来一个人，不是特种是谁？这样，事隔十几天后，这三个人又凑到了一起。

    三人随便坐下，一边喝着酒一边说着话。战军魂把与华威集团的合作意向说了一下，特种也比较兴奋，这样一来，战火青春也有机会与国际知名的大集团合作了。

    “别那么乐观，我们还有好几道关口要走。眼前就是拍卖会，没有好的装备压场肯定没机会达到既定的交易数字的，不过，好在五一就开放钱币兑换了，如果我们操作得好也不是没有机会。”

    “还有十三天的时间，我想时间上还是比较富裕的，细节问题我来搞定，但是，还有几个问题我自己是搞不定的。

    首先，是拍卖场问题，上次我们搞了一次拍卖，效果相当好，这次当然还得拍卖场，不错，选择在哪儿呢？

    这次一定要尽量搞得更加正规，争取一炮打响、一鸣惊人，即赚来钱又挣来声望。”

    李飞先开口说。

    “哪还有其他的问题吗？”

    战军魂没急着解决这个问题，把所有问题都提出来，统筹之后解决才是解决问题的正规办法。

    “还有两个，一个是装备问题，一个是保卫问题。”李飞又说。

    “装备问题这个好说，我这次叫你们来就是来分脏的。保卫问题是什么意思？”战军魂笑着说，特种和李飞也跟着笑了起来。

    “系统拍卖场没有NPC守卫，上次拍卖我们就知道了，只有一些侍女、服务员之类的功能性NPC，那时候我们没有明确的敌对势力，因此不必担心。

    但是现在不行了，组起码浮出水面的傲世家族就是一个大麻烦，为了避免有心人捣乱甚至抢劫拍卖物品，我们必须安排自己人守卫！”

    李飞说。

    “不是城内属于安全区，不允许PK吗？”

    战军魂疑惑的问。

    “这次停机维护后，城内并不是绝对安全区了，如果有人不怕被全体主城通缉的话，大可以在城里杀人甚至抢劫系统店铺。”

    “哦，这样呀，就这几个问题吗？”战军魂问。

    “没有了。”

    这时，特种插话说：“护卫方面怎么是问题？我们战火青春可以顶上来，现在大家的等级平均50级，很高很高哦，哈哈。”

    “是吗？那太好了！”小李飞刀笑着说。

    “声望需要多少？”战军魂问。

    “三万！小军，你打了那么多BOSS，你声望多少了？”小李飞刀问。

    战军魂打开属性面板一看，声望：53730。

    微微一笑，说：“我够了，五万三千多，该怎么操作？”

    “如果可能，你代表飞雪堂提交申请就行了，飞雪堂只是一个组织，不算是家族。”

    “ok，这问题搞定。那么，我们现在分赃！”

    现在店里就他们三个人，所以战军魂也不在乎什么，从背包里开始往外掏装备，不一会儿，桌子已经放不下，地上也放了一堆。

    小李飞刀两眼放光，左右前后看了看，站起来鬼鬼祟祟的把老板拉到一边，塞了几个金币后，老板笑着将店门关了起来，并把打烊的牌子挂了出去，然后就拉着店小二到后堂去了。

    好了，现在，这个空间就完全属于他们了。清点一番之后，小李飞刀惊讶的长大了嘴巴，别的不说，一件黄金器、二十件白银器，其他若干！

    拿起那把金光闪闪的大剑看了看属性，小李飞刀惊讶的张开了嘴巴，很搞笑的样子。

    “小……小军，55级黄金器，绝对是极品呀，这属性，绝对牛叉，极品呀，我敢保证，只这一把剑也许就能拍出百万以上的价格了！”

    小李飞刀这次变成了小李钝刀，说话都打了结，不利索了。

    再看看其他白银器，每个的属性都很不错，而且覆盖了近战远战职业，都是畅销货。

    “哈哈，太好了，有了这些，我对这次拍卖会绝对有信心了！”小李飞刀流着口水说。

    特种也是满眼放光，然后像一个等待奖励的小孩子一样，忽闪着闪闪发光的眼睛看着战军魂，战军魂立刻满头大汗，这小子，太耍宝了。

    伸手一掏，又是几件装备拿了出来，“喏，这是给你的，至于给谁，你自己来斟酌吧，我就不参与了！不过，根据我完成任务的情况来说，这是唯一一套，所以你要慎重！”

    暗精灵刺客套装，已经鉴定了出来，六件套包括匕首，全套加攻加敏，绝对强悍！交易的时候，战军魂把属性都做了公开，顿时让李飞和特种口水都流下来了。

    这个套装名为暗精灵的仇恨，套装属性如下：

    暗精灵的仇恨套装6/6需求职业：刺客类需求等级：50

    品阶：地阶白银器

    攻击：100-100

    敏捷：15-15

    刺客技能+2

    刺客技能冷却时间减1

    潜行识破几率降低1

    附加技能：【暗精灵的愤怒】

    技能名称：【暗精灵的愤怒】技能属性：主动

    品阶：灵级等级：高级熟练度：10000\0

    技能说明：开启技能后，攻击额外提高100%，刺客技能成功几率提高10%，技能成功释放后，负面效果时间延长1秒。

    装备附加技能，不可升级。

    消耗MP50每次。

    持续时间：3分钟

    冷却时间：24小时。

    任何一个刺客得到这套套装，其战斗力立刻上升不止一个台阶！这样的好东西绝对不能外传，因此，虽然李飞口水狂流，但是，也没有要求用于拍卖。

    特种立刻眉开眼笑的收了起来，说：“就给索命了，他是我们的第一刺客，而且为人很好，正好他已经51级，还没有比较不错的装备。”

    战军魂点点头，“你拿主意就行了，大飞，你那边有没有收购到不错的装备？”

    小李飞刀点点头，告诉战军魂说已经收到了一部分，但是绝大部分都是35级左右的属于被主力玩家替换下来的装备。

    “现在玩家等级已经提升上来了，主流玩家等级都在45级以上，50级以上的也有不少，所以，这次拍卖会我们还要以45级以上的装备为主。

    最好能够有50级以及以上的白银、黄金装备，那样才能赚足眼球，也才有希望真的拍出高价来。

    关于这个，小军，就要靠你了，争取多打一些高级怪物和BOSS，多弄点装备。

    特种，不好意思，我这样做肯定影响战火青春家族的装备换代速度，但是，我实在是没有其他更好的办法了。”

    李飞先是对战军魂说，然后又歪头向我是特种兵说了声对不起。

    特种笑着摇摇手，说：

    “你这家伙，咱们都是自己人，干嘛这么客气，飞雪堂将来发展起来，也能给咱们战火很大支持不是？

    都是一家人，就不要说两家话，装备问题不是一朝一夕能解决的，而且，战军魂找了几个非常适合团队练级的地方，装备出的很不错，所以，你放心就好了！”

    问题谈好，分赃完毕，大家也都取得了谅解，好好喝了一顿酒之后就各自忙去了。

    战军魂和小李飞刀一起去城主府花了三十万人民币租赁了一个有1000个座位、三十个包厢的中型拍卖场，位置还很不错。

    这座拍卖场比上次那个拍卖场足足大了一倍，这钱也算花的比较值了。

    临分手的时候，战军魂告诉小李飞刀要去做几个任务，等邻近拍卖会的时候再联系他，顺便也再想法打一批装备。

    李飞担心的对战军魂说：“你老是四处乱窜，一定要小心，别总是越级打怪，很危险的。”

    战军魂笑嘻嘻的向小李飞刀公开了自己的属性，结果大飞看了以后，给了战军魂“变态”两字后就离开了。

    战军魂现在的等级已经达到55级，阴暗地窟里打了好几件自己能用的装备不说，技能也是有了极大的跃升，他领悟的那几个技能也被至高神强行进行了升级，现在的他，堪称绝对变态。

    呵呵，说实话，如果其他投影者知道第二世界的主神，至高神主动作弊会怎样？应该会愤怒的退出游戏吧？

    现在战军魂的属性是：

    ID：狼魂

    等级：55级

    职业：秩序执法者（神级晋阶隐藏职业）

    称号：百夫长（荣誉称号）

    声望：53730

    HP：3518

    MP：810

    物攻：2508-2674

    物防：2922-3104

    魔攻：638-688

    魔防：1974-2064

    速度：246

    闪避：2

    格挡：36

    看着自己的属性与技能，战军魂立即陶醉，这才是一个战士真正该具有的样子嘛！技能已经愈加全面，单体、范围、状态、束缚，应有尽有，这样子，自己再去打BOSS该容易许多吧！

    下面，战军魂要去做一件事情，那就是——戒指!