
“我复员半年了，是从南京军区第二十二集团军退役的，其实，我退役的时候还没到退役年限，我求了我父亲好久，他才帮我办理了退役手续。

    知道吗？我其实有一个梦，那就是成为一个女将军，所以，我很小的时候就开始为这个目标奋斗，好好学习、锻炼身体，最终如愿考入了国防大学。

    我终于成为了作战指挥系的一名学员，那时候很兴奋，18岁的我开心得像一个小鸟一般，飞来飞去的把这个好消息告诉所有认识的人。”

    润物轻轻地叙说着，眼睛里的色彩也逐渐变幻，一会儿欢喜、一会儿忧愁、一会儿炙热、一会儿冰冷，战军魂的思绪也被她所引动，陪着她哭，陪着她笑，陪着她愁、陪着她怒！

    润物给战军魂讲了一个令他惋惜、怜惜加气氛的故事：

    润物细无声原名叫李润雪，是一个军人世家的长女，家里几代人都是军人，到了她父亲这一代，已经成为将军之家。

    受她父亲影响，从小就立志成为一个优秀的军人，并且要成长为一个真正指挥士兵打仗的将军，经过多方努力，最终在高考时以超越清华录取分数线的分数，报考了国防大学，成为了一名光荣的学员兵。

    那一年的大学生，被国防大学直接录取的高中毕业生仅仅有五人，四男一女，这一女，就是李润雪，也就是润物细无声。

    李润雪有将军父亲的背景，但是她不愿意凭借着父亲的威望给自己博取哪怕一丝一毫的好处，因为，她是一个坚强的女孩儿，坚信凭借自己的能力，也能够实现自己的梦想。

    因此，在整个大学学习期间，李润雪从来都是低调再低调，生怕别人说她是走后门被录取的，她的世界一直很单纯且平静，但后来，随着一个人的出现，而被打乱了。

    大一下学期，在一个偶然的机会，李润雪认识了一个叫孙建军的年轻尉官学员，但是没想到，噩梦也从此开始环绕在她身边。

    那个孙建军英俊、潇洒、博学多才，温文有礼，表现的犹如一个正人君子一般，从而给李润雪留下了很好的第一印象，不过，她只是把这个孙建军当做朋友而已，至多，算是一个不错的、愿意说两句话的好朋友。

    随着时间的流逝，她们的接触机会也慢慢多了起来，但是，细心的她却发现了孙建军隐藏在好人光环之下的真面目。

    她发现这个孙建军独占欲望很强，而且非常阴险，真正的为人并非他表现的那么阳光。

    李润雪对他充其量只是一种朋友间的友好感觉，是一种友情而已，可是孙建军却认为李润雪爱上了他，于是，想尽一切办法讨好李润雪。

    非但如此，孙建军非常蛮横的排斥一切可能给他带来威胁的人，其行为无所不用其极，除了指使一批社会上的流氓谩骂、殴打他认为的对手之外，甚至不惜动用家庭背景来威胁、打击别人。

    李润雪身边的一些友好的姐妹都劝她小心提防，一开始她还没在意，天真的以为他们之间只是友情而已，那个人应该不会打自己的注意。

    但是，作为军人世家出身的她，很快就感觉到了不对劲，有几次，李润雪特意观察了一下，竟然发现，在她不注意的时候，孙建军甚至用很猥琐的目光打量她的身体，让她感到恶寒。

    有了这种认识，她自己也开始从各个方面着手，最终知道了孙建军种种恶心的作为，这才算是真正的认清了孙建军的真面目。

    在这种情况下，李润雪就开始想方设法的躲避孙建军的纠缠，孙建军就像一个撕不掉的膏药一样，紧紧地贴着她，成为了她的噩梦。

    好几次，孙建军设下的下流陷阱，布下了自以为高明的局，妄图“生米煮成熟饭”，但都被聪明如斯的李润雪给识破了，没让他的诡计得逞。

    李润雪想尽一切办法躲避这条恶狼，最终，不得不化身成为冰山美人，拒绝任何人接近，哪怕是女生，也很难与她接近，这才平安却心酸无比的度过了五年的学习时光，这件事，自始至终没有跟家里说，全凭自己处理，也是难为她了。

    毕业后，她获得了理论第一、实践第一、体能女兵第一的优异成绩，从而被分配到了南京军区第二十二集团军作战参谋处任参谋助理。

    本来她以为总算脱离了孙建军的阴影，但没成想，身为国防部某位首长公子的孙建军，竟然通过父亲的关系也跟着来到了这个部门。

    恶心的孙建军甚至还在自己父亲面前说他们情投意合，已经在一起生活过一段时间，从而说动他的父亲亲自找李润雪的父亲提亲，让李润雪难堪、尴尬之余更是痛恨。

    一气之下，李润雪以一介女流之身将孙建军一顿暴打，随后两人开始了长达两年的拉锯战。

    本来李润雪的父亲看不过眼，去找孙建军的父亲说理，结果听了他父亲的解释之后，竟然片面的认为这是年轻人之间的爱情游戏，从此再也不闻不问。

    得知李润雪父亲明里袖手旁观，实际却是默许的举措后，孙建军更加肆无忌惮，对李润雪极尽纠缠之能事，甚至都影响了李润雪的正常工作。

    最后，在孙建军愈来愈无耻、愈来愈下流的种种作为逼迫下，李润雪忍无可忍，迫不得已以断绝父女之情相要挟，迫使他父亲出头给她办理了提前退役手续。

    退役之后，她自己一气之下跑到了外地，躲了起来。

    一直以来，李润雪虽然想家，但却不想回去，她虽有朋友，但这种事情实在没办法倾诉，而且，也不敢随便和朋友联系，以防被孙建军找到，再纠缠自己，因此，李润雪的内心可以说受尽了煎熬。

    在倍感孤独之下，她进了这个游戏，某天，逛论坛消磨时间的李润雪看到了我是特种兵的帖子，心中感慨之下，就加入了这个家族。

    倾诉之后，李润雪的眼泪已经把战军魂的上衣都打湿了，泪水顺着光明之铠上铁叶的缝隙渗进里面，让衣服与战军魂的皮肉紧紧地沾在了一起。

    战军魂的心中就像被火烧一样，愤怒之火熊熊燃烧，充盈了他的胸膛，他咬着牙，攥着拳，眼中冒出了红芒，如果孙建军在他眼前，他不介意立刻把这家伙送上西天！

    “呆瓜，你这个呆子，我为什么会遇到你，你这个坏蛋，竟然那么傻！”

    李润雪抬起头，一双美丽的大眼睛里含着泪水，她定定的看着战军魂，眼中有一股幸福、有一股迷惘，也有一丝执拗。

    这句话让战军魂有些错愕，他实在不知道自己该怎么回答，也许装哑巴是个好主意？

    李润雪抽噎着说：“你会一直关心我吗？会一直像现在这样听我说话吗？你会不会欺负我？”

    战军魂的怒火已经被抛在了一边，现在他又变成了那个傻傻的小初哥，好半天，他嗫嚅着说：

    “我会，哦，我不会，不，不是，我会，唉，你放心吧，我不会让你伤心就是了！”

    纠缠了半天总算是说明白了一句话，战军魂顿时感到轻松了许多。

    李润雪破涕而笑，她毕竟是一个24岁的姑娘，她的内心还是纯洁的像一张白纸一样。

    李润雪今天感到自己颇有些幸福，这幸福来的似乎突然了一些，她虽然不是传统的女孩儿，但是对待爱情的态度还是很端正的。

    她眼睛含笑，看了看战军魂，臻首竟然又靠在了他的肩膀上，嘴里嘟囔着说：

    “呆瓜，你记住，你要永远记住你说的，还有，你送给我戒指了，我也接受了，你一定要记住呀，不要反悔，除非我反悔，你不许反悔。”

    战军魂也轻轻的说：“你放心吧，我记住了，我会记住，会永远记住！”

    李润雪再也没说话，战军魂也没再说话，他们就这样靠在一起，一起听着风、一起闻着香，彼此似乎能听到对方的心跳，幸福的感觉一波波的涌上，让他们沉浸在其中，此时……无声胜有声！

    一开始，李润雪的呼吸还有些急促，偶尔的还会笑一笑，可是慢慢的，她的呼吸变得悠长，呼吸变得平稳，似乎睡着了一般。

    战军魂感到有些奇怪，轻轻的，他斜斜头看看这个丫头，发现她的眼里还挂着泪珠，竟然真的就这样睡着了。

    李润雪脸上的泪珠反射着月光，晶莹剔透之余，也透出一股清冷，那张雪白的娇颜之上赫然挂着两朵红晕，瑶鼻轻翘，丰润的双唇偶尔动几下。

    此时李润雪的脸上，竟然挂着安详、满足、幸福的颜色，安心的靠在战军魂身上，像极了一个憨憨的小娃娃。

    看着这张娇颜，战军魂的心猛的抽动，一种怜惜、疼爱、珍视的感觉自心中伸出嫩芽，接着又伸展出枝叶……

    战军魂轻轻的把右臂从那娇挺之处移开，伸到了后面，身子侧了侧，右手轻轻搂在李润雪的后背，让她更舒服一些。

    “润润，我会保护你，会永远保护你！”

    战军魂看着眼前这个可爱的女孩儿，坚定地，轻声说着。

    然后，就这样静静地坐着，也许是环境使然，也许是那淡淡女儿香，也许是内心的安宁，战军魂竟然也不知不觉的睡着了。

    愿望是美好的，现实能给他这个机会吗？对于这样优秀的男人来说，似乎他的爱情之路不会平坦呢！