
“嘀……”

    战军魂拨通了润物细无声的通讯器，随着嘀嘀的响声，他舒了一口气，犹豫了好久，总算是把通话请求拨出去了。

    不过，听到这滴滴声，战军魂的心跳似乎有越来越快的趋势，甚至让他感到呼吸都困难了。

    这件事情，让他有些为难，但是，他还是咬牙做了！

    “小军，这时候找我有事吗？”

    那边传来润物mm熟悉的声音，听了还是那么让人激动。

    润物那边通讯器里嘈杂一片，有呼喝声，有怪物的叫声，也有魔法爆炸的轰隆声。

    “……额，你在干什么呢？似乎很吵”

    战军魂沉默了一下，调整了一下呼吸，问了一句。

    “哦，正带着我们大队在刷阴暗地窟呢，你又打通了一个大型地图，要恭喜你呀，呵呵。”

    “嗯，啊，哈哈，没什么可恭喜的，你能离开一会儿吗？到城里来，我有东西给你。”

    战军魂斟酌着说，声音有些发颤，似乎……还有些害羞，晕死。

    “什么好东西？不会是什么超级装备吧？”

    润物mm的声音听起来有一点点变化，但是战军魂根本就猜不出什么原因。

    “润润，你来吧，我真的有东西给你，你要是不方便，我去找你也行。”

    战军魂的声音急促起来，说实话，他都不知道该怎么说。

    “嗯，那好吧，的确有好几天没见你了，你在传送阵等我吧，好吗？”

    润物mm轻轻的说，尽显温柔本色。

    战军魂当然忙不迭的点头，润物mm答应了，感到很开心。

    匆匆挂断通讯器，战军魂情急之下，在城里就捏碎了一个回城卷，白光一闪，已经飞到了传送阵。

    不到三分钟，传送阵上白光闪烁，润物mm的身影也逐渐凝实、显现出来。

    战军魂那线条硬朗的脸上挂着一丝红云，勉强让自己的神色看起来自然点，快步迎了上去。此时他竟然感到自己有点手足无措。

    倒是润物mm落落大方的朝战军魂挥了挥手，然后向他迎了过来。

    见到润物mm的战军不知道说什么好，只觉得自己心跳如雷，这感觉的确别扭的说。

    憋了半天，他魂鬼使神差的说了一句：“最近你好吗？

    ”惹得润物细无声一阵娇笑。

    “你找我到底有什么事？是不是有什么好东西给我呀？”

    润物mm笑着问。

    战军魂已经把戒指攥到了手里，听了这句话，脑袋灵光一闪，说：

    “我有个任务，你帮我一起做吧，嗯，的确是有个东西给你，这里不方便，找个地方再说吧。”

    润物细无声答应一声，俩人就随便找了个小酒馆钻了进去。

    坐下来，战军魂已经把蹦蹦乱跳的心平稳了下来，看着润物mm，手一翻，一枚戒指出现在了手上，然后向润物递了过去。

    润物细无声一怔，看了看戒指，看了看战军魂，问：“你这是什么意思？要向我求婚吗？”

    战军魂吓得手一哆嗦，差点把戒指扔到地上，嘴也不利索了，说：

    “我，我，我只是打出个好装备，就，就想送给你。别误会，没别的意思。”

    “哦，是吗？真的没有？”

    一双美丽的大眼睛直勾勾的看着战军魂，在战军魂听来，那声音中却分明有一种失落的情绪包含在内。

    战军魂感到心里一痛，眼前的润物似乎让他有一种遇到了真命公主的感觉，是她吗？

    他一咬牙，说：

    “嗯，如果你非得认为是，那就是了，一会儿咱俩就去领证去，好不好？？”

    战军魂，从某些方面来讲，绝对是一个很纯情的小伙儿，这样大胆的说话还真是开天辟地头一遭！

    他突然变成了脸皮厚厚的潮男，这么快的变化让润物有点无所适从，但很快，脸上又挂满了笑容，伸出纤纤玉指，说：“那你给我带上吧！”

    咕咚一声，战军魂的脑袋撞在了桌子上，看着这夸张的动作，润物呵呵笑起来。

    战军魂在桌子上趴了一会儿，顺便把自己的情绪理顺，在润物说出“那你给我带上吧”这句话的时候，他感到自己是被幸福包围的人们，他从来没谈过恋爱，从来不知道幸福的滋味什么样子的，但是今天，他感觉到了。

    好一会儿，战军魂才抬起头来，用微微有些颤抖的声音说：

    “润润，我不知道你是开玩笑还是什么，我，有一种幸福的感觉，长这么大，我从来没有对一个女孩子这样说话，也从来没有女孩子对我说这些。

    我很开心，真的很开心，我不知道该怎么说，但是，我真的很开心。

    这戒指毕竟是虚拟的一件装备，我现在把它送给你，算是一种约定吧，我不敢承诺什么，但是，我会努力，努力让它变得真实。

    润润，我们……我……看以后吧，你认为它是什么含义就是什么含义。”

    听了战军魂不是表白却胜似表白的话，润物mm的俏脸绯红，看了他一眼，就伸手把那戒指拿了过来，然后伸出右手，不知有意还是无意，将戒指戴在了无名指上。

    金黄色的戒指瞬间翻出一道光芒，接着这光芒慢慢的改变了颜色，戒指也变成了银色与红色纠缠在一起的颜色，造型古朴，充满一种神秘的气息。

    润物啊了一声，抬起右手，痴痴的看着戒指，说：

    “好漂亮，小军，它好漂亮，我很喜欢它。

    小军，你要记住，你要记住你给我戒指了，一定要记住。”

    说着，润物mm的双眼竟然蒙上了一层水雾，说完之后，两行珠泪缓缓的流了下来。

    润物的变化让战军魂有些不知所措，干着急却不知道应该怎样做。

    他有些手忙假乱，有心帮润物mm擦擦眼泪吧，又觉得这样比较唐突，不擦吧，心里倒也隐隐作痛，很不是滋味，这实在让他不知如何是好。

    也许战军魂属于后知后觉，但无论怎样，他的心中已经装下了润物的影子，而润物，也将一股朦胧的爱意系在了战军魂的身上。

    他们俩，本就是一对被丘比特射中的小傻瓜。

    “小军，我是不是挺傻的？我觉得自己挺傻的。”

    润物mm此时的情绪似乎有点不正常，似乎太激动了些，她像自言自语，又像是问战军魂。

    战军魂虽然是个初哥，却知道，这时候，最好只提供一对耳朵仔细听，一双眼睛认真看，却绝对不能说哪怕一个字。

    于是，就那样呆呆的看着润物，眼前的润物细无声与那个偶尔无敌的润物细无声大相径庭，一双美丽的大眼睛中竟然含着喜悦、幽怨、失落、困惑等各种不同的情绪。

    “陪我走走吧，好吗？”

    润物mm轻轻的说。

    战军魂点点头，俩人肩并肩向外走去。他们俩顺着城中的大路，漫无目的，一直向前走去，穿过了人群，穿过了街道，穿过了这座城市。

    至始至终，润物没有说一句话，战军魂也一直沉默着，他似乎能够感到润物此时心中的哀怨、凌乱和愁绪，但他丝毫没有办法，只能静静地等。

    他用余光看着她，也不知道说什么好，就这样一直走了下去。

    人潮慢慢褪去，俩人一直走着，润物埋头走路，似乎在想着什么问题，战军魂偶尔外头看看，润物一直是纠结的表情。

    慢慢的，两个人竟然走到了那片开满鲜花的地方，此时夕阳已经洒下余辉，这片花地在金黄色的阳光沐浴下，竟然有着仙境一样的美丽。

    润物慢慢的停了下来，沉浸在这绿树花丛之中，沐浴在夕阳余晖之下，她也许感到了什么，抬起头看看这美丽的花地，叹了一口气，随便找了地方就坐了下来。

    战军魂呆呆的看着润物，他站在她的旁边，不知道该坐下还是该一直站在那里，索性，就那样站着，就似乎是一个守护这公主的骑士，无怨、无悔！

    他身边这个时而泼辣时而温柔、时而冷若冰霜时而热情似火的美丽女子，屈膝坐在那里，双手抱着膝盖，臻首搭在其上，眼睛定定的看着一个地方，竟似乎呆了一般。

    许久许久，润物抬起头，那双美丽的眼眸中分明刻上了哀愁、痛苦的痕迹。

    她冲战军魂一笑，那笑容中竟有些伤感的意味，左手伸出来拍拍地面，示意他坐下。

    战军魂呆了呆，两三秒之后，他才意识到了润物在邀请自己。

    慢慢坐了下来，然后扭头看着这个让他体会到幸福滋味，却也体会到心酸、怜惜和心痛的女孩儿。

    就在这下一刻，一只胳膊从他的右臂臂弯穿过，一具柔软的、散发着芬芳的身子也贴了过来，战军魂一呆，润物轻声说：“呆瓜，把你的肩膀给我靠靠吧。”

    说着，不待战军魂说话，一颗臻首已经靠在了他的肩膀上，一缕长发漂在战军魂的鼻尖，淡淡的清香从发梢传来，让战军魂有点迷醉。

    微风吹过，发丝不断晃动，弄的战军魂痒痒的，差点让他忍不住打个喷嚏，无奈，伸出左手，把那缕发丝拨开。

    指尖不小心碰到了那张俏脸，顿时，一种柔滑的感觉一直传到心底，呼吸着润物mm身上的芬芳，沐浴着夕阳的光辉，战军魂顿时感到了一种无比的安逸，那一刻，他也痴了。

    “呆瓜，你的身上很温暖……”

    润物mm轻轻说了这么一句话，然后似乎意犹未尽的把脑袋又拱了拱，似乎在寻找一个更加舒适的位置。

    这时候，战军魂忽然感到右臂触碰到了一团柔软，而且传过来一股温热，偷偷斜了斜目光，那浑圆的坚挺正挤压着自己的胳膊。

    润物mm并没发现这尴尬的场面，此时，她眯着眼睛，看着眼前的花草与夕阳，神情安详，圣洁不可方物。