
战军魂有点疑惑，但还是点了点头，右手举起来，说：“我发誓！”。

    一个奇异的符号凭空闪现，接着隐没在他的额头。

    也许是在组织语言，也许是在选择哪些可说哪些不可说，反正，至高神停顿了一下，然后接着说：

    “当今五大创世神被我压服，成为我之下的神王级神袛，但是，他们绝非真正的神王，在他们之上，至少还有两个层次。

    一个层次，是这个世界真正的创世神，也就是祖神以及他的四个孩子，以及那一代的暗界诸神；另一个层次，是以奥丁、洛基为首的第二代神灵，包括十二泰坦。

    而现在，以我为首的诸神包括五大创世神、天外神系的光明诸神以及黑暗诸神，其中大部分都属于第三代神，只有小部分才属于二代神。

    整个世界，亿万年来被三次神之战争所摧毁、沉沦、湮灭。可以说，现在的诸界，其广度与早先的诸界相比，百不足一。

    整个世界划分为善良守序阵营、混沌阵营、黑暗阵营等三大阵营。

    而这三大阵营也并不是铁板一块，比如，善良守序阵营如果细细分起来，就可以分成始祖阵营、奥丁阵营和洛基阵营，而各自阵营内，也是派系纷呈。”

    “您对我说这些有何用？我就是一个渺小的投影者，一个人类，怎么能与诸神相抗衡？

    何况，在您的恩赐之下、仁慈之下，我还落得这样的悲催境地？”

    战军魂翻了个白眼，有没有搞错，吐槽而已，上纲上线到这种程度，实在没有意义。

    “你且稍安勿躁，你的问题我自然会给你一个答复。”

    战军魂只好再次闭口，站的累了，又跟上次一样，无赖似的坐在了地上。

    至高神看到，挥挥手，从战军魂臀下出现了一把椅子，算是让战军魂好受了一点。

    “祖神、奥丁、洛基等神实际上并未陨落，据我所知，他们的封印已经松动，也许不久就会重临人间。

    而且，冥界、深渊、混沌那边也在积极厉兵秣马，似乎有所图谋。”

    “我把选择使徒的目标集中在了投影者身上，我观察了许许多多的投影者，你虽然并非最出色，但是确实是我最欣赏的。

    我选择你，是这样几个原因：首先，你能够平等的对待每一族类的生灵；其次，因为你的心中有着大爱，否则也不能够领悟自然之心；再次，你是有缘人，能够走进魔狼之谷的封印足以证明这一点。

    狼魂，你是承载天命之人，我选你做我的使徒，就是要你平衡各势力的实力，让他们实力均等，这样他们也就没有机会再次掀起大的战乱。

    另外，我也希望你能够建立秩序势力，成为独立的一股势力，替我监视、监管其他的势力，包裹善良守序阵营、邪恶破坏阵营和混沌阵营。

    你作为我的使徒，其他阵营诸神在没有万分把握之前，谁也不敢动你！

    你与暗精灵郡主签订契约的时候就应该知道，你已经具有了神格。这就是我给你的最大资本，使你将来有一天真正的成神。

    而且，相信你暗地里也得到了一些什么，这也许是一股势力，也许是某种装备，现在你这样，只是因为时机未到而已，时机到了，你自然也会成为一股异军突起的势力！

    你的未来不可限量，现在虽然还远远比不上那些大神们，但是最起码，自保绝对有余了。

    我说的对吗？”

    至高神的反诘让战军魂暗暗尴尬，刚才他倒苦水、发牢骚，一通吐槽，还真的没考虑这些。

    至高神说的对，魔狼之谷的得到、暗精灵的契约、李半仙的要求，这些加在一起，的确会让他有远超一般人的实力，当然，这些都是他的暗招，暂时不想或者不能公开使用而已。

    “你不要像刚才那样妄自菲薄，你其实有着绝对的优势，你的成长潜力几乎是独一无二的，每人任何人能够超过你，这是其一；

    其二，你虽然付出了更多的努力，但是你的收获也将比别人多得多，相信时间久了你自然会明白这个道理；

    其三，我作为这个世界的至高神、秩序制定者和世界的管理者，我不能首先破坏规矩，因此，一些不能出现在人间的技能使用了，必须受到应有的惩罚！”

    听到这里，战军魂暗想：“好哇，道理都是你的，我掉级就是我活该了？”

    一股热血涌上头，噌的一下站起，就想再次辩驳。

    哪知道至高神根本不给他说话的机会，手一扬，他已经老老实实地坐在了椅子上，当然，也被禁言了。

    “你呀，你的性子怎么如此暴躁顽劣？早就说让你耐心听我说完。”

    “你拿到的装备只是对你的一种小小的鼓励，天地之间自然早已经幻化专攻你使用的装备，只是时机未到，你猜得不到而已，不过，你已经拿到了秩序之剑，不是吗？

    你自己的职业装备，需要你自己去寻找，这是讲求缘分的，不过，冥冥之中自有感应，只要你能仔细一些，它们会来到你的身边的。”

    “关于技能，是耶和华捣的鬼，并非是我的意思，你冲我嚷嚷，似乎找错了人呢，哈哈，不过，终归是我的错，我会弥补你的。

    你知道，我没有任何势力，如果说有，也就只是你了！

    最近百年，是光明之神派遣人员给我使用，他的手下最是胡闹，耶和华表面忠善，实际上是所谓光明之神的狂信者，对我只是阳奉阴违罢了，这一点我看的清清楚楚。

    不过，你不说我还不知道他竟然大胆到如此地步，你的技能我会给你，你的职业晋阶我也会给你提升。

    但是，狼魂，我要你答应我，尽快想办法将光明之神那帮鸟人从这个世界完全抹除。

    光明神他们是天外神，包藏了祸心，他们是要奴役这个世界！因此，他们绝对不能长期的存在于这个世界。

    当然，能够为我们所用那还罢了，否则绝对要清理干净！”

    战军魂惊讶万分，这几句话如晴天霹雳在耳边炸响，这至高神真是……仁慈呀，嘴一张就要灭掉整个光明神系，这……好大的手笔呀！

    不过，嘿嘿，战军魂很喜欢，对于那些鸟人，他老早就不顺眼了。

    战军魂突然心中一动，仔细算算，貌似实际上有五个阵营，再想想这款游戏是三个国家五个大集团开发出来的，战军魂心中有数了，原来如此呀，嘿嘿。

    至高神作为主神，或者第二世界的神皇，自然是完全独立的，但是，她的性格之中也不可避免的被某些人加入一些好恶的感情，现在嘛，效果出来了，鸟人，要倒霉了额。

    至于这些阵营到底谁对谁，也就是说哪个公司是哪个阵营的，战军魂并不感兴趣，他关心的是，如何把这些鸟人灭掉，因为，这也是他自己的愿望。

    “别看他们提倡什么平等、坚韧、光明、圣洁，但是私下里，他们绝对是最黑暗的，比冥界地狱、魔界深渊等所谓的黑暗阵营还要邪恶的多、黑暗的多！

    他们传播的只是愚民思想，只是给自己圈养奴隶而已，他们是这个世界真正的破坏者和敌人，因此必须灭除。

    你的任务，是通过某些机会，将战火引到他们头上。这样一来，我们的目标也就达到了。”

    至高神停了一会儿，估计是让战军魂消化一下这震撼的消息。

    “作为这个世界的至高神，我不能出手，而作为投影者的你们，却受着天地规则的恩宠，可以以最小的代价换得永生，本身就已经是类似于神的存在了。

    你的职业进阶，我会给你应得的阶位，希望你善加利用，不要辜负我的一片期望。

    所以，我希望你能够完成我的任务。”

    战军魂想了想说：“我很愿意为您效劳，可是，那些许下的那些承诺，都是原本就属于我的，您不会这样打发我吧？再说，皇帝都不差饿兵……”

    至高神可能是瞪了战军魂一眼，让战军魂一哆嗦，听至高神说：

    “我必须坚守平衡的原则，否则这个世界将有可能面临崩溃，不过，你作为投影者可不在此列，你完全可以放手去做。”

    至高神略一思忖，又说：

    “这样吧，我为你开启第二职业吧，要知道，这可不是寻常就能得到的幸运呢。

    嗯，有一种叫狙杀者的刺客职业，不知道你喜欢吗？

    近程有许多刺客技能，远程还有类似于弓手的弩类技能，而且跟弓手好多职业技能都是共享的。”

    战军魂不死心，刺客的操作似乎不适合他，他死皮赖脸的说：

    “伟大的至高神，你再想一想看，有没有这样的剑士，在近处可以拿剑跟人家对劈，远处了又可以拿弩箭、弓箭啥的进行攻击？”

    也许是被战军魂的无赖给逗的，至高神呵呵笑了起来，瞬间，天地间一片清明，至高神的一举一动果然暗含天理，能够影响天地大势。

    战军魂想，如果我是个修真者多好，这一下子就是登天了。

    至高神仔细想了想，说：“嗯，我想想看，一定要这样的职业吗？其实你的优势已经很明显了，你还可以有化身呢！”

    战军魂腆着脸说：

    “作为至高神的使徒，怎么也得牛叉一点吧，前期这么惨，你说过可以让我满意的，你不会说话不算话吧，你是至高神，掌管天下万物，这点事情都搞不定吗？”