
现在的战军魂似乎已经习惯了逗留在游戏的世界中，现在每天基本会在游戏里待大约18-20小时，其他时间也就是为了填饱肚子、去去厕所以及锻炼锻炼身体，时间长了不上游戏都感到别扭了。

    看看时间，才十一点多，本来不打算进游戏的战军魂感到自己的手痒痒的，看来，他离职业玩家的距离已经不远了，于是，决定进游戏去。

    躺在床上，带上头盔，光芒一闪，战军魂出现在了天幕森林的帐篷里。

    把帐篷收好，战军魂继续向天幕森林深处走去，又走了大约6个小时，眼前豁然开朗，一座如一个倒扣的盆子似的大山出现在眼前.

    从山脚下开始，已经不见了树木，代替的，是一块块黑色的奇形怪状的石头，好奇之下，战军魂开启【灵识之触】看了一下，竟然有一个奇怪的名字，叫“来自异界的奇怪石头”。

    挥剑一砍，在临近石头的时候感到似乎有一股大力拉着剑锋碾在了石头上，想移开剑锋，却也费了一番力气，战军魂有点明白了，这种石头竟然带着磁性，战军魂不知道，这石头可是很有来头的。

    慢慢的向山上走去，在那些嶙峋怪石的陪伴之下，这里瞅瞅那里看看倒也没觉得很累就来到了山顶，向下看去，那高大的树木早已经变成了一颗颗奇形怪状的小草，看来这怪异的山峰怎么也得至少有百多米的高度。

    看看身后，然后转过身打量了一下这个奇怪的山顶，战军魂发现这山顶非常平坦，同样是光秃秃的寸草不生的荒凉模样。

    山顶的面积非常大，可这里给人的感觉很怪异，整座山与周围的环境格格不入，似乎从天而降一般。

    打眼一看，从脚下位置到对面至少有大几百米，左右两侧的距离也差不多，简单算算，竟然有几千亩甚至上万亩，这让战军魂对大自然的神奇又是一番感叹。

    感叹之余，战军魂也发现这山顶之上竟然还有怪物，不过，这里的怪物很奇特，就像是一个个巨大的眼睛，模样其他，名字也很奇特——时空流浪者。

    时空流浪者统领级准BOSS等级：56

    HP：75000

    MP：13000

    物攻：198-216

    物防：291-330

    魔攻：1873-2020

    魔防：2240-2380

    技能：空间障壁、销.魂之触、刑罚之刺

    弱点：眼珠、物理攻击

    仇恨：30米

    说明：来自异界的流浪者，因为具有一定的空间能力因此在机缘巧合之下越了时空障壁来到了这个世界。对于这个世界的生物来说，他的能力诡异且充满危险。

    这种怪物直径大约一米，像一个大眼珠似的。它的样子与传说中恶魔之眼很相似，同样是一个巨大的眼珠，同样有一些触手长在大眼睛周围，只是小了许多而已，估计他们是近亲。

    这个眼球怪漂浮在半空中，离地面有一定距离，在山顶四处游荡，它们整体呈灰黑色，皱皱巴巴的外壳紧紧地包裹着一个巨大的眼球，眼球是白色的，但是眼珠却是诡异的绿色，很是令人恐怖。

    在外壳上长了一圈灰色的出手，至少有主体四五倍的长度。那些触手都向下垂着，不知道进入战斗状态会怎样。

    战军魂看了看自己的技能，CD时间已经全部结束，状态也是满的，想了一下，感觉没有什么特别的办法，只好硬碰硬。

    慢慢地向前走走去，嘴里含着一个大红，手里在捏着一个生命之水中级，已经让战军魂心里非常笃定。

    三十米的仇恨距离很给力，让战军魂有骂娘的冲动，但是好在这些怪物似乎是绝对的独居主义者，因此每一只眼球怪周围至少百米范围内都没有第二只存在，这就让他轻松了不少，无论怎么打，都是单挑，那么，何惧之有？

    挑了一只距离最近的眼球怪，战军魂到了30米距离外后，就停止了脚步，那眼球怪似乎已经感觉到什么，那十几只触手一改原来软塌塌的模样，似乎灌注了神力一般，飞舞在天空，远远看去，就像是一个长了巨长头发的怪鸡蛋，飘在天空中一样。

    战军魂现在还不确定它的战斗方式，如果是一只飞舞在天空的话，就只能启动羽翼功能了，但是持续需时间短，恐怕很难奏效，但无论怎么说，第一次总是要经历的，即使疼痛无比，那也是经验！

    一声怒吼，【狼王的尊严】加持在身上，接着双脚一点，战军魂冲着这个时空流浪者、摸样恶心的眼球怪就飞奔过去。

    眼球怪瞬间将仇恨锁定在他身上，飞舞着，发出嗤嗤的声音，就朝战军魂飞了过来。

    战军魂暗暗计算着距离，在大约10米的时候，眼球怪的一只触手箭般刺入了地面，当然那个大眼球也降落了不少高度，现在离地面已经不足四米了。

    战军魂暗暗叫糟，估计这个大眼珠子要发出攻击了，就想改变进攻线路，但是这时候，异变突生，密密麻麻的、如昆虫触角似的东西，从地底向上刺出，以这眼球怪为中心，差不多15*15的范围都被这种东西覆盖。

    战军魂感到身上一疼，已经被这触手般的东西刺到了身上，气血瞬间掉了将近两千，头一仰，大红已经瞬间喝进肚子，接着，中级生命之水也倒进了嘴里。

    还好，这些怪模怪样的没有产生穿透效果，只是被顶翻在地，险之又险的没被其他刺刺到。

    迅速翻身爬起，脑袋上冷汗直冒，好在这次攻击只有一次，如果像是星际里的地刺那样是连续攻击的话，估计最多三轮，战军魂就要说再见了。

    那眼球怪在技能结束后，并没有将扎在底下的触手收回，估计是在等待CD，以及寻找合适的攻击机会。

    这边战军魂也没傻站着，飞快的向眼球怪跑去，在奔跑途中，就把【战神之怒】加持在了身上。

    很快，十米距离就被战军魂越过，他手中秩序之剑一挥，就向那个扎在地下的触手砍去，一道剑影闪过，-4211的巨大伤害从眼球怪的头顶冉冉升起。

    受到攻击之后，眼球怪向后一飘，就退出去好几米，其余几只触手飞快的舞动起来，战军魂眼前一花，身上一紧，竟然被那些触手飞快的、牢牢缠绕起来。

    战军魂拼命挣脱，但触手越缠越紧，眼看着一时半会儿是没办法挣脱开了，他看到，那眼球怪缓慢的向自己接近，触手飞舞着，似乎又要准备出招了。

    只见那个眼球怪的绿色眼珠中，慢慢地变成了墨绿，接着又变成了蓝黑，不用猜，再发出招来肯定不会是什么好招数。

    战军魂心中默念【神光】，瞬间，一道金光自天空射下，将他包裹在里面，从而获得了短暂的无敌时间。

    这时候，也许是属性相克也许是其他原因，那些缠绕着狼虎的触手上冒起了一些黑烟，竟然飞速的松开，接着飞快的缩了回去。

    战军魂手中秩序之剑一扬，【秩序锁链】，一道由光芒组成的锁链飞了出去，光芒闪烁之间，顺利的将眼球怪禁锢。

    那个眼球怪扑通一声，就掉在了地上，而且还不知道从什么地方发出了吱吱的叫声，那声音就像是临死的公鸡叫声一样，难听死了。

    战军魂手举秩序之剑，指向那墨绿色的眼珠，【闪灵击】瞬间出手，剑上金光四溢，光华闪过，一道道剑影迅速飞向眼球怪。

    但是，剑影临近眼球怪时，一个貌似透明镜子的东西突兀的在空中显现，剑光瞬间被这个东西吞噬无踪，战军魂倍感惊讶，看来这又是一个什么招数。

    果然，叮的一声，系统提示传来：“时空流浪者使用技能【空间障壁】，你的攻击对他没有效果，而且会反攻自身。”

    “反攻自身？那是什么？难道是‘以其人之道，还诸彼身’的慕容博？扯不扯呀？真晕！”

    正在想到底是怎么回事儿，那个什么时空障壁光华一闪，剑影就被吐了出来，来势迅猛无比，战军魂没来得及反应，就听砰的一下，完全刺在了他的身上。

    好在【神光】技能还没有失效，这攻击被miss掉了，否则，估计战军魂肯定会创造历史——创造被自己技能杀死的投影者的历史！

    经过这个技能的加成，攻击力达到了恐怖的15000+！

    可以说是死里逃生，战军魂赶紧向后跑了几步，把秩序之剑横着举在胸前，做足了防御工作，那个什么【空间障壁】仍然闪烁着光华，显然，它的吸纳、返还攻击的特性仍然存在。

    足足好几分钟，在战军魂感觉中像过了许久似的，那障壁才逐渐失去了光华，眼球怪也开始挥舞着触手，又飘了过来，障壁有效地时候，眼球怪一动也不动，现在动了，显然技能进入CD时间。

    战军魂身子一退，手臂前伸，就把秩序之剑举了起来，【闪灵击】的CD时间已经结束，所以再次出手。

    光华电闪间，连续五道剑影朝眼球怪那个大眼珠子飞去，这次，可没有那个障壁阻挡了，只听得噗嗤噗嗤，连续五剑都刺在了那大眼珠子之上。

    闪灵击技能能够提升50%攻击力，战军魂的攻击已经达到了5000以上，连续五剑，一剑比一剑强，最后一击更是达到了攻击力200%的效果。

    这五剑合共发挥了8倍的攻击效果，可以说一剑比一剑猛，一剑比一剑强，一连串的巨大伤害从眼球怪的头顶冒起：11612、-13271、-27492、-31892、-18731，这一击，出现了两次无视防御的攻击！

    这个眼球怪的物防实在是低的可怜，此消彼长之下，再加上弱点攻击，扑通一声，爆出一件装备，就此挂掉。