
战军魂有好久没去幸福餐馆了，并不是他不愿意去，都是因为那个沈大哥。

    那天，战军魂解决掉那两个小流氓之后，沈大哥一度把餐馆关门歇业，经过十多天的装修，才又开始了营业。

    这幸福餐馆再次营业之后，沈大哥把沈大嫂和小丫头送回了老家，他自己来管柜台，另外雇了几个人，分别掌灶和做服务员，生意倒更加红火起来。

    餐馆开业的时候，战军魂花了一百多块钱，送了一个花篮，沈大哥招待他免费吃了一顿，因为是开业，所以战军魂吃的心安理得。

    可是，从那以后，战军魂每次去，沈大哥都不要钱，搞得战军魂每次都是把钱扔到桌子上就跑出来，跟做贼似的，因为这样，所以，他就很少去了。

    他实在不愿意占人家的便宜，所为施恩不图报，沈大哥这样做，他总觉得别扭，好像自己在索要报酬似得。

    战军魂在这座城市里，除了李飞之外，再也没有其他熟悉的人，因此，遇到了热情好客、为人忠厚的沈大哥之后，战军魂一直是把对方当朋友看待的。

    为朋友帮忙，怎么可以要报酬？即使陌生人，战军魂也不会要的，何况朋友！

    因此，战军魂虽然不经常去幸福餐馆，但是还是经常想起沈大哥，想起那个叫着“灰素素”的小胖丫头。

    今天，战军魂想犒劳自己，于是就想起幸福菜馆、想起沈大哥来，这下子不要紧，立刻就忍不住了。

    十多分钟后，战军魂就来到了幸福菜馆的门前，透过透明的玻璃门，战军魂就看到了沈大哥，这时候沈大哥正在埋头干着什么，战军魂微微一笑，就走了进去。

    “您好，欢迎光临！”

    一声可爱的电子合成音响了起来，战军魂扭头一看，门边上挂着一个毛茸茸的小娃娃，正眨着眼睛向他笑着。

    不知道为什么，今天的客人很少，只有一对恋人模样的年轻人坐在角落里，窃窃私语着，看他们幸福的样子，肯定是在谈情说爱吧。

    沈大哥抬起头，咧嘴一笑，放下手里的活计，就从柜台里走了出来。

    “兄弟，你可好几天没来了，哈哈，今天怎么愿意来了？我可是很想你了。”

    沈老板热情的说道，他的脸上洋溢着真诚的笑容，显然，这些话并不是恭维话，而是真心的！

    战军魂也想这位沈大哥了，他笑了笑，说：

    “沈大哥，我最近挺忙的，这不，我不是来了吗？哈哈~”

    “想吃点什么？我请客！”沈大哥热情地招呼着，挥挥手让走过来给战军魂服务的小姑娘离开，他亲自给战军魂准备起茶水碗筷来。

    “沈大哥，那可不行，你这里大小是个生意，是赚钱而不是散财，我可不想吃白食，你要是再提什么免费就餐，我今后可就不来了！”

    无奈之下，战军魂只好板起脸，一本正经的下了“最后通牒”。

    沈大哥也是豪爽的人，见战军魂这样说，也就没再坚持，不过，他又有了别的说法：

    “兄弟，好久没见你来，这样，我亲自上灶，炒几个菜，你陪我喝两杯，怎么样？”

    沈大哥凑到了战军魂身边，悄悄的说：“一个朋友送给我一些鹿肉，我留着呢，就等你来了，一会让我就做给你吃，让你尝尝鲜，据说，是野生的。”

    战军魂哑然失笑，这个沈大哥的花招还真多，什么陪他喝酒？纯粹是变相招待而已，不过，话已经说到了这个份儿上，他自然也不会再推辞，朋友嘛，当然是情义为先！

    沈大哥亲自端来了两副碗筷，寻了一个靠近门口的桌子坐了下来，招呼战军魂自己先喝着水，他就下厨去了。

    十多分钟后，服务员端了四个菜上来，战军魂本来还怕沈大哥搞些铺张的东西，那样是在浪费，看了这四个菜后，松了一口气。

    沈大哥做了一个醋浇土豆丝、一个孜然羊肉、一个木须肉、还有一个红烧肉块，战军魂问了问那香气，很淡雅，想来，就是那传说中的野生鹿肉了。

    其实战军魂一点都不信这是野生的，先不说沈大哥有没有那个路子，即使有，估计也轮不到他。

    沈大哥拿了一瓶高度北大荒，啪的一下，就放在了桌子上。

    “兄弟，这是我一个朋友送我的内部货，68度，纯粮酿造，今天，咱哥俩就喝这个吧！你尝尝，保证够劲！”

    战军魂摇头苦笑，好久没喝这种高度白酒了，但是看沈大哥那热情高涨的样子，拒绝的话实在说不出口，摇头苦笑一下，算是默许了。

    现在市面上流行的白酒，纯粮酿造的几乎很少见，都是食用酒精加各种香精勾兑出来的，一般老百姓根本就买不到正宗的粮食酒，那些贴着粮食酿造标签的白酒，80%都是假货。

    沈大哥的确是很高兴，拿来两个杯子，就一人倒了一杯，端起来向战军魂一比，就喝了一口，战军魂也马上喝了一口。

    这酒的确不错，入口之后，首先感到的，不是辛辣，而是一种回味绵长的甘甜，在嘴里略一翻滚，一股辛辣的感觉才涌了出来，但是，那种辣味却并不霸道，而是相当醇厚。

    往喉咙里一咽，能感觉到一股滚烫的热流顺着食道就流了下去，可以明显感觉到，一路带着火热，很快进到了胃里，胃里一暖，接着，就想爆发一样，轰的一下，温暖四散开来，瞬间全身都暖洋洋的！

    “好酒！”战军魂眼睛一亮，由衷的称赞了一句。

    “哈哈，那是当然了，内部特供，能差了吗？这酒呀，也是我珍藏的，哈哈，就等你来呢！”

    沈大哥的脸上已经泛起了红色，豪爽的说到。

    于是，哥俩儿推杯换盏，就喝了起来。

    战军魂回到宿舍的时候，已经十点多了，三个多小时，他们两个人喝了足足三瓶北大荒，不过，其中倒是有一大半是让战军魂喝了，沈大哥这时候，还躺在桌子底下睡大觉呢。

    战军魂也喝醉了，不过，因为酒精考验，他还算没有失态，回到宿舍用冷水洗了洗头，就清醒了许多，看时间这么晚，他也懒得再进游戏了。

    喝了一杯热水，战军魂想起他已经许久没去第二世界官网逛了，于是就想趁这个时候去去看看，否则真的太闭塞了。

    算起来，他大概有将近半个月没去论坛了，不是他懒，而是各种事情凑到一起，一直就没机会而已。

    论坛是游戏世界的窗户，在这里差不多能够找到所有需要的信息，当然，除了耐性、时间之外还需要一点点幸运。

    先来到官网论坛，找到了华夏区神龙国的页面，点开论坛后，入眼就是一个置顶的帖子——《惊现纯军人家族！！》。

    帖子内容是这样的：

    日前，在铁石城南门处，竟有若干人如军人般整齐列队站立，好奇者凑近前仔细一听，才知道是一个家族的聚会，但这个家族可非同一般，据说每一个成员都是复员军人，他们的志向貌似很大，但是到底能否成事，让偶们拭目以待。

    江湖百晓生为您播报。

    文字很简单，下面是一个视频，战军魂点开一开，竟然是恐怖废墟前夕，自己与战火青春家族364位兄弟姐妹见面的整个过程，看角度应该是从城门处拍摄的，正好自己和特种是背部，不知道是否是拍片人故意而为之，不过这样也好，低调！

    下面的回帖竟然已经上千页，点击数更是高达8位数！

    简单看了看回帖，绝大多数是表示支持的，个别吐槽者也完全被群众的口水所淹没。

    看到这么多支持的帖子，战军魂的心里好受了一点，本来见到视频有些不高兴，但是，看到这么多人支持这个人数不多的纯军人家族，也是颇感欣慰，咱华夏绝不缺乏热血的同胞！

    翻了十多页回帖，基本上大同小异，就连骂人的话都差不多，顿时意兴阑珊，里面颇多打听家族是否收人的，战军魂笑了笑，365人，足矣！

    又随便看了看别的一些东西，就匆匆关掉，在论坛上，实在没找到什么特别有趣的信息。

    想了想，他又转到了官网论坛总版，这个总版一般都是发布游戏里的大事的。

    这里也没有特别多的内容，不过，这里登出了“世界”的各类榜单，他随手点开了其中的等级榜。

    等级榜分为天榜和地榜，收录5000名投影者的信息。战军魂随手点开了天榜：

    1、上帝之拳男61级职业隐藏国家鹰之帝国

    2、日耳曼雄鹰男61级职业圣骑士国家条顿

    3、火枪男60级职业狂暴祭祀国家鹰之帝国

    4、恒河男60级职业阿修罗骑士国家白象

    5、凯尔特人男60级职业狂战士国家法兰克

    6、超级合金男60级职业暗夜射手国家大不列颠

    7、克孜男59级职业法师国家大不列颠

    8、太阳旗飘扬男59级职业退魔师国家太阳

    9、江南Style男59级职业剑士国家高丽

    10、天下无双男59级职业狂法师国家神龙

    5581狼魂男55级职业秩序执法者国家神龙

    天榜之上，华夏玩家只有一个人上榜，就是天下无双，这个人战军魂知道，天下家族的族长，为人起码看起来还是不错的。

    在“世界”中，世界各大国都有一个代用的名称，比如美国的代称是鹰之帝国；英国的代称是大不列颠；法国的代称叫法兰克；德国叫条顿；北欧洲诸国合称维京帝国；意大利等国合称拜占庭；俄罗斯为罗刹等。

    另外，一些投影者不多，或者国土面积较小的国家，都进行了合并，比如：西亚诸国如伊朗、伊拉克等合称波斯帝国；其他西亚小国以及土耳其、匈牙利等国合称奥斯曼帝国。

    美洲国家也合并成了阿兹特克、玛雅两个帝国。其中阿兹特克包括如今的墨西哥等国；玛雅则包括如今的危地马拉等国。

    而华夏，他的代称叫神龙，也成为神龙国或者神龙帝国。

    于是，整个“世界”也就被划分成了12个大帝国，在帝国内部，则按照各个国家又划分成了许多公国，这就是“世界”各势力的基本分布了。

    从这个天榜看来，电子竞技的传统强国华夏、韩国能够占有一席之地非常正常，英美法德等老牌发达国家占有一席也属正常，但是，国内问题重重的阿三也能在天榜占有一席之地，这就令人惊讶了。

    不过，江山代有人才出，战军魂幸运，不代表别人不幸运，因此，这也算正常。

    至于地榜，就实在没什么好说的了，战军魂只不过排名300多位而已，练级比他迅速的牛人多得是！