
十几只黑云豹围了过来，战军魂大吼一声，【狼王的尊严】技能释放了出来，攻击力瞬间提升了15%、防御提升了30%。

    黑云豹行动敏捷，因为战军魂背靠大树，所以只有三只豹子能够攻击他，只见它们猛的向他扑来，刹那之间，一股腥臭之气就把战军魂笼罩了。

    战军魂手中秩序之剑光华闪动，一片金光骤然洒出，【秩序之惩戒】技能第一时间挥出，技能形成的金光覆盖了10*10的范围。

    神级技能就是牛叉，它的覆盖面积巨大，已经达到了中阶群体魔法的覆盖面积。

    不过，因为战军魂后背紧贴着大树，所以，这个技能只覆盖了战军魂面前180度范围的区域，但即使是这样，也把十几只黑云豹都覆盖在了技能有效范围内。

    战军魂现在实力提高了很多，平均攻击力已经达到了3500以上，在技能的加成之下，已经达到了3900左右，这已经远远超过了黑云豹的防御，

    只见一片6000+的伤害腾空而起，一只悲催的黑云豹直接被无视了防御，腾起了7892的伤害。

    这个惩戒技能可是连续攻击三次，很快，围困战军魂的这些黑云豹，个个损血都超过了30%，血条瞬间下降了一小半。

    那三个扑向战军魂的黑云豹最倒霉，在半空中就被技能打了下来，哀嚎着，就掉在了地上。

    由于角度问题，这几个黑云豹都是腹部受伤，这几个家伙和其余几个受到无视防御攻击的豹子一样，血条下降了一小半。

    战军魂趁这些豹子被攻击，还没反扑的机会，再次释放了【战神之怒】，所有属性提高30%，接着，【风神剑舞】发出，在5*5的范围内，剑气如雨，就向这些豹子攻去。

    这些黑云豹在几秒钟之内连续被攻击了五次，每次伤害都高达8000左右，其中7、8只呜咽一声翻身栽倒，被技能秒杀。

    其余的黑云豹浑身颤抖，再也没有发出攻击，相反，还一点点的向后退去。显然，这技能带给了它们无边的恐惧！在战军魂这恐怖攻击力威胁下，它们已经害怕了。

    得理不饶人，战军魂调整了一下姿势，再次挥出剑，他对面的一只黑云豹直接被战军魂开了瓢，头顶爆出一团血雾，-1721，四位数的伤害立刻飘起。

    这时候，战军魂只听得嗖嗖两声，还没来得及反应，已经被结结实实的打了两下，原来，有两只黑云豹不甘心就此退却，所以发出了【幻影袭杀】技能，瞬间打掉了战军魂1000多气血。

    微微一笑，战军魂挥手发出一道锁链，正是职业技能【秩序之链】，瞬间将他左边的那头黑云豹捆了个结结实实，扑通一声躺在了地上。

    他对面的这头黑云豹，血量已经下降到五分之一以下，战军魂举起秩序之剑，剑尖抬起，然后大喊一声向前刺去。

    合该那豹子倒霉，一仰头正准备咬战军魂一口呢，这时候剑刺过来，眨眼之间就把它的咽喉穿透。

    巨大的秩序之剑一穿而过，几乎将这个黑云豹的脑袋都切下来，立刻，黑血咕咚咕咚的冒了出来，这豹子脚下一软，就这样含冤死去，那双豹眼直勾勾的盯着战军魂，死不瞑目呀。

    这时候，被秩序之链锁定的那个黑云豹已经恢复了行动，身子一晃，竟然一下子变成了三个，战军魂眼前一花，却再也找不出黑云豹的真身。

    与此同时，另两边的豹子也已经扑了过来，战军魂眼中冷芒一闪，飞快的把嘴里的大红咽下，然后秩序之剑一挺，就发出了【闪灵击】。

    很幸运，【闪灵击】出现了溅射伤害，被攻击的这头黑云豹化为黑烟消失，另两头一只消失，一只身上血光一闪，被战军魂的衍射攻击打掉300多点HP。

    此时，另外两只黑云豹已经扑到了战军魂的头顶，他身子一顿，【神威】技能已经发出，半空中的两个黑云豹被神威震慑，扑通一声掉在地上，陷入僵直状态。

    战军魂对着那个分身被灭的黑云豹就是一通痛殴，四剑之后就把它挂掉了，然后迅速侧身，对着眼前的黑云豹就连砍了几剑，差点把它头顶的皮毛整个削下来，鲜血哗哗的流了下来，散发出了难闻的腥气。

    神威效果很快失效，黑云豹从地上爬起，头一抬就想跃起扑击，战军魂迅速矮身，手中秩序之剑斜斜上刺，以毫厘之差错过了它的咽喉，刺在了咽喉下白毛位置上。

    -5638，极大的伤害从它头顶飘起，豹子嗷的惨叫一声，身子一晃，就躺倒在地上，又是一个死不瞑目的家伙。

    战军魂发出那一剑后，根本没关注攻击效果，就很快转身盯着另外一只黑云豹，那个黑云豹此时已经挥出了爪子。

    战军魂身子一歪，就险险的躲了过去，接着，他挥剑向这个半死的黑云豹劈去，那黑云豹来不及躲避，被一剑劈在了脑袋上，一下子就趴在了地上。

    战军魂抓紧这个机会，双手握剑，飞快的劈了过去，由于是双手，所以，速度快了几分，三剑之后，就把这黑云豹送回了老家。

    到这时候，原本的那群围攻战军魂的黑云豹，就只剩下一只了，正冲战军魂龇牙咧嘴。

    战军魂微微一笑，向前跨出一步，那豹子似乎很害怕的样子，看到他向前比来，回身就跑。

    战军魂一声喝斥，抬腿就向前追去，几步下来已经离那个豹子不远了，可是谁知道这个黑云豹只是假装逃跑而已，找机会进攻才是真的。

    这个仅存的黑云豹回头一看，战军魂离它很近，眼睛里竟然闪过一股阴谋得逞的得意神色，身子微微一趴，那条铁尾趁战军魂立足未稳，带着一阵风声拦腰向他扫了过去。

    战军魂不避不让，手中秩序之剑剑锋朝外，猛的一档，黑云豹哀嚎一声，尾巴竟然被砍下半截来，-2113，一个伤害从它头顶飘起。

    叮的一声，系统提示响起：“黑云豹受到切割伤害，每秒失血200，持续15秒。”

    叮的一声，系统提示再次响起：“黑云豹的尾巴受到切割伤害，影响身体平衡，移动能力下降50%。”

    好彩，果然是这样，动物的尾巴一般都是保持平衡的作用，“世界”中果然沿用了这一作用，战军魂赌对了！

    受到了这样的伤害，黑云豹顿时变成了病猫，战军魂双脚一踩地面，就跳了起来，秩序之剑高高举起，然后瞅准了黑云豹的脖子就狠狠的劈了下去。

    黑云豹这时候是真的被吓破了胆，拼命地逃跑，但是，移动速度下降50%，那速度实在是不快，因此，有心想躲开战军魂的攻击，可根本就没有了那个能力。

    一道血光闪过，这黑云豹的脑袋被战军魂生生的剁了下来，扔下一件银光闪闪的装备，就步上了同伴的后尘。

    战军魂把那件装备捡起来一看，白银器的靴子，属性很不错。这是一件皮甲，鞋的两侧各有一只腾空而起的豹子，看那造型显然是黑云豹，靴子呈现黑色，样子相当好看。

    优质的豹皮靴皮甲需求等级：52级

    品阶：地阶白银器

    物防：25-37

    魔防：13-24

    敏捷：+2

    移动速度+50

    未鉴定

    这件皮甲靴子的属性还不错，竟然达到了四属性至多，鉴定之后，应该更强悍。

    不过，战军魂奇怪的是，不是说动物怪不爆装备吗？怎么现在又出了装备？

    不过，他仔细想了想，打了这十几只黑云豹，给了三块豹肉、一张豹子皮，除此之外，就这一件装备，想来，是有一定几率的吧。搞不懂，战军魂摇摇头，不再去想。

    用了几分钟的时间，战军魂解决掉了这十多只黑云豹，感觉稍微有点累，毕竟这黑云豹的攻击强度还是很高的，不过，他心里还是感觉挺好的。

    一番打斗，自己领悟的技能加上职业技能交叉使用，取得了很好的效果，刷怪速度不是快了一点半点。

    既然已经开展，战军魂当然不会放过其余的黑云豹，斩草不除根肯定不行，因此，他简单收拾一下，回满血之后，就朝其他黑云豹走去。

    有了前面的经验，战军魂面对其他黑云豹，显得轻松了不少，没用多久，他就把附近的黑云豹刷了个干净，然后再次向天幕森林深处进发。

    收获了几张黑云豹皮和一堆黑云豹肉，一共五、六十只黑云豹仅仅给了他两件白银器装备，这样的收获实在少了些，也暗暗决定，今后除非必要，否则，坚决不刷动物怪！

    又走了大约十个小时，看看现实时间，已经是晚上了，于是，战军魂寻了一块干燥避风的隐秘地方，搭了帐篷、钻进去后就下线了。

    战军魂从床上坐了起来，顺手把头盔扔到了一边，抬头向窗外望去，此时，外面，夜幕已经垂下。

    战军魂从床上站起来，来到窗户边，拉开了窗户，一股初春的微风带着阵阵凉意吹了过来，虽然还能感到冷，但是比隆冬时节可就强了百倍。

    战军魂深深地吸了一口气，胸膛里顿时变得十分清凉，整个人似乎都变得精神了许多。

    他伸展了几下身体，洗漱一番后，就拿起外套出了门，他决定今天犒劳一下自己，当然，幸福餐馆绝对是首选。