
眼前一片黑暗，不远的地方影影瞳瞳的的怪物缓缓的走动着，不时地发出一声声嘶吼，战军魂手持金光四射的秩序之剑，小心翼翼的向那些怪物靠近。

    眼前都是120级的精英怪物，实在是有些太难为他们了，他的左手牵着李润雪，小丫头的手心不知道是因为与男子接触的原因还是因为紧张，竟然泛起潮气。

    战军魂的大手紧紧地握着那只小手，是那样的坚定、那样的有力，慢慢的，离怪物越来越近了。

    “润润，快了，估计再打过这一波怪物，我们就能突出重围了，别怕，一切有我，我会保护你的。”

    战军魂坚定的说，虽然此刻他的腿在发抖，但是作为一个男人，遇到危险的时候，尤其他的背后还有自己心爱的女人的时候，就一定要勇敢的顶上去！

    很快，进入到了怪物的攻击范围，一个怪物冲了上来，它的眼睛射出了两尺多长的绿芒，竟然是号称冥界中坚的噩梦战士。

    战军魂大吼一声，各种技能瓢泼一样发了出去，那怪物惨嚎一声，反身栽倒在地。

    就这样，他握着李润雪的小手，勇敢地前进，披荆斩棘，无数怪物丧命在他的剑下，眼看就要杀出重围。

    就在这时，只听一声怒吼，一个浑身黑雾缭绕，身材高大，身上满是尖刺的怪物出现在了他们面前，大BOSS出现了。

    这个BOSS的攻击力的确强悍，而且移动速度也是超绝，有其他的战斗意识，更是让战军魂叹为观止！走位，在它面前失去了效力！

    一剑，仅仅一剑，BOSS就把战军魂劈飞出去，连带着李润雪也摔倒在地，那个怪物一条长长的舌头伸出来舔着嘴唇，墨绿色的唾液滴滴答答的掉落下来。

    这个BOSS放过了战军魂，而是来到李润雪的面前，伸出长着长指甲、黝黑的左手，猛地抓住了林润雪的衣襟，目露邪光，说：

    “你逃不出我的手掌心的，……”

    说罢，这个BOSS仰天一阵狂笑。

    这时，本来因为摔倒而娇呼的李润雪突然不再呼痛，而是发出了一声令人毛骨悚然的、恐惧的尖叫：“是你？怎么是你？”

    说完后，李润雪掩面痛哭，浑身颤抖着，似乎，她面对了一个让她即恐怖又厌恶的人。

    “不……，润润我会保护你的，怪物，你给我滚开……”

    战军魂目眦欲裂，大吼一声，翻身站起，发出了【神降】技能，一阵耀眼的金光随之闪亮！

    那个BOSS在金光之中化为了飞灰，就在那金光闪耀的刹那，战军魂才发现，那个人面相英俊，竟然……竟然是孙建军！

    “去死……！！”

    战军魂怒吼着，手中的秩序之剑飞快的挥舞着，孙健军化为的飞灰被大剑搅得漫天飞舞！

    “小军，小军，你怎么了？你怎么了？”

    耳边，传来令他心动的声音，战军魂猛的睁开了双眼，只见李润雪满脸红晕，正焦急的看着他，

    她的一双大眼睛直直的看着，，此时，他们躺在地上，而李润雪正躺在他的怀里！

    她不知道什么时候完全躺在了他的怀里，清晨的阳光带着光与热，照耀在他们的脸上。

    “呼……”战军魂长长呼了口气，伸手抹去了额头上的冷汗。

    “擦！原来做了个噩梦！吓死我了！“

    想想梦中的遭遇，战军魂仍然心有余悸！

    稍微平静了一下情绪，战军魂才发现自己仍然拥着李润雪，而李润雪乖巧的伏在他的胸前，也没言语，只是脉脉含情的看着他。

    戴这头盔玩游戏，其实就跟做梦差不多，但是，在睡梦之中睡觉，而且还又做了个梦，那感觉真的是无比的诡异！

    不过，现在，战军魂只感到了尴尬！

    润物mm看了看两眼发直的战军魂，暮的感到了不对劲，这才发觉此时她正小猫一般藏在战军魂的怀里！

    李润雪飞快的爬起来，红霞早已满布娇颜，在晨间温馨阳光的照耀下散发着有人的光彩，战军魂也赶忙做起来，嗫嚅着说不出话来。

    李润雪深深的呼吸了一下，本来挂满娇羞的脸蛋上羞涩逐渐褪去，而是迅速挂上了戏虐的神情，只见她伸出纤纤玉指，抬起了战军魂的下巴，说：

    “小子，姐姐会负责的……”

    战军魂满头黑线，尴尬顿时不翼而飞，又被这个丫头无敌的调戏了，只剩下了欲哭无泪！

    润物mm娇笑着快步离开，战军魂没有追上去，他不知道如果追上去要说什么，于是，这位初哥就像一个被抛弃的小媳妇一样，呆呆的坐在阳光下，孤单一个人，好不凄凉的说。

    嘀，一个信息发了过来，战军魂打开一看，是润物mm，她说：“不要忘记，你送给我的戒指；不要忘记，你给我的承诺；不要忘记，这游戏中的十小时……”

    战军魂摇摇头，随手把信息删除了，想了又想，给润物回了个信息，三个字：“不会忘！”

    站起身来，拍拍身上的尘土，右肩和胸口还有余香萦绕，可佳人已不在，到底和润物是一种什么样的关系？

    战军魂想不明白，在游戏中的这一切是那么的虚幻，让他有一种如梦如幻般的感觉，但是，他却又真切的感到了自己内心深处，某一根弦已被拨动，正余韵未消的颤动着。

    回头看看佳人远去的方向，战军魂的心中依稀有了一种失落和空虚的感觉，他不知道、他不明白，这离去的佳人到底带走了什么！

    看看时间，自己在游戏里已经呆了好几十个小时，但是不知道为什么，也许是因为睡了一觉，精神反而更好，一点点疲劳的感觉都没有。

    继续去完成任务吧，战军魂舒了一口气，伸了个懒腰，做出了决定。

    战军魂是跑着回到城里的，不知道这样算不算锻炼身体，但是无论怎么说，他都感到了疲劳和呼吸紧促，以前从来不会有这样的情况呀。

    仔细一琢磨，才想起来，原来他已经好久没喝水吃包子了，赶紧把包里的干粮拿出来，一通胡吃海塞，这才解决了五脏庙的问题！

    现在“世界“这款游戏的拟真度越来越强了，前几天，在远古战场的时候，曾经遇到一场豪雨。

    那场雨堪称秃驴们的视觉盛宴，雨大风急，那些mm们的妖娆玉体可就被雨水出卖个精光。

    结果，mm们一致抗议，更是差点闹了一出暴力抵抗，实在是好女架不住狼多，直至几分钟后，mm们全体下线，秃驴们这才意犹未尽的继续刷怪大业！

    战军魂曾经大体计算过，在那次“秀“中，至少有十几位兄弟因为兴奋过度而落红，还有将近二十个兄弟，被诸如润物mm等彪悍的姐妹儿给做成了人形焦炭。

    想起这些，他原本空落落的心里才算是舒服了一点。有兄弟的感觉就是好，在你不经意的时候，就能带给你支持和快乐！

    战军魂认为，除天气系统之外，饥饿度和疲劳度的设定，才是“世界”的一次飞跃，有了这种贴近生活的设定，才真正的可以称为最真实的第二世界。

    作为人类的“第二世界”，没有这样的、接近现实的设定实在是一种缺憾，不过现在好了，已经有了弥补，看来第二世界也如同投影者不断刷怪练级一般，他也在不断成长和升级，嗯，将来不知道会变成什么样子，很是期待呢。

    胡思乱想一通之后，战军魂打开佣兵任务地图，这个任务是他继阴暗地窟任务之后的又一目标！

    “圣精灵封印”的相关任务，战军魂一直没摸清头绪，这个探索任务，就是他的希望了！

    地图上，标注着任务地点非常遥远，显然，作为s级任务，想要完成它是必须要付出相当代价的，也许，路途的遥远，也是代价之一吧！

    这个任务，看来需要在野外住一段时间了，说白了，就是野外生存！

    野外生存根本难不倒战军魂，他是这方面的绝对专家，这一点毋庸置疑。战军魂的背包里就有一个野外生存包，解开这个像一个大箱子似的生存包，可以看到这生存包里面分了好几个格子。

    格子里分别存放诸如火种、小刀、锄头、各种刀具、调味品、锅碗瓢盆等餐具、烧烤架、铁锅等厨具，琳琅满目，很是齐全。

    不止这些，系统甚至还体贴的给准备了一个洗脸盆、一块香皂和一块毛巾，战军魂恶意的想，怎么没有雪花膏、擦脸油和餐巾纸，那样岂不是真的齐活？对了，如果再放上两盒杜蕾斯之类的，就更贴近人心了！

    检查完毕野外生存包，战军又去杂货店买了一组200个体力药剂，以及若干包子、矿泉水之类，他现在的储物空间之大，估计在世界上都能排前三名，所以，这些东西，都是加倍的准备，以应对不时之需。

    体力药剂是好东西，但是贵的要命，一个金币一个，使用它基本上就可以解决劳累度的问题了。

    目前在世界中已经出了好多种食品和饮料，这可以解决疲劳度的问题，战军魂对于吃来说也就一般般，因此，他都是买最便宜、味道当然也最一般的包子喝矿泉水，能填饱肚子，就是他最大的要求！

    该准备的战军魂都准备了，简单收拾了一下，就拿着在佣兵公会买的那个任务地图上路了。

    万事俱备！