
从北门出去，穿过什么花语丛林、飘花山谷、剑士墓园，用了三个多小时来到了一个无比巨大的森林——天幕森林。

    天幕森林无比巨大，据铁石城官方介绍，这个天幕森林几乎是铁石城地界的十倍大，可以想见其地域之广。

    而天幕这个名字的来源似乎与某位大神有关，据说这位大神专门司职白天与夜晚的转换。

    这位大神为了很好地完成任务，他只做了一块巨大无比的幕布，缓缓把幕布拉起，黑夜就到来了，缓缓把幕布打开，白天就降临了。

    可是有一天，这位大神喝醉了，不小心把这块幕布掉落凡间，神物降世自然不同凡响，掉落到地面之后，就化成了这天幕森林。

    战军魂仔细回味了一下，感觉这故事倒是贴切，把这森林的巨大、神秘描绘的可说是淋漓尽致，可见，写故事的人绝对是一个宗师级的人物了（hoho~~~自我夸奖一下下）。

    天幕森林外围有许多高等级的玩家在练级，战军魂开启【认知术】偷偷瞄了几眼，这些玩家基本都是45级以上，极个别的甚至达到了52、3级，可见，这段时间以来，投影者们的升级速度也不慢！

    天幕森林周边已经是高级地图了，外围的怪物如豺狼虎豹之类都是四十五级以上的强化怪或者精英怪，成群结队招摇过市，倒也的确是刷怪的好去处。

    突然，战军魂想起来还没跟特种打招呼，就赶紧发了个信息过去，告诉他自己要去完成一个S级任务。

    接着，他又打开了家族频道，频道里，暴雷正在求爷爷告奶奶的、龟孙子一般的向润物mm道歉，也不知道他不是神经错乱，敢招惹这个无敌的冰山美人，也不怕被雷劈。

    “润润，我真的想你了！”

    战军魂的心里闪过了这句话，虽然过去仅仅不到半天的时间，他还是感到了思念！

    “兄弟们，我要去做个任务，这几天不能跟大家一起玩耍了，各位注意点，别让别人把咱欺负了，哈哈~”

    战军魂大声说了句，总算解了暴雷的尴尬。

    群里的兄弟们立刻嚷嚷让他早去早回，笑了笑，答应一声，战军魂就把频道关闭了。

    “暴雷惹你了？别生气了，他就那种直性子！”

    战军魂想了一下，抬手给润物发了个信息，很快，润物mm的信息就会过来了：

    “没事儿的，他拿我开玩笑，被我威胁见一次打一次，哈哈，逗死我了。……你去做任务小心点。”

    战军魂感到一阵喜悦涌上心头，回了个信息：“我会的，你也是！”

    发完后，他感到自己神清气爽，头也抬起来了，胸膛也挺起来了，赶路的步子都变得有力了！

    面对这个雄赳赳、气昂昂的高手，大家纷纷投来羡慕的目光，但战军魂一概无视！

    虽然，他身上的装备光泽早已经隐藏，但是无论从款式还是花纹来说，明眼人一眼就可以看出那都是些高级货色，因此颇有些队伍向他伸出了橄榄。

    但是实在没办法呀，战军魂的目标可不是跟这些小队刷刷怪，今天比较高兴，所以他表示歉意之后，飞速的向森林纵深挺进。

    根据地图，永寂之地就在这天幕森林的深处，好在有地图指引，否则，战军魂还真不敢轻易进入，因为，这天幕森林绝对不是一个好去处，这其中，可是有120级以上的怪物和魔兽的！

    进入森林深处，周围已经一片昏暗，但好在天色已明，倒也有些阳光艰难的穿透茂密的枝叶向里面送出一点点光、一丝丝热，树木都很高大粗壮。

    战军魂随意打眼一看，最细的也得两三个成年男子才能合抱，最矮的也得有十几米上下，临近地面7、8米的树干都是笔直、光滑没有枝杈，随便砍一根，就可以盖一栋好房子了。

    地上尽是厚厚的落叶，踩在上面就如同踩在地毯上一般，随便一脚下去都能陷没脚背，走起来很是费力。

    越向里走，怪物的等级就越高，战军魂已经看到有49级的花斑豹和50级的月牙熊出没，其他各种叫不上名字的小动物也是层出不穷。

    如果一路刷过去，估计刷到猴年马月也过不去，为了节省时间，战军魂好言相求暗精灵小郡主，许久之后，才算是获得了小精灵的帮助，从而能够提前躲避那些怪物，不至于一路趟过去。

    不过，因为他拥有自然之心，一般不是发狂的那些怪物，普通的动物都不会主动去袭击战军魂，即使他前面遇到的那条48级精英级金钱蟒，也只是看了一眼他之后，就扭动着巨大的身子从其身边滑了过去。

    虽然给战军魂惊出一身冷汗，但也庆幸自己早早的就领悟了自然之心，成为了自然的朋友，而与植物、动物之间有了一种说不清楚的友好关系。

    战军魂已经进入森林大约十几个小时的时间了，根据地图，战军魂发现自己差不多已经深入天幕森林将近二百公里，随之而来的，就是更加的巨大化与高级化的各类怪物。

    比如现在，战军魂的考验来了，眼前大约一片几百米的树木稀少的可怜的空地上，聚着一群眼露疯狂之色的黑色豹子，战军魂用【灵识之触】一看，原来是54级的精英怪物：

    疯狂的黑云豹精英级怪物等级：54级

    HP：50000

    MP：8600

    物攻：1224-1468

    物防：1678-1879

    魔攻：1104-1287

    魔防：935-1069

    技能：幻影袭杀、黑暗罩壁、分身、云身飞纵

    弱点：下腹、咽喉

    仇恨：15米

    战军魂仔细端详了一下，果然，在这黑云豹的咽喉处有一撮白毛，想来那就是弱点了。但是如何能够利用这个弱点倒是需要好生思量一番，这黑云豹是敏攻类型的怪物，想在快速移动中击中弱点，实在是有些困难。

    眼前这一片怪物分布极为广泛，想绕过去几乎不大可能，因此战军魂只得选择强攻，而且还只能一只只的来，目前他最怵头的，就是这种敏怪和法师怪。

    不过，貌似这黑云豹的等级相当不错，给的经验应该也挺好，虽然比战军魂的等级低了一级，但是精英怪物至少也能给战军魂提供6000的经验了，苍蝇虽少也是肉呀。

    黑云豹不是群居的动物，个体之间的距离分得很开，但是令人气愤的是，根据目测都没有超过十米，因此，大摇大摆的走上前去吸引仇恨是不可能了，唯一的办法，还是战军魂自创的“勾引术”。

    这次可是很好找材料，战军魂悄悄的跑远，然后抓了一只松鼠，又回到黑云豹所在。将这只可怜的松树腿上切开一个小口，一点点鲜血就从这可怜的小松鼠的伤口中流了出来。

    战军魂默念阿弥陀佛，就像是鳄鱼的眼泪一般，纯粹是假慈悲！

    事急从权，也没办法了，至于这松鼠能否在豹子的獠牙之下活命，那就不得而知了。

    战军魂这时候开始想念战火的兄弟们了！

    他以前就曾经感叹自己的命不好，遇到的几个任务都不是能共享，说起来还真是悲催，恐怖废墟、上古战场两次家族集中活动，让战军魂倍感亲切，心情很是舒畅！

    一个人也许不会讨厌孤独，但是如果品尝了相伴的滋味之后，孤独也不再是美好。

    看看被自己摔在前面的松鼠，战军魂心想：“如果大家都在多好，那么，就有可能是直接冲锋了，根本不必这么费劲巴拉的引怪。”

    叹了一口气，左边的黑云豹已经率先发现了一瘸一拐的松鼠，双眼一咪，就冲着这松鼠发出了呜呜的的吼叫。

    可怜的小松鼠，被这来自于食物链顶端的黑云豹的威胁，立刻屎尿横流，浑身颤抖，显然怂得不能再怂。

    战军魂轻轻地拽了一下绑在松鼠腰上的细藤，可怜的小家伙被拽了个跟头，然后向后滑了一米多。

    那黑云豹一愣，似乎这小松鼠敢逃跑出乎他意料之外，于是前腿一弯，冲着松鼠就扑了过来。

    看来“苍蝇虽小也是肉”这句至理名言，黑云豹也是知道的，本着有错过无放过的精神，它毅然决然扑了过来，当然，这一扑，不是让它猎取了事物，而是让它断送了卿卿性命。

    黑云豹迅猛一扑之下，却扑了个空，显得十分诧异，更显得暴躁！

    小松鼠委屈的趴在地上，用一种怪异的姿势，回到了树丛里，其实它也不愿意的呀，无奈，背后有一只黑手在操纵着，它也是不得已而为之！

    黑云豹又往前跳了一下，这下子，它闻到了生人的气息，仰头一声震天咆哮，即使在这森林里，这声巨吼也充满了威势，绝对属于巨响！

    周围的黑云豹听到了它的吼声之后，都支棱起了耳朵、立起了身子，开始四处张望起来。

    募得，一群黑云豹腾身而起，向着战军魂的方向奔来，战军魂大骂一声，转身就跑，小松鼠？额，自生自灭吧！

    跑出去没有十米远，战军魂就在一棵大树下站定，黑云豹速度不是一般的快，尤其是生活在森林之中，这些树木在他们的踩踏下，竟然成了加速的踏板，在这种情况下，战军魂果断放弃逃跑！

    于是，他选择了这棵树，它的树干很粗，战军魂靠在上面，就像是一个牙签靠在筷子上。

    此时，战军魂，面临重围！