
站起身来，迅速跑向那个后卫，途中，他心神一动，翅膀再次出现，轻轻一扇间就飞上了半空，再一扇，已经进入了守卫的仇恨范围。

    那守卫一声怒吼，举着大斧子就跑了过来，战军魂秩序之剑一举，一道金光落下，【神光】将他紧紧包裹，无敌！

    此时，暗狱守卫脚下一顿，身上闪过一片黑光，速度瞬间提升了一倍有余，眨眼就冲到了战军魂脚下，巨斧一挥，【暗黑戮魂斩】技能再次发出，但战军魂此时是无敌状态，再加上在空中，轻易地miss掉了这次攻击。

    战军魂俯身向下，剑光电闪之间，【风神剑舞】技能已经发出，经过重重加成，这一击已经到了20000+的伤害。

    剑光正好落在正迎面砍向战军魂的守卫脸上，血液迸射之间，六次攻击，累计“-83212“的巨大伤害悠然飘起，无视防御加弱点攻击，爆出了可怕的伤害。

    暗狱守卫一声痛苦的嘶吼，一只铜陵般的巨眼已经被战军魂剑光绞碎，血条瞬间到底，剧烈的疼痛让暗狱守卫浑身战抖，但是作为战士，它仍然紧紧握住自己的武器。

    叮的一声，系统发出提示：“暗狱守卫左眼受到严重伤害，视野暂时归零，进入持续掉血状态，每秒失血1000，持续十秒。“

    刚才由于脱离了仇恨，暗狱守卫的气血可以说飞速的回复，但是，由于战军魂发起攻击非常迅速，因此，他的气血并没有到达满值，所以，【风神剑舞】技能一下子把他打得差点空血。

    暗绿色鲜血从他的左眼喷涌而出，瞬间遮盖了他的面孔，本来就已经邪恶感十足的脸，这时候变得更加凶恶、恐怖！

    鲜血已经迷住了暗狱守卫另外一只完好的眼睛，因此它只能盲目地挥舞着巨斧，但是这样的像无头苍蝇一样的攻击，根本就没有任何机会伤害到战军魂。

    战军魂翅膀一扇，几乎在眨眼间就飞到了守卫的脑后，对准守卫那巨大的头颅就一剑刺了下去。

    也许此时守卫的防御已经崩溃，也许战军魂人爆发，也许瞎猫碰到死了死耗子，但无论什么原因都好，这一剑顺利的插入了守卫的后脑，而且如摧枯拉朽一般，从咽喉处刺出。

    守卫口中已经发不出声音，咕噜噜的向外喷着血沫，一只手将大斧柱在地上，另外一只手探向了咽喉间的利刃，但是伸到一半，就无力地垂了下去，砰的一声倒在了地上！

    一堆钱币和几件装备撒落在地上，爆率相当健康！

    战军魂默默地向这个守卫行了一个注目礼，虽然是敌人，但是这个一直在拼杀的敌人，有着军人特有的不屈与执着，这值得战军魂给予一定的尊重。

    将钱币收起来，战军魂发现，这个准BOSS竟然比真正的BOSS还要大方：

    暗狱守卫的荣耀（1/8）头盔铠甲需要等级：60级

    品阶：地阶白银器

    物防：78-102

    魔防：23-41

    防御提高10%

    套装属性：？？？

    未鉴定

    暗狱守卫的尊严（1/8）护腕铠甲需要等级：60级

    品阶：地阶白银器

    物攻：88-113

    物防：73-95

    力量+6

    套装属性：？？？

    未鉴定

    野蛮人的咆哮武器近战职业需求等级：58

    品阶：地阶白金器

    物攻：251-297

    力量+13

    攻击速度+2

    物理攻击提高10%

    特殊要求：力量180点以上

    未鉴定

    三件装备，两件白银器套装，一件竟然是白金器！

    奇怪的是，暗狱守卫明明没带头盔，竟然也爆出来了，想不明白，而这野蛮人的咆哮，竟然就是那柄巨大的双刃斧！实在令人兴奋不已。

    战军魂兴奋之余，赶忙打开装备榜，这柄野蛮人的咆哮虽然未鉴定，但是赫然排在第三位，前两位都在外国玩家手中，一个法杖一个骑士剑。看来幸运的人绝非猪脚自己，比他更厉害的真是大有人在。

    虽然仅仅是第三，但那是天榜，打开地榜一看，这柄大斧排在了第一，自己打的那把黄金剑排在了第二，秩序之剑排在了第三，嘿嘿，战军魂此刻非常满足，前三的装备都是出自自己之手，这就是一种实力！

    战军魂下定决心，要把这暗狱守卫全部推倒，看看到底能够凑齐多少暗狱守卫套装，这种机会，必须要抓住！

    他最早打的那个套装是骑士的，最近打得是刺客的，现在这个套装，看样子是属于加高攻的铁板装，这个暗狱套无论是拿去拍卖还是用来提升家族兄弟的装备水平，都属于极品之列。

    战军魂用了差不多一天的时间将所有的暗狱守卫都推到，从第二个开始，双刃斧已经变成了双手巨剑，而这也是暗狱守卫套装的一部分。

    可惜的是，这个套装只出了三套，其外还富裕了两个配件，竟然都是武器，也算是最值钱的了。

    接着，战军魂又挑拣着刷了一些其他怪物，都是60级以上的准ＢＯＳＳ，收获相当丰厚，经验也给的很多，比如暗狱守卫系列每个能给他21万以上的经验，实在是没有亏待他。

    逐渐向永寂之地边缘推进，战军魂也发现了一些令他吃惊之余也倍感兴奋的身影——被圈养在笼子里的，闪烁着白色光芒的精灵！

    这是一条十几米宽的道路，说是道路，是因为它完全使用黑色石条铺就，从战军魂脚下一直延伸到远方。

    在道路两边，每隔大约二百米，就挂着一个黑色金属笼子，里面有一个光着身子的女性精灵，身上发出微弱的白色光芒，萎靡不振的或坐或躺呆在里面。

    战军魂随便选了一个铁笼子，特意走上前去仔细看了看，这些精灵与常人大小差不多，相貌异常美丽，皮肤细滑富有光泽，虽然在禁锢之中也没有显出肮脏与颓败的迹象。

    眼前的这个精灵，她有着一头美丽的、绿色的长发，一双银色的眸子，一张丰润的俏脸……活脱脱是一个个美丽的少女。

    战军魂只是随意瞥了一眼，目光并没有在那神秘之处过多停留，他自认并非什么正人君子，但是在别人落难之际，尤其是在眼前这种场合下，他的内心中还真的提不起一丝绮念。

    被禁锢的那些美好，带给他的只有怒火！战军魂已经确认，眼前这个类人生物，就是传说中的精灵。

    但她与普通精灵颇多不同之处，但是那尖尖的耳朵、背后蜻蜓一般的羽翼，无疑不说明，这是一种不为人知的神秘精灵，不知道是什么种族，竟然能在这恶劣的环境中从身体内发出白色的光芒。

    顺着这条石头铺就的道路一直向前，战军魂的心愈加疼痛，这些可爱的女孩子有些已经完全失去了光泽，显然，生命已经离她们而去。

    “是谁这么残忍，把这些可爱的精灵禁锢在这里？“

    战军魂在心里提出了这个问题，这一切显得非常诡秘，似乎这些精灵是一种展览品一样，又或者，像是宗教战争中，那些被钉在十字架上的异教徒，战军魂暗暗决定，一定要找出这些精灵受折磨的原因以及罪魁祸首！

    顺着大路又往前走了一段，战军魂忽然发现，有一个精灵正在活动，看样子，似乎被关起来不久。

    他连忙跑过去，发现这是一个幼小的小精灵，娇弱的身躯蜷缩在铁笼子里，脸上还挂着泪痕。

    她双.脚.交.叉、一双长腿蜷起，双手抱在膝盖上，几缕长发垂了下来，全身都赤条条的，但是那神秘之处也被巧妙地掩盖起来。

    战军魂走上前去，那精灵正抬着头望着远处流着眼泪，每一刻泪珠掉在铁笼子的底板上后都化为了晶莹的珠子。

    也许是听到了战军魂的脚步声，那个小精灵转过头来看向战军魂，战军魂心头一震，那是怎样一双充满了愤怒、绝望、死气的双眼呀，与精灵那完美无瑕的魅力形成了一种残酷的对比，令他无法形容。

    那精灵的双眼忽闪了一下，没有一点点羞涩的舒展了自己的娇躯，双腿伸开，跪在铁笼的地板上，胳膊举起，一双纤弱的小手握住了铁笼的金属条。

    那一片雪白、那一丛同样绿色的密林，顿时完整的呈现在了战军魂的眼前，战军魂一滞，但马上目不斜视的，坚定地向着这小精灵走去。

    这小精灵的眼中没有一丝羞涩，神情显得那么自然，目光清澈、虽然充满绝望与死气，却让人生不出一点猥琐的想法，小精灵张开口，一种优美的声音瞬间传经了战军魂的耳朵，可惜，战军魂听不懂他在说什么。

    小精灵显得有点焦急，那双眸子刚刚闪过的希冀瞬间消散，战军魂嘶哑着说：“小精灵，对不起，我听不懂你在说什么。”

    战军魂本不期望小精灵能够听懂他说的话，但是，话音刚落，小精灵的眼中爆出一股神采。

    小精灵的小手一挥，一道白色的光芒从她手中飞起，瞬间没入战军魂的额头，战军魂感到头脑中一片清凉，接着，似乎某种东西在大脑中扩散开来。

    “叮”的一声，系统提示声响起：“你被圣精灵阿希雅施加了自然智慧之光，并被赋予了精灵语言之力，请问是否接受？”

    当然接受。战军魂立刻选择了是。

    不过，这条提示也在他心中新奇了惊涛骇浪！圣精灵！他终于发现了圣精灵的踪迹，但任他如何海阔天空的想象，都没想到会在何种情况下，见到圣精灵。

    PS：今天四章，其中两章为tianhaoyu009大大加更！请大家多多支持，谢谢！