
战军魂捡起这件装备一看，原来是一个布甲的护腕，看来这眼球怪是默认的魔法怪，因此爆不佳的装备：

    时空流浪者护腕布甲需求等级：55级

    品阶：地阶白银器

    魔攻：23-37

    魔防：30-40

    智力：+3

    未鉴定。

    现在战军魂对于白银器已经完全无视了，再加上这件装备属性一般般，于是随手扔进了背包，再不去管它。

    就在这时，“叮”的一声，系统提示声音响起：

    “恭喜您在五分钟内杀死一只时空流浪者，您必须在10小时内杀够150只时空流浪者，并得到物品时空坐标。

    如果您按时完成任务，那么受时空流浪者死去时空之力散逸的影响，配合时空坐标，将能够短暂的打开一道时空传送门，可以让你迅速的进入隐藏地图——永寂之地。”

    战军魂看了看时间，挂掉这只眼球怪差不多四分钟，150只大约需要600分钟，几乎正好十个小时，努努力的话应该够了。

    于是，战军魂开始了痛并快乐的追杀时空流浪者的工作，他吃一堑长一智，想尽一切办法阻止眼球怪释放技能有效时间超长的【空间障壁】。

    一般情况下，他进入三十米范围后，就立刻快速移动，以Z形走位躲避对方攻击，然后，进入15米范围内后，迅速释放秩序锁链技能。

    接着他会开启状态技能，闪灵击、秩序之惩戒等技能轮番发出，一般在硬抗一次刑罚之刺后就可以将这个流浪者推到，如果赶上风神剑舞技能CD技能结束，甚至会出现一轮技能秒杀的情况。

    就这样，八个多小时后，战军魂终于推到了149只时空流浪者，现在，他需要面对的是时空流浪者首领，56级白银BOSS。

    时空流浪者统领白银级BOSS等级：55级

    HP：110000

    MP：32000

    物攻：682-831

    物防：433-591

    魔攻：2500-2800

    魔防：2761-3098

    技能：空间漩涡、地刺、缠灵之触、空间裁决

    仇恨：40米

    面对这样的BOSS，战军魂有些无法下嘴的感觉，气血超高、魔攻魔防超高，而且，一看就非常恐怖的技能，实在是一块难啃的骨头呀。

    怎么办?战军魂有些头疼，因为他想不出来能怎么办。

    “一个字，拼了！！”

    战军魂如是下了决定。

    已进入40米仇恨距离，那个直径至少有五米的大眼球就飞了过来，离他还有二十多米，巨大的触手就像鞭子一样，带着厉啸就向战军魂抽了过来。

    战军魂的瞳孔瞬间缩小，盯着那几个抽过来的触手，迅速计算出了他们的速度和走向，于是，他在原地静静站了2秒，然后迅速往前一窜，接着，身子猛的跳起，嗖，第一条触手从他脚下扫过！

    半空之中，战军魂一蜷身子，接着伸展开来，他的身体已经平躺在半空，嗖，第二条触手从他身下扫过！

    战军魂腰腹用力一挺，已经头上脚下向地面落去，快到地面的手，一团身子，就滚了出去，嗖，第一条触手从他头顶扫过！

    三条触手，在一秒钟之内，被战军魂完全躲过去，至于那第四条触手，除非这个大眼球怪把它变成面条，然后打个折，否则，这辈子是没希望追上战军魂了。

    【狼王的尊严】，开启，移动速度瞬间提升30%，第一秒，战军魂越过了十七米的距离，途中，躲过了大眼球怪的一次触手攻击；

    第二秒，战军魂越过了十三米的距离，此时，他距离大眼球怪只有八米的距离

    第三秒，战军魂将【秩序之链】技能发出，正中目标，大眼球怪被捆了个结结实实，战军魂继续向前跑去，越过了七米距离；

    第四秒，战军魂怒吼一声，【战神之怒】技能发出，与【狼王的尊严】叠加，攻击力提升了45%，攻击力达到了5500+，接着，他释放了【闪灵击】，在技能加成之下，各技能相互叠加，他的基础攻击力达到了8400+！

    第五秒，【闪灵击】攻击成功，五次攻击，带走了BOSS将近7万的生命，BOSS的气血瞬间降低三分之二！

    第六秒，战军魂飞身而起，挥剑砍向了一只触手，，这触手灵活的一弯，就躲过了这次攻击，接着，飞快的舞动，就把战军魂缠了起来。

    系统提示：“【缠灵之触】，吸取体力、气血，补充怪物自身”，瞬间，战军魂的气血开始一段段的下降，而怪物的气血开始增长起来。

    第七秒，大眼球怪发出一阵凄厉的吼叫，身上出现一道漩涡，接着，气血眼看着的开始增长起来！

    第八秒，战军魂用出了【神光】技能，受神光压制，触手收了回去，他脱离了束缚，接着，后背金光闪耀，一双美丽的翅膀出现，轻轻扇了一下，就把他带到了半空！

    第九秒，战军魂飞到了大眼球怪的面前，出手攻击了一次，结果，漩涡吞噬了他的攻击之后，瞬间返回了攻击。

    系统提示：“时空流浪者统领使用了技能【时空漩涡】，您的攻击被技能吸收，攻击提高100%之后返回攻击。”

    “提高百分之百？那么，我发出的攻击是8400，双倍那不就是17000？”

    战军魂脑子一转，就算出了返还攻击力的数值，同时扇着翅膀就向后飞去，但根本没用，那道剑光已经急若闪电般的射了出来。

    -13211，一个令战军魂浑身麻痹的巨大伤害数字从他的头顶冒起，完了，战军魂眼前一黑，就跌了下去。

    扑通一声，他重重的摔倒在地，一阵剧痛过后，战军魂睁开了眼睛，四处看看，嗯？竟然不是传送阵！

    “我不是被自己杀了吗？怎么还在这儿？”

    战军魂茫然四顾，的确，还是那个倒扣的盆子一样的山峰，前面不远处，还是那个裹着漩涡的时空流浪者统领。

    到底怎么回事儿？看看自己的气血，还是2000多，这诡异的情景让他有些摸不着头脑。

    忙拉出系统提供的战斗记录看了一下，才知道，原来他那万年不显灵的【化灵虚体】技能，也就是原来的【避让】技能再次发威了，完全免疫了这次攻击！

    “好险，好险！本大爷果然福大命大造化大，哇咔咔！”

    战军魂死里逃生，顿时嚣张起来，哦，不，是疯狂起来，跟傻瓜一样，手舞足蹈的庆祝起来！

    由于这个【时空漩涡】属于【时空障壁】的加强版，因此，在技能效果期间，这个BOSS仍然不能不能移动。

    攻又不敢攻，战军魂来到BOSS的身前，站在那里，眼睁睁的看着BOSS血条一点点的涨了起来，显然，BOSS释放的这个【时空漩涡】技能具有涨血功能，但是对于这个姑苏慕容技能，战军魂也只能干看着。

    “从这个大眼怪释放技能到现在，刚刚过去十几秒的时间，如果没有估计错，这个技能的持续效果至少一分钟以上，甚至二分钟以上。

    如果能够打断这个技能的话，下面的事情就好办了，可是则样才能打断他呢？“

    战军魂的心中想着这个问题，只能从技能着手，于是，下意识的翻开了自己的技能表，一大堆技能的名字出现在了他的眼前，他一条条的看了下去。最终，他的目光停留在【神威】技能上：

    技能名：【神威】技能属性：主动（装备附加）

    品阶：神级等级：初级

    释放神的威压，震慑一切生灵，使之陷入定身状态，拥有者的等级、品阶决定了技能的威力以及持续时间。冷却时间：60分钟，不消耗MP。

    这个技能虽然显然是最合适的，“释放神的威压，震慑一切生灵”，那么，如果战军魂没有理解错误的话，无论对方出于什么状态，只要不是神级，那么就一定会被震慑！

    如果真的是这样的话，那么，这个技能一定会把它释放的【时空漩涡】打断，到那时候，后面接连释放【闪灵击】、【风神剑舞】，秒杀的可能性必然大增！

    战军魂又看了一下【战神之怒】，由于他已经暂停了技能效果，因此，这个技能还剩下50多秒的使用时间，显然，足够了！

    “无论结果怎样，拼了！大不了送出一级，富贵险中求！”

    战军魂一攥拳，锤在了左手上，下定了决心！

    战军魂举起秩序之剑，默念【战神之怒】，一团火焰从体表燃起，很快就消失无踪，各项属性全面提高30%，接着，战军魂召唤出了翅膀，轻轻一扇，就飞到了半空。

    秩序之剑高高举起，【神威】技能发了出来，瞬时间，战军魂的身上顿时射出万道金色光芒，神圣气息扑面而来，一股股威压如山如嶽向着时空流浪者统领倾泻而去。

    正躲在【时空漩涡】里面的BOSS身子一震，触手立刻蜷缩了起来，而且，从它身上也冒起了一阵阵的黑烟，显然，神威给它造成了一定伤害。

    这个BOSS发出了一阵难听的叫声，身体不断的摇晃着，似乎承受着巨大的痛苦，又或者想要逃跑，但是显然，它动不了！

    这还不算，除此之外，战军魂还清晰的听到了一声清脆的，犹如玻璃破碎的声音响了起来，本来一直旋转的那个漩涡似乎被一只无形的大手抓住了一般，猛烈地抖动了几下，然后就化为碎片飞散开来！

    战军魂本来惴惴不安的感觉顿时不翼而飞，进而，微微感到了一丝兴奋！