
这时候，系统提示声音接踵而来“

    “【神威】技能释放成功，时空流浪者统领陷入定身状态，持续2秒。“

    “【神威】技能释放成功，时空流浪者统领的【时空漩涡】技能因施放者被定身而被打断，造成魔法反噬，施放者魔力紊乱，5秒内无法使用任何魔法。“

    “【神威】技能释放成功，时空流浪者统领被神威镇压，气血降低3000点，进入虚弱状态，持续3秒。“

    战军魂这是第三次使用【神威】技能，前两次的效果都没有这一次的效果这么强烈，看来，幸运女神果然就住在他的隔壁。

    第一秒，战军魂厉吼一声，【闪灵击】随即出手，几道剑光飞快闪过，精准的刺到了BOSS的眼珠上，71000+的气血被这个技能带走。

    BOSS疼得嗷嗷直叫，触手一阵翻腾，竟然从半空掉了下来！

    第二秒，战军魂挥舞秩序之剑，默念【风神剑舞】，这个技能能够发出3倍攻击力的攻击，而且，可以连续攻击六次！

    92000+！一个神乎其神的伤害数字！六次攻击，竟然带走了BOSS将近10万的气血！

    秒杀！连续两个大招，竟然将这个BOSS生生秒杀！

    战军魂实在很幸运，但这也是必然！

    首先，他面对的是一个魔法系怪物，孱弱的物理防御对他来说，几乎就是不着寸缕而且躺在他床上的小女人，除了任君采摘之外，别无选择。

    而战军魂又是一个物理攻击超级强悍的主，出现如此逆天的伤害实属正常。

    其次，BOSS并没有得到施展自己真正实力的机会，第一次试探性的触手攻击只是物理攻击而已，在战军魂变态的战场把控能力之下，一点作为都没有，还给了他近身的机会。

    再次，战军魂此战，绝对属于他目前为止的巅峰之作，从一开始的精密计算，到后来的奋力一搏，到最后的致命豪赌，一切都如行云流水一般，规避了自己的短处，最大限度的发扬了自己的长处，BOSS岂有不败之理？

    最后，就不得不说战军魂的变态幸运了，连续两次虎口逃生，其中一次更是无视了攻击，另外，还有一次巧妙的神威镇压，实在是无比幸运。

    战军魂也非常满意自己的发挥，非常高兴甚至是兴奋，不由得抱拳向天空作揖鞠躬，感谢至高神给他的护佑！当然，是不是真感谢，天知道？！

    兴奋了半天，战军魂才慢慢的平静了下来，BOSS非常慷慨的爆了一大堆东西出来，战军魂把一些材料类的收起来之后，手边只剩下了四样东西，一个金色的卷轴，两件白银器的装备，以及——一枚散发金黄色光芒的项链！

    项链，又见项链，自打爆出了一条“沼泽领主的呜咽“项链之后，他就再也没有得到过这种东西！

    这条项链非常漂亮，金黄色的细链之下吊着一个菱形的白色金属吊坠，吊坠之上，是一枚黑色的石头雕刻的一个抽象的眼睛，散发着某种诡异的光芒。

    战军魂看了看属性，眼睛立刻直了，被这项链的属性给吓到了！

    时空漩涡项链需求等级：55级

    品阶：地阶黄金器

    魔攻：35-35

    精神：+8

    智力：+8

    提高魔法伤害上限10

    受到伤害降低5

    附加技能：【时空漩涡】

    技能名：【时空漩涡】技能属性：主动（装备附加）

    品阶：灵级，级别：高级

    释放一个充满时空力量的漩涡，在技能持续时间内，保护施放者的安全，反射攻击者的一切攻击，并且每秒钟恢复施放者气血2%。

    技能持续时间：释放者等级/10.

    施放技能需消耗300MP，冷却时间24小时。

    竟然附加了这个变态的技能，果然，战军魂的猜测是正确的，这个【时空漩涡】具有恢复气血的作用！

    攻防一体，而且自动回血，战军魂实在是无语了，这才叫作弊，与这个相比起来，他那些技能简直就惨不忍睹！

    摇头叹息一下，战军魂把这条项链和其他的装备都塞进了背包，白银器的装备看都没看一眼。

    那个金色的卷轴让战军魂很好奇，但是怎么看，都是一大片问号，同样，扔进背包算完。

    他手里还捏着一样东西，镶嵌了一块灰色石头的六角形铁片，战军魂看了一眼，原来这就是系统要求他得到的“时空坐标“。

    时空坐标任务物品

    使用它，在时空之力的支持下，可以短暂打开一道传送门。

    就在这时候，系统提示声想起：“恭喜您完成了【消灭时空流浪者】任务，通往隐藏地图的时空传送门即将打开，请做好传送准备。10、9、8……“

    与此同时，战军魂手中的时空坐标挣脱了他的掌握，从他的手中飞了起来，直到与他的身高差不多持平时，才悬停在了那里。

    接着，那块灰色的石头开始闪烁诡异的光芒，接着，从虚无缥缈之中，一道道灰色的气体涌进了这个“时空坐标“中。

    那块灰色石头越来越亮，最终，就像是巨大的探照灯一般，散发出了令人无法直视的光芒。

    倒数结束之后，那夺目的光芒也达到了顶峰，接着，又有一大片青色的元素光点从四面八方飞来，不到一分钟时间就在战军魂面前集结成了一堆。

    然后从中间开慢慢向外扩散，最终，形成了以一个高两米多、宽一米的多的椭圆形类似于传送门的东西，想来，这就是那个所谓的时空传送门了。

    战军魂伸手试了一下，就如穿过一片涟漪一般，激起一片波浪后，左手就消失得无影无踪，把手抽回来，完好无损，因此，他确定这就是系统提示所说的那个时空传送门，门背后，显然此行的目的地永寂之地了。

    穿过传送门后，系统传来提示，说：“欢迎你来到隐藏地图，永寂之地，此处为特殊空间，死亡惩罚加倍，刷怪经验加倍、装备及其他物品爆率加倍。”

    随着这系统提示声，一片奇怪的大地呈现在了战军魂的眼前。

    他抬起头，仔细地打量着这眼前的空旷大地：这里的地面呈现了一种病态的、诡异的灰色，似乎这些泥土早已腐化了一般；

    地面山根本看不到一棵小草或者一朵话，更见不到外界常见的石头或者沙砾，倒是随处可见那种黑色的、带有磁性的怪石头；

    还有就是在树干上长着像哭脸或者鬼脸一般的疤痕，结的果子也像是一个幽灵一般、闪烁着鬼火的怪树；

    空气之中有着浓重的硫磺味，一道道奇特的白色幽光飘然而过，像煞了随意飘荡的幽灵，旷野之中不时在某个地方爆出一团绿色的火焰，神秘的黑影悠忽间闪现、寂灭；

    一条黑色的长河蜿蜒穿过眼前的大地，河水呈现出深黑的颜色，明明可见波涛滚滚，偏偏没有一丝声音发出，河面上不时从水下翻起几块枯骨，散发出了白花花的光芒。

    这个空间竟然似乎是一个没有光芒、没有声音、没有色彩的黑白世界。

    永寂之地，难道真的一切都沉寂了吗？？

    面对这片诡异的大地，虽然有许多疑问和困惑，但是起码战军魂知道一点，那就是：无论沉寂什么，自己的命绝对不能“沉寂”在这里，死亡惩罚加倍呀，很恐怖的事情！

    战军魂所在的位置是这个永寂之地的某个角落里，从地图可以看出大概的范围，代表他的那个闪烁淡绿色光芒的小点在地图的右下角位置，从下面到上面还有很远很远的距离。

    他打开通讯器，试着拨打特种，但是系统提示在特殊地图内无法与外界联络，试了一下信息也是一样，这才死了心。

    对于这个安静的世界，战军魂实在是不感冒。

    迈下祭坛一般的传送阵，战军魂随便选择了个方向就直直走去，走出了大约半小时的时间，终于在眼前出现了怪物。

    这种怪物跟遇到的时空流浪者属于一个类型，不过明显小了一圈，触手也不是很长，颜色也是红色的，名字叫永寂流浪者。

    看起来，那种名为时空流浪者的怪物，应该是不小心穿过传送门后，发生了某种不可知的异变，变成那副怪摸样的。

    通过属性也可以证明猜测，这个永寂流浪者的等级与时空流浪者差不多，55级怪物，但是整体属性比那个时空流浪者差了一大截。

    看着眼前密密麻麻的怪物，这都是经验呀，战军魂兴奋地大吼一声，就义无返顾的冲了上去。

    在加可两个状态技能之后，把两个范围技能发出去，那些永寂流浪者就齐刷刷的倒下了一大片，经验刷刷的涨了起来，这里也算是一个练级的宝地了。

    非常快，战军魂仅用了四个多小时就清空了这一大群怪物，不但包里多了好多东西，一个怪物一万经验也让战军魂笑歪了嘴。

    就这一会儿工夫，他的经验从55级7%涨到了将近9%，这种速度对于战军魂来说已经神速了，每1%大约需要220万经验，你说，他升的容易吗？

    原本黑色的地图已经出现了一条儿亮灰色，那是战军魂已经开拓的区域，其他地方由于没有去过，因此还是一片黑暗。

    为了避免迷路，战军魂特意拿出了本子，把传送阵的坐标记录了下来，系统更新之后，原本的战斗日志多了一个记录的功能，可以从面板上拿下来写字，一个很人性化的的设计，颇受战军魂喜爱。

    现在，这个记录本上只有两条内容，一条是他从官网转过来的关于封印装备的描述，另一条就是眼前这个坐标了。把本子放好，战军魂认准了方向继续前进。

    前面有会遇到什么呢？他隐约的有了一丝期待！