
一路上战军魂并没有发现除了怪物之外其他任何的生物，往日随处可见的诸如蚂蚁、老鼠、松鼠什么的小动物，在这里根本就是毛都没有一根。

    好在他在天幕森林里采集了许多水果，并烤了许多肉，这才避免了活活饿死在这个荒凉的地方的危险。

    稍微休息了一下，吃了几个包子喝了几口水，战军魂很快就把饥饿度和疲劳度清了零，这中设定虽然比较贴近现实、比较人性化，但是，在某种情况下，实在是有些让人讨厌。

    战军魂用了大约现实中三天多的时间，才逛遍了这个地图大约三分之二的面积，途中遇到了若干怪物，不知道是不是人品好，这个地图竟然没有魔法怪物，全部都是物理怪，这让战军魂如鱼得水，经验涨的那叫一个快！

    在这个地图里，虽然每种怪物都非常有特色，但是属性都不是很高，即使是60级的白银BOSS，属性也较其他地图同类BOSS低20%左右。

    这让战军魂转了个盆满钵满，收获了若干好东西，经验更是火箭般蹿升到55级61%的水平，战军魂着实兴奋了一把。

    其实战军魂不知道，这完全是因为，他是第一个进入此地图的投影者，系统对于“地图开拓者“还是有一定的优惠待遇的。

    眼前是一条宽约30多米的黑水河，大致方向是东西向，河北侧的地图已经被战军魂完全打开，这次上线，战军魂的目标是通过这条河，探索河对岸的情况。

    这条河并非是他一开始遇到的那条，当然，也许是一条大河的分叉也说不定，但都无所谓了，整条河贯穿地图，将偌大的地图一分为二。

    此时，在他眼前有一座桥，一座用某种黑色的木材搭建的桥，它横亘在河水之上，但战军魂无论怎么看都感觉这桥摇摇欲坠，似乎已经腐朽不堪。

    他前面有好几次经过这座桥，但是都没有下定决心去冒这个险，看着桥下那黑乎乎的，不时白骨翻腾的恐怖河水，战军魂实在是不敢想象，如果落水会遇到什么样的怪事。

    可是现在，他不得不做出抉择，要么停滞不前，要么咬着牙踏上这座桥，当然，是否能有命，平安的走到对岸去，那可就得阿弥陀佛、太上老君现神灵了。

    但是，他有一种感觉，似乎对面的世界有什么东西在呼唤着他，这让他感到奇怪，藏在他影子里的暗精灵郡主也说，似乎河对面有什么东西一般，在吸引着她。

    最终，对未知事物物的好奇心战胜了理性，战军魂深深吸了一口气，踏上了这座看起来连一个蚂蚁的重量都承受不了的破桥。

    一米、两米、十米、二十米、三十米，“我擦，骗人呢是不？“当战军魂脚踏实地的那一刻，禁不住咒骂了几声，看起来摇摇欲坠的破桥竟然十分的结实。

    战军魂对自己的懦弱以及踌躇感到丢脸，好在只有小精灵在身边，额，那个，自己人不说两家话，被战军魂华丽的无视了。

    往前走了没有一百米，战军魂知道自己中大奖了，而且绝对是特大号的。

    暗狱守卫统领级准BOSS等级：62

    HP：100000

    MP：21200

    物攻：2837-3121

    物防：3710-4273

    魔攻：444-468

    魔防：462-504

    技能：嗜血冲锋、暗影撞击、暗黑戮魂斩

    仇恨：30米

    这怪物不愧为暗狱守卫之名，长的那叫一个特色：身高大约5米左右，黝黑的脑袋上长了至少6根弯曲的尖角；

    眼睛像铜铃，瞳孔竟然是一条竖线，射出惨绿的光芒；鼻子就像是老鹰的嘴巴，弯曲挺起，嘴唇很厚，两个巨大的獠牙从下牙床伸了出来，一条细长的舌头不是从嘴里吐出、甩动，带着墨绿色的唾液四处飞溅。

    浑身肌肉坟起，像一个个大肉疙瘩似的堆在那雄壮的身躯之上，一袭黑色铁甲包裹着全身，那胳膊比战军魂腰还粗。

    一双大手抓着一个巨大无朋的巨斧，斧柄长约6、7米，有大海碗口般粗细，在顶端是两个月牙板闪烁着幽光的斧刃，每一个都差不多有门板大小。

    好一柄强横霸气的巨刃！这个双刃斧怕不得有几千斤重，战军魂暗暗打了个哆嗦，这要是一家伙砸在自己身上，估计可以直接包饺子了。

    战军魂默默转身，咳咳，逞匹夫之勇非好汉也，战略撤退先~~~

    十几分钟后，战军魂哭丧着脸又回到了这里，在这十几分钟里，他看到了三四种怪物，每一种都比眼前这个更要强悍。

    另外，战军魂悲催的发现，他似乎被关进了一个笼子里，当他准备从桥上返回对岸的时候，一个透明结界似得东西阻碍了他，随手放出几个大招，但是都一一miss了。

    立时，战军魂由快乐的小鸟变成了笼中的困兽，反差之大，差点让他背过气去！额，好吧，我说实话，他是被吓的！

    看着眼前的暗狱守卫，战军魂琢磨到底怎么才能把他放到，当然，前提是自己需要完好无损，起码别少个零件啥的，更不能把小命交代在这里。

    最终，战军魂确定，这个家伙只能智取不能力敌，虽然它的攻击与自己的防御基本持平，但是悠长的气血却是最令人讨厌的，尤其是那种高度，战军魂基本上只能攻击到他的膝盖以上、大腿以下的位置。

    嗯，这个大块头估计敏捷不会高到哪里去，自己走位不错，绕到他身后进行攻击，这应该也是个机会。

    如果想取得优势，那么就只有飞空了，好在战军魂这些天没事就锻炼飞翔，现在的他飞起来也是有板有眼了，不像以前那么狼狈。

    打定智取的主意，战军魂目测了一下自己与这守卫的距离，大约45米左右的样子，那么，在30米圈子处加战神状态，然后25米处腾空，顺利的话1秒后可以飞临守卫处。

    接着，以最短的时间把几个大招发出去，然后迅速飞出仇恨距离，等待CD时间后，继续这么攻击，估计有几个来回，这暗狱守卫就能推倒了，如果被打下来，那么就只能通过走位到身后攻击了。

    战略拟定完毕，战军魂开始行动了，先是吃了点东西，把疲劳度和饥饿度都降到零，然后拿出一个珍贵的高级生命之水塞进嘴里，左手里也拿着一个大红以备不时之需。

    一切就绪之后，他快步奔向暗狱守卫，估算距离在30米时，心中默念，【狼王的尊严】！这个技能瞬间加持到位，又往前走了几米，【战神之怒】也释放了出来。

    这样，在两个状态技能的加持下，战军魂的攻击已经达到了5000左右，对于守卫来讲已经可以大幅度破防了。

    此时，暗狱守卫已经发现了战军魂，一声巨吼，手中的那柄巨斧已经如风车般带着破风声轮了起来，他的身子略微一弯，已经轰隆隆的踏着大步冲向了战军魂，由于这守卫身材高大，每一步几乎都能迈出4、5米的距离。

    战军魂看到后，瞳孔一缩，飞快的召唤出羽翼，接着那金银两色光芒的翅膀一扇，就腾空而起，瞬间升到了十几米的空中。

    与此同时，那暗狱守卫已经来到了战军魂的脚下，他看到战军魂飞起来后，大叫一声，身体猛地跳了起来，手中巨斧猛地一挥，带着猛烈地风，就凌空剁向了战军魂。

    看着门板一般的巨大战斧由下而上砍了过来，战军魂心脏猛地一缩，翅膀扇动，迅速后退，那大斧头呜的一声从面前划过，破空引发的乱风竟然带着战军魂向后飘动了一尺多。

    趁此机会，战军魂翩然而下，手中秩序之剑向下斜指，锁定地狱守卫那个大脑袋，【闪灵击】瞬间发出，剑光闪动，瞬间在他头顶连刺了5剑。

    -4327、-6879、-16002、-10567、-26114，五个巨大的伤害从暗狱守卫的头顶飘起，出现了两次暴击，竟然一下子打掉了他6万多的气血，暗狱守卫嗷地一声发出了一声惨叫。

    暗狱守卫把手中的巨斧向上一指，连续两道乌黑的气芒从巨斧中发出，不待战军魂反应，砰砰两声砸在了他的身上，-1102、-1317，一下子斩去了战军魂2400多气血，背后的羽翼也是有些散乱，几个漂亮的金色的、银色的羽毛慢慢飘落下来。

    受到这次攻击，战军魂再也无法维持飞行，砰地一声斜斜落在地上。这时候，暗狱守卫已经大踏步的跑了过来，情况十分危急！

    百忙之中，战军魂连忙一仰头，将高级生命之水喝进肚子，接着他双手撑地，准备从地上爬起来，可还没等他回过神来，一道虚影从远处飚射而来，瞬间撞在战军魂半起的身上。

    一声惨叫，战军魂口吐鲜血，如被火车撞到般腾空飞起，远远地甩了出去去，-1637！他的气血瞬间到底。

    还好，估计是飞出了守卫的仇恨距离，那守卫往前跑了几步，没见到那个渺小的小家伙，茫然四顾，伸出大手挠挠脑袋，就站在那里不动了。

    这边战军魂可是非常凄惨，被暗狱守卫偷袭之后，他仅仅剩了8点气血，随着一声系统提示，他陷入了10秒的极度虚弱状态。

    在这种状态下，全部属性都降到了10%一下，同时无法移动，因此，他只好静静的，像个死人似的的躺在那里，等待状态慢慢恢复。如果没有那瓶高级生命之水的支撑，估计战军魂已经over了。

    躺了十秒钟，气血恢复到了100点，战军魂可以动了，拿出大红喝下，气血瞬间增长了几百点，看看状态，离加持状态消失还只有几秒钟的时间，看看自己那点可怜的气血，战军魂狠狠地捶了一下地面，拼了。