
进入“世界”之后，战军魂打开包包想看看爆的东西，有了贪婪戒指，装备爆出来直接进包包，很是节省体力，他翻看着装备的时候，第一眼就发现了一把金黄色的钥匙。

    拿起这把钥匙，战军魂想了想，没再继续看自己其他的收获，就转身向暗狱之外走去。

    来的时候感觉路途很遥远，但是，往回走的时候，却觉得这路变得短了许多，似乎很近！没有多久，战军魂就回到了那个小精灵所在的地方。

    远远地，就听到小精灵在哼哼着听不大清楚歌词的歌曲，那声音非常清脆，真有一种密林之中、黄鹂鸣叫的感觉，歌词不懂，但是旋律还是蛮好听的。

    走到近处，战军魂看到，小丫头已经把那件袍子穿在了身上，但是让他哭笑不得的是，小丫头竟然没有系带子，那袍子敞开着，在衣襟飘荡之间，雪白的高耸和绿色的丛林竟是纤毫毕现。

    战军魂摇摇头，这个丫头还真是一点也不懂得避忌，不过，这也说明了小丫头是多么的纯洁天真。

    很突兀的，战军魂想起了一句曾经很流行的话：“打败你的，不是天真，是无邪！”

    他摇了摇头，笑了笑，这个丫头的无邪，的确把他打败了，让他感到自己似乎是那么的粗俗，是那样的不纯洁。

    看到战军魂，小丫头欢快的叫了起来，随着她剧烈的活动，把那铁笼子也荡的晃来晃去，就像是一个另类的秋千般，载着小精灵荡来荡去。

    战军魂没说话，只是举着钥匙，向小精灵摇了摇，阿希雅顿时眉开眼笑，一个劲儿的称赞战军魂勇敢，夸奖自己眼神好，认出了自然之子，弄的战军魂哭笑不得。

    很快，阿希雅就从打开了锁的笼子里走了出来，战军魂面对这无邪的小精灵，也不避忌什么，伸手帮她把袍子整理好，然后系上了带子，这才把她的诱人春光完全遮掩。

    虽然说战军魂心如止水，没有任何私心杂念，但是，长这么大，这还是他第一次给一个女人穿衣服，而且是一个赤条条的女人，让他这个初哥着实有些心慌意乱。

    战军魂表面平静，但内心实在是非常紧张，由于那指尖不经意间的触碰，那一丝丝柔软和滑腻，带给他一种完全与杀戮、与焦灼、与愤懑完全不同的感觉，手微微的颤抖着，这可真不是一般的考验和折磨。

    好容易把衣服整理好，战军魂已经是满头大汗，手心也沁出了汗水，虽然养眼的春光已经不再，但是，看着亭亭玉立的小精灵，他实在有一种如释重负的感觉。

    抹了一把脸上的汗，战军魂向其他精灵看去，小精灵乖巧的拉着战军魂的手，拉着他向其他被禁锢的精灵走去，两个多小时，他们一起救下来大约131个精灵，还有十几个精灵已经永远不能再睁开眼睛了。

    不知道阿希雅和那些幸存的精灵们，用什么样的方法处理了那些精灵的尸体，反正几乎在眨眼间就消失了。看着这一切，原本心情有些沉重的战军魂，才感到心情好了一些。

    当最后一具尸体也被消失后，战军魂的耳边传来了盼望已久的系统提示声。

    “恭喜您完成S级主线任务【挽救圣精灵伴】，奖励如下：等级+1，声望+10000，金币1000，精灵一族友好度+10000，自然之心体悟+3，获得称号自然之子。”

    杀掉那个60级黄金BOSS力王竟然没有提升等级，这曾经让他很是愤愤！

    不过这个任务总算是给了他等级奖励，等级瞬间变成了58级61%，这让他感到很高兴。

    这等于给他节省了至少好几天的时间，要知道，在别的地图里，是绝对没机会得到这么多经验的，开心之余，原本的心理疲劳也立刻消散了不少，人也精神了许多。

    望着死去同胞们消失的方向，无邪的小精灵失声痛哭，那梨花带雨的娇俏模样，让战军魂也感到几分难受。

    他拍了拍哭泣的阿希雅，低声劝慰了几句，久久，阿希雅抹干了眼泪，抬头看着战军魂，可怜的说：“我们现在都能很虚弱，你能不能再帮帮我们？”

    战军魂很自然的伸手抹去了小精灵脸上的泪痕，问：“需要我帮你们做什么？你尽管说。”

    “保护我们回家吧，现在我们都比较虚弱，如果没有你的帮助，恐怕会很困难呢。”

    小精灵的眼睛里似乎又要冒出泪水，战军魂赶紧点头答应。

    “叮”，系统提示响起：“你接受了系统主线任务【护送精灵们回家】，当前任务难度：D。”

    听完提示，战军魂立即松了一口气，这一百多赤条条的美人，实在让他有些惴惴不安，别说护送她们回家了，就是单单保护她们的安全，肯定也是超级麻烦的事情。

    但是这系统提示明确的说了任务的等级，D级而已，几乎是最低等、最没有危险性的任务了，如此看来，这护送回家的任务必定十分简单，这让他大为放心。

    一百多个精灵，一百多个美女，或高或矮，或丰硕高挺、或娇俏玲珑，看着未着寸缕的她们，战军魂实在是感到头疼。

    为了完成任务，在阿希雅的帮助下，战军魂把大家集合在一起，看着她们，他哪怕再心如止水，也是吃尽了冰淇淋，精灵无丑女，这句话一点不假，望着这些个个都是沉鱼落雁之姿的精灵们，他一时竟说不出话来！

    他享尽了齐天的眼福，却不是艳福！不知不觉中，这群大小美女都把战军魂当成了自己人，可他却绝不会借用这种信任，而龌龊的做出什么事情来。

    话说回来，努力在一大群国色天香的.裸.女.堆里，保持一种淡然的心态，已经成了他最大的心愿！这也是最大的考验，痛并快乐着，这话，果然不假，真是战军魂目前的写照。

    这些精灵们显然一个个都十分的天真、无邪，不到三个小时的相处，她们已经跟战军魂很熟悉了，也许是一种快乐的天性使然吧，她们一个个都开心的笑了起来，丝毫也看不出来，曾经经历的苦难！

    战军魂在心中隐隐的感谢力王，这家伙虽然是折磨精灵们的罪魁祸首，但是，也只是把精灵们当成一种另类的陈列品而已，而没有把她们当成女奴。

    所以，尽管精灵们在这里受尽了风吹雨打，但，一个个都还是纯洁完璧，因此，也都没沾染到任何脏污，一直保持了一颗无暇的赤子之心。

    这些精灵们笑颜逐开，甚至有的还嘲笑战军魂不该穿着衣服，说这样很难看，建议他把衣服脱掉，因为，她们都认为，把自然之神赐予的美好，用一块肮脏的破布掩盖起来，简直是对那美好的一种亵渎。

    可是战军魂能把“美好”袒露出来吗？当然不可能！因此，这让战军魂狂汗不已！

    不得不迅速转变话题，战军魂提议大家商量一下如何离开这个阴暗的世界，回到精灵一族的驻地去。

    小精灵阿希雅微微一笑，对他说：“狼魂，你不要担心了，哈哈，我们有办法的。”

    在战军魂目瞪口呆的注视下，阿希雅和几个看起来非常成熟的精灵一起，站成了一个五边形，双手呈九十度角伸出，口中默默有词，念起了某种咒语。

    随着咒语，她们的手逐渐发出绿色的光芒，然后这光芒慢慢长大，不久之后，就凝成了一条线，不断地伸展开来，然后两两连接起来，形成了一个由绿色光芒组成的五芒星阵。

    随着咒语的不断念出，这个绿色的星阵之中，不断地冒起一个个玄奥的符号，升腾起来后，又迅速的化为了乌有。

    这个过程一直持续了大约十五分钟，五芒星阵已经无比的清晰，那玄奥的符号也不知道冒起了有多少，看来，距离咒语完成已经不远了。

    战军魂正在猜测，就听到阿希雅她们五个人齐齐娇叫一声，五双手一起沉下，接着用力的向上抬起，然后再沉下。

    五芒星阵一升一降，已经脱离了她们的纤纤玉手，缓缓下沉，接着印在了地面上，接着，这星阵冒起了一团绿色的光辉，随着光辉的不断增强，一个水镜一般的东西出现了。

    这个水镜表面上波光粼粼，散发着光芒，周围，是一圈绿色的，就像藤蔓编制而成一样的外框，与战军魂开启的那个时空传送门很像，但是，显然要美观、精致了许多，他立刻明白，这是传送阵。

    果然，阿希雅抹去了额头上的汗水，呼吸急促的来到他的面前，显然，完成这件工作并不是轻松的事情。

    面对战军魂疑惑的目光，阿希雅款款一笑，说：“这就是我族秘传的生命之门，是一个定向传送门，通过它，可以回到我们的族地。”

    “你们这不是有能力打开传送门吗？你刚才还说比较虚弱，需要我护送？”

    战军魂这不是秋后算账，而是，确实有疑问。

    阿希雅微微一笑，说：“我们也没想到这么顺利，因为我们现在的确很虚弱！不过，这不是也很好吗？你可以到我们那里做客了，呵呵。”

    看着欢快的阿希雅，战军魂也高兴的笑了起来。

    在他眼中，阿希雅娇俏可爱，天真活泼，就像是妹妹一样，让他禁不住要去宠溺、要去呵护、要去疼爱。

    感受着那柔弱无骨的滑腻，战军魂就被小精灵拉进了传送门。