
战军魂略显尴尬，自己也忘记通报姓名了，于是说：“你好，阿希雅，我叫狼魂。是一个投影者。”

    “投影者？什么是投影者？只是一个影子吗？？”

    小精灵说着伸出来右手向着战军魂摸来，那颤巍巍的丰挺也随之挤压在铁笼壁上，变成了一个可怕又香艳的模样。

    显然，精灵是一个纯洁、善良、不谙世事的种族，眼前这个小精灵更是如此，她丝毫没有感觉到，自己的秘处已经袒露在战军魂这个陌生人面前。

    战军魂没有躲避，小精灵那冰凉的右手摸在了他的脸上，似乎一惊，小精灵叫了一下立刻把手缩回。

    “嘻嘻，原来不是影子啊，还热乎乎的，吓了我一跳呢。”

    阿希雅原本泪痕连连的小脸蛋上立刻挂上了笑容，可是，她马上又变了一幅摸样，小精灵叹了一口气，说：

    “我想离开这里，我想回家，我想洗澡，我想重新回到森林的怀抱中，我想重新沐浴在阳光下，啊，呜呜，怎么办？怎么办？”

    战军魂立刻感到自己也有一股掉泪的冲动，深深吸了一口气，呼出去，如此反复三次，才把那冲动压下。这个小精灵太惹人爱怜了。

    战军魂说：“阿希雅，不要哭了，也许我能帮助你呢。”

    阿希雅不愧是个单纯的孩子，听了战军魂的话立刻止住了哭声，然后希冀的说：

    “你说你愿意帮我？具有自然之心的人类？你愿意帮我，是吗？哦，我知道了，你是自然之子，一定是这样，因为你是自然之子，所以愿意帮助我！

    太好了，遇到你我很幸运呢，那么，你帮帮我吧，把我和这些受罪的姐妹与阿姨都从笼子里救出来，好吗？”

    “叮”的一声，系统提示声响起：“你触发了剧情主线任务【挽救圣精灵】，当前任务难度为S级，请问是否接受？”

    S级的主线任务，很是有挑战性呀！但是，即使只是为了小精灵，战军魂也会不皱眉头的接受！

    “接受！”战军魂说。

    “那好，狼魂，身具自然之心的投影者，你顺着这条路一直向前，那里有一个黑色建筑，你要在10小时内找到暗狱首领，从他那里拿到钥匙，我们就可以得救了。”小精灵眼睛流着泪，嘴角挂着笑，说。

    战军魂点点头，从包里翻出一件祭祀袍，这是他在永寂之地的战利品之一，是一件未鉴定的白银器装备，但现在，他毫不犹豫的拿了出来。

    把这件袍子递给小精灵，战军魂说：“我突然想起我还有这个东西，你穿上吧，别着凉。”

    “这是什么？别着凉？着凉是什么？我为什么要穿？”

    小精灵眨着可爱的大眼睛疑惑的问战军魂，这时候，她的眼睛里已经没有了绝望、死气，有的是希望与生的气息，这个简单的小家伙，因为遇到了战军魂，而重新燃起了生的火花。

    战军魂无言以对，只是说：“穿上它可以像我这样。我先走了。”然后转身，有点狼狈的向小精灵手指的那个地方跑去。

    一直走了十几公里，战军魂的面前出现了一栋黑色石块垒起来的建筑物，那是一个比较高大的椭圆形建筑。

    战军魂感到这种建筑很眼熟，仔细的看了又看，他终于想起来，这与现实中的监狱非常的相似，暗狱，看来这就是暗狱了。

    花了十多分钟来到暗狱门口，几个64级普通怪物”暗狱看门人”站在那里，战军魂毫不犹豫，持着秩序之剑就闯了过去，普通怪物，毫无威胁可言。

    摧枯拉朽般把这几个看门人推到，战军魂就闯进了暗狱，一路上遇到了许多诸如暗狱护卫、暗狱警卫、暗狱施刑人、暗狱剥皮者这类的怪物。

    但是这里的暗狱守卫一看就是水货，只是精英级怪物而已，气血短，攻击力差，但是给的经验相当丰厚，而且爆率也很不错，战军魂算是又发了一笔小财。

    推到这些怪物后，战军魂继续沿着监狱通道与牢房逐渐推进下去，没过多久，终于来到了尽头，这是一个上二楼的楼梯，上了楼梯后，眼前是一个孤零零的办公室般的屋子。

    一个身穿铁甲的独眼壮汉坐在宽大的办公桌后面，两个手持长鞭的暗狱打手正站在屋子中间，看样子，他们似乎在接受训话或者在开什么会议之类的。

    暗狱打手看到战军魂后，不发一言，挥舞着长鞭就向战军魂抽来，两个怪物长的徒具人形而已，足有三米高的身子，佝偻着背，看起来根本没有脑袋。

    他们把手中的长鞭挥舞的叭叭直响，战军魂仔细一看，禁不住倒吸了一口冷气，那哪里是长鞭，分明是一条细长的毒舌。

    在挥舞间，那毒舌也吐着信子，两个黄豆般大小的眼睛中闪烁着诡异的紫色。不时地张开那双大嘴，随着挥舞也咬向战军魂。

    战军魂的【灵识之触】早就看到了他们的属性，66级精英怪物，物攻怪，还好，等级不是很高，只是气血高达十一万。

    他们的攻击力很可怜，只有3000左右，以战军魂目前的属性来说，这两个怪物并不难对付，主要是两个怪物的左右夹攻，让他比较狼狈。

    那个独眼壮汉并没有参与进来，这让战军魂安心不少，由于时间紧迫，他根本没来得及看哪个壮汉的属性，但是想来一定是个BOSS级别的怪物，趁他没有参与，战军魂打定主意速战速决。

    于是，战军魂飞快的加上各种状态，把防御、敏捷以及其他属性进行了提升，然后就跟着俩怪物展开了拼杀，足足用了半小时，浑身绿色、狼狈不堪的战军魂才搞定了这两个精英怪。

    很让人不平衡的是，这么费劲，两个怪物一共才给了四万多经验，让战军魂直撇嘴，暗骂至高神太小气。

    没办法，根据系统规定，超过三级后，怪物的经验就会固定在某一数值，即使越四级五级乃至十级二十级刷怪，也是那么多的经验。

    前面战军魂刷怪刷的那么舒爽，主要原因还在于他是开启地图的第一人，因此在系统的优待之下，这才能按照规则，享受到全额的越级加成经验，可是现在，在这个特殊的任务地图里，战军魂也就只能拿到系统规定的经验了。

    当然，在双重爆率下，战军魂得到各种装备却是数不胜数，哈哈，有点夸张了，反正很多就是了。

    闲话到此放到一边。且说战军魂终于把那两个怪灭掉后，迅速收拾起掉落的装备就转身跑下了楼梯。

    那个身高四米多、浑身除了肌肉看不到别的东西的独眼壮汉已经离开办公桌，大踏步向战军魂追来，那大脚丫子踩在地上发出通通的巨响。

    战军魂的气血一直在1000左右，这样归功于那可恶的蛇鞭，一口毒雾喷来，让战军魂变成了绿色不说，还每秒掉血300，持续15秒，要不是靠一瓶高级生命之水与一瓶大红支撑，战军魂早就挂了。

    但现在也非常危险，未知大BOSS在后面紧追不舍，战军魂则像受了惊的兔子一样撒腿就跑，左藏右藏也没甩掉BOSS的仇恨。

    好事总还是有的，在这个过程中，战军魂不断喝药，终于把气血顶到了满值，底气也因此而多了一些。

    见气血已满，战军魂转过身来，现在，他准备看看这个boss到底是何方神圣了。那独眼壮汉一直没追上他，显然，移动速度不是很高，起码比他的移动速度要慢一些。

    【灵识之触】放出，BOSS的各项属性尽收眼底，但这也让战军魂倍感头疼，眼前这个大家伙，实在是属于非人类别的。

    力王•战狂暗狱守卫首领黄金级BOSS等级：60

    HP：1100000

    MP：65000

    物攻：6987-7451

    物防：5665-5933

    技能：野蛮暴击、贯天拳、旋风杀、奔袭、战狂三变

    说明：他上古神袛“狂神”所属种族战狂族的唯一血脉，一直流落在外域，凭借血脉的传承练就了一身好本领，后来被神秘人选中，主持这座暗狱，以镇压圣精灵一族，并防止圣精灵一族冲破封印，几千年来，他的双手染满了圣精灵一族的鲜血。

    呼，好厉害的家伙，好变态的属性，好强悍的来头，有名有姓的黄金级大BOSS，迄今为止，战军魂遇到的最最强悍的家伙！这个力王的属性，比55级的黄金BOSS哥布林之王强了好几倍！在他面前，哥布林之王给他提鞋都不配！

    “对付这家伙，只可智取，决不能力敌。咦，这暗狱是封印圣精灵的？太好了，终于得到了圣精灵的确切消息。“

    战军魂很高兴，本来毫无头绪的任务现在终于露出了曙光，但是马上又皱紧了眉头：

    “这个ＢＯＳＳ强的简直非人，该用什么办法才能取胜呢？“

    力王的物防、物攻强的变态，气血更是高达110万！唯一的利好就是，这个力王对于魔法攻击来说，没有丝毫防御力！

    这其实也算不上什么利好，战军魂的魔攻属性只有几百而已，即使他能发出魔法攻击，估计造成的伤害只能算是给BOSS挠痒痒，【风神剑舞】是唯一一个带有魔法攻击属性的技能，但是，用于对付这个BOSS，似乎有些不给力！

    到底怎么办？？