
接着，BOSS握起拳头，野蛮暴击已经出手，带着一股风声就锤向了战军魂的后背，战军魂听到风声响起，敏锐地感觉到那BOSS离自己很近了，危机之中，他一个飞跃，猛地向前窜去，但那巨大的拳头已经砸到了战军魂的背上。

    “叮”，系统传来提示声：“你的被动技能【化灵虚体】的效果发挥作用，力王•战狂此次攻击无效。”

    MISS，战军魂长长吐了一口气，不敢稍作停留，飞一般的向前跑去，由于力王刚刚发出技能，因此，身形有了稍微的停顿，这给了战军魂拉开距离的机会，他拼尽全力，几乎眨眼之间，就跑出去十多米，创造了自己的速度纪录！

    BOSS发现战军魂这本来已经到嘴的鸭子，又张开翅膀飞走了，顿时气的哇哇大叫，迈开大步向前追去，就这样，一个追一个逃，一人一怪很快就从这间破碎的牢房前消失。

    战军魂充分利用曲折的通道，这才给自己争取了许多逃生的机会，因此，虽然力王的移动速度超过他若干，但一直没有追上他。

    十几分钟后，战军魂来到了一个连续转折的弯道处，这里的弯道呈连续的Z形，他丝毫不敢停留，飞快的转过一个角。

    虽然BOSS已经看不到他了，但是他没有放松警惕，而是继续往前跑了几十米又转了一个拐角这才停了下来，仔细听听，轰隆的奔跑声已经消失，那个BOSS估计蹲在某个墙角歇腿儿呢。

    战军魂连连喘着粗气，紧绷的神经这才有了一点放松，顿时感到自己实在累得不行了，接着原本靠在墙壁上的身子向下一滑，就一下子坐在地上。

    十多分钟的亡命狂奔，而且是以极限速度来奔跑，而且，还要一边跑一边留意地形，还要注意躲避BOSS的攻击，对他来说，负担实在重了点。

    说实话，战军魂不敢死，如果说死战国战的战场上，他眉头都不会皱一下，但是如果死在这个死亡惩罚加倍的特殊地图里，那么他可就太冤枉了。

    没过几秒钟，战军魂忽然听到轰隆一声，心脏骤然一缩，赶紧站起来四处看看，什么也没发现，刚松了一口气，又是几声巨响传来，战军魂这次听清楚了，那是墙壁倒塌的声音，他打了个冷战，这家伙不会是拆墙过来了吧？

    战军魂有着特殊的战场体验，这一刻，他感到了危险，他相信自己的直觉，马上飞快地跑出去好几米，刚转身想要看个仔细，刚才他立身位置旁的墙壁瞬间变成碎石飞溅开来，一个巨大的拳头硬生生的在那个墙上砸了个窟窿。

    接着，没等战军魂反应过来，一声怒吼，力王•狂战那庞大的身躯竟然硬生生的撞塌石壁走了过来，这还了得？

    战军魂再不犹豫，连忙撒腿就跑，这一次，他不敢有丝毫的犹豫和停留，一口气跑出很远很远.

    “是不是因为他叫力王，所以就那么持久？”

    战军魂此时在心里不断想着的就是这个念头！

    的确，BOSS的仇恨是那么的持久，足有十好几分钟，战军魂都不在他面前出现了，可，他的仇恨仍然没有转移！

    随着轰隆声不断响起，这个家伙竟然客串推土机，一路推墙跑了过来。

    于是就这样，一个跑，一个追，一个躲避，一个穿墙，没多久的功夫，这第一层暗狱竟被BOSS拆了个七七八八。

    如果说战军魂刚进来的时候，这暗狱一层道路曲折，给人感觉像迷宫的话，那么现在，这暗狱一层就是一个纯粹的、真正的迷宫，到处都是残垣断壁，原有的路和人形推土机开出来的路，交叉在一起，让人再也没办法分辨东西南北。

    跑着跑着，战军魂有想法了，绝对不能一直这样逃避下去，要想办法消耗BOSS的气血，否则，这任务永远没有机会完成。

    他们一追一逃已经超过了半个小时，在这半小时里，BOSS至少推倒了一百多堵墙，现在，整个暗狱，几乎已经很难找出一堵完整的墙壁了！

    不过，注意力高度集中的战军魂也发现了一个问题，那就是，只要他离开BOSS的视线，那么，基本上15秒之内，BOSS就会推倒墙壁，来到他的面前，这么长时间以来，几乎没有出现任何差错。

    “机会来了！”

    战军魂感觉经过观察，已经掌握了一些规律性的东西，因此，准备开始反击了！

    趁着再一次避开了BOSS视线的机会，战军魂迅速给自己加持了【狼王的尊严】，攻击瞬间提高了15%，然后，在一堵墙前面面墙而立。

    他默默数着数，果然，刚刚数到11，轰隆一声，BOSS已经带着一身尘土出现在面前，战军魂早有准备，【闪灵击】早已经蓄势待发，现在看到BOSS身影，立刻把技能释放了出去。

    这时候，BOSS身上的【战狂变】效果早已经没有了，当然，那个防御力下降50%的负面效果也早已经完结。

    剑光一闪，几个剑影瞬间出现刺在了BOSS的腿上，面对只有一般防御力的BOSS来说，这闪灵击的攻击力还是有一定威胁性的！

    经过【闪灵击】的攻击加成，战军魂目前的即时攻击力在5200左右，因此，这五剑给BOSS造成的伤害非常可观：-2314、-5368、-9755、-12337、-16238！

    依据“世界”的伤害设定，第一剑的攻击力仅仅与BOSS的防御相仿，因此，伤害并不高，第二剑的攻击力已经高出BOSS防御力大约30%，因此。爆出了高额伤害，后面也许是触发了无视防御的效果，因此，伤害更高！

    五次连续伤害，带走了BOSS将近五万的气血，这让BOSS更加愤怒，加上伤口带来的疼痛，他发出了巨大的吼叫声！

    只见BOSS身子一顿，眼中红芒闪烁，显然在酝酿什么大招，这可把战军魂吓了一跳，脚下一点，就飞快的向后退去！

    与此同时，BOSS挥出了他那巨大的拳头，当头向战军魂砸来，可惜，战军魂提前飞快后退，那缭绕着红光的拳头并没有砸实，也只是受到了拳风带来的大约200点伤害而已，小意思。

    离开一段距离之后，看BOSS的攻击落空，战军魂灵光一闪，又快速的向BOSS逼近，这力王看战军魂去而复返，竟然愣了一下。

    趁这个机会，战军魂手中巨剑一扬，就发出了【风神剑舞】！

    虽然BOSS身材高大，但是，系统还是默认他只占了一格，因此，这个技能就变成了单体攻击！

    “-8872”！在300%的物理攻击和100%的魔法攻击双重技能加成作用下，每一击都带走了BOSS八千以上的气血，连续6次攻击，BOSS失血达到了五万以上！

    两次攻击，打掉了BOSS九万多将近的气血，虽然对于boss一百多万的气血来说不算什么，但是肯定很疼。

    BOSS在战军魂的攻击之下，已经接近于疯狂了，手舞足蹈着，吼叫着，狂暴的向他发起了攻击！

    可惜，占了便宜就跑，这一点被战军魂很好地贯彻下去，不等BOSS的攻击临头，战军魂早就转身逃走了！

    他们继续一追一逃，一分多钟后，已经回了两万多的气血，接着，几经周折，战军魂瞅准机会，再次释放了【闪灵击】，这次攻击，带走了BOSS四万多的气血，与回血抵消之后，他的气血又减少了将近一万点。

    连续两次成功，战军魂的计划终于有了一个良好的开端，经过试验，证明他的想法是完全正确的，

    【闪灵击】冷却时间120秒、【风神剑舞】冷却时间300秒，战军魂把握好这个CD时间，轮番的发出攻击，一直掌握着主动。

    每当技能CD时间快结束的时候，他就立刻寻找墙角旮旯，以此躲避boss视线，大约十五秒内，BOSS必然摧毁挡在前面的墙壁，硬生生轰开一条路来到战军魂身边，而战军魂则趁此机会发出【闪灵击】或者【风神剑舞】。

    根据战军魂计算，BOSS每分钟的回血量大概18000左右，两分钟能够回血3.5万左右，因此，他的每次攻击都能够消磨掉BOSS大约5000-10000点的气血。

    这个数字并不是很确定，偶尔会超出一万点，当然，也有那么几次，根本没有效果，但无论怎样，BOSS的气血在一直缓缓地下降着。

    好在每半小时，就可以使用一次狼王的尊严，每一小时就可用出战神之怒，如果这两个技能碰巧CD一起完成，那么那一次攻击，就可以至少造成BOSS大约两万甚至三万的伤害。

    虽然看着简单，但是，带名字的BOSS并不是傻瓜，也曾好几次设下陷阱，战军魂非但颗粒无收，还差点被BOSS砸成肉酱！

    而且，有的时候BOSS还会用出【战狂变】技能，这就更加悲催了，可能一下子把战军魂好几个小时的努力一下子抹杀。

    但战军魂一直没有放弃，不断地制造机会、释放技能，就这样，一点点的磨下来，战军魂足足用了将近40个小时才干掉了这个近乎于无敌的BOSS。

    当BOSS哀嚎着轰然倒地时，战军魂顾不得查看他的战利品。

    “你真持久呀，终于把你推倒了！累死我了！”

    稍微吐槽，战军魂就累得一下子瘫软了下来，在地上足足躺了十多分钟才站起身来。

    世界之中的四十多个小时，相当于现实之中的20个小时以上！

    战军魂站起来之后，感到那种劳累如潮水一般涌来，感到实在坚持不住，因此，毫不犹豫的下线睡觉去了！

    足足睡了12个小时，战军魂才在闹钟的呼唤下，醒了过来，简单洗漱一下，顾不得锻炼身体，就又一头扎进了游戏。

    两章加更完毕，请查收！