
从传送阵钻出，战军魂简直不敢相信自己的眼睛，眼前是一大群身上只裹着几片树叶遮挡了重要部位的美丽精灵，都是女的，没有一个男性。

    正错愕间，一位身披轻纱、浑身上下放射出浓浓圣光、显得非常成熟的美丽女精灵，来到他的面前，轻轻施了一个精灵古礼，然后说：

    “尊敬的自然之子，欢迎您光临圣精灵封印之地，我们等您好久了！”

    眼前这位美丽的精灵虽然看起来年龄不大，但是显得非常成熟，如果说小精灵阿希雅是一个青涩的青苹果，那么眼前这位一定是熟透了的水蜜桃。

    她与小精灵至少有八分相似，只是身材、身高都要比小精灵大了几号，在她的头顶上，戴着一只镶嵌着巨大月亮石的桂冠，显然，这位精灵应该是这个族群的族长。

    她的身边站着众多美丽的精灵，全部都是女性，也许，这个族群就没有男性精灵吧，这些精灵中，有许多是被战军魂解救回来的，不过不再是赤条条的，重要的部位上也都包裹了树叶。

    战军后来才确定，原来圣精灵族里真的没有男子，因此，她们的穿着打扮完全是最自然的，但天然去雕饰，她们无论是否穿衣服，那种无暇的气质，却绝对不是别的女子可以媲美的。

    战军魂心里在比较着这一大一小、一成熟一青涩的两个精灵，但是表面上却并没有任何神情或者眼神的波动，他依照华夏古礼深深地向这位女精灵施了一礼，说：

    “您好，我是投影者狼魂，不知道您为何说一直在等待着我，我以前似乎与您们并没有什么交集之处，望您为我解惑。”

    那位成熟的美丽精灵微微一笑，说：

    “您太客气了，自然之子，您可以称呼我阿希倩，按照人族名字的规则，我的全名叫阿希倩•圣•菲雅•月。

    当然，这只是一个人族名字而已，我还有按圣精灵族习惯命名的名字，但是，那个名字对于人族来说，显得太长了，所以，您称呼我阿希倩就可以了。“

    好别扭的名字，不过战军魂知道，这还是大幅度简化过后的。

    战军魂微微一笑，说：“阿希倩族长您好，您直接称呼我狼魂就好，请千万不必客气。”

    阿希倩肯定是阿希雅的什么人，也许是姐姐，从名字来看差不多。

    圣精灵一族的精灵是非常简单的，所以阿希倩也没有太多的客套话，就把战军魂带到了一株无比巨大的树脚下。

    早在距离这树大约四五公里远的时候，战军魂就曾仰着头去看这棵树，但，很遗憾，他没看到树冠。

    眼前这树，其高度等各方面都超乎了他的想象，根据目测，这棵树的树干，接近地面的部分，绝对超过几万米，高度？这树的树冠根本就看不到，它那巨大的树干刺透了天空的云彩，具体高度实在难以估算。

    如果说这树是参天的巨人，那么，站在其脚下的战军魂等人，就是一粒微小的尘埃！

    战军魂在震惊之余，也感到分外的亲切，这树的树干呈现一种生机盎然的翠绿色，叶子是一片翡翠绿，无一不给人一种欣欣向荣、生命无限的感觉。

    鬼使神差的，战军魂伸出了右手覆于树干之上，顿时，阿希倩和以及其他的圣精灵们眼睛中露出一股惊讶的神色，她们发现，随着战军魂把手覆盖在树干上，这树竟然释出了一些绿色的光点，缓缓地没入了战军魂的身体。

    战军魂闭着眼睛，感到灵魂已经离体而出，似乎进入到了一个绿色的世界，这里完全都是绿色，就连呼吸的空气都是绿色。

    在这里，唯一能够感受到的就是生命，无尽的生命，似乎整个人都沐浴在生命之力的海洋之中，那感觉，就像在母亲怀抱之中，有着一种无比亲切地味道。

    慢慢的，战军魂感到一股清凉从头顶浇灌而下，逐渐洗刷了全身，顿时体内哪怕是一粒微小的细胞也变得更加活跃，战军魂沉醉于这种感觉之中，甚至不知道时间的流逝。

    其实这时间并不久，一共也就十分钟左右的时间而已，当战军魂依依不舍得把手从这颗巨树上移开的时候，系统提示的声音适时响起。

    “恭喜你，领悟了自然之灵，自然之心进化为自然之灵。”

    “恭喜你，受到生命祖树的祝福，生命力永久提升20%。”

    “恭喜你，由于你成为自然之灵，获得了自然阵营的友谊，该阵营具体包含的种族请自行探索。”

    战军魂笑了笑，回头对阿希倩说：

    “对不起，我失态了，让您与大家久等了。不知道我又没有触犯什么禁忌，在这里，我真的有一种沉浸在生命海洋之中的感觉！”

    “没关系，自然之子，这都是自然的力量、生命的感召在呼唤着你，因此，你才能贴近祖树，接受它给你的赐福。

    我想，这是生命祖树对你的谢意，谢谢你把这么多精灵解救了回来。”

    战军魂摇摇头，没有说话。

    又向前走了许久，才算是离开了祖树的脚下，又走了不远处，就是一个以枯草与树枝搭建的一个茅屋，阿希倩带着战军魂走进了这个茅屋，它似乎是刚刚搭建起来的，屋内的地面仍然是一片茂盛的青草。

    这间屋子整体格局以及布置都很简单，一个门一扇窗，一个木架藤条编就的床上铺满了枯草，一大一小两个树根，看样子就是凳子和茶几了。虽不华丽，却处处透出朴实，正是战军魂喜欢的风格。

    “狼魂，你的到来是命运的轨迹指引的结果，早在无数年前，我的前辈们就曾做出了预言，一个拥有自然之心的黑发年轻人，将指引圣精灵一族前进的方向，亦会给圣精灵一族带来永世的辉煌和繁荣。”

    “这是不是太恶搞了？“

    心里虽如此想，但战军魂绝对不敢说出口，眼前这些人，战军魂连名字等级都看不到遑论其他。

    要知道战军魂现在58级，以灵级技能灵魂之触的探查能力来说，至少可以探查出88级左右的信息，可是，眼前这些，估计等级应该远远高于90级了，那是什么概念？

    在现阶段，绝对是横扫整个服务器的存在。

    因此，战军魂表现得非常低调，谦虚却不虚伪，其一切都是恰到好处，因此颇让圣精灵女王阿希倩喜爱，别会错意，精灵并没有爱情观。

    圣精灵们是生命祖树诞生的，其他种族的精灵们是世界树诞生的，仅有绝对少数的精灵会嫁人或者娶妻，但是这个比例，绝对不会高于万分之一，他们大多数人，都不知道爱情是什么。

    “狼魂，谢谢你把我们失落的族人解救回来，不说其他，仅此一点，您就是我圣精灵一族的大恩人。”

    “叮”地一声，系统提示再次姗姗来迟：“恭喜你，完成D级剧情任务【护送精灵们回家】，请等待下一步任务的通知。”

    还有后续任务，很好。

    战军魂赶忙谦虚地表示这是应该做的事情、也是必须做的，他说：

    “精灵作为这个世界上最为纯洁、最为善良、最为友爱的种族，应该受到各界的尊重与保护。

    所以，如果遇到精灵受到迫害或者遇到困难，我一定会尽自己最大努力去帮助。”

    阿希倩的脸上顿时露出无比灿烂的笑容，她说：

    “狼魂，感谢你为圣精灵一族作出的一切，我，阿希倩•圣菲雅月，以圣精灵女王以及精灵女王的名义，给你外籍精灵的称号。契！”

    一道绿色的光芒没入战军魂的额头，眉心之处出现了一枚树叶的标志，翡翠绿色，是那样的醒目。

    战军魂弯腰施礼表示感谢。

    阿希倩作为一族之长，作为圣精灵女王，系统或者说至高神显然赐予了她很高的智慧，她早就看出战军魂显得有些劳累，因此，给了战军魂一个外籍精灵身份之后，她就提出了告辞。

    阿希倩说：

    “狼魂，今天我就不打扰你了，族人们安全回归，我还有一些事情需要处理安排，明天我们再讨论其他事情。”

    战军魂连忙应是，接着，起身将阿希倩送了出去。

    他身上背着好几个与圣精灵一族有关的任务，但是他并没有随便提出来，怕的就是触碰了什么禁忌，引起不必要的麻烦。

    尤其他刚刚解救了若干圣精灵，更是不能在此刻提出来，否则不免有挟恩图报的嫌疑，因此他在等一个机会。

    至少目前来说，他与圣精灵一族的关系还是比较不错的，因此，战军魂也就没有硬拉着人家的女王说话聊天。

    再说，他也的确是有些疲劳的感觉，虽然没有什么大战，但是，面对那一百多花枝招展的、绝世级别的赤身美女，他的神经一直绷得紧紧的，不敢有半点松懈，否则，支起了小帐篷，就是在太丢人了。

    待阿希倩走后，战军魂就和衣躺在床上，拉过一张非常柔软、厚实的树叶盖在身上，接着很快进入了梦乡。

    他直接下线了。

    战军魂已经睡得不少了，因此，他一点不困，从床上坐起来后，他琢磨了一下，决定趁此机会出去采购一番。

    目前，春天的气息已近，也该添点春装了，他从家出来的时候，带的最多的，是妈妈准备的各种食物，衣服却很少，只是几件贴身的衣物而已。

    洗漱、跑步、健身等一套活儿完成之后，战军魂换了件衣服就出了家门。