
清理完那两个打手之后，战军魂开始思考如何才能对付那个恐怖的家伙，不过，看看周围环境，他有想法了！

    这时候，他已经跑到了第一层，回身看到这个高大的家伙，想想自己与它即将开始的，你追我赶的幼稚游戏，战军魂笑了。

    他想起来这一层道路十分曲折，而BOSS的身材高大，移动速度也很慢，移动速度绝对比不上他，那么，机会来了。

    战军魂向BOSS发出挑衅，伸出左手，握拳，然后……然后BOSS怒吼一声，加快速度向他跑来，战军魂暂时没有变身，也不加任何状态，他在等待时机。

    看着跑过来的力王，战军魂把手中的秩序之剑直直向前伸出，剑上已开始闪烁光华，【闪灵击】这一暴力大招已经准备好，随时可以释放出去。

    很快，力王带着一阵轰隆隆的脚步声跑了过来，战军魂的油滑气得它哇哇大叫，但无奈，人家就是不理它。

    眼看距离越来越近，战军魂一直保持着冷静，他在冷眼看着力王，他在寻找机会，面对这个暴力变态，机会稍纵即逝，一定要把握住！

    五米、三米、一米！只有差不多一米距离的时候，战军魂长剑向前一刺，【闪灵击】就发了出去，那力王也狂吼了一声，发动了攻击。

    只见力王身上的肌肉骤然绷紧，刷的一下，竟然举拳向战军魂砸来，只听得轰隆一声响，俩人的头顶都冒起了一个大大的MISS，两个技能竟然都没有效果！

    攻击碰撞之后，力王蹬蹬蹬地向后退了三步，而战军魂则嗖的一声被打飞了出去，这家伙的力量之大，可见一斑，好在飞出后，战军魂及时抓住一个铁栏杆，这才没有摔倒。

    “刚才到底发生了什么？“带着疑问，战军魂百忙之中，寻隙查看了一下战斗记录：

    你发出【闪灵击】被技能贯天拳阻挡。

    力王•战狂发出的【贯天拳】被技能闪灵击阻挡。

    原来如此，但是贯天拳一击能够抗下闪灵击五次攻击，他强悍果然不是盖的！

    战军魂被砸飞了7、8米远，与BOSS的距离再次拉开十米以上，那BOSS两眼赤红，显然很不满意这种结果，只见它双手握拳，在虚空中猛的向下一砸，胸膛一挺，浑身冒起了一股红色光芒。

    “叮”系统发出提示：“力王•战狂使用技能【战狂三变】，目前为第一变：提高攻击力、防御力50%，移动速度提升100%。”

    看到此提示，战军魂暗暗叫糟，移动速度提高100%，他与力王之间，移动速度的差距绝对没有一倍，也就是说，此时的力王，比他快！

    想都不想，战军魂抬腿就向后跑去，那boss经过技能加成，突然变得迅猛无比，跟兔子似的飞快，撒开一双大脚丫子就追了过来。

    眼看着力王越追越近，慌不择路之下，战军魂钻进了一个开着门的牢房，随手把门关闭然后迅速插好。

    眼看铁门足有好几寸厚，战军魂感到了一丝安全，但是很快就后悔了，这间牢房四壁均为黑色怪石打造，竟然是个死胡同。也就是说，他把自己给关起来了！

    就在此时，铁门发出一阵砰砰乱响的声音，估计力王正在跟这个几寸厚的铁门较劲，但，这么厚的铁门，估计力王没本事砸开，战军魂松了一口气。

    有这么坚固的地方保护，那BOSS一时半会绝对不会破门而入，暂时来讲他是安全的，就在这时，铁门咚的一声，发出一声巨响，战军魂一惊，赶忙跳到到一边，只见门上、墙上灰尘簌簌直掉。

    “还好，这个铁门足够结实，没被砸开！不过，照这样下去，也很悬！“

    战军魂正在担心铁门是否会被砸到，又听一声巨大的轰鸣响起，眼前的铁门瞬间变形、鼓起。

    力王•战狂不知道是不是吃了什么过期春.药，竟然几拳头把几乎厚达半尺的铁门打碎，一个脸盆大的拳头照着战军魂就砸了过来。

    突然地变故让战军魂吃了一惊，稍一犹豫，再想躲闪却已经来不及了，但好在他离铁门较远，拳头在离他不足两寸的地方停了下来。

    但那拳头带着异常狂暴的力量，这力量破空而来，形成了风刃，正好削在了战军魂的额头之上，顿时一股巨痛向他袭来。

    “啊！”战军魂一声惊叫，接着，鲜红的血液从头顶流下，瞬间，他眼中的世界变成了血红色！鲜血把他的眼睛给覆盖了。

    战军魂大惊之下，脚下用力一踏，迅速的向后退去，这时候，力王大吼一声，另一只胳膊竟然轰隆一声砸透了墙壁轰了进来。

    好在战军魂离那位置较远，仅是身上被几块碎石击中掉了百多点气血。

    战军魂抹了一把眼睛，恢复了视觉，看到此情此景，顿时感到自己实在是幸运，能在这种狂暴的攻击之下活命，实在是侥幸！

    力王不愧是力王，一拳打穿铁门，一拳轰开石壁。

    力王似乎知道没打到战军魂，因此很快就把左手抽了回去，只留下了一个缸口大小的大洞，但是在往回抽右手的时候出现了麻烦。

    由于它用暴力把这铁门生生砸开，因此，那铁门崩开了好几个边角锐利的破角，刚才一拳打在墙上，破碎的砖石砸到了碎片上，有几个碎片竟然卷曲起来，紧紧的贴紧了他的皮肉。

    力王这一往回缩手，那碎片瞬间深深的扎了进去，鲜血迸射而出，有一部分顺着铁门流了下来，很快在地上积了一大滩。

    战军魂看在眼里喜在心里，大喝一声，【狼王的尊严】技能立即发出，属性顿时有所提高，接着，身子一侧，秩序之剑顺着墙上那个大洞就发出了【闪灵击】。

    这次，【闪灵击】完全的打在了BOSS的身上，虽然加在一起只打掉了BOSS三万多点HP，但是，令战军魂欣喜的是，秩序之剑上震退效果及破甲效果一起发威了。

    BOSS一声惨叫就被击飞出去，但右胳膊还卡在铁门上，那锐利的铁角刺得更深了！

    这次，BOSS再次失去一千多血量，身子也斜斜的歪倒在地上。

    系统提示传来：“破甲效果发挥作用，力王•战狂防御值下降50%。”

    战军魂看BOSS歪倒在地，一个鱼跃，很准确的从那破洞之中跃出，在地上一滚一翻身，已稳稳的站了起来，踏前一步，【风神剑舞】顺手发出，连续六次攻击，物理攻击连带魔法攻击一齐轰在了力王•战狂的身上。

    无视防御效果出现，六击击合共带走BOSS将近13万气血，趁此机会，秩序之锁链发出，可惜，因为等阶相差太多，被MISS掉了。

    战军魂调整了一下后，不再吝啬，他目前的终极大绝招【爆灵击】攻了出去，砰地一声，将正准备爬起的BOSS再次击倒在地，BOSS胸口出现了好大一片血迹，5倍攻击之下，无视防御，爆出了65000多伤害。

    系统提示：“【爆灵击】技能持续掉血效果发生作用，力王•战狂进入持续掉血状态，与手臂伤口叠加，每秒失血2500，持续60秒！”

    太好了，胸口的伤口与胳膊上的伤口叠加，每秒失血竟然达到了2500，而且，那胳膊上的伤口也算在了战军魂的身上。

    BOSS的血条再次下降，已经非常明显的出现了一段空白。这一阵连续攻击，竟然打掉了力王将近24万的气血，足量的五分之一！

    BOSS用力爬起，趁这机会，战军魂迅速上前挥剑向这个力王砍去，力王挥手挡开，-2131，一个令人尴尬的伤害数字。

    战军魂被震得后退了一步，不愧叫做力王，力气真不是盖的。BOSS已经站起，也许被战军魂几次攻击惹起了真怒，仰天咆哮一声，身上闪出一道血红色光芒。

    这血红光芒冲天而起，接着快速收缩，就像是薄膜一样裹在了BOSS身上，又一声怒吼响起，那里往身上发出咔咔的响声，期间战军魂攻击了好几次，但是没有一次成功，全部都被MISS掉了，显然，这是一种无法打断的技能。

    在咔咔声中，这个BOSS脸上呈现了痛苦的神色，身高和体型竟然猛的胀大起来，就如同气球一样，足足高出了大约三分之一的样子。

    “叮”，系统传来提示声：“力王•战狂使用技能【战狂三变】第二变——战天变，全属性增长100%，持续时间60分钟。”

    。

    在系统提示响起的时候，BOSS身上光芒闪烁，左手募的胀大一圈，然后猛地打在锁住右手的铁门之上。

    一个令战军魂目瞪口呆的情景出现了，只听得轰隆一声，那铁门竟然在瞬间被砸的粉碎，力王那右胳膊也立即获得了自由。

    战军魂悄悄掐了自己一把，感觉很疼，说明不是做梦，随后摇头一笑，这是游戏，差不多就是在梦里，还做什么梦。

    战军魂听到提示，立刻向后跳去，他第一反应就是脱离危险区域，然而，事与愿违，那BOSS口中发出不知道是笑还是哭的叫声，一双冒着红光的眼睛盯在了战军魂身上，仇恨，已经牢牢地定在了战军魂身上。

    身高已经涨到将近六米的BOSS，在技能加成下，全属性再次增长100%，他的移动速度已经比战军魂快了许多，就跟长了一双飞毛腿一样，一双长腿随便一迈步就能跨出2、3米远，现在奔跑起来，带着轰隆轰隆的声音，风一般的朝战军魂冲来。

    战军魂反身就跑，开玩笑，这样的BOSS十个他绑在一起也搞不定。属性已经翻了四倍，差不多是这样，除了防御，可现在，防御也要比开始高了一倍左右。

    BOSS眼中红芒一闪，身子瞬间化为虚幻，他竟用出了奔袭技能，结果瞬间就来到了战军魂的身后。

    危险降临！