
没等被这话惊呆的战军魂说什么，阿希倩站起身来，面对祖树的方向，开始立下誓言：

    “吾，阿希倩•圣•菲雅•月，作为精灵女王、作为圣精灵一族的族长，向生命之树、月井以及月亮女神阿尔斯起誓，如果狼魂解开月井封印，使我族重回大地，则我族愿奉狼魂为主，绝不背叛，此誓，契！”

    说罢，咬开食指，在空中划了一个繁复的符号，符号一成，立刻化为一道光芒落在战军魂头顶。

    契成，战军魂也无力修改！！

    阿希倩的的神情透出一股毅然决然的味道，对于圣精灵一族来说，她们已经在这个封印之中生活了千万年之久，一直以来，她们只能默默的看着自己族群逐渐萎缩，而没有任何办法。

    虽然小精灵能够进入封印，但这也只是这个封印的特性而已——除了特定的人，许进不许出。任何一个圣精灵，包括阿希倩，都没有办法凭借自己的力量走出封印。

    能够短暂打开封印的，只有封印的守卫，比如暗狱首领，他负有看守职责，这才能够随意的进出封印地。

    圣精灵们曾经也想过，通过制服暗狱首领，逼迫他带大家离开封印，但是，尝试之后发现，被封印了绝大部分能力的她们，只是中看不中用花瓶而已。

    圣精灵们有着自己的本源之力，即月神的力量、祖树的生命之力以及月井的魔法力量，但是，封印剥夺了她们至少八成以上的力量。

    因此，圣精灵们虽然仍然有长达几千年的寿命，却再也没有与这悠长生命相符合的实力，也正因为这样，圣精灵小公主才会被掳走，变成装饰物。

    战军魂对于NPC们的遭遇十分同情，一直就把这些精灵当成真实的“人”来看待，因此，很能理解她们的屈辱、无奈、愤恨与挣扎，感同身受。

    没有在千万年的封印中变成妄想狂、疯子或者行尸走肉，对于一直保有活力、乐观向上的圣精灵一族来说，这本身就是一种功勋，值得人们尊敬和赞扬。

    但是，他也清醒的明白，发生的这一切，仅仅是系统的一种设定而已，只是因为自己触发了任务，才能成为预言选定的人。

    如果是别人触发的话，那人也同样会成为预言中的人，从而也会得到圣精灵一族的效忠。

    所以，这样看来，圣精灵一族的效忠是势在必行的，或者说，根本就是一种奖励。

    想通了此中关节，阿希倩的忠诚契约已经结束，战军魂也就不再说什么。

    其实，战军魂不知道，因为他具有超高幸运值，而且一直把这些精灵当成真正的“人”看待，这才触发了隐藏的故事情节，也才得到了圣精灵们真正的认可。

    “一饮一啄，莫非前定！”在我们生命之中，有许多事情都是这样在冥冥之中注定的！成功与失败都不是突然降临的，其根源还是来自于人们本身的一种行为、一种思想或者一种信念。

    “阿希倩，那么，带我去月井所在地看看吧，希望我能够有机会帮助你们。”

    战军魂不再矫情，直接提出了去月井的要求，对此，阿希倩当然欣然同意。

    阿希倩、阿希雅，和几位也许是长老级的成熟圣精灵，簇拥着战军魂和伊莲，走了一个多小时，围着生命祖树绕了小半圈后，才来到了一个波光粼粼的小湖边。

    这个小湖的水面大约一亩上下，水十分清澈，但是水面之上竟然有若干晶亮的光点在跳跃着，迎面一股清凉、略带丝丝甜味的气息扑来，让人精神一振，感觉很是舒爽。

    阿希倩指着这个小湖说：

    “这就是月井，你看到那上面飞舞的光点了吗？

    那是神施加的封印，我们只能在水面之外看着，如果进入水中、从湖中取水或者饮用等，无论什么，只要接触了这水，那么，会立刻引发反噬，变成灰烬。”

    战军魂很是惊讶，看着那些晶亮的光点，只是可爱而已，没想到却是如此霸道。到底要怎样解开封印呢？

    “叮”地一声，系统发出提示：

    “你接受了剧情主线任务【解开月井封印】，当前任务难度A级，任务成功，你将获得圣精灵一族的效忠以及精灵族的友好，任务失败，你及圣精灵一族将受到永久的封印。”

    战军魂盘膝坐在月井旁边，对阿希倩说：

    “阿希倩，你带领大家先离开吧，还有伊莲，你也带走吧，我在这里待会儿，想一想如何解开封印。”

    阿希倩点点头，这个时候，战军魂提出什么要求她都会答应，当下，带着众人和伊莲走开。

    阿希雅小精灵嚷嚷着要在旁边看着战军魂破解封印，但是也被阿希倩连蒙带骗的给哄走了。

    很快，湖边变得安静下来。

    战军魂盘膝坐在这里，他能想出什么来呀？破解封印是那么简单的事情吗？其实他现在心里想的，如果说出来的话，一定会被阿希倩打破头。

    他在想：

    “系统不会无聊到让投影者练到至高神的境界再来解开封印，要么可以以力敌，要么可以以智取。

    照目前看来，以力敌绝对不现实，那么只有智取，而所谓智取，无非就是找到弱点一击而破或者找到钥匙。”

    战军魂静静的坐在月井边，他慢慢的沉寂自己的心灵，很快进入了系统所说的自然之心那种境界中去了，但是许久许久，湖还是那个湖，封印还是那个封印，没有任何改变。

    叹了口气，战军魂从那种境界中脱离了出来，精神竟然感觉很好，也算是无心插柳柳成荫了。

    这条自然沟通的路行不通，就需要走其他的路了，可是还有什么路可走呢？他实在想不出什么好办法了。

    灵光一闪，他忽然想起自己有许多关于圣精灵、月井的任务，“会不会在其中找到什么线索呢？”他不由得这样想。

    耶和华老家伙的【寻找圣精灵】任务；至高神的【寻找圣精灵】任务；佣兵工会的【寻找神秘身影】的任务；【秩序之剑的封印】任务；【寻找月井的踪迹】任务。

    咦，寻找圣精灵任务竟然有两个，真是奇怪，先不去管它。

    佣兵工会的这个任务已经变成绿色，显然是完成状态，嗯，出去后把任务交了。

    秩序之剑任务直接无视。

    【寻找月井的踪迹】任务，这引起了战军魂的兴趣。

    在神语花园，他得到了春之女神的冠冕，得到后就得到了一棵树，然后就得到了这个任务，难道，这棵树和这个冠冕跟封印有什么关系吗？

    战军魂立刻从背包里拿出了春之女神的冠冕，捧在手里，左看右看、上看下看，冠冕没有任何反应，月井也没有任何反应。

    战军魂又把那颗月树拿了出来，刚刚在身前摆放好，异变出现了。

    月树此时竟然放射出了银色、绿色的毫光，慢慢的虚空升起，就像是一个暗夜之中的火炬一般放射出光芒。即使在这白天里，也分外耀眼、夺目。

    仿佛有什么感应一般，一道巨大的闪电突然在天空闪现，就像要把天空撕成两半一样，然后一声晴天霹雳炸响，似乎大地都在颤抖。

    随后，天地间瞬间黑暗下来，厚重的乌云以奇快的速度堆叠在一起，一道道银蛇在云层中翻滚，那云层越积越厚，慢慢向地面压了下来。

    云层之下，这湖水水面也不再安详静谧，无风生浪，掀起了一团团水花，哗哗的向岸边涌来，所有浪头、所有水花都指向了那颗月树。

    而远处，阿希倩等精灵又跑了回来，看到了光芒四射的月树之后，竟然就那样跪倒在地上，顶礼膜拜着。

    乌云更加厚重，闪电也越来越密集，突然，轰隆一声，一道闪电劈了下来，击打在月井水面上，那点点晶亮的光点随之被闪电打飞了少许。

    战军魂此时兴奋异常，原来如此，这月树就是解开这封印的钥匙，看这情形，应该是月树与某种神奇的力量产生了某种共鸣，因此引动闪电在攻击封印。

    一道道闪电劈下，一点点晶亮的光点被湮灭无踪，月井水面上那厚厚的一层光点一点点变的纤薄。

    慢慢的，月井也泛出了银色的光辉，一开始只是丝丝点点，慢慢的连成一片，又慢慢地四射而出。

    “轰”，一声巨响，战军魂感觉自己的耳朵嗡嗡直响，眼前竟好似闪烁金星一般，这巨响差点把他震晕，赶紧摇摇头，让自己清醒一点，向月井一看，那一刻的美丽让他呆住了。

    月井已经露出了真颜，那竟然是一汪银白色的水潭，向外散发着一种清冷、圣洁、典雅的光芒，在波光粼粼的水面上，竟然有一个月亮的影子在闪烁着……

    密布的乌云已经随着巨响四散而去，阳光随即洒下了温暖，那光芒照射在月井的水面上，立刻牵引了一片氤氲，在那氤氲之中，好似有一枚清冷的月亮悬挂在虚空，放射着光华。

    一道艳丽而奇特的彩虹在这银白色的水面上出现，彩虹、冷月、银辉、阳光、水面，共同形成了一幅魔幻的瑰丽画卷。

    阿希倩、阿希雅以及所有的圣精灵们都来到了近前，她们跪倒在地上，美丽的脸颊之上，流下了滚烫的泪花，一时叮叮直响，那些眼泪化为一颗颗美丽的珠子落在地上，自然又是一副美丽的画卷出现。

    圣精灵们在时隔千万年之后，终于再次见到了月井的真容，那一刻，来自于血脉的悸动，带动着她们的心脏激烈的跳动着，每一个圣精灵都能感觉到，那水潭，就是千万年魂牵梦绕的月井——精灵的力量源泉。

    战军魂也同样激动无比，到现在他才明白，原来，真的似乎有命运这种东西.

    也许，从他开始寻找那个叫耶和华的老混蛋的那一天起，就注定了今天的结果！

    但，月井的变化并不仅仅如此，面对再次出现的奇景，战军魂以及圣精灵们，瞬间惊呆了……