
回到宿舍的时候，已经是晚上七点多了，战军魂在外面吃过晚饭回来的，把买的东西收拾好，属于自己的都拆开包装都放起来，他又想起了那个被自己抓到的女孩儿！

    那个女孩只有十六岁，可是已经跟那两个男人同居一年多了，是的，就是被战军魂打倒的那两个男人，战军魂暗暗感叹，这女孩儿这一辈子就这么毁了！

    那个女孩儿不但同时与这两个男人同居，而且还帮助他们骗钱、偷窃，真不知道她图的是什么，那个包里装了好几万现金，是那个大娘给儿子准备的结婚钱，这样的数额，足够她在牢里呆许久了。

    战军魂协助民警录完口供后，听民警说起这些后，当时就感叹世风日下，什么样的人都有！

    虽说国家为了解决人口老龄化问题，而不再严格执行一夫一妻制，但这样的花龄少女能做出这样的事情，也的确让人瞠目结舌了。

    摇摇头、叹口气，战军魂不再去想这事情，带上头盔，就进入了游戏。

    白光一闪，战军魂睁开眼睛翻身坐起，看看窗外，这时候已经天色大亮，伸了个懒腰，收拾一下床铺，他就站了起来。

    推开门，阿希雅站在门口，直说已经等了战军魂好久，要不是她妈妈拦着，早就进去把战军魂叫起来了。

    “原来阿希倩跟她是母女关系，真看不出来，不过，不是说圣精灵大多数都是从祖树上结出果实出生的吗？难道阿希雅是阿希倩亲生的？还真看不出来，这阿希倩族长很有追求爱情的勇气和魄力！“

    想到这里，战军魂摇了摇头，为自己的八卦而感到有些不好意思。

    面对小精灵的娇嗔，战军魂一番小心应对，哄了一会儿，才让撅着嘴的小精灵露出了笑容。

    于是，阿希雅扯着战军魂的手就往圣精灵村落里走去，战军魂的小屋离村落还有段距离，这时候，她要带战军魂去见她的妈妈阿希倩。

    战军魂看着这个纯洁的精灵，她那一头美丽的绿色长发，被柳条编成的花冠束在了脑后，光洁晶莹的俏脸上散发着愉快的光芒，在阳光照射下，脸上有一层细细的绒毛，所谓的黄毛丫头，就是因这绒毛而被人们叫响的。

    阿希雅的娇挺上身，被两片树叶微微的遮住，但在行走间，那树叶不断摇晃，偶尔还能看到那一点殷红。

    一条树叶编成得裙子在她的腰间围了一圈，其实这种装扮仅仅是遮羞而已，随着小精灵的蹦蹦跳跳，那树叶裙不时跳起，露出了后面的挺翘和前面的芳草凄凄。

    战军魂摇摇头，对此感到了一丝无奈，这圣精灵绝对是少儿不宜的所在，但是，也是各位狼们的天堂。

    用力驱散这无聊的八卦想法，战军魂也赶忙收回不经意间的目光，眼观鼻、鼻观心，这才让自己砰砰乱跳的心平稳了下来。

    蹦跳着，如同一个欢快的小马驹一般的阿希雅突然转过头来。

    “狼魂，妈妈说在你的影子里有我们一个同族，是这样吗？”阿希雅突然问。

    战军魂一愣，但马上还是应了一声，就在他一楞的功夫，已经与伊莲进行了沟通，所以才坦然的承认了。

    他的影子一晃，伊莲已经钻了出来，这个原本鬼灵精怪的暗精灵郡主，满脸羞红的站在阿希雅的面前，不知道说什么好。

    她自然要比阿希雅成熟的多，知道的也多，看着小精灵这样一幅打扮，可以说是跟没穿没什么区别的样子，让这位郡主害羞了。

    另外，伊莲也感到一阵兴奋，因为她终于见到了传说中的精灵的始族，传说神先创造了圣精灵，然后圣精灵们经过若干年的转化，才变成了其他精灵的族群。

    因此，阿希倩说她是精灵一族的王一点也不过分。或者说，应该称呼她为精灵女王阿希倩陛下。

    伊莲有些惴惴，马上要见到自己一族至高的王了，她们暗精灵的名声并不好，为其他精灵所不喜，不知道这位精灵女王会给他什么样的待遇。

    但阿希雅对于这位新的精灵同伴的出现感到非常的兴奋和开心，一路上抓着伊莲，尽问些幼稚甚至有些可笑的问题。

    比如，头发为什么是墨绿的？眸子为什么是粉红的？脸色为什么这么黑？胸脯为什么比她大等这样的问题。

    这些问题把伊莲弄得面红耳赤，最后，只好向战军魂投出求救的目光，但战军魂也很无奈，有些问题他也不好接话，更别说解释了。

    于是在两人安静一人喧闹的状态下，他们很快就来到了阿希倩居住的树屋，除了战军魂的房子是茅屋之外，精灵们都是居住在树上。

    这些树屋的样子，与战军魂在新手村树林那个水潭边，那颗大树上的树屋差不多，只是更加宽敞、高大、细致而已，当然，有门有墙有窗，是个实实在在的房子模样。

    顺着藤梯上了树屋，阿希倩早已在等着了，她看了伊莲一眼，还没等她说话，伊莲已经快步上前，恭恭敬敬的行了一个精灵礼。

    阿希倩马上就把她扶起来，开始嘘寒问暖起来，这让伊莲很是宽慰，原来传说中的精灵之祖圣精灵，是这样的典雅大方、是这样的和蔼可亲、平易近人。

    从阿希倩的话中，伊莲和战军魂知道了一个早已湮没的真相，暗精灵，其实是精灵一族最早的守护种族。

    说白了，暗精灵一族就是精灵族的专职打手，她们个个武艺高强，技能出众，善于格斗、射击和狙杀，几乎就是天生的战士。

    但是随着圣精灵一族被封印、其他各族也被迫背井离乡，慢慢的受人尊崇的守护一族，被传说成了一个不堪的种族，甚至受到了唾弃。

    在知道了真相以后，伊莲失声痛哭，万年以降，她们终于重新获得了精灵之祖的认可，这绝对是一件足以令全族振奋的好消息。

    伊莲哭了好久之后，才在阿希倩的宽慰之下收声。

    这时候，战军魂耳边传来了一声系统提示声：“您与伊莲•娜娜的亲密度上升2000，现在亲密度为4800，达到10000时，可以有亲密行为。“

    战军魂一窒，但很快恢复了正常，这系统，真是恶搞，人家认祖归宗，干自己屁事？

    这时候，阿希倩说：

    “令人尊崇的守护精灵，你不要难过了，流言千句，终也抵不过石板上的一句话，当我们圣精灵重新出现在这个世界上的时候，我将回复你们昔日的荣光，让你们重返生命祖树的怀抱。

    可惜，月井被封印了，否则，我们有足够的力量可以冲破封印，唉，不知道什么时候可以解开这月井的封印，让我圣精灵一族重见天日。”

    阿希倩说着，眼睛却盯着战军魂，显然，她这话也是说给战军魂听得。

    战军魂并不愚笨，而且心下也在欣喜，他所等待的机会终于来临，于是战军魂站起身来，对阿希倩说：

    “阿希倩，这月井到底是何物？不知道我能否也为解除封印而尽一份力量？”

    阿希倩展颜一笑，说：

    “月井，乃是我精灵一族的力量之源，也是我精灵一族的象征之一。

    传说，月亮女神阿尔斯在世界的尽头发现了一颗具有庞大生命力的树，树下有一眼散发出不知名能量的泉水，她在好奇之下，使用这个泉水浇灌了这棵大树。

    结果，第一天，大树开花，第二天，大树花朵坠落，长出了果实，第三天，果实成熟落地，瞬间化为美丽的少女。

    这些少女具有人类的一切，但是却更加纯洁、更加美丽，她们的身上散发着自然的气息，她的呼吸中有着生命的芬芳，于是阿尔斯将这些少女命名为精灵，而且因为她们天生就拥有可以扫灭邪恶的光芒，因此又叫圣精灵。”

    “可是，诸神战争爆发之后，圣精灵的居住地也遭受到了某些神的袭击，生命之树差点被毁灭，而那眼带有神奇力量的泉水，则已经被严密的保护了起来，并且形成了一个井。

    为了纪念这口井，精灵们将这口井命名为月井。

    有一天，一位具有大威能的神降临，反手间摧毁了保护圣精灵族地的防护结界，许多精灵因为反抗而献出了生命，最后，这个神将所有幸存的圣精灵聚集在一起，并且封印了月井。

    没有了月井的支持，圣精灵的力量大幅度下降，为了保住族群的希望，被迫接受了封印。

    这位神承诺，月井封印被打开的那一天，也就是圣精灵封印消失可以重返世界的那一天。”

    “啊，原来如此！”

    战军魂隐隐约约能够猜到那个所谓的神是谁，因为，月亮以及狩猎女神阿尔斯是第三代神袛，也就是五大创世神时代的主神之一，而那时候，神们的敌人只有一个，答案已经呼之欲出！

    这让战军魂感到怒火填膺，消灭掉他们的决心更加坚决！

    阿希倩点点头，说：“是的，但是现在不知道怎么样打开月井的封印。”

    战军魂咬咬牙，暗忖必须把握这个机会，于是说：

    “阿希倩，让我试一下吧，其实我身上也负有与月井相关的任务。”

    阿尔茜惊讶的呼了一声，，忙问是什么任务，当下，战军魂把在神语花园里发生的一切简单说了一下，而且，拿出来了秩序之剑与春之女神的冠冕。

    阿希倩看着这两样东西，眼中顿时异彩连连，颔首道：

    “那好吧，你就试一下吧，这么多年过去了，那个预言成了我们唯一的希望，如今你来了，不知道是否就是预言中的那个人。”

    阿希倩似乎下了很大决心，停顿了一下，说：

    “狼魂，如果你能够顺利解开月井封印，从而使圣精灵一族脱离被禁锢的命运的话，我阿希倩愿意奉你为主。”