
黄金独角兽王就像是突然想起了什么似的，凑到战军魂的耳边，悄悄的问：

    “对了，月树是你带来的，你知不知道那颗果子的下落？”

    战军魂鬼使神差的问了一句：“吃了那月果好处很多吗？？”

    兽王看了战军魂一眼，说：

    “要想能够完全吸收月果，达到最大功效，需要有三个条件，第一，这个人必须是女性；第二，必须是魔法类职业；第三，等级必须在99级以上。”

    “为什么？”

    战军魂在这一刻就像是一个谦虚好学的好学生，但内心，却是有苦自知，因为，他感觉吃了月果，似乎不是什么好事。

    “月果精华属于阴性，因此女性吸收最好，它能够极大程度的提高精神力及其他属性，所以法师类职业最好，吃掉它，能够一举冲破瓶颈，成为一个真正的高手。”

    阴性果实？限女性服用？这不就是现代社会的乌鸡白凤丸？女同胞的福音，男同胞的毒药？

    战军魂顿时垂头丧气，要不是在人前，估计他早就流眼泪了，这无关是否刚强，而实在是，他怕自己变成……太监！

    这个可恶的独角兽王戏虐的看着战军魂，战军魂猜对了，这老流氓早已从战军魂的身上闻到了月果的气息，这样说，无非是在恐吓战军魂而已，

    不得不说，第二世界里的NPC智能就是高，已经显得相当有智慧了，而且，各有不同、各具特色，比如这个本应该高贵无比的黄金独角兽王，现在看来，就是一个典型的老流氓！

    战军魂自然不知道黄金独角兽王在故意骗他，所以，他现在觉得自己就是一个悲催的苦逼，小心肝抖呀抖，生怕自己变成女人，这种担惊受怕的感觉，无比舒爽、无比.销.魂.，其中滋味，不足与外人道也。

    唉，男人呀，其实也很难的！

    心里在胡思乱想，他的脸色也是青红不定，这孩子，已经忘了刚才他猜测老流氓会给他挖坑的事情了。

    “额，那个，兽王，月果被我吃掉了，当时也没人指导我，我就那么吃到了，可我是男的，那个，不会有什么后遗症吧？”

    战军魂怯怯的问。

    这时候，他都有把这位独角兽王当成菩萨供起来的心思，男人的尊严呀，那可不是一般的痛。

    他可怜巴巴的看着老流氓黄金独角兽王，生怕从他嘴里吐出什么可怕的消息来。

    那独角兽王眯着双眼，很人性化的在战军魂身上上下扫视了几遍，而且还特意在腰部停留了了一下。

    战军魂猛的打了一个冷战，条件反射似的夹紧了双腿，一只手也毫不犹豫的把重要部位保护了起来，似乎，一挪开那话儿就会长翅膀飞走一样。

    个中滋味，实在是没办法提呀！

    战军魂冷汗直冒，心中也敲锣打鼓，七上八下，胡思乱想起来。

    “我擦，修真小说上有许多这样的例子呀，某些男同胞因为吃了不该吃的东西，而变得不男不女，甚至变成了女人，自己不会也？？”

    战军魂显然不想成为“世界”游戏里的第一个变性人，可是？

    “哈哈，看你紧张的，月果的性子温和，尤其你具有自然之心，可以中和它的特别属性，因此你吃了也没事的。

    只不过你各方面都没达到条件，也就仅仅能够吸收百分之一，甚至更少的月果精华而已。除此之外，是没有其他后果的。”

    独角兽王此时不像一个纯洁的、圣洁的独角兽，而绝对是标准的老流氓无赖做派！

    他特意压低声音说：“你放心吧，你还是标准的男人。”

    扑通一声，战军魂很潇洒的摔倒在地，心里把这个独角兽老流氓骂了个底朝天。不过，说实话，他总算是放心了！被该死的老流氓调戏了一把，帐先记下，回头再算！

    “至于解除封印方面，只要你提供一些血液就可以了，虽然会让你在一段时间内身体比较虚弱，但是，当你恢复后，也会有意想不到的效果。”

    此时，本来对这一人一兽神秘的交谈而有一种云山雾罩感觉的阿希倩，也不是那么激动了，她说：“那快点吧，我们赶紧开始吧！”

    战军魂、独角兽王、阿希倩分成三个角站在月井的岸边，隐隐与生命祖树形成了一个四边形，月树还在月井水面的上方。

    黄金独角兽王开始念动咒语，独角上射出一道电光落在了月树之上，在咒语的催动下，祖树射出一股绿色光华，阿希倩射出一股银白色光华。

    而战军魂，这个悲催的孩子，两只手的中指被各刺了一个洞，他射出的是自己的血液，不过那血液非常非常纤细，一时间，战军魂倒也感觉不出什么来。

    光华都集中在月树之上，月树慢慢旋转，根茎都有长大的趋势，但是很快，从树根部发出了一篷金色、白色、绿色、银色甚至还有一抹血色各色相见的光芒，直上直下的刺进了月井之中。

    月井随即也发出了银色光华，几股力量合二为一形成了一根越来越粗的光柱刺向井底，一开始还比较安静，但是几秒钟后，月井之水似乎开始了沸腾一般，咕嘟咕嘟的翻滚起来还冒着气泡。

    月井的水面本来已经平静，但现在似乎又开始涨了上来，与前面同样，并没有离开月井的范围，从而再次形成了令人惊奇的景色——翻滚沸腾的水面向空中不断蔓延。

    又过了一会儿，光柱似乎有逐渐黯淡的趋势，独角兽王一声清亮的啸叫，输出的电光猛然间增强了好几倍，在他的带动之下，所有的力量都呈现了倍增输出的景象，而战军魂，则已经有点头晕了。

    不知道持续了多久，战军魂真的不知道，他已经处于一种半昏迷的状态。

    就在战军魂晕晕乎乎的时候，他的耳边传来一声很近又似乎很遥远的轰鸣，那月井之水突然如爆炸般腾空而起，水珠飞溅，但同样没出月井的范围。

    所有的水似乎都在这轰鸣中飞散，于是露出了底部一个小洞，那就是月井的真正面目了，一道白色的光芒忽然从里面爆发，不过，很快就消逝无踪。

    一道柔和的半透明光芒从那小洞中射出，接着，一股威压瞬间满布与天地之间，战军魂此时身体极度虚弱，支撑不住，身子一歪，就躺在了地上。

    威压如潮般散去，在那光华之中，一个虚幻的影子凭空出现，然后慢慢地凝实，最终变成了一个脑后照耀着一片残月，身背一柄神弓、手持一把长枪的戎装女神，她，正是月亮与狩猎之神——阿尔斯。

    时隔千万年，一个真正的神袛又出现了世间！

    一个真正的神袛终于脱离封印降临世间，但战军魂没有那个福气见证这一伟大时刻，此时的他，晕倒了。

    系统提示：“你因为失血过多而晕倒，昏迷时间大约世界时间2小时。”

    系统提示：“为了帮助您消磨这段无聊的时间，您可以选择娱乐。”

    黑暗之中，战军魂听到了系统的提示，此时他处于晕倒状态，因此一切都是黑暗的，就像在一个封闭的严严实实的黑屋子里一样。

    根据系统规定，这时候是不允许下线的，因此系统建议他娱乐，娱乐个鸟哟，黑漆漆的，有啥可娱乐的？

    战军魂正在腹黑，眼前一亮，出现了几个大大的选项：听音乐、看电影、读书、小游戏。

    战军魂随即选择了读书，打开这个选项后一大堆书出现在了他面前，随便抽出来一本，一看，书名叫《特种精英玩网游》，写的是一个特种兵玩网游的事，与他目前的情况差不多，翻了翻，就扔到了一边。

    无聊之下，他又找了一本书《护花门主之逆天传说》，纯粹的爽文，猪脚不但超级幸运，而且老婆一大堆。书中暧昧连连，看的战军魂心旌摇动，很是开心。

    正在战军魂为种马猪脚那成群的妻妾，而大骂作者过分YY的时候，耳边又传来系统提示：“你将于10秒之后苏醒，建议立刻返回第二世界，倒计时开始：10……9……”

    战军魂迅速退出读书空间，眼前立刻又变得一片黑暗，努力地睁睁眼睛，但是他的一双眼皮似乎化为千斤重担一般，竟然纹丝不动。

    正在琢磨为什么睁不开眼的时候，他感到一阵清凉的感觉从嘴里传来，然后化为一股温热流淌进腹中。接着，战军魂就睁开了眼睛。

    歪头四处看看，才发现，他已经躺在了自己小屋的那张草床上，此时，阿希倩亲自扶着他的身子，左手还捏了一个小瓶子。

    战军魂半躺在阿希倩的怀抱里，能够清晰的感到一个浑圆、柔软却不失坚挺的温热，紧紧的贴在他的背上。

    享受着后背传来的温软，鼻中也呼吸着阿希倩身上传来的芬芳，感觉就跟梦里似的，这感觉很舒服，让他禁不住轻轻扭动了几下。

    阿希倩哼了一声，虽然声音细若蚊蝇，但战军魂还是清楚的听到了，瞬间，他感到那温热之上多了一粒樱桃般的突起。

    很快，战军魂就明白那温热是什么了，当然也明白了阿希倩为什么会哼出声来，他那一张老脸，立刻变得通红，一时尴尬无比。

    但他心里却想：“与圣精灵女王的亲密接触呀，那感觉……的确不错！”