
战军魂对长春并不是很熟悉，他现在是典型的宅男，活动范围基本上都是在他居住的小区，除了小区外面的那条相对比较繁华的小马路外，他就没出过远门儿！

    上了一趟公交车，一开始车上人不多，可没超过五站，车上已经是人塞人了，没办法，现在的华夏，人口已经超过了18亿，人多呀。

    又过了几站，战军魂已经站了起来，他把座位让给一位白发苍苍的老太太了，蓦地，他想起来，五一还要回家，正好可以趁此机会采购一些礼物带回去，于是，开始盘算着应该买什么礼物回去。

    临出来的时候，他给沈大哥打了个电话，已经打听好，百货大楼那边最是繁华，因此，他的目的地就是百货大楼了。

    下车之后，战军魂感觉到自己的肚子咕咕直叫，这才想起来他还没吃中午饭就跑了出来，随意找了个小饭店，战军魂走了进去。

    半个多小时后，战军魂沉着脸走了出来，肚子是填饱了，可是，小一百块的花费，让他感觉自己是进了一家黑店，但是，他也明白，繁华商业街，就是这种消费。

    各类服装、各种鞋帽、各式箱包、各色电器……与人们衣食住行有关的一切，在这条商业街上应有尽有，看着那些光怪陆离的宣传画、看着种种搞不懂名堂的品牌店，战军魂有点眼花缭乱了。

    他虽然并不是什么土包子，但是，却也的确是头一次到这种最繁华的地方来，对于他来说，还真是刘姥姥进了大观园。

    跟随着拥挤的人群，战军魂就走进了百货大楼，根据导购牌，战军魂直接上了三楼，三楼专营男女时装，正适合给姐姐姐夫买衣服。

    战军魂并不善于逛街，更不知道姐姐姐夫喜欢什么样的衣服，但是，没吃过猪肉，总见过猪跑，各商家都有导购员，直接找导购员就是了，虽然，有被宰的嫌疑，但无所谓了，反正一年也未必宰几次！

    在一家他印象中的国产名牌点给姐夫买了一套西装，付出了他将近六千大洋，虽然有点肉疼，但是，忍了！

    不过，在给姐姐买衣服的时候，他遇到了一件尴尬事，他同样选择了一家广告里经常见的国产名牌，在导购小姐的劝说下，看中了一件米黄色的短款风衣，款式非常时髦。

    导购小姐问：“先生，请问您女朋友的胸围是多少？“

    “啊？什么胸围？“战军魂还没反应过来，正在端详着这件衣服的他，随口反问了一句。

    “先生，您要买这件最新款的风衣，为了保证你买到合适的衣服，我必须知道您女朋友的胸围，这样，才能帮你挑选合适的尺码。“

    听了战军魂的反问，导购小姐的脸变得通红，瞬间又变的有些怒气，好在战军魂那张俊脸杀伤力很强，这才让这位小姐勉强压制了怒气，解释了一下。

    战军魂这时候才听明白导购小姐的话，立刻向人家道歉：

    “啊？对不起，这个，我刚才没听清，啊，那个，我也不知道呀，怎么办？“

    战军魂挠挠后脑勺，那憨厚的模样，瞬间让导购小姐乌云尽散，她们这一行早就练就了火眼金睛，显然，战军魂的表现很真诚。

    最后，在导购小姐的帮助下，战军魂付出了两千大洋，还是搞定了这件衣服。

    随后，他上了三楼买了小外甥的玩具，接着到了四楼，来到了老年人服装专卖场，在这里，有他需要的衣服。

    这层楼的人气显然差了许多，虽然说不上门可罗雀，但至少没到拥挤的程度。战军魂先给老爹搞定了一件藏青色的外套，然后他又给老妈搞定了一件孔雀蓝呢绒外套，任务就算完成了。

    拎着五个大袋子，战军魂就准备下楼，这时候，他的眼睛一亮，一个打扮时尚的妙龄少女款款向他走来。

    这个少女年龄的确不大，虽然打扮的很招人，上身露了上半截白胸脯，下身露了两条大长腿，但是，那初具规模的小酥胸却出卖了她真实的年龄。

    这个女孩儿本来一摇三晃慢慢地走着，但是，不知道为什么，看到战军魂后，一愣，然后立刻加快了脚步，而且，转了个方向，急匆匆的走开了。

    战军魂随意的瞟了两眼，那个女孩儿手里抱着一件外套，外套下面似乎有两个包，这女孩儿竟然看到他竟然逃跑似得飞快走开，这让他窃笑不已：

    “本少爷实在是太帅了，唉，帅也是一种罪过呀，不过，这女孩子也真不怕冷，本山大叔该也卖给她一辆轮椅才对，那大长腿，早晚得风湿，用得上！“

    战军魂在心里胡思乱想了一下，也没怎么在意这女孩异常的表现，一边笑着，一边慢悠悠的向自动扶梯走去，就在踏上自动扶梯的瞬间，他的眼角余光似乎看见那女孩儿进了楼梯间，但仍然也没在意。

    就在他踏上扶梯，没走出多远的时候，他听到了一声凄厉的喊叫！

    “我的包，我的包，天呢，那里面装着我全部的钱呀，我的包！“

    包丢了，里面有好多钱，战军魂瞬间做出了判断，但是，他并没有返回来，这样的事情很多，不该他管！

    在不远处，似乎喧闹起来，一个老年妇女嚎啕大哭的声音传进了他的耳朵，战军魂摇了摇头，这世道，小偷还真猖獗，淋了人家的包，在这满是监控的楼里，也不怕被抓！

    突然，战军魂想到了那个那这两个包，而且把包藏在外套里面的妖媚女孩儿！

    “难道是她？“

    战军魂一个激灵，他清楚的记得，那女孩儿手里的包，一个是很艳的红色，一个是很土的灰色！

    他迅速转身下了上行的电梯，就向那丢包老人那方向跑去，他要确认老人的包是什么样子的，如果是灰色或者红色，那么，那个女孩儿就有了很大的嫌疑！

    还没等跑到哪里，战军虎妞听到那老人哭着说：“我那个包是灰色的……“

    果然！战军魂转身就向楼梯间跑去，以他特种兵的伸手，没用多久，就跑了下来，可是，他一直跑到一楼，也没看到那个女孩儿，难道女孩儿是上楼？

    正在疑惑，他随意的看了一眼百货大楼正门那边，正好看到那女孩儿出门。战军魂顾不上惊世骇俗，撒腿就追了过去，这次，他锁定了女孩儿的身影，她再也跑不掉了。

    那女孩儿走得很快，但是跟战军魂的速度比起来，却差得很远，可战军魂这一跑，不可避免的，引起了人们的议论，瞬间，许多指责声就响了起来。

    那女孩儿听到声音回头一看，看到了一边跑一边推开顾客的战军魂，战军魂这时候也看着她，俩人目光相对，女孩儿一慌，也开始跑了起来。

    战军魂眼中泛起冰冷的光芒，显然，这女孩儿有百分之九十的可能性就是那个小偷！

    战军魂飞快的追了了上去，刚刚出大楼的门，迎面就撞上了一个光头男，战军魂匆匆说了句：“对不起，我在抓小偷！“

    说着，他就想继续跑走，但是那个男的死死的拽着战军魂，就是不让他走，嚷嚷着让他赔偿自己一万块，战军魂干着急，却没办法，只好连连说对不起，周围许多人在围观，却没有一个人上前劝解。

    就在这时候，从圈外挤进另外一个男的，剃着小平头，一只手亮在外面，另外一只手揣在口袋里，冲着战军魂就骂骂咧咧的走了过来。

    战军魂没有多想，依然在解释着，蛋疼这时候也有些急躁了，转眼间，那个女的离他就有好几十米远了，眼看着，再过一会儿，那女的就淹没在人潮之中了。

    他一着急，就准备强行离开，这时候，光头男和平头男一左一右的拦住了他，看着像是在和战军魂对峙，但实际上，靠身子的遮挡，他们两个都掏出了匕首，对准了战军魂。

    “哥们儿，不要断人财路，得饶人处且饶人，放兄弟们一码，今后山水好相逢，但是，如果你不开眼，哼哼！“

    光头男恶狠狠地说，显然，他们就是那女人的同伙！

    战军魂根本不受威胁，眼睛一眯，一股红芒就射了出来，那眼神，似乎带着死亡的气息。

    两个同伙都吓了一跳，微微一退，匕首就举了起来，还是光头男，颤抖着说：“你可不要给脸不要脸。“

    战军魂微微一笑，身子稍微往后一退，接着手一松，那些袋子就落了下去，接着，他的两只手抬起，并称手刀，飞快的插了出去。

    战军魂的手刀重重插在了两人持刀那只手的腋窝处，啊的惨叫声响起，接着两把匕首就落到了地上，有眼尖的围观者，顿时惊叫起来。

    这时候，战军魂的五只袋子才落到地上，放射出了几声闷响。

    战军魂两只手往回一收，手刀变横，切了出去，吭吭两声，那两个人捂着咽喉就躺了下去，整套动作干净利落，从发起攻击到这俩人躺倒，没超过三秒钟！

    这时候，百货大楼的保安挤进了人群，远处似乎也有民警赶了过来。

    “帮我看着东西！“战军魂扭头对保安说了句，就冲出了人群，那个女孩儿还在急匆匆的跑着，幸亏这条商业街没有什么岔路口，否则还真就难办了。

    战军魂顾不得文明礼貌，不断的强行分开人群，然后向前跑去，此时他已经确认那女孩儿有问题，所以，嘴里也开始喊着：

    “抓小偷，抓小偷，前面那女的，是小偷！抓住她！“

    但是，停下看热闹的多，出手的却没有一个，不过，倒是给战军魂让出了一条路，那女孩儿吓得跑得更快了，但，哪里是战军魂的对手？

    不到两分钟，战军魂就追了上去，并截住了那个女孩儿，这时候，民警也追了归来，经过民警盘问，女孩儿果然是小偷，战军魂这才松了一口气！

    PS:今天3更，20、21、22点更出，其中一章送给漂亮狼魂，也就是我自己！！