
变化到此并没有结束，而是愈发激烈起来。

    月树慢慢的移动起来，向着月井中心的位置飞去，然后高高的立在半空，随着一声轻响，花盆和其中的泥土化为虚无，消失不见。

    接着，月树的光芒骤然强烈起来，它的根须在虚空之中飞舞起来，叶片也哗哗的抖动着，好像在庆祝什么，又好像在召唤什么。

    月井中的水在这光芒之下，开始翻滚奔腾，并且快速的向上蔓延，但是并没有离开水面范围，就像有一层看不见的东西把它们包裹一样，只是一直的翻滚上升。

    翻滚奔腾的速度越来越快，不久之后，随着轰的一声巨响，这些水形成了一个漩涡，这漩涡飞速旋转，引动下方的水，扶摇而上。

    这漩涡一直达到直径7、8米大小后才静止了下来，如果从天空中向下看去，就像是在月井中插了一根玻璃管子，这管子一端通向了月井的底部，另一端则连接着那颗神秘的月树。

    几息过后，一股神圣的气息从那漩涡之中散发出来，战军魂已经被这激烈的变化惊呆了，阿希倩等精灵们一开始也显得呆滞和迷惘，但很快，随着这神圣气息的出现她们的眼中露出了惊喜的神色。

    这澎湃如潮水一般的神圣气息越来越浓郁，很快，一道粗大的金色光柱骤然从水底升起，接着，一个奇怪的动物慢慢从这金光之中走出，然后踏着虚空一步一步的走到了岸边上！

    战军魂不敢相信似的擦了擦眼睛，再次看去，果然，这是一种奇怪的动物，它的体型大致跟马类似，但是比马要大上许多，高度至少有三米多，有着非常健壮的身躯。

    它的身体呈银色，浅浅的、玄奥的金色花纹布满全身，看起来是那样的神秘，长长的尾巴上并不是毛，而是闪烁着银光的丝线组成的。

    最显眼的，还是它的头顶，一根金色的螺旋状尖角斜斜指向天空，上面电光缠绕，给人一种力量与美丽的双重感觉。

    在他身后，一百多只同样摸样的动物鱼贯而出，与最先那只唯一不一样的就是，他们的尖角都是银色。

    那是——圣独角兽，独角兽一族的王者！

    在这黄金圣独角兽王出现之后，天空中立刻传来浓郁的芬芳气息，一片片花瓣从虚空中出现又慢慢的飘落。

    阿希倩等精灵们虔诚的躬身行礼，惊喜爬满了她们的娇颜，快乐来得如此迅速，已经让她们幸福的直欲晕倒。

    黄金独角兽王首先来到了阿希倩的眼前，打量着阿希倩，也许在确定阿希倩的身份吧，久久，他竟然口吐人言，说：

    “尊敬的精灵女王，分离千万年，我独角兽一族摆脱了桎梏，终于回来了！”

    阿希倩恭敬的说：

    “尊敬的黄金独角兽王，欢迎您们的回归，许多年过去了，没有你们的陪伴和保护，感到了无比的孤独。

    精灵一族曾经遭遇了许多困难，但现在好了，月神保佑，你们终于回来了，这对精灵一族来说，实在是一件令人无比振奋的好消息。

    尊敬的黄金独角兽王，我们要一起感谢这位年轻人，是他破解了月井的封印，把自由带给了我们。”

    说着阿希倩指了指仍然陷入呆滞状态的战军魂，黄金独角兽王仰起头，似乎嗅了嗅，脸上露出了一股奇怪的神色。

    阿希倩和黄金独角兽王联袂来到了战军魂面前，包括黄金独角兽王在内，她俩一起恭敬地向他行了一礼，表达他们的感激之情。

    战军魂立刻惊醒，面对这个神奇的动物，哦，是黄金独角兽王，面对这个会说话的怪物，他似乎有点手足无措，连忙说不用谢不用谢。

    “谢谢你，狼魂，没有你，我们神圣独角兽一族，还不知道要被桎梏多久，你，值得我们尊重。”

    黄金独角兽王郑重的道谢，接着，他话锋一转，转头对阿希倩说：

    “不过，尊敬的精灵女王陛下，我们还不能如此开怀，因为我们的神还没有被解救出来。”

    阿希倩大惊失色，说：

    “你说我们的神？尊敬的黄金独角兽王，你说的神，难道是……”

    兽王点点头，说：

    “是的，就是我们的守护神——月亮及狩猎之神阿尔斯，她被可恶的神灵，那些带着善良面具的阴谋家们给封印了，而且，就在月井封印的最后一重中。

    这月井的封印一共有三重：第一重，被月树引动雷电的力量破开了封印，月井重现世间。

    第二重，月树以自己为引，结合月井的力量可以解除封印，我们圣独角兽一族得以重见天日。

    还有第三重，那个封印里，封印的就是我们的神，月亮与狩猎女神阿尔斯。

    那一重封印，需要集合生命之树、月井、月树、圣精灵和独角兽的力量一起才能破解开，”

    阿希倩此时已经激动得说不出话来，月井是精灵一族力量的源泉，而守护神阿尔斯则是精灵一族的灵魂与守护者，没有了阿尔斯的精灵族，并不是真正的精灵，至少，不是完整的精灵。

    面对人家种族里的大事，战军魂识趣的向后退了几步，虽然他有外籍精灵的身份，但他根本就没资格参与进这样的事情中。

    听了黄金独角兽王的话，阿希倩本来欣喜若狂的俏脸之上，顿时挂上了一层寒霜，她喃喃自语着，这突如其来的消息，已经让她陷入了一种危险的、混乱的状态，她的神智暂时已经不清醒了。

    战军魂本来不想说话，但是看到阿希倩现在的情况，感到万分的焦急，不知道为什么，他的心中也有一种痛苦、震惊的感觉。

    他焦急的说：“尊敬的独角兽王陛下，现在阿希倩女王情绪很不对劲，还请您想办法，先让她恢复清醒吧。“

    说着，战军魂向这个黄金独角兽王拱了拱手。

    “嘿嘿，狼魂，这么担心阿希倩女王，你是不是跟她有一腿？精灵女王呀，嘿嘿，现在还是完璧，你可要好好把握哟。我看好你，加油！“

    黄金独角兽王探头过来，在战军魂耳边悄悄地说着。

    战军魂感到非常震惊，这难道就是传说中圣洁的独角兽吗？这个时候还开这种玩笑，简直就是老不修的臭流氓。

    战军魂的脸上顿时浮起几条黑线，一时间、尴尬、气愤、厌恶、狰狞等神色跟走马灯似的一一闪过。

    最终，还是理智战胜了情绪，战军魂深深吸了一口气，压制住了爆捶一顿这个老流氓的强烈念头，换上了一幅不哭还难看的笑脸，说：

    “那个，独角兽王，别开玩笑了，还是做正事要紧，不是还要解救女神吗？“

    战军魂直接称呼独角兽王，把“尊敬的“那三个字给去掉了，这老流氓，实在不配这三个字。

    黄金独角兽王收起戏虐的笑脸，黄金独角微微一晃，一道金光落在了阿希倩的头顶，她打了个冷战，瞬间清醒过来。

    阿希倩急火火的走到老流氓面前，说：“尊敬的黄金独角兽王陛下，请您赶快想想办法呀，救出我们的女神。“

    老流氓这时候已经重新换上了一幅神圣的面孔，他说：

    “解除封印，需要圣精灵一族、独角兽一族、祖树、月井、月树共同的力量。“

    “需要怎么做，还请您吩咐吧。”阿希倩焦急的说。

    “其他的都好说，但是，据我观察，月树的力量因为流失太多，已经变得非常虚弱了，以目前它的力量来说，已经不足以支撑破解封印的需求了。”

    “那怎么办？”

    战军魂着急地问，他之所以着急，是因为到目前为止他还没得到任何关于任务成功的提示，也就是说，任务并没有最后完成，如今看来，就出这个什么女神，也许才是任务最重要的一环。

    黄金独角兽王沉吟了一下，说：“如果想让月树完全恢复力量，大概需要万年左右的时间。”

    “啊？万年？那有没有别的办法了？”

    战军魂焦急地说，万年呀，如果真的那么久，别说他了，估计就是连不锈钢也烂的化成泥了。

    当然，他也明白，这只是系统的一个噱头而已，必然有其他的办法。可还是禁不住，焦急的追问着。

    “月树应该曾经结过一枚月果，这月果里面包含着月树大半的能量，我刚才发现，月树的力量已经仅剩余了很小一部分，估计是月果被摘走的原因。

    唉，也不知道这月果，是被吃掉了，还是被有心者给收藏了，我们现在根本就没办法确定这月果的下落。

    如果被人吃掉了，我们可以请那个人来帮忙；如果被收藏了，那就得想办法找出来。

    但是很可惜，我们现在还在封印里，根本就没机会出去寻找，就是能出去找，一时半会儿也找不到呀。”

    兽王满脸的遗憾，不过，战军魂看他的眼神，怎么看怎么像是一种戏虐，而这个老流氓，也在一直盯着他。

    “难道这个老流氓是对我说这番话的？难道他知道我吃了月果？”

    战军魂越想越觉得有这个可能，老流氓的表现实在是太明显不过了。隐约之中，战军魂直觉地认为，这个老流氓似乎挖了个坑、做了个扣，就等着他跳下去呢！

    于是，战军魂决定赶紧坦白交代，争取宽大处理，毕竟，解救阿尔斯，这才是最重要的是情，而且，在他看来，刻不容缓！

    可是，他正想说话，老流氓倒先开口了。

    老流氓当然不会给战军魂好果子吃，于是，这老流氓说……

    PS：月初冲榜，4章！还是老规矩！