
此时，战军魂的耳边传来一连串的系统提示声。

    系统提示：“你完成了任务【寻找月井的踪迹】，任务等级S级，你获得了经验2亿，声望值+10000。”

    系统提示：“你完成了任务【寻找圣精灵的踪迹】，你获得了经验5千万。声望+5000，其他奖励请寻找耶和华领取。”

    系统提示：“你完成了剧情主线任务【解开月井封印】，取得了圣精灵一族的忠诚。”

    系统提示：……

    战军魂嫌烦，干脆把这提示关掉，等有空在慢慢看，现在，趁着阿尔斯走开的机会，他要找阿希倩帮助，解决其他的问题。

    正在这时，战军魂的耳边传来了一个特殊的提示：

    “您解救了月亮及狩猎女神阿尔斯，系统将进行公告，请问，是否愿意显示您的信息？“

    当然不愿意，战军魂选择了否。

    随后，苍茫的大地上，响起了隆隆的声音，这是新版的世界公告发布的声音，就像是一位神灵在说话一样，声音绝大，震耳欲聋。

    世界公告：“神龙国所属投影者完成了剧情主线任务，月亮及狩猎女神阿尔斯降临世间，“世界”的进程，进入了新的篇章！新的时代里，机遇与挑战并存，也许你也可以成神！“

    这些世界公告与以前的公告并不一样，明显带着一种煽情的味道，显然，系统也在默默的改变着，或者说进化着。

    这则世界公告连续播放了三遍，接着，一则新的公告又发了出来：

    “在神龙国投影者的帮助下，圣精灵一族、独角兽一族重新回到了人间，与此同时，各精灵族群受到血脉的感召，也撕去伪装，重新出现，从现在起，精灵族地对外开放。”

    这次公告，又是连续三遍。

    就在这时候，圣精灵们的身上突然爆发出一篷耀眼的月白色光芒，当这耀眼的光芒散去之后，精灵们完全变了一个样子。

    这些精灵们变得更加高贵、典雅，容貌更加美丽圣洁，原本简单的树叶状不见了，取而代之的是翠绿色的皮甲或者月白色的法袍，有的拿着巨大的长弓，有的拿着纤长的法杖。

    她们的身上，都闪烁着月色的光芒，每一个精灵，都好像是上天下凡的仙女一般，让人有一种忍不住要顶礼膜拜的.欲.望。

    精灵们的气势原本柔和，现在也发生了翻天覆地的变化，虽然仍显得柔和，但其强度却增强了十百倍，以至于战军魂，都能够清晰的感到那阵阵威压。

    即使伊莲，也变了模样，无论是外形还是装束，无论是气质还是威势，都有了不同程度的提高和改变！

    精灵一族，随着圣精灵封印的解开，随着月井的重临人间，终于再度解开了她们那神秘的面纱，开始出现在世人的面前。

    前面的世界公告完事没多久，第三次世界公告再次响起，这让战军魂感到非常郁闷，一次性发完不行吗？非得这样接二连三的发，烦不烦人呀。

    这次世界公告是告知大家，第二世界将迎来的第二次维护，不过不需要大家下线，维护时间很短，大约两小时，自世界时间零点开始，到一点结束，大家回城或进入帐篷休息即可。

    当然，为了显示公平，一点之后，凡是在维护期间在线的投影者，都将依据等级给予一定的经验补偿，这倒是很人性化的、很体贴的维护方式，不需要下线枯燥的等待，而且还给补偿，的确让人喜欢。

    战军魂看看时间，世界时间晚七点半，还有四个多小时，足够他把自己的事情忙完了。

    于是，他赶快找到阿希倩，对她说：“阿希倩，我有些事情想请你帮忙……”

    不知道为什么，战军魂感到阿希倩来看自己的眼神有点奇怪，怎么说呢？有点像润物mm看他的眼神，那眼神之中，分明有一丝爱恋！

    “阿弥陀佛，太上老君保佑，我可不想跟阿希倩谈恋爱！如果是李润雪的话还可以考虑，嗯，叶子琪也行呀！要不，小萝莉林妹妹也凑合！唉，呸呸！我在胡思乱想什么？”

    战军魂赶紧把这一丝绮念掐断，他可不想在阿希倩面前再次出乖露丑，上次变相摸了人家的小白兔，就够尴尬的了。

    在爱情方面，战军魂是绝对的初哥，最多最多也就是学徒水平，他的心里，虽然对润物mm有了一种很奇特的感觉，但，他现在还很难把握自己的心。

    爱情就是这样，对于从来没尝过爱情滋味的人来说，在他们第一段爱情来临的时候，其实最容易迷惘，也最容易受到诱惑！

    战军魂现在就是这样的状态，虽然对女人没有那么多好奇心，但是，爱美之心人皆有之，因此，偶尔做做白日梦，也是正常的。

    阿希倩对战军魂寻求自己的帮助感到莫名的开心，因此，对战军魂提出的要求，几乎都是毫不犹豫的一一满足，而且，更是着力做好，力争取得最佳效果。

    伊莲•娜娜顺利取得沐浴月井之水的机会，将体内的诅咒残余力量完全驱除，并且被阿希倩派人护送回了暗精灵族地。

    秩序之剑的第一层封印，也被阿希倩用精灵力量解开，在阿希倩不遗余力的支持下，属性成长完全超过了应有水准。

    秩序之剑秩序掌控者专用需求等级：55级

    品阶：天阶灵器

    物攻：485-587

    力量：+20

    敏捷：+15

    物理攻击提高25%

    15%几率出现震退效果

    25%几率出现破甲效果

    1%几率无视防御

    装备已绑定，无法掉落，无法交易

    这也成了战军魂装备的第一件灵器，不过，他知道，肯定还存在其他秩序牌的装备，不过现在却一点线索都没有。

    除此之外，他在新手村得到那个封印戒指竟然也被阿希倩动用月光之力，以其超强的的净化效果给解开了一道封印，这戒指已经初步显现了峥嵘！

    生命的黯淡戒指（封印）装备等级需求：60级

    品阶：地阶白金器

    物攻145-185

    体质+20

    力量+20

    敏捷+20

    物理攻击提高150

    致命一击几率提高20%

    说明：远古流传下来的宝物，经过重重封印已经逝去了往日的光辉。

    戒指属性相当强悍，第一层封印揭开，竟然就是白金器，也不知道是哪位神袛或者英雄曾经使用过的，一个牛字了得。

    可惜，现在战军魂即使得到这么多经验奖励，也还不到60级，刚刚59级83%，别看这17%，却非常的难熬。

    此时此刻，战军魂心情很愉快，该解决的事情都妥善解决了，看来，在圣精灵族地的事情已经不多了

    收拾一下兴奋的心情，他看看时间，距离零点也没有多久了，于是就返回了他的茅草屋。

    永寂之地及暗狱一行，获得了许多超强的装备，现在，战军魂并没有仔细去看这些装备的属性，他准备返回铁石城之后再和某个mm一起分享他的快乐。

    想到对方可能爆出的惊讶、欣喜、羡慕等一系列表情，战军魂就开心的笑了，不得不说，他的心中，的确已经有了一个影子。

    躺在铺满茅草的小床上，投影很快就进入了休息状态，而他本人，则离开了游戏。他准备在现实呆一个小时后，再回到“世界”。

    战军魂看看时间，还不到四点，游戏四点开始维护（世界时间0点），一个小时就完事，时间很短暂，还不如去逛逛官网和论坛，打定主意，战军魂先弄了口吃的，就打开了电脑。

    官网的内容并没有什么变化，不过战军魂探索永寂之地以及横扫暗狱那段内容登载在“世界大事记”版块中，当然，只是是很简化的写了一下，比如力王•战狂那段，官网是如此描述的：

    “这位勇敢的战士，面对力王•战狂这个前所未有的强大的敌人，没有畏缩逃避，而是凭借超人的毅力、无比的智慧以及坚韧的毅力，最终将他击败，获得了最终的胜利，从而找到了解救圣精灵一族的钥匙，更是获得了丰厚的战利品。”

    战军魂撇撇嘴，“这不是骗人吗？自己要是有那么威武就好了，丰厚的战利品？这个自己到还没真的仔细看过，嗯，应该不错，到时候和润物一起欣赏，嘿嘿。

    离开这个版块，战军魂又来到了论坛，他先去了总版。

    一进总版论坛，第一眼就看到一个置顶帖：《今日维护更新内容》。嗯，这个不错，一定要点开看看，点开后，发现是官方放出的一个公告贴：

    根据第二世界至高神，智脑银河系统的通知，现将本次维护的主要内容整理、通告如下：

    第一，因为某投影者完成了拯救生命女神任务，生命女神降临世间，因此，世界范围内三级以上主城均刷新生命女神之殿，玩家死亡后除非有特殊道具的帮助，否则默认在其最近所在城市的生命女神之殿复活；

    第二，善良守序阵营中精灵族开放，邪恶破坏阵营中黑精灵族开放，具体可自行探索；

    第三，世界进入“众神遗迹”时代，机遇与挑战同在，具体自行探索；

    第四，为贴近现实，所有掉落取消。投影者杀死怪物须自行搜索怪物尸体，取得战利品。具体内容请自行探索；

    第五，二级主城开放，各开放城市名单如下（按字母顺序）：

    ……

    神龙国青龙城、玄武城、朱雀城、白虎城

    ……

    后面还有若干条，战军魂随便看了一下，更新内容说的都比较模糊，嗯，最后公告上那句话结尾说得好：“详细内容，请自行探索。”不管了，遇到了再说吧。

    别的没什么，倒是发现傲世家族和飞雪堂在打口水仗，点开随便瞄了两眼没什么新意，无非是傲世颠倒黑白，最后说不过在那里夹枪带棒的威胁而已，了无新意，战军魂撇撇嘴，也就随他去了。

    PS：四章完毕，各位大大早早睡吧！