
“你醒了？太好了额。”

    看到战军魂醒了过来，小精灵阿希雅拍着手高兴地叫了起来。

    战军魂这时候才注意到，阿希雅、伊莲都在焦急地看着他，小精灵这一喊，倒是让他有机会掩饰那种尴尬。

    可这样一来，战军魂也就不好意思再赖在人家精灵女王的怀里了，微一用力，就坐了起来。

    阿希倩也顺势站了起来，战军魂脸上在发烧，阿希倩的俏脸也是通红，但好在大家都注意着刚从昏迷中醒来的他，所以，单纯的小精灵和伊莲，没有看出来什么异状。

    阿希倩很羞涩的样子，看着战军魂的样子也有了一丝不同，她轻轻的说：

    “月亮女神已经成功的脱离封印，她想见见你。”

    听到阿希倩的话，战军魂激动万分，那可是真正的神袛呀，“世界”中绝对巅峰的存在，当下，毫不迟疑，立刻点头同意。

    战军魂虽然失血过多，但是不知道阿希倩给他喝了什么，此刻虽然还浑身乏力，但是精神还算不错。

    于是，在阿希倩的搀扶下，一群人就直奔生命祖树而去，阿尔斯女神正在那里静养，等待与他见面。途中，这个小初哥自然是又小小的.销.魂了一把。

    阿尔斯女神一身戎装，身材矫健却不失女性柔和线条，那美丽的容颜上挂着淡淡的微笑，丝毫不像一个神袛，而更像是一位美丽的女战士。

    不过，神就是神，她脑后那轮残月此刻正散发着淡淡神光，那是女神的神光，也是她神袛之位的象征之一。

    阿尔斯慈和的看着战军魂，他恭敬地施礼之后就站在了一边。

    “勇敢地投影者，自然之子，感谢你冒着巨大的危险拯救了圣精灵一族，拯救了圣独角兽一族，并不惜奉献宝贵的血液解除我的封印。

    如果没有你，我们也许还要在无尽的黑暗之中徘徊迷惘很久。这份情意是很难用语言来表述的，因此，我愿意给你一些奖励，来表达我们共同的谢意。”

    战军魂立刻眉开眼笑，等的就是这句话呢，奖励呀，女神出品，必属精品！他连忙拱手称谢，但心里却在开始划算着怎么敲上一杠子。

    “你将得到精灵一族的友好，在这个世间，他们将成为你最忠实的盟友，替你消灭你的敌人；你将得到圣独角兽一族的信任与尊重，他们愿意与精灵一族一道来帮助你，但是由于天性，他们只能帮助你保卫属于你自己的家园。”

    战军魂在下面恭敬地听着，在心里却暗暗撇嘴，还不是慷他人之慨，自己却一毛不拔。

    也许月亮女神看穿了战军魂的想法，轻轻笑了笑说：

    “许久许久之前，我还是一个冒险者的时候曾拥有过一些装备，后来我请锻造之神将他们重新打造，以便符合我的需求，所以一直使用了好长一段时间。

    我看你的装备中还缺少项链和手镯，我就将它们送给你吧，自然之子，你可以放心使用它们，它们将与你一起成长，足够你使用许久许久。”

    阿尔斯女神说着，手一挥，一件项链、两只手镯，共三件装备，闪烁着五彩的神光，缓缓地飞向了战军魂。

    战军魂的双眼已经完全被这光芒所占有，直直的盯着它们，就像是关了十年监狱的超级色狼，突然发现面前出现了一个不设防的大美女一般，形象猥琐之极，嘴角也挂上了一串晶莹的口水。

    也许是感觉到了自己的失态，战军魂抬手把嘴角的口水抹去，接着伸手向空中抓去，转眼间，这三件装备已经稳稳的握在了他的手里。

    他并没有没有仔细去看装备的属性，而是再次恭敬地向女神阿尔斯恭敬地行礼道谢。

    阿尔斯笑了笑，说：

    “你不要客气，其实你的贡献远远超过了我所能给与的，因此，我会记住你，亲爱的自然之子。

    嗯，你还是一个投影者，需要不断试炼，不断挑战才能增强自己的实力，杀戮将伴随在你左右。

    同时，你还是自然之子，有着自然之灵保护你的灵魂，这让你能够避免沉浸在杀戮之中不可自拔，因此，你每一次挥剑，都是正义的判罚。

    这让我想起了一个强大的职业，阴影裁决者，这个职业其实是暗精灵们的终极职业，但是由于我们被封印，这个职业已经消散在历史长河中了。

    亲爱的自然之子，我想把这个职业的传承交给你，在你成为一个优秀的阴影裁决者的同时，也挑选合格的暗精灵族人，将这个职业传承给她们，她们会给你足够的尊重，你愿意吗？”

    擦，什么都不重要，这牛叉的隐藏终极职业才重要，双隐藏职业呀，哇擦擦、哇咔咔，想不强都难了！

    按耐住心头的狂喜，战军魂立即接受并向阿尔斯女神真诚的道谢。

    女神挥挥手，说：“为了让你尽快成长为一个合格的弓箭手，我这里有一本书送给你，也请你根据需要传授给合适的人。”

    手一伸，战军魂接住了一本冉冉飞到他眼前的一本书，书的包装很平常，但是却散发着一股强大的气息，书并不大，一寸多厚，被一圈蓝色的光芒笼罩着。

    据战军魂了解，白银器的光芒是银白色，黄金器是金黄色，灵器是白色，魂器是青色，而神器则一般是随机的光芒。

    这本书并没有发出上面那些提到的光芒，那么，其品阶自然不言而喻——神阶！！

    神阶技能，战军魂的手颤抖起来，但也没细看随手就放进了背包里，现在不是时候，等阿尔斯不在身边了，有的是时间仔细看，现在最重要的是敲竹杠，咳咳，那个，额，是如何得到更多的奖励！

    他恭敬地对阿尔斯说：

    “尊敬的女神，我非常喜欢这个职业，但是，我的实力低微，恐怕很难取得好的成就，届时可能会使您蒙羞。”

    他的算盘打的叮当响，能多蒙一点是一点。

    阿尔斯皱了皱眉头。也许是恼怒战军魂的不知羞耻，也许是在考虑什么，半晌，女神的脸色恢复了正常，说：

    “如此，我赐予你我的祝福，它将给你的成长带来一定帮助。”

    说罢，手一扬，一片如水月华将战军魂笼罩其内，这些光华缓缓流动，慢慢的渗进战军魂的身体里面，显然，这是女神阿尔斯的祝福。

    战军魂被包裹在这光华之中，似乎被定身一般，口不能言、身不能动，只能瞪着眼睛呆呆的站在那里，等待这祝福完成。

    也许是看透了战军魂那贪婪、无耻的真面目，不等这祝福完成，阿尔斯女神就站了起来，面孔转向了阿希倩。

    女神对阿希倩说：“我这就完全打碎你们的封印，并给你们建立防御结界，今后，你们就可以真正自由的生活了。”

    说着，阿尔斯女神轻轻伸手，一道光华自虚空之中出现，接着，这些光华慢慢的聚集在一起，化作了一柄长枪的样子，这长枪突然爆出一阵耀眼的光芒，散去之后，一柄古朴的长枪出现在阿尔斯的手中，狩猎之枪！

    阿尔斯把狩猎之枪举起，轻轻一抖，枪身开始凝聚耀眼的光华以后，当达到一定程度之后，轻轻地手一挥，一道月牙形的光波飞出，天空传来一阵轰鸣，湛蓝的天空化为碎片，接着，又化为点点晶莹消散在天地间。

    真正的蓝天出现在了精灵之地，风儿也再次光临这里，树叶哗哗的摇着，水面也被风儿抚着，泛起道道波纹，圣精灵，她们此时才真正地获得了自由。

    阿尔斯女神的左手接着一挥，一片透明的结界从手中发出，瞬间将周围千里方圆的地域包裹了起来，这是守护圣精灵一族的守护结界，有了结界的保护，除非圣精灵一族接引，否则，只要低于阿尔斯，就没有可能进入圣精灵族地。

    完成这一切后，阿尔斯女神告诉大家，她要找地方休养生息，恢复自己的实力，然后就消失在空气中。

    直到阿尔斯匆忙的离开，战军魂才完全吸收了女神的祝福，能够自由的活动了。

    “太狡猾了，竟然不给我开口说话的机会！”

    战军魂在心里暗暗咒骂女神阿尔斯，怪人家不给他说话的机会，他也不想想，就他那副贪婪的嘴脸，谁敢让他多说话？

    其实，阿尔斯给战军魂的已经很多很多了，如果不是他有着超强的幸运，他的奖励也将只会是一件装备而已，但是现在，他的奖励则远远的超过这种水平！

    圣精灵的忠诚，这基本上也可以算是整个精灵一族的忠诚了，当然，其他精灵种族会以“极度友好”这样的描述来代替“忠诚”这个词！

    独角兽一族的友好，家园的守护，在老流氓的带领下，整个独角兽的族群，就跟战军魂自己的一样！

    三件装备，显然，神曾经用过的，肯定不是什么残次品！

    阴影裁决者的终极隐藏职业！

    还不知道什么级别、什么属性的技能书！

    来自女神阿尔斯的祝福！

    这么多奖励，他还想着继续敲，人家还敢给他机会吗？

    阿尔斯当然不傻，因此，自然不会给他这种机会！

    但是，战军魂得到的奖励就这么多吗？

    当然不会，后面还有！