
战军魂忽然想起，叶子琪曾经要他带着她练级。

    “这都已经过去那么多天了，也不见叶大美女和我联系，这家伙别在是忘了吧？。得了，自己是大男人，主动点吧。“

    于是，战军魂拨通了叶子琪的电话，不久，那边就传来了一个压抑的声音：“在开会，随后联系。”

    说完没等他反应就把电话挂掉了，战军魂笑了笑，这就是女强人的生活啊？大周末的还上班？感觉这职场真跟战场一样，都需要智慧，更需要拼命呀。

    于是百无聊赖之下，他又随便看了看别的内容，好容易等到维护结束，赶快戴上头盔，进了游戏。

    本来，战军魂打算早早回城，但当时忘记跟阿希倩要点月井之水，现在夜已深，又不好现在去找阿希倩，无奈之下，只好随便逛逛，等待黎明的到来。

    神龙四大二级主城开放，这是非常重要的事情，刚才战军魂就跟特种联系，但仍然提示“特殊区域，无法接受”，这让他非常郁闷，暗暗决定，回城后一定要在第一时间与他联系，当然，还有李飞。

    战军魂睡不着，就跑出来在圣精灵族地里转了转，夜里的精灵族地非常宁静，只有少数精灵守卫还没睡去，她们很熟悉战军魂，因此对四处乱晃的他没有任何阻拦。

    不得不说，精灵一族的确是一个天真、纯洁的种族，战军魂随便就能看到有一些精灵就那样一丝不挂的睡在野外，草丛中、树枝上，也许这也是她们亲近自然的一种方式吧。

    战军魂想起了独角兽老流氓，反正没什么事情，去找他聊聊也是不错，谁知道他们竟然都跑到了月井湖中心的一个小岛上，隔着宽阔的水面，战军魂只好作罢。

    刚回到茅屋想睡个回笼觉，一道光芒亮起，他就失去了踪影。

    战军魂睁开眼睛，发现这是一个跟至高神所在差不多的一个地方，都是蓝天、白云，都是一座神殿式的建筑，都有很高的台阶。

    他收回望向台阶下面的目光，这台阶比至高神的台阶少了至少一大半。转过身，看着那个漂亮的女神，他在等她说话。

    这个漂亮的女神是阿尔斯，她见战军魂不说话，很主动的开口了：

    “对不起，这时候把你找来，实在是我有些事情需要你的帮助。“

    战军魂很有礼貌的抱拳施礼，然后，也不说话，静静听着阿尔斯的下文。

    “我被封印了数千万年，已经失去了绝大部分神力，尊敬的投影者，请你保证精灵一族的安全和昌盛，他们的信仰之力对我很重要，我的神力会快速的回复，如果你做到了，我会给你丰厚的奖励。”

    战军魂笑了笑，这种空头支票并没有实际意义，他说：

    “尊敬的阿尔斯女神，我是外姓精灵，保护精灵们的安静生活不被打乱是我的责任和义务，但是我没有办法去要求她们去做什么，我的能力毕竟有限。”

    他的意思很明白，不给我点实质性的东西，想让我帮你是不可能的。

    阿尔斯看了看战军魂，眼中划过鄙夷与嘲讽，思忖了一下后缓缓地说：

    “请你转告至高神陛下，就说我养好伤，恢复实力后，会先去拜访她，聆听她的教诲。”

    战军魂心知肚明，月亮女神是有意托庇于至高神，如果那样，人家好歹算是自己的兄弟，那样做人就不能太势力，否则，会伤了兄弟感情的。

    于是，他恭敬地说：“我想那位一定会非常高兴地，作为同一阵营，今后还请您多多关照，当然，你安排的事情我也一定会尽心尽力去做。”

    “哦，那样就太好了。”接着，阿尔斯声色不露的放出了一个重磅炸弹。

    她说：“我能感觉到，一些神袛封印已经松动了，据我所知，其中有一些神对至高神并不友好。”

    在战军魂消化这件事的时候，阿尔斯话锋一转，说：

    “有机会帮我多搜集一些神国残骸吧，无论哪个神的，这样，他们神体的力量就会大幅度削弱。”

    战军魂狐疑的看了看阿尔斯脑后的残月。阿尔斯笑了笑，说：“那是我的神国。”

    “记住我的话，去搜寻神国残骸吧，你能够从中得到许多好处，我也会给你奖励。这个送给你，用它，你可以得到我三次帮助，无论什么样的。当然了，不要给我出难题，我不会去做我做不到的事情。”

    说着，阿尔斯手一挥，就把战军魂送回了他的茅屋。

    战军魂想了想，这片刻间发生的事情，实在有些匪夷所思，不过，从阿尔斯的态度上来看，她是的确准备加入秩序阵营。

    他又看看了自己手中的那样东西，那是一块如一枚弯月一般的晶石，这个东西，可以给他提供三次帮助。

    女神阿尔斯的承诺特殊物品需求等级：无

    月亮及狩猎女神可以无条件帮助你做三件事情，你可以通过该物品召唤女神，超过她能力之外的请求将得不到满足，但会消耗一次使用机会。

    目前剩余次数：3

    此物仅限狼魂使用，已绑定，不可交易，不可掉落，不可丢弃。

    战军魂沉吟起来。最终，他确定，月亮女神需要得到精灵们的信仰不假，但是最重要的是她想得到神国残骸。但是，其他神袛的神国残骸有什么用处呢？

    他想不明白。

    时间匆匆而过，战军魂早早爬起来围着生命祖树跑了一圈，简单算了一下，大概二十五公里的样子，擦，25000米粗，这祖树，好大！

    奢侈的用月井之水洗了把脸，战军魂来到了阿希倩的住处。到那里的时候，阿希倩正准备出门，看到战军魂，这位精灵女王竟然很主动的向他施礼，这让他感到很惊讶。

    阿希倩说：“我正要去找您，昨天比较匆忙，有些东西还没给您。”

    “哦，阿希倩，以后你别这么客气，我也随便点好不好？你是精灵女王，圣精灵的族长，说起来还是我的上司。”

    战军魂笑着说，说话的语气与态度已经随便了许多，对于这些精灵，战军魂还真的不好意思过于虚假。

    “您是外精灵没错，但是，我的誓言也是真的，从今以后，您就是我阿希倩的主人，是精灵一族的守护者，精灵一族愿意听从你的调遣，为您做任何事。”

    “阿希倩，别这么客气，以后我们是一家人了，我一定会保护精灵一族，不让你们的纯洁被黑暗和污浊所侵染。”

    阿希倩笑了笑，没再说什么，她递给战军魂两样东西，一个是一片树叶，一个栩栩如生的精灵雕像。

    战军魂惊奇地看着手里的两个东西，树叶碧绿欲滴，散发出一阵阵生命的气息，而那个精灵雕像就更可爱了，简直就是阿希倩的绝对缩小版。握着这个小小的雕像，他的大拇指不自觉的在雕像上，摩挲了两下。

    这一下出事儿了，阿希倩突然如西子捧心般护住胸前，嘴里也发出了几声低哼。战军魂一看赶忙把大拇指移开，他的大拇指摩擦的是雕像胸前的坚挺。

    晕死，这都有心灵感应吗？战军魂吃惊地睁大了眼睛，简直不敢置信。

    阿希倩的脸都红了，眼睛更是泛起一汪春水，羞答答的说：

    “我们的族地远离你的国度，所以我特意为你做了这个雕像，里面附有我一丝灵魂，当你有事找我的时候，拿着雕像呼唤我，就可以联系到我。

    你……你以后不要这样对这个雕像好吗？你做什么我都能真切的感应到。”

    阿希倩也许是害羞了，话说到最后已经小如蚊鸣，低的差点听不到声音。

    战军魂听到后大囧，感情自己又做了一件猥琐的事，这都已经是第二次了，不过，这雕像真的很特别，他摸起来，竟然感到软软的。

    挠挠后脑勺，战军魂尴尬的笑了起来，阿希倩看到战军魂这窘迫的样子，也掩口垂首而笑。

    战军魂忽然想起还有事情要找阿希倩帮忙，连忙咳嗽一声，稳定了一下心神，对这个美丽无方的圣精灵族长说：

    “咳咳，那个，阿希倩，不知道可不可以给我一些月井之水，嗯，这月井之水对我有些用处，可以给我一些吗？另外，我不知道该怎么才能回去。”

    战军魂说完这话以后，心中一动，顿时感到惊讶万分，因为他突然想到了阿希倩刚才说的那句话——远离你的国度。

    “这么说自己已经不在神龙国了？这里发生的事情，怎么会轮到自己来解决？很这也太诡异了吧！”

    别说月井之水已经积累了许多，现在都如小湖一般了，就是很少很少，阿希倩也不会吝啬给战军魂一些。

    于是阿希倩吩咐人用一个瓶子装了一些，交给了战军魂，然后说：

    “这个瓶子可以保证月井之水的魔力不会散失，而且它属于一个空间道具，这里面装了大约一方，该够你用一段时间了。

    等你用完了，可以再找我来拿。我这就开一个传送门送你回去，不过，我只能送你到大致的地方，不会非常精确。”

    “不精确？误差大约多少？”

    战军魂问，如果误差几千几万公里，那还不知道会掉到什么地方去。

    “大约几公里，最多也是如此了。”阿希倩说。

    战军魂这才放心，开口请阿希倩开传送门。

    阿希倩叫来叫来几个圣精灵长老，大家合力开启了一个时空门，战军魂对大家施了一礼，然后深深地看了阿希倩一眼，挥挥手，就一头钻了进去。

    战军魂不知道，在他掉头离开的那一刻，阿希倩的脸红了，眼睛也红了，两颗晶莹的泪珠掉了下来，而她送给的战军魂的小雕像，眼睛下也出现了两行水痕。

    眼前一亮、一黑，接着又亮了起来，战军魂再次踏上了实地，整个传送过程不过几秒钟，但是，对于归心似箭的战军魂来说，却感到已经许久了。

    眼前一片鸟语花香，四处是盛开的花朵，几只蝴蝶在飞呀飞的，时而互相追逐，时而翩翩起舞，这里，正是战军魂与润物mm和衣而卧的地方。