
正在看着面前的景色，突然听到身后传来一阵哭泣的声音，战军魂回头一看，一个穿着白色长袍女孩子定定的看着他，一只玉手捂着嘴巴，正在哭泣。

    战军魂仔细一看，心中一震，惊讶的说：“啊？是你？”

    那个掩唇轻泣的漂亮mm呆呆的看着战军魂，战军魂也呆呆的看着她，看着这个哭泣的女人，他的心里也感到了一阵阵的抽痛！

    顿时，战军魂手足无措起来，他想上前去，将佳人轻轻拥在怀里，好好的抚慰一番，却有贼心没贼胆，一时间，心里非常纠结。

    他憋了半天，说：“润润，怎么是你？你怎么了？为什么哭了？谁欺负你了吗？”

    原来，这个美丽的女法师，就是润物细无声润物mm，也就是李润雪！

    战军魂问到这里，就像真的有人欺负了润物mm一般，内心之中非常愤怒，一股无名火噌的一下上了头，立刻，他的脸变得冷峻。

    “告诉我，是哪个混蛋欺负你了？我不把他打得半身不遂、俩眼乌青、满地找牙我就不叫战军魂，我会让他知道欺负你的下场，就是做一辈子无耻的瘸腿抱抱熊！”

    李润雪根本就是因为战军魂才哭，这时候，听了他这番话后，虽然很凶恶，但听进耳朵里，立刻变成了铿锵有力的宣言，心中立刻涌上一股甜蜜，原本还挂着泪花的脸上也露出了笑容。

    她往前走了几步，来到了战军魂的面前，下一刻，她就抡起了拳头，对着战军魂的胸膛就是两拳，打了两下，嘴里又开始还喊着：

    “你这混蛋，你这混蛋，还知道关心我被谁欺负，你这混蛋，你气死我了，怎么那么长时间也不跟联系，也不理我？我都不知道你怎么了？呜呜……”

    李润雪本来笑了，但是打了战军魂两下之后，她的情绪又激动起来，跟着，眼泪又掉了下来。她的手一伸，就抓住了战军魂的铠甲，接着，脑袋就低在了上面，哇哇地哭了起来。

    战军魂挨了两拳，胸口一阵火辣辣的疼，李润雪这两拳还是蛮用力地，本来还想问问她为什么打自己，但是看着她那梨花带雨的伤心模样，他顿时就蔫了。

    听了她的话，战军魂明白了，显然，李润雪如此伤心，他就是罪魁祸首，可是战军魂想了半天，就是想不起来自己到底怎么招惹她了。

    应该不是那天晚上的事情，那天晚上他可是老老实实、规规矩矩，绝对没有动手动脚的，那坐怀不乱的程度，可以比作柳下惠了。

    不过，战军魂转念一想，就有些明白了，他进入永寂之地之后，就一直处于特殊区域，根本就无法与外界沟通，听李润雪的意思，难不成是因为这个？

    战军魂看看趴在自己怀里哭泣的冰山美人，此时，一点冰山的模样都没有了，伸了伸手，想抱着人家，试了几次，还是没敢那样做。

    咬咬牙，他举起双手，抱住脑袋，装的像个瘪三一样，嚷嚷道：

    “女侠饶命，女侠饶命呀……”

    在他怀里哭泣的李润雪听战军魂这样一叫，立刻抬起头来，看他在耍宝，又扬起了小拳头。

    战军魂看李润雪又要开始使用暴力，赶紧开始东躲西藏，好躲开那双柔嫩的却很有几分力气的小拳头。他一边跑着，还一边喊着：

    “女侠饶命，小的知道错了，别打了，再打出人命了……”

    看着耍宝的战军魂，润雪mm哭着哭着又唧唧笑了起来，自打见到她，他已经是第二次哭到半截笑起来，这可给战军魂吓一跳。

    他哪里懂少女的心思，还以为她太生气，以至于精神紊乱了，顿时停住奔跑，回身捉住那双小拳头，攥在手里，说：

    “润雪，润雪，你怎么了？又哭又笑的？你别吓我，要哭你就好好哭呀，干嘛又哭又笑的？别吓我，你到底怎么了？”

    李润雪本就是个性格爽朗的mm，只是一直以来，因为那个可恶的孙建军，因为各种不顺利，所以，才一直压抑着自己。

    那晚，鬼使神差的在战军魂怀里睡了一觉，她那抑郁的内心似乎舒缓了好多，离开战军魂之后，她就和几个女队友一起组队出去刷怪。

    可是不知道为什么心里总是想到战军魂这个呆瓜，原本熟练地点杀等操作也失去了水准。

    队友们纷纷嘲笑她春心荡漾，大姑娘思春了，弄得她很不好意思，咬着牙不再去想，可越这样，却更加想念起来，着实让她体味到了什么是相思，什么是一日不见如隔三秋。

    等呀等，她盼望战军魂能够主动给她发个信息，可是左等右等，好几天了都不见有信息发来。

    后来李润雪实在是坚持不住，就给战军魂发了信息，结果，一连几十个竟然都是“特殊状态，对方无法接收”的提示。

    要说少女的心事，实在是难以揣测，李润雪收到这个提示之后，并没有细琢磨为什么会这样，反而钻进了牛角尖，以为战军魂生气了，屏蔽了她的信息。

    一开始，李润雪还劝自己，这是胡思乱想，战军魂那个呆瓜不会这样对自己的，可是，越这样劝自己，心里就越别扭，终于再也无心打怪升级。

    其实，李润雪忘了一件事情，那天，他进天幕森林的时候，还特意说过，要去做任务，而且，李润雪还曾嘱咐战军魂要小心。

    但，相思成灾，钻了牛角尖的李润雪固执的认为，那是战军魂的借口，或者他完成任务后，才故意躲着她。

    即然如此，李润雪就想找到战军魂问清楚为什么这样对她，于是，她开始四处乱窜，寻找战军魂的踪迹，她当然找不到战军魂，因为这段时间，战军魂一直在那个地图里。

    李润雪焦急之下，四处乱跑，就来到了这个鸟语花香的地方，自然而然的，看着这些熟悉的景色，她就想起了战军魂的戒指，想起了他们曾经的相拥而眠。

    润雪mm坐在这里，坐在这个她一辈子也不会忘记的地方，禁不住的开始想念战军魂，越想越委屈，越想越伤心，不知不觉间，泪珠成串的掉了下来。

    正在她幽怨无比的时候，眼前光华一闪，战军魂竟然出现在她的面前，禁不住情绪上的波动，就哇的一声哭了出来，也不知道为什么，反正就是伤心、委屈。

    再后面的事情，战军魂就都知道了，更见到了难得一见的河东狮吼，不知道是幸还是不幸。

    战军魂认真的看着眼前这个暴力丫头，原有的一丝丝不爽，早已经烟消云散，此刻充盈他的内心的，只有关心、爱惜和心疼的感觉。

    看着李润雪那挂着泪珠的、憔悴的脸蛋，他的心也是沉甸甸的，有一种刺痛的感觉萦绕在心间。

    战军魂再怎么不懂爱情，这时候也明白了李润雪的心意，听了他的描述，在自责之余，也真切的感到了一份幸福、一份温暖。

    从小到大，李润雪都是洁身自爱，从来没有与任何一个男人牵过手，如今与战军魂这样亲密接触，还真是第一次。

    他们俩挨得很近，一股浓重的男人的味道，霸道的闯进了李润雪的胸膛，呼吸着他的味道，李润雪心跳如雷，慢慢低下头。

    她变得害羞起来，刚刚的河东狮迅速变身，转眼间，变成了温柔、可爱的小天鹅。

    女人，果然是水做的，因此，也是善变的。

    李润雪没说话，她想抽回自己的手，试了一次没有成功，也就任由战军魂那样捧着了。

    在那双大手包裹下，李润雪感到了从未有过的温暖与安心，一时，竟然痴了一般。

    战军魂看着润雪丫头梨花带雨的娇羞模样，轻轻地伸出手将她的托起，然后，温柔的把她脸上的泪珠抹去。

    李润雪看了一眼专注的战军魂，并没有躲闪他的动作，她能感觉到，其中的那种关怀、那种贴心。

    战军魂擦完了她的眼泪，似乎用了很大力气一般，结结巴巴的说：“你，你是因为，因为我才生气的吗？”

    李润雪听到这句话后，身子一震，瞬间想起了自己的伤心，用力把手从战军魂手中抽了出来，哼了一声，凶巴巴的对战军魂说：

    “这几天我一直给你发信息，发了好多信息了，你为什么都不给我回？难道你，难道你，这么快把我忘了吗？还是说你不想理我了？”

    那张美丽的俏脸上挂着一丝哀怨、一抹忧愁更有一片娇羞，说着说着，又掉下眼泪来。

    此时的李润雪非常惹人怜爱，让人感到应该把她紧紧抱在怀里，轻声呵护、慰藉才是正确的选择。

    可战军魂不敢，掐断心中的一丝绮念，他干咳了一声，想了半天，说道：

    “润润，不是这样的，我从来没想过不理你，你应该知道，我也想你。”

    顿了顿，战军魂感到这话有些太暧昧了，赶紧换说辞，他继续说道：

    “永寂之地、暗狱、圣精灵封印之地，似乎都不在神龙地图之内，也许在国外的地图，也许是独立的副本，我这些日子，也想给你发信息来着，可也发不出去。”

    李润雪忽闪着大眼睛，定定的看着战军魂，似乎在分辨他说的是真是假，战军魂讪讪一笑，开始详细的向李润雪描述起这几天的事情来。

    说实话，战军魂心里有一些委屈，可是顾及李润雪的感受，还是装作一幅心知有错、努力改正的乖宝宝模样。