
战军魂在心里暗暗嘀咕：“传送到永寂之地后才知道，根本就没办法发信息，那个封闭地图里，根本就是一个死地，第二世界没开通全球漫游功能，我有什么办法？”

    不过，这话他可不敢说出来，因为，他不舍得再让李润雪伤心。

    看着摆出一副青天大老爷架势的李润雪，战军魂无奈之下，只好知错就改、坦白从宽。

    无奈之下，为了哄好李润雪，战军魂将自己如何踏入天幕森林，如何遇到时空游荡者，如何进入永寂之地，一直到圣精灵族长给他开启时空传送，送他回到神龙一一解说了一遍。

    这一段经历，听得李润雪如痴如醉，随着战军魂遇险而紧张，随着战军魂胜利而跳跃，表情不一而足，随着事态的不断变化而变化，显然，这姑娘的心里早就把战军魂的事情当成了自己的事情。

    说完以后，战军魂看了看又变的满面寒霜的李润雪，小心翼翼地说：“这不，因为在隐藏地图，所以没办法联系，其实我也想跟你们联系的，只是发不出去而已，你还是别生气了，好吗？润润，我，我……”

    说到这里战军魂停了下来，润雪mm抬头看看战军魂这是什么毛病，竟然发现战军魂脸红了，而且直勾勾的盯着自己，那眼神中，分明有着一种奇怪的神色，那眼神，看的润雪mm越发羞涩起来。

    蓦地，李润雪心头一动，心跳速度直线上升，她扭捏的揪着衣角，低下头去，再也不敢看战军魂的眼神，在她眼中，战军魂的眼神充满侵略性，似乎……似乎要吃掉她一样，她有些害怕、有些颤粟、有些害羞，但更多的，却是……期待！

    润雪mm满脸羞红的站在那里，离战军魂很近，低着头，细声细语的说：“你……你想怎样呀？”

    没听到战军魂的说话声，悄悄稍微抬头偷偷扫了一眼，见战军魂眼放绿光，喉结一上一下的，似乎在咽口水。

    突然，战军魂又向前走了一步，润雪mm心下更加确定她那羞人的猜测，暗叹一声，低下头，闭上了眼睛，她，已经做好了接受暴风骤雨般轻薄的准备。

    战军魂终于鼓足勇气，他下定了决心，无论怎样，他都要那样做，只有那样做，才能让李润雪真正的消气。

    他颤抖着伸出双手，放在了润雪mm那圆润的肩膀上，看着闭着眼睛的润雪mm，用低沉、带有磁性的声音说：“润润，你，你，你再揍我一顿吧！”

    在战军魂的手搭上她的肩膀的时候，李润雪的心跳瞬间达到了某种强度，她感到她浑身有一种燥热，额头、鼻翼甚至已经沁出了汗水，她仰起了脸蛋，闭上了眼睛，等待着那肆意的轻薄。

    本来以为战军魂终于要付诸行动，可是没想到却等到了这样一句话，李润雪羞涩之余，顿时怒意大发，猛地睁开了眼睛，接着抬起右腿，狠狠地踹了出去！

    真解恨！

    “嗷”地一声，战军魂的脸都快绿了，捂住剧痛的肚子，身子已经被踹的腾空而起，一直飞出去2、3米之后，才砰的一声，趴着摔倒在地上。

    润雪mm满脸寒霜，感到这一脚实在是很给力，可惜，穿着袍子，没办法踢得再狠点！

    她收起那肇事的右脚，看着表情痛苦的战军魂，顿时感到自己分外的委屈，用力一跺脚，转身就向远处跑去，在转身的刹那间，一朵晶莹的泪花飞起，在阳光的照耀下散发出醉人的光芒。

    战军魂被这一脚踢的可以说痛彻心扉，烙饼似的摔法更是让他眼冒金星，心里不由得有些埋怨李润雪为什么下这样的黑手。

    看到突然李润雪跑路，他大脑瞬间短路，不知道该如何是好，好半天，趴在那里，一动不动，只是呆呆的看着李润雪跑远的方向。

    就在这时候，一个人走到他面前，蹲下，伸出了手。

    战军魂抬头一看，竟然是那个叫我本善良的骑士，正冲着他笑着，讪讪一笑，忙伸出手，抓住他的手，爬了起来。

    我本善良的嘴角含着神秘的微笑，靠着战军魂，拦着战军魂的肩膀，贴近他的耳朵，说：“哥们儿，你还是处吧？”

    战军魂正待反唇相讥，我本善良又说：

    “不解释！我可是看了个满眼，从你们俩手拉手那时候开始，一直到现在，我可是一点都没错过！

    你小子绝对是个处，我们都看出来了，说实话，兄弟，在我们看来呀，你就是该打！

    你别不服，我可是过来人，想当初，我也是肆意花丛、片叶不沾身，你呀，还是太嫩了！“

    战军魂听了我本善良的断语，顿时更加迷糊了，他自动忽略了“我们”俩字，愣头愣脑的问：“为啥？”

    “唉，兄弟呀，人家那漂亮mm对你好着呢，你看，后来，人家抬着头，闭着眼，那可是在等着你甜言蜜语还有……的。啊，你懂得？”

    说着，我本善良的的嘴唇揪在一起，还撅了厥，显然，那意味着啥，谁都能明白。

    战军魂听了这话，看了这动作，再回想润雪mm的表情、动作——那羞红的俏脸、紧闭的双眼、纠结的纤手、微微颤抖的娇躯，瞬间明白了其中关节。

    唉！长叹一声，战军魂双手抱住了脑袋，失魂落魄的，一下子坐倒在地，喃喃的说着：“我好傻，我好笨。笨死了，笨死了，这下子，唉！”

    “兄弟，节哀顺变吧！！”我本善良拍了拍战军魂的肩膀，戏虐的说。

    身后传来一阵哄堂大笑，战军魂扭头一看，才发现我本善良队伍里，那一帮子兄弟姐妹竟然都在，此刻，正站在不远的地方看着这边。

    顾不上悔恨，顾不得羞涩，更没在意威武形象瞬间倒塌的悲惨，战军魂猛然站起身来，拽住我本善良的胳膊，非常恳切地说：

    “善良，大哥，教教我，我现在该怎么办？该怎么办？润润肯定恨死我了，我该怎么做？”

    这时候的战军魂，把我本善良当成了一根救命稻草，急切地盼望着我本善良能给他出个主意。

    我本善良哈哈一笑，说：

    “你呀，真是个天才，我实在是佩服呀！”

    战军魂这个急呀，瞪了他一眼，说：“老兄，我这诚恳的求你指点，你赶紧的！”

    我本善良哈哈一笑，他知道战军魂这时候肯定很着急，也就没再取笑他，就笑着说：

    “你呀，一定要多说好话，多说些甜言蜜语，向人家谦虚地承认错误，诚恳的求求对方的原谅，记住，一定要厚着脸皮赖在她身边，赶都别走，无论是打是骂，还是不理你，一定要坚持到底，哪怕她上厕所，你都要在门口呆着，明白吗？一定要做到胆大、心细、脸皮厚！懂不懂？”

    战军魂如奉纶音，忙不迭的点头。

    我本善良摇摇头，伸手推了战军魂一把，说：“又傻了？懂了，那你还不赶快追？”

    战军魂恍然大悟，撒腿就向李润雪离开的方向追去。身后，自然又传来一阵哄笑声！

    好久之后，战军魂才在靠近城门的树林边缘找到了李润雪，他找到李润雪的时候，那个冰山美人变得失魂落魄，眼泪更是如断了线的珍珠一般，不断的掉落下来。

    远远地，战军魂站在那里，酝酿着自己到底该说些什么，看着那幽怨模样的李润雪，他心里也堵得慌，呼吸的空气中，似乎都含着悲伤的味道。

    久久，他终于想好了该怎么说，怎么做，才咬牙向李润雪走去，他的步履很沉重、身影很凄凉、神情很悲壮，就跟要上法场一般，千年头一回，也的确不怪他这样。

    ……

    几乎用了一下午的时间，战军魂才哄得润雪mm雨转多云，接着多云转晴，当李润雪被战军魂那狼狈模样，逗得实在忍不住，而笑出来的时候，战军魂已经满头大汗了！

    其实，倒不是李润雪有多么刁蛮，女人爱上一个男人之后，自然会变的失去理智，甚至变成傻瓜，不是有这样一句名言吗？“爱情，使男人变成智者，让女人变成傻瓜。”

    她仔细的想了想，其实，整件事情并不能完全怨战军魂，她自己也有更多的责任。虽然心底里明白，可是，在那样的尴尬之下，又实在是放不下脸来，于是就只好勉强绷着脸，其实在心里早已经原谅了这个呆瓜。

    不过，即使现在想起来，李润雪还能感到自己的心跳在加速，可是，对这个木头一般、一点都不解风情的呆瓜战军魂，她是彻底的无语了。

    在她心里，也暗暗决定，今后，绝对不会轻易让战军魂占便宜，“想亲我，哼，那得看姐姐高兴！”

    想着想着，李润雪又露出了笑容。

    看着笑起来的李润雪，战军魂才松了一口气，原本沉重的感觉不翼而飞，瞬间变得轻松无比。

    战军魂这个呆瓜，自然不知道润雪mm此时的小心思，他不敢想象，那个冷若冰霜的法师mm，会有这样的娇羞模样，可是，无论什么样的她，他都觉得很喜欢。

    夕阳之下的铁石城少了些许喧杂，但来去匆匆的身影却更加多了起来，两道长长的身影在温和阳光的拖拽下，被抛在了身后远处。

    他们慢慢地走在大街上，没有来去匆匆的急切，似乎正在享受着余晖，几个小时的时间他们就这样在铁石城的路上流连了过去。对于他们来说，肩并肩在一起走走，身影纠结在一起，就能让他们感到欣慰和欢喜。

    战军魂走在左边，把高挑的李润雪护在了里面，李润雪很享受这种呵护，她一直在笑着。

    靠右行驶，遵守交通规定，作为五讲四美三热爱的好青年、文明人，他们属于遵守规则的典范。

    就像——他们只是肩并肩，而没有手拉手一样！

    PS：请大家帮飘零宣传一下此书吧，飘零什么都不求，只求更多人看这本书、喜欢这本书！谢谢！为表达谢意，这是今天第三更，算是谢礼！下周开始，飘零每天5更，敬请继续关注！