
小李飞刀最近跟战火这帮兄弟混的厮熟，自然认识润物mm，也曾被这冰山美人的冷艳所震惊，现在看到两个人在一起，眉目间似乎颇有点暧昧，顿时在心领神会。

    俩人坐定之后，老规矩，小李飞刀给了店老板几十个金币，将这小店店门关了起来。

    这次是李飞先说话，他说：

    “系统维护以后，玄武等4个二级主城开放，家族驻地任务以及商铺都已经开放了，小军，我们想跟你商量一下，为了更好的发展，我们建议把家族都转到玄武城去，那里的天地更加广大，而且，你也可以在哪儿弄个店铺。”

    “哦，为什么要到玄武城？铁石城小归小，但是比较安静，也没什么纠纷和大的家族，这里应该更适合我们吧？哈哈，大飞，说说你的想法。”

    “小军，我们都明白你的意思，玄武城的竞争可能很激烈，但是，这也给了我们好多机会呀，我们将来还想在国战中崭露头角，你想，光凭我们365个人够用吗？

    不说远的欧洲列强，也不说传统的游戏强国高丽棒子，就说太阳国，现在他们在电子竞技方面也是混的风生水起，绝对是后起之秀。

    太阳国国内经济持续下滑，虽然极力挽救，但江河日下的趋势愈演愈烈，因此，玩游戏的人也是越来越多，据说，他们玩儿这款“世界”游戏的人，就达到了好几百万！

    最近几年，鬼子在国际电子竞技各项赛事上已经崭露头角，再加上他们人多势众，我们这365个人去攻打他们的主城，简直就是以卵击石。

    所以，我们认为有必要现在就着手做准备，一方面扩大我们的影响力，一方面，想尽一切办法扩充实力，但，想达到这个目的，在小小的铁石城，是没什么办法的。”

    特种接口说道。

    战军魂微微一笑，说：

    “哈哈，太好了，其实这次维护后，我也有了这个想法，当时还在想怎么说服你们呢，没想到你们的想法跟我一样，真是太好了。

    关于咱们两个家族的发展，我的想法跟你们一样，而且更激进一些，既然你们要趁这个机会崛起，那么我同意，要么不做，要做，我们战火就一定要做的漂亮、做的响亮！”

    特种和大飞顿时感到一阵激动，作为四大主城之一，玄武必将涌入无数投影者，到那时候，只要宣传得力，相信家族必然会有大的发展。

    战军魂说：“这些事情先放到一边，我们先分赃，分完了，再仔细谈那些事情。”

    战军魂把所有装备都倒了出了，顿时桌子上、地上一片金光银彩闪耀，大飞更是瞪大眼睛，夸张的说：“小军，你不是把系统的装备库抢劫了吧？”

    战军魂微微一笑，把永寂之地的事情说了一下，当然，狼魂没有把圣精灵一族归附于他和月亮女神的交易这两件事说出来，对于其中的惊险，包括第二次听到的润雪mm在内，都感到万分的惊心动魄。

    最后，战军魂特种说：

    “特种、润物，回头你们跟大家说一下，今后要多关注一些隐秘的角落，精灵族开放，能够有机会转生成精灵族，而且还可以获得精灵族特有的职业，那肯定是隐藏职业。“

    特种和润物点了点头，特种更是沉思起来，这属于内部消息，他开始考虑如何拔得头筹了。

    接着，分赃大会开始，先看看两件灵器和两件白金器：

    战狂的暴力之刃武器需求等级：55级

    品阶：天阶灵器

    物攻：379-461

    力量+25

    攻击力提高10

    10%几率出现破碎效果

    10%几率出现破甲效果

    附加技能：【狂战三变】

    技能说明：

    使用该技能，可以进行三次变身，狂战一变——狂暴变，全属性提高50%，持续2分钟；狂战二变——逆天变，全属性提高100%持续30秒；狂战三变——战神变，全属性提高250%，持续10秒。

    三变可连续进行亦可单独进行，每次使用之后，会进入衰弱状态，依据使用的层次不同，衰弱状态持续时间也不同，最短十分钟，最长30分钟。

    技能使用前HP不得低于30%。技能冷却：60分钟。

    说明：战狂族中最优秀的战士曾经使用的武器，传说其中隐藏着神的力量。

    战狂的守护铠甲需求等级：58级

    品阶：天阶灵器

    物防：453-572

    魔防：223-368

    防御提高15%

    降低伤害5

    10%几率反伤5

    野蛮人的咆哮斧类武器需求职业：近战类需求等级：58

    品阶：地阶白金器

    物攻：281-397

    力量：+15

    攻击速度+3

    物理攻击提高10%

    特殊要求：力量180点以上

    刑罚者的暴躁戒指需求等级：58级

    品阶：地阶白金器

    物攻：105-127

    体质：+15

    力量：+15

    物理攻击提高50

    四件装备，每件都具有相当强悍的属性。战军魂把装备推到他们面前，待他们看过之后，问：“如何分配？你们有什么意见？”

    特种跟大飞俩人大眼瞪小眼，半天没说话，说白了，谁都希望能够把这四件装备都得到，但是现实吗？

    白银装虽然说价格已经落到几千块一件，但是白金和灵器呀，这四件装备一出来立刻占据了装备天榜也就是世界装备榜的前50位，其中那把暴力之刃达到了综合排名第四位，如果拿出来拍卖，那价格谁也不敢肯定。

    所以说，面对这四件属性非常之牛逼，而且也绝对昂贵的装备，他俩都傻眼了，没意见，这都是战军魂九死一生拼来的，谁也没办法给出意见。

    战军魂看了看润雪mm，问：“润……润物，你呢？你有什么意见？”

    自打特种和大飞俩人进来，李润雪跟他们打了声招呼后，立刻跟隐形人一样，只是倾听从不插言，充分体现了贤内助本色，咳咳，安静可人才对。

    李润雪见战军魂问到自己，想了一下说：

    “我只有一个建议，你们做参考，这个战狂的暴力之刃我们需要留下，你们注意到没有？在它描述中有‘隐藏着神的力量’这个说法。

    我认为，要么有什么逆天的隐藏属性，要么，就是隐藏职业。无论是什么情况，我觉得留到咱们自己人手里比较好。”

    战军魂笑了笑，对特种和大飞说：

    “你们俩都是我的兄弟，我明白你们顾忌什么，不过实在没必要。

    大飞，咱哥俩约好一起闯天下，赚钱泡mm，我的不就是你的？你还顾忌什么？

    特种，咱哥俩儿碰面晚，但是我战军魂既然能跟你在一起，那就说明我们是兄弟，兄弟是什么？

    兄弟就是信任、就是有难同当、就是有福共享，除了老婆是自己的，其他的，都可以是对方的！

    你们说是不是？我希望以后你们俩不要这样，你们有任何意见我都接受。

    特种，战火是你的，是我的，是大家的，我们不分彼此，你还顾及什么呢？单论熟悉度，你最熟，是吧？谁需要什么你也应该清楚。

    大飞，咱俩合作商业，我们俩难道还分彼此吗？你、我、特种，甚至包括战火、飞雪的其他兄弟，我们都是一家人！

    你们想想是不是这样，我话说到这里，我把你们当兄弟，你们也别嘀嘀咕咕像个娘们儿！”

    一段话，不到两分钟就说完了，可是战军魂，也被润物连续狠狠踩了三次，还送了好多卫生眼给他，战军魂哼都不敢哼一声，不过卫生眼也自动无视了。

    特种和大飞面面相觑，今天战军魂是有点激动，但是，话也说到根儿上了，兄弟，何其神圣的字眼，就因为这两个字，战军魂把几十万也许上百万、上千万的东西的处置权给了他们。

    这才是兄弟，这是特种心里的话，他的眼神也愈发火热起来，轻咳一声，特种说：

    “润物说的对，那剑咱们留下，剩下的放到飞哥的拍卖会上吧，有这些装备压阵，估计肯定聚拢许多人气的。”

    大飞想了想，说：“这样也好，到时候装备拍卖完，我和小军会再拿一份出来给战火的兄弟们分分，你说呢小军？”

    虽然自作主张把钱分了出去，但是战军魂还是很高兴，为什么？这才是兄弟，他知道，大飞如此做纯粹是为了他，他才是战火的实际领导者，大飞做的，都是给他争面子。

    于是，大致的分配策略也就这样定了下来。后面是黄金装和白银装的分配，那就很简单了，特种把那几套暗狱守卫套装留下2套，一套留给了李飞拍卖用。

    分赃完毕，特种、李飞分别开始倒腾分到的装备，战军魂自己也在折腾装备，直到现在，它们的具体属性还不知道呢，这些都没跟特种和大飞说，主要是没意思，跟炫耀似的。

    战军魂把项链和手镯拿出来一看，这是狩猎女神套，三件套的纯首饰套装很少见，狼魂得到三个一整套，整体实力又将是一次巨大飞跃。

    具体单个的就不说了，只说套装属性，就已经逆天了。

    狩猎女神的传奇套装3/3需求职业：无需求等级：60

    套装属性：

    弓手类技能+1

    射程提高20米

    伤害提高50

    两只手镯、一只戒指，属性也是相当强悍，要知道，都是灵器呀。当战军魂能够装备它们之后，他的实力必定会增强一大块。

    装备的事情搞定之后，其他的事情也提到了议程上来。

    “好了，分赃完毕，我们说说其他事情吧。

    大飞，不但飞雪堂转到玄武城发展，这次的拍卖会，我认为，如果可能的话，也转到玄武城去，那样人气会更旺、影响力会更强。”

    李飞点点头，说：“这也是我的想法，这次来，也想跟你商量这件事情，既然你同意，那么，我就开始着手做准备。”

    战军魂点点头，然后对特种说：

    “特种，咱们转到玄武城发展，估计遇到的麻烦会更多，下一步，我们要大力发展外围势力了，一个是保证我们的安全，另一个，也要为将来建立帮派做好准备了。

    至于外围势力方面，我认识一个叫我本善良的人，就是上次一起跟花花本是公子PK的那群人的队长，我个人认为那个我本善良相当不错，他的身边有一批投影者支持，争取把他拉过来。

    另外，如果你不放心，就安排人进行考察，提前多了解、观察一下，确认一下他的为人和处事方式，免得将来我们后悔。

    我们大家都行动起来，既然准备要大干一场，就要从现在开始准备。

    咱们跟傲世、天下会、失乐园那些庞然大物相比，已经落后许多了，咱们拼不了数量，就拼质量！

    收人的时候一定要关注对方的人品，多多观察、考核，奸细是不可避免的，但是也要差不多的，像花花本是公子那样的，坚决不要！”

    战军魂的话说的铿锵有力，这也是他的风格，办正事的时候，绝对是有板有眼、雷厉风行。

    不知不觉间，李飞已经有些习惯事事征求战军魂的意见了，而特种，也是如此，战军魂通过一系列事情的表现，已经树立了某种权威，更是隐隐成为了核心、成为了领导者。

    几个人又把一些具体的事情商议了一下，然后，就各奔东西去做事了。

    战军魂看看时间，竟然已经到了现实时间凌晨了，于是跟润雪mm商议了一下，他们俩就一起找了个客栈住下，然后就下线了。

    当然，他们要了两个房间！

    （本章装备啥的比较多，字数就多一些！！飘零还算厚道吧？？？）

    PS:从今天开始爆发，每天五更，飘零要看看自己能够坚持多久！19、20、21、22、23点，一小时一章！欢迎大家品鉴！新来的朋友，请点击加入书架，感谢tianhaoyu009大大的强力支持，飘零拜谢！