
战军魂拿起电话，听到是叶子琪，就说：

    “叶姐，再有四天拍卖会就要开始了，你倒是放心那五百万，不怕我们携款潜逃呀？哈哈，好久了，也没见你有消息。”

    叶子琪呵呵一笑，说：“突然有个案子，本来想尽快与你会合的，但是没成想拖了许久，我相信你们的，呵呵，不是那种人。这次通电话也是有事要跟你说。”

    战军魂本是想与她沟通一下拍卖会的事情，没想到她倒有事情，战军魂决定还是先听听人家的想法。于是就让叶子琪说。

    “这些日子我一直在整合集团对于虚拟产业的一些规划，就在昨天，终于通过了董事会的评议。我要跟你说的是，我们的合作将出现转变。”

    战军魂一惊，该不会是取消合作吧？可是那五百万现在只剩下一百多万，还都在系统绑定账户上，如果人家要钱，他们可根本就还不起，不过，转念一想，取消合作似乎不大可能，起码子琪mm的口气不是这样的。

    当下，他也不叫叶姐了，说：“叶总，你可别吓唬我呀，呵呵，我可不想早早就得心脏病，嗯，如果不是好消息你就别说了，当我不知道得了，哈哈。”

    “是好消息，我们见面谈吧，好不好？我们也有好多天没见了，我也……哈哈，该见见面了。”

    叶子琪突然冒出来的这句话，让战军魂吃了一惊，叶美女的口气不大对头，里面似乎颇有些暧昧，她似乎是想说“我也想你了”之类的话，不过，话到嘴边改了而已。

    不过，战军魂瞬间把这想法抛到了脑后，人家叶子琪什么身份？他是什么身份？高富美可不会那么轻易的喜欢上他这个穷挫白的！

    自嘲的笑了一下，他又想到：“什么事情这么重要要当面谈？有那个必要吗？“

    但是叶大美女已经说了，战军魂也不好说不行，无奈之下，就询问她的行程安排。

    叶子琪是今天下午的飞机，晚上六点半到，酒店还是上次那个，约好了时间，战军魂就挂掉了电话。

    随后，觉得无事可做的他，上线去也。

    战军魂选择支帐篷的地方，实在是巧妙无比，距离城门口大约也就两公里，而且，正在铁石城主道边上，孤零零的帐篷支起来没多久，就引来了许多人的好奇的目光和八卦的猜测，没多久，各种版本的传说就产生了。

    话说，闲人还是很多的，一帮无所事事的家伙正在那里指指点点、议论纷纷，战军魂就潇洒的钻出了帐篷，突然看到周围一大堆围观者，略微愣了一下，然后撇撇嘴，再不去理会！

    这场面对战军魂来说，绝对是小意思，压根就不会给他带来任何影响，他的脸皮，早已经锻炼的无比坚韧！

    老神在在的把帐篷收好，在一群人无比“崇敬“的目光欢送下，战军魂施施然的进了城。

    猛然想起跟特种的约定，他就打开了家族频道，顿时，一阵喧闹声从里面传来。

    暴雷说：“我敢说，那个支帐篷的家伙肯定是个二百五……”

    夜来风雨说：“算了吧，雷大，我估计那家伙的脑袋肯定被驴踢了，你这样说人家也太不厚道。”

    战军魂咳嗽一声，说：“你们在说什么帐篷呀？那么热闹。”

    这一次，战军魂可是消失了半个多月，虽然说是游戏时间，但每天不见人影，民愤可都已经滔天了！

    于是，战军魂一出现，立刻就引来骂声一片，这群秃驴们一个个眼都绿了，纷纷要求狼老大请客，以弥补他们因长时间未见领导而受的伤害，以及思念成灾、饱受折磨的幼小心灵。

    战军魂听了，顿时满头大汗，只能在口诛笔伐之下签订了不平等条约！

    群众的力量是伟大的，敢于违背人民意愿的，都是反革命、都是造反派、都是阶级敌人，必定会淹没在人民战争的海洋里！

    很不幸，战军魂就是那个悲催苦逼，忍了！认了！

    看看自己的背包，还行，包包比较沉，这么多日子的打拼，已经攒了了3000多金币，战军魂仔细的划算了一下：

    “小酒馆一个人一个银币吃的奢侈无比，那么，如果去豪华酒楼，一个人十个金币总能吃饱喝足吧？今天在线兄弟差不多三百，3000金币绝对够用！择日不如撞日，就今儿了！“

    划算完了之后，战军魂忘记再追问“帐篷“问题，大手一挥，很豪气的说：

    “兄弟们，立刻收拾家伙，该放家里放家里，该装包里装包里，今儿我请大家吃香的喝辣的，也过一把大碗喝酒、大块吃肉的好日子！脚快的有，脚慢的就只能喝菜汤了昂！

    铁石城神龙酒楼，走你！”

    平时苦逼一般的狼魂族长今天这么大方，一定是有什么喜事，于是，其他几个在线的mm和那些秃驴门一起，一个劲儿的起哄。

    大伙儿纷纷称赞副族长大人，实在是顺应民心、上体天心、道德高尚、品行优秀、高风亮节、死而后已、永垂不朽！

    战军魂听着大家各种各样的“表扬“，嘴角一抽一抽的，差点没背过气去，擦，什么叫”死而后已“、”永垂不朽“呀？

    但面对这如火如荼的群众运动，他只好硬生生的挤出几声比哭还难听得小声，然后，咬紧牙关，再也不说一句话。

    这边的事情搞定，战军魂给李飞发了个信息，告诉他叶子琪的事情，顺便也邀请他来和大家一起喝酒吃饭，李飞让战军魂做全权代表去见叶子琪，至于聚会，他就不凑热闹了。

    既然如此，战军魂也不矫情，打了个公交车就来到了神龙酒楼，坐在一楼等着兄弟门道来

    不一会儿，特种带着大家涌了进来，300人，足足开了30桌，大家互相打着招呼，开着玩笑，好不热闹！现在是“世界“时间晚上十点左右，要放在白天，这些人还真不一定能够盛得下。

    润雪早已上线，此前，她安静地听着战军魂请客的豪言壮语，就直觉的感到这里面有问题，但一时也想不起来。

    到了神龙酒楼后，润雪知道这问题是什么了，她悄悄给战军魂发了个信息，正在吆五喝六的战军魂一看，傻了眼：

    “呆瓜，这里的消费很贵的，就跟五星级酒店差不多，每个人都得上百金币，你钱带够了吗？”

    战军魂瞬间就流出了冷汗，暗恨自己不知天高地厚，非得找这样的高档酒楼，这不是败家吗？欠至高神的两万金币还没着落呢！

    更后悔没有趁大家没来的功夫，多点几个白菜豆腐土豆丝之类的凑凑数，现在可好，没招鸟！

    “这家伙，不带这么黑的吧？？在现实中哥几个吃顿饭，十个人几百块也就搞定，这虚拟的，咋就内么贵捏？“

    忙发了个信息给润雪：“润润，完了，我才3000多金币。”

    润雪看到战军魂信息后，往这边瞥了一眼，看到战军魂那可怜巴巴的样子，心里不觉一疼，顺手回了个信息：“我来想办法吧，你把时间拖长点。”

    看到信息，战军魂瞬间死狗复活，重又激情澎湃起来，心中却是暗暗感动，若是能得妻如此，夫复何求呀。

    他大声嚷嚷着：

    “来，兄弟们，点菜点菜，别给我省昂，一个铜板的一个菜，每个人可以点十个，小二，看到mm那桌没有，给他们上十斤红烧肉……”

    切！

    如雷般的鄙视声瞬间响起，一大片中指都赏给了狼大官人。

    特种把战军魂和润雪的表情都看在了眼里，眼睛一转，就知道出了什么问题，不得不说，他推断事情的能力真不是盖的，微微一笑，顺手发了个信息出去。

    战军魂插科打诨，把暴雷、飘逸流枫、索命等几个一通好损，总算了报了那帐篷的污蔑之仇。

    那几个自然不甘示弱，也把战军魂一顿猛贬，顿是战军魂被砸的浑身是包，灰溜溜的偃旗息鼓。

    其他的兄弟们，尤其是那些刚复原20来岁的小年轻，看到这种情景，也纷纷呐喊助威，兴奋的嗷嗷直叫。

    就在这笑闹的时候，十几个店小二捧着一个个酒坛子、端着一碟碟美味就上来了。

    等菜上的差不多，包括那些mm也都满上酒，战军魂站起来敬第一杯酒，他说：

    “各位兄弟姐妹，今天大家坐在一起，小杯喝酒小口吃肉，是因为咱们穷，将来，总有一天，我们能过上大碗喝酒、大块吃肉的好日子！”

    底下哄笑一片，这哥们儿，整个一个土匪头子呀！

    其实战军魂要的就是这个效果，说接着说：

    “咱们战火365个兄弟姐妹，都是扛过枪的！可惜，在部队日子，咱没赶上抗战，没赶上印战、没赶上珍宝岛、没赶上越战、没赶上抗美援朝，大伙儿说，心里有没有憋屈？有没有遗憾？”

    这话说到当兵人的心坎里了，古有靖康耻，今有我家国耻，家国耻，犹未雪！这就是每个军人的心头一个痛！

    再说了，当兵的扛着枪，却没机会真正在战场上放一枪，那种遗憾也是非常了得！

    于是，大家轰然答了声有。

    战军魂接着说：“所以，咱们要变强，要变壮，将来有一天，我们要在这个世界里，砸的太阳国、高丽棒子、咖喱阿三、北极熊、全球鹰哇哇叫、溃不成军，大家说是不是？”

    “是！“此时，在战军魂的引领下，气氛已经高涨起来！这一声的气势，也分外宏伟！

    战军魂举起酒杯，说：“来，各位秃驴，我们不是愤青，但胜似愤青，为了国战，干上一杯！额，mm们随意。”

    当啷，大家碰杯干掉杯中酒，巾帼不让须眉也是喝了个底朝天。

    战军魂非常兴奋、非常开心，完全把钱的问题抛在了脑后！

    看着大家其乐融融欢聚一堂，恍惚间又回到了军营，心头顿时感到了一种充实的感觉！

    战军魂连带了三杯酒，他没唱什么高调，只是实实在在的跟大家说了三句话：

    为了国战，大家要变强；为了兄弟，我们要死而无憾；为了自己，我们要致富。

    战军魂没想什么装老大，但是，战火的这帮兄弟，已经隐隐把他当成了精神上的老大，虽然他只有二十几岁！

    正热闹间，“滴滴滴”一个短信，发过来，战军魂一看，是大飞的，上面的话很简单：“和兄弟们好好喝，我结账！”

    顿时心中无比温暖，那顿酒，战军魂直接醉了。