
战军魂坐起来，抄起手机一看，好几个未接电话，号码都是叶美女的，现在才凌晨2点多，想了想，倒下闷头睡了起来。

    睡到6点半，没用闹表战军魂就醒了过来，例行公事的各项事情做完之后已经快八点了。

    抄起电话调出了蔡助理的电话，结果，他竟然发现蔡助理和那个在网站上发合作贴的司马婉枫是一个号码，虽有些蹊跷，但也没在意。

    电话很快接通，传来蔡助理那江南特色的嗓音，：“喂，您好！”

    “您好，蔡助理。”战军魂礼貌的问好，然后问：“叶姐有没有向你提起过我们合作的事情？”

    “叶总最近正在布置新的虚拟产业策略，经常开会和做辩证讨论，所以时间少了很多，你有什么事吗？”

    “蔡助理，请转告叶姐，我有事需要与她沟通，请她随时跟我联系。”

    说完话，战军魂与蔡助理互道再见，就挂掉了电话。

    战军魂必须联系上叶小姐，关于拍卖会等事宜，无论是从什么角度出发，都应该给人家一个报备，并听取人家的意见。不过，考虑到叶美女非常忙碌，战军魂只好请蔡助理代为转达。

    他把电话铃声调到最大，又将来电提示设置成与头盔关联，就继续开始了他的游戏生涯。

    战军魂在客栈房间睁开眼，就听到了信息提示的声音，收件箱里有封未读的信息，打开一看，原来是特种发的：“上线后，约时间见面，有事要聊。”

    战军魂随手回了个信息，告诉他自己住在某某客栈某某房间，就开始耐心等他前来。

    他注意到，客栈房间不仅可以休息，竟还可以作为会客的地方，这使他灵光一闪，有了一个想法。

    不到半小时，特种和大飞俩人在店小二的带领下，一起走了进来。

    特种说：“我们准备开始做家族的驻地任务了，你这几天如果有时间，就跟我们一起做吧，大家好久没和你一起活动，那帮兄弟都比较想你。”

    战军魂感到一阵汗颜，害羞呀，拢共跟大家.一.起.打了三次架、刷了两次怪，仔细想想，自己是有点太独了，不好意思的笑了笑，说：

    “行，我也挺不好意思的，好久没和大家一起活动了，未来几天我不跑单帮了，就和大家一起活动。不过，到拍卖会那天，我想去现场看看。”

    “哈哈，那当然没问题，你就是不去，兄弟们也会赶你去，因为那天全体兄弟都要到现场做保安，呵呵。”

    特种很开心，也的确如此，如果战军魂长时间不和大家在一起，那么，他以前建立的一点威信和凝聚力，都会随时间而消散，那样的话，家族差不多也就散了。

    特种又说：“我想了一下，那些装备还是你亲自给大家吧，老是让我代转也不是那么回事儿，我可是很忙的，一秒钟几块钱上下呢，哈哈。”

    战军魂立刻明白了特种的苦心，前后一对照，他就知道，估计家族里可能有人说什么了。的确是自己不对，欠大伙儿的，慢慢补偿吧。

    微微一笑，一切尽在不言中。

    战军魂想起一件事儿，就跟特种说：

    “我想大家找个机会聚聚吧，第一次先在游戏里，嗯，范围不用非常大，主要的几个人就行，我们一起商量一下狼牙的事情，另外，也联络联络感情，哈哈。”

    特种哈哈一笑，说：

    “好呀，没问题，择日不如撞日，那就今天吧，我不出头，你来约吧。正好把装备给大家。”

    战军魂一想也是，这的确是个好机会。而且，他还想找个机会进行一次家族全员的聚会，这事儿他也想好了，就定在五月二号。

    二号要举行拍卖会，大家都会到场做保卫工作，结束后，找个好点的酒楼，一起热闹一下，嗯，要是拍卖会非常成功就更好了。

    接下来，特种把几个很重要的家族驻地任务跟战军魂说了一下，然后，询问战军魂什么时候去做掉，特种估算了一下，如果把他选出来的这四件任务都做完，那么家族积分肯定能达到二级标准。

    只要建立了二级家族，就可以选择一个三级城市的城区购买房产，从而作为家族总部使用，战火的各位兄弟，也就算是有了真正属于自己的家园。

    三、四级家族可以在二级主城购买驻地，五级家族也就是目前最高等级的家族可以在神龙城，也就是神龙国国都，世界级2级主城购买驻地，但是那个目标非常遥远，特种都没想过。

    战火这边的事情都没避讳大飞，本是一家人，也没必要弄得那么生分。以前特种和大飞俩人还装装样子避避嫌，结果让战军魂说了一顿后，都不再那样了。

    现在，即使是另外一个家族的事情，俩人也有可能互相说上两句，其实这样最好，两个家族一文一武，一军事一经济，正好互通有无、互相帮助。

    这边事弄完了，飞雪堂的事情也要处理，不用战军魂问，李飞主动把筹备拍卖的事情说了一遍，另外，他也告诉了战军魂几个情报。

    “据我收买的情报显示，五月一日后，大概有十一场拍卖会会开幕，其中有五家，挂着现实中某个大集团的牌子，剩下的都是一些著名的大家族，如天下、傲世、失乐园等等，在规模上来说，预计我们的规模是最小的。

    另外，这十一场拍卖会，有风声传说天下集团也就是天下会、国丽集团、阿里妈妈的淘宝堂都会有至少白金器装备压场。但是不知道是真是假。

    这十一场拍卖会，三家在朱雀城、两家在玄武城、五家在青龙城、一家在白虎城。现在已经展开宣传的是我上面提到的那三家，造势造的很厉害。”

    “我们并不需要害怕！”战军魂说。

    “我们要走精品路线，现在，通过你的收集和我刷怪打出来的，高端装备已经不少了，按照官网提供的资料来看，白金器应该是目前最高等级的装备了，但是咱们有灵器坐镇，这一点就不是他们能够比拟的。

    另外，大飞，我们的拍卖会那些青铜器、黑铁器、白银器什么的就放弃吧，或者不必专门拿出来拍卖，我们主攻黄金器、白金器和灵器。”

    “我已经挑出来30件绝对极品的高级白银器，作为热场装备，另外每天推出6件黄金装备、1件白金装备，最后一天灵器装备压轴。这次拍卖会，我准备连续进行两天。基本上，正好是现实时间五月二号一整天。”

    飞雪堂的拍卖会只持续两天，在时间上来说不是最短的，但是在装备数量上来说却是最少的，无他，主要是他们剔除了大量白银器，而这样一来，根据他们得到的消息，反而是他们的品质方面绝对是最好的。

    对于日程安排战军魂没什么意见，他关心的是，改变拍卖地点的问题。

    “关于这个问题，昨天你走了后，我和特种一起去了玄武城，花了200万RMB租赁了一个小型拍卖场，但，在他们那里是小型的，可对于我们来说却绝对不小。

    这个拍卖场包括20个包厢、50个一等席，500个散座。另外，我今天已经根据协议，把铁石城的拍卖场退掉了，因为这些拍卖场都是连锁经营，属于一个老板，因此，我们机本没有什么损失。

    玄武城的那个拍卖场还给了我们一些优惠，与我们的损失差的不是很多，两相一算，我们差不多赔了十万块。”

    “对了，大飞，我记得上次我们的拍卖会就卖门票，这次呢？”战军魂问。

    “门票工作已经准备好，花钱申请了系统支持，包厢10000金币，一等席2000金币，散座20金币，由系统自动派发请柬和收取门票费用，拍卖会结束后，与装备拍卖费用一起结算。

    绝提的操作模式跟上次差不多，同样是系统代理监管和拍卖的双重责任，这样，就省了我们绝大部分工作，我们只要准备一个交割账户，已经在账户中预留100万现金就可以，他们收取2%的手续费。”

    大飞顿了顿，说：“为了提高拍卖会的档次和大家的参与度，我把拍卖现场装修了一下，另外，也申请了自动出价装置，这样，在系统监管之下，就可以避免虚假爆价的问题。”

    随后，大飞又把其他一些具体事项一一跟战军魂解释了一番，战军魂自然只有点头得分，他本就是一个甩手掌柜。

    谈完事情，战军魂嚷嚷着要请他俩吃饭，结果被一顿鄙视，他们都忙得不行，就他算是闲人一个。

    俩人离开后，战军魂看了一下好友名单，润雪还没上来，他转念一想，也别闲着，就花了好几个小时跑了一次铁石骑兵团。

    交了【调查哥布林匪徒】任务之后，战军魂又获得军方声望、系统声望以及经验若干。可惜的是没有看到里尔，也没办法打听，只得郁闷的返回。

    离城门还有几公里的时候，本来正在打量着熙熙攘攘的练级人群的战军魂，突然眉头一皱，顺手支上一个帐篷，钻进去后就下线了。

    战军魂摘下头盔，看看时间，已经快九点了，拿起电话来，按下接通键，叶子琪那冷冽之中带着诱惑的声音传了过来。