
润雪、特种、暴雷仨人，把烂醉如泥的战军魂抬回了客栈房间，把他弄上床后，那俩货阴笑着留下润雪，就一溜烟的跑了，李润雪气的牙根儿痒痒，却没法说什么。

    “算了，这个冤家也真是够呛，喝不了多少还逞能。”

    看着躺在床上的战军魂，润雪mm叹了口气，找店小二端来一盆凉水，她浸湿了一块毛巾，给战军魂敷起头来，她记得很清楚，爸爸喝醉酒之后，妈妈就是这样照顾的，有样学样，倒也没什么生疏的地方。

    这毕竟是在游戏里，尤其还有润雪的悉心照顾，战军魂很快有了知觉，睁眼一看，润雪正坐在床前，睁着眼，却没有焦距，不知道在想什么。

    恶作剧般的伸手，戳了戳她的腿，润雪mm惊叫一声回过神来，她瞪了战军魂一眼，说：“你醒了？”

    战军魂嗯了一声，看着润雪，说：“你怎么不出去练级？”

    润雪mm脸上立刻通红一片，支支吾吾的说：“怕你醒了口渴。”

    战军魂一笑，恬不知耻的说：“不会是因为我长得帅，想占我的便宜吧，告诉你，占了我的便宜你可要负责的。”

    润雪mm大叫一声：“去死！”

    顺手抓起旁边盆里的毛巾就那样砸在了战军魂的脸上，顿时，战军魂的脸上、身上被淋得湿漉漉一片。

    润雪笑了笑，说：“你醒了我也该走了。”

    说着就站了起来，准备离去，战军魂猛的伸手拉住了润雪的小手，缓缓地说：

    “润润，陪陪我好吗？”

    润雪俏目一瞪，说：“把你这猪爪拿开。”

    说完忍不住笑了来。

    战军魂本来正在享受那小手的温柔，猛然听到那句话脸上一僵，心里也觉得疼了一下，可看到润雪mm又呵呵笑了起来，才明白又被这丫头调戏了，有心继续抓着，但毕竟初哥脸皮薄，也就马上松开了。

    “说吧，让我陪你干什么？”说完，润雪的脸又红了，她觉得这句话里面有歧义。

    战军魂倒是没感觉什么，说：“今天谢谢你，要不是你我估计出大丑了。”

    润雪笑了笑，她并没做什么，只是看到战军魂为难心里不舒服，于是就想办法帮他凑金币，结果也没帮上，心里还有点小失落。

    战军魂也不是矫情的人，把润雪的情分暗暗记在心里就是。

    战军魂想了想，说：“润润，你把你的电话号码告诉我吧，好不好？？这样，如果我有什么事就给你打电话或发信息，这样你就不用再担心我了。”

    润雪白了战军魂一眼，但还是羞答答的把电话留给了他，当然，战军魂也把自己的电话号码留给了润雪。

    不久之后，战军魂已经恢复如初，也不想出去打怪，润雪更是没这个心思，于是，俩人一个坐在床上，一个坐在床边，聊天、说话，不知不觉就过去好几个小时。

    两个人聊了很多，主要是战军魂把自己家里的情况和自己以前的事情说了一下，军队里能说的部分事情也说了一点。

    俩人都没感觉时间的飞快流逝，直到战军魂现实时间的闹钟响起才着急起来。

    “润润，叶子琪来找我，今晚到，我去接她，你自己找事干吧，时间到了，我要赶紧下了。”

    润雪答应一声，出了房间，战军魂就下线了。

    洗漱一番，换好干净衣服，战军魂就奔出了房间。到了酒店时间刚刚好，叶子琪在一楼咖啡厅等他，那里有一个很安静的角落，是一个很不错的谈话场所。

    看着远处走来的战军魂，叶子琪的眼里充满了笑意，她挺想战军魂的，如果不是这样，作为一个跨国集团的副总裁，她哪里能抽得出时间来处理这样的鸡毛蒜皮小事？

    只是，她的心思，现在还不能跟战军魂说，她此前已经给战军魂留下了一个“惊喜”，今晚也会有“惊喜”，第三个“惊喜”也在计划中，顺利执行着。

    她，禁不住在想像，战军魂面对这些“惊喜”时，是哭呢，还是笑呢？

    战军魂很快来到了叶子琪面前，今天叶大美女打扮的很随意，一点都看不出来女强人本色。

    不知道为什么，她穿了一件很紧身的薄毛衣，下面穿了一条长长的白色毛裙，像青春玉女，多过像白骨精型的女强人，今天的叶大美女，少了几分精干，多了几分妩媚。

    战军魂在那直欲裂衣而出的高耸处扫了一眼，就赶紧换上了一副“正人君子”式的笑脸。

    叶子琪敏感的感觉到了战军魂那侵略的目标，但是，她并没有厌恶、生气，相反，还故意挺了挺那高耸，似乎在诱惑战军魂一般，她的心里，更是多了一丝甜蜜。

    叶大美女，已经着相了！

    战军魂对叶大美女故意为之的魅惑感到奇怪，但也没多想，跟她打了个招呼，就坐在了她的对面。

    俩人都已经很熟悉了，简单寒暄之后，就进入了主题。

    “小军，这次我过来，主要原因是事情太多，电话里沟通实在不方便，我觉得还是面谈比较好。“

    也许是下意识的，叶子琪解释了一下为什么专程飞来的原因，另外，“小军”这个称呼她在偶然机会听到后，感到很可爱，就记在了心里，今天终于有机会这样叫他，心里别提多么甜蜜了。

    战军魂自然没注意到这种细节，听到了，但是没往心里去！

    叶美女继续说道：

    “是这样的，我们集团在虚拟产业方面准备分成三大块：

    一是自己组建一个家族或者一个行会进入游戏；

    第二，与飞雪堂这种江湖上的工作室联合开发；

    第三，以提供赞助的方式，邀请单身玩家代言或者做宣传，从而开拓个人虚拟领域，主要采用冠名方式。”

    战军魂听了之后，眉头迅速锁起，对方站在发展产业的角度，做出这样的部署和决定无可厚非，但是，这样一来，必然会给大家今后的合作带来阴影。

    毕竟，资源就那么多，华威集团必然会把资源向自己名下的工作室倾斜，那时候，与飞雪堂之类的打钱公司或工作室合作，他们的需求、意愿、导向等，必然会发生巨大的转变！

    战军魂在脑海里迅速地思考了一下，感到必须详尽了解华威的打算，才能做出最终的决定，因此，抬手示意叶子琪继续。

    看到战军魂示意，叶大美女又说：

    “根据华威高层的打算，我们所有合作伙伴，包括飞雪堂的这次拍卖，都会取消，集团的想法是，挑选一家工作室作为主导，其他工作室配合，在二级主城开一个规模比较大的拍卖会，一举打出华威的口碑来。”

    叶子琪说完上面的话后，就停了下来，轻轻抿了口咖啡，也算是巧妙地给战军魂留下了消化的时间。

    听了叶子琪的话，战军魂瞬间就明白，显然，她们的潜台词就是取消这次拍卖会，因为，各工作室经过长时间努力，才得到那些材料装备之类的，谁愿意拿出来给被人做嫁衣？

    战军魂实在忍不住了，他说：

    “叶姐，你有没替我们考虑过，一个月以来，我们做了多少准备工作，不说钱财方面，因为那有你们的五百万，只说我们在时间和人力上，你们随便一说，就让我们的努力前功尽弃，这是不是有点太欺负人了。

    虽然你们是股东，虽然你们实力雄厚，但是，做生意总要有规则的吧？知道今天几号了吗？

    4月28日！仅仅还有三天，拍卖会就要开始了，请柬和座位都经全部预订一空，系统的滚动广告都播了好几轮，你现在才通知停止，让我们飞雪堂以后怎么混？

    对于你们来说，损失几百万几千万可以毫不眨眼，但是，对于我们来说，这次机会何其宝贵，我们一旦因为这次拍卖取消而失去了信誉，那么以后，我们连存活都难以保证了！”

    叶子琪对战军魂的反弹早有预期，见状，细声慢语，温言劝慰，坦诚他们的决定的确仓促，但也明确表示，此举并非针对飞雪堂，望理解云云。

    但是战军魂的确感到很受伤，对叶子琪的解释根本就难以接受，期间自然是几番唇枪舌剑，把叶子琪呛了个够，不过，他们的谈话正迎来转机。

    战军魂说：“别说那么多了，我们不必再争了，我也学过商业，我很明白你们在考虑什么、担心什么。

    你们考虑的整个集团的大战略，考虑的是虚拟产业的布局，考虑的是这次拍卖后的市场反响，考虑的是敬爱的品牌知名度和市场占有率！

    你们担心的，是时机，是品牌知名度，是尾大不掉，我说的对吗？“

    叶子琪很惊讶，战军魂所说的，虽不中缺亦不远矣！心中，对战军魂的观感顿时又提高了几分，看着战军魂的眼神，也分外明亮起来。

    “关于这个举措，你们集团的意思，无非就是整合资源，握紧拳头，形成合力。

    但是，叶姐，你犯了一个很严重的错误，那就是没有调查就没有发言权，你们弄了一个纯属闭门造车、造出来的计划，在没有详尽掌握各工作室信息的情况下，就做出决定，似乎并不合适！“

    叶子琪心中一震，这决定是华威集团的少东做出的，她曾强烈反对过，但，并没效果，现在，战军魂能够猜透他们的大体目的，甚至还做出了反击，让她更是期待……

    PS：今天五更到位，明天继续，还是老时间，我也不去拼榜了，希望各位大大能把我顶上去！！！