
当夕阳落山之后，他们加快了步伐，战军魂要润物mm与他一起分享收获战利品的快乐，李润雪自然没有任何意见，其实，李润雪也有一个小秘密，想与战军魂分享的，但，现在，她决定以后再说。

    很快的，他们就到了鉴定师公会，俩人一改慢悠悠的状态，迅速的登上了二楼，可惜，他们发现，劳伦斯会长竟然没在座位上，据说劳伦斯似乎去神龙酒楼喝酒去了。

    神龙酒楼是铁石城最大最豪华的酒楼，不是之一，就是一个“最”字！

    俩人来到了3楼——专供贵宾享受美食的楼层，原本俩人没资格上来，不过，战军魂破费了十金币之后，事情自然有了转变。

    劳伦斯竟然在自斟自饮，战军魂走过去，向润雪mm递了个眼色，就在劳伦斯的对面坐了下来。

    劳伦斯看到他，两眼顿时放出一道精光，似乎很高兴，但是立刻变得怒形于色，说：

    “臭小子，你来这里干什么？可千万别说你是专门来找我的，我求求你，别再让我给你鉴定装备了，否则我会倾家荡产的。”

    润雪在旁边咯咯的笑了起来，这个NPC太搞笑了，就像欠着高利贷二百万的穷土鳖，那模样简直太搞笑了。

    战军魂微微一笑，几次交道下来，他已经摸准了劳伦斯的软肋，没理劳伦斯这茬，而是拿出了一瓶陈酿火烈酒，打开瓶塞放在那里。

    他很夸张的挥挥手，嘴里喊了一声：“小二，麻烦你，给我拿两个酒杯过来。”

    劳伦斯咽喉一动，咕咚一声咽了口口水，陈酿火烈酒哪是那么容易喝到的？

    上次那些陈酿火烈酒，他足足喝了十几天才喝完，至今口有余香，喝了这个酒，再喝其他酒，简直一点味道都没有。

    两只酒杯拿来，战军魂小心翼翼的倒了两杯酒，端起了一杯，往劳伦斯眼前一送，那个酒鬼老头顿时笑开了花，伸手就想接过来。

    谁知道战军魂微微一笑，说：

    “劳伦斯会长，劳伦斯大哥，嘿嘿，久违了，来，举起您的酒杯，咱哥俩喝一个，我可很想您呀。”

    劳伦斯的手尴尬的停在半空中，听战军魂这样一说，气的胡子一翘一翘的，哆嗦着手指着战军魂说：

    “你这是威胁，这是敲诈，这是利诱！

    唉，我怎么这么命苦呀，认识个小兄弟还这样折磨我，我，我，让我淹死在酒杯里吧。”

    润雪心地善良，虽然也看出劳伦斯有点装腔作势，但到底是心疼老人家，伸手在桌下掐了战军魂一下，示意他适可而止。

    战军魂原本还想继续下去，但是那样必然拂了润雪mm的意，于是顺手将酒杯塞进劳伦斯手里，老头变脸还真快，立马笑容满面的接了过去。

    劳伦斯轻轻一吮，小半杯酒已经进了嘴里，闭目细细品味一番，才咕咚一声咽了下去，老头脸上红云飞腾，脑门刷的一下就出现了汗迹。

    长长吐了一口气，感叹的说：“好酒呀好酒！”

    就如此摇头晃脑，沉醉一番，感慨一番，竟然不搭理战军魂了。

    战军魂此时是在和劳伦斯斗智斗勇，就是为了再狠狠地敲一次竹杠！

    他自然不会说话，他包里若干装备需要鉴定，要是贸然开口指不定要付出什么代价。

    劳伦斯慢条斯理的把一杯酒喝完，又盯着他面前那动也未动的酒杯，战军魂微微一笑，自然知道劳伦斯的意思，也不说话，直接把酒杯推了过去。

    如此，直到劳伦斯把那一壶酒都装进他的肚子里以后，才对战军魂说：“走吧，小子，咱们回鉴定所。”

    战军魂和润雪相对一笑，得偿所愿。

    来到鉴定所，劳伦斯已经恢复了那道貌岸然的形象，与那个酒鬼猥琐老头判若两人。落座以后，劳伦斯就爽快的让他把装备都拿出来。

    战军魂附耳对劳伦斯说：“这次的装备有点特殊，劳伦斯大哥，能不能换个地方？”

    劳伦斯听了之后，俩眼一转，也不说话，打了个手势，就起身带着战军魂穿过鉴定区域，来到了后面的办公区，然后，顺着一条走廊走到最里面，推开一扇门，招呼战军魂他们一起走了进去。

    这里似乎是劳伦斯的办公室兼工作室，整个屋子呈长方形，门开在中间，进了门右手是几排巨大的书架和一张办公桌，左边则是一张很大的泛着黑黝黝颜色的石质工作台。

    三个人来到工作台边，战军魂在劳伦斯示意下，将装备一件件的掏出来，又堆成了小山一般。

    劳伦斯这次没有像上次那样爆发雷霆之怒，而是定定的看着战军魂掏出来的那几个首饰——月亮女神赠送战军魂的手镯和项链。

    老头子似乎很激动，相貌似乎瞬间老了几十岁一般，他颤抖着伸出手，把那几件装备捧了起来，凑到眼前，那双老眼竟然流出了两行浑浊老泪。

    战军魂看的差点掉下来下巴，难道这劳伦斯也是个活了若干年的活王八？不会跟月亮女神那个老女人有一腿吧？

    战军魂心里想着歪歪念头，实在是太龌龊了，也许上天也实在对这家伙的无耻看不过眼，轰隆一声，就降下了一个霹雳，接着，毫无预兆的降下了瓢泼大雨。

    战军魂被这霹雳吓了一跳，赶紧口念阿弥陀佛，为自己的下流念头赎罪。他可不想被雷劈了，那滋味绝对不是可以言传的，无限销.魂呀！

    劳伦斯抹去眼角的泪水，抬头对战军魂说：

    “狼魂兄弟，我要感谢你，你让我在有生之年看到了神器，你知道吗？

    如果我能够成功把这三件神器鉴定出来，我就可以升级为宗师级鉴定师了，哈哈，老天有眼，把兄弟送到我面前。

    狼魂兄弟，你和这位姑娘肯定不是外人，而我看这位姑娘眉清目秀，秀外慧中，也是个好人儿，今天，我劳伦斯索性成全你们来，教授你们鉴定术，不知道你们可愿意学习？”

    “叮”，系统提示：“投影者狼魂、润物细无声，鉴定大师劳伦斯愿意将鉴定书传授给你们，是否愿意学习？”

    战军魂和润雪相视一笑，天降的洪福怎可能推出去，于是双双选择了接受。

    劳伦斯哈哈一笑，说：

    “我真是太高兴了，哈哈，太好了。

    现在我还是大师级，等我升到宗师级之后，再传授你们鉴定术吧，那时候我可以把高级鉴定术传给你们，而现在只能传给你们中级的。

    所以，你们耐心等一下，现在，我就开始冲击宗师级。”

    战军魂和润雪哪有不愿意之理，纷纷点头并表示感谢。

    劳伦斯马上开始了鉴定，只见他找出若干刷子、液体、粉末等等物品，洋洋洒洒足足有将近二十种，一一的摆放在了石台上。

    在劳伦斯旁边，看了这些准备工作后，战军魂和润雪面面相觑，他们实在没想到，鉴定装备竟然是这么复杂的一件工作。

    看着专注于鉴定的劳伦斯，战军魂心中想起来自他认识劳伦斯以后，二人之间发生的点点滴滴，总的来说，劳伦斯是个相当不错的老头，于是，有些后悔，真的不该如此压榨这个老头，暗暗打定主意，待会儿要好好补偿一下他。

    足足用了一个多小时，劳伦斯才把三件装备鉴定完毕，在收手那一刻，一道黄色光芒从劳伦斯身体上闪烁而出，不用问，此老已经成功升级为鉴定宗师。

    把手镯和项链小心翼翼的捧给战军魂，战军魂恭恭敬敬的节了过来，只见这三件装备朦胧的乳白色光芒，像极了那月之光华。

    劳伦斯尴尬的一笑说：

    “这三件装备绝对是神器级别，不然我也不能成功提升到宗师级，不过，这上面有着极强的封印，以我的能力只能解开其中一部分。

    不过就算这样，它们也达到了灵器的水准，而且属性绝对比普通灵器强上一截。

    其余的封印，看来你只有找到封印他的那位神袛才能解开了，别人根本就没有这样的能力。”

    说完，劳伦斯还不好意思的叹了一口气。

    战军魂却没计较这许多，他是知道前因后果的，因此，忙不迭的感谢了劳伦斯几句。

    劳伦斯继续把其他装备也鉴定了出来，这次，战军魂的永寂之地之行绝对是收获多多。

    不算那三件装备，劳伦斯共鉴定出灵器2件，白金器2件，黄金器5件，白银器竟然多达110余件！虽然从数量上来说不如战军魂上次在阴暗地窟收获的多，但是从质量上来说，却远远超过上次。

    随后，劳伦斯变得严肃起来，对战军魂和李润雪说：

    “狼魂、润物细无声，现在我传授高级鉴定术给你们，从此以后，你们就可以独立鉴定白金器级别的装备，希望你们仔细研究，将鉴定术发扬光大！”

    他们二人立刻恭敬地深深鞠了一躬，劳伦斯坦然接受了，接着，他拿出了两本书，分别交给了他们俩，然后说：

    “鉴定一道，其范畴广若烟海，我也仅仅学了一个皮毛，你们更应该努力修行，当你们有能力鉴定灵器级别的装备的时候，我可以给你们晋职大师级。切记，多多锻炼。”

    俩人忙点头称是，然后恭敬的辞别了劳伦斯，战军魂就马上通知特种和小李飞刀到鉴定所对面的小酒馆集合分赃。

    当然，临走之时，战军魂没忘记，给劳伦斯一次性留下五十瓶火烈酒，权作是感谢以及补偿了，这下把劳伦斯高兴的，跟个小孩子一般手舞足蹈，如果不是战军魂躲得急，估计会被那个疯了一般的小老头弄上满脸口水。

    没过20分钟，特种和小李飞刀就来到了小酒馆。

    俩人估计本就在一起，一齐进门后，看到战军魂和润物细无声在一起，俩人相视一笑，一切尽在不言中。

    PS:从今天开始爆发，每天五更，飘零要看看自己能够坚持多久！19、20、21、22、23点，一小时一章！欢迎大家品鉴！新来的朋友，请点击加入书架，感谢tianhaoyu009大大的强力支持，飘零拜谢！