
战军魂怀抱叶美女，左手用力一抬，竟然把她较小的身子脱离了地面，脚下迅速后退，眨眼间退出了两米多，同时，身上光芒一闪，万年不发威的【化灵虚体】，竟然在这时候显灵，MISS，技能失效。

    可是，叶美女却没这好运了，在技能作用下，僵硬三秒，这也算是便宜了战军魂，又多享受了三秒.销.魂.时刻。

    技能发出后，boss稍微顿了顿，战军魂趁此机会，毫不犹豫的扬起手中大剑，，对准boss头颅，【闪灵击】电般发出，一串伤害迅速飘起，-6732、-8037、-10681、-12533、-18792。

    不知道是不是至高神有心帮战军魂吃豆腐，反正这一击的效果实在是惨不忍睹，攻击效果连平时的一半都没有！

    变异马王的气血瞬间一降到底，吃痛之下，大嘴一张，就向他咬了下来，战军魂此时非常冷静，右手收回秩序之剑，接着瞬间刺出。

    也许是某种心理在作祟，呼吸着怀里叶子琪的芬芳，战军魂虽然没什么失态表现，但是内心却一阵翻腾，美人在怀的感觉绝非局外人可以想象，因此，立志将BOSS秒杀剑下。

    果然，这次攻击不负所望，-4869，虽然大失水准，却非常实用的伤害从BOSS头顶飘起，这个变异马王的大眼忽闪了几下，留恋的看了看这满天繁星，就轰然倒地，爆出一堆东西后，无奈的合上了双眼。

    50级白银BOSS对狼魂来说只有三万，瘦了不是一星半点，但是对于31级的叶美女来说可就非常丰满了，1300000，瞬间到手！

    再次白芒一片，叶美女成功升到32级！在此次维护前，叶美女只能拿到13万经验，但是现在，由于他们相差19级，因此叶美女拿到了十倍的经验。

    远远看到boss挂掉，润雪赶快跑了过来，看到叶美女一脸陶醉的赖在战军魂怀里，顿时心中酸楚一片，一点点小伤感涌上心头，脸上寒霜更是加厚了一层，嘴里也发出了一声冷哼。

    正呼吸着那男人气息中的叶美女，可能已经深深迷醉，竟然没注意到李润雪已经打翻了醋瓶。

    不过，到底还是想起这不是亲热的好时候，不愿意这暧昧的一幕给战军魂惹来麻烦，忙要离开他的怀抱，哪知道战军魂这家伙胳膊一紧，竟然没松开，这下子可把叶美女整了个大红脸！

    战军魂轻声问：“你没事吧？”

    见叶美女羞答答的点了点头，才依依不舍得松开了手，心中，对那润玉在怀的感觉很是留恋。

    猛然想起李润雪，顿时感到脑后冰凉一片，暗叫不好，转身一看，润雪眼含热泪，一幅快哭了的摸样。

    他忙颠颠的跑到润雪面前，一幅讨好的模样，温柔的说：“润润，你也没事儿吧？”

    看着这个脸皮厚过城墙、无赖加三级的家伙，李润雪非常无奈的叹口气，战军魂看她这摸样，也是不知道该说什么好，抬手挠了挠后脑勺。

    他这傻乎乎的样子，把两个大美女逗得瞬间笑了起来，笑了两声，俩人对视了一眼，赶紧错开了目光，都羞红了脸。

    战军魂又挠挠脑袋，无意义的干笑几声，也尴尬的说不出话来。

    还是叶美女见多识广，这时候再次显示出了女王风范，说：

    “润雪，还是咱俩一起把啊，狼魂的等级太高，带着我纯粹就是累赘，不如你帮帮我吧？好不好？”

    说着，叶美女小步跑到李润雪面前，抓着这冰山美人的手摇了起来。

    在此温柔攻势之下，李润雪再也绷不住，娇笑一声说：“好了好了，别搞错，你是我姐姐，我可是你妹妹好不？真晕，要不你叫我姐姐得了。”

    话虽然这样说，但是摆明了已经被这无敌的叶美女所打败，只好投降。叶美女趁李润雪没注意，偷偷地向战军魂吐了吐舌头，那娇俏可爱的模样，顿时把他看直了眼。

    李润雪心里有气，再也不理会战军魂，因此，也没看到俩人暗送秋波。

    就这样，两个美女在战军魂可怜的目光下，捏碎了回城卷。

    战军魂看着化为白光消散的两女，顿时觉得自己心里空落落的，似乎是去了什么似的，登时无精打采起来。

    呆呆的站了一会儿，他才转过身，慢慢向跃马平原深处走去，身影倍感萧索。

    走了一会儿，战军魂叹了一口气，重整心怀，打起精神，向诸神墓地走去。

    诸神墓地这个隐秘的地图他还没刷完，估计绝对会有什么秘密，目前，在这个铁石城地图里，除了那些没去过的地图，他打开过的，也就是这个诸神墓地感兴趣了。

    一路跋山涉水，等到了目的地，已经过去了8、9个小时，此时，现实时间已经六点半，想了下，就在墓地通道门口支了帐篷，下线去了。

    进入四月之后，天气明显的暖和了许多，早起出来锻炼的人也是不少，照例，战军魂围着小区跑了一圈，然后跑到幸福酒店吃了顿早餐，等回到了小区里的时候，眼前出现了一个他意想不到的女人——叶子琪！

    叶子琪打扮的很时尚，浅黄色毛绒大翻领外套、灰色西裤、一双黑色的小皮靴，从外套的大翻领，可以看到里面是一件黑色的羊毛衫，一头乌黑的长发随意的飘散在脑后，好一幅现代版的仕女图。

    叶子琪在他家楼下的楼道口来回的踱着步，眉头尽然紧缩，似乎颇为哀怨的样子，她不时的搓搓手，又不时的抬头看看楼上，几次走到楼道口，有几次离开，仿佛找什么人，却下不了决心一样。

    “难道她要找我？这不大可能吧！可是，大早起的，她跑这儿来干啥？难道这里有熟人？”

    战军魂看着古怪的叶美女，心里不断的猜测着，他难以断定叶子琪来这里的目的，想过去打招呼，却又怕叶美女尴尬，可不过去吧？看着她那冻的唧唧索索的样子，心里隐隐有些心疼。

    踌躇了好半天，战军魂从藏身的楼后走了出来，慢慢向叶子琪走过去，叶美女的确有心事，他那么大个人，慢慢接近，叶子琪竟然没有发觉，仍是自顾自的想心事。

    “叶姐，你怎么在这儿？”

    战军魂咬咬牙，快走几步，跟叶美女打了个招呼。叶子琪身子一颤，猛地一回头，才发现是他，明显的愣了一下，进而，脸上铺满了红晕。

    不过，叶子琪很快的调整好了表情，微微一笑，说：

    “请我上去坐坐吧？”

    “啊？啊，好，不过，我那小窝可是非常寒酸，你可别笑话我。”

    说完，战军魂当先进了楼道，叶美女深深看了他一眼，然后跟着走了进去。

    很快，俩人就来到了战军魂的宿舍，叶子琪很好奇地打量着这个狭窄、陈旧的小屋，脸上竟然写满了不可思议和……一种说不出的情绪。

    战军魂不知道，叶美女已经在他楼下呆了快半个小时了，昨晚，她和李润雪一起去别的地图刷怪，到五点多就下线了，她是下午的飞机，本来可以好好的睡一觉，却怎么也睡不着。

    辗转反侧之下，索性不睡，洗了个澡，竟然鬼使神差的跑到了战军魂住的地方，其实，是她在心中有一种很强烈的想法，那就是必须要见到战军魂，所以就来了，可来了之后，却踌躇着不敢按响门铃。

    她知道战军魂在线时间很长，却不能确定现在他是否在线，或者是否在睡觉，一方面不愿意打扰战军魂休息，一方面又笑话自己太孩子气，所以，一直犹豫是不是真的要见战军魂。

    就在犹豫间，战军魂会来了，于是，她也就顺水推舟的进了战军魂的住处，可是这住处，对于叶子琪来说，实在是太寒酸了，不是鄙视，而是心疼，心疼战军魂居住在这么差的房子里。

    早在新手村的时候，战军魂两次救了她，在她心里，就已经刻上了战军魂的身影，不过那时候，只是感激的感觉，而当她知道战军魂要与华威合作的时候，就对战军魂产生了浓厚的兴趣。

    第一次见面，战军魂的不卑不亢、良好品行给她留下了深刻的印象，甚至，那时候，一丝爱意就已经崭露头角，等谈话结束后，他们就餐时，一番谈心，她才真正的明白，她已经倾心于战军魂。

    于是，也就是在那一次，叶子琪做了一件疯狂的事情，这件事情战军魂不知道，算是叶子琪为他准备的第一个惊喜，不过，据她猜测，“惊”的机会绝对会大于“喜”！

    在游戏中，她冷眼旁观，察觉到了战军魂和李润雪的暧昧、和林妹妹的纠缠，本来信心满满的她竟然也有了一丝患得患失的感觉。

    游戏中，刷怪时她那天真的表现，其实并不是特意为之的，她已经压抑了许久，为了学业、为了事业，从来没有放纵过自己，但是，其实在内心最深处，她还是期望自己做一个天真快乐的小女孩儿，所以，在游戏中，有了战军魂这个靠山一般存在的男人，她释放了真我。

    她，作为一个女强人，从来都是小心翼翼，没有触碰过爱情，但是，当爱情从她心底产生的时候，却是一发不可收拾！也因此，在战军魂身边，她表现的像个傻子。