
在晕晕乎乎的状态下，战军魂完成了第一次“女人戏”的观看工作，但是，由于观众只有他一个，所以，一直就处于剧情漩涡之中不能自拔，好在，女主们高抬贵手，这才没让他死在霹雳之下！

    散场之后，他除了情形之外，再也没有别的想法，但是，三个女人是一台戏，两个女人又会唱哪出呢？？

    战军魂他们与林妹妹分别之后，就一路南行，他给两个美女选择的练级地点是南方，只是，终点绝对不会是诸神墓地就是了，她俩，尤其是30级的叶子琪，绝对没办法存活。

    他们用了不到一个小时，就推过探马岭，来到了跃马平原，叶子琪也升到了31级，战军魂现在升级的经验需要暴多，一路上的经验连百分之一都没到。

    令战军魂感到欣喜和安慰的是，两个丫头的感情好了一点，不管怎么说，也算是共患难了，最起码表面上亲热了不少。

    每次在这跃马平原，战军魂都只是路过而已，说实话，这里的怪物3、40级，还真没让战军魂放在心上，这里的马怪都很讲究集团作战，移动速度快不说，而且还是成群结队的，打起来很烦人。

    不过，有了叶子琪这个奶妈，队伍的刷怪生涯注定多姿多彩，这位女王式的大美女，虽然操作差强人意，但是，却是天生了一张谋财害命的脸，在她的勾引下，怪物们就向扑火的飞蛾一样，一波波的涌过来，让战军魂都忙断了手！

    自打与林妹妹分手之后，不知道是不是被林妹妹传染，这位大美女摇身一变，从威风凛凛的火爆女王，变成了一个天真烂漫的小萝莉，飞来飞去的，就像一个好奇宝宝，偏偏，还就爱往怪物堆里钻，然后，尖叫着逃回来。

    当然，好在战军魂属于铁板，正好担当了Tank的重任，替这位变了性的大美女遮风挡雨，在战军魂心目中，叶子琪就是火爆女王，手拿皮鞭、身穿贴身皮装、每天都是高高在上、呼风唤雨的主，说白了，就是绝对成熟的知性美女！

    可惜，如今，叶子琪变了，差点没摔碎战军魂的眼球，一路上，这引怪害人的事可说层出不穷。

    有好几次，这家伙把可爱的小怪物当成了乖宝宝，差点上演了一曲网游版的“美女与野兽”，当然，那野兽不是落难的王子，而是索命的无常。

    看着吃亏千遍不自觉的叶美女，战军魂真想把她捆起来，来一个醍醐灌顶，可惜，无论怎么提醒，就是不管用。

    战军魂头大之余，也只好由她去，不管在心里，却下了一个“暴露真身、疯疯癫癫”的断语，不知道叶子琪知道了以后，会不会找他拼命。

    如果不是叶子琪，战军魂绝对不会姑息，早就把她踢出去了，等级低不是你的错，可是你随便引怪害人，却是大错特错了！

    到了跃马平原之后，没超过十分钟，叶美女就又出了状况。

    战军魂引来十几匹清鬃马，一个【秩序之惩戒】把仇恨都引到了自己身上，做MT，负责DPS，李润雪在圈子外面放暴风雪，算是个半吊子ST，而叶子琪则专门给战军魂放治疗术。

    战军魂和润雪mm风筝怪，本来挺好，速度也不慢，谁知道，叶大美女手一颤，竟然扔了一个惩戒出去。

    这家伙，一下子捅破了马蜂窝，立刻OT，几匹怪物马叫嚣着人立而起，转身就奔着她去了，速度飞快，眨眼间就越过了十几米的距离。

    把战军魂气的呀，你老老实实仍治疗术不得了，扔攻击技能干啥呀？

    第二世界中，奶妈同样最容易吸引怪物仇恨，本来战军魂吸引仇恨就有点累，这倒好，怪物一下子跑开了，吸引仇恨都来不及，只能追过去！

    看着叶子琪那小身板，别说这好几个怪，就是一般或者三分之一，也能把她给推倒喽，战军魂着急之下，迅速开启【狼王的尊严】技能，敏捷+30%，飞快的追上离群的怪物，一个【风神剑舞】将这些残血的怪物秒杀了干净。

    而叶子琪呢，一张魅惑众生的俏脸已经吓得煞白，委屈的跟个孩子似的，站在那里说不出话来！

    而李润雪这时候却扮演了御姐角色，轻声安慰起这位姐姐来，看着这位大美女那可怜的样子，战军魂的火气也立刻烟消云散，得，自认倒霉。

    不一会儿，受到的惊吓慢慢散去，叶子琪也恢复了原状，又变成了一个笑呵呵的傻大姐，不顾战军魂和润雪的呼喊，顶着那幅小身板就跑到了前面。

    战军魂看着怎么叫也不听，渐渐远去的叶美女，无奈的叹了口气，还是润雪mm比较淡定，白了战军魂一眼说：

    “怎么样，招惹了这么一位大小姐，是不是感觉很爽？”

    战军魂感到天都要塌了：

    “你说现实里一个白骨精似的大美女，到了游戏里怎么立刻变成一个长不大的孩子似的？难道真像别人说的那样，网络让人的原形毕露？？唉，想不明白呀搞不懂！”

    现在，战军魂对自己曾经给予叶子琪的断语，是深信不疑了。

    看了看冰山御姐似的李润雪，战军魂腆着脸，无耻的来了一句：“还是我家的润润好。”

    李润雪轻啐一口，满面红晕的说：“去死，谁是你家的呀？”

    接着俏目一闪，无敌的御姐气势爆发，说了一句让战军魂做梦都会笑掉大牙的一句话：

    “这叶子琪虽然一副女王身材，可却是萝莉性子，我们俩一起嫁给你吧？好不好？”

    战军魂口水哗哗的流了下来，连连点头，说：“好！好！呵呵！”

    暮然，想起问题所在，同时也发现润雪mm横眉立目，连忙改口道：

    “想我一代正人君子，五好市民，五讲四美三热爱的新时代青年，怎么会有那么龌龊的念头呀，我才……别，润润，别……”

    啪、轰隆！烟雾飘散之后，一个黑炭头出现在当前。

    人呀，心花花可以，口花花，尤其是在面对一个漂亮的、暴力的法师mm的时候，千万要有自知之明，否则，下场就是被闪电术变成一根烧焦了的黑木头！

    俩人正在打闹，忽然听到一阵呼救声，对视一下，顿时惊呼起来，叶大美女竟然又惹祸了！

    迅速向着喊叫声传来的方向跑去，隔着老远，就看到叶美女正惊慌失措的向这边跑来，这位火爆女王也许是爆发了小宇宙，她竟然边跑边给自己上着治疗术。

    在她后面，追着一匹高越3米多的雄峻巨马，时不时的伸头咬上一口，那牙口，掌握的很好，每一下都带走叶美女百多点生命，就是不秒她，显然，是在调戏这个大美女。

    奔跑间，战军魂就用了【灵识之触】，果然，这匹神骏异常的巨马是一个boss：

    变异的马王白银级BOSS等级：50级

    HP：65000

    MP：10000

    物攻：1021-1287

    物防：1547-1775

    魔攻：322-431

    魔防：445-582

    技能：撕咬、践踏、压顶

    说明：跃马平原上某个大马群的头马，不知道什么原因发生了进化，变成了能力超群的王者，几乎已经统一了平原上三分之一的马群。

    变异之后的它，有一个怪异的习惯，就是每天都会变成可爱的小马驹独自在草原上游荡，并借机戏弄对手，直至将对手虐杀。

    看来问题是处在这里了，不知道为什么，这叶美女爱心泛滥，见到可爱的动物就想摸摸抱抱，来的路上就不知道犯下了多少这样的错误，现在可好，竟然把一个50级的boss当成可爱的马宝宝，活该倒霉。

    但是也不能就这样看着她被虐杀呀，告诉润雪留在当地，他就一个人跑了上去，小小的白银BOSS，还不够他一轮技能虐的呢。

    叶子琪远远地看到了战军魂跑过来，仿佛看到了亲人般竟然又加快了速度向这边跑来。

    很快，俩人就跑了个碰头，叶美女一声娇哼，就把自己整个埋进了战军魂的怀抱，那boss也在纳闷，明明是两个丑东西，怎么突然变成了两个脑袋四条腿的怪物？？一声闷吼，张开大嘴就向叶子琪的脑袋咬过来。

    不知道有意还是无意，叶子琪似乎在战军魂的怀里感到了温暖或者安全感，竟然使劲揉了揉身子，这倒好，本来那袭白色的祭祀袍就不厚实，这一来，祭祀袍可就把所有柔软与凹凸一股脑的出卖给了战军魂。

    第一次与叶子琪如此亲密接触的战军魂，呼吸着叶美女身上传来的芳香，不由得浑身燥热起来，但boss那张血盆大口，却让战军魂瞬间冷静下来，那蠢蠢欲动的小兄弟，也偃旗息鼓偷偷躲了起来。

    左手环腰搂住叶美女的纤腰，往怀里一带，身子一斜，已经把她带到了一边，右手中秩序之剑奋力上挑，砰的一下，打掉了boss三颗大牙。

    boss吃痛之下，人立而起，两个饭钵大小的蹄子用力踏下，【践踏】技能发出！

    战军魂感受到了叶美女的玲珑有致，却也感觉到了她在簌簌发抖，知道这一惊吓着实不轻，因此，再也不忍让她受到伤害。

    战军魂轻喝一声，【战神之怒】就发了出来，一道金色光芒笼罩，全属性瞬间上涨了30%。

    目睹战军魂如战神降世般的威猛形象，怀里的叶美女瞬间石化，眼中异彩连连，抱住战军魂的手竟然用力圈了圈，老老实实地躲在了他的怀里。