
叶子琪眉毛一挑，虽然战军魂很优秀，她也在内心很喜欢甚至很……他，但是，这并不代表，他就可以当面质疑她所说的企划案，因此，就准备开始反击，不过，她自己心里知道，其实，她早已失败了。

    哪知，战军魂又摇了摇手，说：“你先别激动，先别给我摆事实讲道理，我，先给你摆个事实，讲个道理！

    5月1日零点，正式开通全球主流货币与金币的挂钩，从那天开始，一共11家家族将举办拍卖会，加上飞雪，达到12家。

    其中，现实中大集团冠名的，5家，剩下的，有好几家诸如天下会、傲视、雇佣军等华夏最著名的家族！而根据宣传和小道消息，有的拍卖会将会拍卖白金器！

    也许这些情报你们都掌握了，所以才做出了这种形同儿戏的决定，我说的对不对？

    先不要急着反驳，我话还没说完。

    你包括你们集团的那些所谓的高层，其实，其实根本不了解飞雪堂拥有真什么底气，我们直指核心吧。

    飞雪堂可以拿出一件灵器、两件白金器、12件极品黄金器、30件极品白银器，来做两天的拍卖，而且，我们还准备了普通白银器与相对极品的黑铁器，总数差不多400余件。

    这个规模难道还不能满足一次拍卖需求吗？恐怕，其他的拍卖会，至少在装备等级上，都难忘项背！

    而且，根据已经掌握的信息来讲，我们的灵器将是唯一一件灵器级的拍卖品，甚至，有可能是整个‘世界’第一个拿出来拍卖的灵器。

    有了这样的噱头，谁与争锋？”

    似乎为了配合自己的气势，战军魂说着说着，两只手就撑在桌子上，甚至站了起来，当他说完之后，才发现有一些其他客人向他指指点点，赶忙坐了下来，尴尬的拿起咖啡喝了一口。

    叶子琪一手扶额，战军魂这家伙的表现让她头疼，可是，这才是真正的男子汉应有的激情，心里，也是很激动！

    因此，她现在真的热情飞涨，似乎比战军魂还要兴奋，伸手抓住了战军魂的手，高兴地问：

    “小军，有灵器压阵？你刚才说的都是真的吗？确定吗？“

    战军魂已经恢复了平静，但是，叶美女一时失态，却让他的心又激烈的跳动起来，那滑腻温柔的感觉实在好棒，不过，这丝绮念一闪而过，赶紧郑重的点点了点头，表示确定，不过，他的手却微微颤抖，手心都渗出了汗水。

    不是他没有定力，实在是，叶美女的魅力绝对是无敌级别的。

    叶子琪微微一笑，立刻发现了自己的失态，赶忙把手收了回来，接着掏出了电话，几个动作如行云流水一般，很是顺畅，给人的感觉非常优雅。

    她向战军魂指指电话，然后站了起来。战军魂明白她可能是要与上司汇报，所以，很绅士的点头示意。

    大约五分钟后，叶美女走了回来，她的眼睛里还遗留着一丝丝的冰冷，脸上也有一丝红晕，战军魂一看就知道，这叶美女估计刚刚曾大发雌威来着，不由对那个高层或者所谓的少东产生了一丝好奇，还有敌意！

    叶美女发现战军魂看着自己，立刻换上了一幅亲切的笑容，坐下来后，抿了口咖啡，沉吟了一下，说：

    “我已经与集团方面沟通好了，这次拍卖会以飞雪为主，华威的其他几个合作伙伴将配合你们。

    另外，华威希望能够冠名此次拍卖，冠名费用为500万，赞助费用为500万，合计一千万。

    还有，如果这次拍卖会经过评估达到A级水准，那么，随后，我们就会与你们展开合作谈判。”

    战军魂这才放下心来，他还是比较相信叶子琪的，事情如此发展，实在是令人喜出望外。

    当下，他把飞雪堂这边的计划详细的向叶子琪作了介绍，叶子琪也随口提出了自己的几点小建议，气氛从剑拔弩张转变成了谈笑风生。

    聊了一会儿，叶子琪想起她这次来还有一个目的，于是，趁着战军魂高兴，就寻机说了出来：

    “你还说你没有野心，你所做的，不都是野心的体现吗？对了，我再给你提供一个机会好不好？”

    “哦，叶姐，什么好机会？要你这位大总裁来告诉我？让我受宠若惊呢！”

    “去，别跟我这么说话，小军，华威集团组建了虚拟事业部，这个部门是我在管的，你愿意过来帮我吗？你如果来的话，这个部门交给你。”

    战军魂一惊，华威集团的事业部部长，那绝对是华威集团的中高层管理者了，那可不是白领，那是别人眼中的白金领！

    不过，可以吗？抛下战火青春、抛下飞雪堂，抛下李飞、特种、暴雷、李润雪等兄弟？去给人家打工，就必须放弃自己的一起，这是必然的。

    想到这里，战军魂已经做出了决定，他很平静的对叶子琪说：

    “叶姐，谢谢你的好意，我也很愿意帮助你，但是，这种帮助却不一定非得加入华威集团！

    我们这样合作，其实，我能给你更多帮助不是吗？毕竟，作为一个自由人，许多事做起来都方便。

    另外，叶姐，我也不想放弃我现有的这一切。”

    战军魂的话让叶子琪眼前一亮，虽然说如果战军魂答应加入华威集团，她会很开心，但现在，她更开心，因为，她看到了一个自立、自强、自信的真正男子汉！

    尤其，战军魂虽然没有明说，但是，能够看出来，他对感情的执着，那虽然只是兄弟之情，可，这也代表着，他对其他感情，也会非常执着。

    完美的男人！这是叶子琪在心中给战军魂的评价！

    于是，叶子琪微微一笑，用一种很奇怪的目光看着战军魂，战军魂都有些不好意思了。

    俩人又聊了一会儿后，战军魂起身告辞。

    与叶大美女的会面虽说开头不顺，但最后还是有个愉快的结尾。现在，战军魂要尽快回到游戏，通知大飞见面情况以及华威方面的相关计划，一些事情需要重新进行安排，时间已经很紧了。

    战军魂很兴奋，叶子琪的来访实际上是一个很好的机遇，如果能够运用好，那么他和李飞真正意义上的第一桶金将赚到手。

    很快，战军魂在客栈房间醒了过来，立刻给李飞发了一个信息，约好在客栈见面详谈。

    没有多久，李飞就过来了，一进门就兴奋地对战军魂说：“又一笔千万资金从华威那边汇了过来，怎么回事？”

    战军魂笑了笑，说：

    “哈哈，看你兴奋的，这当然是华威的诚意了。嗯，没想到那边的效率还挺高，这的确是好现象。”

    看着还蒙在鼓里的李飞，战军魂才想起来，他还没把事情交代清楚，于是，把叶子琪来访的目的、俩人的争执、后来的达成新协议整个过程简要说了一遍。

    大飞双目含笑，作为一个商人，他可是很清楚其中的好处有多少，简而言之，飞雪堂这次肯定赚的盆满钵满。

    有了众多极品白银器、黄金器的衬托，白金器、灵器自然会达到一个天价的程度！

    那些加盟工作室提供的黄金器，其收益除系统扣点之外，飞雪堂可以得到百分之五的收益，所谓苍蝇虽小也是肉，怎么算，怎么都有得赚。

    俩人一番合计，果断决定将拍卖会扩大范围，同时申请系统提供高级拍卖师来主锤。另外，提前开始做广告。另外还有若干细节，也是一一商议妥当。

    于是，李飞赶快离开，抓紧时间去处理相关事宜。

    正在这时，有人呼叫战军魂，他一看，“青青子衿”，这个名字挺熟悉的，可是，实在想不起来这到底是谁。看来是个mm，起码名字很不错，顺手点了接受。

    出现在通话框里的，是一个长相超级漂亮mm，大约二十多岁年纪，秀发飘飘、眉如远山、眼如凝黛，皮肤白皙、似吹弹可破。

    她给战军魂第一眼的感觉就是，这是一个成熟的女人，但是眼中却偏偏露出少女般的纯洁，让人感受其妖冶的诱惑同时，也炫目于她的清纯柔美，绝对是个倾国倾城、祸国殃民的妖精。

    “她，她，好面熟，总感觉在哪里见过！”

    战军魂再次仔细的看了看这个美女，此时，这个美女正扬着一张在纯洁之中带有艳丽、在青春之中带有成熟的、充满魅惑的俏脸，笑嘻嘻的看着他，这清纯与艳丽是那么和谐的集中于一个女人的身上，真的很神奇！

    蓦地，战军魂俩眼一亮，擦，这不是那个被流氓调戏，被大蜘蛛四处追赶的傻丫头吗？

    果然，那个青青子衿说的话证实了这一点。

    “狼魂，还记得我吗？我说过会再遇到你的，怎么样？现在我遇到你了吧？嗯，你说过，让我找几个老实人组队练级，现在我找你来了，欢迎吗？”

    战军魂顿时头疼了起来，当时他的话人家记得清清楚楚，现在找上门来，怎么办？拒绝吗？那不就是说自己不老实？可是，可是，这太不方便了呀。

    “小军，犹豫什么？你妈说了，漂亮女孩子也可以和你做朋友的！”

    “你说什么？”

    战军魂感觉自己有点晕晕的，对方这句话就像核弹一样，把他轰成了傻瓜！不但知道他的小名——小军，还说“你妈说了”。这都是哪儿跟哪儿呀？