
“你说什么？你怎么知道我叫小军？你后面那句话什么意思？”

    战军魂有点生气，这个青青子衿人长得漂亮，可是，这嘴巴却让人不待见。

    “你再仔细看看我，仔细的看看，好好的看看！”

    青青子衿微微一笑，根本不理有些发飙的战军魂，而是一本正经的说道，甚至，她还特意挺了挺胸，脸上的神色和眼中的神光也都有了变化。

    战军魂迷迷糊糊的看了一眼，这下子，他感到了一丝不同，蓦然，一个不可思议的念头从脑海中浮现了出来。

    揉了揉眼睛，战军魂再次仔细的看过去，那精明强干的眼神，那俏丽冷峭的脸蛋，还有那高耸的胸，她，她是——叶子琪？！

    “你，你，你是叶……？”

    战军魂试探着问，他有了猜测，却不敢相信这个事实！这又不是写小说、拍电视，不会有那么巧吧？可是，如果不是这样，又要怎么解释呢？

    “哈哈，小军，现在才认出我来呀，你这个特种精英几乎不合格呀，我们第一次见面你都没认出我来，其实，那时候，我就知道你是谁了！哈哈，狼魂，我终于，终于又遇到了你了！”

    不知道为什么，青青子衿说到后来，那俏丽的脸蛋上，竟然挂起了一层红晕。

    战军魂心如电转，一切感到不合理的事情都有了解释。

    为什么第一次见面会有一种似曾相识的感觉；

    为什么初次见面，叶大美女就跟个八婆似的，打听那么多东西；

    为什么叶大美女会纡尊降贵，主动来与他见面；

    为什么他们的合作这么顺利，中间几乎没有什么挫折就谈成了；

    为什么叶大美女会与集团方面争执，也要帮他们争取独立举行拍卖会的机会

    ……

    原来，这都是因为他们早就认识，原来，这都是因为青青子衿呀！

    战军魂心里泛起一种喜悦，又见故人，当然开心，但是，他的心里也有些失落，原来，这一切并不是经过他的努力得来的，而是因为青青子衿！

    青青子衿就是叶子琪，叶子琪就是青青子衿！早在蔡助理向她汇报说有人要与华威合作的时候，她就通过资料知道了战军魂，随后，她就安排人秘密的搜罗了关于战军魂在游戏内外的情报。

    随后，她欣喜之下，就跑来见战军魂，当时，她的率性而为还让他的上司感到不可思议，即使蔡助理，也感到奇怪。

    见面后，她立刻确认了眼前的这个人是谁，就开始了仔细的观察，同时，在交谈后，更是八卦的打听战军魂在游戏里的事情，也就听战军魂谈起了那些流氓人渣欺负小女孩儿的事情。

    战军魂隐晦的描述，尊重和保护了别人隐私。作为当事人，叶子琪更是明明白白。这也让她百分之百的认定了这个战军魂就是那个狼魂，也就是战军魂！

    战军魂的表现很好，再加上她的经历，竟然让她在心中燃起了一丝爱的火花！她从来没爱过一个男人，从来没交过一个男朋友，可是，这一次，她知道，自己将彻底沉沦，成为这个男人的俘虏！

    也因此，她暗中做了一些事情，那是准备给战军魂惊喜，今天的突然出现，当然也是计划之一，因为，她，终于决定，要展开正面进攻了！

    此时，她看出了战军魂心中的苦涩，作为自己梦中的白马王子，作为她亲自选定的、自己要相伴一生的真命天子，她绝对不允许战军魂有一丝一毫的低沉，一点点的妄自菲薄都不可以有。

    于是，叶大美女说：

    “小军，你是不是很惊讶？哼哼，这就是报复，让你在一次次的谈判中不知道让着我，害得我所有计划都失败了，害得我不得不做出那么多让步，你，似乎不是怜花惜玉的人呢！

    我实在难以想象，你这样一个年轻人，在很多时候，表现的竟然像征战商界许久的老狐狸一样，不过，我要告诉你，你可不要骄傲呀，我也不弱，小心，哪天你会栽在我手里！”

    叶子琪才是真正的老狐狸，不惜贬低自己，不惜发出威胁，不惜让他俩之间可能产生裂痕，也要以此来将战军魂的自信之火再次燃烧起来，她的确是煞费苦心！

    战军魂不是傻瓜，听明白了叶子琪的意思，更是明了她的苦心，心中自然产生了一种温暖。

    他也瞬间警醒，自己不该妄自菲薄，未来的挑战还有许多，如果就此消沉，他永远只能归于平凡，而再也不会有一飞冲天的机会！

    另外，作为一个职业人士，尤其是身处高层，她，叶子琪是不会因为自己在游戏里救过他两次，就对自己放水的，她，绝不会为了那小小的、不值一提的恩惠，而罔顾华威集团的利益。

    想通了这些，战军魂恢复了正常，此时，他连忙端正态度，不管咋说，人家可是飞雪的金主，可不能显得太轻浮，于是一本正经的说：

    “叶……姐，你怎么上来了？你也要玩儿游戏？”

    好险直接叫了叶大美女，这种称呼现在是不适合滴。

    叶子琪看到战军魂恢复正常，双目立刻漾出笑意，说：

    “你在哪儿？过来接我吧，我刚刚30级，可以从乡下到城里去了。”

    战军魂双目一凝，困惑的问：“你的打算是？”

    “以后我就跟你混了，好不好？我可是个菜鸟，还需要你多多指点、关照呀。”叶大美女大大方方的说，可内心却有丝丝羞涩，她的倒追计划，终于开始了。

    战军魂一笑，这家伙，一大美女送上门来，当然是乐不可支，他却不知道，一场没有硝烟的战争也将逐渐拉开序幕。

    青青子衿、悠然我心，叶子琪的一颗芳心已经放在了战军魂身上，可是，青青子衿来了，润物细无声咋办呢？无解！

    战军魂很快来到了叶大美女指定的地方——乱石镇，青龙城下属大漠城周边的一个小镇，接上青青子衿，俩人很快来到了铁石城，飞雪堂和战火还没搬家，但已经上了议事日程。

    青青子衿与战军魂见面后，就告诉他，为了拍卖会顺利举行，要抓紧时间集合装备了，关于这一点，战军魂当然愿意，于是，俩人分别发出了几个信息。

    大约半小时后，一群人出现在战军魂的房间里，好在房间听大，坐下7、8个人后还不显得拥挤。

    一阵寒暄过后，他才知道，这些人就是华威集团在第二世界中的其他合作伙伴，当然，拍卖会之后也就不是了。

    大家在签署了系统协议之后，统一把黄金器、白银等都交割给了战军魂，没办法，数量太多，只有战军魂的储物空间堪称变态，不给他能给谁？特种和李飞在旁边看着，笑的合不拢嘴。

    身为地主，战军魂招呼大家一起吃个饭，估计这些人都郁闷着，也没留下，约定了五月二日见面的时间之后就一一离开了。

    叶美女没走，她还真的赖定了战军魂，这不，第一个任务拍下来了，让战军魂陪她升级！

    战军魂这个郁闷呀，但是也没办法，只好答应下来，和李飞到银行把装备办了移交之后，俩人就走出了铁石城。

    到了城门口，一个身穿白色法师袍的漂亮mm正低头站在那里，附近一群无聊的玩家在那里指指点点，窃窃私语，一个个眼放阴光，恨不得把这个漂亮mm吞下肚去。这个mm，就是润物细无声，李润雪美女了。

    俩人一早约定一起去刷神之墓地，如今青青子衿来了，没办法，战军魂只好跟润雪说了一声一起去。

    润雪虽然心里微微泛酸，但是她早就听战军魂说起这个女高管，为了不给战军魂带来什么不必要的麻烦，也就忍了下来，不过，真的会这样风平浪静吗？鬼知道！

    青青子衿与润物细无声站在一起，好比是玫瑰与雪莲各擅胜场。

    李润雪好比雪莲，于冰寒之中展露英姿，独有的冷峭气质有着别样的魅力。

    叶子琪则像一朵蓝色妖姬，在妖冶之中蕴含高贵、典雅之气，成熟的魔鬼身材加上落落大方的神态，真的可称得上是美艳无方。

    两个人一个形挂寒霜，犹如冰山；一个脸带笑容，荡人魂魄，两个绝代佳人一左一右俏然娇立，俊男与靓女的图画，顿时迷失了若干宅男的心，当然，也伤碎了他们的心。

    战军魂嘿嘿傻笑，现在也不敢多说什么，两位大美女虽然嘴上没什么交集，但是眼神，却已经夹枪带棒，在虚空之中厮杀了若干回合。

    战军魂看看这个、看看那个，头顿时大了起来，无奈，还是把两个人互相介绍了一下。

    两女嫣然一笑，一个说，你身材真好、皮肤白皙，不知道用了什么化妆品，姐姐要教教我，一个说，妹妹，你犹若小荷才露尖尖角，将来必然是冠绝一方的大美女，这化妆品还是不用的好。

    战军魂有着自杀的冲动，俩人果然都不是省油的灯，一个说对方是熟透了的老.处.女，另一个说对方是没有发育的小青葱，唉，乱了。

    就在这时候，战军魂的信息声响了起来，他一看，顿时做贼心虚的看了看李润雪，还不忘扫了叶子琪一眼。

    两女冰雪聪明，立刻看出了蹊跷。

    “小军，怎么了？“俩人竟然异口同声的这样问，顿时，俩人都觉得一阵羞涩。

    战军魂倒没什么感觉，只是苦笑了一声，说：“林妹妹让我等她，陪她玩儿。“

    顿时，两道意味深长的目光落在了战军魂的身上！

    三个女人一台戏，如今，林妹妹也要出现了，又会又会碰撞出什么样的火花呢？