
因为林妹妹的一个信息，两个美女暂时遗忘了针锋相对，而是一同看着战军魂，那目光，在战军魂看来，都是那么冰冷！

    正在战军魂感到天上乌云密布、电闪雷鸣，好似天劫来临之际，俩女相视一笑，竟然手挽手走到了一起，讶然之下，顿觉风和日丽，天气一片大好。

    双姝均不是什么不识大体的女人，这种情况下，浅尝辄止，不会做的太过分，让战军魂没面子。

    叶美女心里有自己的小九九，她对自己的成熟魅力可是相当有信心，尤其在战军魂面前，也不愿意给他留下一个狭隘、善妒的印象，因此，特意展现了开朗、大方的一面。

    最重要的是，她老谋神算，早就“买了保险”，取得了尚方宝剑，可是一点也不急。在她心里，战军魂早就落在她的手掌心里，翻不出什么花样了。

    李润雪对战军魂的感情也已经明了，知道彼此都有着爱恋的感觉，因此，传统的她，也甘愿做战军魂背后的那个女人，因此，也不会真正的跟叶子琪起冲突，稍一试探之后，立刻变成了温婉可人的模样。

    于是，两个人都为了战军魂而特意表现出自己良好的那一面，战火自然立刻消散。

    可是，两女如此，对目前的战军魂来说，却实在是胆战心惊，他预感到了一种不祥，他没敢说出来，林妹妹的信息是这样写：

    “亲爱的大叔，好久好久没和你在一起了，我好想你，我已经在地图上看到你了，不许偷走哦，等我，今晚你要陪着我。“

    对于粘人的林妹妹，战军魂是哭笑不得，以前没跟润雪mm没挑明还好说，如今，他们俩的关系基本上就是半确定的状态，如果林妹妹，还那样粘着他，该怎么办？

    想想，战军魂就感到毛骨悚然，看看面前的两个大美女，她们正在窃窃私语，可是，等林妹妹来了后，这里还会这么平静吗？

    女人呀，是上苍给我们的福气和考验，对吗？

    随着一阵银铃一般的笑声，林妹妹跟一个美丽的小鸟一样飞了过来，没等战军魂反应过来，就一下子扑在了他的怀里。

    她搂着战军魂，摇来摇去，就是一顿娇嗔，一点也不在乎自己那初现规模的坚挺在战军魂的身上磨呀磨的。

    自第一次更新之后，系统就多了一项功能，那就是可以设置装备的非战斗模式，也就是说，在一般情况下，投影者可以选择将身上的各护甲装备显示为长衫、短打、劲装之类的形态，当然，武器也不必一定拿在手里，使用时可以召唤，很方便。

    战军魂就是把自己的装备的非战斗模式设置为了长衫形态，这时候，小丫头一通耳鬓厮磨，可把他害惨了，虽然那柔软的感觉让他.销.魂，但是，一想到李润雪和叶子琪在看着自己，汗毛都竖起来了，那感觉，更.销.魂。

    林妹妹没注意到润雪和叶美女，此时，这个单纯的小丫头，眼睛里只有战军魂，娇嗔半天，似乎已经酝酿好了感情，竟然哇的一声哭了起来，她撅着嘴，可怜兮兮的说：

    “大叔，你这个骗子，你这个可恶的家伙，哼，陪了你两晚上后就不搭理我了，你太坏了，太坏了，呜呜，我好想你呀，见不到你好难受！“

    五雷轰顶，晴天霹雳！这是战军魂此时的感觉！这都什么跟什么呀，什么叫陪了两晚上？他可不是叫小萝莉看金鱼的怪蜀黍，可是，真的是辨不清了，林妹妹一声大叔，坐实了他全部罪状！

    李润雪听到之后，脸色立刻变得刷白，眼睛里充满了泪水，她心中痛如刀绞，看林妹妹这小丫头跟战军魂亲热的样子，要不是有什么亲密关系，怎么会这样？他们……他们，已经在一起两晚上了！

    战军魂与林妹妹熟识她知道，也知道林妹妹喜欢粘着战军魂，但却不知道他们的关系竟然已经到这种地步了。

    “他们好也就好了，可他，这个冤家还来撩拨自己，他怎么可以这样伤自己呀！这让我以后怎么办？难道，真的要和林妹妹一起娥皇女英、共事一夫？“

    瞬间，李润雪感到自己的心碎了！转身就想跑走。

    叶子琪自然也是心里不好受，不过，她毕竟有一双善于观察的眼睛，她发现，林妹妹说这些话的时候，眼睛清明，一点爱恋、幽怨的神色都没有，虽然哭着，但根本就是演戏。

    她一扯李润雪，阻止了她的离开，然后说：

    “润物妹妹，那个丫头是在恶作剧，你看不出来吗？伤什么心呀？小军怎么可能跟那种小黄毛丫头好？我说呀，这里面肯定有问题。“

    李润雪一愣，也就没再跑走，愣愣的看着叶子琪，这时候，她可是一点也不敌视叶子琪了，只盼望叶子琪能尽快给她解惑。

    叶子琪微微一笑，放开了李润雪的手，就向着尴尬无比的战军魂走去。

    战军魂两只手举在半空，不知道放到哪里，这时候，看叶子琪走过来，简直就跟看到救星一样，赶忙求助的看着叶子琪。

    叶子琪狠狠地白了战军魂一眼，然后拽着林妹妹的胳膊，就把她拉到了一边。

    林妹妹转头一看，生气的问：“大婶儿，你是谁呀？为什么不许我抱着大叔？“

    叶子琪好笑的说：“你都说了，我是大婶儿，当然是大叔的媳妇了，你为什么抱着我老公呀？难道，你也想当他媳妇吗？？“

    说着的时候，叶子琪看了战军魂一眼，脸上也有些发烧，战军魂则睁大了眼睛，不敢置信的看着她，这让她很有成就感。

    林妹妹一愣，说：“大婶儿，你真的是大叔的媳妇呀？那润物姐姐呢？“

    小丫头认识润物细无声，她其实早就看到了润物，但是，小心思里，很想念战军魂，也很生气战军魂好多天不知道找她，这才演了一出戏，小丫头是专门陷害战军魂呢。可是，如今，又冒出一个媳妇，她有点晕了。

    “那个姐姐当然也是了，你要不要做老三？愿意的话，就要叫我们姐姐呀？”不知道为什么，叶子琪开始逗这个林妹妹，不过，也把李润雪算做了战军魂的媳妇。

    听了叶美女的第一句话，李润雪很生气，心中暗暗骂这个女人不要脸，可是听了第二句话后，心里却有一种小甜蜜，顿时感到叶子琪也还不错，不过，一下子要给战军魂弄三个媳妇，似乎有些过分了。

    林妹妹怎么会是叶子琪的对手，小丫头赶紧摇摇头，说：“大叔不要我，我想做他女朋友，他不答应，再说了，他要是已经有了两个老婆，我爸爸绝对不会答应我再嫁给他的！“

    小丫头眨眨眼，说：“不过，我可以不嫁给他，也做他媳妇儿，嘿嘿，那样，我爸爸就不会管了！“

    扑通，三个人一起摔倒在地，林妹妹才是真正的无敌美少女呀！这么大胆的话也敢说出来。

    一场闹剧在叶子琪的插手之下，很快就风平浪静，而且事情已经真相大白，小丫头就是胡闹而已，所谓的两晚上，其中一晚上李润雪也参与了，就是抓鸟！这两晚上都是抓鸟了！

    李润雪心里感到对不起战军魂，一边躲避着战军魂的目光，一边偷偷地、含情脉脉的看着战军魂，心中很甜蜜！

    战军魂瞅了瞅周围，好多人都停下脚步，看着他们四个，那眼神怪怪的，于是，赶快招呼大家离开。

    林妹妹嚷嚷着战军魂和他一起去抓鸟，而揭开了误会的李润雪和叶子琪也对这个单纯、幼稚的小丫头很喜爱，因此，决定一起去，这可苦了战军魂，小丫头根本就不顾两个大美女的感受，仍一如既往的缠着战军魂。

    战军魂想了许多办法，就是没办法把挽着他胳膊的林妹妹赶开，轻了吧，林妹妹不理会，重了吧，小丫头就哭鼻子，无奈之下，只好任由她挽着。

    此时的战军魂，属于典型的痛并快乐着，一方面，林妹妹挽着他，少女的体香以及那种若即若离的触碰，让他很有些心猿意马，另一方面，在润雪mm和叶美女的监视下，又不敢露出一点点享受的神色，简直苦不堪言。

    后来，还是林妹妹自己给战军魂解了围，让大家的注意力完全的改变了方向。

    “两位姐姐，我给你们做套衣服吧？保证很好看，嘿嘿，我已经是中级羽衣师了呢！“

    “哦，什么衣服？告诉你，一般的衣服，姐姐可是不喜欢哟！“

    叶子琪很高兴林妹妹不再叫她大婶儿，另外，女人都是爱美的动物，听到林妹妹的话，不但她，就是李润雪也瞪大了眼睛。

    小丫头嘿嘿一笑，放开战军魂，跑到两个美女中间，分别挽住了她们的胳膊，战军魂这才感到轻松了许多，一阵风吹过来，身上竟然凉凉的，原来，就这一会儿，他已经出了一身冷汗。

    他没注意听三个女人在聊些什么，不过，他能想象出来，肯定跟美丽话题有关，女人们的话题，永远是男人的痛，因此，他远远地躲开，免得惹火烧身。

    他注意到，叶子琪时不时的看看他，那眼神，竟然也是含情脉脉的，这可让战军魂本来刚轻松下来的心又绷了起来，被一个大美女这样看着，实在是一种负担。

    不知道这三个女人都说了些什么，反正，就是抓鸟的时候，林妹妹也一反常态，没有再挂在他身上，一直到她离开，她一直都是和润雪二女在一起，让他松了一口气之余，甚至还有点小小的不习惯！

    不得不说，即使战军魂这样的男人，也是有一颗荡漾的心的！