
格伦•菲里很大方，给了不少好东西，白银装备有好几件，但其中几样物品却最令战军魂感兴趣，看了几样之后，一个勋章一样的东西让战军魂感到惊讶：

    格伦•菲里的功勋勋章特殊装备需求等级：60

    物攻提升10%

    生命提升10%

    说明：

    格伦•菲里曾在甚至战争中立下了许多战功，因此，神赐给他这枚勋章，以表彰他的贡献，但是很可惜，千万年来，这勋章受到黑暗力量的不断侵蚀，已经严重损坏，而且无法修复。

    可装备，装备后绑定，不可交易、无法掉落。

    令人无话可说的属性数据，生命、攻击都有10%的提升幅度，这种属性的确不该属于这枚勋章，不过，这勋章绝对是近战职业的绝对福音。

    战军魂没看那几件银器的属性，但是，想来也不会差到哪儿去，他现在也不过60级3%，感觉这升级已经够给力的了，但是，距离61级似乎还是非常遥远。

    60升61级，他需要5.8亿的经验，当然，这是两倍经验需求的结果，在诸神之墓刷了这么久，能提升一个等级已经很开心了，他不知道把这诸神之墓完全刷完后，能不能有机会再升一级，那时候，他的水平将有极大的飞跃！

    生命之源又爆了好几瓶，现在他手里已经6瓶了，这可是好东西，可是，目前来说，没机会取得更多，他是这个地图的开拓者，所以，在他开拓完毕之前，是不会再刷新的怪物的，当然，如果有其他人进入，照样会刷新怪物。

    第四层，战军魂遇到了幽魂，好在，有秩序系列技能，能够对所有属性的怪物造成完整伤害，这才拼着消耗药水闯了过去。

    当然，在这一层，他还要感谢光明徽章和光明战甲，一个可以给这些生物强制性的伤害，一个对黑暗属性力量有强制性的防御加成。

    第五层，他遇到了强壮的迷失看门人，应该属于狂战士职业的怪物，同样采用吃蛋糕式的方法，用了足足五个小时，才算是闯了过去。

    第六层，战军魂又开始头疼了，他遇到的是法师型怪物，这些怪物的攻击非常强悍，但是，可惜，他作为近战职业，最怕的，就是法师，它们是近战职业的绝对克星，近战职业，普遍的魔防偏低，这也是战军魂的短板。

    黑暗法师精英级怪物等级：65级

    HP：120000

    MP：24000

    物攻：820-1130

    物防：1270-1328

    魔攻：3879-4291

    魔防：4079-4211

    技能：黑暗诅咒、混乱、复试迷雾、黑暗之枪

    仇恨：30米

    说明：

    黑暗力量察觉了这里有一股令他们颤粟的力量，所以派来了黑暗掘墓者，来攫取这里的秘密，这些法师们，就是保护以及监督掘墓者的守卫，它们将把所有靠近挖掘地点的外来者都消灭。

    物防低下，这是战军魂唯一可以利用的地方，但是，从其他属性来讲，已经完全不低于一个60级的白银级BOSS了，换句话说，他要面对的，是好几十个60级白银BOSS。

    头一次，战军魂有了撤退的.欲.望，他实在是没有任何信心，面对这么多变态的黑暗法师，他似乎只有退却一条路走。

    其实，战军魂不知道，诸神之墓并不是现在可以开启的，如果没有比较强悍的团队，单人来讲，能通过第三层就已经可以烧香拜佛了。

    战军魂看看自己的属性，不禁摇头苦笑，他的魔防只有2000而已，对方的魔攻与他的魔防相比，高了差不多100%，这就能发挥完全攻击效果，也就是说，对方的普通攻击都可以爆出10000的伤害来，那是什么意思？

    秒杀！战军魂挨上一下，在不开防御的情况下，就是被秒杀一条路。

    可是他实在不甘心就这样撤退，战斗已经到第六层了，看怪物的说明，他猜测这里已经接近底层了，诸神之墓估计不会超过九层。所以，他想继续下去。

    无法可想的他，翻看了人物属性、装备表和技能，经过仔细观察，他发现了一个从未注意到的事情：神赐羽翼竟然可以提供100%的全系防御，这很好理解，也就是说，虽然他的魔防是2000，但是它的实际效果，却是4000。

    这样一来，与这些黑暗法师的攻击已经差不多持平了，另外，他也注意到，光明勋章提供一个十秒无敌的光明护盾！

    在利用【战神之怒】和【狼王的尊严】提高属性的情况下，他的防御、敏捷竟然提高了60%！仔细一算，防御竟然可以达到6000！

    战军魂一边高兴，一边埋怨自己不熟悉装备属性，以至于差点被吓跑！

    6000的魔防，那可是非常逆天的了，已经远远超过了物防的数值，在这样的防护之下，战军魂笑了。

    这一层的怪物不多，每一个怪物都站得非常远，果真像是卫兵一样，把整个大厅都纳入了监视范围之内。

    各个击破，这就是他的决定。

    一个多小时后，战军魂笑嘻嘻的下了第七层，上面一共32个黑暗法师，实际刷怪时间都没超过十分钟，其他时间都是CD技能了，怪物不多，但是收获相当不错，除了超高的经验之外，还有两件白银器，竟然是两把法杖。

    这两柄法杖，似乎是一只骷髅手臂，朝天举起一般，在最上面，五指张开，紧紧地抓住了一个冒着黑焰的珠子，造型非常奇特，处处露出诡异得气息。

    黑暗法杖武器需求职业：法师类需求等级：65级

    品阶：地阶白银器

    魔法攻击：100-125

    精神+5

    智力+5

    攻击力提升2%

    又是四项属性，而且，就跟为法师量身定做的一样，很不错的东西，这两柄法杖，每一个都能拍个万八千的。

    第七层，遇到了黑暗挖掘者，这些挖掘者各个手举挖土的铁铲，与现代社会的矿工有的一拼，等级低一些，没什么比较出彩的地方，唯一让战军魂感觉别扭的，就是这些挖掘者实在太小了，基本上就是六岁孩子的身高。

    可是，这些小家伙的移动速度和力量可都不是盖的，不过，攻击不能破防，战军魂闯进这怪物堆里，杀的那叫一个痛快。

    第八层，仍然这样的小个子，不过，他们手中的铁铲，也变成了小镐头，也是物攻怪，特色是能够瞬间钻地。

    战军魂对付他们的时候，就有许多次踩中了他们的陷阱，伤害到不是很大，只是浑身上下搞得跟泥猴子似的，脏得不行。

    到了第九层后，大厅不见了，这里似乎是一个大片空旷的地下空间，不像是溶洞，也不像是坑道，而似乎就像是一大片土地，然后上面盖上了盖子，给人的感觉很奇怪。

    这里的气氛与永寂之地差不多，也是阴气森森的，没有一丝生气，战军魂感到一种很诡异的气氛，似乎有人在窥视他一样，可是循着感觉看过去的时候，却什么也没发现。

    他小心翼翼的向前走去，这里方圆足有好几公里了，在如此昏暗的环境里，视野受到了极大的限制，因此，他每一步，都是很小心的，可是，他还是被暗算了。

    走着走着，战军魂感到脚下一送，身子已经猛地向下跌去，陷阱！战军魂暗暗苦笑，小心来小心去，还是被暗算了。

    随着身躯的下降，战军魂的瞳孔猛地一缩，因为他发现，这些陷阱下面，竟然插满了寒光闪闪的金属刺，每一个都有一尺多高，刺上的尖显得非常尖锐，这要掉下去，被挂掉，那是没跑的。

    百忙之中，战军魂调整了一下身子，手臂猛的伸出去，那大剑带着一道寒光就刺在了墙壁上，好在秩序之剑非常锋利，一下子刺进了墙里，受力之下，他一个翻身，已经挂在墙壁之上，低头看去，距离那些铁刺还没有一尺。

    战军魂又向上看了看，距离陷阱口足有一米半以上，不禁有些头疼，但也仅止于头疼而已，这点小麻烦，还难不倒他。

    一分钟后，战军魂就站到了陷阱的边上，辨认了一下方向，战军魂又向前走去，没多久，他的眼前出现了一个黑影。

    这是一个非常英俊的年轻人，身穿一套漂亮的、黑色的不知名金属铠甲，手中更是拿了一把明亮如秋水单手剑，剑痕很细，给人感觉，竟然像是圆滚滚的筷子。

    索罗斯•幽黑暗渎神者白银级BOSS等级：65级

    HP：240000

    MP：254000

    物攻：4837-5196

    物防：4270-4428

    魔攻：679-1191

    魔防：479-421

    技能：斩魂之剑、暗黑元气斩、凌空下击、断筋、剑荡八方

    仇恨：30米

    说明：

    来自黑暗势力的渎神者，他们想打扰沉睡在此处的神，因被神力反击，给他们造成了很大的伤害，甚至由此发生了变异，成为诸神墓地的看护者。

    原来是盗墓贼的头子，战军魂总算明白了这个索罗斯的来历，不过，这个又是一个有名有姓的怪物，可想而知，他所面对的，必将不会轻松。

    “有趣的投影者，没想到，你竟然能够到达这里，我那些守卫和护卫，实在是太笨太笨，好在你已经将它们送走，现在，该轮到我为你效劳了。”

    索罗斯说完之后，优雅的鞠了一躬，但是战军魂感觉他并不好对付，他以前遇到的那些会说话的BOSS，无一不是厉害角色。

    而这个BOSS到底会是一个什么程度，他也很难确定，但是，无论如何，他必须闯过这一关！

    他没搭理BOSS的话，而是剑一举，就向这索罗斯扑去。