
战军魂知道，这一仗注定会非常惨烈，会说人话的BOSS，绝对不会像表面那样平平，这个索罗斯会强横到什么程度，只能拭目以待！

    但是，无论多么强悍的敌人，都不会阻止他前进的脚步！

    所以，这一次，战军魂的冲锋充满了一种毅然决然的气势，颇有风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复还的凄凉、悲壮味道！

    置之死地而后生，战军魂很快就来到了BOSS眼前，接着，就挥出了手中的大剑，不过，他暗藏机心，这索罗斯似乎很自大，因此，就在这大剑刺到半途的时候，猛的停顿了下来，【秩序之束缚】，唯一的控制技能发了出来。

    只见大剑剑身上亮光一闪，一条光芒凝聚成的锁链迅速生成，接着，向索罗斯缠去，也许有什么隐藏属性，无论索罗斯怎么躲避，这锁链还是把它捆了个结结实。

    “叮”，系统提示声响起：“您的【秩序之束缚】技能成功，索罗斯•冥，被成功束缚3秒。”

    大剑往回一收，【狼王的尊严】、【战神之怒】两个技能迅速发出，接着，剑上金芒闪烁，几道剑影如飞，正好此种BOSS的面门。

    【闪灵击】!由于辅助技能全开，再加上闪灵击本身加成，此时，战军魂的基本攻击已经达到了8200！五次攻击，给BOSS带来巨大的伤害。

    在“世界”中，也许十点的攻击差异，就能带来绝对不同的伤害！因此，此时战军魂火力全开，造成的伤害实在有些骇人听闻！

    -12611、-14198、-18998、-18326、-22191，连续五个破万的伤害在索罗斯的头顶飘起，85000+，竟然一次性带走索罗斯这么多气血，它的血条瞬间下降了三分之一。

    这时候，三秒的束缚时间已到，索罗斯一声愤怒的巨吼，身上蓦地腾起一股黑色的烈焰，它双手猛的握起，接着斜斜的劈了下来，就在这过程中，一柄燃烧着黑色火焰的长剑，从它手里出现。

    接着，一柄巨大的有黑色火焰组成的大剑从这黑焰长剑中脱离出来，怕不得有好几米的长度，呼啸着，向战军魂斩去。

    战军魂在BOSS嚎叫的时候，就像做规避动作，但是，他刚刚抬起右腿，身子也微微后仰，准备跳跃离开的时候，那黑色火焰燃烧起来，他，感到一股压力突兀的压了过来，然后，就再也动不了了定身！

    “叮”，系统提示声响起：“索罗斯•冥的【暗黑元气斩】技能成功，技能附加效果——定身——成功启动，你被定身，在三秒内不能移动。”

    那光影几乎在眨眼间落到头顶，砰的一声，战军魂就跟一个皮球一样，被劈了出去，同时，他的头顶也冒起了一个巨大的伤害，-3122！

    战军魂的气血瞬间下降90%，这是在他开启了全部的BUFF效果之后，防御增加了60%的结果，否则，绝对是秒杀！

    谢天谢地，随着战军魂的飞出，BOSS随后的一剑被MISS掉了，战军魂算是逃过了一劫，但是，此时高兴还太早，索罗斯双脚一用力，就弹了起来，它的披风飞扬，就跟一个大蝙蝠一样，凌空向战军魂扑来。

    眼看着BOSS已经飞到了战军魂头顶，战军魂头顶突然出现了一道金色的光柱，随后，瞬间落下，就把他包裹在里面。

    索罗斯的长剑距离战军魂不到十公分的时候，就被这金光挡了下来，轰隆一声，这道金光摇动了一下，战军魂再次被砍飞出去。

    索罗斯砍到这金光之后，一声惨叫，也向后倒飞出去，他们俩的距离瞬间超过了二十米，索罗斯是被这金光给撞飞的，而且，由于它凌空攻击，所以这圆柱状的光芒也扫到了它，一股黑烟从它身上冒了起来。

    金光实际上是神光，这神光，对黑暗生物有着天然的伤害能力，所以，虽然是防御技能，但是，落在索罗斯身上，照样给他造成了伤害，-2000，一个差强人意的伤害从它头顶飘起。

    在索罗斯凌空下击的时候，战军魂的定身已经解除，他迅速召唤了【神光】技能，这次将索罗斯的攻击挡住。

    战军魂连滚带爬的被砸飞出去好几米，然后，他一个鲤鱼打挺就站了起来，接着，以最快的速度，把嘴上咬着的生命之源喝了下去，接着，飞快的拿出一个大红，又灌了下去，气血瞬间被拉起了大半！

    可惜，在这时候，战军魂没办法攻击，只能站在那里，等待这个技能结束，他已经有所打算，一旦技能结束，就立刻召唤羽翼。

    索罗斯这时候也站了起来，同时，飞快的扑了过来，不过，在离战军魂还有5米多远的时候，就停下了脚步，恶狠狠的看着他，却不敢再攻击了！

    就这样，一人一怪，大眼瞪小眼的互相盯着对方，战军魂的时间观念还是很强的，多年军旅生涯的锤炼，让他可以清晰地掌握时间的流逝，也就是说，无论是十秒还是一秒，战军魂都能把握的十分准确。

    “6、5、4、3、2、1！”

    战军魂在心里默默的倒计时，当数到一的时候，略微一顿，背后就伸展开了一对羽翼，接着，一扇，就飞到了索罗斯的身前，此时，索罗斯已经举起了手中的那柄燃烧着黑色火焰的剑。

    可是，索罗斯终究是比战军魂慢了半秒，就这半秒，战军魂的攻击临头了！【风神剑舞】，一片红色光芒飘然而起，瞬间把索罗斯裹在里面。

    3倍的攻击伤害，连续6次攻击，一串10000+的伤害从索罗斯的头顶升起，而且，很巧合的是，这六次攻击，仍然是落在了索罗斯的面门上。

    “叮”，系统提示声响起：“你的【风神剑舞】技能，造成了索罗斯左眼失明，5秒之内，它的攻击力、防御力下降50%。”

    “叮”，系统提示声再次响起：“你的【风神剑舞】技能，造成了索罗斯进入持续失血状态，每秒失血1000，持续5秒。”

    战军魂没有理会这系统提示，翅膀一扇，已经升到了十五米的高空，接着，身子向下一俯，头下脚上的向下落去，同时，秩序之剑已经笔直的伸了出去。

    战军魂利用高空下降的加速度，瞄着索罗斯额头定就刺了过去，索罗斯一只手捂着眼睛，一只手举剑迎向了他，就在战军魂自以为得计的时候，索罗斯竟然猛的一跳，就跳出了3米多远，脱离了战军魂攻击笼罩的范围。

    战军魂心中一惊，迅速闪了一下翅膀，费尽力气，才把身体重新扭转，并进行了移位，闪到了索罗斯的身后。

    就在他准备自此发起攻击的时候，索罗斯突然回头就是一剑，战军魂眼睁睁的看着它的剑刺在了自己的膝盖上。

    “叮”，系统提示声响起：“您被【断筋】技能击中，五秒之内移动速度下降80%、防御下降50%。”

    同时，一个-1385的伤害也从他头顶冒了起来。好在，那个大红的效果还有，因此，总的气血量仍保持在3000以上。

    战军魂暗暗叫苦，这家伙是在太阴险了，竟然做出了逼真的假象。忽闪了一下翅膀，那速度实在是慢的可怕，无奈，只好落到地上。

    索罗斯狞然一笑，举起了手中的长剑，然后摆了一个怪异的姿势，口中竟然念起了咒语，大约一秒钟后，原本燃烧着黑焰的长剑竟然泛起了一道诡异的绿色光芒。

    接着，就把剑劈了出去，只见剑身上燃烧的黑色火焰和绿色光芒瞬间离开剑身，向战军魂飞去，奇怪的是，速度并不是很快。

    战军魂此时还处在减速状态，平时非常敏捷的身手，在技能的作用下，慢点跟蜗牛有的一拼，实在是惨不忍睹！

    看到索罗斯摆了怪异的姿势，战军魂就开始移动，但是，直到那火焰和光芒向他飞来，他也只是向左边移动了不到两米而已。

    不过，看到这移动缓慢地攻击招数，战军魂鄙视的笑了笑，这么慢的攻击，对他必定没有任何威胁。

    不过为了保险起见，战军魂又使足了力气，继续向左边移动，就在他刚刚跨出一步的时候，那火焰和光芒竟然随着改变了方向，仍然向他冲来。

    离减速状态结束还有2秒，但是，这BOSS的攻击已经快要临头了，看它那么大费周章的释放这个技能，显然，其伤害绝对不会低了。

    无奈，他只好慢慢的移动，不过，移动的方向却不确定，这一步向左，下一步可能就向右了。

    可是，他无奈的发现，他做这一切都是徒劳的，再勉强走出四步之后，这火焰和绿光追上了他，裹住了他的身体。

    只感到一阵火热，从外面传来，接着，又感到眼前一黑，气血瞬间降到低点。

    -3372，刚刚升起来的气血几乎全被打没，他赶紧又拿出来一个大红灌进了嘴里，气血才堪堪达到1000。

    刚把拿血瓶的左手垂到身侧，索罗斯的攻击已经到了眼前，不过，这时候，战军魂可不会任人宰割了！

    举起秩序之剑猛地一挥，他踉踉跄跄的后退了几步，而索罗斯也停了一下，但，这一次攻击终究还是被格挡住了。

    索罗斯手中剑往回一收，战军魂猛的扑了上来，大吼一声，【秩序之惩戒】就发了出来，连续三剑，打掉了索罗斯两万多气血，这时候，索罗斯的气血已经低于了八万。

    战军魂趁索罗斯被惩戒打的后退的机会，再次跨前一步，盯着它的受伤的右眼，就举起了秩序之剑。

    这时候，索罗斯狂吼一声，身上有腾起了黑色火焰，就在这时候，战军魂的【爆灵击】终于出手。

    【爆灵击】的攻击力是十倍基础攻击，而且，附加效果众多，是战军魂目前最给力的技能之一。

    -86467！一个巨大的金色伤害数字从索罗斯的头顶飘起，索罗斯被此技能秒杀！