
战军魂十秒钟灭了超过四十个怪物，但是对于这怪物堆来说，实在是不值一提，还在对他虎视眈眈的怪物，至少超过了500只！

    不过，状态技能效果消失之后，战军魂考虑的就不是杀敌了，而是如何存活，由于他一直没有收回翅膀，因此，现在飞翔状态还在，心中微微移动，翅膀一扇，已经飞出去70多米远，远远地离开了怪物的仇恨距离！

    怪物群里，在5*5范围之内，一个怪物都没有了，10*10范围之内，也是稀稀拉拉的，就像一个四方形的蛋糕，被咬了一口一样，原本拥挤的怪物群，出现了缺口。

    战军魂勇敢，但是不会莽撞，不知所谓的勇往直前，那是送死！

    所以，他飞回来之后，立刻收回了翅膀，暂停了战神之怒技能，老老实实的等了3分钟，这五分钟里，除了【狼王的尊严】外，其他技能全部冷却完毕。

    看着那些怪物，战军魂的嘴角露出了冷笑，一声轻喝，翅膀再次出现在身上！

    ……

    就这样，战军魂使用切蛋糕战术，逐渐蚕食那些弓箭手怪物，自始至终，竟然没有给那些弓箭手哪怕发出一箭的机会，他通过各技能的搭配使用，创造了令人惊讶万分的战绩！不到三个小时，弓箭手全灭！

    现在，他需要面对的，是格伦•菲里，一个曾经的护卫队长，如今的——第三层BOSS

    格伦•菲里护卫队长白银级BOSS等级：60级

    HP：160000

    MP：40000

    物攻：3820-4130

    物防：4270-4458

    魔攻：1123-1341

    魔防：1301-1499

    技能：幻影斩、凌空爆斩、强身健体、旋风斩

    仇恨：30米

    说明：曾经某位神的低级护卫队长，死亡之后，受黑暗力量的诱惑，出卖了灵魂，转化为了不死生物，但是由于原本体内神力的冲突，造成了实力水平的大幅度下降，因此，被抛弃在墓地里面，每天只能无聊的游荡。

    战军魂看到这个BOSS的信息之后，并没有被它强悍属性所吓倒，跟力王比起来，它的实力可是低了不是一点半点！

    他感兴趣的是，根据说明，这是一位神的护卫队长，这其实是隐晦的告诉所有投影者：“快把我推倒吧，我这里有好东西！”

    所以，战军魂看着它的目光，就跟看着一堆金币没什么两样，他需要注意的是，格伦的攻击力比较强悍，一般情况下，他只能承受一次攻击，因此，避免被它攻击到，才是最重要的。

    看着在第三层最远处，那无意识游荡的格伦，战军魂开始做准备，气血已经回满，先不管他，吃了个蓝药瓶，MP眨眼之间回满，然后，他又掏出包子和矿泉水吃喝起来，没办法，疲劳度和饥饿度很讨厌，还是提前补满最好。

    吃饱喝足，战军魂伸了懒腰，又小心的在嘴里叼了一个小生命之源，至此，准备工作全部完成。

    生命之源也是一种瓶装药剂，这东西是在诸神墓地发现的，目前他也只有四瓶。

    生命之源（小型）属性：生命恢复药剂使用等级：55级

    这是诸神之墓的特产，游离在空气之中的生命元素受某种力量吸引，逐渐凝结，并被有心人搜集保管，生产了这种效果极佳的生命恢复药剂。

    使用效果：瞬间提升生命力1500，冷却时间：45秒。

    这种药水的唯一效果就是救命！战军魂但他始终是有些爱不释手，也决定了，今后，多刷一些生命之源出来。

    除了这个生命之源，他还在左手拿了个高级生命药水，之所以没拿生命药水，是因为生命之源显然就是生命药水的升级版，俩药水是一起CD的。

    战军魂抬起头，盯住了远处的格伦，身上光芒腾起，【狼王的尊严】已经用出，另外一个BUFF技能【战神之怒】他暂时没用，留到后面再说。

    接着，他心中一动，那两只漂亮却显得诡异的翅膀出现在了背后，轻轻一扇，已经来到了格伦的头顶上，手腕用力，胳膊一转，手中大剑已经狠狠的劈了下去，这次攻击，他没有使用任何技能。

    事出突然，格伦傻傻的收了这一击，-1351，由于堪堪破防，所以，这一击的效果实在是差的不行。

    格伦的脑袋上被砍了个口子，却没有血流出来，只有一些黑色的雾气冒了出来，他猛地抬头，一双红色火焰的眼睛，开始变得诡异起来，那火焰，竟然变成了绿色！

    战军魂冷冷一笑，要的就是这效果，大剑向下一指，对准BOSS的面门，【闪灵击】就放了出去，这时候，他的基本攻击力达到了6000多，已经远远破防，只见金光一闪，似乎有无数剑影从秩序之剑中射了出去！

    -6327、-8447、-12403、-14891、18882，五个漂亮的伤害数字从格伦的脑袋顶上飘起，这次攻击，六万多的伤害，相当不错！

    而且，惊喜还不止此，随着“叮”的一响，系统提示传来：“破甲效果出现，格伦•菲里的防御下降50%，持续三秒。”

    实在是太好了，战军魂似乎看到了秒杀这个60级白银BOSS的曙光，划算了一下自己的技能，战军魂决定博一下！

    BOSS的生命力还不到十万，【爆灵击】技能冷却时间太长，用了不划算，剩下的就是【风神剑舞】了，在中方面来讲，这技能比【爆灵击】还要强悍。

    翅膀一扇，战军魂瞬间在格伦头顶绕了好几圈，结果，这可怜的BOSS顿时有些摇晃，不是眩晕胜似眩晕，战军魂往下一降，就来到了BOSS的面前，举起手中的秩序之剑，正要把【风神剑舞】技能发出去的时候，BOSS反击了。

    看来，这个BOSS是故意显得头晕脑胀、站不稳的，他好像在赌博，赌战军魂会在他面前进行攻击，因此，演了一出戏出来，显然，他成功了。

    战军魂惊叹于现在BOSS的智慧程度，可就在他惊叹的时候，BOSS身上突然出现了一个影子，接着，这影子飞快的向战军魂撞来。

    绝对快速，战军魂还没眨眼，格伦的攻击已经落在了他的身上，-2191，幸亏有【狼王的尊严】属性加成，防御增加了差不多1000点，显然，这是对方刚刚破防造成的伤害。

    但即使这样，战军魂的气血也低于一半，毫不犹豫，仰头把生命之源喝了进去，眨眼间，生命值提高了1500，差不多达到3000。

    受到攻击，他的攻击自然就发不出去了，好在气血提了起来，正在高兴逃过一劫的时候，格伦再次发出了攻击。

    本来战军魂已经把秩序之剑举了起来，准备释放技能，可是这个BOSS突然跳了起来，接着发出一声低哑的怪叫，手中的长剑一举，然后猛的劈了下来，【凌空爆斩】，一个跳起杀敌的技能。

    战军魂瞳孔一缩，毫不犹豫，迅速行动，因为BOSS跳起，所以，有了一定缓冲时间，翅膀猛的一扇，就向后退了很远，格伦这一剑势大力沉，却是落空了，而且，一个趔趄，差点摔倒。

    趁此机会，战军魂立刻飞了回来，接着，身上腾起一股火焰，【战神之怒】已经施展开来，全属性提高了30%，攻击力再次攀升一截，对准BOSS的面门，就释放了【风神剑舞】。

    3倍攻击，连续6次攻击，连续6个2万以上的伤害从BOSS头顶飞起，这个悲催的BOSS，只攻击了两次，就让战军魂在半分钟之内推到，可以说死不瞑目。

    轰隆一声，BOSS身下爆出了大量物品，战军魂心里高兴，对这蹊跷根本就没在意，什么蹊跷？

    “世界”最近这次更新，其中有一条就是投影者杀死怪物后，战利品需要搜索后才能获得，战军魂杀怪，都是直接爆出来，蹊跷吗？

    但是，如果如果知道战军魂的幸运值是十点满值的话，就会明白了，幸运女神尾随之下，什么情况都有可能出现的！

    当然，这也跟诸神之墓这一层一直没有人来有关，战火倒是来过一次，但是，却在第二层迷宫铩羽而归，一直就在一层晃荡，因此，到现在为止，诸神之墓仍然算是处女地，未开发。

    战军魂打开精灵戒指，发现里面的确多了许多东西，装备之类的不说了，战军魂发现了几种不同的东西：

    格伦•菲里的身份牌任务物品

    护卫队长格伦•菲里的身份证明，通过这个令牌可以确定他的身份，现在，许多人在寻找这类物品，据说，它的考古之价值骇人听闻。

    特殊物品，不可丢弃、不可交易。

    这个东西显然有什么必要的用途，但是现在战军魂根本就不清楚，因此，直接扔戒指里完事。

    第二个奇怪的东西，似乎是一块布料：

    行军包裹材料

    品阶：灵阶

    某位神灵的护卫队伍，都会配发标准装备，这个行军包裹就是其内，但是，随着岁月的流逝，这件神器早已跌落了原来的品阶，沦为了一个普通的缝纫材料。

    可用于缝纫各类布甲装备，也可以用于装备升级。

    未鉴定

    这块破布一样的玩意儿竟然曾经是神器？战军魂不屑的撇了撇嘴，估计那些神灵家里的虱子都是神兽！还真是一人得道，鸡犬升天，哪里都能见到这种情况。

    包裹不大，也就一尺多见方，做衣服的话，估计能作件比基尼之类的，做个护腕正合适，不过，战军魂对它感兴趣的地方在于，它可以升级装备。

    战军魂那件披风一直没舍得扔，主要就是舍不得那个【狼王的尊严】技能，现在，有了这个曾经的神器，他就打定主意要给它升升级了。

    还有一个东西，那是一个勋章一样的东西，战军魂一看属性，顿时呆住了……