
通过与神界接引者谈话，战军魂确定了一件事情：这帮神界的，没一个好东西！

    按照约定，他应该告诉战军魂关于神国碎片的消息，当战军魂乐呵呵的以为捡到宝的时候，神界接引者说：“你只要救出秩序之神，就必定会得到神国碎片！”

    战军魂很潇洒的向前走去，不久，那个向下的楼体出现在他的面前。

    上次，他就是在这里止步，也是上次，他在这里的得到了一个什么装了破树叶的盒子，从而完成了本来还有八重之多的试炼，这次，他又会遇到什么？

    战军魂心里瞎想着，一步步的迈下了台阶！

    楼下，仍然是一个大厅，四处闪烁着磷光，如果冷不丁一看，还以为到了鬼蜮，不过，战军魂很喜欢这地方，在这里，久违的怪物海洋又出现了！

    开始【零式之触】，眼前的怪物信息很快就出现在了眼前：

    迷失的护卫精英级怪物等级：65级

    HP：106000

    MP：21000

    物攻：2973-3081

    物防：1739-1921

    魔攻：735-941

    魔防：881-1093

    技能：刺击、突击、回旋斩

    仇恨：15米

    弱点：眼睛、咽喉、火系魔法伤害提高100%、冰系魔法伤害提高50%

    说明：曾经的诸神的守卫，在死亡后迷失了自己，成为了亡灵一族。

    看到这个怪物，战军魂不由得又想起了李润雪，但很快，就把这念头扫出了脑外，因为，怪物已经伴随着怪异的吼叫声，向他围了过来。

    这些怪物都是身披铁甲的，但是也许是锈蚀等原因，他们的防御并不高，但是，数量，却足以让战军魂惊叹！

    入眼，根本就见不到对面，除了怪物还是怪物！

    战军魂振奋精神，深吸一口气，稳定了一下因为兴奋而有些不专注的心神，手中秩序之剑猛地扬起，就在面前形成了一层屏障，接着，【狼王的尊严】技能就用了出来，获得了10秒BUFF效果！

    战军魂并不怕这些怪物，大吼一声，就迎面撞了过去！向战军魂围过来的怪物大约有20多只，很快，他就陷入了怪物堆里！

    他将秩序之剑平举，接着，水平划了个大圈，怪物身上马上冒起了伤害，-4981，身边的7、8个怪物头上，都冒起了与这数字相若的伤害。

    “伤害效果不错！”战军魂在心中暗暗评价。

    接着，他将手中剑一挥，剑光朵朵，【风神剑舞】技能就扔了出去！5*5范围之内，顿时爆起了一大片过万的伤害，向他围攻过来的怪物，最少的，掉了50000多气血，大部分怪物都掉了大约60000的气血，有几个特别垫背的怪物，竟然被秒杀！

    千分之一几率的一击必杀，竟然在此时出现，战军魂本来就已经兴奋起来的神经，似乎被打了鸡血一般，更加兴奋！

    “叮”的一声，系统提示响起：“迷失的守卫，受破甲效果影响，防御下降50%，持续五秒。”

    顿时喜出望外，趁此机会，战军魂把剑往回一收，接着平平举起，然后用力向前刺去，剑上金光闪闪，接着金光四射，覆盖了10*10的范围，【秩序之惩戒】，战军魂的职业技能之一，可连续释放三次攻击。

    瞬间，只见剑光覆盖范围内，响起一片嚎叫，以及升起了一连串的伤害显示，这个范围，已经完全将向战军魂围攻过来的二十多只怪物完全覆盖，三次打击，又带走了怪物三万到四万不等的伤害，有8、9只怪物，已经扔掉了手中的武器，化为了飞灰。

    战军魂飞快的吃了一个大蓝，把MP重新补满，就挥舞着大剑，开始了普通攻击，在职业技能【秩序之剑】的加持下，他每剑都能带走怪物5000左右的气血，他不管其他怪物，逮住一个就是一顿猛砍，十秒钟之内，就解决了一个。

    怪物的攻击大约3000，低于战军魂的防御，因此，每次攻击只能带走战军魂大约150-200点左右的伤害，因此，在战军魂吃了一个大红的情况下，他可以一直顶着打！

    看到周围的怪物有些稀疏，战军魂再次双手握剑，来了个车轮使的环形攻击，还好，这次攻击又成功了，他是故意如此攻击的。

    因为，他目前奇缺群体攻击技能，【爆灵击】和【闪灵击】的群攻时灵时不灵，根本不可靠，另外【风神剑舞】倒是群攻了，可是5分钟的CD实在让人伤不起；那个破烂【秩序之惩戒】到时只有60秒的CD，但还是有点嫌多。

    因此，他立志再领悟一个好用的群攻技能，于是，就瞄上了这类似于【旋风斩】的技能。

    半个多小时后，他已经突进到了大厅中部，迷失的守卫已经让他清理干净，话说，65级的精英怪无论爆率还是经验都是相当不错的，现在，他的包里已经多了若干黑铁器以及三件白银器，白银器中有一件头盔相当不错：

    守卫之盔头盔铠甲需求等级：60级

    品阶：地阶白银器

    物防：45-62

    魔防：35-51

    体质：+5

    力量：+5

    说明：原本神之守卫的标准装备，但是，在它的主人变成亡灵之后，这件装备的品质也大幅度下降。

    未鉴定

    基础属性还可以，最主要的是，这件头盔加了5体质5力量，这还是在未鉴定状态下，如果鉴定完了，估计会增加不少，虽然60级才能装备，但是，正好可以替换他那件魔炎头盔。

    大厅的后半部分，也是若干怪物，可是，战军魂有点心惊胆战，他面的的，竟然是从来没遇到过的弓箭手！

    迷失的弓箭手精英级怪物等级：66级

    HP：86000

    MP：18000

    物攻：2531-2862

    物防：1548-1835

    魔攻：564-791

    魔防：1022-1194

    技能：二连射、冰封箭、箭雨

    仇恨：50米

    说明：曾经的诸神护卫军团的一员，在死亡后迷失了自己，成为了亡灵一族。

    看着这些弓箭手，战军魂就怵头，50米的仇恨，实在是让人胆战心惊，二连射和箭雨技能攻击力高不到哪儿去，但是那个冰封箭却相当可怕，一旦被冰封，随之而来的，可不是一箭两箭，肯定是排山倒海般的攻击。

    怎么办？

    对付弓箭手，唯一的办法，就是近身，作为远程攻击之王，贴身近战就是它们的灾难，面对那些密密麻麻的怪物，战军魂想打了一个办法。

    看看技能，到现在为止，所有的技能都是可用状态，他观察了一下自己与弓箭手的距离，大约在60米左右！这下子，他心里有数了。

    战军魂心中默念：“狼王的尊严！“停顿了一下，又默念：”战神之怒。”

    随着一片光芒闪过，【狼王的尊严】技能发出，接着，他的身上腾起了红色的火焰，火焰慢慢的收缩，最后在他身体上消失，但是整个人都变得红彤彤的。

    “就是现在！羽翼！”

    战军魂一声轻喝，哗啦一声，一对灰色羽毛却放射金色毫光的羽翼从战军魂背后舒展而开，一扇翅膀，一道流光划过，瞬间失去踪影。

    在两个BUFF技能的加持下，不说其他属性，但移动速度来说，已经快若闪电，几乎眨眼之间，战军魂就利用飞翔技能，飞越了60多米的距离，随后，成功的在弓箭手堆里降落！

    战军魂咧嘴一笑，现在，是他的表演时刻了！

    【秩序之惩戒】，只见一片金光腾起，接着，四散开来，10*10的范围之内，大约挤着4、50只怪物，这技能可输出120%的伤害输出，也就是说，战军魂每次攻击，其攻击力能够达到1.2万以上！

    三次攻击，一大片-12500左右伤害数字从他面前腾起，范围内的怪物绝大多数都失血35000以上，个别的，被无视了50%的防御，甚至掉血四万以上！

    这就是群攻招数的效果！

    战军魂自然不能就此结束攻击，带这次攻击完成后，他略一调整身形，手中的秩序之剑向上举起，接着，猛地向前挥舞出去，【风神剑舞】，5*5范围之内，5次攻击！

    这个技能比【秩序之惩戒】更急强悍，能够释放五次伤害，而且，每次伤害都是物魔攻击，且提高50%的伤害！再多重BUFF效果的加成下，这技能每次都可以造成这些迷失的弓箭手大约15000+的伤害。

    这还是在没有出现无视防御的情况下，如果10%的无视防御几率出现，那么，伤害可以达到将近两万！

    一片哀嚎之声响起，5*5范围内的亡灵弓箭手一个个爆碎成飞灰，秒杀！

    大约30只怪物在这两轮的攻击之中被推倒，战军魂心中很是舒爽，趁着其余的弓箭手呆愣的机会，一个箭步，他又向前冲去，飞快的闯进了怪物堆里。

    这时候，输出才是王道，还有两秒，他的buff效果就要结束了，因此必须抓紧时间。

    【闪灵击】！除了【爆灵击】之外，战军魂最强悍的攻击技能，提升50%攻击，而且五次攻击，还以每次20%的增幅提升着，也就是说，最后一击，能够爆发出基本攻击力大约500%的攻击！强悍！

    对于这些怪物来说，五击的第一击，实际攻击效果大约为15000左右，最后一击的伤害，则达到了绝对逆天的30000+。

    “叮”的一声系统发出提示：“您的技能【闪灵击】溅射伤害效果出现，5*5范围内，怪物连续受到两次伤害。”

    战军魂心中一喜，除了他精选过的这个慢些怪物被秒杀之外，周围又倒下了十来只怪物，十秒之内，他依靠群攻技能和暴力气息十足地【闪灵击】，在属性加持状态下，灭了超过30只怪物！

    强悍！