
兀自出神，思绪万千的叶子琪丝毫没注意到，战军魂看着她的眼神已经有了变化，当然，这变化并不是什么狼性大发之类的，而是，带有了困惑！

    战军魂当然困惑了，从进门这都有十多分钟了，叶美女就是那样呆呆的站着，问她也不说话，他真的怀疑叶子琪是不是遇到了什么不测，最怕的，还是她孤身在外，碰到裆下有剑气那类的坏蛋。

    沉不住气的他，只好大声一点说话了，而且，好死不死的，他竟然凑到了叶子琪的耳边。

    “叶姐，你在想什么那么入神？“

    这句话，是战军魂贴近叶子琪的耳朵边说的，而且，声音并不小，叶美女吃了一惊，迅速回头，可是，没成想，一下子贴在了战军魂的嘴唇上。

    战军魂吃了一惊，赶忙后退，叶子琪也是捂着嘴唇，呆呆的看着战军魂。

    一时间，俩人都变成了雕塑……

    战军魂挥剑，砍向了黑暗兽人，原本对他来说十分厚重的铠甲，如今，已经变得轻薄了许多，他在诸神墓地一层已经待了二十多个小时了，目的就是要刷几套兽人铁甲套装出来，现在已经收获4套多了。

    他直觉的认为，这里的爆率比之早先，低了不少了，他第一次刷的时候，一个小时就刷了一套差一件，可是现在，平均4、5个小时才能出一套，这爆率，差的太远了。

    不仅如此，似乎给的经验也少得多了，但是，他对经验已经不怎么在乎了，因为，别人升级需要1亿经验的话，他就需要2亿，与其数着那一点点的数字往上蹦，折磨自己，还不如不看！

    再说，他这时候心里挺乱的，叶子琪和李润雪的身影在他心里不断出现，说不上来具体是什么感觉，可以说是五味杂陈，除了想发泄之外，在没有其他想法！

    早晨的“接吻“事件，的确给他造成很大困扰，因为，他没想到，叶子琪竟然那么嚣张，额，是开放，竟然又意犹未尽的强吻了他，这个憋屈呀，不过，说实话，对于第一次接吻的两个菜鸟来说，感觉实属异常激烈。

    随后，叶子琪跟战军魂说了许多，但是，关于爱情、关于接吻的事情，竟然只字未提，竟然全是说的她如何求学、如何打拼、如何生存、如何保护自己的事情，这也让战军魂知道了，原来，表面风光的叶美女，过的也不是那么快乐。

    叶子琪哭了，她流眼泪，是因为战军魂说了一句话，一句只有不到十个字的话：“你真不容易、辛苦了！“

    听了这话，叶子琪趴在战军魂身上足足哭了十多分钟，然后，擦干眼泪，瞪着一双红肿的眼睛，就离开了他的小屋，她，回了北京。

    战军魂想想李润雪对自己的好，想起对自己的心意，心中感到对不起她；他又想到叶子琪，那梨花带雨的可怜模样，还有那含情脉脉的眼神。

    他的心彻底乱了，对于她们两个，他知道自己最爱的还是李润雪，可是，叶子琪，唉，似乎也有那么点感觉。

    这种纷乱的心境，形成了他如今的疯狂砍杀，面对这些黑暗兽人，他不时大吼着，就跟面对仇人一般，将它们一一的送回了冥界。

    又杀了几个小时后，诸神墓地一层完全刷了干净，他叹了一口气，感到心中轻松了许多。

    “管他呢，车到山前必有路，我爱的是润润，至于叶子琪，对不起，我没办法接受。“

    战军魂心中几经周折，最终，给了自己这个答案，但是，事情会如他所想的发展吗？天知道！

    三个小时后，战军魂来到了他遇到黑衣人的那个路口，猛然，他想到，自己还差至高神两万金币，顿时头大如斗，不过，他也想起，这二层，不出装备，只出金币，想到这里，顿时兴高采烈起来！

    “黑衣人，回头再说，先去刷钱！“

    又是20个小时过去，战军魂竟然刷了上万的金币，不过，他算了一下消费，嘿嘿，各种药品、食物、饮水的支出，总得有好几千的样子，两下相抵，竟然只挣了不到3000金币，不过，好在这都是现金。

    看着这些金币，他又想起了李润雪，也不知道这时候润雪在做什么，随手给她发了个信息，竟然没上线，让他很奇怪。

    打钱任务完成，他也累得臭死，看看时间，已经到了29号的中午，赶紧下线休息了两个小时，时间并不富裕，他还有许多事情要做，他想抓紧时间在这两天把诸神之墓刷掉，看能不能再搞点装备。

    然后，就是五月一号回家的事情，他已经找李飞借了辆车，30号晚上就走，1号晚上回来，然后，就是2号的拍卖会。

    现在，目标就是诸神之墓！

    他最近打出了不少好装备，但是，因为要支持拍卖会和战火，所以，他都没有装备，而是全部都送了出去，当然，狩猎女神的传奇肯定不能送。

    他刷诸神之墓的目的，第一，是想起那黑衣人说的神国碎片；第二，诸神墓地下面还有许多未知没有探索；第三，装备！

    打起精神，战军魂进入了那条黑衣人所在的路口，也就是到下一层的楼梯的所在。

    拐过这条石径，战军怀着一颗忐忑的心，看向了原来黑衣人所在的位置，我擦，竟然没有！满腔的希望，一朝化为乌有，他实在是有些受不了这种巨大的反差！

    当然，这种感觉也只是一分钟而已，一分钟过后，他确定那黑衣人的确没有出现后，就信步向那个有楼梯的房间走去，就在这时候，有人说话了：

    “年轻人，你实在是没有耐心，怎么？这样就放弃了吗？对于你来说，是如此容易放弃一件事吗？“

    那是一种和难听的死沉沙哑的声音，这声音，战军魂这几天可是朝思暮想，几乎到了茶饭不思的地步，当然，这是开玩笑，这声音，就是那个神秘的黑衣人。

    战军魂连头都没回，只是站在那里，冷声说：

    “我不喜欢你这种做事的方式，虽然也许是命运的指引，让我再回到这里，但是，这并不是我求你的。

    我想，你似乎也不想我错过你吧，否则，你怎么会在这时候再现身出来，阻止我离去？我说的对吗？“

    “年轻人，果然不愧是命运之子，上天选定的人！是的，我的确不想错过你，我也的确有事情想请你帮忙，但是，我可以给你交换条件。

    你在寻找神国碎片吧？我可以告诉你如何找到神国碎片，这是一个交易，你感兴趣吗？“

    “你怎么知道我在寻找神国碎片？“

    战军魂猛的转过来，盯着这个黑衣NPC，这家伙微微一笑，抬手放出了一道毫光，在光芒之下，他的样子迅速改变，原本的黑色长袍竟然变得雪白，在其脑后，也升起了一个放射太阳白刺眼光芒的玉盘——神国！

    神，这竟然是一个神，不知道为什么，战军魂面对他，竟然丝毫也没有被威压的情况，这也许是因为同时女神使徒的原因吧。

    “年轻人，勇敢的投影者，尊敬的女神使徒，自我介绍一下，我是伊斯波尔，这你名字可能不熟悉，但是，希望你知道神界指引者这个名号。“

    “伊斯波尔，你是神界指引者？“

    战军魂感到惊讶万分，自己难道真的跟神有缘？一进游戏，这个世界的最大的大BOSS至高神，然后就是同样也是神的耶和华，接着，救了月亮与狩猎女神，现在，又遇到了神界指引者。

    这神界指引者，放到一个公司企业来说，实际上就是人事部主管，不是经理，是下面管事的，说白了，就是管招聘的。

    战军魂曾听耶和华说起过一些神界，也就是所谓的善良守序阵营的一些事情，其中，就曾提到过这神界接引者。

    自然，作为神界的人事主管，战军魂成为使徒、救出月亮女神等事，肯定就瞒不住人家，所以，也就没再继续在这个问题上纠缠。

    当下，战军魂拱了拱手，说：“哦，原来是接引者大人，失敬了。“

    他有些皮笑肉不笑，说实话，作为至高神的使徒，他对这些破神实在是不感冒，这不是嚣张，而是知道，这些神表面上道貌岸然，但实际上不知道做了多少坏事，起码，大陆四分五裂变成若干亚空间，就有这些神的一部分“功劳“。

    “帮我复活秩序之神，秩序之神会给你相应的报酬，比如，你急需的装备。

    作为交换，我告诉你如何获得神国碎片。“

    战军魂略一沉吟，说：

    “没问题，成交，我相信你的信誉，不过，仅仅指示我取得神国碎片，这筹码似乎不大，你得加码！“

    “看来你更适合做一个商人，这样吧，我再告诉你一个秘密，在这诸神墓地，隐藏了一个大秘密，当你遇到一个祭坛的时候，你沿着六芒星连走三次，会发现那个秘密的！“

    战军魂，想了想，就点头答应了。

    “叮“，系统提示声响起：”您接受了神界接引者的任务【复活秩序之神】，该任务难度：S级，属单人任务，任务完成期限，60天。“

    没询问是否接受任务，直接强行按到了战军魂的脑袋上，不过，他已经习惯了。

    然后，那个指引者跟战军魂说了一些话，把承诺的告诉了战军魂。

    听完了之后，战军魂看了看神界指引者，鄙视的说：“你真奸诈！“

    他为什么这样说呢？