
“那可太好了，可是，润润，你下次可别这么吓我，知道吗？”

    “嘿嘿，那时候我爸突然出现在我面前，我哪敢多写什么啊？我已经到家了，好了，好了，别说我了，哈哈。”

    “好，哈哈，恭喜你回家，我也回家呢，找小李飞刀借的车，现在正在高速上。”

    “你在开车呀？不早说，好了，那不说了，你小心开车，回家好好陪陪妈妈吧。”

    “嗯，是，我一定好好陪陪咱妈！”

    战军魂一高兴，就开始口花花，偷偷占李润雪便宜。

    “讨厌，不理你了，什么咱妈？那是叶子琪的妈吧？”

    战军魂听了这话，顿时一阵心虚，不知道该说什么，还好李润雪可能只是开玩笑，没等他说什么，就又说话了。

    “好了，安心开车吧，看把你吓得，哈哈，估计心里正美呢吧？不说了，回头再联系，我这几天可能不能上游戏呀，有事电话联系，还有……我妈叫我了，我挂了。”

    说着，李润雪就挂断了电话。

    战军魂长吁了一口气，还好，李润雪没在叶子琪的问题上继续纠缠下去，否则，真的不知道该怎么应付，知道她安全了，战军魂也是松了一口气，这丫头，说半截话，差点吓死他。

    不过，这又让他想起叶子琪来。

    “她在忙吗？还是已经睡了？唉，我想她干啥？”

    抄起副驾驶座上扔着的拿瓶矿泉水，战军魂喝了几口，冰凉的水让他心情平稳了下来。

    ……

    “妈，爸，我回来了！”

    战军魂打开房门，一开门就高兴的喊了起来，现在快十点了，平时，他父母早就休息了，可是这时候还在等着他，听到他的喊声，老两口都从里面迎了出来。

    老爷子看了他一眼，说：“回来了？快歇会儿吧，你妈把饭都热了好几遍了，洗洗，吃饭。”

    说着老爷子就转身进屋了，妈妈伸手要把箱子接过去，战军魂没给她，看看妈妈，头上的白发似乎又多了一些，看着好几个月没见的妈妈，战军魂感到非常开心，鼻子都有点酸酸的，不过，硬忍住了。

    老两口还没吃饭，一直在等他，她妈妈知道他要回来，提前好几天就买了许多好吃的，这不，一桌子，都是他喜欢吃的。

    一会儿功夫，战军魂眼前的大碗就冒尖了，红烧牛肉、酱猪肝、糖醋排骨、孜然羊肉、甚至还有几只北极明虾。

    战军魂大口大口的吃着，妈妈做的饭呀，久违了！

    老爷子照例喝着小酒，一边喝着，一边打量着他，脸上挂着开心的神采，显然，老爷子挺高兴的。

    妈妈没怎么吃，一直在看着他吃，战军魂喝了一口他最喜欢的酸菜白肉汤，说：“妈，你也快吃呀，你们真是的，不是告诉你们别等我吗？别饿坏了，你们都这么大岁数了，可不比我，您快吃。”

    “没事儿，这算什么呀，你妈我呀，身体好着呢，倒是你，你看，都瘦了，在外面是不是没好好照顾自己？真是的，那个姑娘也太离谱了吧？看把你饿的。”

    战军魂这时候，正在闷头大口的划拉着最喜欢的大米饭，根本没听清楚他妈妈说什么，说实话，他也实在饿了。

    他就早晨吃了点饭，中午在刷第八层，下午又碰上了第九层的那个大BOSS，下了线就直接往家里奔，一个壮实的小伙子，能不饿吗？

    很快，温馨的一餐就结束了，他本来想跟父母好好说说话，但是，老两口摆摆手，说：“行了，今晚早早睡觉，有话呀，明天说。”

    一晚上，战军魂睡得非常香甜，更做了一个无比温馨幸福的梦，在梦里，他赚了好多钱，开了自己的公司，给父母买了新房子，结婚那天，来了好多客人，可是，等新娘子出场的时候，竟然出来好几个！

    多么幸福的一个美梦呀，可是，被这好几个新娘子给打破了，在梦里，那几个新娘子的模样，他怎么看都没看清楚，她们穿着婚纱，围着他，都说自己愿意做他的媳妇。

    他满头大汗，似乎很不好选择的样子，看着哭泣的新娘子，只知道搓手，竟然不知道该选谁好，似乎，这几个新娘子，他谁也不想放弃，就在着急的时候，他妈妈发话了：“这都是我都的儿媳妇，我做主，都要了！”

    这下子战军魂高兴了，那几个新娘子也高兴了，一起笑起来，然后……当然不是入洞房了，战军魂在最要紧的时刻醒过来了。

    醒过来的战军魂没有一点高兴的感觉，这个梦很奇怪，可是，似乎也与他现在的遭遇很相似。

    外表冷峻，但是内心温柔可人的李润雪、身材火爆犹如女王一般的叶子琪，还有就是没发育完全，可也玲珑有致初具规模的林雅诗，这三个人从他脑子里蹦出来，走马灯一般的旋转着。

    战军魂的头大了！也不由得他不大，说实话，他不是花心的人，真的不是花心的男人，他知道自己爱李润雪，可是，对于火爆女王叶子琪，要说他心里一点想法也没有，那还真是瞎话，可是，可能吗？

    慢慢的，在这种纷乱的思绪中，他又迷迷糊糊的睡着了。

    好久没这样完全的放松了，因此，他睡得很香甜，就在这时候，他的鼻子痒痒的，忍不住就打了喷嚏，也从睡梦之中醒了过来。

    睁眼一看，妈妈和姐姐站在他的床前，姐姐手里正捏着一小撮头发，显然，刚才就是她在捉弄战军魂。

    妈妈狠狠瞪了姐姐一眼，说：“晓梅，你说你，你弟弟睡得好好的，你非得把他折腾醒，真是的。”

    战军魂哈哈一笑，说：“妈，没事，也不早了，我真的该起了。老姐，伟伟来了没有？”

    话音刚落，他姐姐身后伸出了一个小脑袋，奶声奶气的说：“舅舅！”

    战军魂眼睛一亮，他的小外甥那可爱的小脸，让他瞬间来了精神，掀开被子，战军魂就下了床，外面天气还冷，可屋里很热，他穿了一套宽松的睡衣，所以，也不用担心仪表问题。

    他妈妈看战军魂起床了，扯了扯姐姐，说：“你快换衣服吧，你姐夫也来了，赶紧出来。”

    战军魂答应一声，他们就出了房间，没用两分钟，穿戴整齐的战军魂就出来了，跟大家分别打了个招呼，他就抓着小外甥，开始逗小家伙。

    “伟伟，有没有想舅舅？？”

    “想了！”

    “哦，怎么想呀？那里想？”

    “很想呀，想着想着我就睡着了！”

    小家伙的天真可爱，瞬间乐翻了全家人，大家哄堂大笑，小家伙不知道大家为什么笑，可是，却知道是因为他笑，这下子，可来劲了，扑通一下趴在地下，就开始嗷嗷叫着四处爬。

    姐姐想阻止这小家伙的淘气，被妈妈给拦下了，无奈地看了一眼妈妈和小家伙，悻悻的把眼睛转向一边。

    此时已经九点多了，战军魂抓紧时间洗漱了一下，简单吃了几口妈妈给他留的早餐，就来到客厅和大家说话。

    伟伟老实了许多，战军魂招呼小家伙：“伟伟，你是不是男子汉？”

    “你是我就是，我还是大英雄！”

    “哦，是吗？那么，伟伟肯定很有劲儿了？”战军魂故意逗着这个小家伙。

    “我很有劲儿，我可以跟暴龙打架！”说着，小家伙扬了扬小拳头。

    “那你帮我拿东西，应该没问题吧？”战军魂这才算是说到了正题。

    “你怎么这么不像舅舅，就知道欺负孩子，什么东西呀？你自己拿不就行了？难为孩子嘛不是！”

    老两口非常疼爱这个小家伙，那可是他们的心肝宝贝，照例，妈妈开口教训起来。

    战军魂做了个鬼脸，就转身向他的房间走去，小家伙也啊啊叫着，呼通呼通的跟着跑了过去，不大一会儿，一大一小两个男子汉，抬出了一个箱子。

    战军魂打开箱子，先把给伟伟的礼物拿了出来，一个最新款的视觉控制玩具，一个小汽车，通过视觉控制眼睛，可以以视觉指挥小汽车前进、后退，拐弯。

    伟伟嘎嘎笑着拿走一边玩儿去了，屋里顿时清净了许多。

    战军魂又把给父母买的衣服拿了出来，从小到大，这是他第一次给父母买东西，因此，拿出来的时候，他也非常激动。

    “爸、妈，我给你们买了两套衣服，正好春天穿的，你们看看，喜欢不？”

    姐姐登时来了精神，凑了过来，先接了过去，“啧啧，我弟弟看来是挣钱了，这两件衣服怎么也得好几千块吧，都是名牌呀。”

    本来笑逐颜开的妈妈一听这话，冷下脸来，“小军，你这孩子，真是的，在外面打工多不容易，怎么花这么多钱？攒着娶媳妇多好？我和你爸都老了，有衣裳穿就行了，你花这冤枉钱干什么？”

    战军魂跟姐姐关系特别特别好，他们之间也是随便惯了，姐姐才这样调侃了一句，没想到引得老太太不高兴，顿时蔫了。

    战军魂瞪了姐姐一眼，姐姐乖乖的把衣服放到妈妈手里，跑姐夫身边老实坐着去了。

    战军魂笑笑说：“妈，你怎么这样说呢，我这么大了，还是头一次给你们买衣服，花多少钱也不多，再说这衣服是打折的，才不到一百块。”

    这两件衣服，花了战军魂将近五千大洋，可这时候，为了哄老太太高兴，只能说瞎话了。

    老爷子这时候发话了：“孩子买了就买了，唠叨什么？去，换上我们看看。”

    妈妈这才没说什么，接过衣服转身回屋里了，战军魂看到妈妈眼角里含着泪水，心里也是一酸，这老太太，是心疼他花钱，却也是开心的。

    午饭时候，大家照例坐在一起，妈妈慈祥的看着与老爷子、他姐夫一起喝酒的战军魂，冷不丁说了一句话：“小军，下午，跟我出去趟，我给你介绍个姑娘！”

    战军魂顿时傻眼了！相亲？？这可真是一个“惊喜”！其实，是光“惊”了，一点都不喜！