
推到了索罗斯之后，战军魂看了看精灵戒指，果然，又是大爆，他简单看了看，爆出了3件白银装备，还有一件黄金装备，而且，全都是他可用的，实在是让战军魂高兴万分。他又仔细看了看其他的东西，有许多材料，他也懒得去看了。

    不过，让他无比振奋的是，索罗斯竟然爆出了一本技能书，他拿出来一看，顿时有种膜拜至高神的冲动。

    技能书需求职业：近战类需求等级：60级

    品阶：灵阶

    说明：这是一本记载了【剑荡八方】技能的秘籍。

    学习条件：声望50000以上。

    战军魂赶紧看了看自己的声望，早就超过5万，现在已经16万了，自然，这本书可以学习。

    颤抖着把书打开，开始阅读起来，随着翻阅，这本书开始泛起一片片金色的光点，书很薄，没用一分钟就读到了末尾。

    就在这时，这本书也完全化为金光，消失在了他的手上。

    “叮”，系统提示声响起：“你学习了【剑荡八方】技能，达到神阶时，可以制作技能书教授别人学习。”

    “叮”，系统提示声响起：“由于你很有悟性，因此，领悟了【剑荡八方】技能中级。”

    一般来说，通过技能书学习技能，都是初级的，这点常识战军魂还是晓得的，他看不到悟性这项属性，因此，知道这必定是隐藏属性之一，也验证了论坛上好多人的猜测，果然，“世界“这款游戏，人物也是有隐藏属性的。

    战军魂不知道自己悟性的数值是几，但是知道，肯定很高，否则，不会就这么简单的学会了中极技能，按耐住心中的兴奋，赶紧把这个技能找了出来，仔细看了又看，脸上已经乐开了花。

    技能名：【剑荡八方】技能属性：主动

    品阶：灵阶等级：中级熟练度：30000/0

    技能说明：由于超强的悟性，学会了此技能。

    该技能使用后，可以在10*10范围内，形成一片剑网，目标将受到6次攻击，每次攻击效果，为当前攻击力的120%，技能结束后，目标如未死亡，则陷入定身状态3秒。

    使用技能，需要消耗MP220点，技能cd时间为30秒。

    技能可升级。

    附加说明：传说中的战神的技能，但是，由于流传不完整，其品阶大幅度下降，如果能够找到并配合其他技能使用，有一定几率产生新的技能。

    好技能，攻击力差强人意，但是，也是120%的攻击了，最令战军魂高兴的是，这个技能的冷却时间竟然超短，只有区区三十秒！

    如果用得好，他几乎可以不间断的释放群攻技能了，那刷怪的速度，还不刷刷的？

    当然，这只是意淫而已，他的技能就那么几个，想连续使用，门都没有。

    抹去嘴角的口水，战军魂从意淫之中清醒过来，看了看现实时间，发现竟然已经是下午了，原本打算今天开车回家，看来不能准时出发了，毕竟，还有好大一块地图没开批出来。

    一琢磨，干脆继续刷怪，不过，在此之前，战军魂给李飞发了个信息，告诉他把车停在他家楼下，车钥匙吗，就放到他门口鞋架子的鞋盒子里就行。

    不久。李飞回信，说晚上五点之前，车就到他宿舍楼下。

    关掉通信器，战军魂开始打量周围的环境，这是诸神之墓的第九层，也应该是最后一层了，那么，那个什么人事主管所说的神秘祭坛应该就在这里，于是，他开始四处转悠，寻找这个祭坛。

    在游荡的过程中，他遇到了一些怪物，但是，在他强悍的攻击之下，纷纷被他推倒，可惜，没爆出什么好东西来。

    直到三小时后，战军魂才在一个小山包上找到了这个祭坛，这祭坛已经残破不堪，处处都透出一股苍凉的味道，似乎存在了千年、万年一般。

    战军魂仔细观察了一下，这祭坛残存的一些东西，包括花纹、符号等等，都显得非常神秘和玄奥，与现在能够在一些祭坛中见到的类似的东西相比，似乎更加的古老，看来，这个祭坛绝对不是近代的产物。

    “它到底算是什么东西呢？真的是一个祭坛吗？“

    战军魂的心中有了遮掩的疑问，从祭坛香案前的地面上，还能看到一部分六芒星阵的残留，其他部分，都被尘土和破碎的石块掩藏住了。

    没办法，战军魂做了一次苦力，费了好大功夫才把祭坛清理出来，这六芒星阵也显露出了真面目。

    这个星阵显然也不是近代产物，六芒星清晰可见，其线条不知道是用什么东西描绘出来的，竟然反射出一种类似与金属的光芒，在这星阵周围，也刻着许多的符号和花纹，但是，战军魂孤陋寡闻，一点也不懂。

    找到了那个正对香案的那个角，战军魂开始按照伊斯波尔指点的走法，开始踏遍这六芒星阵。

    完成第三遍后，这六芒星阵并没有如伊斯波尔说的那样出现什么异状，他呆呆的站在最后落足的那个角上，足足等了五分钟，也没见什么特别的情况出现。

    战军魂摇头苦笑，也没心思去骂伊斯波尔了，摇了摇头，就转身向祭坛之下走去，开始走出去没有三步，奇特的情况出现了。

    战军魂是被六芒星阵的光芒惊醒的，回头一看，整个六芒星阵都泛起了银色的奇特光芒，一开始是组成六芒星的线条，接着，就是旁边的花纹符号，那些花纹符号，就跟水流流过一般，逐渐的亮了起来，并迸发出了刺眼的光芒。

    当这光芒的亮度逼使战军魂不得不闭上眼睛的时候，开始黯淡下来，几秒钟后，六芒星阵完全变得暗淡，恢复了原来的样子，战军魂迟疑的往回走了一步，看了又看，却看不出什么门道来。

    于是，他围着这六芒星阵开始转圈，观察它到底为什么熄灭，但是一无所获，正在看着，不小心进入了里面，就在这时，星阵重新亮了起来，等这光芒散去的时候，战军魂的身影已经消失了。

    这光芒刺得战军魂睁不开眼，等他睁开眼睛的时候，才发现，自己来到了一个很奇怪的地方，正要仔细打量，战军魂一声惊叫，就掉落下来。

    原来，那六芒星阵是一个古老的传送阵，他开启之后，就被带到了这里，可是，很缺德的是，他出现的位置竟然是在半空中，离地面足有好几米。

    还没等他反应过来，已经扑通一声掉在了地上，在地上躺了一会儿，战军魂才捂着屁股站了起来，只见他龇牙咧嘴的，显然，这一下摔得不轻，那屁股，估计摔成了四瓣！

    这个地方没有日月星光，却奇异的光亮，也没有什么风声之类的，一眼望去，全部都是茂密的丛林。

    战军魂呆了一会儿，才明白过来，他似乎又进入了类似于避世之地的那样的地方，不过，在这里呆着也不是什么事，于是，他决定四处转转。

    这里并不是很大，大约方圆几公里的样子，战军魂四处闲逛，一路上没有遇到任何一个生物，看到的，都是花草树木之类的，久久，他没有任何收获。

    四处看了看，最后，他的目光锁定了一个高台一般的土丘，这里大部分的空间他都已经逛遍了，但是，那个土丘似乎还没去，于是，他决定爬上那个土丘。

    到了土丘之上，战军魂惊讶的发现，这里竟然有一个建筑物，他在门口敲了敲门，并没人回应他，轻轻一推，那门竟然打开了。

    战军魂踏入这门以后，一下子就呆住了！

    原来，这门里面，竟然又是另外一副天地，屋子似乎包裹着夜空，又似乎包裹着一部分宇宙，而他，就站在这宇宙里。

    这还不算是最奇怪的，最奇怪的是，他竟然发现，在不知道多远的地方，躺着一个巨人，那个巨人就在这空间中漂浮着，闭着眼睛，似乎在沉睡一般。

    这的确是一个巨人，虽然战军魂估算不出来距离，但是，他能够感觉到，自己与那个巨人之间的距离，绝对超过万米，但是，就这样的距离，那巨人在他眼里，也有好几米高！

    战军魂下意识的向前走了几步，想接近一些去看看，突然，这时候一道亮光闪过，他的面前竟然出现了一个光头大汉，身材非常雄壮，只穿了一条犊鼻短裤，在那坟起的肌肉上面，布满了蚯蚓一般的裂纹。

    战军魂仔细看看了，那不是什么裂纹，而都是一些伤疤！

    正在惊讶见，那个壮汉说话了，他的声音就跟天雷一般，轰轰隆隆，震耳欲聋。

    他说：“尊敬的勇士，我是泰坦之王克洛诺斯，你能通过重重险阻来到这里，而且，没有惊动这里的看守，说明你是有缘人。

    我请你帮助我，帮我解开束缚我的封印。如果你能够完成这个任务，我将赐予你我的友情，并将给你满意的报酬。“

    惊讶的战军魂这时候已经恢复了平静，他知道克洛诺斯，那是神话中十二泰坦之王，不过，官网早已明确，“世界“游戏并不适合任何一个神话传说，它是完全打乱了的，也就是说，可以看做”世界“借用了神话中的神袛的名字，而没有沿用他们的故事。

    他恭敬地行礼，然后说：“克洛诺斯神，能为您效劳是我的荣幸，请问，我如何才能解开你的封印？“

    克洛诺斯说：“你到我的身体里来，在我的身体里有七道封印，打败七个守护者，我的封印就可以解开了。“

    “叮“，系统提示声响起：”你接受了【解除克洛诺斯封印】的任务，请在世界时间180天内完成，完成后将得到非常丰厚的奖励，任务等级SSS，可共享，共享人数9人。“

    战军魂连忙点头，答应，克洛诺斯手一挥，战军魂就消失在星空之中，过了没有几分钟，垂头丧气的战军魂出现了。

    他在第一个封印前，就失败了。