
战军魂有些垂头丧气，他没想到，自以为强悍的实力，竟然是那么弱小，那么的孱弱，而克洛诺斯的封印竟然那么强势，在这个封印面前，他只用了几分钟，就失败了，这让他震惊，更让他有些失落。

    不过，这种负面的情绪并没有在他心中停留太长时间，实力不足可以再重新练过，今天不行，不代表明天不行，他时刻在进步，总有一天，这封印能够打破，有了这层认识，他的心里也轻松了许多，更重新焕发了斗志！

    “叮”的一声，系统提示传来：“本次【解除克洛诺斯封印】任务失败，您及您的队伍还有五次机会，请把握。”

    听了这提示，战军魂心中顿时更加轻松，只要不是一次性任务就好，而且任务期限还有那么长时间，足够他完成任务，现在，他需要做的，就是努力提升自己的实力。

    “原来这任务并不是一次性的，嗯，看来，这克洛诺斯是摆明了要给自己一个警告，所以，才第一时间就把自己传到封印之地，看来就是这种原因了，否则，他不会明知失败，还这样做，那么，下次，我会成功的！”

    失败并没有将战军魂的雄心壮志打垮，相反，他现在可是更加的自信！

    长舒了一口气，他看了看这个神秘的空间，远处，克洛诺斯的本体还在沉睡，他仔细地盯了一眼，就捏碎了回城卷。

    因为他是主动回城，所以，他出现在了传送阵上，等身影凝实之后，他走出传送阵，就直接下线了。

    摘下头盔，战军魂拿起了手机，看了看，现在已经是傍晚时分了，4月30日的傍晚，他要回家。

    他发现手机上有三条信息，打开一看，不禁有些头晕，叶子琪一个，李润雪一个、林雅诗一个。

    林雅诗就是林妹妹，那天晚上，闹了一出“怨女寻夫”的闹剧之后，在抓鸟时，这个小丫头拼死拼活的要走了他的手机号，并且把自己的手机号给了他。

    当时，林雅诗要手机号的理由特别有意思，至今，战军魂想起来都觉得好笑，林妹妹说：

    “大叔，想来想去，还是你好，我下次离家出走的时候，我就去投奔你吧！到时候，我去长春找你，你可得管吃管住。”

    面对这可爱的小丫头，十八九岁了，还一幅孩子的模样，战军魂除了苦笑还是苦笑，不禁，替她的父母感到头疼，这是在一种什么样的家庭环境下、教育下培养出来的单纯小妞呀，佩服之极！

    战军魂打开信息一看，又笑了，上面写得明明白白的，小丫头在策划离家出走：

    “大叔，我爸妈他们已经一个月没有露面了，只是天天视频通话，我好想他们，可是，他们实在是太让我失望了，都约好这个月要陪我吃饭的，可是，没有兑现承诺，我很生气，后果很严重，我决定了，要再次离家出走！”

    难为小丫头，编了两条短信，九十多个字，就是要告诉他要离家出走，战军魂摇头笑了笑，没有理会。

    打开了叶子琪的，战军魂看到，叶美女是这样写的：“小军，我到北京了，离你好远！”

    虽然仅仅十几个字，但是，却透出了叶美女那丝丝情意，战军魂摸了摸嘴唇，那上面，似乎还留着这个大美女的气味。

    摇了摇头，这个短信也放到一边吧，他已经喜欢上了李润雪，别人，他不想再招惹！

    落花有意，奈何流水无情，他知道，他与叶子琪的差距不是一点半点，爱情这种事情，对她来讲，只是花边，只是点缀吧！时间，会冲淡一切！

    李润雪的短信可把战军魂吓了一跳，上面只有五个字，可这五个字，就跟重锤一样敲在了他的身上，上面说：“我被抓到了！”

    战军魂心中一痛，似乎看到了李润雪在哭泣，而孙建军在低沉阴笑的情景，他迅速按下了拨通键，可惜，李润雪那边竟然是关机了。

    战军魂猛地站起来，他很有一种冲动，就是现在去南京，去找李润雪，可是，转念一想，李润雪住在南京哪儿呢？

    战军魂只好放弃了这个疯狂的念头，但是，他实在是放心不下，开始想谁能够帮上忙，但是，想了一圈，却找不到任何一个能帮忙的人，叶子琪也许能帮忙，但是，这事儿找她，似乎有些残忍了，想了想，还是算了。

    抄起手机，战军魂给李润雪发了个信息，告诉她，无论什么时候，开机后速速回电，想想又不放心，多发了好几遍，看着发送成功的提示，他才稍微有些安心。

    他不相信孙建军能做出什么邪恶的勾当，可是确实又担心李润雪的安全，这让他坐卧不安，许久，看看表，已经快七点了，想了想，拎起那个早就准备好的箱子，就出了门。

    从鞋架上找出了车钥匙，战军魂就下了楼，李飞的车是一辆新版红旗，流线型的车身非常漂亮，可价格不过8万而已。

    战军魂离家已经两个多月了，此时的他有点归心似箭的感觉，李润雪的事情还挂在心上，但是这种情况下，他实在无力做更多事情，也就只能瞎操心而已，把箱子扔进后备箱，他就发动了汽车。

    战军魂的家乡在长春下属的一个地级市的附属城镇，肯定比不上大城市铁岭，但是，也比较繁华了。

    那个小城嘉镇，离长春足有好几百公里，那是一个老城，生活节奏缓慢，物价很低，适合老人居住，但，的确不适合年轻人发展，因此，他父母才支持战军魂出门打拼。

    战军魂计算了可以下，长春离嘉城有五百多公里，即使最快的速度，到家估计也得半夜了，因此，还是提前给家里打个电话比较好。

    这时候，他才开始恼恨自己不聪明，明知道诸神墓地是个大地图，还偏偏选择在这时候刷，虽然得到了不错的回报，但是却把计划给打乱了。

    原本，战军魂是想30号下午走，可是，被诸神之墓给耽误了，这样，就只能半夜才到家了。

    车子行驶的很平稳，对于精通驾驶车辆、战车乃至直升机的特种精英来说，开家庭轿车，实在是再简单不过的事情了。

    很快，没有二十分钟，战军魂就到了高速路口，他放缓了速度，慢慢停在路边，然后给家里打了个电话，那边是妈妈接的电话，很高兴，说给他留吃的，简单几句话，让战军魂心里热乎乎的，也暂时忘记了李润雪那边的牵挂。

    一路无话，战军魂专心的开着车，车里放着他最喜欢听的一首歌：《回家》。

    “轻轻收拾游子的心跳，

    我装起了明月的烦恼，

    妈妈的白发父亲的酒杯，

    带在心里，

    让我一起打包带回家，

    跟昨天说再见，

    跟明天说hello，

    我要回家……”

    这是他喜欢的，唯一一首节奏轻柔的歌，没事的时候，比如说跑步、健身的时候，他就喜欢听这首歌，听着这首歌，他的魂似乎就飘回了家乡，飘回了那满头白发的父母身边。

    终于就要回到家了，战军魂的心中有一丝丝急切，又有许多惴惴，更有些许的温馨感觉，都说近乡情怯，他离家几个月而已，却也有了这样一种感觉。

    战军魂笑了笑，二百二十迈的车速，唯一的好处就是可以让他至少节省一个多小时！再过一个小时，他就可以到家了！

    “铃铃铃”，正在战军魂准备再提提速的时候，他的电话响了起来，突然响起的电话，差点吓到他，幸亏经历过许多这样的“意外惊喜”，才没被吓到，否则，估计就有可能车翻人亡了。

    此时是晚上八点多，路上的车还是不少，为了保证安全，他没看电话，随手按下了接听键。

    “喂，小军？”

    是李润雪的声音，可以的压低了很多，她的声音与游戏里一样，清脆、动听，所以，战军魂迟疑了一下，就听出了是谁。

    “润润？发生什么事情了？你为什么关机？到底怎么回事儿？你现在哪儿？”

    战军魂顿时感到很激动，终于等到了她的电话，一口气问了好多问题，他的确很着急。

    “嘿嘿，你紧张什么？我没事儿。”

    李润雪虽然压低了声音，但是，他并没有听出这里面包含恐惧、危险、委屈等那么复杂的情绪，相反，感到李润雪很轻松，而且很高兴的样子。

    “你不说被抓到了？到底怎么回事儿？吓死我了你！”

    “小军，我被我爸爸找到了，现在已经被他带回家了，这几天我不能上游戏了，你听我说，我现在躲在卫生间里打电话呢。

    我爸爸很伤心，妈妈病了，费了好大劲儿才把我找回来了，告诉你个好消息，那个孙建军已经回北京了，以后呀，我再也用怕他纠缠我了。

    我爸爸专程去了北京，听他说，跟那个大官好好告了一状，那大官保证，他那个流氓儿子再也不会骚扰我，你说值不值得开心？”

    战军魂也感到高兴，这下子，李润雪不用跑出去了，在家里，总比在外面要安全得多。