
战军魂看了看表，十二点五十，还好，正好赶趟儿，把妈妈给他准备的一大堆吃食，塞进了那台估计是一百年前产的古董冰箱里，就带上头盔，进入了游戏。

    他是九点从家里出发的，没有开得特别快，用了三个多小时回到了宿舍。

    只在家呆了两晚上，对于他来说，感到很过意不去，可是，这边的事情，他如果不参加的话，一定会后悔的，所以，咬咬牙，还是回来了。

    今天，五月二日，正是飞雪堂第二次拍卖会开始的日子，从世界时间早晨八点开始，拍卖会就开始了，不过，那些都是一般的装备，最高，也不过是白银器而已。

    重头戏在晚上八点，也就是现实时间两点，战军魂知道这次拍卖会的意义，对他、对飞雪堂、对战火、乃至对华威，都具有不同寻常的意义。

    进入游戏后，他迅速来到鉴定所，花了几千金币，把新打出来的装备都鉴定出来，然后立刻回到了传送阵，白光一闪，他到了玄武城！

    玄武城，华夏四大主城之一，常住NPC人口超过一千万，该城呈梯形，坐北朝南，气势非常雄伟，但战军魂顾不得欣赏，打了个公交车，就来到了拍卖场。

    玄武城的拍卖场有三个，城北、城东、城西各一个，城东、城西拍卖场今天也有拍卖，分别是失乐园和阿里妈妈的淘宝盟，淘宝盟的拍卖会自然还是这名字。

    失乐园的这次拍卖，竟然也有冠名，冠名是梦神，据说是国际上都很有名的一家家居企业，

    飞雪堂的这次拍卖会，是华威集团的冠名，但是，并没有使用华威这名字，而是选择了一款他们主打的新式手机的名字来冠名，飞雪•流星，这就是这次的名字了，很不错，很上口。

    由于飞雪堂这已经是第二次拍卖会，前次跟“系统”已经混了个脸熟，所以，这次得以以较低的价格，拿到了城北拍卖场的使用权，这个城北拍卖场，正好在玄武王府的对面，绝对的核心地段，算是占得了一定先机。

    这几天，系统非常忙碌，全区广告可以说是铺天盖地，全都是有关拍卖会的，飞雪也做了广告，但是，他的广告却非常简短，但是最抓眼球：“飞雪拍卖会，第一天有白金器，第二天，更大惊喜等着您！”

    这样神秘的广告词也带来了十足的广告效应，许多人都在私下里议论这第二天的“惊喜”到底是什么，有人说是神器，有人说是精灵美女奴隶，有人说是建帮令，不一而足。

    几个与李飞相熟的大家族也纷纷来探听消息，但是被李飞一一客气的挡了回去，这可是飞雪堂的大秘密，这噱头，还是保持在最后一刻解开最好！

    飞雪堂的这次拍卖，准备了好长时间，差不多有将近两个月的时间（世界时间），不但战军魂出了很多力，李飞、特种也出力不少，战火上次得到了拍卖分红，这次听说又要开拍卖会，大家可是卯足了劲儿刷装备，因此，也贡献了一些。

    战军魂底气很足，这一次，他们飞雪将以迅雷不及掩耳之势，强行崛起，如果说在在4月29日前，他还有些惴惴不安的话，那么，这次，他可以说是信心十足，这一次，经过他的筹划，飞雪堂秘密武器很多，绝对能够一炮打响，震惊天下。

    战军魂来到拍卖场的时候，那些普通的拍卖早已经开始了，远远地他就看见几个熟人站在拍卖场的门口，有李飞，有特种，有暴雷他们和向钱进，还有林妹妹，以及他最感到头疼的——青青子衿——叶子琪。

    战军魂这次回家，妈妈给他安排相亲并不是最大的“惊喜”，真正的惊喜是另外一件事。

    战军魂心情复杂的看了看叶子琪，苦笑一下，硬着头皮迎了上去。

    叶子琪一点一样的神色都没露出，看到战军魂走过来只是笑了笑，到是李飞和特种他们迎了过去，似乎是专门迎接战军魂一样。

    最令人“气愤”的是，林妹妹还跟以前一样，跟树袋熊一样，挂在了战军魂的身上，让战军魂好不尴尬，偷偷瞄了瞄远处的叶子琪，叶美女一脸笑虐的模样，到没见生气，不知为何，他感到轻松不少。

    “气愤”二字，是暴雷给战军魂的评价，按照他的说法是，战军魂吃着碗里的、看着盘子里的，现在，连锅里的都盯着了，实在令广大男同胞“气愤”。

    战军魂知道这家伙在说什么，但这事情不能描，越描越黑，笑了笑，算是应付过去。

    这时候，游戏里已经是华灯初上的时间，拍卖场在魔法灯的照耀下，闪烁着五颜六色的光芒，门前的小广场上，树立了许多魔法灯柱，蓝色、红色、白色，三色火焰熊熊燃烧，朝天而起，老远就能看的清清楚楚。

    这都是李飞所说的装修了，付出的代价不少，可是绝对值回回票，效果如何，看看人群就知道了。

    此时，早就人满为患，许多人在“魔法水幕”前，挑选着自己心仪的装备，并通过系统特别开辟的报价按钮报价，进行竞买，人群中，不时迸发出欢呼声和沮丧的怒骂声，好一派热闹景象。

    大家簇拥着战军魂进了拍卖场里特意预留的一号贵宾室，老规矩，这个房间，李飞自己花钱租了下来，反正系统扣除手续费后，钱还是自己的，绝对值了。

    大家坐下后，聊了许多，战军魂才知道，润物mm好几天都没上线，正在想是否下线打个电话的时候，铁血英魂鬼鬼祟祟的摸到了他的身边，说了几句话。

    “狼魂，你小子坦白交代，是不是把我们的冰山女生给推倒了？我说你小子也太不会怜香惜玉了吧？是不是运动过猛，把人家给弄伤了？坦白交代昂，否则，我们就为民除害了！”

    铁血英魂瞪着眼睛，压低了声音，装作一本正经的说。

    “噗”，战军魂刚刚喝了一口系统提供的，据说100金币一杯的极品大红袍，就被这小子给弄得吐了出来，还好，这茶并没糟蹋，全都在铁血英魂的脸上。

    铁血英魂欲哭无泪，呆呆的看着战军魂，脸上的茶水滴滴答答的往下流，战军魂赶忙站起来，连忙说对不起，拿起桌子上准备的一条毛巾，就捂在了他的脸上，铁血英魂顿时惨叫起来。

    原来，战军魂一不小心，用力大了点，差点把铁血英魂的鼻子给按进脸里面，铁血英魂感到鼻子一酸，眼泪就流了下来。

    “狼魂，我跟你没完，我要代表月亮惩罚你！”

    铁血英魂龇牙咧嘴的，挂着泪珠，声讨战军魂，可是，作为弓箭手，他也就只是喊喊而已，他哪里是战军魂这个暴力分子的对手呢？

    这不，没到半分钟，战军魂的屁股底下，就多了一个人肉坐垫，暴雷和特种怎么会放过这样的好机会，一起跳过来，享受了一把据说“天上人间”才有的“特殊服务”。

    在嬉笑中，大家以一种另类的方式诠释着友情，这让在一边看戏的叶子琪和林妹妹也分外羡慕，看她俩眼冒精光的样子，似乎，也很想试试这传说中的“美女沙发”，额，是“猛男沙发”才对。

    当然，做为淑女，估计她们也只是想想而已，是不会付诸于行动的，如果那样，估计这一屋子的男士都会甘愿做那个“沙发”。

    一通火拼之后，在无奈接受了战军魂诸多恶劣的条件之后，铁血英魂才算是得到了解放，低着头，一个人跑到墙角画圈圈去了，一边画，还一边说“狼魂、特种、暴雷，我画个圈圈诅咒你们！”

    “铛”一声钟响，代表这一天的压轴大戏正式开锣，大家迅速正襟危坐，变成了绅士。

    这时候，拍卖台边已经站了六个身穿铁甲，胸前是一个狰狞兽头、浑身上下，都透出一股野蛮气息的壮汉，他们，正是战火精挑细选出来，作为护卫的几个人，他们身上穿的，也正是诸神墓地出品的兽人战甲套装。

    猛然间，整个拍卖场突然变得黑暗，几声女人的尖叫也适时响了起来，战军魂一惊，以为出了什么事情，李飞安详地说：

    “狼魂，别着急，这是正常的，故意安排的！”

    果然，随着李飞的话音，砰砰几声，几道明亮的光芒射到了拍卖台上，立刻，拍卖台被这灯光照耀的犹如阳光之下一样，可说是纤毫毕现，非常明亮。

    特种撇撇嘴，说：“怎么样，这效果好吧？特娘滴，两万大洋呀！”

    显然，花两万块，就为了搞这一下小震撼，他有点心疼了，战军魂微微一笑，顺口安慰了几句，又问李飞说：

    “大飞，现在加装备还可以吗？”

    李飞一愣，说：“可以是可以，但是，手续费加倍，这个我提前问过，所以知道。”

    战军魂听到这话，说：“快，赶快叫相关人来，我们要加装备。”

    特种听了，转身就走了出去，他对战军魂的信任，可是没说的。

    这时候，拍卖台上砰的一声发出一个巨响，一阵白雾升腾而起，有些心志不坚的投影者已经惊叫起来，白雾慢慢散去，一个女人出现在了台上。

    这个女人有着一头飘逸的绿色长发，皮肤白皙水嫩，身穿一件薄纱衣服，身后还飞舞着如蜻蜓之翼一样的小翅膀，精灵！系统果然大手笔，钱花到位之后，什么噱头都能弄出来。