
小精灵似乎还嫌场内的气氛不够热烈，竟告诉大家这件漂亮的衣服是一件装备，而不是现在流行的时装，顿时引爆了全场，场内一片沸腾。

    随着她的话音，水幕之上，以显眼的字体，标出了这件衣服的属性：

    轻易霓裳需求等级：50

    品阶：地阶白银器

    物防：45-60

    魔防：45-60

    移动速度+50

    说明：投影者自制装备。

    数据并不强悍，但是，平均的物魔双方还是可以让人眼前一亮，加移动，这也是一个意外，不过，最让人们吃惊的是，上面明明白白的写着：投影者自制装备！

    自打最近这次维护之后，人们刷怪的时候，很明显的感到爆率降低了许多，第一，需要大家下手去自己找，第二，装备的掉落低了许多，大家知道，离完全没有装备掉落的那一天不远了。

    所以，最近这些日子，学习铁匠、裁缝、药师等职业的投影者大幅度增加，各公会门前从以前的门可罗雀，到现在的水泄不通，形成了无比强烈的反差，一切，都是这新规惹的祸。

    现在，猛然发现竟然有至少中级水平的裁缝问世，一个个都有些呆滞了，不过，那些如天下会等老牌的大家族，自然有所准备，倒是不怎么惊讶，不过，显然，所有人，无论是有无背景，对这件衣服都是非常感兴趣。

    “轻羽霓裳，起拍价格为5000金币！”

    小精灵话音刚落，一大片报价牌就举了起来，价格也迅速的扬升到了20000以上，可见，竞争是多么的激烈。

    这时候，在一号包厢里，小丫头正抱着战军魂在哭，战军魂斜眼瞅着叶子琪，硬生生的没敢伸手抱住林妹妹。

    林妹妹这其实是高兴的，小丫头从进入游戏之后，就没有好好练级，幸亏她天真可爱，也没怎么遇到坏人，这才练到了四十多级。

    她这羽衣师的职业才是小丫头最喜欢的，她一直梦想要做一位出色的时装设计师，没想到在游戏里得到了这个机会。

    一直以来的努力，终于得到了人们的认可，千般辛酸、万般喜悦，一起涌上心头，这才让小丫头跑到了战军魂的身边，挂在他身上哭个不停！

    战军魂这时候心里其实是很高兴的，小丫头是个宝，不小心就捡到了，这不，她的价值开始体现了，当然，战军魂也很喜欢这个小丫头，下意识的把她当成了自己的妹妹。

    叶子琪虽然没有吃味，但是最为现场唯一一位女性，还是走到小丫头身边劝慰着，可是根本不管用，小丫头跟一个八爪鱼一样，死死地抱着战军魂，什么羞涩呀、什么豆腐呀，在这一刻，全都被小丫头过滤掉了，她就是想哭！

    还是战军魂有办法，他说：“丫头，再哭大叔不喜欢了，不带你去抓鸟了！”

    “哦！不是抓金鱼呀，现在改成抓鸟了？”暴雷几个混蛋，露出恍然大悟的表情，斜眼瞄了瞄战军魂的小腹之下，伸出了……中指！

    战军魂一阵无语，这帮人简直就是流氓呀，把他这个纯洁的孩子，污染的黄黄的！

    转过脸，不惜搭理这几个混蛋，继续安慰小丫头，小丫头很快就不哭了，但是，坐在战军魂旁边，死活不走了，揽着战军魂的左胳膊，一个劲儿的让战军魂仔细看着台上。

    “各位，这件衣服买回去，不但贴身，而且时尚，您穿了它，肯定会把你的男人牢牢的绑在身边；您送给您的女友、情人，肯定会让她感激涕零，任你所为的！

    但是，它是唯一的，只能属于一个人，你是不是那个幸运者呢？举起你的竞价拍吧！告诉我，你拥有它的决心有多大！

    现在的价格是8万，哦，很不错的价格，但是，这可是唯一一件呀，只值这个价钱吗？全世界可就这一件哟！

    制作者已经在“神”的监督之下，销毁了制作程序，再也没机会做出来了！所以，这件衣服绝对是孤版，是绝唱!”

    精灵拍卖师果然伶牙俐齿，煽动气氛的手段更是一流，这些话一讲，场下不但传来一阵喘粗气的声音，更传来不少男同胞遭遇毒手的呼痛声！

    “10万，太好了，179号的那位美丽的小姐一下子出了十万金币，天呀，您穿了这件衣服，一定会倾倒众生的！”

    小精灵脸色古怪的说着，大家顺着她的目光看去，好家伙，179号绝对是倾城倾国的美女，大眼高鼻厚嘴唇，满脸的麻子不说，却偏偏抹了个红嘴唇，顿时，场内呕吐声一片，并且稀里哗啦的摔打了好多人，倾国倾城呀，绝世奇葩，被雷到了！

    小精灵偷偷抹了抹嘴，她也忍不住吐了两口，然后，转过身来继续主持！

    战军魂看得两眼冒光，对李飞说：“大飞，这是个人才，看看能买过来不？”

    顿时，他感到脊梁冷飕飕的，回头一看，不但所有男同胞，就连所有女同胞都用一种看着流氓的眼光盯着他，冤枉呀！瞬间冷汗淋漓！

    “额，送到你那里去挖矿，算是矿工兄弟们的福利了！”战军魂咬了咬牙，赶紧挽救自己的英明形象，结果，此话顿时招来中指无数！

    “畜生呀，畜生呀，这么朵好花，就被你这么糟蹋了！”

    “龌龊呀、无耻呀，啃不到就辣手摧花，还有天理吗？”

    “神啊，救救我吧，让我身边这个变态死去吧！阿弥陀佛！”

    顿时，控诉声、谴责声、讨伐声，声声入耳，战军魂这个后悔呀，悔不该一时高兴，做了这样的蠢事，再看看李飞，早就跑得远远的，目不斜视，一幅我不认识此人，生人勿近的样子！

    仰天长叹，遇人不淑呀！

    最终，这件轻羽霓裳被9号包厢以55万金币的价格买走！按照约定，这件衣服的制作者林妹妹，可以得到40%的分红，把小姑娘高兴地，吧唧一下，在战军魂脸上亲了一口！

    下句话，把战军魂扔到了风口浪尖上：“大叔，有了这笔钱，我就可以立即出走了，到时候，你可一定要去接我，可不许把我扔马路上不管，知道吗？以后，我就和你住了！”

    正准备喝茶的战军魂闻言，噗地一声全吐了出来，小丫头还很开心，说：“大叔，你不必这么开心吧？我还得找机会呢，不知道什么时候能跑出来！”

    战军魂现在可是死的心都有了，所有本来还在讨伐他的男士，都住了嘴，包括李飞都用一种能够杀人的目光看着他，虽然林妹妹已经19了，可是无论从发育还是性格来看，纯粹就是长不大的孩子！

    顿时，铁血英魂来了精神，这可是报仇的好机会！

    大喊一声：“兄弟们，为民除害呀，打死这个怪蜀黍！”

    众人轰然叫好，纷纷向战军魂扑过来，林妹妹不知道怎么回事儿，可是却知道大家并不是要真杀了她的大叔，于是，早就躲到了一边。

    战军魂看看远处冷眼旁观的叶子琪，只见她满面冰霜，显然不高兴，于是也就死了到她身后躲避的心思，仰天长叹一声，瞬间就被拳头、脚丫子给埋葬了，也不知道哪个缺德的，竟然把香蕉皮和臭袜子也扔了过来！

    恨死我了！战军魂在心里默默怒吼！

    就在这时候，叶美女发话了，实际她本可以不说话，但是，某人实在太凄惨了，她只好出面解围。

    “大家先别闹了，快来看，今天的好戏要再次出场了。”

    几个人都知道叶子琪的身份，当然，只知道是华威集团派来的观察员，具体叫什么名字，在华威什么职位，还是不知道的，但，仅仅观察员的身份，再加上另外一层“特殊”的身份，叶美女的话，大家还是给面子的。

    几个人迅速坐好，就是战军魂也一本正经的坐在那里，看向了拍卖台。

    小精灵手里举着一个小玉瓶，向四下一展示，说：“这是今天倒数第二件拍品，来自于某位神奇的大师，大家可能还不知道这小瓶里装的什么，我也不多说，大家看看水幕就知道了。”

    这个精灵拍卖师既然是系统专门派出来的，自然深谙进退之道，更知道过犹不及的道理，前面轻羽霓裳的拍卖，在她的引领下，几乎热爆了全场，现在，她准备再掀起一次小**，可是，手法却不一样了。

    水幕上显现出一颗绽放着青色光芒的丹药，正滴溜溜转动着，在它旁边，则列了几句话：

    秘传补天丹丹药需求等级：无

    品阶：传说级

    智力+5

    说明：每人一生只可服用一次，服用后，智力永久加5。

    台下近战类职业没什么感觉，但是，那些布衣类职业的，却是心潮激荡，顿时兴奋起来，眼睛都红了！

    智力，是法师类职业在就职之后出现的一个基本属性，这个属性的功能是：减少咒语诵读时间、延长法术持续时间、提高治疗效果、回魔速度加成以及魔攻加成。

    现在，大家就职之后，每一级得到的潜能点都是四点，部分隐藏职业会得到5点的潜能点，可是，那毕竟是绝对少数，这颗丹药，加了5点智力，对于法师、祭祀这样的职业来说，几乎是多给了两级的潜能点！

    “起价10000金币，每次加价不得少于1000，竞拍开始！”精灵拍卖师少见的没有过多啰嗦，直接开始了拍卖。

    “20000！”随着第一个人直接加倍出价，拍卖场再次火爆起来！

    战军魂故作深沉的摇了摇头，说：“唉，这些人真疯狂！”