
一般来说，白金器的价位根本就达不到这种水平，但是，在精灵拍卖师的引导和煽动之夏之下，几个贵宾包厢进行了一轮轮的拼斗。

    当然，最高兴地，还是李飞，这时候，战军魂和叶子琪还是那副若有所思的模样，大家也都很识趣的没有大声说话，更别说调侃了。

    这柄野蛮人的咆哮最终以452万的价格被6号包厢的客人拿走，因为是系统主导发售的门票，所以，李飞也不知道那个包厢的客人是谁。

    至此，第一阶段的拍卖会结束，李飞粗略的算了一下，只今天，收入就达到了713万！当李飞把这个结果告诉大家的时候，包括战军魂和叶子琪，都开心的欢呼起来！

    拍卖会还要举行两天，明天有更加强势的装备登场，想来，超过千万绝对是小意思了！

    叶子琪已经说了，所谓的A级标准，其实就是拍卖总额达到1000万！现在看来，绝对会超过1000万了，因此，现在大家一点负担都没有，剩下的只有喜悦和期待。

    战军魂也感到了气氛有些压抑，因此，招呼大家一起出去吃个饭，叶子琪本来不想去，可是，在李飞等人的劝说下，还是去了，不过，她的兴致似乎不高，也难怪，刚刚大哭了一场，谁也难以这么快调整过来的。

    很快，大家来到了玄武城最大的神龙大酒楼，这神龙酒楼是官方控制的，因此，属于连锁生意。据大家传说，几大开发这个游戏的巨头，分别占据了一些比较来钱的行当，比如，这神龙大酒楼，据说就是太极集团的产业。

    传说毕竟是传说，即使是真的，投影者们也说不出什么，反正就是赚钱，人家花了那么多钱，上千亿，难道是用来打水漂的？这游戏不收月卡费用，那总得让人家有赚钱的门路吧？

    很快，大家进了一个单间里，为了更好地服务投影者，这神龙酒楼可是二十四小时营业的，因此，虽然现在是世界时间凌晨，但是，仍然能看到投影者甚至一些NPC来吃饭。

    战军魂笑着把菜单递给李飞，说：“今天你是金主，这顿饭肯定是你请了，来，东家，点菜吧？”

    大家哈哈一笑，自然心照不宣，该宰的一定要宰，李飞笑了笑，没说话，把菜单交给了叶子琪，含笑说道：“青青子衿，来，你点吧，今天你可是贵客，哈哈，这点菜的权力就交给你了。”

    叶子琪这时候已经看不出忧伤的痕迹，作为商场打拼若干年的精英，当她想的时候，控制情绪、调整心态，实在是太简单了。

    叶子琪明眸善睐，看了李飞一眼，笑了笑，当然不让的接了过来，随即，一连串的菜名就报了出来，大家一听，还不错，荤素搭配，正适合现在的情况，于是，暴雷几个混蛋立刻一连串的马屁拍了上去。

    战军魂很尴尬，不知道说什么，只是笑嘻嘻的看着。

    李飞又点了几坛子酒，没点多，毕竟，再有几个小时，第二阶段的拍卖也就开始了，还是保持清醒的好。

    向钱进不知道为什么很是乖巧，从他出现直到现在，都没说过一句话，就是刚才在包厢里，大家围殴战军魂的时候，他也只是在旁边看着，没有参与，显得非常不合群，因此，特种暴雷他们自然也不会跟他说话。

    这时，向钱看扫了大家一眼，然后飞速跟李飞说了句什么，就出去了，李飞哈哈一笑，说：“那家伙出去趟，一会儿就回来，咱们不用等他。”

    游戏毕竟是游戏，在这里，可是没有拉撒一说的，否则那也太真实了，大家笑了笑，虽然觉得奇怪，但是也没往心里去。

    没有几分钟，向钱看就随着送菜的小二一起走了进来，脸上挂着一丝不自然的神色，可谁也没在意。

    酒上来之后，气氛开始热烈起来，李飞先敬了大家三杯酒，接着，互相敬酒、拼酒的节目就开始上演了，就连叶子琪也没逃脱掉，被大家灌了好几杯。

    也许是喝酒的原因，叶子琪的脸红扑扑的，嘴唇因为沾染了酒水，也显得晶亮、发出了诱惑的光芒。战军魂皱眉看了一眼，在心里叹了口气，也没说话。

    三杯酒下肚，叶子琪竟然开始自斟自饮起来，小丫头坐在她旁边，劝了一次，可叶子琪没听她的，惹得小丫头撅着嘴，好像很委屈的样子，战军魂挨着小丫头坐的，等于他和叶子琪把她夹在了中间。

    战军魂向小丫头示意一下，他们俩就换了个座位，战军魂歪头对叶子琪说：“叶姐，你别喝了，游戏里的酒也是能醉人的。”

    “呵呵，没事，今天高兴，多喝两杯没什么的，告诉你，我的酒量可是很大的，一般都不会醉！”

    叶子琪说是这样说，可她已经喝了十多杯酒了，这时候，已经是醉眼朦胧，虽然还没到那种摇摇欲坠的地步，可是也已经相差不远。

    其他几人对此怎么可能没有看到，但是，一个个都跟睁眼瞎似的，自顾自的拼酒、划拳、嬉笑调侃，完全无视战军魂和叶子琪这边的情况。

    就是林妹妹，也被李飞拉着讨教服装设计的秘诀去了，大家很用心的在给战军魂创造一个没有打扰的氛围，也算是用心良苦了。

    战军魂伸手握住了叶子琪去拿酒壶的手，说：“叶姐，你真的不能喝了，别喝了。”

    叶子琪竟然留下了眼泪，呜咽着说：“我再喝一杯，就喝一杯，行吗？小军，我就这点要求了，再让我喝一杯吧。”

    战军魂心里有一种酸楚的味道，点了点头，叶子琪拿过酒壶，倒了一杯，一口喝了进去，喝完，就咳嗽起来，脸上通红通红的，人也软了下来。

    特种早就注意到这边，看这情况，叹了口气，没说话，正跟林妹妹研究服装的李飞远远的说：“小军，青青子衿喝多了，你照顾她一下吧，这边你甭管了。”

    林妹妹这次出奇的没有捣乱，只是等着两个大眼睛，看着他们俩，战军魂没注意到，她的眼睛里，也藏着一缕忧愁和哀伤。

    战军魂伸手把叶子琪的胳膊拽过来，然后搭在了自己的肩膀上，就走了出去，出门，看到店小二，就让店小二带路，找个客栈，谁知这神龙酒楼后面就有客栈，他直接就搀着叶子琪去了。

    很快，小二就把他们带到了一间装饰典雅的客房里，战军魂猛然发现，这客房里竟然有一张大床，正想说什么，小二笑嘻嘻的说：“先生，您的女伴不舒服，您们还是早些安歇吧，小的就告辞了。”

    说要走，却还是站在那里不动，战军魂心里一动，暗骂“系统”太刁蛮，弄个NPC店小二也知道要小费，当下随意从戒指里摸出一把金币，也没数多少个，就扔给了他，接过钱，这家伙就乐呵呵的走人了。

    四下没人，战军魂也就不必那么斯文，一手揽住叶子琪的后背，一手弯下去揽住她的腿弯，就把她抱了起来，然后，向那张大床走去。

    把叶子琪放到床上，伸手拉过被子，给她盖好，然后，湿了一条毛巾，拧干后搭在了她的额头上，这一切做的是那么顺畅，就像是经常这样似的，但，其实，这是战军魂第一次这样侍候一个人。

    做完，他正想出去，却被叶子琪一把给拽住了，她幽幽的说：“小军，我没醉，我很清醒，陪我待会儿好吗？”

    战军魂能说什么？虽然知道这时候很容易擦枪走火，但是，还是硬着头皮在她的床边坐下，暗暗警告自己，千万坐怀不乱，不能做出什么坏事儿来。

    其实，叶子琪这时候心里很苦，哪有那个闲心做什么，她拽住战军魂，也不过是想让战军魂好好陪陪自己而已。

    “小军，我去过你家，见过妈妈、爸爸甚至还有姐姐，他们对我很好，我在你家住了一晚上呢！”

    叶子琪说出这话来，战军魂一点都不惊讶，因为，他早就知道了。

    那天，他回家的时候，在饭桌上，他妈妈当着全家人的面，要安排他相亲，把他吓了一跳，谁知道，那只是他妈妈玩了一手欲擒故纵之计而已。他清楚的记得当时的情景。

    他妈妈说：“那好，你不相亲，那你就给我领回一个媳妇来。”

    “妈，这你操什么心呀？我才出去多久，现在我一事无成，哪儿会有姑娘看上我呀？再说了，现在人家都时兴晚婚晚育，谁24、5岁就结婚呀？”

    “哦，是吗？那我问你，人家姑娘都找上门来了，那是怎么回事儿？”妈妈显然是一种兴师问罪的口气！

    “姑娘？什么姑娘？”

    “臭小子，还跟你妈装蒜，老实说，那是谁？”老爷子这时候也瞪起了眼睛。

    “小军，那么漂亮的姑娘，你还藏着掖着？要不是人家姑娘上门，我都不知道你谈恋爱了。”

    姐姐也这样说，这可把战军魂搞得丈二和尚摸不着头脑。

    妈妈狠狠地瞪了他一眼，跟她姐姐说：“去，你把咱家相册拿来，就是那本小的，刚照的。”

    很快，姐姐拿过来相册，战军魂看着相册，顿时瞪大了眼睛，相片上，一个身材火爆，天生丽质的美丽女人，挽着妈妈的胳膊，正笑吟吟的看着镜头！

    这个美女，竟然是叶子琪！