
“轰”，这时候，拍卖场里传来一阵惊讶的呼声，那粒丹药直到现在，才完成了拍卖，870000金币！人们都疯狂了！

    “各位，刚才的竞争实在是太激烈了，我的心脏可差点从肚子里蹦出来呢！大家的热情感染了我，让我也禁不住想庆祝一番呢！”

    精灵拍卖师眨着眼睛，小手捂住了嘴唇，做出了一幅惊讶的表情，台下瞬间传来一阵善意的笑声，本来剑拔弩张的竞争让大家绷紧了神经，精灵拍卖师这一搞怪，大家的心情都轻松了不少。

    可是，他们可不知道，这是精灵拍卖师故意的手段，因为，下面，又一个**就要上演了，那就是，今天的压轴拍品，白金器！

    “各位，拍卖会已经接近尾声了，下面是我们今天最后一个拍品，你们准备好了吗？现在，我想大家隆重推介，白金器级的武器，野蛮人的咆哮！”

    白金器！两天的拍卖会，第一天的压轴就是白金器，虽然大家通过系统广告早已知道，但是，现在听了精灵拍卖师的话，仍然是倒吸了一口凉气，震惊！大家都十分震惊！因为，竟然是武器！

    在“世界”中，首饰的爆率是最低的，几乎可以与首饰相爆率比肩的，还有一种装备，那就是武器，武器的爆率比首饰高了那么一点，但是，高品阶的武器绝对少见！毕竟，并不是谁都有战军魂这样变态的幸运值。

    拍卖台上，一阵白雾缭绕，一柄闪耀着璀璨白金色耀眼光芒的巨斧漂浮在半空，并且，缓缓的转动着。巨

    斧的斧柄，是纯黑色的，上面缠绕着不知名的条状兽皮，这可以让双手能够与斧柄契合，握着的时候更加舒适；

    斧身呈双半月形，两个半月相对，与斧柄紧紧贴合在一起，上面刻满了玄奥的花纹，花纹之中，竟然好似流动着鲜血一般，有一股昏暗的血色散发出来，也让这柄巨斧平添了一股狰狞、野蛮的味道！

    这，就是地阶白金器，野蛮人的咆哮！

    在魔法水木之上，这个巨斧的属性，也一一列了出来！

    野蛮人的咆哮斧类武器需求职业：近战类需求等级：58

    品阶：地阶白金器

    物攻：281-397

    力量：+15

    攻击速度+3

    物理攻击提高10%

    特殊要求：力量180点以上

    顿时，台下的议论声再次响起，许多人都被这野蛮人的咆哮的属性给震惊了，且不说双手武器独具的绝对高攻，力量加15，这是绝对堪比灵器的增幅，那可是75点攻击！

    还不仅仅这些，攻击速度+3，双手武器攻速慢，这柄武器竟然加了攻速，+3，在双手武器中，这种速度就是逆天了。

    最重要的，是物攻提高10%，这才是最令人惊讶的属性，十分之一的增幅，在现阶段，是不可想象的！这柄大斧本身攻击力就超高，再加上十分之一的增幅，攻击力可以直接与相差十级以上的同类职业相媲美！

    精灵拍卖师有意识地没有说话，而是给这些人一些议论的时间，这样一来，等他们通过聊天，知晓了属性的强悍的时候，那时，欲望会更加强烈！

    过了一分多钟，精灵拍卖师很好地把握了这种节奏，这正是对“欲望激发”理论的完美应用，手中拍卖槌一敲，发出了一声清脆的响声。

    “各位豪强，大家该看清楚了这柄武器的强悍，这件拍品低价100000金币，每次加价不得低于10000，竞拍开始！”

    白金器的价位很高，黄金器都能达到差不多几十万的价格，何况白金器？李飞拟定这样超低的起拍价格，就是要调动大家参与的热情，只要有了激烈竞争的气氛，那么，价格想不高都难！

    “110000！339号的那位先生出价11万金币，您果然是慧眼呀！”

    精灵拍卖师调侃了一句，引起了大家的哄笑，这价格，也就是一件超级白银器的价格，想拍到白金器？做梦！

    那位出价的339号，其实也没想能拍到，图个乐呵吗！重在参与而已，因此，虽然被精灵调侃了一句，也是满面含笑，没有丝毫窘态。

    “150000！”

    “200000！”

    “300000！”

    ……

    不到两分钟，价格已经达到了30万，但是，这价格，都是一群无聊的人给抬起来的，远远低于它的真实价位，李飞笑呵呵的在那里看着，一点也不着急！

    战军魂和叶子琪这时候已经回到了包厢，他们分开做着，能够看出来，俩人的兴致都不是很高，虽然看着楼下的拍卖，但是他们脸上神情阴晴不定，显然，在心里想着什么。

    暴雷他们当然能够看出来异样，但是，这时候，他们选择了闭嘴，没有像以往那样起哄架秧，调侃战军魂，在这个时候，尤其是战军魂二人表情诡异的时候，最好还是老实在一边呆着，那就是对兄弟最大的支持了！

    小丫头一双大眼睛咕噜噜的转着，看看这个，看看那个，脸上也是一片迷惘的表情，她虽然单纯，但是不傻，作为一个背景神秘的、从小具有超级教育的女孩子来说，她自然知道如何掌握分寸，因此，这时候也是难得的乖巧。

    一时间，包厢内陷入了一种压抑的氛围，特种和李飞俩人相视苦笑，自然知道，战军魂和叶子琪俩人只见肯定有什么事情发生，而且，看以前的情景，貌似还是跟感情有关。

    但是，牵扯到感情，他俩也没办法说什么，感情这东西，只有当事人最清楚，局外人最好少插嘴，否则，往往会取得适得其反的效果。

    于是，俩人默契的看了一眼后，就一起专心的观看起拍卖来。

    战军魂和叶子琪此时的心情可谓是五味杂陈、复杂到了极点，战军魂感觉到有些愧疚，其实，他本来是想找叶子琪算账来着，但是，现在，叶子琪这有感而发，帮他解决了一个大难题之后，哭了一大通，他就没办法开口了。

    他的第一次与女人的亲密接触是与叶子琪的那一吻，如果说他心里一点感觉都没有，那是瞎话，叶子琪是孤儿，他才知道这件事，刚刚叶子琪哭泣的时候，不小心说出口的。

    “我十六岁时，就失去了父母，一直一个人，这么多年来，我从来没有爱过一个男人，可是，没有理由的爱上你，这是上天对我的惩罚吗？不过，小军，你放心，我会远远的离开，不会给你和李润雪之间造成麻烦的！”

    这就是叶子琪当时说的，默默的流泪，低沉的话语，无助的表情，决绝的态度，凄凉的身世，无私的退让，这一切，都跟利箭一样，穿透了战军魂的心。

    看着外表成熟高贵，女皇一般的叶子琪，他没想到，在她辛苦求学、奋力打拼之余，还有这这样凄惨的遭遇，战军魂有父母，深知“有妈的孩子像个宝、没妈的孩子像根草”的道理！

    那一刻，战军魂想伸手再次拥抱叶子琪，但是，被她推开了，她说：

    “小军，不要这样，你这样，会让我更加喜欢你的怀抱，会让我好不容易建立起来的信念崩溃，求求你，从此以后，把我当做路人吧！”

    说完，叶子琪义无返顾的转身离去！叶子琪并没有耍什么手腕，那天，李润雪出现之后，看到俩人的表情和对视的目光，她的心就有了裂痕。

    后来，她傻了一般的表现，除了因为在战军魂身边，有了从未有过的安全感，从而，完全放松，露出了她曾深深掩藏的小女儿家的天真活泼之外，也是有点破罐子破摔的味道，当然，关于这一点，她并没有跟战军魂说起。

    那天，她鬼使神差的去找战军魂，其实，也是含着从此相忘于江湖的想法了，可是，与战军魂那不经意间的一吻，打碎了她的想法，从而，才强吻了战军魂。

    但是，今天，战军魂的表现，却几乎彻底的凉透了她的心，她的心，在今天，才完全的碎裂！

    战军魂知道，自己把叶子琪伤害了，虽然，在他内心里，也不愿意这样，但是，长痛不如短痛，到现在，他还是认为，他与叶子琪之间有着巨大鸿沟，叶子琪对他，也不过是一种感恩式的回报而已，那不是真正的爱情！

    这是战军魂在心里给叶子琪的爱下的断语，他认为，叶子琪对他的感觉，只是昙花一现而已，她身边，那么多优秀的男人，早晚，她会找到真正爱的那个男人！

    战军魂的想法是对的吗？直到叶子琪差点为爱魂飞魄散的那一天，他才知道叶子琪对他的爱到了刻骨铭心的地步，那天，战军魂也留下了悔恨的泪水，但，一切都晚了！

    当然，那是许久以后的事情，此时，战军魂并不知道，他不是预言家，更不是神，他出神的看着拍卖，面对下面激烈的竞争，却一点也没什么振奋的感觉。

    “352万，9号包厢出价350万！这真是一个力压群雄的价格，整整提高了50万！大手笔！”

    精灵拍卖师这时候也兴奋了，展开了蜻蜓翅膀一样的薄翼，飞舞在台上。

    “这柄白金器，将造就一位输出极端恐怖的战士！如果有一个狂战士拿上了这把武器，那么，会怎样呢？会在帮会战里所向披靡，会在PK的时候变成人形战争巨兽，会在刷BOSS的时候变成一个强力火力点！

    这就是这柄武器能够带来的，9号包厢，果然慧眼如炬，开出了350万的高价，让我们为9号包厢献上敬意吧！”

    精灵继续挑拨着，显然，她不想这把武器以这个价格拍出！

    “400万！”

    “420万！”

    价格在刹那之间又上涨了三分之一！