
见到一个精灵出现在拍卖台上，一下子给了大家许多遐想的空间和理由，台下立刻一片议论纷纷。

    但战军魂没有在意这些，这时候，特种已经领着拍卖场的负责人走了过来，这是一个大肚子中年男人，他立刻迎了上去。

    这次，战军魂的收获仍然不错，其中有几件东西，绝对是能够引爆拍卖场的好东西，所以，他临时起意，增加了拍品。

    他把特种也叫了过来，于是四个人围坐在一起，讨论了起来，大约半个多小时以后，这个大肚先生含着笑走了出去，好了，事情办的妥妥的。

    几个人回到座位，这时候，拍卖已经开始很久了，战军魂仔细一看，拍卖师竟然就是那个精灵！

    战军魂看着这位身穿华丽却不失典雅服装的精灵，笑了，因为，他发现了一个很有趣的事情，他伸手招呼小丫头过来，小丫头蹦蹦跳跳的就跑了过来，脸蛋红扑扑的，显然，此刻，她心情不错。

    战军魂看了一眼精灵，看了一眼林妹妹，问：“你的杰作今天会拍卖吗？”

    林妹妹笑嘻嘻的说：“大叔，我的是排在倒数第五位，嘿嘿，你就等着吧！”

    战军魂微微一笑，捏了捏林妹妹的鼻子说：“有没有用心呀？”

    小丫头，摇了摇头，脱离了战军魂的魔爪，说：“大叔，你好讨厌了，我都不是小孩子了，哼，我当然很用心了，那可是我绝对的杰作！”

    小丫头说着，还故意听了听自己的胸膛，示威似的瞥了战军魂一眼，战军魂老脸一红，干咳一声，转身专心的看拍卖了，小丫头看他实在不给力，哼了一声，跑回自己的座位去了。

    此时，正在拍卖一件白银器装备，这件装备，是战军魂在永寂之地打出来的，而且还是罕见的首饰。

    寒冰之咆哮戒指需求职业：布甲需求等级：60级

    品阶：地阶白银器

    魔攻：33-53

    精神：+5

    智力：+6

    冰系攻击范围提高5%。

    冰系攻击杀伤力提高5%

    绝对罕见的五属性白银器装备，虽然单一属性不高，但是，综合起来，却是冰法的超强装备之一。

    这件白银器装备是今天拍卖会第五件装备，按照李飞的筹划，每五件装备，他就会搞一个小小的**，这样，也算是烘托一下气氛。

    那个飞舞的精灵说话很有挑逗性，战军魂甚至怀疑她用了什么迷魂大法之类的法术，后来一想，那纯粹是瞎扯，也就不再胡思乱想，不过，着小精灵说出来的话，的确让人有一种热血沸腾的感觉。

    很快，这件3000金币起拍的戒指，就攀升到了17000元的高位，虽然说现在首饰类的装备很难找，但是，也并不是那么稀缺，只是相对于普通装备来说，它的爆率可能只有百分之一甚至千分之一而已。

    但是，这件装备，因为出自战军魂之手，因此，有他的神手保证，属性可不是一般的好！因此，17000的价格并没有挺住！

    没有几分钟，这件装备已经达到了22000的价位，这次，基本上到了极限了，很快成交。

    战军魂倍感无聊，拍卖会上并没有让他眼前一亮的好东西，禁不住打起了哈欠，这时候，飘逸流枫站了起来，说：

    “我们打打麻将，怎么样？”

    “打麻将？？我说流枫，不是吧，这是游戏里，哪儿弄麻将去呀？”

    战军魂眼睛一亮，他还是比较喜欢这项活动的，嘿嘿，那时候，他经常在周末到军人俱乐部，找个小房间，偷偷地招呼几个人玩儿。

    虽然军队禁止这东西，但是，对于他们这批随时上战场，可能随时天人永隔的特种兵来说，只要不是赌博，也就睁一只眼、闭一只眼了。

    流枫招呼特种、暴雷和英魂过来，凑了一桌，特种本来让李飞上，李飞这时候正兴奋的盯着拍卖会，那里有心思玩儿这个，因此，他们几个就凑一块儿玩儿了起来。

    不知道为什么，本来应该专注于拍卖会的叶子琪跑到了战军魂的身后，聚精会神的看了起来，结果，这下子可把战军魂折磨得够呛，因为心虚，所以有点心不在焉，连续好几把都给人点了炮。

    叶子琪这个着急呀，在背后狠狠掐了战军魂一把，说：“狼魂，你这也太菜了吧？我这大美女给你站脚助威，你都输成这样，要是我不在，你还不得把秩序之剑当出去？”

    战军魂现在哪儿敢反驳，要搁平时，早就口花花的讨便宜了，现在，他俩那么暧昧，他倒变得胆小了。

    抹了一把冷汗，他心想：“姑奶奶，你最好别站在这里，正因为你站在这里，我才心惊胆战呀！”

    旁边暴雷开始起哄，说：

    “狼魂，你小子看来真是走了桃花运了，情场得意，赌场失意，这是真理呀，快，说说，遇到什么艳遇了还是怎么了？看你这样，不会是太虚了吧！你行不行呀？”

    就几句话，可说的战军魂又惊又怒，差点忍不住跳起来跟他拼命，不但猜得那么准，竟然诬陷他不行，这对于男人来说，可是叔可忍，婶婶不可忍的大事情！

    他当然不会跳起来跟暴雷拼命，不过，他神脚在桌子底下狠狠地踢了暴雷一脚，把这家伙疼的，抱着腿足足蹦了一分多钟，看的战军魂和叶子琪这个高兴呀，忍不住的哈哈大笑！

    末了，战军魂下意识的看了一眼叶子琪，果然，叶美女的漂亮脸蛋上，挂着羞涩的红晕，这位火爆女王竟然也害羞了！

    牌局就这样不了了之，身为债主的三个人对恶意躲债的战军魂就是一阵追杀，直到把他追的走投无路，躲在叶子琪身后，这才罢休，不过，很快，家族频道里就开始流传一个“伟大”女人背后的男人的故事！

    战军魂彻底被这帮狠人打败，只能乖乖地跑到小丫头身边，和小丫头聊天去了。

    又过了一个多小时，战军魂所期待的节目终于上演了！

    那个精灵美女用那魅惑的嗓音说到：

    “本来按照计划，我们今天的拍卖会即将进入尾声，但是，本次拍卖会的主办方，华威集团与飞雪堂，为了感谢大家的厚爱与支持，特别推出了临时拍品，仅此一次！”

    这时候，台下开始了一阵窃窃私语，大家对于这突如其来的临时加拍，均感到好奇，纷纷和身边相识的人讨论了起来。

    小精灵轻轻敲了一下拍卖槌，虽然用力不大，但是一声清脆的响声却瞬间传遍全场，很快，大家就安静了下来。

    小精灵说：“加拍的第一个拍品，是黑铁器装备。”

    说着，她手一扬，一个身穿铁甲的威猛大汉就出现在了台上，这个大汉身高至少有两米，手里一手持盾一手拿着一柄骑士剑，很是威武。

    他的身上穿了一套黑幽幽的铁甲，铁甲上都出有锋利的尖刺以及玄奥的花纹，胸前有一个咆哮的兽人头像，那眼睛似乎能够射出威压的寒光，整套装备那叫一个酷！

    “大家也许觉得黑铁器装备难等大雅之堂，但是，大家也许不知道，我们拍卖的，是套装！有着现阶段骑士铁板之称的——不朽的兽人铁甲套装！”

    原来战军魂刷诸神之墓，出的装备是青铜器，可是，这次给的，是黑铁器，而且，需求等级也达到了58级。

    接着，小精灵就把这套装的单个属性和套装属性一一列在了魔法屏幕上。

    小精灵又说：“这套套装是骑士装备，造型奇特，骑士们穿着以后，可以尽显男子汉的威猛、高大形象，可是骑士们大家泡妞的不二选择哟。

    还有，为了保证最终买主的利益，我们隐去了一条套装属性，只有最终买主才能知道哟！

    这种套装一共四套，无论是自己穿，还是各位老大买回去给自己的护卫穿，都是不错的选择！

    现在开始竞拍，4套打包，起价4000金币！”

    小精灵很善于蛊惑，有许多单帮客出于各种目的参与了进来，最终，这四套套装竟然以十一万的价格，被包厢的一个客人买走！

    接下来，那件藏品，也掀起了波澜。

    只见小精灵微微一笑，在台上轻轻地旋转一圈身子，然后，一双俏目含春，问道：“大家说我漂亮吗？”

    底下自然有一些独身人士跟着起哄，但也传来了几声闷哼，那不是有刺客，而是某些带着女友或者老婆来的男人，因为某种不良倾向，而遭到了毒手！

    这个精灵，绝对也是红颜祸水呀！

    “那么，大家能告诉我，是我漂亮，还是衣服漂亮吗？”

    小精灵继续旋转了一圈，身上的玲珑曲线顿时变得明显，台下一片口哨声响了起来，这些人又兴奋起来了。

    小精灵见到自己的目的达到，再也不卖萌，清脆的嗓音响起，她说：

    “现在，拍卖轻羽霓裳一件，基本款式，与我身上穿的相同，但是，为了照顾买主的不同情况，可以在尺寸上自由选择，款式也可以略加修改！”

    随着小精灵的话音，背后水幕上也出现了一件闪烁着光芒的衣裳，瞬间就吸引了索引人的眼球，这件衣服的质地非常轻薄，小精灵内里可是还穿着其他衣物的，否则的话，那真是会纤毫毕现。

    “买主拍到衣服后，可以享受制作师一对一服务，而且，还可以帮主人设计衣服的内衬部分哟，另外，也告诉大家一个好消息，这件衣服可不仅仅是好看而已，它也是有属性的，同时它的品级也达到了白银器级别！”

    震撼！这才是最震撼的消息！自制装备，终于登上历史舞台！