
叶子琪这时候来到了他身边坐了下来，此时，战军魂已经换了一把非常宽大的类似于沙发的那种座位，因此，有足够的空间让也大美女坐在他身边，不过，就在叶大美女坐下那瞬间，战军魂汗毛又竖起来了。

    “那颗丹药是怎么回事儿？别告诉我那是从天上掉下来的，或者是打怪刷出来的。”

    “额，那个，当然不是了，不过，我们就是合作伙伴，就不许我们有点自己的小秘密吗？”

    战军魂不想就这样把自己的底牌暴露出去，因此开始打马虎眼。

    叶子琪咬了咬牙，歪头看着战军魂，战军魂正襟危坐，目不斜视，就跟没注意似的，但实际上，他心里在打鼓。

    “你别想瞒着我，你能瞒着我，能瞒过外面的那些势力吗？你以为自己做的神不知鬼不觉？可是有又没有想过，你这样是把飞雪堂推到了灭亡的边缘！你傻了？”

    叶子琪有点恨铁不成钢的味道，她压低了声音，在战军魂耳边说道，声音压得很低，但是战军魂听得非常清楚，心中顿时一震，再也忍不住，回过头来，叶子琪早已飞快的缩回头去，因此，那香艳的误会再也没发生。

    看着战军魂要说什么，叶子琪眼睛一转，说：“你跟我出来，我们出去说。”

    战军魂本来想拒绝，现在他可是万分不敢跟叶美女单独相处，但是，叶美女说的话却在他心中掀起了波澜，咬咬牙，得，咱是男子汉，最多再被非礼一把，who怕who？

    叶子琪和战军魂在大家暧昧的眼神中出了包厢，包厢外有系统安排的服务员，叶子琪走上前去说了几句话，就见那服务员伸手让他们跟着。

    很快，他们来到了一个小房间里，这小房间面积不大，只有一张桌子、两把椅子，对面摆放，看来是拍卖场的一个小洽谈室，他俩进屋之后，叶子琪回身就把屋子们关上了。

    战军魂心里咚的一下，竟然打了个哆嗦，不过，在内心之中竟油然升起一种渴望，身体也微微的有些兴奋起来，难道，这就是偷情的感觉？

    叶子琪向着战军魂微微一笑，他瞬间陷入了石化状态，叶美女从来没有这样对他笑过，温柔、柔情蜜意、爱慕、妩媚、诱惑，反正战军魂不知道该怎么形容，只知道，任何一个男人看到这笑容，都会变身成饿狼，扑上去！

    不过，他还好，定力比较强劲，因此，石化而已。

    砰，战军魂被叶子琪推倒在椅子上，接着，叶美女算算走了过来，慢慢的俯下了身子，胸前顿时露出一片洁白，那晶莹的光泽，让战军魂的眼睛有灼伤的感觉！

    下面，叶子琪会干什么？猜出来没有？

    叶子琪双手抓住椅子的扶手，轻轻张开樱唇，眼睛里射出了异样的神采，慢慢的，慢慢的，低了下来……

    “呆瓜，想什么呢？脸怎么红红的？”叶子琪打趣地说道，这时候，她的脸也不过距离战军魂几十公分而已，吐气如兰，那芬芳闯入战军魂的鼻息，有一种身清爽的感觉！

    “贱呀！”战军魂这时候就是感觉自己太贱了，“这是被第二个女人说呆瓜了，难道自己真的是呆瓜吗？定力就那么差？”

    战军魂顿时感到脸上顾不住了，还没等反击，叶美女哈哈一笑，靠在了小桌子上，双手向后伏在桌子上，那胸前的伟大，登时夸张的展现在战军魂的面前。

    略微扫视了一眼，战军魂的脑袋深深的低了下去，面对这个绝世妖娆，他，实在太嫩了。

    “说正事吧，小军，你今天的举措错了！你不该扔出这么震撼的东西，你想过吗？你这样做，虽然能够引起轰动，但是，不也是在告诉其他势力，你这里有宝贝，等他们来抢吗？”

    战军魂心中的绮念瞬间潮水般散去，听了叶子琪的话，他顿时又陷入了石化状态！的确，现在无论战火还是飞雪，都还没到那种睥睨华夏的等级，甚至，连铁石城那样的小地方，他们都没能力一手遮天！

    现在，似乎是赚足了名声，但是，可想而知，其他势力知道飞雪拥有这么多秘密武器的时候，那么，明抢与暗算必定接踵而至。

    一方面，谁也不希望有一个势力快速的崛起，威胁到他们的存在；另一方面，他们也不容许这样一个小小的家族，拥有这么多足以牵动市场神经的利器，因此，巧取豪夺，绝对是必然的！

    战军魂的冷汗流了下来，这都是他刚才吩咐的结果，轻羽霓裳是早就决定的，但是，这秘传补天丹，可的的确确是临时起意加上去的。

    “你呀，我还对你寄予了很高的希望，可这件事情，就是在太不明智了，小军，你有什么办法弥补吗？”

    “嗯，这就当做是打怪刷出来的不行吗？”战军魂这时候已经彻彻底底的冷静了下来，面对叶子琪也不再尴尬和气短，也能开动脑筋思考了。

    “这样根本就是不可能的，有谁会相信呢？所以，我认为，拍卖会结束之后，你们要蛰伏一段时间了，卧薪尝胆，努力培养周边势力，等实力足够的时候，再横空出世，那时候，一切就是另外一种情况了。”

    叶子琪在精灵拍卖师拿出那颗丹药，并说了那几句话后，就迅速判断这件事情的利弊，最终的结果，显然对战火和飞雪来说，是没有一点好处的。

    再三思考，确定了自己的判断之后，她也很吃惊，就立刻找战军魂谈这件事情，希望俩人共同商量出一个办法来，应对这次足以致命的危机。

    显然，在她心里，已经把战军魂放到了一个很重要的位置，否则，作为合作方，飞雪遇到困难，他们华威正好可以一口吞并，还会让飞雪感到这是雪中送炭，从而感恩戴德。

    “我在新手村，救了一个秘传丹药师，前几天，我安排人把他从新手村接了出来，现在安排在玄武城的一个客栈里，这位秘传丹药师，就是炼制这种丹药的人，目前已经达到了宗师级。”

    战军魂叹了一口气，面对叶子琪的赤诚，他也不再隐瞒，把事情始末说了出来。

    “立刻封锁一切可能可能传出消息的途径，要把这位秘传丹药师当做一个秘密，要深深的隐藏。

    另外，玄武城人多嘴杂，耳目众多，要寻找机会，把这位宗师转移到其他地方去，嗯，越偏僻，越没人注意的地方越好。”

    叶子琪的脑筋也飞快地转动，这时候，她完全站在了战军魂的角度上在思考问题，她心中已经认定了战军魂，因此，外表火爆其实内心传统的她，不知不觉间，就把战军魂当成了天，一荣俱荣一损俱损，至于华威，早就扔到十万八千里外了。

    “可是，这次拍卖带来的影响怎么消除呢？”

    战军魂想了半天，还是想不出有什么好办法来消除影响，毕竟，那么多人看着，众目睽睽之下，这谎也不是那么好编的。

    “小军，别着急，估计拍卖会结束后，会有许多人来打听这东西的下落，这样，一会儿，你通知所有知情的人，统一口径。

    就说是……你，你做任务的时候，救了一个药师，他为了感谢你，拿出了这个东西，而你想提高飞雪的声誉，才拿出来拍卖，只有这一颗。

    另外，除了拍卖会之外，你们低调一些，最好让飞雪的生活职业玩家隐蔽起来，避避风声。

    我担心，肯定有人不相信你们传出去的消息，会想办法对付你们，你们要低调一些，不要给人抓住把柄。

    小军，以后做事情一定要思前想后，考虑好了再去做，好吗？”

    叶子琪站起身来，微微弯下腰，伸手抓住了战军魂的一只手，恳切的说。

    战军魂抬头看了看她，说：“叶姐，谢谢你。”

    “小军，你现在还叫我叶姐吗？我虽然比你大两岁，可是，可是我，唉，随你吧！”

    叶子琪本来闪烁着光辉的俏脸，瞬间变得有些灰暗，战军魂心中一阵激荡，面对这样的大美女，任你铁石心肠，也会化作绕指柔吧！

    反手把叶子琪的手握住，那细腻柔软的感觉瞬间从手掌传到心中，战军魂看着叶子琪，不知道该说什么好，只是用力的握着她的手。

    “呆瓜，你喜欢李润雪吧？你难以抉择是吗？”叶子琪那双美丽的眼眸，此时已经挂上了一层水雾，说完话，两颗晶莹的泪珠已经滑了下来。

    战军魂心中一窒，微微有一种抽痛的感觉，但是，猛然想到了那温柔可爱的李润雪，一种更加剧烈的疼痛袭上心头，松开了叶子琪的手，站了起来，跑到屋子里的那扇小窗前，透过小窗，窗外那嬉闹喧哗的情景映入了他的眼帘。

    “小军，我不会强求什么，我不会跟李润雪争什么，你是男子汉，你该有自己的主意、自己的思想，只要是你的决定，我都会支持的，无论什么决定，我都会支持的！

    现在，让我抱抱你好吗？”

    战军魂的后背贴上来一个温暖的身子，他能听出来，叶子琪在哭，虽然她强忍着没有哭出声来，但是，那身体的抽搐，却是明显地感觉到了！

    一分钟、两分钟，三分钟，战军魂心中满是煎熬，叶子琪和李润雪两个人的影子在他心里飞速的旋转，两个人的好，一切涌上了心头。

    战军魂，咬了咬牙，事情总该有个结束，他转过身来，用力的抱住了那具柔软的、孱弱的身子，把自己的脑袋埋在了她的秀发之中，颤抖着说：“子琪，子琪，我，对不起！”

    有道是男儿有泪不轻弹，可是，此时此刻，战军魂也流泪了。