
战军魂看着手中的相册，瞬间陷入了石化状态，被眼前的“怪物”华丽的定身，持续三秒！

    姐夫在旁边眉眼含笑，等着看战军魂的笑话，姐姐也是一脸八卦的模样，看着战军魂不说话，倒是妈妈着急了。

    “说，这是谁？人家姑娘如果不跟你相好，没看上你，人家巴巴的跑咱家这穷地方干啥？人家可是在咱家住了一天呢？哼，臭小子，这次回来竟然不把人家姑娘带回来，你的良心让狗吃了？”

    妈妈显然很生气，儿子好容易找到一个那么美丽大方、温柔可人的女朋友，这次回家竟然敢不带回来，实在是岂有此理！

    叶子琪是在他们第一次见面后，来到这里的，原本打算待半天，了解一下他家里的情况，瞅瞅就回去，可是，没成想，他的妈妈、姐姐那么好，一高兴，待了两天才回去。这也成了叶子琪给战军魂的第一个惊喜！

    第二个惊喜，当然是聘用那事儿，第三个惊喜，则是青青子衿的出现了，三个惊喜，她以为战军魂真的会惊喜，没想到，却变成了这番模样，正应了那句话，人算不如天算。可怜的叶子琪，现在落了个心碎如尘。

    战军魂听了他妈妈的话，这才恍然大悟，不由得有点哭笑不得，直觉地认为，叶子琪这玩笑开大了，不过转念一想，瞬间明白，这是叶子琪的一种苦心。

    可是，他早就有先入为主的观念，认为叶子琪是在玩儿票，现在又直接跑到他家里来，无形之中，竟然对叶子琪有了一丝怨念！

    叶子琪作为一个商场女强人，做事很干脆，性格也是非常执着，打她心中感觉爱上了这个呆瓜之后，一颗心也差不多全扑他身上了，去他家看看，一开始也只是想以同事的名义拜访一下而已，算是一种礼节。

    她是打着出差路过此地，作为同时，来拜访一下老人的幌子出现在战军魂家的，可是，由于本身她就有那么点爱战军魂的意思，所以，在行动、语言上与同事拜访可是差了千万里，他父母都那么大岁数了，老人一眼就看出了其中的问题。

    经过他妈妈的一番旁敲侧击，再加上他姐姐的溜边儿套话，可就猜了个八分准，这次，妈妈给战军魂下套，就是想逼他坦白。

    战军魂长叹一声，说：“妈，我们就是同事，你可千万别想歪了，算起来，她可是我的领导呢！比领导都大，人家可是集团副总裁！”

    “副总裁怎么了？就是副总理，喜欢你，那也是我的儿媳妇儿，看到我也得恭恭敬敬的叫声妈！”

    战军魂一震，差点没跳起来，问：“她叫你妈了？”

    老太太一撅嘴，说：“那倒没有，不过也快了，哈哈，这闺女真好，她跟我说呀，你小子太傲气了，竟然跟人家说什么你妈说的美女会骗人，你这个小兔崽子，我什么时候说过这样的话了？

    你真是的，一点都不懂的谦让、礼貌，我可不像你，扭扭捏捏的，我告诉她呀，我家小军可以跟美女做朋友的，而且，还希望我儿子把这个美女娶回家来当儿媳妇儿，你知道吗？当时这个姑娘高兴的呀，小脸通红呢！

    小军，我可告诉你，我是看出来人家姑娘对你有意思，对你特别好，特意大老远的跑来看我们，而且还给我们买了那么多东西，当时，因为没给你姐姐、姐夫和伟伟买东西，还一个劲儿地说对不起，后来硬拉着你姐他们出去买了礼物才算完。

    这是多好的姑娘呀，要哪儿有哪儿，我告诉你呀，下次你回家，必须把人家姑娘带回来，咱不能失礼，嗯，我和你爸同意了，哈哈。”

    战军魂被妈妈说的这些都弄晕了头，实在是不知道该说什么好，只能在旁边如坐针毡的听着，猛然听他妈说同意了，这才惊醒过来，迷迷糊糊的问了一句：

    “同意？同意什么？”

    “同意这个漂亮女孩儿做我家小军的女朋友呀？小军，你真不错，哈哈，几个月的功夫，就把这么漂亮的闺女给泡到手了，我儿子就是有本事，哪像你爸爸，追我的时候，笨手笨脚的，连句话都不会说！”

    老爷子一听牵扯到他顿时吹胡子瞪眼，不高兴了！

    战军魂看着乐淘淘的一家子，真想找个地方哭一包，因此，下定决心，要找叶子琪算账，但是，现在这种情况下，可能吗？

    “叶姐，我知道，我也知道你现在心里有我，可是，我算什么？我就是个穷当兵的，什么也不是，要钱没钱，要事业没事业，要背景没背景，不是高富帅，根本就是一个悲催苦逼的穷错矮。

    你那么优秀，身边环绕的都非富即贵，你可以有更好的选择的，我们真的没有未来的，可能，明天，你就会爱上别人，你清醒一下吧，我不过是你点缀生活的玩具而已！”

    战军魂说出这些话来后，猛的呆住了，前面的不说，后面的，就有点太伤人了，他也不知道为什么自己说出了这么伤人的话，本可以婉转一些的，可是……

    战军魂不知道自己是怎么想的，但是，他能感觉到，自己心里的确有一股疼痛，有一股后悔。

    他低着头，都不敢再看叶子琪一眼。

    叶子琪此时脸色非常苍白，一双本来灵动的大眼睛变得非常空洞，她彻底绝望了，她没想到自己在战军魂眼中，竟然只是一个寻找生活点缀品的女人。

    要知道，虽然这么多年风雨漂泊，但是她一直守身如玉，一次真正的恋爱都没有过，别说什么亲密接触，除了商场上的应酬，她都没跟其他男人牵过手！这是她第一次有爱一个男人的感觉，可是没想到，竟捞了个这样的回应和评价。

    此时的她，真的有生不如死的感觉，眼泪如断了线的珍珠般滚滚落下，她无意识的说：

    “我是第一次爱一个男人，从新手村你救我两次开始，我就被你那种坏、那种对女人的不屑一顾、那种对敌人的冷血残忍深深打动。

    后来，偶然机会，我知道了战军魂就是狼魂，就是飞雪堂的幕后老板，就是战火青春家族的老大，我很开心，我要与你见面，我放弃了许多工作，专程跑到长春来，果然，你虽然稚嫩，但是缜密、细致的思维和大方得体的为人处世，又给我非常深刻的印象。

    第一次见面后的那天晚上，我失眠了，脑子里全是你，从那时候，我就知道，我完了，我已经爱上了一个男人.

    后来我去你的家里，跟你的父母、姐姐接触，让我真正地感到了一个家的温暖，你的爸爸妈妈那么善良、那么慈祥，在她们的养育下，他们的儿子肯定也是最棒的。

    于是，我幻想着，有一天可以躲在你的怀里，做你的小女人，做一个贤妻良母，即使你爱上了李润雪，我都没有在意，我虽然也自私，虽然也想完整的拥有你的爱，但是，你爱的，我就尝试着去爱.

    甚至，我都打算和她和睦相处，哪怕将来我只是做你的情人，我也会心满意足，我也会为你坚守终生，因为我爱你，我看多了分分合合，所以，我不愿意因为另外的女人而惹得你不高兴。

    谁知道，谁知道，战军魂，你竟这样看待我，竟然这样说我！你，你走吧！”

    一边说，叶子琪一边流着泪，等说完最后一句，猛的吐出一口血来，接着，白光一闪，竟然下线去了。

    战军魂自叶子琪开始说话的时候，就呆呆的看着她，看着她空洞的眼神，看着她苍白的脸颊，看着她流泪，直到她吐血的时候，才急忙伸出手去，可是，已经迟了，叶子琪已经化为了白光。

    战军魂就那样呆呆的站在床前，那里是叶子琪曾经躺过的地方，雪白的被子上面，那一滩鲜艳的红血，就像刀一样，深深地刺在了他的心里，他无意识的伸着手，似乎想要抓住什么，但是，面前空空的，他再没机会抓住什么了！

    佳人已去！

    不知过了多久，他一直那样呆站在哪里，突然，一阵急促的滴滴声震醒了他，拉出好友框一看，竟然是特种的通话，他没想去接，随手选择了关闭。

    十分钟，十分之内，通话器连续响起，最后，他实在不耐烦了，选择了接听，这次是李飞打过来的：

    “小军，你TMD干什么呢？快来拍卖场，这边有劫匪？”

    战军魂一震，问：“你说什么？什么劫匪？”

    “抢劫的劫匪，还有什么？你快来！”

    李飞说罢，不再等战军魂说什么，就扣掉了通话器！

    战军魂呆了几秒钟，瞬间惊醒过来，劫匪，抢劫，他们要抢劫拍卖场！

    这时候，拍卖的所有装备都在拍卖场，加上战军魂临时增加的装备，里面超级装备还有若干！

    战军魂很狠抽了自己一个嘴巴，打的自己眼前直冒金星，再不犹豫，转身就出了房间。

    好在神龙酒楼离拍卖场不远，战军魂不到十分钟就赶了过来，这时候的拍卖场，竟然燃起了熊熊大火，火光之中，一群黑衣蒙面的家伙，正在和一些NPC士兵以及战火的兄弟们厮杀着。

    这些劫匪人数很多，入眼粗略一数，也得有上百个了，似乎他们的装备等级都不错，竟然能够与NPC士兵杀个难解难分！

    战军魂眼睛射出了红芒，这时候，他彻底疯狂了！

    “啊！”

    战军魂一声怒吼，就冲进了战圈！