
战军魂正要扑向那些新来的蒙面人，可是，那群蒙面人也许得到了什么消息，一露头，就是一大堆魔法扔了过来，战军魂开着光明之盾，坚持了几下之后，就含冤倒地！

    好在，他的幸运值够高，装备什么的一点都没有爆出来，这时候，他唯一的念头，就是尽快复活，尽快回来，这边实在太危险。

    过了一会儿，也许是几秒钟，战军魂在生命女神的神殿里复活了，睁眼一看，周围还有一些战火的兄弟，就大喊了一声：

    “快，我们回去支援拍卖场！“

    大家这时候也正在准备返回去，听到了战军魂的喊声之后，就吆喝着，联袂向拍卖场跑去，大家的脸上都是激愤的表情，袭击很突然，但是，也没让敌人讨得好去！

    战军魂急不可耐，翅膀再次伸展开来，接着，用力一扇，就飞出去好远！

    2分钟，从生命女神神殿到拍卖场如果坐车最起码十几二十分钟，但是，在战军魂的努力之下，竟然两分钟不到就飞了回去！

    他这时候根本就没考虑，为什么平时只能飞几十秒最多六十秒的翅膀，这次，竟然能飞那么久！

    战军魂没在门口停留，门口此时已经没有了战火的兄弟，只有一大片NPC士兵在一个骑马将军的带领下，围攻堵在门口的黑衣匪徒。

    他直接飞到了三楼，这时候，三楼的战斗更趋激烈，特种、李飞、铁血英魂、飘逸流枫、索命、墨麟、大象、海狼、一夜春风、蓝天牙膏等中坚力量都在，虽然压力比较大，但是一时半会儿倒也没有什么危险，这才舒了一口气。

    这时候，他才听到了家族频道的说话声，刚才专注于拼杀，根本就没听到大家说话。

    只听特种在频道里疯狂的喊着：“复活的兄弟们抓紧回来，敌人至少还有500多，二层全部放弃，都上三层，对，攻击他们尾巴！“

    战军魂这时候插了一句话：“我穿插进他们人群中间，在中间攻击，争取把他们的远程队伍打残！“

    特种没客气，说：“大家盯着狼魂，他那边发起攻击之后，我们迅速反击，争取一锤定音！“

    战军魂再不废话，迅速从三楼原来的那个大洞扑了进去！

    “世界“的设定比较独特，CD时间在24小时以内的技能，随着复活，都是瞬间冷却完毕，可以再次使用！因此，战军魂此时，除了【爆灵击】不能使用外，其他技能都可以使用。

    另外，战军魂在回来的路上，已经发现【剑荡八方】和【战神之怒】已经融合成了一个技能，因为时间比较匆忙，根本就没细看技能属性，但是，知道这技能名字叫【战神之杀戮】。

    战军魂几乎眨眼间就飞到了敌人中段，布衣和布甲职业聚堆的地方，由于速度飞快，估计只有几个开小差的家伙发现了他的光临。

    “快看，长翅膀的！“

    “敌袭！敌袭！“

    “擦，成立怎么会刷大boss？大家快看头顶！“

    反正喊什么的都有，战军魂冷冷一笑，眼中的红芒更加浓郁，收起翅膀，轰隆一声就降了下来，就在这个过程中，战军魂已经发出了【狼王的尊严】、【光明护盾】！

    接着，他本着试验的目的，发出了【战神之杀戮】！

    技能发出后，他的身上迅速迸发出一团火焰，这团火眼瞬间扩大，接着又瞬间收缩，在他的背后也出现了两只红色的，如鲜血、如烈焰的翅膀，轻轻一扇，火焰四射而出，手中的秩序之剑瞬间亮起了夺目的金光，一些如剑的光影四散分布！

    15*15，在这样一个范围内，暴起了一大团火焰，接着，无数的剑光从天而降，稠密如牛毛细雨般，落进了人群，由于在通道里，只能覆盖8*15的范围，所以，无形之中，这个技能的威力也有少许提升。

    剑光连续降下三次，刚光芒火焰散去之后，一片狼藉，地上全是黑灰，那都是骨灰！周围的一些蒙面匪徒簌簌发抖，有的竟然狂叫着化为了白光，不是吓死就是被强制下线了！

    震撼，这是战军魂有史以来最强悍的技能，终于迸发出了狰狞与恐怖，身背红色翅膀的战军魂，在那一刻，化身成了死亡天使，这哪里是什么战神？实在是死神才对！

    这变态的技能瞬间惊呆了所有人，即使战军魂自己也短暂的呆滞了一下，两秒过后，战军魂怒吼一声：“攻击！“

    大家这才惊醒过来，重新发起了攻击，敌人也被战军魂这声怒吼惊醒，不过，他们第一选择，却是——逃跑！

    特种大喊一声：“大家往前冲！“

    拥挤在通道口的众人随着这声巨吼，纷纷发出了自己最强力的攻击技能，再不估计什么，开始了拼命的反击。

    这时候，那些匪徒的阵脚已经完全乱了，一些蒙面人开始推搡着向二楼入口挤去，战军魂一个【战神之杀戮】技能，就抹杀了差不多200多蒙面人，剩下三百多个，已经被这强悍大招吓破了胆。

    这时候的蒙面匪徒，已经变成了丧家之犬，再也不见开始的那种嚣张和疯狂，除了有限的几十个人还在反击之外，其他人，要么在观望，要么在拼了命的向楼梯挤去。

    战军魂双目一冷，翅膀再次出现，一闪见，就来到了二楼楼梯口，那里挤着二十多个战火的兄弟，见到他飞过来，立刻强行给他让开了一点位置，瞅准了这位置，战军魂收起翅膀落了下来。

    落下之后，战军魂看着挤过来的人群，冷哼了一声，这时候，人群里有几个人哭喊起来：

    “杀神来了，我们出不去了！“

    “死神堵在门口，大家加油挤呀！“

    “我CNMD，快冲呀，不冲等死呀！“

    有些疯狂的人，甚至开始攻击起了自己人，但是，现在实在战斗模式中，同一阵营，根本无法攻击！

    战军魂冷冷一笑，秩序之剑高高举起，接着猛地向下落去，【秩序之惩戒】瞬间发出，一片白光再次飞起！

    这时候，敌人也开始拼命，雪花般的魔法落了下来，战军魂在硬扛了几个之后，迅速开启了【神光】技能，一道金色光柱从虚空中落下，就把他包裹在了里面，这光柱很粗，也顺带着保护了好几个兄弟。

    敌人挤在这光柱前，没办法移动分毫，战军魂此时却没有什么约束，眼中冷芒四射，那一边，特种带着其他兄弟也过来了，蒙面匪徒的队形更加拥挤起来，趁这机会【风神剑舞】、【闪灵击】，间隔不到两秒，两个技能就发了出去。

    没有人能够在这两个技能的打击下生存，即使全体质加点的肉盾大骑士也不可能，等待这些匪徒的，只有死亡！

    三分钟过后，杀戮终于结束，战军魂的全身已经染满了鲜血，不过，绝大部分都是敌人留下来的，这时候的他，像极了刚从刑场上走下来的侩子手！

    来到特种和李飞面前，战军魂惭愧的说：“对不起，出了点事情，对不起，我不知道会是这种情况。”

    李飞笑了笑，只要地下金库没事，那么他也就不会在意其他事情了，走过来，拍拍战军魂的肩膀，低声说：“你不是把叶子琪推倒了吧？”

    战军魂一愣，一股怒火油然而生，双手一伸，就揪住了李飞的衣领，把他拽到了自己眼前，李飞一愣，任由他拽着自己，旁边几个人看到后，也都愣了，不知道这两兄弟搞什么飞机。

    战军魂的脸色变了几变，强忍着心中的悲痛，应挤出一点笑容，说：“你小子，是不是欠揍？不许胡说！”

    李飞的眼睛瞪的大大的，他跟战军魂是生死弟兄，就是真把他揍一顿，李飞也不会说什么，但是看战军魂现在这样子，显然，问题很大。

    李飞本来想问问他，到底发生了什么事情，但是周围好多战火的兄弟在，也不方便说什么，嘿嘿笑了几声，还随着战军魂的手，摇晃了几下，并且做出了一副鬼脸，大家一看，知道是玩笑，也就都松了一口气。

    可是，跟战军魂来往比较多的几个人，比如特种、暴雷他们几个，却看出来战军魂的神情很有问题，但都闷在了心里，准备另找机会问问怎么回事儿。

    大家对于战军魂在初期缺席，都没有说什么，战军魂还是老老实实的承认了错误，自然，战军魂又被大家调侃了一番，被冠上了有异性没人性的美名！

    这时候，玄武城的治安官才出现，大家对这种情况已经见怪不怪了，由李飞出面，暗地里送了些金币，把这治安官高高兴兴地发走了，拍卖会要紧，其他的拍卖会过后再说！

    拍卖场官方也派出了人，李飞花了一百万，重新刷新了拍卖场，为了表示诚意，阿飘米厂门口竟然还刷新了两个八十级的带刀侍卫，马后炮，没人稀罕！

    终于，折腾了许久，第二次拍卖会终于又开始了，战军魂扫视了一下一号包厢，林妹妹又出现了，还好，她一点事情都没有，刚被攻击的时候，就被李飞派人送走了。

    不过，这里缺了两个人，一个是叶子琪，另外一个是向钱进。战军魂歪头问了下李飞，原来，向钱进从酒楼出来后没多久，说是家里有事，就下线了，然后就再也没上来。

    战军魂直觉地认为这里面有问题，可是仔细想了想，什么证据都没有，也只好把这种疑问压在了心里，向钱进并没住在工作室，他是本地人，下线也正常。

    这时候，第二阶段的拍卖会也开始了，不过，战军魂的心里，却一点高兴的感觉都没有，物是人非事事非，只是相隔几个小时，一切都变了！