
堂堂玄武城，神龙四大主城之一，举行拍卖会竟然会遭到抢劫，而且，据说参与进来的蒙面劫匪竟然多达千人，那是什么概念？可以冲击玄武王府了！

    好事不出门，坏事传千里，虽然仅仅过去十几个小时，但是，出现拍卖会劫匪的消息，却像插了翅膀一样，很快的扩散开来，搞得几乎天下皆知。

    天下会、失乐园等几个平时跟李飞关系不错的家族都发来消息，询问情况，李飞除了感谢几句外，声称此事官方正在调查，不便多说，就婉言推辞了过去。

    不是李飞不想说，而是，他现在也拿不定注意，或者干脆明说了吧，是他不知道该相信谁，除了战火之外，他意识到，飞雪堂可能到了四面楚歌的境地，似乎暗地里总有一双恶毒的眼睛在盯着他一样，让他很有憋屈、恐惧的感觉。

    战斗结束后到现在，战军魂除了跟大家一起吃了两顿饭之外，就一直待在一号包厢里，本来大家觉得圈子小了，想问问他发生了什么，但是注意到叶子琪也没来后，一个个都神色诡秘的掩口而笑，这帮人，都想歪了。

    特种自然没有想歪，一一的发短信，告诉大家别胡乱猜测，并且也不要逼问发生了什么事，反正绝对不是大家想的那样，很可能是某种悲剧，这才让他们改变了想法，当然，气氛也压抑起来。

    虽然拍卖会开始了，但是，包厢内的气氛还是很压抑，特种习惯于调节气氛，就嚷嚷着继续玩儿麻将，李飞也凑了过来，于是，一桌麻将很快开局。

    战军魂和小丫头并没有去看热闹，小丫头乖巧的坐在他身边，没有调皮捣蛋，也没有说话，就那样默默的陪着战军魂。

    战军魂看着脸上也挂满了愁绪的林妹妹，不由得哑然而笑，轻轻的问：“丫头，你怎么了？怎么看起来不高兴？”

    林妹妹嘴一撅，说：“我看你不高兴，人家也感到不开心嘛！真实的，大叔，你说为什么会这样呀，一看到你生气伤心，我也会生气伤心，一看你笑，我也高兴，你说为什么呀？”

    战军魂傻傻的看着林妹妹，实在不知道怎么回答好，这问题答案太多了，可是，他最害怕其中一种，无论如何，他是说不出口的。

    伸手抹了抹林妹妹那顺滑的长发，说：“那是因为你饿了，或者累了，你看，都几点了，你都快熬了一夜了。”

    林妹妹摇了摇头，说“大叔，你讨厌了，我不是小孩子，也不是小猫小狗，别摸我了！”

    林妹妹的声音很大，一句话说的战军魂非常尴尬，而且好死不死，他的手刚好落到一半，就被林妹妹一句话说的忘了动！

    可是，在特种他们看来，战军魂的手可是正向着人家林妹妹的胸脯去的，顿时怪叫连连，暴雷更是说：“喂，狼大，你什么时候变身怪蜀黍了？？萝莉你也下手呀？？“

    战军魂怎么也算是现代人，对于从太阳国流传出来的东西，自然耳熟能详，听了这话，顿时哭笑不得，赶紧把那只惹祸的爪子收了回来，大喊冤枉，大家自然不信，于是一通口水战又开场了！

    等他们打完了口水仗，拍卖会已经进行了许久，装备都拍出好几件去了，这第二阶段的拍卖会，大家其实只关注两件装备的情况，一件是战狂的守护铠甲，这件铠甲虽然是灵气，但是与那把暴力之刃并不是一套，因此，也就拿出来压轴拍卖。

    还有一件白金器的装备，是那个刑罚者的狂躁戒指，这枚戒指战军魂曾经想了许久，想自己装备，到28号那天还有点心疼，但是这几天又打出了不少好装备，心里也平衡了不少。

    大家打完了口水仗，也没心思玩儿麻将了，林妹妹又莫名其妙的看了一场好戏，总算感觉心情好了不少，再看战军魂此时也是满面春风，就更开心了，唧唧、唧唧的笑声一直就没停。

    不久，李飞招呼了大家一声，这是战军魂临时加的一件东西，只见精灵拍卖师手里举着一只半透明的玉瓶，可是表情却十分激动，好半天，都没说出话来。

    底下议论纷纷，慢慢的声音越来越大，精灵拍卖师这才察觉自己失态，满含歉意地说：

    “大家可能也看出来了，我是一个精灵，今天，我看到了精灵一族的至宝，所以有些失态，还请各位原谅。“

    说着，精灵拍卖师向大家行了一个十分古怪的礼节，战军魂自然能够看出来，那是一个精灵古礼。

    “我手里的玉瓶，是生命之泉！“

    “嗯？生命之泉？自己拿回来的明明是月井之水呀！“战军魂心里有些奇怪，不过，这疑问很快就解开了。

    “在我们的故乡，这种液体叫做月井之水，但是，我们还是喜欢叫它生命之水，这生命之水与我们使用的那种恢复生命力的药剂生命之水是两回事。

    下面，我把生命之水的具体作用告诉大家，大家就知道他为什么叫生命之水了。“

    说着，魔法水幕一闪，一段文字出现在了上面：

    生命之水（真）使用等级：60级

    品阶：灵品

    服用一滴生命之水（真），可瞬间全部恢复生命值、魔法值，在十秒之内，生命值、魔法值保持全满。

    一天之内，只能服用一次。

    灵级材料，依据相应的配方，可炼制至少灵级的丹药或者药水。

    战军魂拿到这个月井之水的时候，根本就没看这月井之水的属性，反正知道这是精灵们的力量源泉，就当做好东西要回来了，但没想到属性竟然如此彪悍。

    还好，一天只能服用一次，如果可以连续服用，那么，任何一个投影者都可以去挑战至高神了！当然，这有些夸张，但是，这月井之水的属性也的确太好了，战军魂想到那整整一个湖泊都是月井之水，顿时在眼中形成了两枚金币！

    不过，他又有点后悔，这一瓶月井之水，大约十五滴，可以说，如果应用的巧妙，这就是额外拥有了至少十五条命！那是什么概念？也就是十五个等级呀！这玩意要是落到敌人的手里，可实在很麻烦。

    李飞看战军魂皱眉头，就凑到战军魂耳边，打趣地说：“怎么？想怎么赚钱吗？你那里的生命之水海了去了，这下子，我们可以成为亿万富翁了！哈哈。“

    李飞的玩笑一点都不好笑，但是，战军魂却想开了，怕什么，敌人得去就得去，他有十五滴，俺这里有一湖，who怕who？

    这时候，底下看到了属性介绍的人们顿时沸腾起来，不，应该说疯狂起来，在精灵拍卖师解释，整瓶拍卖，而不是分开拍卖时，顿时招致了倒彩，让精灵拍卖师好不尴尬。

    不过，规则已经制定出来了，根本就没有更改余地，1000金币起价，绝对是白菜帮子价，比白菜价还要便宜若干！

    各势力，顿时眼红，无论是否老大，都开始了脸红脖子粗的争抢、火拼！这东西，无论落到那个家族，哪都绝对是镇族之宝！

    这一小瓶的月井之水，它的拍卖时间竟然持续了半个多小时！

    战军魂没有想到，临时起意加入的月井之水，最后，竟然拍到了1012万的高价！这个价位，让李飞、特种、战军魂等所有人目瞪口呆，也许，唯一能够保持平静的，也就只有林妹妹了。

    十五滴，价值一千多万，那么一点呢？60多万呀，这是多么恐怖的价格？！战军魂此时唯一的念头，就是，敝帚自珍，此后永远不再拍卖这种东西，无论值多少钱，绝不拍卖！

    大家兴奋地鼓掌叫好，闹了一阵以后，也就消停了，战军魂没把自己的想法说出来，这次拍卖会后，需要总结的东西太多了，到时候再说也不迟！

    有了这个**，后面基本没出现什么特别火爆的场面，到了白金器戒指的时候，才有了一个小**：

    刑罚者的暴躁戒指需求等级：58级

    品阶：地阶白金器

    物攻：105-127

    体质：+15

    力量：+15

    物理攻击提高50

    最终，这件装备被10号包厢以398万的价格买走。

    最振奋人心的时刻，终于来到，也是大家盼望两天的，终级压轴宝贝灵器铠甲上场的时刻，到了！

    精灵拍卖师这时候并没有卖弄口舌，直接指着在烟雾缭绕中放射光芒的灵器铠甲说：

    “属性都标在水幕上，大家可以自己看。

    这是世界上唯一一件拿出来拍卖的灵器，是一件铠甲，我这里有几个内部消息透露给大家：

    第一，想要得到灵器装备，必须要推倒60级以上的知名BOSS才有微小几率爆出；

    第二，比灵器装备高级的魂器装备，要到85级时，推倒灵级BOSS才有可能爆出；

    第三，如果有好的铁匠，所有的灵器装备，都可以升级，至于能够升到什么程度就不知道了，不过，大家注意，升级失败几率很大，失败了这件装备也就完全破碎了。

    以上几点，可都是这个世界的秘密哟，如果不是我担任今天的拍卖师，一般人可是不知道的呢！

    以上几点，仅供大家参考，这样，大家该知道这件装备的价值了吧？“

    此时，魔法水幕上已经标出了这件装备的属性：

    战狂的守护铠甲需求等级：58级

    品阶：天阶灵器

    物防：453-572

    魔防：223-368

    防御提高15%

    降低伤害5%

    10%几率反伤5

    “底价100万金币，每次加价不得低于10万金币，竞拍现在开始！“

    精灵拍卖师敲响了拍卖的启动锤！