
战军魂看着眼前的惨状，一种冲天的愤怒、气恼直冲脑海，禁不住仰天发出了一声怒吼，接着，他就如飞一般，加进了战圈！

    【狼王的尊严】立刻上身，属性顿时增加，战军魂这时候开始后悔没有及时把自己留下的那几件装备穿在身上，否则，攻防都会一定提升。

    眼下，消灭这些劫匪才是最重要的，瞅准眼前一个蒙面劫匪，战军魂就狠狠一剑劈了下去，由于李飞已经开启了防御反击模式，所以，战军魂虽然是战火的人，可是由于两方是盟友，因此，杀人并没有PK值！

    呼呼两剑，对面这个剑士就被战军魂放到，接着，趁着这个剑士化为白光，从而留下的空档，战军魂就挤了进去，这里，已经进了敌人的人堆里。

    战军魂不管落在自己身上的攻击，大吼一声，攻击覆盖范围最广的【秩序之惩戒】就发了出来！

    顿时，一道道金光以战军魂为中心，向四周散开，只听一片惨叫连续响起，就这一招，蒙面匪徒已经挂掉了二十多个！

    包围圈迅速被打开，里面的NPC士兵和战火的兄弟趁势向外冲，一个眼神不错的兄弟看到战军魂立刻大喊了一声：

    “魂哥，快去里面增援呀，里面的人比外面多好几倍！”

    战军魂听了，立刻连挥几剑，从人堆里又闯了出来，抬头一看，果然，拍卖场的二楼、三楼也是人影绰绰，显然，敌人已经攻进去了！

    放装备的保险库在地下，但是，是从三楼下去的，只要保证三楼不失就行，他顾不得惊世骇俗，直接召唤出了翅膀，灰色镶嵌金边的翅膀在夜幕中绽放出了朦胧的光芒，稍一伸展，已经飞上了三楼。

    三楼一片喊杀声，战军魂飞到了窗户边，二话不说，就一剑劈了下去，因为有阵营保护，即使这剑劈在了自己人身上，最多打一跟头，却不会掉血。

    轰隆一声，战军魂跟一个杀神一般进入了三层，三层里面已经挤满了人，暴雷、墨麟等几个狂战士、盾战士站在前面，几个奶妈在后面不停地加血，情况非常危急，守在通道口的，只有二十多个兄弟了，特种和李飞不在现场，估计凶多吉少！

    战军魂目眦欲裂，那通道之内就是下地下银库的通道，如果被敌人占领，那么，他、战火和飞雪那么久的努力就要全便宜这些蒙面匪徒了！

    时不我待，战军魂顾不得别的，一扇翅膀，就飞进了人群，他进的是敌人的人群，就在这时，人群里有人说话了：“套盾，他是狼魂，攻击力奇高！”

    话音刚落，敌人后方就冒起一片法术的光芒，接着，他周围的敌人身上就都套上了护盾，这是三转技能，只有60级以上的法师才能给别人套护盾！

    战军魂冷冷一哼，【战神之怒】发了出来，接着，就释放了新学到的【剑荡八方】技能！

    【剑荡八方】10*10范围攻击，6次120%杀伤的强力技能。

    即使有护盾在身，10*10范围内也没有人能够抗住这六次攻击力达到4500+的攻击，顿时，惨叫声响起一片，白光闪烁个不停，他周围，立马清出了一大片，这个技能，确实很不错！

    这时候，他的耳边似乎响了一声，但是，他正怒火冲天，哪管什么系统提示，收回翅膀，就向暴雷他们那里跑去，这时候，那里的压力也小了不少。

    战军魂此时的个人战力，在全世界来说，也绝对能排进千百的，面对这些蒙面歹徒，这都是小意思！

    战军魂迅速冲到前线，他还有一个范围大招，这大招，用在此处正合适，本来攻击暴雷他们的敌人，此时有几个估计也得到了指示，转过什么就冲着战军魂扑过来，可惜，战军魂并不和他们纠缠，几个滑步，就晃过了他们。

    此时，战军魂距离敌人的防线已经不足三米，当他正要继续往前冲的时候，身体几乎是同一时间被钉上了三箭！

    -371、-298、-682！

    后面一箭，估计是吃了狗屎运，竟然出现了双倍伤害，但是，这也仅仅打掉了战军魂一千多点血而已，他早已今非昔比，可以说这个弓箭手能破他防已经很不容易了。

    现在的战士职业，除非有狂战士拿着那把暴力之刃或者兽人的咆哮，否则，还真的很难破他的防！

    战军魂飞快地喝进去一个大红，气血瞬间升到了2000以上，法师给他的伤害可不低，刚才那一会儿，敌人后面的法师，已经打掉了他将近一千点气血。

    连环箭，战军魂瞬间做出了判断，但是前线吃紧，他根本就不理会这个家伙，而是努力地再往前冲了两步，就是现在！

    战军盯着眼前一个匪徒的后脑勺，猛的扬起了秩序之剑，接着，就发出了【风神剑舞】，一大片犹如光雨般的剑光从他身上飞起，瞬间闯入了人群，同样，全都是秒杀，没有一个能够存活！

    这通道宽达7米，但是，战军魂站在中间，所以，遗留下了小猫两三只，根本就对暴雷他们构成什么威胁了！

    暴雷借此机会，大吼一声，身上血光弥漫，身材猛的增高了将近一尺，战狂变的第一变，在这种情况下发了出来，顿时，攻防有了巨大的提升，他把暴力之刃挥舞成一个剑轮，冲着那几个漏网之鱼就过去了。

    另一边，大象、海狼，还有新晋盾战士墨麟也冲了过来，堵着了另外几个漏网之鱼，战军魂看着便再无威胁，就转身冲向了远处的那些人！

    刚起步没多久，一大片弓箭夹杂着各种法术就落了下来，战军魂心头一震，赶紧召唤出翅膀，飞了出去，好在他的反应速度快，并且曾急速地向敌人阵地移动了几米，这才躲开了大多数的攻击，但是，还是被好几个法术给砸了个正着。

    战军魂感到身上一凉一麻，气血没掉多少，却被麻痹和减速了！在这负面状态影响下，翅膀也不管用了，扑通一声就摔了下来！

    “给狼魂加血！”

    墨麟，56级巨盾战士，机缘巧合之下成就了隐藏职业，是属于最近这些日子才刚刚崭露头角的新人类，他发出了喊声，手下也不慢，就把他独有的【连斩】技能发了出去！

    【横连斩】：连续发出两次攻击，杀伤力分别为150%、160%。

    本来，巨盾战士就是一个超级防御肉盾，但是，他的攻击也不错，放下盾牌，也能发挥不错的伤害输出，在关键时刻，也可以临时客串一下DPS。

    这时候，就是他的表演时刻，只见剑光闪耀，两道灿烂的光芒刷刷飞出，面对他的一个蒙面骑士，顿时被砍成了两截，化为白光飞走。

    再说战军魂这边，墨麟提示奶妈之后，几道治疗术的光芒恰到好处的飞到了他的身上，立刻把他的气血提升了1000多，战军魂自己也不怠慢，伸手拿出一个珍贵的生命之源就喝了进去，气血全满！

    气血已满，战军魂再不迟疑，虎躯一震，两只翅膀伸展开来，接着，身上亮起了雪白的光芒【光明之盾】，被他遗忘许久，几乎很少使用的技能再次发出，减伤20%，放到战军魂身上，这效果非常犀利！

    翅膀的效果就是飞天和移动，只见他轻轻一扇，就横穿了二十多米的距离，不到一秒钟，就飞到了远处那群敌人的头顶，接着，他收起了翅膀，整个人跟一块巨石一样，就落了下来。

    敌人被战军魂这一连串的动作闪花了眼，好多人都没看到战军魂已经来到了他们身边，看着这些蒙面匪徒，他感到其中一个人的身影有些熟悉。

    蓦地，战军魂想起来了，再世后羿！没错，就是他！

    看着再世后羿所在的方向，战军魂有些气恼，如果能够提前知道，落在他身边多好，但是，没关系，他还有大招！

    向着再世后羿的方向，战军魂默念【战神之怒】，嗯？竟然没有反应，他呆了一呆，但是迅速的改为了【闪灵击】！

    好彩，【闪灵击】竟然出现了溅射伤害，5000+的伤害，现在这些布甲没有一个人能够顶过去，他们孱弱的小身板，只能在这大招之下无力的**和颤抖！

    这时候的战军魂，就跟一个绝世战神一般，威风凛凛，眼中射着红芒，嘴角噙着冷笑，手中的剑反射出索命的光华！

    没有人惨叫，5*5范围之内的敌人瞬间倒下，化为白光飞走。战军魂的攻击实在犀利，他们连惨叫声都来不及发出，就坐了飞机！

    那个再世后羿已经举起了手中的那柄装饰着古怪花纹的弓，此时他正缓缓拉弓，箭尖之上，也闪起了光芒，战军魂瞬间想起上次在火焰山的那次PK，当时，再世后羿也是这招，不过被他躲过去了，但是今天呢？

    站军户的瞳孔猛地一缩，这些思绪说起来慢，但是却也仅是电光一闪而已，手中剑一举，一伸，一道锁链就飞了出去，【秩序之锁链】！

    那锁链瞬间把再世后羿给捆了个结实，战军魂抓紧时间，大踏步上前，这时候，身上已经有好几个魔法落了下来，但是，百八十点的伤害，对他来说是小意思！

    他又向前垮了一部，已经面对再世后羿，长剑指向再世后羿的面门，战军魂猛的一吼，他一直珍藏着的【爆灵击】发了出来，秒杀！

    啪的一下，一件造型古朴的弓和一只戒指爆了出来！

    战军魂并没理会，贪婪的蓝精灵戒指已经尽职的把这两件装备收进了空间。

    就在这时，一阵喧闹声传了过来，一大堆黑衣蒙面人涌了过来，接着，一道霹雳落在了战军魂身上，随后，又有许多魔法砸了下来，战军魂眼前一黑，挂了！