
灵器到底值多少钱？一百万？一千万？这一点没有人可以回答你，听了精灵拍卖师的介绍之后，每个人，脑海里第一反应是，这灵器可遇不可求，是宝贝，第二反应是，拍卖灵器的人是绝世大傻瓜，第三反应是，倾家荡产也要得到它！

    这就是灵器，85级，以现在的练级速度来看，至少是半年以后的事情了，当然，这个半年不是游戏里半年，而是现实里的半年！

    这件灵器的属性是好是坏已经不用多说，但是有眼睛有脑子的动物肯定都会说出一个完全一致的答案，人？那就更别提了，没看到吗？拍卖场里的这些人都疯了！

    “120万！”

    “130万！”

    ……

    “170万！”

    不到三分钟，这件战狂守护已经飙升到了170万金币，也就是170万RMB，李飞俩眼冒着金光，紧紧地盯着那件铠甲，在他眼里，那件铠甲分明就是一堆金币堆出来的小山！

    战军魂看了看离自己不远的那张沙发，原来，那张沙发上坐着一位绝代尤物，而今，已经空空如也，时间已经过去十多个小时了，战军魂不由自主的开始想念叶子琪。

    他在担心叶子琪的情况，叶子琪吐血下线，想来，在现实之中，也绝对不会好过的，“她现在到底怎么样了？”这个问题一直在他心头萦绕，可他却实在没脸给叶子琪打个电话。

    思前想后，还是等拍卖会结束再说，也不差这一时半会儿，等结束后，他就有借口打电话了，不过转念一想，等拍卖会结束，正好是现实中凌晨时分，那时候打电话也实在不方便，那就等到白天吧。

    想好了之后，战军魂转身对特种说：“特种，告诉兄弟们，拍卖会结束之后，我们一起去神龙酒楼，不醉不归！”

    特种一撇嘴，说：“你少给我下套，我要跟大家说，不得我掏钱？还是你自己说吧！”

    战军魂哈哈一笑，特种绝对不是怕掏钱，这种事情，他是不会抢的，于是点点头，打开了家族频道：

    “各位，我是狼魂，今天拍卖会结束之后，谁都不许下线或者去干别的，我们一起去神龙酒楼吃饭，全体都去昂！算是我们第一次大聚会！”

    “好呀，好呀！老大请客，一定得去！”家族频道立刻传来一阵吆喝声，显然，大家心情不错。

    战军魂交代在频道上的兄弟们跟不在频道的转告一声，今天所有兄弟都在线，绝好的聚会机会，一定不能放过。

    安排好了，战军魂又跟李飞打了声招呼，这次，李飞爽快的答应了和大家一起聚餐，当然，大金主是他，战军魂请客，他掏钱。

    接着，大家把注意力又转向了拍卖现场。

    “各位，现在3号包厢出价888万，天啊，这是多么吉利的数字呀，可见他们对这件绝世珍品是势在必得的！有没有比他们出价更高的？有没有？”

    精灵拍卖师报出了一个888的吉利数字，看来，这三号包厢也的确是下了一番准备的，就在精灵拍卖师准备开始报次的时候，5号包厢出价了：

    “1000万！”

    精灵拍卖师大喜，赶忙把这个价格公布了出去，顿时引来了一片议论声，台下许多人都是各大势力的代表，他们很清楚其他拍卖会的情况。

    目前，除了现场这个拍卖会之外，其他的拍卖会都已经结束了，但是，在其他拍卖会上，单品拍卖价格最高的，也不过480万而已，但是，现在，这剑灵器装备的价格已经突破了千万，怎么能不令他们兴奋和骇然！

    这时候，其实竞争已经跟大厅里的没关系了，主要的竞价者，全部来自于九大包厢，楼下散座的人们，开始端起茶杯，安心看好戏了！

    竞争仍然在继续，十五分钟之后，这件灵器的价格已经突破了1500万！竞争渐趋白热化，不过，这时候，一出闹剧也出现了。

    “1550万！TMD，给我们雇佣军一个面子，这件灵器装备我们要了！”

    5号包厢的窗户砰的一下打开了，一个身穿一身铁甲的大汉出现在那里，瞪着一双牛眼，嚣张的看着其他包厢。

    这十个包厢呈扇形分布，所以，敞开窗户后，可以很直观的看到另外的包厢，原本包厢窗户关着的时候，可以看到外面，却看不到里面，想来，这个雇佣军的大汉也是太着急了，才这样失态。

    楼下的散客立刻爆发出一阵哄声，显然，大家对这个雇佣军大汉的嚣张实在没有好感，那个大汉听到这声音后，俩眼一瞪，就要发作，旁边一个白净汉子伸手扯了一下，这才悻悻然的坐下。

    那个长相白净的年轻人显然更会做人，站起来，做了个罗圈揖，说道：

    “各位，这件装备，我们雇佣军家族的确很想要，刚才我这位兄弟举止失态，在这里我给大家赔礼了。”

    听到这话后，下面的哄声才逐渐减弱，精灵拍卖师好笑的看着这两个人的表演，她也知道，事情并不会就这样结束。

    战军魂心中一动，开启了【灵识之触】，但是，由于中间隔着一层物体，【灵识之触】失败了，并没看到这俩人的名字。

    没有三秒钟，三号包厢悠悠传来一个声音：“雇佣军算是什么玩意儿？我们出1600万！”

    那个大汉显然是一个脾气火爆的主，腾地一下站了起来，指着三号包厢说：

    “你TMD的算是什么东西？有胆子把脑袋从乌龟壳里伸出来，让大爷看看你是什么头？”

    看起来这个大汉鲁莽，但是说的话却是十分的恶毒，骂人不吐脏字，你不出现，就是乌龟王八蛋，但是出现了，嘿嘿！

    3号包厢那边沉默了一会儿，才说话：“这年月，什么猪呀狗呀的也装人样，在这里乱吠了，拍卖师，现在没有出价高过我们的，你是不是该开始数次了？”

    显然，那边的人涵养性要比雇佣军这边高不少！但是，他们能如意吗？

    9号包厢传来一个很平静的声音：“1610万！”

    楼下爆出了一阵大笑声，显然，9号包厢一下子就把3号和5号给得罪了，议论声又开始响了起来，现在是三国鼎立，不知道最终花落谁家，但是，这好戏，却是绝对看定了！

    “1620万！”那个雇佣军大汉此时面红耳赤，显然急得不行，也许是接到了什么指示，因此，又报了一次价格，不过，这样一报价，可就把雇佣军的面子全落了。

    “1650万！”

    “1660万！“

    ……

    “1810万！”9号包厢在3号包厢爆出了1800万的时候，再次加价10万，似乎，跟3号包厢扛上了，每次三号包厢报一个价格，他们就加10万。

    “砰”的一声，三号包厢的窗户也打开了，一个形象实在不咋地的人出现在窗前，只见他一脸恶毒，指着9号包厢破口大骂，跟一个骂街泼妇似的，毫无形象可言！

    “傲视不软，收起你那套泼妇骂街的把戏吧，我天下会不吃那套！有本事，你就出高价呀？这样吧，你只要再多加点，我就放弃如何？”

    战军魂心中一动，原来9号包厢是天下会，不知道是不是那个天下无双，一直以来，天下会的名声就不错，与欺行霸市、横行无忌的傲世相比，绝对是天差地别。

    不过，3号包厢应该是势在必得，咬牙切齿好久，直接报了个2000万的价格出来，这价格，让战军魂都有些惊骇了，那可是2000万RMB呀，这可不是闹着玩儿的！

    9号包厢那边听到这个价格之后，哈哈一笑，说：

    “你看，你早点用出这样的魄力不就好了吗？真是的，唉，原来你这么想要这件装备呀，想要你就说呀，你不说我怎么知道你想要呢？我以为你不想要这件装备，那是没说呀，你要是说了，我不就知道了？”

    战军魂听到这一通绕来绕去的话后乐了，能说出这样的话，绝对不是天下无双，估计是他手下哪个活宝，那边的傲世听到这话后，会气歪了鼻子吧？

    果然，那边的傲视不软气得浑身哆嗦，指着9号包厢，干嘎巴嘴，就是说不出话来，后来，更是仰头吐出一口鲜血！

    不知道是不是傲世的名声实在太烂了，楼下散座的买家们顿时迸发出山呼海啸一般的叫好声，有几个阴损的，竟然大喊：

    “不软，再来一个！不软，再来一个！”

    本来吐了一口血后，傲视不软就小脸刷白，站都有点站不稳，这再听到下面的人起哄，登时刷白的小脸又变得通红，最终，在大家的鼓励下，又喷出了一口鲜血，扑通一下就躺在了地上。

    这算不算一件灵器引发的血案呢？？

    精灵拍卖师看事情发展到如今地步，觉得没有什么好戏可看了，就笑吟吟的开始数次：

    “3号包厢的豪强出价2000万，2000万一次！2000万两次！2000万三次！成交！恭喜3号包厢以无比的魄力和雄厚的实力多的此次拍卖的压轴装备——战狂的守护！”

    随着拍卖槌一锤定音，傲世准备好的账户上立刻少了2000万，而那件装备也瞬间出现在傲世的背包里！

    本来热烈的拍卖，随着雇佣军的嚣张，而演变成了一次没有硝烟的战争，接着，从二虎相争又变成了三国鼎立，随着雇佣军的败出，又变成了双雄争霸的局面，不过，还是天下会技高一筹，摆了傲世一道。

    这次拍卖会，至此，算是圆满结束！