
拍卖会压轴装备，灵器【战狂的守护】以两千万的高价拍出，这让一号包厢里的各位，惊喜的找不着北。

    “太好了！哈哈，我们去吃饭，聚餐，不醉不归！“

    李飞当先嚷嚷道，其他几位兄弟纷纷走过来，向李飞道喜，战军魂也笑呵呵的过来，给了李飞一拳，李飞疼得直咧嘴，就他那刺客的小身板，怎么能扛得住他这暴力剑士的一拳？

    看着一直老成持重的李飞那故意夸张的表情，大家都哈哈笑了起来，这不单是飞雪的喜事，也是战火的喜事，大家都是一家人，取得这么好的成绩，自然十分高兴！

    李飞让大家先去神龙酒楼，他则去找拍卖场的老板去结算款项，于是，一群人暂时分道，林妹妹自然老样子，挽着战军魂的胳膊不撒手，大家这时候可不敢刺激他，一个个都装作没看见。

    到了神龙酒楼后不久，战火所有的兄弟、飞雪所有在线的弟兄，小五百人，浩浩荡荡的开了过来，利用这个机会，李飞、战军魂和特种，立意想要挑明两个家族之间的关系，让大家有一家人的感觉。

    坐下不久，李飞就发了信息过来，战军魂看了一下，除了告诉他拍卖总额之外，还问他对分红的建议，战军魂想了一下，把自己的意见回了过去，不久，李飞回信：

    “就这么办，我很快就到！“

    十多分钟，李飞走了进来，战火的人都熟悉他，顿时，五百多人哄叫起来，李飞红光满面，不停地鞠躬作揖，像极了发财的暴发户、土财主。

    酒菜很快上来，大家都坐定之后，李飞端起了一杯酒，说：

    “各位兄弟，大家都知道，飞雪堂和战火青春是一家人，是兄弟，一直以来，我们互相帮助，互相扶持，才走到了今天，可是，一直没有一个合适的机会聚一聚。

    今天，趁着我们拍卖会圆满成功的东风，狼魂、特种和我，决定把大家拉到一起庆祝一下，来，第一杯酒，就为了我们飞雪堂、为了我们战火青春，干杯！“

    一阵桌椅响动，大家纷纷站了起来，喝下了这杯，为了把大家融合在一起，每个桌都是飞雪和战火的兄弟拼起来的，大家倒也没有拘束，纷纷碰杯，干掉了这杯。

    吃了一会儿菜，李飞举起酒杯，开始领第二个酒：

    “各位兄弟，大家都知道，就在昨天凌晨，有一批蒙面匪徒闯进了拍卖场，意图抢劫我们的拍品，但是，好在有战火青春的兄弟们拼死抵挡，才没有造成很大的损失。

    而我们战火的兄弟，却损失惨重，不少兄弟竟然挂了两回以上，在这里，我们几个领头的，特种、狼魂、暴雷、飘逸流枫、我，我们一起向大家保证，有了损失的兄弟，我们弥补，最重要的是，这个仇，我们要血债血偿！“

    李飞说的铿锵有力，下面的兄弟也是群情激奋，轰然叫好，一些头脑简单的兄弟甚至抄起了家伙，准备冲出去拼杀。

    李飞看着这些热血的兄弟，心里十分激动，伸手拦住了那些兄弟，示意大家稍安勿躁，接着说道：

    “兄弟们，我们已经掌握了一些消息，但是慢慢来，我们会仔细筹划，然后给敌人一次绝对致命的打击，但是现在，我们需要休养生息、卧薪尝胆，当我们再次出现在其他人面前的时候，我们就是龙就是虎，就是老大！“

    “好！“大家的热情一下子高涨，个个都是脸红脖子粗，扯着嗓门喊着，的确，昨晚的偷袭，敌人足有一千多，太让大家憋屈了！

    “第二杯酒，敬战火的所有兄弟，一家人不说两家话，干了！“

    “干！“

    第二杯酒掺着大家的热血、合着大家的愿望喝了下去，现在，每个人心里都有着一个目标，那就是变强！变强！

    李飞开始带第三杯酒，他笑着说：

    “告诉大家一个好消息，这次拍卖，虽然同时有十多家拍卖会同时进行，但是，由于我们各项准备工作做得好，所以，我们完胜！“

    立刻响起一片热烈的掌声，大家都很开心，经历了昨天抵抗劫匪的一幕，大家都希望这次拍卖会能成功！

    “两天的拍卖会，各项收入，加在一起，扣除系统的各项收费，达到了4772万！兄弟们，这可都是真金白银呀，哈哈！一不小心，我们也举办了一次拍卖额超千万的拍卖会了，大家说，爽不爽？“

    “爽！“

    哈哈，能不爽吗？在场的每一个人，都是亲眼看着这拍卖会一点点的筹备、进行的，不但飞雪堂的那些生活系玩家，就是战火的兄弟，也都出了不少力！

    “好了，好了，安静一下，兄弟们，这不是最爽的，最爽的还在后面，下面，请飞雪堂的大股东、战火的副族长狼魂来宣布这个好消息！“

    瞬间，掌声响成一片，那些生活玩家知道的少一些，对于这个横空出世的大股东有些好奇。

    可是，战火的兄弟们都知道，这战火，实际上就是狼魂发起组建的，不过，前期我是特种兵出力最多，这才做了族长的位子，实质上，真正老大是狼魂！

    大家都是聪明人，经过李飞这样一说，顿时明白，原来，这飞雪堂和战火，都是狼魂的呀！

    再有，飞雪的生活玩家对狼魂的认识，是那次山谷的大混战，狼魂的英姿可是深深印在了大家的心里，战火的兄弟就更别说了，大家一起出生入死多少次，哪次不都是狼魂拼杀在前？

    因此，这掌声分外热烈。

    战军魂原本不想凑这热闹，但是李飞说话了，也不好不站起来，只好站起来说：

    “这次，我们拍卖会，除了一些必要的开支，需要支付的各种费用、佣金和分成，在坐的各位，将各得到一万金币的奖金，另外，在昨晚的战斗中，挂掉的兄弟，每人将得到两万金币的额外奖励。

    这钱不多，希望大家别嫌弃，飞雪和战火的发展，需要我们共同努力，只要我们的家族发展好了，那么我们的福利绝对不会少，大碗喝酒、大块吃肉的好日子，绝对妥妥的！“

    兄弟们轰然叫好，在这样的家族里，不但平时能得到好装备，赚钱有分红，挂掉了还有额外奖金，谁还不跟家族一条心？因此，每个人都是拼命的鼓掌叫好！

    战火的兄弟，几乎人人都能得到三万金币，那是什么概念？三万人民币！说实话，谁都没想到，会有这么高的奖励，一个个眼都红红的，那是开心的、感动的！

    作为退伍军人，其实大部分都混得不怎么样，战军魂不也是走投无路才进游戏的吗？所以，一夜之间能得到三万块，对于他们来说，真的是一笔巨大的财富！

    虽然说大家都比较有热血，但是，现实问题也是摆在那里的，大家总不能不工作不赚钱、饿着肚子玩游戏，所以，这三万块，其意义真的不止这三万块那么简单。

    许多人，也在那一刻，真的将一颗心完全的放在了战火身上，发誓与战火同生共死，当然，战军魂、李飞和特种也不是吝啬的人，再后来，给大家搞了更多福利、好处，让每个人都脱了贫，当然这是后话了。

    宴会在很热烈的气氛中开始，也在热烈的气氛中结束，三杯酒过后，大家就开始各喝各的，不但那些男同胞，就是那些女同胞也都敞开了量，大家划拳拼酒、嬉笑怒骂，好不热闹，两个家族的兄弟也都融合了在一起，彼此都成了朋友！

    繁华散尽，李飞、特种和战军魂三个人来到了一个客栈，拍卖会虽然过去，但是，亟需总结的还有很多，比如，这次偷袭！

    “偷袭的这群人里，很多熟面孔，这里面有一个家伙，叫再世后羿，被我杀了，然后爆了这把弓出来！我们可以从这一点着手。“

    大家坐下之后，战军魂直接说出了这句话。

    “我被杀的时候，听到有人在叫什么剑气、杀气的。“

    李飞皱了皱眉头，继续说道。

    没等特种说话，战军魂眉头一皱，说：

    “难道是裆下有剑气、裆下有杀气这帮痞子？那么，花花本是公子肯定参与了，这样说来，他们的目标绝对不只是单纯的拍品，还有可能复仇！“

    “我觉得，这件事情我们还要仔细，就目前看来，我们得罪过的三个势力，再世后羿、花花本是公子都出面了，可唯独缺了势力最大的傲世天下，可是，这次参与偷袭的，实力都非常强劲，我估摸了一下，大约实力都在50级以上。

    这就有一个问题了，据我所掌握的情报，再世后羿的家族只有二百人，和附属团队加在一起，也不过500多人，但是，绝大部分都是50级以下的，至于那个什么花花公子，就更惨了，也没有多少超过50级的。

    因此，就他们俩个根本就没有能力凑出这么大的实力来，因此，我猜测，可能傲世在后面捣鬼。“

    战军魂点了点头，又问：“你们说，傲世的目的是什么？“

    李飞一瞪眼，气愤的说：“为什么？还不是为了打压我们？“

    战军魂点了点头，这只有着一个解释了，不过，他心中总觉得好像有什么阴影一样，这幕后的阴谋，似乎不是这么简单。

    “特种，这几天多注意下周围的风吹草动，不行的话，暂时撤回铁石城，我抓紧时间，再找个远古战场那样的练级地出来，我们要开始卧薪尝胆了！

    李飞，你要注意，我总觉得事情不是这么简单，你那边隐藏起来的一些东西，一定要把握住，除了你我，绝对不能再让别人知道，我有预感，后面可能会有更大的阴谋在等着我们！“

    特种和李飞点了点头，就离开了，战军魂站起身来，推开房间的窗子，一股冷风吹了过来，让他感到了一丝清凉，此时，正是世界时间凌晨，最黑暗的时候，他看着太阳升起的地方，双手重重握在了一起！

    卧薪尝胆，哼，黎明前的黑暗，离太阳升起不远了！