
玄武城不愧是神龙四大主城之一，周边地图更多、更大，怪物也更强劲，拍卖场一战，战军魂挂了一回，重新回到59级，好多准备好的装备却只能放背包里看着，等级不够，装备不上，那也没办法。

    于是，他决定先把这一级抓紧时间练上去再说，因此，一番补给之后，就出了南门，他这是走顺腿了，在铁石城就是出南门，找到了遗忘废墟和诸神墓地，这次，他还选择了南边，希望能找到不错的练级地吧。

    靠近城区的地图就出现了60级以上的怪物，比铁石城整整高了30级，这让他看到了快速升级的希望，一路向南，穿过绿叶森林、巨石山谷，他来到了灰烬丘陵。

    这里，是一大片丘陵地带，但是放眼望去，到处都是黑灰色的荒野，别说树木了，就是青草也不见一根，就像被大火烧过几遍一样，寸草不生，果然，不愧是有着一个叫做“灰烬“的名字。

    在这里，战军魂停下了脚步，这里已经全部都是70级怪了，虽然都是普通怪，但是，他们的属性却一点也不“普通“。

    出现在战军魂视野中的，是全身都是灰黑色的人形怪，一个个长得那个可爱呀，一色的烧炭工造型，比新手村门口的那些流浪地精还像非洲难民，不过，这怪物，却是漫山遍野！

    灰烬刀兵普通人形怪物等级：70

    HP：75000

    MP：23000

    物攻：2457-2631

    物防：3622-3797

    魔攻：895-1032

    魔防：1167-1428

    技能：灰烬刀法、灰烬斩法、生命燃烧

    仇恨：18米

    战军魂对付这样的怪物还是有点稍微差了一点，因为他现在只有59级，许多好装备都没办法装备，因此，在攻击方面，略显吃力，不过，他自然有办法对付，毕竟，他有那么多技能呢，可不是摆设。

    义无返顾的，战军魂就冲进了怪物堆里，身上光芒闪烁，增益BUFF就上了身，立刻，就跟打了鸡血似的，变得生猛无比，随着几个大招放出去，刀兵立刻躺下一大片。

    前段时间的维护，许多东西都有了改变，比如，原来野外PK可以原地复活的选项就没有了，统一都是回到生命女神神殿复活；

    再比如，原来越级3级以上，得到的经验就不再增加，现在则不是，而是从第四级开始，每级增加，具体是，越级四级，经验是第三级经验的一倍，越级五级，经验是第三级经验的二倍，以此类推。

    当然，如果你有本事，就去刷现在等级最高的180级怪，估计刷一个怎么也能得到千八百亿经验，但是，能行吗？

    现在，战军魂59级，他杀70级普通怪物，每只可以得到10万经验，于是，这灰烬刀兵，就成了他的大补！

    当然了，就他目前的水平，也只是三板斧而已，因此，每次，他把大招放光了以后，就会飞得远远的，把一些技能CD完之后，再飞回来，这样算起来，他每个小时差不多也能得到2000多万的经验。

    20个多小时后，战军魂重回60级！

    达到60级之后，战军魂立刻捏碎了回城卷，别看这一级之差，经验已经大幅度下降，另外，他也要洗洗睡了。

    5月3日，晚上八点半，战军魂准时登入了游戏，先看看好友名单，润物细无声和青青子衿的名字都是灰色的，林妹妹似乎也没上来。

    在家族频道跟兄弟们侃了两句，知道大家目前都在一个隐蔽的地图刷怪之后，他也就放了心，下面，他要开始做自己的事情了，跟大家打了声招呼，他就关了频道。

    第一件事情，战军魂重新把自己的装备整理了一遍，该换的全部都换掉，再看，好家伙，身上竟然多了好几件白金、黄金装备，自然，属性再次飞跃！

    姓名：狼魂

    等级：60级

    职业：秩序执法者（神级隐藏职业晋阶）

    称号：百夫长（荣誉称号）

    HP：5841

    MP：1320

    物攻：4549-4909

    物防：5404-5699

    魔攻：1273-1520

    魔防：3428-3555

    看着这属性，战军魂感到万分舒爽，这才是当战士的体格呀，以前的身板有点单薄了，还是看着现在这属性比较令人满意。

    看了看好友名单，那几个人的名字还是黑的，不由的叹了一口气，如何面对李润雪和叶子琪？

    李润雪是他心里喜欢的女孩儿，可是，叶子琪，他也并不讨厌，甚至，在心里还隐隐有一种期盼，但是，真的可以左拥右抱吗？再说，叶子琪……她是认真的吗？他根本就不配她呀！

    想到不配这个词，战军魂又想起了李润雪，将军的女儿，自己就配的上了吗？

    但是总要做出选择！

    选择的结果，是那样的令人痛苦，想起叶子琪那刷白的俏脸，想起她那口鲜血，战军魂又感到了自己心灵中的那种剧痛！

    可是，那是无解的一道题，至少，目前对他来说，是完全无解的。

    “唉，走一步算一步吧，就是希望，叶子琪她，她别太伤心了，过一段时间她就好了吧？毕竟，她身边绝对不缺浪漫、温柔的好男人！她，用不了多久就会把我忘记的，我又何必杞人忧天？

    李润雪，润润，你怎么还不上来？是不是遇到了什么麻烦？唉，快上来吧，我需要你陪着我，我的心好痛，快上来吧！”

    战军魂到现在还执拗的认为，叶子琪会很快好起来，会把他忘记，不得不说，他对于爱情，还是太幼稚了！另外，对于李润雪，他又该如何面对呢？

    摇了摇头，把这些恼人的事情扔到一边，战军魂开始想别的事情。

    再升级，需要的经验值实在太多太多了，因此，战军魂也不急于再升级，现在，他已经在玄武城，可以把刘铁匠交给他的任务完成了。

    从背包里拿出刘铁匠给他准备的信，还有那本书，战军魂就上路了，可是，走了一会儿猛然想起，他在瞎走，想来想去，还是去买一份玄武城地图比较好。

    捧着地图，战军魂才发现，他刚才走的方向，正好跟信封上标注的地址南辕北辙，自嘲的笑了笑，按照地址，拿着地图，就找了过去。

    这是一个在小巷子里的铁匠铺，门脸并不大，但是显得非常古老，不知道为什么，这里竟然关着门，战军魂伸手敲了敲，门里出来一个穿着一件汗衫、面色黝黑、肌肉坟起的年轻人。

    这个年轻人显然是在睡觉，他揉了揉眼睛，问：

    “这位先生，您这么晚，有什么急事吗？”

    战军魂满头大汗，这才想起来，原住民的作息时间还是很正常的，自己一口气刷怪20多个小时，这时候，正好是下半夜的时候，怨不得人家不开门呢。

    于是，他尴尬的笑了笑，好在有挡箭牌，就把那封信拿了出来，说：

    “这位小哥，是这样的，野柳村的刘铁匠托我给铁锤大师带一样东西过来，这是他给我写的一封信，您看，就是这封。”

    年轻人把信接过来，看了一眼说：

    “哦，原来是这样呀，原来是柳树镇的刘师兄，可是，这位大哥，很不巧，师傅去与他的朋友聚会去了，刚走没几天。”

    “哎呀，那怎么办？请问铁锤大师什么时候能回来？”

    “这个可不好说，也许一年半载，也许三年五年，他临走时说，不用等他回来过年呢。”

    这个年轻人揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊的说道。

    “要这么久？要不这样好不好，我把东西给你，等铁锤大师回来你转交给他，我也算是完成了刘大哥的任务。”

    “这位大哥，要不这样吧，我告诉你师傅的去向，你自己去把东西给他吧，万一这是师傅急需的，等他回来不是晚了？你愿意吗？”

    战军魂正想推辞的时候，系统提示响了起来：

    “刘铁匠的【代传书籍】任务发生变化，需要你亲自寻找铁锤大师，并将书籍交给他。完成后将得到丰厚奖励，目前任务等级A级。”

    战军魂愣了愣，并不是因为任务变化，而是因为这里面提到了一句“目前任务等级”，这显然是一个连环任务，他想到自己在新手村的一系列任务，其实不过是【刘铁匠的嘱托】系列任务中的第一环而已，现在，显然是第二环开始了。

    “这种任务，绝对不能推辞！”

    战军魂立刻眉开眼笑，对这年轻人说：“既然如此，那我就把这东西亲自交到铁锤大师手中好了，不知道大师去哪儿了？还请你告诉我。”

    这个年轻人很高兴，于是，把铁锤大师的行踪详细的告诉了战军魂，战军魂也算是正式接受了这个任务。

    辞别了这个年轻人，战军魂乐滋滋的向传送阵走去，他很开心，因为，根据这个年轻人的描述，战军魂知道，他这次又逮到宝了。

    铁锤大师全名是戈亚斯•铁锤，乃是世传铁匠世家戈亚斯家族的当代族长，已经达到了大宗师的水平，他与熔岩矮人的关系相当好，每隔一段时间，都要去熔岩矮人部落盘垣一段时间。

    熔岩矮人部落实际上已经脱离了神龙国的管辖，他们的驻地，是在朱雀城外极远之地的十万大山中，需要有特别的引路人才能进入，熔岩矮人，传说中各个都是铸造大师的种族，如果能够得到他们的青睐，源源不断的装备那是妥妥的。

    猛然间，战军魂想起一件事情，使他停下了脚步。