
战军魂猛然停住，是想起来一件事情，那就是关于神国碎片，伊斯波尔告诉他，秩序之神被封印在了破碎国度，而这破碎国度，就在玄武城。

    此去熔岩矮人部落，不知道什么时候才能回来，反正那个任务没有什么时间限制，还不如先把这个任务完成。

    随后，战军魂想了一下，就下线去了。

    这时候，是现实世间5月3日下午，战军魂清楚的记得，这一天，是跟叶子琪约好反馈拍卖会评价的日子，所以，他就早早下线，准备给她打电话。

    可是，拿着电话犹豫了许久，战军魂都没拨出号码去，他不知道该怎么面对叶子琪，虽然他认为叶子琪会很快忘记他，但是，他心中有一种很奇怪的感觉，不敢面对。

    琢磨了许久，战军魂拨通了蔡助理的电话，不久，电话就接通了。

    “蔡助理，您好，我是战军魂，就是狼魂，2号我们拍卖会已经圆满结束了，不知道您那边有评价结果了吗？叶姐让我今天拿结果。”

    战军魂特意没说明白叶子琪的话，作为叶子琪的帮手，蔡助理应该知道这件事情才对。

    “哦，你好，战总，叶总并没有交代我这件事情，我还没有见到她，嗯，这样吧，现在已经下班，明天我会想办法取得消息，然后通知您，您看可以吗？”

    “哦，这样呀，也好，蔡助理，请问叶姐没有上班吗？”

    不知道为什么，战军魂的心中隐隐有些不好的想法。

    “哦，是的，好像叶总有点不适，所以，暂时休息一下，如果您有很紧急的事情，也可以直接打电话给她。”

    显然，蔡助理不知道他们之间的事情，听战军魂问起，以为有事，因此让他直接打电话。

    其实，战军魂只是想知道叶子琪有没有上班而已，现在，他要的答案到手了，心里却更空了。

    放下电话，战军魂感到心里很烦躁，总觉得叶子琪没上班，肯定是发生了什么，但是，他又不敢给叶子琪打电话，只好把这种烦躁生生压下。

    想了一下，他决定去幸福饭店，今天，他想喝酒。

    在幸福饭店跟沈大哥喝了一瓶多白酒，虽然量不多，但是，战军魂还是醉了，摇摇晃晃的回到宿舍，下意识的拨了两个电话，但都关机，也没在意，迷迷糊糊的就睡着了。

    第二天早晨，战军魂醒来，一套既定安排完成之后，就用电话银行给父母的账户存了一百万过去。这次拍卖，他分到了1000多万，一笔令人心跳甚至疯狂的巨款，但是，当拿到那些钱后，他一点感觉都没有，那时候，他的心思都被叶子琪占着呢。

    进入游戏玩了一上午，什么也没做，就那样消耗过去了，心烦意乱的感觉一直缠绕着他，实在不能安心的刷怪，索性，就又下线，到楼下搬了一箱啤酒和一箱老白干，就着花生米和火腿肠，战军魂开始喝起闷酒来。

    大约5点多的时候，特种，也就是刘文正一天没看到他，有些不放心，给他打了个电话，俩人闲扯了几句，约定第二天与大部队一起做家族任务后，特种就放下了电话。

    战军魂这时候已经喝了十多瓶啤酒，可是越来越清醒，思前想后，一个人喝闷酒没意思，就给李飞打了个电话。

    一般来说，李飞这时候都在游戏里，果然，今天也是这样，电话响了好久之后，李飞才懒洋洋的接起了电话，一听是战军魂，这才有了点精神。

    “小军，你怎么没上游戏呀？有事儿游戏上说呗，这么急呀，还给我打电话，又要用车？”

    李飞笑着问。

    “别那么多废话，大飞，你来，陪我喝酒，现在，就是现在！”

    说完，战军魂就挂掉了电话。

    半个多小时后，李飞拎着几只塑料兜进了屋，一看战军魂的模样，原本笑嘻嘻的脸上立刻挂上了寒霜。

    “小军，你这是怎么了？出什么事儿了？”

    “大飞，唉，就是心里不舒服，想让你陪陪我。”

    “哈哈，不会是想润物细无声了吧？看看你这德性，想人家就给人家打电话吧！别这么颓废，今天早晨润物还上来了呢，待了没有三分钟就下了。”

    战军魂顿时来了精神，急切地问道：“她说什么了？”

    “问你为什么不在，我说不知道，她说回头再上来，然后就下了！”

    李飞飞快地说了一下，然后自顾自的抄起了一瓶啤酒。接着，把几个塑料兜打开，放在了茶几上。

    战军魂看了他一眼，叹了一口气。

    “小军，那天晚上，你陪叶子琪走了后，我就觉得有问题，你不是真跟她怎么样了吧？

    我告诉你，这游戏跟现实差不多，在里面圈圈叉叉，在外面，也是同样的感觉的，你小子可得小心，小心叶子琪赖上你。

    人家叶子琪是什么身份？能跟咱来次onenightstand就行了，你呀，就甭想着夜夜笙歌了！”

    砰，李飞脸上实实在在的挨了一拳，他脑袋猛的向后一扬，一串鲜血就飞了起来。

    “你混蛋，别TM的胡说！”

    这一拳把李飞打傻了，好在，他是侦察兵，虽然不是特种兵，但也不差，这抗击打能力还不错，战军魂这一圈才没把他打晕，他的眼睛猛地瞪了起来，就想反击。

    但是，他看着战军魂那痛苦的表情、蕴含泪水的眼睛，那愤怒瞬间烟消云散，张口吐出一口带血的唾沫，李飞瞅了他一眼，站了起来，这时候，离他远点，是最好的选择。

    李飞伸手把嘴角的血和鼻子里的血抹了下去，然后把两团卫生纸塞进了鼻孔里，然后，隔着茶几，他问道：

    “小军，你疯了是不是？想杀了我，谋财害命呀？”

    战军魂猛的瞪着他，笑了笑，然后用手捂住了脸，哭了起来！

    李飞小心地来到战军魂的身边，拍了怕他的肩膀，说：“来，兄弟，俺这虽然不柔软，至少宽广，哥借你用一下！”

    战军魂抬起头来，眼睛上还带着泪花，笑着说了句：“滚，要不我还揍你，信不信？”

    李飞讪讪一笑，果然远远地离开，还是刚才那老位置，他又开口了，说：

    “小军，咱俩是哥们、是兄弟、是过命，有什么事儿跟我说说，憋闷在心里，早晚会憋出病来！说出来，你痛快一下，也许我还能给你出出主意！”

    “唉，大飞，我心里的确挺难受的，那天晚上，不是你想的那样，我们什么也没做，真的。”

    接着，战军魂原原本本的把他和叶子琪在新手村怎么认识的，叶子琪又是怎么来长春、去他家等等一切事情都说了出来。

    李飞越听越气，越听越上火，等战军魂说叶子琪吐血，然后下线之后，再也忍不住了，猛的推了战军魂一把，气汹汹的说：

    “战军魂，你混蛋！”

    这次，换了李飞大吼，而且，要不是眼前的是战军魂，他真想狠狠的揍一顿这家伙。

    李飞作为局外人，知道战军魂大错特错了！而且错的毫无道理！

    挨骂的战军魂揪着头发，此时的他，再也压制不住心里的烦躁心里的忧伤，眼泪刷刷的掉了下来，李飞从来没见过战军魂哭，这时候看到他这个模样，心下也有了几分不忍。

    “小军，你想过没有，这样的一个姑娘，人家图什么？图你是特种兵？图你是退伍军人？图你长得帅？还是图你有什么地位有多少钱？

    我作为局外人，如果你说的话没有掺水分的话，人家叶子琪对你绝对是真真的，比万足金还真！

    你心里喜欢李润雪，我承认，李润雪也非常好，在某些方面来讲，不比叶子琪差，但是，这样你就能狠下心来伤害人家么？”

    “她是真的？”

    战军魂心里烦躁的，其实是他那样对叶子琪感到做得不对，然后，叶子琪没上班，又有些担心，但是，直到现在，他都没认为叶子琪是真的，这也是李飞骂他混蛋的原因。

    他本来安静地听着李飞的训斥，眼泪已经不流了，毕竟是男人，一时的情绪激动流眼泪，也会很快的调整过来，但是，当他听到李飞说叶子琪是真心爱他的时候，他突然惊醒。

    “叶子琪怎么会给你留下这种印象？就因为人家是国际一流大集团的副总裁？就因为人家长得漂亮？就因为人家是海归？

    其实，我告诉你，战军魂，是你自私，是你不敢相信，是你没看清楚自己，和都是你瞎猜的，你看不起你自己，你觉得自己很低下，配不上人家，所以才会这样给人家安了个莫须有的罪名！

    战军魂，你扪心自问一下，是不是觉得配不上人家？”

    战军魂愣愣的看着李飞，点了点头！

    李飞心里那火气噌的一下就顶了过来，抬头喘了好几口粗气，才把自己揍人的欲望压制了下去。

    “人家叶子琪守身如玉那么多年，为了你做那么多事情，甚至失去了职业道德，完全倾斜于咱们，为了什么？就为了跟你玩儿玩儿？就为了和你上床？

    人家一个冰清玉洁的大姑娘，为你做了这么多事情，你反倒说人家是跟你玩儿，战军魂，你实在是个不可救药的混蛋！“