
战军魂没想到，他能够在灰烬丘陵遇到老朋友里尔，更没想到，这里竟然还有这样的好任务等着战火，于是，他跟里尔打了声招呼，就迅速跑到帐篷之外，去联系刘文正。

    哦，对了，刘文正就是我是特种兵，那天他们在一起聊天的时候，刘文正特别要求，今后不许再喊游戏名，说叫名字才真的亲切，于是，战军魂自然记住了。

    “老刘，是我，战军魂，忙什么呢？”

    战军魂现在心情愉快，李润雪的再次出现，至少抹消了他一半的忧伤，现在，自然神清气爽。

    “小军呀，指望不上你和我们做家族任务，我们只好自己做了，哈哈，家族积分实在是不好赚呀！”

    战军魂尴尬的笑了笑，前些日子，确实答应刘文正，要和家族兄弟一起刷积分的，但是，忙完了拍卖会，因为叶子琪的事情，实在是没心情干什么了。

    想起了叶子琪，战军魂心里又是一痛！

    他挠了挠后脑勺，对刘文正说：“老刘，别抱怨了，我跟你说呀，我又找到一个好任务，呵呵，这次任务呀，我觉得肯定比较有油水的！”

    “哦，怎么会事儿？你快说说。”

    刘文正显得很着急，因为他知道，狼魂出品，必属精品，这任务差不了，因此追问道。

    战军魂把一切前因后果都说清楚，然后告诉刘文正，带领全体兄弟，速速过来！

    刘文正答应一声，就去安排了！

    回到帐篷后，跟里尔又聊了聊，在战军魂穷追不舍的探听之下，终于知道，这次任务，可以获得大量家族积分，而且，可以获得二级家族驻地，也就是说，如果真的功勋卓著，就可以直接获得驻地！

    绝对的好消息，战军魂匆忙的告辞里尔，互道晚安之后，就来到了自己的帐篷，然后，迅速把这个好消息告诉了刘文正。

    这时候，刘文正已经把眼下的任务做动了末尾，听了之后，非常振奋。

    战军魂哪里闲得住，正想出去找找看看有没有怪物出没，突然想起，里尔说他把灰烬的先锋官给杀了，那么，肯定有好东西，于是，打开了戒指。

    经过一番检视，战军魂终于发现，他这次赚到宝了！

    这是一张灰色的长弓，质地非金非木，可拿在手里非常沉重，战军魂试了试，还好，可以拉成满月。

    这张弓，弓胎圆润，上面雕刻满了各种诡异的花纹，其中，有一些花纹还隐隐的散发出一种光芒，在弓的吞口处，是一只长着翅膀的奇怪的生物，似乎要从弓胎上爬出去一般，双手前伸，形成了箭的支点。

    另外，这张弓的弓弦乃是三股，弹性、韧性相当强悍，其弹射能力绝对不一般。看了看弓的属性，战军魂笑了。

    灰烬之英勇战弓武器需求职业：弓箭手类需求等级：62级

    品阶：地阶白金器

    物理攻击：183-245

    力量：+10

    敏捷：+10

    物理攻击提高10%

    攻击速度提高10%

    范围：+5米

    未鉴定。

    自带技能：【三连射】

    技能说明：

    技能名：【三连射】属性：主动

    品阶：高级当前等级：高级

    瞬间射出三支箭，攻击递加，分别为攻击力的120%、140%、160%，10%几率穿透效果，10%几率定身效果。

    不消耗斗气值，技能CD时间：60秒。

    装备自带技能，无法升级。

    战军魂已经成功就职阴影裁决者，弓箭手的终级职业之一，但是，战军魂缺少一把趁手的武器，所以，一直没有去找弓手导师学习相关的技能，但是现在，有了这把弓，一切迎刃而解了。

    战军魂一直想化身，成为一个专门杀戮的“阴影裁决者”，使命就是拖慢几个敌对行会的上升步伐，当然，别的做不到，只能暗杀他们的头目，但是，仅这一点，估计也够那几个行会喝一壶的了！

    战军魂平复了一下心情，现在他才61级，离62级还有相当远的一段距离，至少6亿的升级经验要求，就够他忙乎一阵的了。

    他的收获并不只有一张黄金弓，还有好几样，都是他急需的东西。

    嗜血的天枭箭支需求等级：60级

    品阶：地阶黄金器

    物理攻击：80-100

    魔法攻击：80-100

    15%几率出现嗜血效果，目标失血增加20%

    自动返回，不可磨损。

    使用间隔时间：10秒

    强悍，这简直就是杀人越货的必备利器！战军魂的口水都流出来了，这实在是好东西呀，竟然是黄金器级别的箭，虽然不说是绝世好箭，最起码，现在应该是名列前茅的。

    除此之外，还有一本技能书，这本技能书也是战军魂非常喜欢的：

    技能书：箭雨需求等级：60级

    品阶：灵阶。

    战军魂没有着急学习，看字面就知道，这是一个范围攻击的技能，他还没到弓手导师那里学习技能，万一能够机缘巧合学到这个技能或者类似技能的话，这本技能书可就能够卖钱了。

    其他还有不少东西，都是另外的灰烬怪物掉落的，虽然也有两件黄金器，但是，战军魂已经不怎么感兴趣了，至于其他的白银器，就更看不上眼了！

    收拾停当，战军魂倒不想出去刷怪了，躺在床上，他就进入了梦乡，当然，是下线去了。

    这时候，已经是5月5日的下午，摘下头盔，战军魂看了看时间，嗯，已经四点多快五点了，在时间上还来得及。

    于是，他拨通了蔡助理的电话，润物细无声，也就是李润雪明天就可以上线了，他们之间的误会烟消云散，他也没什么可担心的了，现在，叶子琪那边，是他最大的牵挂了。

    电话响了好久，终于接通了，战军魂直觉的感到，蔡助理的情绪不是很高。

    “蔡助理，您好，打扰您了，不知道您有没有见到叶总，拍卖会的事情需要与她沟通一下。”

    战军魂努力让自己的声音听起来很平静，但是，他的心中却绝对不平静，不知道为什么，他感到了一种心慌意乱的感觉。

    “哦，是这样，我们这边已经重新安排了一位领导，他将与您沟通这方面的事物，叶……叶总今后不会再管这件事了。

    我暂时不能向您提供这位领导的联络方式，请您谅解，我很忙，改天再和您联络。”

    蔡助理似乎不愿意多说，但是，战军魂仍然感到像晴天霹雳一样，蔡助理短短的几句话，已经让他感到了事情的严重性远超他的想象，叶子琪肯定出事了。

    “等等，等等，对不起，蔡助理，您知道，我一直和叶总沟通，我想请问一下，叶总为什么突然不管这合作事宜了？

    拜托，这对我们的合作很重要，请您帮帮忙，告诉我，到底是为什么，谢谢您了，蔡助理！”

    那边沉默了一会儿，然后，蔡助理压低了声音，说：

    “5月2号，叶总在家好像吐血了，然后还昏迷过一段时间，3号、4号休养了两天，才有所好转，可是，5号一早，留下一封辞职信，就失踪了。这样一来，她所有的工作就都只能暂停了。

    你可千万别跟别人说是我告诉你的，集团高层现在正在开会研究对策呢，叶总对集团太重要了，你的事情别担心，似乎是我们集团老板的少爷亲自过问。

    好了，不说了，你千万别传出去是我告诉你的昂，这是保密的，你说出去，我可就死定了，就这样，挂了。”

    蔡助理神神秘秘的说完，不等战军魂说话，就挂掉了电话。

    如果说刚才她的话是晴天霹雳，那么，现在这一段话，对战军魂来说，就像天崩地裂、世界末日一般！

    叶总吐血了！

    叶总昏迷了！

    叶总辞职了！

    叶总失踪了！

    战军魂猛的站了起来，“叶子琪，叶子琪！你千万不要有任何事情，千万不要有任何事情！我来了！”

    他决定了，要立刻去北京，去找叶子琪，就是现在！

    想了想，战军魂又打了三个电话，第一个电话，是给李飞，告诉他自己已经明白错在哪里，这就去北京去见叶子琪。但是，对于其他的事情，战军魂暂时没说，没脸说，也不知道怎么说。

    第二个电话，他打给了刘文正，告诉刘文正他有事情，可能暂时不能上线，明天李润雪上线，要把她带到灰烬丘陵去。

    第三个电话，他打给了售票中心，订了当晚的机票。

    随后，战军魂换了套衣服，拿上钱包、身份证等物，就冲出了家门，此时，他的心里全都是叶子琪，着急、担心、自责、恐惧、想念，各种各样的感觉一起在他心中翻滚。

    此时，去北京见叶子琪，是他唯一的想法！

    战军魂一遍遍的拨打着叶子琪的电话，但是，电话那边，传来的，都是千篇一律的“您拨打的电话中暂是无法接通，请稍后再拨！”

    战军魂快疯了，他不知道为什么暂时无法接通，难道在医院里？难道在电梯里？他都禁不住开始了胡思乱想。

    飞快地跑出小区，正好一辆出租车开过来，伸手拦下，就像机场疾驰而去。

    ……

    叶子琪在南方的某个都市下了飞机，随着人流走出机场大厅后，她擦干了眼泪，强行抑制那种剧烈的眩晕感，她也伸手招了一辆出租车。

    “师傅，去芜湖路夕阳小区。”

    说完后，她就无力的靠在了座位上，她吐血、昏迷之后，一直没怎么吃东西，这时候，她已经非常虚弱了，那种强烈的眩晕感一直围绕着她，但她不敢就此昏睡过去。

    “小雯，是我，子琪，我回来了，休假，今晚来找我吧，还是我家老宅，嗯，好，晚上见。”

    叶子琪挣扎着打了个电话出去，已经出了一身冷汗。