
看着朝自己走过来的灰烬队长，战军魂抓紧时间喝了个红药，把气血提升了起来。

    他想迎上去出招，目前，他的技能只有近身攻击，还没有远程攻击，就是那些范围攻击技能，也是近身有敌人才行，这正是他的短板所在，所以，他要迎上去。

    可是，没等他走到灰烬队长身前，那灰烬队长双腿并立，收腹挺胸，猛吸了一口气，显然，这个古怪的姿势是一种攻击的前兆或者预备。

    战军魂暗暗叫遭，赶忙开启了【狼王的尊严】，防御瞬间提高了30%，达到了7000以上，他以为这下子足以抵挡对方的攻击了，但是，事实并非如此。

    战军魂并没有停下脚步，而是更快的向前扑去，但是，就在离那个灰烬队长不足两米的时候，那个灰烬队长猛的吼了一声，瞬间，他感到自己一阵眩晕。

    “你受到【灰烬咆哮】攻击，眩晕三秒！”

    战军魂心里咯噔一下，这个技能竟然跟恐怖废墟的，那个废墟游荡者的技能一样，都是属于灵魂攻击，不过，游戏中这种灵魂攻击都是以音波形式体现的，所以，那个灰烬队长吼了一嗓子，就把他给眩晕了。

    这种攻击根本没有防御办法，当然，今后不知道会不会出现相关的防御技能，反正在，是不行的。

    那个灰烬队长趁战军魂被技能眩晕的功夫，开始了猛烈的攻击，【横扫千军】，一种与【风神剑舞】差不多的技能，可以群攻、也可以单挑。

    瞬间，战军魂身上就遭受了三次打击，还好，有了【狼王的尊严】这个技能存在，这个大招竟然只打掉了他不到五千血，但是，现在他的气血已经不足，八百，很危险了。

    灰烬队长手中是一柄长刀，发出【横扫千军】攻击之后，微微一顿，就横斩了过来，这一招，只是普通攻击，因此，并没有给战军魂等造成更大的伤害，而且，由于灰烬队长是横劈过来，所以，他刷的一下就被劈飞了出去。

    173！这是战军魂目前剩余的气血，落地的时候，又掉了十几点气血，竟然已经低于150！

    蓦地，战军魂感到身上一软，太好了，眩晕时间过去，他一声狂笑，翻身站起，左手一翻，一瓶生命之源就喝进了肚子，气血瞬间上涨了1500，总算是有点底气了。

    这时候，估计灰烬队长已经黔驴技穷，没什么咒语可念了，挥舞着那柄长刀就向战军魂冲了过来，他自然不惧，秩序之剑一举，就迎了过去。

    可是，那队长突然站住，大声叫道：“冲锋陷阵！”

    原本在他们周围围观的灰烬刀兵，突然有十多个，凭空闪现在战军魂的前面，接着快速的向战军魂撞来！

    召唤技能？战军魂这时候根来不及改变方向，就被这些刀柄撞得头晕脑胀，好在，没有被眩晕，但是气血还是掉了一块！

    赶忙反手掏出一个大红，就灌了下去，接着，秩序之剑一刺，【风神剑舞】技能就发了出来，他面前这时候已经有好几个怪物，所以，这个技能发挥了范围攻击的效果。

    连续五次打击，身前身后的几个怪物怪叫着躺在地上，灰烬队长也在攻击范围之内，脑袋上也飘起了一串4000+的伤害，并且，还有一个15000+的伤害！无视防御！

    队长的防御比较高，因此，这个技能并没有很大效果，但是，总算是开始掉血了。这次攻击，带走了它将近32000的气血，他血条眼看着掉了一节。

    战军魂当然不会就此罢休，双脚猛的一点地面，就跳了出去，落地之后，又飞快前冲，很快就到了会灰烬队长面前，一开始，战军魂有些轻敌了，但是现在，在精神高度集中的情况下，速度可不是提升了一点半点。

    来到灰烬队长面前，那队长一刀直上直下的劈了下来，战军魂脚下一划，走出一个完美的弧形，就闪到了队长的身侧，秩序之剑高高举起，对准队长的脑袋就劈了下去。

    那个队长也是比较利落，很快的侧转了身子，算是躲了过去，战军魂眼中露出不屑，此时，他们正好面对，用力挺住秩序之剑，对准队长的胸膛，就释放了【闪灵击】！

    在高攻基础下，这【闪灵击】爆发了恐怖的杀伤力！攻击力提升50%，让战军魂的攻击达到了7000+，攻击效果更是骇人，第一剑就造成了12000+的攻击，后面，-14376、-17923、-20221、-24101，巨大的伤害，连续爆出。

    灰烬队长身上血液四溅，这几剑刺得它嗷嗷直叫，85000+的伤害让它顿时萎靡不振，身体不住的颤抖着，战军魂抓紧时机，往前一凑，【杀戮】技能就发了出去。

    可怜，这灰烬队长只有三板斧，如今在战军魂的打击之下，根本没有了还手之力，一剑刺到它的身上之后，随后，劈、抹、撩、削四式攻击实打实的落在了它的身上，攻击叠加，6倍伤害！

    -21791，闪着金光的巨大伤害从它头顶飘起，血条一落到底，战军魂嘴角含笑，秩序之剑不断飞舞，不到十秒钟，这个队长惨叫一声，死不瞑目！

    就在它倒地的瞬间，几样东西也随之爆了出来，战军魂神目如电，看到其中有一样卷轴式的东西，随手从戒指空间里拿出来，看了看，这是一种很新鲜的东西，一本技能书，但是这种技能从未见过，从未见过。

    技能书：【冲锋陷阵】

    仔细阅读后，可以学习一种战阵技能——冲锋陷阵。

    前提条件：具有军衔。

    技能名：【冲锋陷阵】技能属性：战阵技能

    技能品阶：中级技能熟练度：0/5000

    技能说明：

    群体性战阵技能，使用该技能后，本队兵士可以，爆发勇气，冲撞敌军，并能产生群体效果，目前等级下，可提高防御力10%、移动速度20%。

    使用限制：必须拥有军衔，且本队最低有3名士兵。

    技能可升级。

    这的确是个很新鲜的东西，似乎是军队中的人用的，但是，他一个平头老百姓，爆出这个来似乎也没有多大用处呀！

    这种技能，的确是军队对战的技能，战军魂拥有百夫长的荣誉军衔，这才有机会爆出这个技能，而这本技能书也是一个大型任务的启动条件之一。

    战军魂感到很新鲜，正好自己有百夫长的军衔，于是翻开了这本书。

    从头看到尾，上面罗列了许多文字，但是战军魂都是一闪而过，随后，系统就发出了提示声：

    “你达到学习【冲锋陷阵】技能的条件，是否学习该技能？”

    “学习！”

    技能书立刻化为光点飘散在空中，他的技能栏也多了一个选项：战阵技能，打开一看，那个【冲锋陷阵】技能赫然在列。

    战军魂总觉得这个技能有些垃圾，他不知道，在灰烬队长发出这个技能后，他那千年不发威的【化灵虚体】技能发挥了虚体效果，这才没有什么损伤，只是强制性的掉了一些气血而已，如果真正发威，那滋味，绝不好受。

    现在战军魂对这个技能没什么感觉，可是不久之后，他就发现了这个技能的威力，从而，喜欢上了它。

    随着灰烬队长的灭亡，围在周围的灰烬刀兵竟然一溃而散，瞬间，战军魂周围百多米内，再也没有一个怪物存在。

    战军魂摇摇头，决定继续深入，这时候，他听到远处似乎传来喊杀声，这声音他非常熟悉，那是一种战争的声音，要知道，PK、团战也是打仗，可是跟真正的大军团正规战斗还是差了很远，起码，没有那种沙场萧瑟的气息。

    战军魂心头似乎有一种东西复活，他感到了一种久违的兴奋再次充满了他的身体，那是一个战士，加入到战场上的兴奋。

    他顺着声音传来的方向就飞奔过去，一路上，有许多刀兵阻路，但是，都被战军魂越了过去，等他快到山顶的时候，他的面前，已经密密麻麻的全是刀兵，甚至还出现了一些其他兵种，战军魂焦急之下，一声怒吼，翅膀出现在身后。

    翅膀轻轻一扇，他已经飞了起来，可是飞出去没有多远，他就看到一个将领模样的怪物，向他举起了弓箭。

    “不好！”

    战军魂瞬间感觉到了危机，迅速收回了翅膀，然后将落在地上，这时候，他距离山顶也只有几米的样子，已经能够模糊的看到远处，远处，正有异常惨烈的厮杀在上演着！

    较远处，是另外一个山头，那个山头上，飘扬着醒目的金色神龙旗帜，一群黑发、黄皮肤的兵将簇拥在那大旗之下，从山顶向下，无数的士兵站在那里，摇旗呐喊，或者擂鼓助威。

    山脚之下的平原，把一个修罗屠场呈现在了战军魂的面前，到处都是尸体，到处都是残肢断臂、到处都是鲜血，所谓的血流成河，只是小意思，在这里，两种不同颜色的血液，已经积成了一片血湖！

    灰色盔甲的灰烬士兵、黑色盔甲的神龙士兵，他们纠缠在一起，把手中的武器，狠狠地砍向了对手，转眼间，就是一片血雾迸起，接着，就是一大片头颅、残肢四散开来！

    这血淋淋的战场，让战军魂热血沸腾！他的双眼迸发出红色的光芒，疯狂怒吼之后，【战神的杀戮】技能，这个目前攻击范围最广、杀伤力最强的技能，就用了出来。