
战军魂虽然还没到达山顶，但是也可以看到远处的情景，展现在他眼前的一幅修罗地狱般的惨烈画卷。

    但是，当看到其中有神龙一方的士兵之后，他这个曾经的特种兵，燃起了滔天战意！

    他一声怒吼，就发出了【战神的杀戮】技能，技能发出后，他的身上迅速迸发出一团火焰，这团火眼瞬间扩大，接着又瞬间收缩，在他背后凝结成了两只红色的，如鲜血、如烈焰的翅膀。

    战军魂轻轻一扇翅膀，这火焰构成的翅膀之上，火焰四射而出，他中的秩序之剑瞬间亮起了夺目的金光，一些如剑的光影四散分布！

    15*15，在这样一个范围内，暴起了一大片火焰，形成了散发恐怖热量的无尽火海！接着，无数的剑光从天而降，稠密如牛毛细雨般，落进了灰烬怪物群中。

    剑光连续闪烁了三次，六秒之后，15*15范围内，一片黑灰，原本满是尘土、石头的山顶，竟然有一小片已经融化了成了玻璃一样的东西，红红的，慢慢向山下淌去。

    灰烬军队的大旗也在这攻击范围之内，自然，无法幸存，不知道哪个怪物叫唤了一声，原本扎堆聚在一起的怪物，迅速四散逃窜。

    这时候，战军魂战军魂才注意到，刚才那个举弓向他瞄准的将领也失去了踪迹。

    “不会是趁乱逃跑了吧？”

    战军魂有些悻悻然，他看得出来，那个将领的等级绝对不低，至少是个白银BOSS，当然，具体是多少级的就说不好了。

    战场已经清洁溜溜，贪婪的蓝精灵就连一个铜板也不会放过，早就在瞬间把所有的掉落收回了空间。

    随着山顶上怪物的逃窜，慢慢的这种溃散的局面向山下、向战场中扩散而去，不久，灰烬势力就在也没有任何阵型可言，神龙军队当然趁此机会展开了绞杀，这时候，却完全是一边倒的杀戮了！

    战军魂当然也不会放过这种的经验的机会，纵身进入战场，也开始追杀灰烬怪物，不知道为什么，他觉得，现在这些怪物防御力都很低，几乎几下就可以搞定一个，但是，他没在意，这么爽的机会，绝不能浪费！

    就这样，战军魂一直杀了好几个小时，这才停下了脚步，这一阵厮杀，可把他累得不行，但是，心情不错，这种战争的气氛，似乎有鼓舞士气和斗志的效果，他很喜欢。

    在他追杀灰烬怪物的时候，也遇到过许多神龙的士兵，但是那些士兵并没有阻止他或者杀向他，好像把他当成了一个透明人一般，这让他有些奇怪。

    不管怎么说，激烈厮杀的战场突然出现了一个外人，怎么着，也得有个人来问问你吧？可是，到现在为止，没人搭理他。

    战军魂眼看着原本密密麻麻的灰烬怪物都失去了踪影，心里却似乎空落落的，显然，这几个小时的厮杀还没让他过瘾，就在这时候，一个头目打扮得黑脸汉子走了过来。

    战军魂知道肯定是找他的，因为，四周几十米范围之内，只有他一个人。

    那个黑脸汉子走到战军魂跟前，敬了一个军礼，然后说道：

    “大人，你好，我是玄武军团第三步兵团第一大队里尔队长手下的传令官，里尔长官请您去见他。”

    “里尔？难道是那个士兵里尔？不会这么巧吧？大队长可是千人团的团长，他能升迁的那么快？”

    战军魂感到奇怪，这个名字让他想起了恐怖废墟的士兵里尔，但是，又觉得有些不可思议，但是无论怎么样，他还是要去看一看。

    不久之后，战军魂和这个传令官来到了那个金色神龙大旗所在的位置，远远的，一位身穿一身黑色铁甲的将领就走了过来，来到近前一看，不是里尔是谁？

    里尔笑呵呵的走上前来，就抱了战军魂一下，松开手后，高兴的说：

    “狼魂兄弟，真实巧，在这里能够遇到你，我实在是太高兴了，刚才，我在山顶的时候，就感觉是你，没想到，还真的是你，能够遇到你，实在太好了！”

    战军魂也笑了笑，对于里尔的热情实在有点不大习惯，不过还是说：

    “里尔将军，没想到你升迁的这么快！”

    “还要多亏了你，你帮我完成了侦察任务之后，就被调到了玄武军团，因为参加了许多次任务，这才积功升到了大队长的职位。

    那次，我回到军团后，把你的事情向将军报告，将军说要好好好的奖赏你呢！另外，我的那些队友的家属，也获得了很好的待遇。

    这一切，都是你带给我们的，狼魂，谢谢你！”

    “你客气了，剿灭黑暗势力，是我应尽的责任和义务。”

    两个人寒暄了一会儿，里尔仔细打量了一下战军魂，忽然，眼前一亮，说：

    “天呢，狼魂，你竟然消灭了那么多黑暗势力，实在是太厉害了！”

    因为战军魂与战火组队，恐怖废墟、远古战场，这些地图里都是黑暗生物，所以，整个家族消灭的黑暗生物，有十分之一都算作了他的记录，另外，他自己也刷了好几个黑暗实力的地图，消灭的怪物也是不少！

    积累到现在，他所消灭的黑暗势力怪物，已经达到了好几万只。

    “谢谢你，狼魂，帮我完成了心愿，你将获得应有的奖励。”

    “叮”，系统提示：“恭喜你完成了【复仇】任务，由于你的完成数量达到了87932只，因此评价为SS级，获得十倍奖励。奖励经验2亿，声望值5万。

    你已经积累了最够高的军队声望，可到玄武军团领取，并晋升相应的军衔。”

    2亿经验，战军魂实在是太高兴了！这可是让他少刷十几个小时的怪物呢！看了看经验，60级93%，很快就可以再升级。

    “狼魂，刚才，在灰烬兵团占领的山顶，暴起了一大团火焰，你知道那是怎么回事儿吗？”

    发放了奖励之后，里尔又问道！

    战军魂有点不好意思，说：“哦，那是我新学的一个技能，就是声势大了点而已，没别的。”

    狼魂话音刚落，里尔啪的一下行了个军礼，严肃的说：

    “狼魂，谢谢你帮助我们消灭了灰烬叛军的先锋官，让我们的损失大大降低！”

    “叮”，系统提示：“恭喜你完成了隐藏任务【杀死灰烬叛军先锋官】，任务等级为SS，你得到了3亿经验奖励，声望6万。

    同时你也获得了军队功勋，请到玄武军团军团长铁壁•玄武处领取。”

    战军魂一愣，他以为那个将领已经趁乱逃跑，可是没想到是被他杀死了，还莫名其妙的获得了奖励，简直就是奇迹！

    里尔转身吩咐卫兵，说：“来人，就地扎寨，通知兄弟们，埋锅造饭！”

    然后，又对战军魂说：“狼魂兄弟，不知道有没有兴趣在军营里待上一晚？你我秉烛夜谈，可好？”

    由于战军魂刷了二十多个小时的怪，又追杀了好长时间灰烬逃兵，所以，现在已经是“世界”中的傍晚了，他想了想，这件事中有很多很诡异的地方，正好可以借这个机会了解清楚，如果能够顺便捞点好处就更好了。

    于是，他点点头说：“里尔将军，如果方便的话，我当然愿意了，哈哈。”

    “哈哈，方便，方便！”

    说着，里尔就拉着战军魂向远处走去，远远地，战军魂就看到，有一个漂亮的大帐已经立了起来，显然，那是属于里尔的。

    “这系统的速度实在不是盖的，如果什么事情都是这种速度，那就厉害了！可惜呀，投影者是没有这种待遇了！”

    战军魂看着那个帐篷，禁不住腹诽。

    进了帐篷，里尔让人安排茶水，然后就跟战军魂聊起天来，寻了个机会，战军魂问起了这里的事情，经过里尔的一番解释，才知道是怎么回事儿：

    这一片丘陵叫灰烬丘陵，是一个深渊种族“灰烬部落”的驻地，若干年前，他们由于受到深渊其他种族的打击、排挤，无奈之下走上地面，神龙国皇帝就划了很大一片土地给他们居住，每年只要上交很少一点、象征性的税收就可以。

    但是，最近十年以来，灰烬部落的长老会不知道怎么想的，竟然要求神龙皇帝再割让十倍大的土地给他们，他们要建国，国名夜郎！

    神龙皇帝对这夜郎国很是不屑，派人安抚几次，灰烬部落竟然派兵四处劫掠，攻打城池，掀起了叛乱，神龙皇帝一气之下，宣布灰烬部落为叛军，下达了剿杀令。

    因此，玄武军团以及其他几个军团就开始平叛行动，但是因为地理环境原因，进展的并不是很顺利。

    “原来这样呀，里尔，那你的大队负责的是什么呢？”

    战军魂好奇地问。

    “我这个大队，目前的规模已经达到了五千人，远远超过一般大队的规模了，主要是我们负责牵制敌人的左翼联军，但是，据斥候报告，他们左翼，大概集结了近两万人，对于我们来说，实在是比较难啃！”

    战军魂眼前一亮，这不是好机会吗？

    于是，他试探着问道：

    “里尔，我是冒险者，我组建了一个家族，是一个很不错的冒险团队，看你这边这么紧张，我让我的团队来帮助你，你觉得怎么样？”

    “哦？团结民间力量当然可以了，但是，到时候包括你，也得听从安排！听从调遣。”

    “没问题，就这么定了！”

    “那好，那你就叫你的冒险团队过来帮助我吧！”里尔高兴地说。