
战军魂猛的一剑劈了出去，秩序之剑那巨大的锋刃瞬间划过了灰烬刀兵那丑陋的皮肤，立刻迸出了浑浊的血液，他并不避让，那些恶心的液体全部洒到了他的身上。

    战军魂现在需要的是发泄，他意识到，他在爱情这场战争中，似乎彻底完败了，无论是他对叶子琪的刻薄恶毒，还是李润雪的突然蒸发，都像一场噩梦、一种折磨一样，拷打着他的内心。

    于是，再次上线后，他把一切任务都放到了脑后，直接来到了这个漫山遍野都是怪物的灰烬丘陵，杀，杀，杀！现在，只有杀戮才能让他舒服一些。

    来到这里已经十几个小时了，他没有使用大招，只是拼命地挥砍着秩序之剑，刺、劈、抹、撩、削、扫，各种简单的、能够产生伤害的动作他都用上了，完全是一味的野蛮的冲击着刀兵的阵营。

    现在，他的防御超高，这些70级的普通怪物，打他一下，不过挠痒痒一般，一点两点的伤害对于他将近6000的气血来说，简直就是无关痛痒，因此，虽然一直陷入敌阵，可是，他的气血，总是保持在5000以上。

    “叮”的一声，系统提示再次响起：“无名连击技的熟练度达到81%。”

    他并没有在意这提示声，掉落的各种物品在贪婪的精灵戒指的自动捡取下，都已经安稳的装进了他的空间里，所以，现在他只是一门心思杀怪！

    不知道过了多久，耳边再次传来了系统提示声：“恭喜你，你创造的无名连击技熟练度已经达到100%，正式成为你的技能，请命名。”

    这一次，战军魂注意到了，原来，在无意识之间，他竟然又领悟了新技能，不过，这个技能很奇怪，竟然不是系统命名的，而是需要他自己来命名。

    微微思忖一下，战军魂开口说道：“命名为‘杀戮’！”

    “恭喜你，命名成功，由于你是‘世界’中第二个创造技能的投影者，‘世界’将进行公告，请问，是否公开您的姓名？”

    战军魂微微一怔，“第二个？那么前面还有一个人也创造了技能，只是不知道是谁。看来，幸运的人也是很多的。不过，还是不要公开姓名了。”

    “不公开！”战军魂大声回应道。

    “您选择不公开姓名。当您的技能达到高级，您可以传授给其他人该技能，祝您好运！”

    这个技能还可以传授？战军魂莞尔一笑，这可是很新鲜的事情，一般说来，投影者领悟技能，都是属于自己的，是没办法传授的，可是，这个技能竟然可以，也不知道是什么原因。

    战军魂不知道，在“世界”设定中，领悟技能分为两种：一种，是“世界”固有的技能，但是这些技能并不是公开传授的，需要投影者满足一定条件后，触发该技能，从而领悟、学习到，比如，战军魂前面的那些技能都是如此。

    还有一种，就是“世界”根本没有设定，但是投影者根据自己的感悟，逐渐的掌握了一种比较好的攻击方法，并且达到了一定的熟练度后，系统认可，从而成为固定攻击模式。

    这也是一种领悟技能，但这属于自创技能，这种技能，投影者可以自行命名，可以在达到一定等级后，传授给别人，战军魂现在领悟的这个技能，就属于这种情况。

    技能名：【杀戮】技能属性：主动

    品阶：灵级熟练度：1/20000

    技能说明：由于拥有超凡的悟性，且经过不断的锤炼之后，创造了此技能。

    该技能开启后，可以在五秒内，连续发出刺、劈、抹、撩、削等5次攻击，给敌人形成连续不断的打击，造成大量的伤害。

    该技能发出后，第一击命中目标，其余四击目标无法躲避，5次伤害可以叠加，总伤害可以达到目前伤害输出的六倍。

    目标格挡或者躲避第一击后，其余四击无法攻击到目标，且技能发出后不可打断。

    使用该技能，需要消耗斗气值100，技能冷却时间10秒。

    战军魂仔细分析了一下这个技能，就是，使用这个技能后，只要打到敌人了，那么就能连续攻击五次，但是要是第一下达不到敌人，那么，这个技能仍然要用下去，可根本攻击不到敌人。

    这就是这个技能的特点，说白了，就是第一下能中，后面全中，第一下不中后面全完。

    只需消耗斗气值，这个他自动忽略了，作为神之使徒、秩序执法者，他的MP就是斗气值，老早就明白了。

    现在，又获得一个不错的技能，战军魂心情稍微好了一些。

    上线到现在，估计他也杀了20多个小时了，虽然一个怪能给十万左右的经验，但是，由于他根本没使用大招，所以，到现在，经验上涨的实在可怜，60级15%，20多个小时，也只是得到15%的经验而已。

    战军魂这还算是快的，毕竟，他那变态的攻击力摆在那里！要是其他人，这么长时间单刷，能拿到10%就不错了！

    就在这时候，战军魂意想不到的事情发生了，不过，是好事。

    “嘀”，系统传来蜂鸣声，这是有人要与他通话，战军魂打开通话系统一看，心情激动起来：“你的好友润物细无声要求与您通话，是否接通？”

    “接通！”战军魂的声音有点颤抖，选择了接通。

    “小军，嘿嘿，我又上来了，你在哪儿呢？”

    “我在玄武城，你呢？”

    “我在铁石城呢，在传送阵，早晨你没生气吧？我哥刚从国外回来，他拉我出去逛街，你打电话的时候，他正催我呢，哈哈。”

    润物的声音还是那么好听，那么悦耳，战军魂听着，感到心中有一股暖流在流淌着。

    “小军，你怎么了？怎么不说话了？喂？在听吗？”

    “哦，哦，在听，在听，润润，你不是独生女吗？怎么冒出哥哥来？”

    战军魂这时候心里非常高兴，心中那丫的他喘不过气的阴霾迅速飞散了许多，当然，还有一些是飞不走的，那是属于叶子琪的部分。

    “哈哈，你看，你还是吃醋了，我就是担心你这样，才偷偷跑上来跟你打个招呼的，嘿嘿，我叔叔家的哥哥，他有两个老婆呢，厉害吧？羡慕吧？”

    李润雪好似恢复了小女孩儿的那种天真，开始替他哥哥炫耀起来，可是她不知道，这纯粹是给战军魂伤口上撒盐，当然，怨不得人家！

    “哦，你哥哥那么厉害呀？他不是中国人吗？怎么能有两个老婆？”

    “哇塞，小军，你老外了吧？国家现在不追究重婚罪名，而且，民政局对于这样的事情也是睁一只眼闭一只眼，只要人家自己愿意，这就很正常呀，你不会连这个都不知道吧？

    对了，你坦白交代，是不是心里打着什么鬼主意呢？哼，是不是想把我和那个叶子琪一起娶了？哦，对了，是不是连林妹妹也要了？

    呀，坏东西，把我绕进去了，不理你了。

    告诉你个好消息，我明天，最迟后天，就可以又上来了，哈哈！不说了，我下了。”

    李润雪像一个小鸟，叽叽喳喳一通之后，没有给战军魂再说话的机会，就把通话器挂掉了，战军魂呆呆的看着那个变成了灰色的头像，陷入了沉思。

    不过这时候，他可不是不开心，而是——开心！

    他耳边现在还回绕着李润雪的那句话：“国家现在不追究重婚罪名，而且，民政局对于这样的事情也是睁一只眼闭一只眼，只要人家自己愿意，这就很正常呀”。

    李飞也曾说起过这件事情，现在李润雪也这样说，给他造成的震撼可想而知，最重要的是，战军魂现在开始做梦了，他梦想着，也许真的有机会左拥右抱！

    不说别的，起码叶子琪是已经说出来愿意二女共事一夫的话了，现在就是李润雪了，如果好好运作，估计也不会有太大问题，想到这里，战军魂心中瞬间一片开朗，开心的都要蹦起来。

    可是，天公不作美，本来他对于周围灰烬刀兵的攻击并不在意，因此，潇洒的站在怪物堆里打电话，对落在身上的攻击视若无睹，但，正在他YY的时候，一道破空的锐响乍然响起，他还没反应过来，已经被劈飞了出去。

    战军魂的气血瞬间下降了2000多，疼得他龇牙咧嘴，扑通一声，就摔到了5、6米外。

    把战军魂气的呀，这些灰烬刀兵太坏了，看着他摔倒，也不说接着他，扶一把也行呀，看现在把他摔得，头晕脑胀不说，地上的石头把他咯的生疼！

    拜托，帅锅锅，人家怪物没义务做你的卫兵吧？你虽然因为李润雪的一番话而高兴，可也不能这样到处认亲戚呀！人家刀兵跟你不说，而且是仇人好不？

    战军魂揉着屁股站了起来，但并没忘记开启【灵识之触】，立刻，大踏步向他逼来的那个怪物，信息统统出现在了他眼前。

    灰烬队长统领级人形怪物等级：70

    HP：156000

    MP：31200

    物攻：4480-4680

    物防：5322-5797

    魔攻：1195-1422

    魔防：1567-1728

    技能：灰暗咆哮、横扫千军、冲锋陷阵

    仇恨：20米

    战军魂有点头疼了，这家伙，只是统领级，攻防就这么强悍！但是，他也并没有害怕，那么多超强悍的技能在握，嘿嘿，这，只是小菜一碟而已！

    战军魂站了起来，向着这灰烬队长就冲了过去，这时，那个队长摆了一个古怪的造型。

    “遭，要出大招！”战军魂双眸瞬间紧缩……