
战军魂下飞机的时候，已经是夜里十一点多了，看着首都的夜空，他的心情也稍微的平复了一些，终于来到这里了，终于来到了叶子琪所在的地方。

    战军魂不知道华威集团在哪里，但是，出租车司机知道，因此，他坐上了出租车之后，说出目的地，就靠在座位上闭目养神。

    四十分钟后，出租车停在了一栋银灰色高层能够建筑物的下面，150块，把他送到了华威集团的总部——华威大厦，这栋大厦有28层高，都是华威的办公地，由此，也从侧面反映出，华威的实力是多么的雄厚。

    深更半夜的，自然不好打扰任何人，于是，战军魂就在华威对面的五洲酒店住了下来，五星级酒店，住一晚两千多块，但是，此是战军魂已经不在乎了。

    整夜，战军魂都是在半睡半醒之间度过的，噩梦连连袭来，根本就没有睡好，早早起床之后，稍微洗漱一下，战军魂就呆呆的站在房间窗前，向外看去！

    这是个陌生的城市，但是，在这个城市里，有叶子琪，因此，让他也感到了一份亲切，但，叶子琪到底在哪儿？作为首都，几千万人口，不啻大海捞针！

    战军魂叹了一口气，无论如何，他都要找到叶子琪！

    时间似乎过得很慢，每一秒他都感到有一分钟甚至一小时那么长，好容易挨到了八点，他再也坚持不下去了，出了房门，离开酒店，向华威大厦走去。

    在门口，他被两个身穿制服的保安彬彬有礼的拦了下来，华威集团九点才上班，没办法，他只能等。

    度日如年的感觉就是现在战军魂的感觉，好容易挨到了九点十分，保安征得蔡助理同意后，才给他登记然后放行。

    几经周折，在一个小接待室里，战军魂见到了蔡助理，蔡助理的模样也有些憔悴，而战军魂更是有些狼狈，凌乱的头发，通红的双眼，无一不说明他昨夜受尽了煎熬。

    蔡助理实在是不想见战军魂，但是，又觉得人家大老远连夜飞过来，也不容易，这才来见。

    “蔡助理，我这次过来，是想拜访一下叶总，作为与华威合作的领路人，我们合作的非常开心，因此，我希望能够看望她，但是，我不知道她的住址，您看，你是否方便给我。”

    蔡助理作为公关部的成员，一点也不傻，她早从叶子琪一些不同寻常的决定中嗅出了一丝不同的味道，作为局外人以及一个尽职的助理，虽然有着某种猜测，但她恪守着某种规则，并没有宣扬，而只是默默放在心里。

    虽然她能够悄悄地告诉战军魂叶子琪发生的一些事情，毕竟，那些事也许不久以后战军魂就会从各种渠道了解到，但不代表她可以随意的把叶子琪的住址透露出去，战军魂的要求，实在让她很是为难。

    战军魂那可怜的模样，她看了也有些觉得可怜，虽然心生恻隐之心，可，还是拒绝了。

    “对不起，战总，很抱歉，这属于叶总的隐私，尤其是在这种敏感的时刻，我更不能告诉您了！您可以自己给叶总打电话，如果叶总愿意见您，她会告诉您她家的地址的。”

    战军魂的脸立刻变得雪白，然后又涨的通红，他的心中有一股怒火燃起，但是，他并不是不懂事，想了想，把这股火气压制了下去。

    蔡助理注意到战军魂的脸色变化，对自己的猜测又印证了几分，可是，这种请求她实在没有办法帮忙。

    “蔡助理，我求求你，我急需见到叶子琪，真的，我很着急，有很重要的事情，一定要见到她，请您帮帮我，我求你了。”

    这个从来没有求人的铁汉，为了叶子琪，只好低声下气的开口求人，那一刻，他的心里很不是滋味，但是，为了叶子琪，他愿意！

    蔡助理默默的看着眼前这个曾经意气风发的男人，心里想了许久，才说：

    “战总，对不起，我真的不能告诉你，不过，叶总曾经给你的电话，是她的私人电话，你可以尝试打她的工作电话，也许能打通，不过，我们一直在拨打，可是都没接通，你要有心理准备。

    我能做的也只有这一点了，请你原谅。我事情很多，就不陪您了。”

    说着，蔡助理拿过一张纸条，在上面写下了一串数字，交给了战军魂。

    战军魂呆呆的拿过来这张纸条，这时候，他知道，事情再无转圜余地，蔡助理能做到这种程度，显然是已经到了极限。

    他苦涩的笑了笑，正要道谢，这时候，接待室的门被推开了，战军魂一看，一个长相英俊、身材匀称、穿着西装的年轻人走了进来。

    这个年轻人看都没看战军魂一眼，对蔡助理说：

    “蔡助理，原来你在这里，我让你整理的战火和飞雪的资料准备好了吗？赶快给我，我看了后，还要跟对方联络。”

    蔡助理闻言，看了一眼战军魂，站了起来，恭敬地说道：

    “陆总，我已经按您的吩咐，把资料准备好了，一上班就放到你的办公室桌子上了。”

    说着，蔡助理顿了顿，说：

    “陆总，这位就是飞雪的老板，战军魂战总，他刚刚到集团，也是为了合作的事情来的。”

    战军魂知道，显然，眼前这位，就是接手叶子琪职责的那个领导，而且，似乎还是太子。

    出于礼貌，战军魂迎上前去，勉强笑了笑，礼貌的说：

    “陆总，您好，我是战军魂！”

    说着，战军魂伸出了手。

    “哦，战军魂，果然是你，我听前台说了后，还猜测呢，正好，你来了，我们正可以谈谈。”

    这个陆总看了看战军魂，清淡的说道，并没有理会战军魂伸出的手，而是自顾自的转到了另一边，坐了下去。

    战军魂有些尴尬的缩回了手，他心里有些生气，但是，为了飞雪，这点小事情，还是忍了。

    “蔡助理，你去把资料拿过来，然后就可以忙自己的事情去了。”

    陆总吩咐了一声，就玩味的看着战军魂，那眼神，其中分明带着某些敌意，战军魂皱了皱眉头，感到有些不可思议，也就没往心里去，回到了自己的座位上。

    这样，两个背景不同、地位不同的年轻人，面对面，做到了一起！

    战军魂忽然在心里有一种奇怪的预感，这个人，将来似乎会成为他的敌人和对手，但是，马上，他就把这种毫无来由的想法扔到脑后。

    那个陆总用一种高高在上的眼神打量着这个憔悴、狼狈的年轻人，眼中的敌意消减了几分，却平添了几分浓重的不屑。

    陆总不说话，战军魂也没说话，沉默了十几分钟后，蔡助理捧着一个资料夹，送了进来，然后，小心的关上门离开。

    那个陆总打开资料夹，随意的翻了几下，嘴角噙着一丝冷笑，抬头对战军魂说：

    “飞雪和战火也就是那种水平嘛，我还以为有多么强悍的实力，加在一起，不过是五百多人，连一个小型实力都算不上，我真不明白，叶子琪怎么会给你们两千万！“

    战军魂听了后，没说话，但是，放在桌下的手，狠狠地攥起了拳头！然后，又松开。

    “战军魂，这个名字的确少见，好名字，很有气势嘛，不过，你怎么搞的这么狼狈，一点也不像个总呀，哈哈。”

    那个陆总，似乎是专门来找茬的，他的语气越来越可恶了。

    战军魂忍着怒火，笑了笑，说：“陆总，让您见笑了，昨晚连夜从长春赶过来，一直没休息好，所以，让您见笑了。

    不知道陆总要找我谈什么？战某洗耳恭听。”

    战军魂心里有气，所以说话自然也冷硬了一些。

    “见笑？不会的，我哪有那种闲心笑话你呀，没事，别在意。我要跟你谈的，其实很简单，就是，你解散飞雪堂，然后，你跟着我干，工资、职位什么的，你可以开出来，不管怎么说，你还是值点钱的。”

    战军魂一愣，没想到这个华威太子竟然这么没有水平，一点也不像传说中那些受过良好教育的富二代所应该有的样子。

    富二代，并不是一个贬义词，但是，它被那些成天狗屁倒灶、坏事做绝的某些富二代给玷污了！

    陆啸天，华威集团老板陆千豪的独生子，从小就接受良好教育长大，为人心胸狭窄、狂妄自大，在圈里风评并不好，不过，他今天这样对战军魂，却是另有原因。

    战军魂微微一笑，说：

    “陆总，您抬爱了，飞雪不会解散，我也不会加入华威，所以，您的提议，对不起，我不接受！”

    “不要这样吗，战军魂，人都是价值的，你在各方面的表现还不错，否则，也不会被叶子琪那个丫头垂青，我相信她的眼光！”

    战军魂对陆啸天这样称呼叶子琪有些恼怒，想翻脸，但是忍住了，这时候，最好还是不要节外生枝的好，毕竟，他是华威太子，不要给叶子琪带来什么麻烦。

    “不过，战军魂，你不要想癞蛤蟆吃天鹅肉，叶子琪是我的，谁也抢不走！她虽然青睐你，那也只是对你的才能有些认可而已，不要以为自己有多能耐！

    我告诉你，对于那些想入非非的人，我会一一把那种不切合实际的东西掐死在萌芽里的。”