
以少胜多、以弱胜强，出其不意、一击致命！

    战军魂的话，让大家眼睛都亮了起来，的确，家族已经不准备再招新人加入，但是，那样一来，力量就显得单薄许多了。

    三级家族，就可以收3000人，四级家族可以收5000人，战火如果一直维持365人的水准，就必须达到以一当百，起码以一当十的能力，但是这种能力，仅靠装备和等级的堆砌、提升，实在是没有任何可能。

    那么，现在，战军魂所想到的，就是王道了！我跟你等级一样，装备也差不多，但是，我一个技能下去，能杀一百人，你只能杀十个人甚至几个人，孰强孰弱，立刻就显现出来了！

    这种技能，不仅仅是其杀伤性，就是这种威慑力，也是很可观的，可以想象，如果能够成功的领悟到这样的技能，那么，这就是战火的核武器！

    谁不怕？你不怕？好，单挑你不是对手，群P我有这样的变态技能，你还能怎么办？拿人堆吧，看谁先死光！

    包括刘文正在内，大家都明白了其中的好处，也都发现了这想法的超前性！于是，几个人摩拳擦掌，开始了一番详细的讨论。

    自然，战军魂没有敝帚自珍，他把自己领悟这些天赋技能的经过都一一说了出来，包括当时一切情况，甚至包括自己的心情都作了解释说明，给大家提供了活生生的教材。

    很快，大家就敲定了相关事宜。

    然后，战军魂把组建狼牙的事情再一次作了解释，上次，只有他、李飞和刘文正，这次，战火的骨干参加了进来，正好是个好机会。

    大家听到之后，立刻群情振奋，狼牙战队，狼牙特战队，狼牙特种部队，关于狼牙的故事，平时他们听到太多了！

    对于狼牙的传说他们都清楚，属于天字一号的秘密部队，他们虽然都知道战军魂是特种兵，但都不知道他是从狼牙出来的。

    于是，大家惊讶之下，竟然说起了部队的事情，也纷纷说出了自己的情况，而经过这一次交谈，战军魂也知道了，刘文正他们几个的事情。

    刘文正：他的游戏ID是我是特种兵，血狮特种部队退役尉官，现在居住在武汉。

    柳铁魂：南京军区直属侦察大队的分队长，因为在部队帮助朋友打架致伤而被退役，家乡在哈尔滨，现在无业，算是当地的一个帮派头目。游戏ID叫暴雷。

    刘枫：北京军区神剑特战大队士兵，因某种原因而退役。一直没参加工作，游戏ID飘逸流枫。

    孙明：新疆军区天山哨所值班军人，因为受伤，而不得不提前退役，赋闲在家一段时间后，进入第二世界，ID索命，

    江海明：某海军陆战队退役尉官，跟战军魂一样，创业失败，求职无门后进入第二世界，因在部队时枪法精准而选择弓箭手职业，ID铁血英魂。

    战军魂没有想到，这几个兄弟竟然全都是特种部队出身的，开心的不得了，对于组建狼牙的信心更足了。

    按照他的设想，狼牙应该是一股精锐部队，要比照现实中特种部队的模式建立，因为是在游戏里，所以不要求大家能文能武，但是，要求大家必须出类拔萃！

    暴雷几个对此非常支持，而且，嚷嚷着要加入进来，战军魂都答应了下来，然后，跟大家又仔细的聊了一下，确定了狼牙的组成模式等一系列的细节问题，又谈了好几个小时，这才尽兴。

    眼看着正事都谈完了，刘文正使了个眼色，借口安排事情，就领着暴雷几个离开了战军魂的帐篷。

    原本喧哗的帐篷立刻陷入了一片沉寂，战军魂看着仍那么美丽的李润雪，心头激动万分，无论如何，李润雪终于重新出现在他的眼前，他一直以为，可能就此失去，却没想到，那些都是胡思乱想而已。

    他含情脉脉的看着李润雪，一时之间，竟然不知道该说什么好，李润雪看着他，默默地羞红了脸，低下了头。

    战军魂站了起来，走到李润雪的面前，伸手，轻轻地拉住了她的小手，那种微凉、滑腻的感觉立刻让他的心剧烈的跳动起来。

    猛地一拉，就把李润雪拽了起来，然后，用力的抱在了怀里，李润雪一开始好像吃了一惊，但是，很快，她就平静下来，关掉了系统的惩罚提示，安心的缩在了战军魂的怀里。

    “润润，我好想你，我好想你，这么多天没见到你，我以为再也看不到你了！润润，以后，再也不许这么突然的离开我了，我真的好害怕，再也看不到你！”

    战军魂喃喃的说道，此刻，把李润雪那柔软的身子拥在了怀里，他才感到了心安，才感到这一切都是真的！

    李润雪在战军魂的怀里微微笑了起来，眼睛一闭，两颗泪珠流了出来，她也想念战军魂，也是很想很想！

    战军魂并没有进一步的的动作，只是那样紧紧地抱着李润雪，似乎怕李润雪突然失踪一般，还用力的紧了紧胳膊。

    呼吸着战军魂身上的味道，李润雪的脸红了，感到在他的怀里，是那么的安全，是那么的幸福。

    战军魂把头埋进了李润雪的肩头秀发中，那芬芳的味道，让他砰然心动，忽然，他心里一痛，说了句：“对不起，对不起，我对不起你！”

    他，想起了叶子琪，在抱着李润雪的时候，想起了叶子琪，这让他感到对不起李润雪，于是说出了这些话。

    “呆瓜，不要说对不起，没有什么对不起，只要我们在一起，比什么都好！”

    李润雪从战军魂怀里挣脱出来，伸出双手捧着战军魂那线条硬朗的脸蛋，脉脉含情的说。

    战军魂看着青春俏丽的李润雪，看着她乌黑如潭的眼睛，看着她红润的双唇，心底一股热流淌过，轻轻松开揽在李润雪后背的双手，伸到前面，捧起来她的俏脸。

    他的动作很温柔，但是气息却粗重起来，看着李润雪，他的嘴唇动了动，就慢慢低下头去。

    李润雪这时候心如鹿撞，身体禁不住微微颤动起来，但是，她没有退缩，也没有逃避，而是配合的仰起了脸蛋，闭上了眼睛。

    战军魂的心跳更加急促了，他慢慢低下头，逐渐接近那红润的樱唇，慢慢的，一点点的接近着，直到他的呼吸都吹到了李润雪的脸上……

    就在这时，传令官突然掀开门帘走了进来，看到这香艳的一幕，呆了呆，然后还是大声说道：

    “报告，狼魂大人，里尔将军有请，请你迅速赶到帅帐集合！”

    战军魂被这个传令官吓得一哆嗦，原本他也闭起了眼睛，这个笨拙的人，如果动作快点，不就吃到了吗？但是现在，嘿嘿，没有后悔药呀！

    他现在的心情，把这个传令官杀了的心都有，这么美好的一刻，也许只差几厘米，不，也许是几毫米，他就亲到了，可是，全被这小子给破坏了。

    俩眼一瞪，战军魂怒吼道：

    “你他么的给我滚！”

    那传令官连忙点头哈腰跑了出去！

    李润雪羞涩的转过身去，连脖子都红了，动也不敢动，背对着那个传令官。知道那个传令官离开，这才转过身来，可是，那羞红的脸还是那样，一点都没变。

    战军魂看着李润雪，嗫嚅着说：

    “这个，那个，我，他，润润，我，唉！”

    “哈哈，你这个人呆瓜，看你那傻样！”

    到底是李润雪，她白了战军魂一眼，如羞似怒的说道，然后，犹豫了一下，一咬牙，踮起脚尖，在战军魂的左脸亲了一下，然后，笑着走了出去。

    战军魂被这突然袭击给弄懵了，摸了摸被李润雪吻过的地方，看着那俏丽的身影飘然而去，傻乎乎的笑了起来。

    旋即，战军魂又沉下了脸，摸了摸嘴唇，叶子琪曾经强吻过他，至今，嘴唇间还遗留着叶子琪的芬芳、甜美。

    战军魂愣了一下，狠狠地打了自己一个嘴巴！

    “战军魂，你着魔了？”

    咒骂了自己一下，顾不得脸上的疼痛，战军魂就冲出了帐篷，很快，就来到了帅帐，不大一会儿，所有中高级军官就到位了！

    “各位，我们体现勇士精神的时刻到了！”

    这次，是里尔亲自说话，参谋官恭敬地站在一边，静静地听着。

    “据最新情报，敌人西大营已经兵分三路，向着我们这个方向进发，估计最多三个时辰后，就会到达这里、这里还有这里！”

    里尔严肃的用教鞭指点着沙盘上的位置，那是三个峡谷。

    “现在，我宣布，第一中队，第二中队，到左边这条路口，布置口袋阵，歼灭来犯敌军。……”

    里尔安排好NPC军团的任务后，又看向了战军魂。

    “冒险者团队，由狼魂百夫长率领，作为机动部队，移动到右边这个高地，一方面，防止敌人逃脱，另外一方面，如果敌军有援军，也请你们暂时抵挡一下！

    怎么样？有困难吗？”

    战军魂面色一正，很认真的说道：“报告长官，没有问题。”

    “很好，抓紧时间，立即行动！”

    于是，各位将领飞快的向帐篷外跑去，这时候，时间就是一切，必须得迅速！

    里尔叫住了战军魂，说：“狼魂兄弟，敌人大约有千人规模，你们多加小心！”

    战军魂这才了然，为什么里尔没有说敌人数量，原来，是怕乱了军心，点点头，没说话，就快步出了帅帐！

    平叛第一战，打响！！