
陆啸天的话，像刀子一样刺在了战军魂的心里，他陆啸天算什么东西，不就是有几个臭钱吗？怎么可以这样侮辱叶子琪？

    战军魂要爆发了！

    “我也不逼你，飞雪堂不用解散，华威可以加大投资与你们合作，但是，飞雪堂必须换成华威的牌子，战火家族也可以加入进来，不过也无所谓，你想自己弄个小势力玩玩儿也无所谓！

    但是，战军魂，我警告你，也是劝告你，从今以后，再也不许接近叶子琪，再也不许打扰叶子琪，给我从她的世界里消失！否则，不但合作取消，你也要小心！

    说罢，我的时间不多，你想要多少钱？痛痛快快说吧！一千万？一个亿？十个亿？随你开！只要你听话就行！”

    看着嚣张的陆啸天，战军魂再也压制不住自己，猛的站了起来，压制住把那张臭脸打成猪头的欲望，他冷冷的说：

    “陆总，换牌子的事情免谈，我们也不会要什么额外的投资，如果还愿意合作，那么，就按照以前的合作意向来进行，否则，是你们华威违约，与我们无关。

    至于叶子琪，陆啸天，你以为你是太子，是富二代，是高富帅？但是你配得上叶子琪吗？在她眼里，你这种人不过是垃圾而已！

    我也警告你，不要打叶子琪的主意，不要使什么卑鄙手段，如果被我知道，我不会让你好过！

    你记住我的话！”

    战军魂一口气说了这么多话，原本的郁闷吐出了不少，轻松了许多！他指了指陆啸天，又做了一个抹脖子的动作，然后，不再搭理脸色变化不定的陆啸天，拉开门走了出去。

    身后，传来一声巨响和陆啸天的咆哮声，但是，战军魂只是笑了笑，并没有回头！

    随即，战军魂安全的离开了华威大厦，对于陆啸天，战军魂相信，他所说的，那只是这家伙的一厢情愿而已，什么属于他的？狗屁！

    战军魂拨打了叶子琪的电话，但是，电话那边，仍然是无法接通的提示声。

    除了蔡助理那条线，他在没有其他办法，北京城几千万人口，信着找，估计几年也找不到，何况他也无钱无势，就更也没有办法了。

    当天下午，实在无法可想的战军魂，只能失魂落魄的回到了长春。

    带上头盔，战军魂进了游戏。

    他从床铺上睁开眼睛的时候，天光刚亮，舒展了一下身体，就开始洗漱，这算是一种习惯吧，也带入到游戏里了。

    吃了几个包子、喝了一瓶矿泉水，原本已经无比虚弱的身体，立刻变得生龙活虎，出了帐篷，他就看到一队队的士兵正奔走着，但是十分安静，看来，里尔的御兵手段还是蛮高的。

    看了看好友名单，李飞、刘文正他们几个都在，于是，他抬手拨通了李飞的通讯器，把去北京的情况说了一遍，战军魂说：

    “我很担心叶子琪，但是现在看来，实在没办法，只能消极等待了。

    大飞，华威那边的态度很生硬，下一步，估计合作的事情会出现曲折，你我都要做好心理准备。”

    李飞那边沉默了一下，说：

    “没事，既然他们不义，也不能怪我们出招，那么最近，我就按照咱们自己的计划进行，等华威那边消息，如果他们擅自撕毁和约，我们也不必退还他们的投资，咱也不吃亏。”

    战军魂点点头，为今之计，也只能这样了，又聊了几句，俩人就挂了通讯器。

    打开家族频道，大家正在聊着天，因为是傍晚，所以在线的兄弟并不是很多，战军魂没听到刘文正说话，一打听，才知道，他被里尔叫到帅帐开会去了。

    就在这时，上次那个传令官来到战军魂身边，说里尔有请，战军魂正好要去看看情况，于是就跟他一起去了。

    进了帅帐，里尔居中而坐，周围坐了十几个中高级军官，他旁边有一张椅子，空着，里尔见他进来，挥挥手，叫他坐在那张空椅子上。

    战军魂扫了，看到刘文正、李润雪、暴雷和流枫都在，他着重看了一眼李润雪，点点头，就过去坐了下来。

    “各位，叛军蠢蠢欲动，已经开始集结兵马，似乎有突破包围圈的打算，大家请看，这里。”

    参谋官拿着一根教鞭，指向沙盘，他们所在的位置，插上了红色的旗子，其他几个地方，插上了其他颜色的旗子，而中间，却是一大片黑色的旗子，显然，这是目前的战场形势。

    他们所在的位置，就在叛军的北面偏西一点的地方，根据沙盘指示，他们距离叛军的西军营，不过40多里的距离，中间隔了两座山而已。

    “根据斥候回报，最近，西军营内敌人蠢蠢欲动，似乎在整军备战……”

    会议开了一个多小时，做出了若干部署，而战火，则作为第二梯队，跟在了第一剑士中队的后面，他们拥有一部分远程兵力，因此，作为打援预备队。

    战军魂在帐篷里待了差不多两天，早在前一天，文正他们就到了，一到这里，他们就学会了一个特殊招式。

    技能名：侧劈技能属性：主动技能性质：战争技能

    品阶：无熟练度：0/10000

    技能说明：

    战争中使用的专门技能，只有在皇帝认可的军事行动中，才能使用此技能。

    近战战士专用技能，由上至下斜向砍出武器，发出猛烈的一击，攻击力增加40%。

    同一时间，使用人数越多，该技能的加成越高，每百人，提高1%。

    不需耗费斗气值，不需冷却，可连续使用。

    可传授。

    这是对于战火参加这次平乱的奖励之一，里尔提前把这个奖励发放了，也算是给战军魂的面子。

    从帅帐出来不久，暴雷就拉着战军魂，把这个技能教给了他，没有半小时，战军魂就可以熟练使用这个技能了，战军魂又从暴雷那里知道，法师、弓手和祭祀分别得到了相应的战争技能，这让他有所思考。

    学习完这个技能之后，战军魂就拉着刘文正去找李润雪、流枫、索命和铁血英魂，不久，他们六个就在战军魂的帐篷里聚齐了，战军魂现在住的帐篷，是百夫长级别的军用帐篷，因此，其他人可以进入。

    坐下之后，战军魂先高兴地看了看李润雪，李润雪也在高兴的看着他，俩人目光一碰，李润雪脸蛋红了一下，就低下了头。

    暴雷搞怪的咳嗽了两声，让李润雪狠狠瞪了一眼，赶紧猫一边躲着去了，战军魂意识到现在不是互诉衷肠的机会，于是，清了清嗓子，开始说了。

    “老刘，这次，我们得到了这些技能，你们有什么想法没有？”

    “嗯，我觉得这技能蛮好的，可是，就是不能在平时使用，有点鸡肋的味道。”刘文正想了想了说，“如果能够变成日常使用的技能，那么，我们家族的战力绝对会提升一大块，要知道，这是根据人数加成的。”

    “润物，你们的战争技能是什么样子的？”

    战军魂点点头，把目光对准了李润雪，李润雪重新恢复了那种清冷的表情，闻言，说道：

    “我们的技能，是多人魔法！也就是说，几个人一起念诵咒语，同时结束咒语，同时发射魔法，当然，必须是同一个魔法，发出后，魔法的覆盖范围和杀伤力都会有所提高。

    不过，它的限制也是很多的，比如在人数上，不能少于五人，另外，就是同步的问题，只要有任何一个人乱了节奏，技能就会失败。”

    铁血英魂是弓箭手，他看到战军魂看向自己，也把他们学到的技能说了一下，大体，跟李润雪他们的技能差不多，不过，弓手不需要念诵咒语，只是，在角度、力度、开弓度等方面有要求！

    战军魂低头想了一下，说：

    “这对于我们来说，是个机会，我们即将组织狼牙特战队，这可以成为我们狼牙的秘密武器。

    关于狼牙的问题，过会儿我们再说，现在，大家看看我的技能。”

    说着，战军魂就把自己的技能列表设置了公开，几个人看到后，脸色齐刷刷的变的通红，激动的！

    “小军，你太变态了，你要是不公开，我们还真不知道，你竟然领悟了这么多天赋技能，你，你的悟性得有多少呀，你太牛了吧？你简直不是人类呀！”

    暴雷首先发出赞叹，不过，这种称赞，让人有些哭笑不得！

    刘文正首先明白了战军魂的意思，他说：

    “小军，你的意思，是我们也可以领悟相关的技能？然后，能够在日常使用？”

    战军魂点点头，说：“我们家族只有365人，可以说实力太单薄了，我一直在想，怎么才能提高我们的战斗力，原来，一直是在装备和等级方面打转，但是，现在，这个战争技能的出现提醒了我。”

    他顿了顿，看了看大家，继续说道：

    “我们可以安排固定的组合，然后尝试着领悟群体技！只要我们能够领悟这种日常可以使用的技能，那么，在以后的家族战、帮会战中，我们就会占有先天的优势。

    想想看，别人都是一刀一刀的砍下来，一剑一剑的刺过来，而我们，是整齐划一的动作，还有攻击加成，那是什么概念？

    敌人的魔法师，只能一个一个技能的发过来，而我们，却是一批技能发过去，覆盖范围、杀伤力都比敌人强出一截，那又是什么概念？

    以少胜多、以弱胜强，出其不意、一击致命！”