
战军魂迅速通过家族频道召集大家集合，果然不愧是军人出身，行动速度、纪律就是超人一等，没过三分钟，大家已经集合完毕。

    “各位兄弟姐妹，马上，我们就会面对70级左右的怪物，我希望大家能够充分的体现团队力量，我们没有了恐怖废墟的那种移动复活点，所以，挂掉了，只能回城。

    我们这次为了得到家族积分，也是让大家体验游戏世界里的战争，希望大家全力以赴！

    各位，一定要保重。出发！”

    战军魂作为这次任务的触发者和领队，当仁不让的站到队伍前面，进行了简短的动员，然后，就带着大家向目标地走去。

    无论是战士，还是法师，大家心里都有些紧张，更有些激动，和平年代，士兵们并没有多少机会上战场，今天，他们终于有机会了，虽然，这个战场与现实中的战场天差地远，可还是能够感受到那种激动。

    所以，每一个人都卯足了劲儿，准备在这次战斗中，尽情杀敌，为家族赚取更多的积分。

    一个多小时后，战火已经来到了一座小山包上，这个小山包仍然是光秃秃的一片，看着眼前的荒凉，战军魂皱了皱眉头。

    刘文正看了看四周，问：“眼下这种情况，我们根本没办法隐蔽呀，怎么办？”

    战军魂把李润雪招呼了过来，这可是正派的作战参谋，国防大学的参谋系高材生，这种情况下，正好让她施展一下才华。

    “润物，这就是我们的埋伏地点，你看，光秃秃的，我们怎么办呢？你有什么办法没有，我们如果在这里驻守，肯定会被敌人发现的。”

    李润雪眨眨眼睛说：“你刚才都已经说出办法了，还需要问我吗？既然驻扎在这里会被发现，那我们找个不会被发现的地方不就行了？”

    战军魂豁然开朗，这么简单的事情怎么就想不明白了，他们负责的是围点打援，而不是主动进攻，也就是说，必须要把敌人放进袋子，他们才能收口。

    仔细看了一下周围的地形，又跟带路的军方NPC斥候确认了一下周围的地形，战军魂有了主意，大手一挥，就带着大家转到了山后面，那里，竟然有一条天然的沟壑，也不知道多少年前形成的河流，现在已经干涸了。

    然后就是焦急的等待。

    原本里尔说他们大概三个多时辰就能到，但是这已经过去四个时辰了，那些见鬼的灰烬叛军还是没到，战军魂正焦急间，忽然听到远处传来一阵悉悉索索的声音。

    眼前一暗，索命已经站到了他的跟前，“老大，敌人没有走原定的路线，现在朝着我们这边来了，如果我们在原来位置驻守，肯定被他们抄了后路。现在怎么办？”

    战军魂毕竟经历过真正的战争，对于敌人出奇兵，早已习以为常，因此，他很冷静的问了两个问题：

    “多少人，离我们多远？”

    “大约1000多人，等级都在70以上，距离我们大概三公里的样子，敌人的斥候距离我们大约1公里。”

    “好，你迅速安排一个兄弟，把这边的情况通知里尔将军。”

    “通知大家，注意隐蔽，法师和弓箭手前移，准备给敌人一次伏击，一轮攻击之后，所有有群攻技能的人跟我一起做冲锋队，技能消灭敌人有生力量。

    刺客在两侧山腰处隐蔽，瞅机会袭杀对方的弓箭手或法师。

    其他的剑士、骑士，在远程攻击后，迅速突前，保护法师撤退。”

    战军魂毫不迟疑的在家族频道做出了安排，很快，隐蔽在沟壑内的大家开始行动。

    二十几分钟后，战火所在位置的3点钟方位，几百米外的远处，出现了几个缓缓前行的怪物，他们穿着轻便的皮甲，背上背着弓箭，手里提着匕首，战军魂悄悄打开灵识之触，敌人的信息瞬间出现在了家族频道里。

    灰烬斥候人形普通怪物等级：68级

    HP：55000

    MP：10000

    物理攻击：2100-2300

    物理防御：2200-2400

    魔攻：600-800

    魔防：700-900

    技能：闪电箭、本溪、突刺、信号箭

    仇恨：30米

    说明：灰烬部落培育的斥候部队，担负着打探情报的重任。

    最普通的怪物，竟然达到了68级，比战火的平均等级高了12级！这一仗的确棘手！

    那几个斥候四处看了看，又小心翼翼的向前走了几步，似乎没发现什么状况，挥了挥手，继续向前走来，后面，竟然又出现了十几个斥候装扮的怪物！

    “他么的，太狡猾了！”

    战军魂咒骂了一句，不过，看它们小心翼翼的样子，这伏击恐怕难以奏效了，而且，战火三百多号人，在沟壑里，很容易被他们发现。

    战军魂咬了咬牙，悄悄地通过家族频道，说：

    “索命！”

    “在！”

    “刺客兄弟们都在什么位置，能不能对这些斥候发起攻击？”

    “大约还需要一分钟，才能进入我们布置的伏击圈，老大，干掉他们?”

    “是，干掉他们！”

    战军魂斩钉截铁的说。

    一分多钟后，只听扑哧扑哧一连串的响声，那些斥候的喉咙里就爆出了灰色的血液，【裂喉】，刺客的专有技能，能够使敌人沉默，并且持续失血！

    很快，在50多个刺客的围攻下，这十几个灰烬斥候很快躺在了地上，还好，没有一个兄弟被挂掉，战军魂看到了一件奇怪的事情，那就是，围剿完毕后，他们一个个都伸手去摸斥候的尸体，好像在寻找什么一样。

    “咦，在收罗掉落物品？难道不是直接掉落的吗？哦，难道只有我是直接掉落，不用摸？唉，这些摸尸大神们呀！”

    战军魂旋即明白，他们在搜索掉落的物品，想起自己刷怪都是直接掉落，不由得暗自窃笑，这些倒霉的孩子呀！

    “老刘，咱家族不是只有37个刺客吗？现在怎么五十多个了？”

    “嗯，原来是这样，后来，几个弓箭手转职成了隐藏职业，还有人干脆在转职的时候，转了刺客，就成这样了。”

    “哦，原来如此，看来，这都是索命的魅力呀！哈哈。”

    战军魂恍然大悟。

    又过了二十多分钟，远处尘土飞扬，显然，敌人的大部队出现了，此时，斥候的被杀现场已经清理完毕，地面上一定也看不出什么痕迹，但是，就在快要接近的时候，队伍停住了。

    战军魂忽然有些奇怪的感觉，抬头仔细闻了闻，竟然闻到了香味，回头一看，一批法师mm就在他身后不远安详地坐着！

    “唉，人算不如天算！”

    战军魂瞬间明白，伏击计划估计破产了，于是，打开家族频道，说：

    “敌人可能发现我们了，为了防止他们突然袭击，法师随时准备开启护盾，其他人，注意保身边队友！”

    几分钟后，本来一字长蛇的敌人，排成了百人方队，向着这边压了过来！

    战军魂眉头一皱，迅速让大家做好了战斗准备！

    就在这时，一大片黑色的、灰色的光刀、光球等向阵地这边飞来，显然，敌人发起了试探性的攻击，但是，战军魂不敢大意，这种未知属性的魔法，最是头疼，为了保证大家的安全，他下令开启护盾和防御。

    “大家守在原地，听我招呼，发起攻击！”

    说着，战军魂从沟壑里跳了出来，一溜烟的往军营方向跑去，他装得很像，似乎是被这一阵魔法打出来一般。

    那些魔法并没有什么准头，落进沟壑里的那些，要么被抵挡住了，要么就是打在了空地上，这一轮，没有兄弟被挂掉。

    看到逃跑的战军魂，一个百夫长模样的指挥官，咕噜噜的说了几句话，战刀往前一直，那百人方阵就开始快速移动起来。

    战军魂回头一看，敌人只有一个百人队追了上来，就站在原地，等待敌人过来，他跟灰烬刀兵打过交道，他们的攻击太菜，根本没办法破防！

    没过几分钟，战军魂就被这个百人队淹没，他手中的秩序之剑大开大合，上下翻飞，斩的周围的刀兵哇哇直叫，现在还不是全力进攻的时候，因此，他连护盾都没开。

    敌人的战刀呼啸着落在了他的身上，可惜，只能打掉他十点左右的气血，但是架不住人多，很快，他的气血就开始一小节一小节的往下掉。

    这时候，也许后方的指挥官认为危险已经解除，令旗一挥，后面的十来个百人方阵开始向前压来。

    “大家注意，按照原计划，远程发起第一轮攻击，然后，大家一拥而上！”

    这时候，已经没有什么太好的办法了，敌人已经分散开来，偷袭的计划已经不可行，只能想办法尽量杀伤。

    “发起攻击之后，近战别忘了使用战争技能，法师和弓手也要准备战争技能，有了这么犀利的家伙，不用白不用。”

    真刀真枪的面对面，那就是凭本事了，战军魂现在一点也不紧张了，相反，很轻松，甚至能调侃两句。

    很快，敌人进入到了20米范围之内，随着润物和铁血英魂的命令，魔法师和弓箭手有节奏的发起了攻击，逐批次覆盖敌阵，做到全覆盖！

    瞬间，一大片各种颜色的魔法落到了敌人的方阵里，李润雪早就开始了战争技能的训练，因此，此时指挥若定，她们80几个魔法师分成了四个输出团队，每个团队都使用战争技能，这下子，敌人可遭殃了！

    随着魔法的落下，由于提高了魔法伤害的加成，一些倒霉的灰烬刀兵竟然被秒杀，其余的，也大量的失血。

    “全体进攻！”

    战军魂发布了总攻令！