
魔法师将各色魔法扔进了灰烬叛军的阵营，一瞬间就爆起了灿烂的光芒，伴随着惨叫声，一大片叛军就躺了下去，这时候，战军魂也适时发出了总攻令。

    近战职业咆哮着，从沟壑里跳了出来，接着快速的组成了十人一排的战队，两侧，骑士们举盾进行着掩护。

    随着洪亮的指挥声，前排的战士整齐划一的举起了手中的长剑，接着，向左下方斜着劈下，白色的光芒闪烁起来，灰烬叛军的惨叫声一下字密集起来。

    战军魂扫了两眼，也许是大家对他比较放心，没有一个人脱离既定队形，向他这边来，安慰的笑了笑，战军魂仰天怒吼，身上顿时闪烁起光芒，【狼王的尊严】，第一时间释放出来。

    接着，斜举手中秩序之剑，【秩序之惩戒】发了出来，三次120%的攻击，很快带走这些灰烬刀兵三万多伤害，10*10范围内的刀兵血条狂掉了大约一半！

    但这仅仅是开始，随后，战军魂发出了【风神剑舞】，万千剑影以战军魂为中心闪烁而出，周围的刀兵发出恐惧的叫喊以及凄厉的嚎叫，秒杀！20多个刀兵倒在了地上。

    战军魂身边已经有了20多平米的空地，可是转眼之间又被灰烬刀兵围满，战军魂冷冷一笑，对准面前的刀兵，就发出了【闪灵击】，这个技能非常给力，虽然说只有10%几率出现溅射伤害，但是，只要是被围困，这溅射效果必出！

    围困战军魂的灰烬刀兵哭爹喊娘，恨不得插上翅膀飞走，如果不是外围的刀兵阻挡着，估计它们早就脚底抹油了，但是，可惜，没机会。

    一团白色中混杂着金色的光芒腾空而起，眼前最直接经受打击的刀兵，身上多出了几个透明窟窿，颤抖着躺倒，而周围的那些刀兵，也一个个身体颤动，头顶飘起了20000+的巨大伤害！

    几个群攻技能进入CD时间，但战军魂并没有放弃攻击，【杀戮】技能信手挥洒而出，在这种密集的围攻状态下，这技能没有任何落空的可能性！

    虽然这个技能只能增幅六倍伤害，但是，可以说是绝对致命的，这也是战军魂把这个技能命名为【杀戮】的原因。

    周围的这些刀兵虽然还剩了四万多五万的气血，但是，根本就不足以支撑一轮攻击，因此，连续几个刀兵，就这样带着不可思议的神情倒了下去。

    【狼王的尊严】效果消失之后，战军魂攻击的威力大幅度下降，【杀戮】技能之后，还需要再补上一剑到两剑，这才能够放到一个敌人，不过，这样一来，他也可以连续不断的用出这个技能了！

    又用了十几次【杀戮】之后，战军魂再次开启了【闪灵击】，十几个刀兵怪叫着躺在了地下，身边顿时又空出了一大片！

    战军魂随便看了一下远处的战场，顿时，焦急起来，原来，暴雷、流枫带领的近战队伍已经被密密麻麻的灰烬叛军围在了中间，那些兄弟不得不结成了一个圆阵，将远程职业围在了中间，以便保护。

    但是这样一来，近战们却遭受了强大的压力，70级怪物，虽然只是普通怪物，但是，攻击防御已经非常强大了，绝对不次于一个50级的黄金BOSS或者一个60级的白银BOSS，连59级的战军魂对付起来都有些吃力，他们的危险可想而知。

    不时飞溅而起的鲜血化成了一片红色的血雾，近战们死伤惨重，如果不是有骑士的拼力保护和祭祀们的插秒气血，这些近战们估计早就挂了！

    战军魂随意数了一下，剩下的战士包括骑士，也就一百一二十个，就这一会儿的功夫，有二三十个兄弟已经躺下了。

    在危急时刻，战军魂心神一动，已经召唤出了翅膀，接着腾空而起，就向兄弟们被围困的地方飞去，他要落下的时候，他发现包围圈有一处特别厚实，那后面就是三个百人队，簇拥着一个旗帜，那是敌人指挥官！

    秒杀敌人的指挥官是不可能的，但是围魏救赵还是没问题的，战军魂眼中冷芒一闪，忽闪着翅膀就飞了过去！

    那个指挥官就是这次行动的头头，千人队长，它正在指挥着外围的弓手和少量的几个法师，将远程攻击扔到包围圈里，突然发现战军魂向它飞来，赶忙俯低了身子，扎进了人堆里。

    灰烬叛军的军服都是灰色的，它这一躲，战军魂还真的没把法确定它的具体位置，但是，兄弟们在包围圈里浴血厮杀，他也顾不得许多了。

    收起翅膀，就向着敌人最密集的地方降落下去，这时候，敌人的三个百人队已经密集站位，压缩成了一大团，无数的寒光闪闪的长枪，枪尖向上，指向了降落的战军魂。

    战军魂心神一动，身上已经腾起了一大片火焰，接着，这火焰迅速收缩，在他背上形成了火焰组成的翅膀！

    【战神的杀戮】！战军魂最犀利的杀招之一，群攻几乎无敌！随着火焰凭空闪现，开始熊熊燃烧，在他下方大片区域都被几米高的大火占满，接着，大片剑光如雨点一般从天而降！

    十秒钟过后，火焰熄灭，剑光收敛无踪，拥挤在一起的三个百人队，几乎被灭了一大半！战军魂这一个技能，就杀了二百多个灰烬叛军，那些弓箭手、法师之类的，在第一轮攻击的时候就已经化为了飞灰。

    战军魂不管那个孤零零站着的，此时脸黑的跟锅底一样的指挥官，而是脚下一点，向着包围冲了过去！

    包围战火兄弟的，至少还有五个百人队，而且，被战军魂杀剩的那个百人队残兵，这时候也加入了围攻的战圈。

    战军魂刚才释放【战神的杀戮】的时候，就清楚的看到，一个手举盾牌的兄弟，被三四个刀兵的攻击撞开之后，一个灰烬枪兵趁机用长枪刺穿了他的身子，这个兄弟大吼一声，扔掉了盾牌，扑上前去，抱住了两个刀兵。

    惨不忍睹，几乎一秒不到的功夫，这位兄弟被斩成了好几段，挂掉了，类似的例子肯定还有，大家都是这样拼的，只有这样，才能给其他兄弟带来一丝存活的机会。

    因此，战军魂发出【战神的杀戮】之后，不顾那个已经暴露的指挥官，冲向了包围圈。

    就在他冲向包围圈的刹那，他听到战火兄弟们又发出了几声惨叫，显然，又有兄弟挂在了敌人的刀下。

    这时的战军魂目眦欲裂，他低估了灰烬叛军的战力，也高估了战火兄弟的实力，以后一定要想尽办法提升自家兄弟实力，但是，眼下，将他们救出来是第一要务。

    因此，战军魂飞快的向包围圈移动着，但是，前面有若干叛军挡路，根本不是那么容易，就在这时候，他眼前刷的一下出现了一个人，确切的说，是一个人形的怪物——披头散发、恶鬼一般的叛军指挥官。

    这时候的战军魂一门心思想救出兄弟们，所以，管你是谁，挡路的结果只有死！

    【狼王的尊严】已经使用了，但是，他还有其他技能，秩序之剑一挺，剑上光芒闪烁，一道锁链型的光芒慢慢凝结出来，【秩序之锁链】，一闪，就锁住了指挥官。

    接着，战军魂的眼神死死盯在了指挥官的脸上，那狰狞的面孔让他有撕碎、踩烂的欲.望！

    【爆灵击】，锁定指挥官后，他不轻易使用的超级大招，弱点攻击技能爆发出来，金光一闪，几道剑光已经刺在了叛军指挥官的头上，随着他的惨叫，-78922，一个巨大的伤害从指挥官头顶飘起。

    “叮”，系统提示：“【爆灵击】技能的失血效果生效，灰烬千夫长持续掉血，每秒损失气血2000，持续10秒。”

    “叮”，系统提示：“【爆灵击】技能的眩晕效果生效，灰烬千夫长陷入眩晕状态，无法使用技能，无法移动，持续3秒。”

    战军魂并没有听到系统提示声，他只是发现，几道剑光从叛军指挥官身后出现，摧枯拉朽般，推倒了起身后15米内，所有的灰烬刀兵、枪兵！竟然是无视防御效果，秒杀！

    接着，战军魂趁此机会，稍微调整了一下，就释放了【闪灵击】，同样，闪灵击没有让他失望，累计将近90000的伤害让指挥官的血条狂降！

    喘了一口气，秩序之剑再次扬起，当头劈下，灰烬指挥官此时已经是强弩之末，虽然扬起了厚重的巨剑，但是，并没有格挡开这次重劈，随后一连串的攻击落到了它的身上，正是【杀戮】！

    又是将近2万的气血离体而去，灰烬指挥官终于恢复了行动能力，但是，可惜，面对发疯的战军魂，一切都没有了意义！

    战军魂猛的向前一跳，没等指挥官反应，已经把秩序之剑深深的插入了他的胸膛，指挥官吼叫着，想把这大剑抓在手里，但是战军魂根本不给他这个机会，猛的向后一抽，一个汩汩流血的极大伤口就出现了。

    战军魂身子一挺，一双巨大的，美丽的翅膀已经出现在身后，轻轻一扇，战军魂脚不离地，带起一串残影，就来到了指挥官的侧面，秩序之剑盯着这个怪物的脖子，就削了下去。

    指挥官慌忙躲避，大剑擦着它的脖子飞到了一边，战军魂借着大剑落空的冲力，翅膀一扇，已经半转了身子，并且来到了指挥官的背后，用尽力气，将大剑高高举起，然后狠狠劈下，【杀戮】再次出手！

    悲催的灰烬千夫长，就这样，被战军魂一连串的技能，打的没有还手之力，一招未发，就死在了战军魂的剑下，可谓死不瞑目！