
【爆灵击】、【闪灵击】、【杀戮】等一连串的技能，让这个悲催的灰烬千夫长承受了战军魂的怒火，几乎就是秒杀的下场！

    杀了这个叛军指挥官后，战军魂挥舞翅膀，来到了包围圈边缘，刚才，【爆灵击】下，叛军指挥官身后15米的那些叛军已经被秒杀，这面已经稀疏了不少，但是，战火兄弟仍然是不堪重负！

    虽然有内围远程职业的支援，他们能稍微轻松些，但是，合共10几个百人队，这时候，还足有4、5个完整的，在包围着他们，形势依然严峻。

    战军魂腾身而起，随意扫视了一下，发现他右手边二十几米远处，那里聚集了好多怪物，形成了一团，仔细一看，竟然是有类似于祭祀的怪物，在那里治疗那些受伤的叛军。

    这下子，让战军魂本来因为杀了叛军指挥官而稍有些平息的怒火再次熊熊燃烧，翅膀一扇，就飞到了那群叛军的上空。

    他故技重施，【战神的杀戮】再次发出，随着火焰的熊熊燃起，和剑雨的密集降落，15*15范围内的那些布衣怪物，哼都没哼一声，就化成了碎块或者飞灰，那些刀兵、枪兵，则坚持了一会儿之后，也惨叫着倒在了火海之中！

    还有几个怪物仍然站立着，竟然是次级军官的存在，战军魂翅膀扇动，飞到一个小头目面前，就是一刀劈了下去，【杀戮】势不可挡，秒杀！

    如此这般，几次下来，几个苟延残喘的小头头就成了战军魂的剑下亡魂。

    这时候，战火那边的压力已经大大减轻，战军魂这一轮拼杀，已经杀了至少四个百人队，包围圈已经稀疏起来，暴雷浑身上下，挂满了灰色、红色的鲜血，也不知道他有没有受伤，但是，依然怒吼连连，发出狂猛攻击！

    战火家族，最佳战力，除了战军魂、李润雪外，目前当属暴雷，当然，不能算索命，刺客套装在身的索命，如果偷袭，战军魂估计也没存活的希望。

    暴雷此时真的成了暴躁、狂暴的天雷，看到包围圈已经稀疏，压力减少，立刻怒吼一声，开启了【战狂变】，在技能加成之下，他的攻击、防御、攻速都上了一个大台阶，接着，暴力之刃挥舞成了一圈光轮，就冲入了敌阵。

    目前，阵前的叛军，很多都是半血甚至残血，哪里是暴雷的对手，被暴雷集中，就跟进入绞肉机里一样，残肢断臂漫天飞舞，这一刻，暴雷真正化身暴力战狂，成了勾魂夺命的不世杀神。

    李润雪联合几个冰法，启动战争技能，将一团团巨大的冰风暴扔进了敌群，虽然每次攻击只能带走敌人一万多的气血，但是，中了冰封效果的叛军们，却一个个移动缓慢，攻击速度也慢了下来，近战们则趁机加大输出，这样才稳定了阵脚。

    那是在战军魂没有发威的时刻，现在，形势完全改变，李润雪一直关注着包围圈的情形，见到包围圈稀疏起来，立刻安排仅余的六个法师小队，分成六个方向，向外倾泻【火海】或者【冰风暴】。

    刚才，大家本着稳扎稳打的想法，并没有刻意输出，而是采用交替输出的方式，以保存实力，但是，现在，反击的时刻到了，她们也就不再吝啬法力，开始全力输出。

    战军魂此时强力技能几乎已经释放殆尽，只能不断的使用【杀戮】和普通攻击，但，即使这样，也是披荆斩棘，不断推进。

    正在与战火兄弟对抗的那个刀兵也许感到了深厚的杀气，放弃攻击和防御，毫不犹豫的转过头来，眼前是雪亮的剑光，迎头劈下，它并没来得及抵挡，随后，一连串的攻击落到了它的身上，秒杀！

    放倒这个刀兵，战军魂终于把包围圈打通，然后，这时候正好【秩序之惩戒】CD结束，他随手释放了技能，周围的刀兵有几个倒霉的，直接被秒杀。

    接着，小范围的【风神剑舞】也释放了出去，登时把缺口扩大了许多，这时候，在3、4米范围内，已经一个刀兵也没有了，当然，后面又有刀兵包围过来，战军魂只是进了包围圈而已。

    可尽管如此，也带给大家一种振奋的力量，转眼间，输出速度就快了起来，刚才是拼命，而现在，则是搏杀！虽然同样都是努力拼杀，但是，心情不一样，效果自然也不一样！

    火焰腾空而起，接着化为巨大的，挥洒着火焰的红色翅膀，出现在了战军魂的身上，【战神的杀戮】，CD时间仅仅60秒的超级大招！

    火海无边，剑光如雨，叛军们终于体会到了这个“死神”一般的男人，是何样的恐怖，现在不是恨爹妈少生两条腿的问题了，而是在恨它妈妈为什么不找个闪电鹰做老公，也给它遗传个翅膀！

    猛烈、狂暴、凶残、狠毒！【战神的杀戮】，带给这些叛军的，只有这样的评价，完全秒杀！

    自此，叛军在战军魂以及内围法师们的多重摧残之下，终于丧失了压倒性的力量，并在战火兄弟的顽强反击中，逐渐沦为劣势！

    反攻、追杀、扫荡！一时间，战火兄弟们气势如虹，迸发出巨大的潜力，开始了绝地反击！

    战军魂看到大家仍然保持着那种锐气，而且有愈来愈强的趋势，开心的笑了，不经历风雨，怎么见彩虹？恐怖废墟之战过去了将近两个月，那种不死不归，唯一死尔的气势，在今天终于重新迸发！

    毫不犹豫的回身出剑，将一个趁机偷袭的刀兵劈到一边，接着，挥剑一削，已经带出了一篷灰色的血液，顾不上躲闪，一脚踹了过去，接着挥剑横斩，就将这个刀兵分成两段！

    罕见的破甲效果，果然凶猛！

    不知道这把剑是不是吃了蓝色的小药丸，破甲、震退等附加效果频频出现，呈现出了前所未有的兴奋，额，是，那个威力！

    战军魂此时心情已经完全轻松下来，整个战局在他的努力下，在法师们的突然爆发之下，现在完全呈现一边倒的局面，大家已经开始追逐着灰烬刀兵四处跑了！

    叛军十几个百人队，到现在，完整建制全部都被打散，也不知道有几个百人队被全灭，但是，放眼望去，四处逃窜的刀柄绝对不超过三百！

    【杀戮】再出，砍到一个枪兵之后，一个传令官骑着战马飞奔过来，四处的鲜血与尸体，并没有让他有任何惊讶的表情。

    他直接策马跑到战军魂的跟前，不及下马，就说：“里尔将军有令，迅速回到原定地点，阻截敌人残兵，速度执行命令，不得有误！”

    说着，这个传令官已经调转了马头，说完之后，已经扬鞭而去！

    战军魂一咬牙，打开家族频道，说：“给大家五分钟时间，尽量消灭参与叛军，然后集合。”

    五分钟后，237位战火兄弟集结在一起，战军魂心中一颤，120多位兄弟在此战中挂掉，面对十几个百人队，阵亡比例只有三分之一，相当不错了。

    挂掉的兄弟，绝大多数都是近战职业，还有二十多人是布甲和皮甲职业，还好，祭祀没有一个怪掉，但是，那些兄弟毕竟也是丢了一级。

    试着与那些兄弟联系了一下，竟然联系不上，只是显示特殊状态，因为在紧急关头，战军魂也就不在去想这是为什么。

    没有说什么其他的话，战军魂就带着大家往原来的那个作战地点去了，半个多小时之后，已经到了那个山谷，远远地，就看到溃败的灰烬刀兵潮水般向这边涌来。

    “阻截灰烬溃兵，与兄弟部队围歼之！”

    战军魂在家族频道说了一句以后，就不再言语了。

    战火对于刷怪，已经有了自己的一套路子，不用安排，仅存的100多个近战职业组成了战争队形，后面的法师、弓手，也按照几人一组的模式站在了一起，并没有聚在一起，分散站位，避免被一锅端。

    战军魂、刘文正、暴雷也就是柳铁魂、刘枫四个人组成了一个箭头，当然，战军魂突前，其他，比如大象、海狼、一夜春风、蓝天牙膏这些中坚兄弟站在背后，组成了盾墙。

    这种组合，基本上是战火最强力的输出组合、最稳固的防御组合！无论是MT还是DPS，应该说傲视绝大多数家族！

    很快，敌人就涌了上来，有的刀兵、枪兵比较精明点，就离开了峡谷，向着山坡上散去。

    但是，那并非是很好的逃命通道，索命带着一大堆此刻兄弟早就埋伏在了两侧，只见幻影一般的身影不断闪现，一个个叛军捂着喉咙就躺了下去，因为早先就都受了伤，所以，几乎都是秒杀！

    而顺着峡谷涌过来的叛军，则遭遇到了最强力的阻挡和打击，墨麟、大象他们组成的防御线跟巨石一样，面对蜂拥而来的叛军，岿然不动！

    而战军魂他们，则充分发挥DPS，将强力技能不间断的扔进敌人堆里，后面，铁血英魂也就是江海山，带领弓箭手们、李润雪带领法师们，将经过战争技能加成过的技能扔进了敌人堆里。

    每时每刻，都有敌人的残肢断臂飞起，每分每秒，都有叛军的血液漫天飞舞，这股溃兵，被牢牢地阻挡在峡谷之中，但是，随着溃兵越来越多，战火的防线也开始遭遇到了沉重的压力。