
在防线前面，已经聚集了至少好几百叛军，十几米宽的山谷中，已经聚集了排出三、四十米的灰烬溃兵。

    即使他们不攻击，单凭力量往前挤，也阻挡不住，无奈之下，大家只有慢慢的后退，但，这样一来，有叛军趁机加大了攻击。

    这时候，在靠近山脚的某处，五六个刀兵一起狠狠地砍向了一面盾牌，一个骑士兄弟措不及防之下，盾牌被磕飞，随后，几柄长刀就深深地刺入了他的胸膛。

    随着一声惨叫，防线终于出了个缺口，随后，叛军开始猛烈地攻击这个缺口，转眼间，几个兄弟又躺了下去。

    战军魂来不及打招呼，翅膀一展，就飞了起来，转眼间，飞出去十多米远，接着，跟一颗炮弹一样向敌群落下去，刚刚落到敌人头顶，身上已经燃起了熊熊火焰。

    【战神的杀戮】，终级大绝，再次出现！

    只见炙热的火焰瞬间腾空而起，无数剑光雨点般从天而降，一大片叛军立刻被杀得干干净净！

    不得不说，战军魂的大局观还是蛮不错的，这个大招发出去之后，那个被叛军硬冲开的缺口，随即没有了后援，孤零零的几个刀兵，根本不是对手，随着几声哀嚎，就被解决掉了。

    二十多米的范围之内，几乎被战军魂完全清空！刘文正、柳铁魂等几个兄弟，目瞪口呆的看着战军魂，震惊的神色，完全的挂在了脸上！

    那次，在拍卖场，战军魂也发过这招，但是，当时有重重阻隔，因此，感受并不是很深切，可是这次却不同了，就在眼前，那炙热、火红的红色火焰，那雨滴一般、连绵不绝的剑光，这一切，无不刺激着这群孩子那脆弱的神经！

    “不活了呀，这种变态，没人性呀！呜呜！！”

    柳铁魂搞怪的哭了起来，一屁股坐在地上，不断抹着眼泪，不知道的人，会以为他被爆了菊花呢！

    大家看着这个明明虎背熊腰、粗壮高大的家伙，像个小丑一样的表演，轰然大笑起来，而刘枫几个，则是开始呕吐，这家伙，太恶心人了。

    战军魂发出大招，暂时震慑了溃败的灰烬叛军，远处还在涌来的它们，竟然有些怯懦的缓下了脚步，可见，他这一击，具有多么大的威慑力！

    战军魂收起翅膀，飞快的跑了回来，瞅着柳铁魂，一脚踹了过去。

    “老铁，你说你这么大个爷们，还这样，多丢人，别说我认识你！”

    看着战军魂起脚，刘枫他们几个一对眼神，呼啦一下，涌上前去，伸手的、出脚的，全都往柳铁魂身上招呼过去，美其名曰：“为民除害、净化空气、还世界一份和平与美好！”

    不多会儿，鼻青脸肿、眼睛跟鸡蛋一样的柳铁魂从地上爬了起来，脸上竟然还有一个鞋印子，这次他是真哭了，太疼了呀！这帮混蛋，竟然这么欺负他，让他情何以堪？

    于是，这哥们转身往后面大队伍一指，吼了一声：“润物，你也不管管你家狼狼，他怎么可以仗势欺人？”

    说完，柳铁魂就要跑，可是，再快跑得过闪电吗？轰隆一声，一道闪电凌空劈下，这哥们顿时外焦里嫩，倒在了阵前！

    躺了足有好几秒，柳铁魂颤悠悠的站了起来，这时候，他已经跟挖煤兄弟毫无区别了，都是那么黑，吐出了一口黑烟，说了句：“唉，天道不公，有异性没人性！”

    李润雪皱了皱眉头，没再教训他，远处，本来裹足不前的叛军又开始向这边移动过来，阵前那几位，这时候都背对着叛军，在看柳铁魂，竟然没有注意到，于是，在家族频道，冷冷的说：

    “叛军上来了，而且，有大鱼！”

    战军魂他们几个顿时没有了玩笑的心思，于是，这场小喜剧、小插曲，以柳铁魂被全面镇压而告终！

    缓缓而来的灰烬叛军，竟然带着一种毅然决然的气势，一个身穿灰色铠甲，布满诡异花纹的头目走在前面，看情形，这竟然是一个高级军官，那，也就是BOSS！

    战军魂连忙开启了【灵识之触】，然后，把信息贴到了家族频道，顿时，频道中传来一阵吸气的声音！这个怪物，太强悍了！

    灰烬指挥官人形怪物白银级BOSS等级：68级

    HP：198759/240000

    MP:58000/84000

    物攻：6230-6540

    物防：6780-7030

    魔攻：1548-1890

    魔防：1900-2300

    技能：幻影斩、飞云纵、势大力沉、军令如山

    仇恨：30米

    弱点：眼睛、咽喉、冰系魔法伤害提高50%

    说明：灰烬叛军西路军第一刀兵大队的指挥官，骁勇善战，足智多谋。率兵偷袭不成，溃败。

    战军魂看到，这个指挥官独自上前，知道他是要凭借个人力量打开一道缺口，以便于他身后的溃兵逃出生天。

    这么强悍的人物，他自己恐怕需要很久才能杀死，为了争取时间，战军魂毫不犹豫，在家族频道中喊道：

    “特种、暴雷、索命、流枫、英魂、润物，我们几个组成猎杀小队，对付这个BOSS，祭祀，上前来给我们加血。”

    几个人应声而出，站在了战军魂的身后，这时候，并不是逞个人英雄主义的时候，所以，战军魂毫不犹豫的招来了帮手！

    “我做MT，暴雷ST，其他人AT，注意，掌握DPS节奏，千万不要OT，祭祀离远点，小心不要吸引仇恨！”

    大家答应一声，战军魂率先向前冲去，这时候，润物已经开始刷BUFF，给大家套上了护盾，这个护盾能够免疫一般攻击，但是，面对这个BOSS，估计也只能抵挡一次攻击，或者免疫一定伤害，不管怎样，有都比没有强。

    战军魂没有群体BUFF技能，他只能照顾自己，因此，率先开启了【狼王的尊严】，接着，大吼一声，就举起了秩序之剑，接着，剑上光芒闪烁，形成了一道锁链，正是职业技能【秩序之锁链】。

    锁定灰烬指挥官后，这锁链就飞了出去，随即，缠在了BOSS的身上，战军魂心中一喜，以为锁住了BOSS，但是，随即就傻眼了，这个指挥官仰天大吼，身上出现一道灰色光芒，竟砰的一声，撕碎了束缚锁链！

    第一次，第一次有怪物摆脱了秩序锁链的束缚，这让战军魂暗暗咂舌，但随后也就释然，毕竟，这个BOSS，可是与战狂力王有的一比，虽然气血与攻击力相差甚远，但显然更加机敏！

    战军魂来不急思索什么，他们的距离已经很近，作为MT，主要输出成员，根本不允许他出现一点差错。

    猛的向前跳了一步，这时候，指挥官刚刚挣脱锁链束缚，还没来得及正式进攻，而战军魂的攻击大招已经发出去了，【闪灵击】，连续五次攻击！

    整个【闪灵击】技能，从开始，到结束，大约4秒左右的时间，虽然其他人没有单独与战军魂合作杀过BOSS，但是，意识都是非常强悍的！

    在战军魂技能出手一秒钟后，BOSS已经受到了闪灵击第一次攻击，柳铁魂等人的攻击也落到了BOSS的身上！

    早在战军魂冲向BOSS的时候，柳铁魂、江海明他们都各自套上了自己的状态技能，每个人身上都闪烁出了光芒，攻击力增强不少，虽然距离破防还有一大段距离，但是，也能造成伤害了！

    释放技能之后，已经可以破防，只见BOSS的身上顿时遭受了狂风暴雨般的打击，刀光剑影不断落在它的身上，BOSS被打的嗷嗷直叫，但是，短时间内却是动弹不得！

    这时候，一枚粗大的冰锥也射到了BOSS的身上，瞬间，BOSS身上泛起白霜，冰系魔法上海增幅50%，顿时，让BOSS陷入了迟缓状态！

    -37623、-5322、-7939、-18071……一连串的伤害从BOSS的头顶冒起，战军魂的输出最高，牢牢地吸引了BOSS的仇恨，李润雪打出了一万多的伤害，也属于攻击比较强悍了！

    其他人的攻击虽然也有效果，但是，在数字上就有些差强人意了，可不管怎么说，这一轮打击，带走了BOSS足足7万多，将近8万的气血，它那本来就少了一截的血条，再次猛降一小半！

    BOSS，如今只剩下11万多的气血了。

    战军魂见BOSS陷入冰冻迟缓状态，立刻释放了【杀戮】，指挥官想格挡，但，无奈冰霜的力量让他变成了乌龟，只能眼睁睁的看着秩序之剑那锋利的剑刃落在了他的身上。

    这只是开始，随后，【杀戮】的其他四次攻击也一次不落的落到了它的身上，并且，把它击退！

    同时，柳铁魂他们的攻击也落到了BOSS身上，这次的攻击，伤害高了一点，一共打掉了BOSS差不多4万点的气血。

    BOSS的血条剩了已经不足三分之一了，但是，这时候，却也是最危险的！因为，一般来说，BOSS这时候，都要开始爆发了！

    果然，再一次落在BOSS身上的冰风暴只是带走了它7千多的气血，可是，并没有让它迟缓。

    BOSS狂吼一声，眼中闪过了一丝疯狂，一只脚猛的踏在了地上，接着竟然腾空而起！

    战军魂暗叫一声不好，顾不得别的，【风神剑舞】就释放了出去，但是，可惜，一个大大的MISS从灰烬指挥官的头顶飘起，万无一失的强力技能，竟然失败！

    说时迟，那时快，BOSS带着幻影，飞到了李润雪的面前，手中的巨大战刀，恶狠狠地劈了下去，这一跳，竟然跳过了超过十米的距离！

    OT！BOSS竟然改变了仇恨目标，把仇恨锁定在了李润雪身上，战军魂仔细的回忆了一下攻击的顺序情况，并没有乱了步骤，如此说来，是BOSS主动转移了仇恨目标！

    果然，称得上足智多谋！但现在，李润雪危险了！