
BOSS突然长距离纵跃，带着一串幻影，越过了十米距离，冲出了战军魂、刘文正他们组成的包围圈，来到了李润雪的面前！

    在这一刻，大家都有点傻了，这BOSS主动改变仇恨目标，还真是少见，不过，7、8米的距离，实在没有任何办法可想。

    战军魂怒吼一声，背后的翅膀瞬间出现，轻轻一扇，就出现在了李润雪的身边，这时候，BOSS那巨大的战刀已经劈了下来，战军魂左手一拽，就把李润雪抱在了怀里，同时，猛扇翅膀，就退了出去。

    他毕竟不是真正的鸟，更不是真正的神，带着一个人，根本飞不起来，不过，这也不妨碍他把李润雪救出险境！

    在翅膀的巨大移动能力下，战军魂抱着李润雪离开了BOSS的攻击范围，他那颗紧绷的心才算是稍微轻松一点。

    战军魂握紧手中的秩序之剑，戒备的看着BOSS，准备迎接BOSS的第二次攻击，为了保护李润雪，他一直抱着她，没有松开手，由于身穿铠甲，他并没感觉到润雪MM那玲珑有致的身材，但是，却并不妨碍他呼吸那那淡淡幽香。

    那个BOSS轻蔑地看了战军魂一眼，并没有再次向李润雪发起攻击，眼睛一转，嘴角竟然露出了诡异的笑容。

    这时候，柳铁魂他们也冲了过来，距离BOSS也不过3、4米远了，战军魂恋恋不舍得放开李润雪那柔软的身子，就向BOSS冲去，灰烬指挥官见战军魂向它冲来，脚下一顿，向后跳去。

    BOSS这一跳，直接就把后背送给了远处来的刘文正、柳铁魂他们，但战军魂直觉的认为事情并非这么简单，BOSS那栩栩如生的表情、动作，无疑不表明它肯定有什么诡计！

    灰烬指挥官与战军魂的距离不断拉远，可是与刘文正他们的距离不断接近，就在相距一米多远的时候，它快速的转过身，接着，张口一声怒吼，一道道可见的波纹，就像水中的涟漪一样，从它嘴中扩散开去。

    “你被灰烬指挥官【军令如山】技能击中，被震退，同时眩晕3秒！”

    每一个人都接到了这样的系统提示，果然，是军令如山，一嗓子，就把战军魂几个给定在了那里。

    BOSS一击得手，脸上那恶心的笑容更加明显！就在大家猜测这个BOSS要干什么的时候，它动了！

    这一动，没见什么动作，但是，却是带着一连串的幻影，飞射向四面八法，这竟然是一个群攻技能。

    【幻影斩】，狡诈的灰烬指挥官，趁大家被定身的时候，释放了它的群攻大招，眨眼间，每个人都受到了猛烈的攻击！

    刘文正、流枫、江海明、李润雪，身上挥洒着刺眼的鲜血，就凌空飞了起来，还没落地，就化为了白光。

    这个小队，此时，只剩下了战军魂、柳铁魂和一直没有露面的孙明，也就是索命。

    战军魂的气血只剩下一千多点，柳铁魂更惨，气血已经见底了，可是，现在仍然还是眩晕状态，不能移动。

    灰烬指挥官仰天大笑，显然，一举袭杀四人让它很开心，笑着笑着，咽喉处噗的一下，冒出了一团灰色的液体，那是它的血液，让人感到恶心。

    -5772，一个不错的伤害从BOSS头顶飞起，孙明这个大刺客阴笑着从阴影之中现出身形，接着，一个滑步，就来到了灰烬指挥官的背后，匕首之上闪过一道红芒，硬生生的刺透了指挥官的铠甲，深深的扎了进去！

    【背刺】，刺客系最牛叉的几个技能之一！

    BOSS乐极生悲，猝不及防之下，先是被封喉，再被背刺，疼的浑身打摆子，可就是喊不出来，那诡异的摸样，十分滑稽，实在让人开心。

    身子轻轻一动，索命又隐入了虚无之中，这时候，战军魂和柳铁魂终于可以动了。

    战军魂比柳铁魂的速度快许多，一抬手，一瓶生命之源喝了进去，接着，再一仰头，一大瓶红药又灌了下去，气血刷刷的就升了起来！

    柳铁魂这时候刚刚把红药从包里拿出来，见战军魂已经把血差不多回满，禁不住撇撇嘴，嘀咕了一句：“变态就是变态，干什么都变态！”

    战军魂当然没听到柳铁魂说什么，这时候，他紧紧盯着灰烬指挥官，身后翅膀再次出现，眨眼间，就飞到了BOSS身前。

    这时候，BOSS是被【背刺】定神，眼睁睁的看着战军魂飞过来，却一点招也没有，腊月债，还得快，这就是报应呀！

    第一剑，大剑斜着从头顶劈了下去，剑光闪过，在灰烬指挥官上开了一条血口子，第一击成功，后面四击绝对命中，【杀戮】技能就是这点比较恐怖，要么一下挨不到，要么连续挨五下！

    战军魂没注意BOSS头顶飘起的伤害数字，而是直接释放了【闪灵击】，刚才这个大招没奏效，但是现在，却是实实在在的刺到了它的身上，这还没算完，战军魂还有后招！

    【秩序之惩戒】，虽然是范围攻击，但是现在却是聊胜于无，三次120%的攻击，效果也是不错！

    这时候，BOSS已经不再是那副滑稽的模样，但是，在战军魂的连续打几下，却一点也没机会逃跑或者反击。

    这时候，柳铁魂一声狂喊，已经扑了过来，战狂的暴力之剑，带着璀璨的光芒向BOSS砍过来，前后夹攻，BOSS根本没机会反手，被结结实实的砍了一下。

    BOSS怒吼一声，不知道是疼的还是气的，反正，转身就要攻击柳铁魂，可是，战军魂并没在哪里看画，趁着BOSS转身，【杀戮】再次出手！

    一声凄惨的叫声过后，这个BOSS就扑通一声，躺在了地上！

    虽然挂掉了BOSS，但是付出的代价绝对不小，战军魂顾不得高兴，长剑一指，向远处的溃兵杀去！

    这时候，远远地，尘土飞扬，几面神龙旗帜在黑衣甲士的簇拥下出现！

    战军魂冷冷一笑，他对这种设计实在反感，这是打仗，不是在玩警察抓小偷的游戏，你堂堂神龙正规军，还这样姗姗来迟，似乎也太开玩笑了吧？

    “你们也就是当警察的命了！”

    战军魂恶狠狠地咒骂了一声，接着，就冲了上去。

    战斗很快结束，没有一直漏网之鱼。

    里尔看着无精打采的战军魂，问：

    “狼魂，你这是怎么了？无精打采的？我们这次可是打了一个大胜仗呀！”

    战军魂哼了一声，说：

    “里尔，敌人根本就没有按预想的那样从峡谷那边过来，幸好我们打了个遭遇战，否则，我们甚至你们，就被包饺子了，另外，刚才你们为什么来的那么晚？”

    里尔无辜的摊摊手，说：

    “战场之上，变数太多，谁知道他们为什么突然改变行军路线？估计是为了奇袭吧。刚才我们那边也有一场大战，刚完事，这不就抓紧时间赶过来了。”

    里尔解释了一句，他能看出来，战军魂有些不开心。

    “里尔，我们有一帮兄弟都挂了，唉，损失很大呀！”

    “咦，你还不知道呀？我们现在是在战场上，随军大法师设置了特殊的法阵，你们投影者的力量被封印在身体里，是不会飞散的。即使死亡了，再复活时，也不过是耗费一些精力而已，不会有很大影响。”

    战军魂好久没逛论坛和官网，对里尔说的话，那真是鸭子听雷，有听没有懂！

    好在，这谜底，很快就揭开了。

    远远地，战军魂就看到军营门口站着一大堆人，虽然奇装异服，什么样都有，但是，那挺立的军姿、严肃的军容，让他知道，那些，就是那些挂掉的兄弟们。

    果然，在队伍前面，战军魂看到了几个熟人、刘文正、江海明、李润雪还有刘枫。

    “老刘，对不起，刚才我……”

    战军魂看了看李润雪，果然，强悍的润物MM此时也羞红了脸，低下头去，刚才，如果不是战军魂担心李润雪受伤害，抱着人家不肯撒手，估计事情不会这样发展。

    “哈哈，小军，算了吧，我们也没什么损失，不过，以后，还是不要让我们张针眼了，看着你们郎情妾意，我们实在是备受打击呀！”

    刘文正开起了玩笑，还好，这次，威武的润物姐姐放过了这个无聊的人，只是瞪了他一眼而已，不过，就这一眼，也把刘文正给吓了个哆嗦，这家伙，有的人是不敢招惹的！

    进了军营，先是到里尔将军那里开了个短暂的总结会，对此次战斗做了一番总结，会上，战军魂得知，这次战斗，他们共杀敌接近两千，其中包括大小头目将近二十，得到了差不多四万的家族积分。

    散会不久，刘文正等几个大佬，就一起聚到了战军魂的营帐。

    大战过后，大家凑到一起，好好聊聊，也是不错的享受，最重要的是，也可以总结成败得失，为后面的战斗积累经验。

    大家可以说很兴奋，因为，参与这次战斗，足足抵得过十件A级家族任务，战火升2级家族的积分已经足够了。

    “大家拟定狼牙的名单，在精不在广，这次战斗，一些强力的兄弟已经脱颖而出，狼牙的班底，就以他们为中心吧！”

    聊了一阵，战军魂又提出了组建狼牙的问题，他的提议，得到了大家的首肯，并且纷纷提出了自己的建议。

    可这话题还没谈透彻，传令官来了。

    “里尔将军有令，请各位开会。”

    “哦，这次会议是为什么？”这刚开完会没多久，又要开会，战军魂好奇的问了一句。

    “军部下令，我们要主动出击！”

    大家的眼中瞬间闪现了兴奋的神色，主动出击袭叛军，好事呀！