
这次战斗，有一百多兄弟阵亡，但是，在随军大法师神秘的魔法之下，挂掉的兄弟，只是掉了10%的本级经验，而没有掉级，相对来讲，这种死亡惩罚相当优厚了，这让战军魂暗暗松了一口气。

    正在他们讨论狼牙的组成名单时，传令官传来了再次召开作战会议，预备主动出击叛军的消息。

    大家怀着兴奋的心情来到了里尔将军的帅帐，平叛和平时刷怪差不多，经验没少给，而且似乎爆率高了不少，比如，前面那个白银级的BOSS，就给了一把黄金器级的武器，这在以往来说，是不可能的。

    因此，再次出击，而且是主动出击，这样一来，战火不是孤军奋战，危险性就少了很多，当然，如果那些将军们一定要以鸡蛋碰石头的话，这就成了战火的悲哀。

    不过，战火的运气还是不错的！

    “各位，根据上峰急令，明天凌晨，我们就要从四面主动出击叛军，这一次，我玄武军团十万大军都将出动，为此，我们召开这个会议，确定我们的行动计划。”

    里尔严肃的说道，但是，谁都能他眼里，看到一阵高昂的战意！显然，经过一段时间的锻炼，他再也不是小兵里尔，而是已经成长为一位铁血将军！

    会议一直持续了两个多小时，战火，这次完全被打乱，根据不同职业，分配到了其他团队中，对此，战军魂并没有什么意见，NPC虽然显得比较古板，呆滞，但是同样的，也不会有出工不出力的情况出现。

    “狼魂，因为你已经学到了战阵技能，这证明你已经具备一个成为指挥官的资格与实力，希望，你能够带领你的士兵们，以最小的代价，完成任务！”

    这一刻，里尔非常严肃。

    “叮”，系统提示：“由于你已学习战阵技能【冲锋陷阵】，因此，触发大型场景任务，【消灭叛军】，任务等级：S级，任务完成条件：消灭至少三支叛军百人队。任务失败条件：你的队伍全灭。失败惩罚：剥夺所有军方贡献度、勋章以及军衔。任务奖励：视完成情况予以奖励。”

    战军魂微微一笑，没想到，学了一个技能，竟然还能触发大型任务，实在是有意思。不过，他也对这个丰厚奖励很感兴趣，开始思索起来，怎么才能更好地完成任务。

    战军魂获准指挥一只百人剑士小队，当里尔宣布命令的那一刻，他的肩膀上出现了百夫长的军衔标志，同时，他发现，原本灰色的战争技能也变成了白色！

    令他开心的是，他的这个剑士小队，全部都是战火的兄弟组成的。

    “一定要试一下，这个技能到底是怎么个情况！”

    战军魂暗暗下定决心，他对这种战争技能，确切的说，是属于指挥官角色才能学习到的战阵技能，充满了兴趣。

    李润雪向他投注过来激赏的目光，其他几位兄弟，也为战军魂感到高兴，与有荣焉，他是战火的人，他的荣誉，就是战火的荣誉。

    会议结束后，大家再也没有凑到一起，而是各自休息去了，战军魂本来想去找李润雪，但是，想了想，还是算了，大家在线已经是十个小时，还是休息一下的好，毕竟，第二天，还有一场恶战在等着大家。

    现实世间5月7日凌晨4点，世界时间0点，排着整齐队伍的玄武军团从各个军营出发了，四大军营，十万人，鸦雀无声的行动起来。

    由于此次行动非常重要，于是，每支部队，都奢侈的派出了大魔法师，使用漂浮术飞在半空，担任斥候。

    战军魂担当了百夫长，因此，和他的百人剑士小队走在一起，与其他大多数剑士小队不同，这个小队无论从各方面讲，都属于杂牌军，看看就知道了，有男有女，装备不统一、军装不统一，格外扎眼。

    但是，战军魂知道，这支小队的战力，绝对在整个军团600只百人剑士小队中名列前茅！因为，这个小队，都是他的兄弟，战火的兄弟，看着他们，战军魂感到了一种骄傲！

    “战斗打响之后，我们不必突前，听我指挥，务必不要乱了阵脚，我这里有战阵技能，在适当的时候，我会使用的。”

    战军魂在小队频道里说道，他们要迎来的，绝对是大场面，为了兄弟们那10%，绝对不能马虎。

    “狼大妈，知道了，您老说了多少遍了，我们记住了！”

    这是一个很调皮的兄弟，名字很搞笑，叫夜半床声，一听就知道是个猥琐流的家伙！

    听了这新鲜的称呼，战军魂笑骂道：

    “你小子是不是精虫上脑？男女都分不清？要不要我号召兄弟们来个马杀鸡，给你舒筋活血，通经补阴？”

    战军魂嘱咐的话说了好几遍，也不怪有人叫他大妈，不过，面对这样的攻击，不还击可不是他的性格！

    战军魂要是猥琐起来，那也不是一般人！

    “附议，一定要把他的花生米变成火箭弹！”

    说话的这位，名字叫不要三奶，也是个绝世淫人！用他的话讲，就是，俺不是淫.荡的银，俺淫.荡起来不是银！

    现在，重口来了！

    那夜来床声更不是省油的灯，战军魂作为老大，说两句也就罢了，别人还敢捋虎须，那不是找喷？立刻，开始了反击。

    其余的兄弟，有的观望着，没事儿偷着乐，有的，则开始起哄架秧，煽风点火，顿时，频道里嬉笑怒骂声一片，倒也给大家解闷了！

    成功的挑动了大家那根无底线的猥琐神经，战军魂开始享受美好生活了，哈哈，这样赶路，实在太惬意了！

    四个小时后，这帮家伙早已经忘了开始是为什么掐架的，话题早就转向了苍老师的职业态度、哪个叫的牙买碟比较好听之类的极限类话题，而小队里的那些女子们，巾帼不让须眉，直接开始参与讨论！

    战军魂听了一会儿，顿时感叹，世风日下，世风日下呀！唉，世风都被“RI”下了，哪还有什么好鸟？

    看看家族里的这些姐姐、妹妹，平时羞羞答答，柔柔弱弱，没想到，在这种几乎就是字字入肉的时候，竟然才暴露出了御姐本色！唉，伤不起呀，伤不起！

    咳咳，果然强悍！果然威武！

    就在这时，战军魂耳边传来了声音：

    “狼魂队长，全体就地休息，不得发出任何声音，不得生火。”

    这是千夫长通过传令官传来的命令。

    “好了，原地休息，注意隐蔽！”

    战军魂答应一声，就在小队频道里发布了命令，由于是战争事情，这种命令是强制性的，也就是说，战军魂一声令下，这百人立刻就会被强制执行。

    战军魂命令大家原地休息，这百人立刻停止，然后整齐划一的坐了下去，这就是战争频道作用，也是指挥官的军令权威体现。

    这种东西，也只有在军队体系里才会出现，在家族和帮派体系中，根本就没有这样的效果，当然，“世界”国战时会是怎么设定，那就不知道了！

    大家都对这种强制的命令感到好奇，但是，没有谁去尝试着违抗命令，这些人虽然口花花，但是，军人的基本素质还是存在的！

    十分钟之后，随着传令官的命令，百人队开始从一字长蛇阵，改成了十纵十横的方阵战斗阵型，周围也出现了许多压抑的整顿队伍的命令声，顿时，一种战争即将来临的压迫感，笼罩在了大家的心头。

    战军魂知道，很快就要进入战场了，因此，制止大家继续探讨什么牙买碟、强度与深度之类的生理卫生话题。

    “集中精力，很快进入战场，大家打起精神来！”

    战军魂开始发布命令，同时，为了便于指挥，在频道中设置了禁言，这时候，只有他和十个小队长能够说话。

    很快，大家按照战阵需要，组成了方队，“拿出兵刃！”随着口令，每个人都举起了自己的武器，顿时，原本有些懒散的队伍，变得一片肃杀！

    百人方队一个接一个开始移动，前面不远处，出现了一大片空旷的平原，这里，即将爆发出一场大战！

    随着部队不断前进，前面已经隐约的看到了敌人的军营，这时候，敌军军营内灯火通明，显然，灰烬叛军已经知道玄武军团逼近！

    在这个方向，一共是3万人，有大约三百个百人方阵，其中，大约200个，是剑士百人队，此时，战军魂所在的剑士百人队，被安排在了第三排，前面，是两个盾战士和枪兵方阵。

    战军魂看了看战阵安排，心头产生了阴霾，这种安排，似乎是防御阵型，那么，敌人阵中，肯定有机动部队——骑兵！

    “大家小心，敌军可能有骑兵部队，一会儿，打起精神来，注意配合，注意保护自己！”

    狼大妈不由自主的，再次嘱咐了大家一句，这时候，可没有人起哄或者插嘴了，大家知道，战争，很快就要到来。

    战阵组合完毕之后，各个方阵开始在各百夫长的命令下，缓缓的前进，所有队伍里，都是一片安静，战军魂，则感到自己身上血液似乎都沸腾起来，一种厮杀的欲望油然而生。

    就在这时，从后方有一大批法师腾空而起，逐渐向前飞去，不久，就从战军魂他们的方队头顶越过，随着部队逐渐推进，距离灰烬叛军的军营已经不足四里。

    战军魂远远看到，那些飞起的大魔法师们，按照一些特殊的站位，组成了一个奇怪的阵型，接着，光芒闪烁，红的、蓝的等不同的魔法罩亮了起来。