
百人方阵已经停下了脚步，距离灰烬叛军的军营不过三四里的样子，敌人军营里，人影憧憧，敌人似乎已经整军完毕，就要冲出来了。

    由于距离较近，敌人的叫喊声、兵器的碰撞声、铠甲的咔咔声，非常清晰，山雨欲来风满楼，大战已经迫在眉睫。

    头顶远处的大法师们组成了奇怪的阵型，正在吟唱着咒语，声音非常整齐，战军魂心头闪过一个念头：“这是在准备一种大型魔法，而且是以战争技能组合在一起的魔法！”

    此时的战军魂，已经调整好了自己的心态，变得非常平静，不过，从他那明亮眸子里，可以看到几乎已经实质化的战斗欲望！

    作为百人队的队长，他还是有一定特权的，战军魂特意挑选了一个不错的角度，可以透过人缝，看到前面的情景，他眼睛一眨不眨，关注着每一点变化。

    就在这时，轰轰轰三声巨大响声响起，敌人大寨的寨门轰然打开，一股灰色洪流倾泻而出，借着火光与月色，战军魂看清楚了，那竟然是数不清的骑兵！

    敌人的骑兵数量很多，数都数不清，只能看到最前排，那是一种身穿一看就特别厚重的铠甲的怪物，全身都被灰色、带有诡异花纹的铠甲覆盖着，只有在眼睛处，有一道缝隙，射出了红色的光芒！

    铠甲之上，在关节处，都有着尺余长，泛着寒光的尖刺，头盔之上，竟然镶嵌了两个触角一般的金属尖角，猛的看去，就跟一个怪兽一样！

    这些灰烬骑兵都拿着一柄长约一米的大斧头，在身子左侧，还挂着一面巨大的盾牌，挡住了半边身子。

    灰烬骑兵胯下的“战马”也非常奇怪，似乎是某种怪兽，三米多长、两米多高，巨大的嘴巴里，可以隐约看到锋利的獠牙，它张着嘴，口水滴滴答答的流了下来，看着非常恶心。

    由于距离过远，战军魂的【灵识之触】失去了作用，根本看不到信息，但是，战军魂知道，这种怪物，绝对比灰烬刀兵、灰烬枪兵要高级许多！

    战军魂深深吸了一口气，努力让自己冷静下来，随着这股钢铁洪流的倾泻，那隆隆的奔跑声，似乎影响了他的心跳，让他有一种憋闷的感觉。

    灰烬骑兵挥舞着手中的长斧，吼着奇怪的音节，向这边跑来，一开始速度并不快，但是，随着不断奔跑，速度也逐渐快了起来！

    战军魂略微估算了一下，只是第一排的骑兵，就差不多有三十个！他的眸子一缩，这么多骑兵，显然，一个百人队绝对没办法抵挡，危险！

    就在他想这个问题的时候，传令兵已经骑着战马，狂吼着前后穿梭起来，指挥着前面的六个方阵不断地靠拢，看到这种变阵，战军魂松了一口气，短时间内，灰烬骑兵是没办法穿透的了。

    他焦急地抬头看看天上的那些大法师，他们还在吟唱着咒语，时间已经过去两三分钟了，这个魔法竟然还没有完成！

    只是，天空已经变得通红一片，一片片火烧云一般的东西慢慢的笼罩这片战场，而且，天空越来越亮，似乎有吧整个夜空点亮的趋势。

    即使战军魂这个不懂魔法的剑士，也能够感觉到，那片火红的云彩里，聚集着骇人的魔力！

    “禁咒？？”

    战军魂心头闪过了这个念头，但是，随即就哑然失笑，为自己有这种荒诞的想法而感到好笑。

    “玄武军团而已，他的法师们估计还达不到这样的水准吧，不过，这个魔法，必定一个大型魔法了！额，这是游戏，竟然也能感觉到魔力？擦，真神奇！”

    战军魂咽了口唾沫，这个“世界”的确诡异，拟真度实在是高的离谱！

    灰烬骑兵已经飞速的跑了起来，那巨兽踩踏地面的轰鸣声越来越响，随着一声口令，前面两个方阵的盾战士们，轰隆一声，把盾牌狠狠地扎进了地面。

    接着，后面的盾战士往前依靠，手中的大盾就与地上的大盾组合在了一起，在短短几秒间，就组成了一个高将近三米的盾墙！

    盾战士一声大吼，斜过身子，用肩膀抵在了盾牌之上，后面的盾牌兵把盾牌扛起来，聚过了头顶，很快，就形成了一道倾斜的盾墙！

    后面的长枪兵一声大喝，长长的刺枪尾被斜斜的插在地上，锋锐的尖端，顺着盾牌上预留的孔洞，斜斜的指向了外面！很短时间内，就形成了一道由长枪组成的枪林！

    防御阵势，在灰烬骑兵距离战阵大约500米的时候，终于组合完毕！

    第一道百人方队组合成了一个铁刺猬，而第二道防线上的百人队也同样组成了这样的铁刺猬，不过，最后两排，是手持锋锐小斧头的斧战士，他们把大斧放到了一边，手拿小斧，是为了斩足——骑手的或者那些巨兽的。

    战军魂不由的有些焦急，那些法师还在吟唱咒语，不知道这帮人干什么吃的，是不是昨晚没有冥想，把精力都浪费在婆娘的肚皮上了，咒语吟唱的这么慢！

    正在腹诽，咒语竟完成了，天空那火红的云彩激烈的震荡起来，接着，一些巨大的、通红的陨石，燃烧着火焰，从天上飞快的落了下来，几乎眨眼间，就落到了地面上，刹那间，战军魂感到自己的心剧烈的跳动起来！

    陨石落地的那巨大的轰隆声，与地面碰撞后的爆炸声，火焰四射飞溅的嗖嗖声，让战军魂热血沸腾，好像又回到了现实中的战场上一般，让他分外激动，久违的激情再次将他的胸怀填满，恨不得立刻与敌人短兵相接！

    这魔法的威力果然巨大，敌人的营寨大半部分都被覆盖了，战军魂目测了一下，覆盖的范围大约至少上万平方米，这是什么概念，十多二十亩地呀！果然强悍！

    这些被魔法覆盖的地方，几乎都是一个个的大坑，而且，还是那种火山口一样的“火坑”！地面上，到处都是大大小小的坑洞，火焰更是四处可见。

    叛军营寨之内已经燃起了参天大火，而那些灰烬奇兵，则是被拦腰截断，无数的灰烬怪物，被从天而降的陨石化为灰烬，或者炸得粉碎。

    发出这个魔法之后，那些魔法师好似被掏空了身子一般，变得虚弱无比，一个个摇摇晃晃的飞了回来，在他们飞走不久，天空响起了锐啸，破空的声音连成一片，变成了一种节奏特殊的乐章！

    战军魂抬头一看，遮天蔽日的箭飞了过来，说是蝗虫绝不为过，也许有几万支，也许有几十万只，数不清楚！

    转眼之间，连绵不绝的“噗噗”声响了起来，那是箭深深扎入肉体的声音，飞奔过来的灰烬骑兵立刻人仰马翻，倒下了一大片，一些来不及停住的骑兵，踩着地面上的同僚就奔了过来。

    惨烈，地面上已经被灰色的血水覆盖，那些受伤未死的灰烬奇兵，转眼间就被身后的冲上来的其他灰烬骑兵踩成了肉泥，就在战军魂的眼前，上演了一部魔幻版的“踩踏”惨剧！

    但是，这丝毫不能引起战军魂的一点怜悯之心，他只有痛快的感觉！面对敌人，他的心肠绝对够硬！

    轰隆、噗、啊、啪，不同的声音响了起来，敌人的骑兵已经撞上了铁刺猬！碰撞声、入肉声、惨叫声、刺枪的折断声，混合成了战场上特有的音效，传进了战军魂的耳朵。

    眼看着，许多许多骑兵就被斜挺的刺枪炸成了筛子，但是，也有不少盾墙已经崩溃，后面，随之而来的灰烬骑兵，踩着同僚的尸体，源源不断的扑了过来。

    “准备战斗！”

    传令兵的嘶吼声响了起来，激情澎湃的战军魂深深吸了一口气，大吼道：

    “所有人，准备战斗！”

    哗啦，所有人举起了手中的武器，眼中冒起了嗜血的光芒！战军魂也感到心中升腾起了无边的战意，一切思绪似乎都停顿了，剩下的只有杀戮的欲望！

    就在战阵后面不远处，一些身穿红色法师袍的人不断吟唱着咒语，一片片光芒随之飞洒出去，那是战争法师们，他们在给前面的士兵加持诸如“嗜血”、“狂躁”等魔法。

    终于有灰烬骑兵突破了第一道防线，但是，第二道防线成了他们不可逾越的天堑！在他们后面，那些没有被踩成肉泥的玄武军团斧兵，返身追了上来，靠近骑兵之后，就躺倒在地，滚了过去。

    随着一片片寒光，那些小斧头准确地砍向了灰烬骑兵座下的巨兽，随着那些巨兽的嘶鸣，不断翻倒在地，有幸逃得性命的斧兵，扬起手中的小斧头，劈头盖脸的劈了下去，血水伴随着残肢，飞舞了起来。

    但是，战争是残酷的，这局部的小胜利，根本就没有任何作用，潮水般的灰烬骑兵已经完全冲垮了第一道防线，越来越多的叛军冲向了第二道防线，形势岌岌可危！

    第一道防线上，已经见不到任何一个活人，要么在第一次冲撞时，就被杀死，要么，就是受伤后，被后面赶来的骑兵踩成了肉泥，鲜血，红色的、灰色的，汇聚在一起，在第二道防线前，形成了血肉泥潭！