
战军魂、柳铁魂、孙明、江海明、李润雪还有一个叫白衣天使的三转祭祀，他们组成了一个强力小队，目标，就是叛军中心大营。

    这是战火接到的新任务之一，【侦查叛军大营】，铁壁将军要求战火组织一个侦察小队，摸清楚灰烬叛军中心大营的所在位置、大概军力等等，完成这个任务后，参与的人会得到各种奖励，还能获得大量家族积分。

    战军魂当然欣然接受，在跟刘文正他们商议了一下之后，刘文正和刘枫俩人在驻地，参与新的千人团的训练、磨合工作，上述五个人来完成这次侦察任务。

    战军魂拿着军用地图，一马当先走在前面，孙明作为大刺客，当仁不让，承担了斥候的任务，而铁血英魂，也就是江海明，作为弓箭手，则跟在了队伍末尾，起垫后保护的作用，柳铁魂和两个MM则一起走在了队伍中间。

    他们出发已经三个多小时了，为了赶时间，他们连夜出发，到目前为止，已经翻过了好几座小山，对照了一下地图之后，战军魂挥挥手，在队伍频道招呼大家集中一下。

    “看，我们现在在这里，距离敌人的防御圈只有大概50里的样子，我想问一下你们的意见，现在，现实世间已经是凌晨了，你们是想休息一下后再上来做任务，还是一鼓作气把任务做了？”

    五十里，大概需要一个多小时的时间，进入几人的防御圈后，就有可能随时遭遇敌人的游动哨或者巡逻兵，就不一定需要多久了，因此，他开始征求大家的意见。

    每个人在线都是十多个小时了，两个女孩子互相看了一眼，李润雪说：

    “后面还不知道需要多久，我看，我们还是休息一下吧，定好时间在一起上来。”

    战军魂看了看柳铁魂和江海明、孙明，他们都没有意见，然后，就确定暂时下线休息，几个人寻了个比较隐蔽点的地方，扎了几个帐篷，往里一钻就下线了。

    这一天还真的比较累，从床上坐起来的战军魂伸了懒腰，从北京回来后，一直就是高强度的作战，虽然中间下线休息了一下，但是，还是感到没歇过来。

    战军魂看了看外面，除了少数的灯光之外，一片漆黑，不由得又想起了叶子琪，可以说，叶子琪已经成了他的魔怔，更是他的梦魇。

    呆坐了一会儿，战军魂调好闹表，就钻进了被窝，可是一时却睡不着，脑子里思潮翻滚，越来越精神。

    战军魂的思绪慢慢的从思念叶子琪的漩涡中走了出来，开始琢磨游戏里的事情，这次机缘巧合之下，能够得到这样的任务实在是有些匪夷所思，不过，他仔细想了一下，也不是无迹可寻。

    说白了，这次任务的关键点，据他分析，主要有两点，第一，就是他有超高的系统声望和军方贡献度，这让他能够在高级NPC面前说上话；第二，就是飞速成长，以火箭般速度飞升的小兵里尔。

    这是这两个原因，才让他有机会参与到这个平叛的大型任务中来，战军魂仔细想了一下，好事情绝对不会专门为战火准备，这件事情背后，肯定还隐埋伏着某种东西，是他所看不到的。

    至高神一直提倡什么平衡、什么秩序，不可能只把这种好东西给战火，那么……战军魂心头一震，“难道是继永寂之地后，再一个副本吗？咦，似乎永寂之地的副本再也没去过，有机会得去看一看。”

    思前想后那么多，战军魂还是想不明白这次平叛，后面会出现什么情况，不过，他的确是挺累的，慢慢就睡着了。

    早晨8点，“世界”时间也是早晨8点，战军魂准时进入了游戏，他不是最早的，除了白衣天使，其他人都已经上来了。

    李润雪也能上来，这让战军魂感到非常高兴，原本，他还认为李润雪不一定能上来呢。

    “润润，你家里让你玩儿游戏了？”

    “嘿嘿，爸爸妈妈都上班去了，我把自己关在房间里，谁也不知道我干什么，放心好了，以后，我基本都能上来玩儿，可能就周末差点。”

    李润雪的心情很好，与父母的关系完全改善后，原本的孤寂、苦恼，早就飞到了九霄云外，只是，已经习惯了冷脸，也就没特意去改变，不过在心里，的确改变了许多，尤其是有了战军魂，更像是飘萍遇到了泥土，终于扎下根来。

    战军魂笑了笑，也没说话，这时候，白衣天使从帐篷里钻了出来，俏皮的笑了笑，跟大家连说对不起，白衣天使岁数小了点，才21、2岁，所以大家都没人去怪她。

    白衣天使是个比较活泼的小姑娘，她是文艺兵，唱歌很好，一路上，在柳铁魂和孙海明的推动下，不知道唱了多少歌，把他们美的，连说有福气。

    不过，战军魂直觉的发现，柳铁魂看白衣天使的目光有点不同寻常，偷偷的打听了一番才知道，最近，这柳铁魂经常跟白衣天使泡在一起练级刷怪什么的。

    “哦，原来如此！”战军魂脸上露出了恍然大悟的神色。

    “阿嚏！”柳铁魂打了个大大的喷嚏，喃喃自语道：“我擦，不知道哪个王八蛋在骂我！”

    战军魂眉头一皱，刚想教训一下这个家伙，猛然想到，他要是动手吗，那不是承认了他是那个王八蛋吗？于是，咬牙切齿的把这口气咽下肚子，不过，黑账本上，却是记下了重重的一笔！

    “小样，等着，看我怎么收拾你！”

    阴险的战军魂看了柳铁魂一眼，正在跟白衣天使低声说着什么的柳铁魂打了个哆嗦，嚷嚷道：“擦，怎么回事儿，怎么突然这么冷？”

    自然，旁边的MM翻起了白眼。

    “注意，有敌人！”索命高声发出了警报，当然，是在小队频道。

    不愧是军人，大家的素质就是很好，不用战军魂安排，柳铁魂已经跳到前面，跟他并排站在了一起，李润雪、孙海明居中，白衣天使则站在了第三排，一个简单的战斗队形迅速组好。

    飞快的向前跑了几十米，战军魂等人卧倒在孙明旁边，孙明发现敌踪之后，就已经跑了回来。

    顺着孙明指的方向，战军魂发现，在离他们大约四五百米远的山谷中，正有一大队灰烬叛军在缓缓的移动着。

    那是一个类似于运输队的组合，前后都有上百骑灰烬骑兵，两侧有几百个灰烬刀兵、枪兵，中间是一长串不知名怪兽拉着的大车。

    “那大车上是什么东西？不像是粮草什么的。”

    战军魂看了又看，那大车上来这形状古怪的东西，根本看不出来是什么，疑惑之下，自言自语。

    “我去看看吧。”

    孙明是大刺客，这个活儿，还真的非他莫属。

    在刺客职业这个中，索命说自己是第二，没人敢说自己是第一，毕竟，那套刺客套装可是绝品！

    虽然等极嫌低了些，但是如果现在拿出来拍卖，至少还能值大几百万！

    在战军魂注意安全的叮嘱声中，孙明就慢慢的融入到了空气中。

    现在，他的潜行技能，应该是“世界”中等级最高的，即使在这光天化日之下，一般人，也难以发觉前行之中的他。

    敌人的兵力非常强悍，这点人，绝对不够它们塞牙缝的，所以，只能让孙明去冒险了，战军魂隐隐觉得，那个大车上装载的东西，其情报价值，比侦查灰烬大营的价值来的要高。

    战军魂几个人焦急的等待着，二十多分钟后，敌人队伍中突然一阵骚乱，战军魂脸色一变，顿时知道孙明被人发现了。

    就在这时候，“叮”的一声，传来了系统提示：“你的侦察小队发现了敌人的秘密武器，原【侦查叛军大营】任务变更，现任务为【逃脱追杀】，要求你的侦察小队，在无损情况下，摆脱敌人追杀，直至安全返回神龙军团营地。”

    “当前任务等级评价：S级。失败条件：队伍全灭。任务完成后，将获得丰厚奖励。”

    战军魂猛地站起来，大喊道：

    “暴雷、润物、铁血，你们迅速后退，快！敌人已经发现我们了。”

    说着，战军魂不退反进，向着敌阵冲去。这时候，远远地，他已经看到孙明向这边飞奔回来。

    “索命，立刻归队，我来掩护。”

    战军魂已经看到敌人的骑兵以及枪兵等呼啸着，向索命追赶过来，这个破任务，要求侦察小队无损，说白了，就是不能有一个人被挂掉，这时候，必须拼命了！

    孙明加快了奔跑速度，这时候，因为他已经受伤，因此，已经没办法在开启【潜行】技能，只好使用【疾行】来逃命。

    作为一个刺客，失去了【潜行】技能，就等于丧失了一大半的威力，光天化日之下的刺客，根本没有什么威胁。

    战军魂先是开启了【狼王的尊严】，接着，就张开了翅膀，在十几秒内，就越过了往回跑的孙明，迎头向追来的叛军撞去！

    【战神的杀戮】，在扎进敌群之后，战军魂就收起翅膀，就释放了这个威力最大的群攻招数，火焰与剑雨肆虐之下，一些刀兵和枪兵哀嚎着化为灰烬，但是，却仍有大量的敌人存活。

    “敌人等级提高了！”

    看到技能效果远远不如以前，战军魂脑海中闪过了这个念头。

    但是，他顾不得观察敌人的属性，接着就施放了【风神剑舞】！