
看着远远跑过来的骑兵，战军魂微笑起来，李润雪他们已经越过了这条小山谷，他如果能够再阻挡哪怕一分钟，只要他们翻过那个小山，就安全了。

    在无尽的丘陵之中，别说眼前这几百骑兵、一千步兵，就是再多那么几倍，也没机会抓到他们了，不在视线里，在无尽荒野中，抓几个人何其困难！

    战军魂站在这谷口的最外围，两边就是相对陡峭的山壁，这谷口的样子，与半开的两扇大门差不多，而战军魂，就站在门缝里。

    蓦地，战军魂大吼一声，他毫不吝啬的开启了【神光】技能，一道金色的光芒从天而降，瞬间把战军魂包裹起来。

    而就在金光落下的瞬间，灰烬强化骑兵也来到近前，但是，一遇到这金光之后，瞬间发出惨叫，同时，也动弹不得！

    前面的骑兵突然不动了，后面的自然撞了上来，可是，这谷口太狭窄了，于是，好多骑兵就砰砰砰的撞在了山壁上，那冲力多么巨大呀，顿时头破血流。

    如果是别的怪物这么撞战军魂，他虽然不会受伤，但早就被撞得飞出去了，可是，灰烬部落，是深渊生物，说白了，就是黑暗生物，神光对他们来说，就是一种天敌，一种天生的压制！

    所以，一接近金光范围，还没有真正碰到战军魂，就被这金光蕴含的神奇力量给定住或者击飞，这才出现了眼前这混乱的一幕，而战军魂，则还是那么老神在在的站在那里，看风景！

    当然，这风景并不吸引战军魂，他是在拖延时间，不过，看谷口堆积的骑兵越来越多，他开始下一步的行动了！

    【战神的杀戮】，这个绝对可以有，【秩序之惩戒】、【风神剑舞】、【闪灵击】这些也可以有，四大技能逐一发了出去，这谷口，就成了修罗屠场！

    本来就受到了一定伤害的灰烬强化骑兵被这四个大招轮番蹂躏，岂有不死之理？随着惨叫声、嘶吼声，大片的骑兵或者化为灰烬，或者软倒在地，死不瞑目！

    很快，谷口就积累了一大片尸体，多到后面的强化骑兵都没有办法翻过！

    一个头领模样的强化骑兵坐在巨兽上，愤怒的呼吼着，有几个骑兵跳下巨兽，看来他们是要把谷口的尸体搬开，但是，哪有那么容易？

    战军魂已经站到了尸体堆上，看着那个统领模样的骑兵，他开启了【灵识之触】，好家伙，竟然是76级的白银级BOSS，气血达到三十多万不说，防御9千，攻击8千。

    本来跃跃欲试的战军魂咋咋舌头，把那那股个人英雄主义的苗头狠狠地掐灭！任务已经圆满完成，可不要在这节骨眼上出什么幺蛾子！

    不过，这家伙可不是规矩孩子，眼睛一转，一丝狐狸一般的诡诈笑容就挂在了嘴角！

    不声不响的招出了翅膀，战军魂轻轻一扇，就来到了这个BOSS跟前，秩序之剑一挥，释放了【秩序之链】。

    系统提示：“您的技能【秩序之链】释放成功，BOSS被定身一秒。”

    一秒，杀怪不够，但是干别的，可就够了！

    战军魂再扇翅膀，就飞到了BOSS面前，左手抬起，狠狠地打了这个BOSS一个嘴巴，接着，身体已经飞了起来，达到了15米的极限，再一扇翅膀，已经飞快的跑走了！

    “拜拜了您那！”

    远远地，传来了战军魂戏虐的话语声！

    战军魂很高兴，这一次反追击，实在是爽到了极点，一连串的追杀与反追杀，在这短短的几十分钟内上演，实在是令人振奋。

    开启小队频道，与大家约好会合地点后，战军魂收起翅膀，落下地面，慢慢的走了起来。

    他们为了躲避追杀，穿过这个山谷之后，就改了方向，离开了原来的那条逃跑之路，所以，现在，反倒是战军魂玄武军营最近，所以，大家要向他这个方向靠拢。

    不久之后，他们就回到了军营，这时候，战军魂已经是与里尔同级别的指挥官了，自然也有了属于自己的军营。

    不过，战军魂顾不得与大家分享这次惊险的旅程，而是带着孙明一路小跑，去了铁壁将军的驻地。

    战军魂的顶头上司，是玄武军团第一兵团长，帝国准将，但是，这个任务是铁壁将军直接安排的，因此，可以直接向铁壁汇报。

    见到铁壁后，这位颇有儒将风采的将军正在军用地图前思考着什么，眉头紧紧的皱起，一动不动。

    战军魂还是知道规矩的，因此安静的等着，过了足有十几分钟，铁壁将军深深叹了口气，说：

    “狼魂千夫长，侦查结果怎么样？”

    “报告大人，我们并没到大军军营进行侦查，半路上，我们发现了敌人的一个诡秘的运输车队，并收集了一些情报，因为感到事态紧急，所以，我们先行赶了回来。”

    本来，听到战军魂说没去敌军大营侦查，铁壁将军眼中已经有了厉色，但是听到他说有收集了一些紧急的情报，不由皱了皱眉。

    铁壁将军沉声说：

    “未完成任务，当罚，搜集到其他情报，当奖，但是，你仔细说一下，这情报的紧急性，我要衡量一下，是奖还是罚。”

    战军魂简单说了一下情况，并且在征得铁壁同意后，让孙明进来，详细的说了一下他的发现。

    听了之后，铁壁将军陷入了沉思，久久，才说道：

    “没想到呀，没想到，灰烬叛军竟然……好，狼魂千夫长，你们虽然没完成侦察任务，但是得到这个情报，立了大功，功过相抵，仍然要给你们小队奖励，回头去找副官领奖去吧。”

    战军魂点了点头，没说什么，这奖励，差不了！

    “副官，给狼魂小队记军功一次，回头按功发放奖励，现在，传令，所有千夫长以上将官开会，一刻钟之内到齐，违者军法从事。”

    战军魂惊呆了，显然，他们带回来的这个情报，其重要性已经远远地超过了他的预计，事情有些大条了。

    很快，各级指挥官就到齐了，铁壁把战军魂他们带回来的情报说了一下，顿时引起了一片议论声，战军魂参与军方会议没有几次，根本就没办法把握这件事情的轻重缓急，但是他看其余指挥官的神色，显然，这绝不是什么好事。

    最终，还是铁壁将军的话给他解惑了，铁壁将军说：

    “依据狼魂小队的发现，灰烬部落已经与黑暗势力勾结，同时，拥有了歹毒的瘟疫战车，这样一来，我军将面临巨大危机，形势已经不是我们预想的那样了，需要尽快找出办法来。”

    战军魂这才知道，孙明看到的，竟然是一种称为“瘟疫战车”的恐怖武器，那应该是一种战争武器，从字面意思上来说，似乎跟现代社会的生化武器差不多。

    听了铁壁将军的话后，各位将领随即展开了讨论，战军魂哑口无言，只能在一边听着，这涉及到了军方的核心机密，他实在没有插言的魄力！

    经过讨论，最终的结果，让战军魂震惊了！

    会后不久，战军魂再次把战火的几大巨头召集在一起，这一次，大家没有笑闹，因为，战军魂那严肃的表情让他们知道，肯定有很重要、很紧急的事情要告诉他们。

    大家坐好之后，战军魂想了想，组织了一下语言，说道：

    “这次出去侦察，我们发现灰烬叛军得到了一种非常恐怖的武器。”

    他先把掌握的信息说了一遍，然后说道：

    “这次会议，决定了两件事情，第一件，就是玄武军团将向神龙皇家提出支援请求，派遣更多、更强力的军团前来平息灰烬叛乱。”

    顿了顿，他看了看大家，又说道：

    “第二件事情，是关乎我们家族的，如果我们能够很好地利用这次机会，那么，我们战火，必然将脱颖而出。”

    刘文正笑了笑说：

    “小军，别卖关子了，快说，到底是什么事情？早早说出来，我们大家也好有所准备，及早想出应对办法，你说呢？”

    战军魂挠了挠头，尴尬的笑了笑，并不是他故意卖关子，是他在说着的时候，也在心中急促的思考着应对之策。

    “军队将号召投影者参与进来，通过发布各类任务，来让投影者完成，投影者将依靠这些任务，获得声望、家族积分、装备等，另外，也可以获得军方贡献度，得到军衔！”

    就在这时候，一条系统公告在大家耳边响起，连续三遍，让大家都听的清清楚楚：

    “公告，玄武城所属灰烬部落叛乱，军方开启平叛行动，投影者可以参与进来，通过完成任务的形式，获得军方贡献度，军衔系统，正式开启。”

    这三次系统公告之后，就是系统维护的通知，自晚上零点开始，系统进入平滑维护升级，持续一个小时，维护结束后，灰烬叛军副本上线，军衔系统上线。

    战军魂苦笑一下，这系统的动作还真快，看了看大家，说：

    “得了，我不用说啦，事情就是这样，大家都听到了！”

    几个人并没有战军魂想的那样流露出紧张的神情，相反，还非常兴奋！

    刘文正笑着说：

    “小军，就这事情呀？其实早在我的估算之内，毕竟系统不可能只给我们一家独大的机会，总要照顾其他家族，所以，这军衔系统开启，在情理之中。我们，早已走在了他们前面，担心什么？”