
战军魂迅速释放【闪灵击】，叛军的掌旗官瞪着双眼，满是恐惧与不可思议，缓缓的躺倒在地！

    掌旗官75级，攻击和防御都不咋地，但是，气血却长达60万，战军魂用了三十多分钟，才算是把这个骂不还口、打不还手、老实忠厚的人肉沙包给推倒！

    他一弯腰，就把敌人的军旗从地上捡了起来，与此同时，耳边也传来久违的系统声。

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜你，你完成了大型场景任务【消灭叛军】，你的百人剑士小队，共消灭各类敌军547名，圆满完成任务，获得了SS评价。”

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜您，您的剑士小队所有成员等级+1，额外获得经验2000万，声望5000，勇士勋章一枚，军方贡献度1500.”

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜您，您获得了2亿经验奖励，声望50000，军方贡献度20000，军人贡献勋章一枚。”

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜您，您完成了大型场景任务【消灭叛军】，你所在的家族获得20000家族积分，所有家族成员得到1000万经验奖励。”

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜您，您取得了灰烬叛军西路大军的军旗，完成了隐藏任务【抢夺军旗】。获得经验奖励5000万，声望10000，军方贡献度5000.”

    一连串的系统提示响了起来，战军魂听完之后，眉开眼笑，等级奖励、经验奖励、声望奖励、贡献度奖励、家族积分，太他么的爽了！

    被突如其来的幸福感包围，战军魂此时，只有一个感觉，那就是，真他么的爽呆了、酷毙了！

    就在不久之前，受到骑兵们致敬的战火方队，迸发出了高昂的战意与激情，怒吼着，向前推进，成了箭头单位，但是，他们前方刚刚被玄武骑兵们扫荡，所以，并没遇到特别的阻碍。

    而随着他们的推进，后面的支援部队也开了上来，与他们会合在一起，向着叛军营寨攻去.

    在大家的共同努力之下，顶住了敌人连续三次疯狂的反扑，而战火方队，在后续部队有意识的保护之下，再也没有受到太大的损伤。

    这是一支英雄的部队，他们的坚强不屈、他们的奋力拼搏，受到了所有军人的尊敬，因此，在保护英雄的心态之下，他们受到了特殊的照顾.

    每当遭遇到重大的压力的时候，后方，总是会及时的发过一批魔法和弓箭，帮助他们扫清前进的障碍，所以，直到攻进敌军营寨，战火方队还剩下了20几个兄弟！

    最后，当来到了敌军营寨中央，几个NPC将领合伙干掉了80级的黄金BOSS——灰烬叛军西路军总指挥后，默契的把抢夺军旗的任务交给了战军魂，这才有了战军魂勇夺军旗的一幕。

    虽然受到了其他友军的额外保护让大家有些不爽，但是随后而来的奖励，却让这种不爽飞到了九霄云外，嘿嘿，下次如果有这样的机会，也绝对不会放过，经验呀！

    战后总结会议是在玄武军团的真正帅帐里召开的，满帅帐，就战军魂的等级最低，只不过是个小小的百夫长而已，其他的最次都是千夫长以及万人编制的兵团长。

    玄武•铁壁，玄武军团的统帅、帝国上将，他是一个面色白净的中年人，眉宇之中含着霸气与睿智，身上更是散发着一股子贴徐的味道，笔直地站在那里，像一柄出鞘的利剑，不怒自威。

    铁壁将军看了看帅帐之内的所有与会人员，特别看了一眼站在最末尾的战军魂，眼中闪过一丝异色。

    他声音洪亮，但是，所说的话，却绝不是一介武夫能够说出来的：

    “诸位袍泽，今日，我玄武军团几十万众，一鼓作气，终于将灰烬叛军的西大营拿下，虽说颇有损失，但是，重挫了叛军的嚣张气焰，为我军后续行动，铺就了一条捷径，现在，我们为埋骨沙场的忠魂英豪们默哀！”

    一连串的议程、总结等等过后，铁壁将军终于点了战军魂的名：

    “百夫长狼魂！”

    “属下在！”

    战军魂昂首挺胸，那战火锤炼的军人气质彰显无遗，大厅之内的其他将官，各个都露出欣赏的目光。

    “狼魂，你身为一个投影者，却能够以神龙安危为重，历尽磨难，剿灭黑暗势力、扫除灰烬叛军、绝杀灰烬千夫长、勇夺西营大旗，好，不愧是我神龙好男儿！”

    顿了顿，铁壁将军又说道：

    “由于你功勋卓著，数功并奖，特给你在功劳簿上记大功一次，同时，你的百夫长荣誉职位，转为正式军衔，同时，晋升为千夫长，军阶为偏将军！”

    战军魂心中一动，不但有了职衔，还有了军衔，而且是正式军衔，这绝对是一个好消息，也许，对战火后面的各种打算有很好的推动作用。

    当下，战军魂啪的一下，双腿立正，行了个标准的神龙军礼，朗声说道：

    “谢谢将军栽培、提拔！”

    这时候，系统也传来了提示声：“恭喜你，获得了10000军方贡献度。”

    铁壁将军手一挥，一个勤务兵端着一个巨大的盘子就走了过来，里面，盛放着一枚勋章和一枚肩章，将军来到战军魂面前，亲自将勋章别在了战军魂胸前，并在他的右肩挂上了一个一个红色标记。

    “叮”，系统提示响起：“恭喜你，获得了军人贡献勋章。”

    战军魂面色严肃，但心里却是笑开了花，因为，这个军人贡献勋章的属性，可不是一般的好，比他原来的那个什么勇士勋章强太多了！

    军人贡献勋章特殊装备需求等级：60级

    品阶：灵阶

    体质：+10

    力量：+10

    敏捷：+10

    精神：+10

    战争技能等级+1

    战阵技能等级+1

    统御力+10%

    限制：军方贡献度40000以上，军衔百夫长以上。

    不占装备格。

    “小伙子，好好干，我看好你！”

    铁壁将军在他肩膀拍了拍，然后回身向帅座走去，同时，勤务兵来到战军魂跟前，低声说道：

    “将军，这是您的将军服，属下给您送回营帐了。”

    战军魂低声说了句有劳，就赶紧严肃坐好。

    随后，铁壁将军又布置了下一次行动的事宜，同时，也给战军魂安排了任务。

    会后，战军魂迅速召集了战火几大巨头，到他营帐商议事情。

    大家来了之后，战军魂已经换上了那身将军服，很不错，都是白银器装备，属性差了点，但是那威风凛凛的效果却也是很好。

    胸前别着两枚闪闪发光的勋章，那光芒，刺得大伙儿眼疼，幸亏有威武的润物姐姐压阵，否则，暴雷他们肯定会嫉妒的发狂，把战军魂扒个精光！

    几个人笑闹了一会儿，战军魂咳嗽一声，开始说起正事儿：

    “刚才又接到任务了，由于我提升为了千夫长、偏将军，因此获得了一个千人队的指挥权，而我们战火，就是这个千人队的一部分，另外，还有一批NPC士兵会补充进来。”

    “那可是太好了，这样，我们就有1000人了，刷怪的时候，把这些NPC士兵顶到前面，那是多好的盾牌呀，我们等着拿经验，捡装备就行了。”

    说话的是柳铁魂，还是这个暴雷脾气，直来直去，不肯动脑子，刘文正笑了笑，刘枫说道：

    “老铁，你可别丢人了，那是军队，你以为是你家养的小鸡仔呢？想扔到哪儿就扔到哪儿？我猜呀，出了这个战场，这些兵就不是咱们的兵了。”

    本来跟柳铁魂一样高兴的孙明他们一听，顿时把目光射向了战军魂。

    战军魂点了点头，说：

    “的确是这样，因为我是投影者身份，所以，在战场上，可以带兵，平时，是没有带兵权的，相应的，我也是个自由人，只有在军队征召的时候才需要回到军营，平时只领取俸禄就行了。”

    “这样也不错，那么，咱们家族呢？不是已经纳入了你的管辖之内？”

    刘枫疑惑的问到。

    “我要说的，就是这一点，我想在这几天，就把狼牙建立起来，很快，我就带着大家展开特训！”

    几个人点点头，等战军魂的下文，显然，他还没说话，至少是没说完整。

    “因为咱们家族在我的管辖之下，而且还有投影者的特殊身份，所以，我们都可以得到军方贡献度，能够通过贡献度兑换各种好处，另外，我在告诉大家一个好消息，那就是，我可以给大家授予名誉职衔。”

    大家顿时高兴起来，现在，战火兄弟每个人手里，都攥着好几千的军方贡献度，正不知道该怎么使用呢。

    “不过，大家最好也保密，因为，我们战火，是整个神龙唯一一个受军方认可的家族，我们所有的出战，都会获得家族积分和军方贡献度，这可比我们单独刷积分要方便多了。”

    战军魂仿佛已经看到了家族的辉煌未来，声音，也不由得多了几分憧憬的味道：

    “只要我们能够牢牢的把握这机会，那么，我们很快就能达到三级家族了，目前，军方贡献度是在我们的垄断之下，绝对不能给其他家族机会。”

    “那么，一会儿我们分头下达封口令，让大家保密，不能传播出去。”刘文正说，“在这种情况下，只要传出去，绝对会打破头！”

    “嗯，是，所以我们要保密，平叛的战争还要继续下去，这次，我们也有了新的任务！”

    “哦？新任务？”

    大家的眼中，纷纷射出了渴望的眼神。