
在追来的敌人队伍里，战军魂释放了【战神的杀戮】，但是，只消灭了小猫两三只，许多怪物并没有伤筋动骨，而是嘶吼着将他包围起来。

    顾不上开启【灵识之触】，战军魂释放了【风神剑舞】，剑光呼啸着，以他为中心扩散开来，顿时，一片敌人倒了下去，但是，对于数量庞大的敌人，这巨大的威胁来说，实在杯水车薪！

    战军魂眼看着敌人的骑兵越来越近，稍一调整，就开启了【秩序之惩戒】，一大片范围之内，又被剑光覆盖，这一次，终于见到了不错的效果，范围之内，一大半灰烬怪物都被斩杀！

    但是，敌人的骑兵也冲了过来，这时候，战军魂刚刚释放完技能，还在调整时间内，面对骑兵挥舞过来的巨大斧头，他只能勉强把秩序之剑提起来，摆在胸前，做被动防御。

    “铛”的一声，战军魂只感觉好像一座山一样的巨力，轰在了他的胸前，眼前一黑，就被砸飞了出去，在飞起的刹那，战军魂感到嘴里一甜，张口就吐出了一大口鲜血！

    -3279，一个巨大的伤害从他头顶飘起！血条瞬间下降了一大半，战军魂被砸飞出去，也是好事，因为，随后，一大批灰烬骑兵就轰隆隆的疾驰了过来，如果战军魂还在原地，只有被踏为肉泥一个下场。

    “砰”一声，战军魂就摔倒在地，咕噜噜的又转了几圈，才算稳了下来，良好的军事修养救了他的命，这时候，他强忍着眩晕，就在地面上，开启了翅膀。

    脸盆大小的蹄子已经向他踩了下来，战军魂猛的扇了下翅膀，毫厘之差，躲了过去！好险，再晚哪怕一秒钟，他就能变成一个肉饼，纯肉馅饼！

    借助翅膀的力量，战军魂不但逃出生天，而且在远处半空中稳定了身形，快速地喝了个珍贵的生命之源，接着一个大红又灌了下去，这才把气血拉了起来。

    远处，孙明拉着李润雪、柳铁魂拉着白衣天使，孙海明举着弓箭，亦步亦趋、殿后保护，正在没命的逃跑着。

    他们作为小队成员，刚才的系统提示也听在耳朵里，知道这时候不能意气用事，因此，他们除了奔跑还是奔跑，跑得越远，战军魂的压力也就越轻。

    战军魂看到大家跑的原来越远，心情才算是平稳了一些，刚才几个连续大招，杀了好几十个叛军，但是，根本无济于事，蚂蚁一般的敌军，仍契而不舍的追逐着。

    战军魂终于有闲暇开启了【灵识之触】，这一看，着实吃了一惊！

    灰烬精锐枪兵74级

    灰烬精锐刀兵74级

    灰烬强化骑兵76级

    果然，都不是好相与的家伙，怨不得攻击奇高的【战神的杀戮】都对付不了他们。

    这些怪物，气血最低的，也超过了130000，最高的灰烬骑兵，竟然达到了180000！

    战军魂惨笑一下，看来，逃脱敌人的追杀，真的是任重而道远呀，这些臭怪物，好死不死，干嘛那么强悍？这还有天理没有？

    骂了几句，让自己的心情好了一点，战军魂再也不敢迟疑，就这一会儿功夫，不超过5秒钟，灰烬强化骑兵已经追出去一百多米远！

    为了保证大家的安全，现在只有拼了！

    战军魂挥舞翅膀，很快就飞到了强化骑兵的头顶，为了保证自己安全，先开启了【光明护罩】，让自己安全的躲在了乌龟壳里，然后，【战神的杀戮】再次出手！

    突如其来的攻击让这些强化骑兵有了一阵骚乱，不少强化骑兵一带缰绳，就斜着冲了出去，看到这种情形，战军魂暗骂一声，这小子百忙之中，忘记使用【神威】技能！

    不管怎样，【战神的杀戮】还是起到了一定效果，战军魂暂时不管那些离开的强化骑兵，落到地上后，就开启了【神威】，瞬间，一个女神的幻影出现在战军魂背后，接着一道威压就席卷而出。

    随着砰砰砰的撞击声，那些强化骑兵在威压下变得僵硬，但是在惯性作用下，还是难以立刻停止，就倒地滑了出去，后面的骑兵也冲了过来，昨天战场上的那一幕再次出现在眼前。

    顾不得笑话这些变成滚地葫芦的强化骑兵，战军魂连续释放了【风神剑舞】和【秩序之惩戒】，接着，又释放了【闪灵击】，周围一大片强化骑兵不得不接受魂飞魄散的事实，回老家去了。

    再次打开翅膀，战军魂飞向了远处，那边，距离逃跑的李润雪他们，已经不足30米了！

    翅膀的速度的确不是盖的，扇了两下，就已经飞越了一百多米将近两百米的距离，正好来到了打头的那个强化骑兵的头顶！

    战军魂看着正在呼喝着的骑兵，眼中闪过坚定的神色，找准位置，就收起了翅膀，立刻，他将像神兵天降一般，就落到了那个强化骑兵的的背后。

    战军魂没骑着巨兽，而是站在巨兽身上，不顾强化骑兵肩膀上的利刺，战军魂猛的挥起了秩序之剑，就横在了骑兵的咽喉处，顺着敌人铠甲的接缝，就划了进去！

    猛的大吼一声，战军魂身体用力向后一仰，接着一转，那大剑就跟锯子一样，就在骑兵的脖子上划了半圈！

    一股腥臭的灰色血液冲天而起，秩序之剑的破甲效果显现，一剑之下，将这个骑兵斩头！

    这时候，【战神的杀戮】早已CD结束，秩序之剑一挥，火焰蒸腾而起，接着化为翅膀，出现在战军魂背后，随即，火海与剑雨出现！

    这时候，距离李润雪他们不过十几米，听到这边的惨叫和熟悉的技能声音，他们停止了逃跑的步伐，转过身来，发出了自己的大招。

    李润雪因为要吟唱咒语，所以要慢一些，最先到来的，是铁血英魂的【火箭】，嗖地一声，一支火红的箭影闪过，一大片火海就出现在强化骑兵的队伍里。

    下一秒，李润雪的【冰风暴】也释放了出来，高温与极寒相遇，除了一大片蒸汽之外，竟然发生了爆炸！

    战军魂大吼一声：“继续逃，别管我！”

    听了他的话，几个人迅速转身，继续向前方逃去。

    “前面有个狭路口，我们在那里接应你！”

    李润雪早就谋划好了，她的记忆力很好，记得那个狭窄的山谷谷口，因此，才一路狂奔，到了那里，他们就能帮助战军魂一起抵挡追兵了。

    “别找麻烦，我们是逃亡，不是歼敌，跑，跑得越快、越远越好！”

    战军魂吼了一声，这时候，没什么怜香惜玉的心思，完成任务才是最重要的。

    李润雪也知道现在这个关头，不是客气的时候，不过，被战军魂吼了这一嗓子，还是有点酸酸的感觉，但她毕竟内心温婉，很快就调整好了情绪，不再有任何怨言。

    战军魂落到地面，【闪灵击】发了出来，本来就已经残血的强化骑兵，只能惨叫着摔倒在地。

    这样，就暂时解除了李润雪他们的危急，最快的一批骑兵，已经被消灭干净，不过，几十米外，大群的强化骑兵又跑过来了！

    战军魂灵光一现，刚才李润雪提出来的狭窄路口正好可让他利用上，因此，他心中也迅速的想好了一个主意！

    李润雪他们现在跑出去也不过几十米，必须再抵挡一会儿，给他们留出更多逃跑的空间，打定主意，战军魂不动了！

    远远地，强化骑兵就举起了那泛着寒光的巨斧，打头的那个骑兵，甚至在狞笑着！

    灰烬骑兵的纪律性还蛮强的，这个时候，仍然保持着整齐的队形，但是，这正给了战军魂机会！

    盯着那个抬起了骑士盔，以至于那张丑恶的怪脸和那狞笑，被战军魂看了个满眼，战军魂不屑的笑了笑，目标就是他了！

    距离战军魂还有15米，骑兵速度飞快，眨眼间，就近了十多米，看着越来越近地强化骑兵，战军魂缓缓地举起了秩序之剑，剑上流光溢彩，一个大招已经慢慢地准备好了！

    10米、8米、5米、3米，就是现在！

    战军魂双眼一瞪，大吼一声，【爆灵击】就发了出去！

    果然，不但出现了衍射效果，而且，更是出现了久违的一击致命以及无视防御等效果！

    当头那个狞笑的强化骑兵，表情瞬间凝固，接着就栽下巨兽，后面更是一连串倒了四五个强化骑兵。

    他们座下的巨兽瞬间东倒西歪，不断有强化骑兵被撞下来，或者被绊倒，把本来整齐的攻击阵型弄得乱七八糟。

    战军魂在发出【爆灵击】后，就已经飞快的后退了，所以，这些倒下的强化骑兵根本就没给他带来任何损伤。

    整个队伍，顿时因此而变得慢了下来，几秒钟后，随后赶来的骑兵再次分开，越过这片混乱区域，继续冲来。

    战军魂冷冷一笑，李润雪他们又跑出去1、200米了，虽然仍处于危险之中，但是，相对于刚才的危急，已经好了很多了。

    他飞快转身，就向着李润雪他们退走的方向追去，眼看敌人骑兵越来越近，战军魂再次开启了翅膀，飞了出去。

    战军魂站在一条狭窄的，几乎只能容三个人并排走过的小路上，这是一个小山谷，在谷口这段大约5、6米的地方，形成了一个咽喉之地，正好，给战军魂提供了便利。