
就在这时，战军魂听到了背后轰隆隆的响声，他回头一看，一大片身穿黑色铁甲的玄武骑兵如神兵天降般，突兀的出现，然后向战场前方奔去。

    随着骑兵向那边看去，战军魂倒吸了一口冷气，比灰烬骑兵多好几倍的刀兵、枪兵怪物，从熊熊燃烧的营寨中跑了出来，一眼望不到尽头！

    “他么的，这到底有多少人？？我们十万人，它们有二十万还是三十万甚至一百万？”

    战军魂在心里开始骂娘，眼前的情景，不像是奇袭，反倒像是落入了敌军的陷阱！

    蓦地，战军魂发出一声怒吼：“攻击！”

    是的，灰烬骑兵已经穿透了第二道防线，来到了他们的面前，战军魂顾不得别的，张开翅膀，就飞到了战阵前面，他的方队与第二道防线还有十几米的距离，这足够他做出反应。

    百人队人挨人，横面也不过十几米的样子，战军魂的飞到第二道防线背后，还没等调整姿势，灰烬骑兵已经呼啸着从他脚下穿过。

    有个灰烬骑兵抬起头来，手中的大斧就像他劈了过来，大斧属于重兵器，而且，还有飞奔的加速度，所以，这一下的力道，实在是无比强悍！

    战军魂瞳孔瞬间收缩，以最快的速度把秩序之剑斜着举到了胸口前，左手也伸了出来，紧紧地抵在了剑背上！砰的一声，战军魂气血狂掉三千多，而且，被硬生生的打飞了出去！

    战军魂感到已经没办法控制身体，像断了线的风筝一般，摇摆着向自己的方队那边飞去，在半空中，他努力调整身形，险险的停住了。

    这其实只是刹那之间的事情，描写起来慢，但事实上，连两秒钟都不到，可是，这时候，灰烬骑兵已经很快要与他的方队接触了。

    【战神的杀戮】，战军魂再不犹豫，不再管什么角度问题还是范围问题，这时候，不容他考虑更多，最强力的大招就发了出来。

    火焰、剑影、燃烧的翅膀，瞬间出现，方队前整个空地全部被这个技能填满！随之而来的，就是敌人绝望的嘶吼声，很快，范围之内的怪物就一一化为了飞灰或者被凌迟，变成了肉块。

    在最前面的战火兄弟几乎已经停止了呼吸，那刹那间的惊魂，让他们的心脏不由自主的停止了跳动，但是，随着眼前的火光升腾而起的，使他们爆发的嗜血欲望！

    猛的踏前一步，武器高高的举起，然后，用尽全身的力气，斜斜的劈了下来，战争技能【劈砍】，再次用了出来！

    他们砍到的其实都是正垂死挣扎的骑兵，虽然随后也有灰烬骑兵闯过来，但是，都先进了火海之中，不得不接受火与剑的洗礼！第一波，战火兄弟无一死亡。

    但是，随着这个技能的结束，又是无数的灰烬骑兵涌了过来，这时候，其他与战火兄弟并排的剑士小队，早已经被冲得七零八落，而唯独这个小队，还保持着完整，就像是灰色海洋中一块色彩斑斓的礁石，坚强的挺立在浪涛之前。

    战军魂这时候已经落地，并且收起了翅膀，看着已经近在咫尺的灰烬骑兵，他双眼一瞪，就发出了【神威】技能，一道金光从天而降，接着，化为了身背六翼的女神，素手扬起，一片威压从天而降。

    砰砰砰，不断地到底声响了起来，那些灰烬骑兵，在【神威】的压制效果下，纷纷倒地，但是前进的惯性，让它们的身体、坐骑的身体向前滑去。

    【冲锋陷阵】！

    战军魂毫不犹豫，开启了这个战阵技能！随着一片光芒闪烁，整个百人小队，在战阵技能的作用下，略微斜起了身子，屈起了左臂，横在胸前，“吼吼吼”，随着几声怒吼，向前飞奔了几步！

    别小看了这几步，在状态加成之下，一些倒地的灰烬骑兵哀嚎着被撞飞了出去，接着，就与后面的骑兵撞在了一起，又是一阵人仰马翻！

    战军魂发出这个技能之后，毫不停顿，【狼王的尊严】就启动起来，接着，身上闪烁出了一个乳白色的椭圆形光罩，那是久久未曾动用的【光明护盾】，这仅仅用了不到两秒而已，接着，战军魂释放了【风神剑舞】！

    一片飘渺却显得真实的剑影以战军魂为中心闪现，接着，向外围荡去，许多灰烬骑兵正好在范围之内，哀嚎声又响成了一片！

    战军魂除了一开始使用了【灵识之触】外，一直再没有使用这个技能，在这个危急的时候，他更没时间使用了，【风神剑舞】刚刚完成，【秩序之惩戒】又用了出来！

    这时候，方队已经出现了死亡，有些灰烬骑兵腾空而起，落在了方阵之内，凶狠的战斧挥舞着，一些兄弟不是被撞飞，就是被直接砍断了肢体，带起了一片腥风血雨！

    “分散迎敌，使用BUFF技能，火力全开！”

    战军魂瞬间发布了命令，同时，解除了战阵锁定的功能，在这种锁定模式下，十人一排，除非死绝，没有一个人可以擅自移动位置，但是，现在，大家能够活动，投影者的优势也就体现了出来。

    厮杀，这时候才正式展开！

    如果飞到天空高处，向下看去，就会发现，整个战场前三层防线，目前只剩下战军魂领导的这个方队还在坚持着，不少地方，甚至第四层防线也已经被破开了！

    可是，他们的情况也不乐观，因为突前，吸引了许多敌人的仇恨，源源不断的怪物，向他们冲了过来，而且，由于他们是第三防线唯一剩余的方队，所以，从其他各方，也涌来了不少叛军！

    战军魂这时候根本顾不到别的，战阵虽然有一定加成，但是也束缚了投影者们的灵巧，现在看来，反倒是没有战阵，更能体现优势，因此，他只能拼命的输出！

    百人方阵已经被迫拥挤成了一团，本来侵入方阵中的灰烬骑兵，在付出了将近十条生命的代价下，已经被消灭干净！

    但是，外围的兄弟此时承担了巨大的压力，此时，灰烬骑兵已经渐渐地稀疏，可是，更多的灰烬刀兵和枪兵已经涌了过来！

    战军魂怒吼一声，释放了【战神的杀戮】，冷却时间刚过，他就迫不及待的释放了出来，这个技能的确强悍，立刻消灭了一大片敌军。

    战军魂随时打量战局，此时，他灵光一动，指挥大家向前冲去，因为这时，他发现，远处，神龙的骑兵已经回转，而方向，就是这边。

    骑兵的巨大冲击力是无可比拟的，这时候大家已经能够感受到地面的颤抖，原本地上的血肉泥潭也开始漾起波纹，那是骑兵的奔跑造成的大地震动。

    一剑把眼前的骑兵从巨兽上砍了下来，周围几个兄弟一拥而上，转眼间就把这个骑兵剁成了肉泥，战军魂大手一挥，一马当先，带着大家向前冲去。

    在奔跑的时候，他开启了战阵系统，在强制之下，大家瞬间再次组成了方阵，看着只剩下60多人的队伍，战军魂来不及感叹，就发动了【冲锋陷阵】！

    灰烬刀兵嘶吼着、挣扎着，但是挡不住大家的冲撞，一个个被撞了出去，这个得自于那个灰烬怪物小BOSS的战阵技能，落到了它们自己头上，滋味也不是那么好受！

    战军魂对准一个小头目模样的灰烬怪物就释放了【杀戮】，还好，技能成功，接着，略微调整，就释放了【闪灵击】！

    实在好运，不但秒杀了眼前这个小头目，还引发了群体效果，5*5范围内的灰烬刀兵一阵哀嚎，有5、6个被直接秒杀，其余的也大量失血！

    【秩序之惩戒】，这样的的招数，是这时候最好用的，范围广，攻击也可以，因此，刚刚CD完，继续用了出去，眼前一大片刀兵俩眼一黑，就被送回了老家！

    方队再次缩小了一圈，但战军魂并不着急，因为，他注意到，后面已经开始了反击。

    第六道防线已经是岿然不动的钢铁长城，无尽的魔法和弓箭倾泻直下，在那些灰烬怪物堆里开花，带走了若干怪物的生命。

    在传令兵的嘶吼声中，第四道、第五道防线残余的力量，开始集结，慢慢向前推进，第六道防线以及后面的其他剑士百人队、其他兵种，也开始了推进！

    整个战局，这时候开始向着真正的进攻演变！

    轰的一声巨响，灰烬刀兵后面一阵剧烈的骚动，接着漫天血雨再次飞腾起来，随着砰砰的奔跑声，玄武军团的骑兵终于杀了回来，而且，杀到了战火兄弟方阵的前面，不到半分钟，骑兵们已经冲了过来！

    此时，战火兄弟只剩下了不足五十人！

    “敬礼！”

    骑兵阵中，不知道谁喊了一句，那些骑兵们瞬间举起了手中的骑士枪，“吼”的发出了一声大喊！

    他们一拽缰绳，巨大的骑兵洪流分成了两股，从他们的眼前流过，剩余的兄弟们心头无比激动，在这些NPC骑兵的眼睛中，他们看到了震惊、困惑，以及更多的——尊敬！

    在战军魂的带领下，战火方队，挺住了灰烬骑兵的冲击，挺住了如潮刀兵与枪兵的围攻，就像一块顽强的礁石，屹立不倒，坚不可摧，自然，也获得了这些NPC骑兵的尊重！

    “杀！”战火的兄弟们喊出了一声压抑的怒吼，那尊敬的目光，那骑士敬礼，带给了他们高昂的斗志与战意！

    冲锋，勇敢的向前！