
战军魂看不出来阿希倩目前的实力，但是，他知道，即使开启【灵识之触】，他看到的，也全都是一片问号，除了阿希倩的名字。

    在他心里，他有许多猜测，但是，无论如何，也没想到，实力莫测的阿希倩竟然认识神国碎片，而且竟然自己眼前的这个诡异的漂浮大陆就是神国碎片！

    神国碎片呀，那些主神以上的神袛，脑后会有一个镜子一样的光冕，就像佛祖释迦摩尼、观音菩萨脑袋后面的那个东西一样，那就是神国，神的国度，这个神袛，用自己的神力，凝结而成的，代表神阶的标志。

    其实，那就是一个亚空间，虽然看起来只有一个盘子大小，但是，进入里面就会知道啊，其广，少则千百里，大则千万里甚至上亿里，神国越大，神袛的神阶越高、神力越强。

    “没想到，竟在这里发现了神国碎片，可是，阿尔斯让我找神国碎片，这么大，我怎么拿到呢？”

    “阿希倩，我怎么才能得到这个神国碎片呢？”

    “神国破碎之后，每块碎片上，都会产生一个守护者，这个守护者，是神力与神的意志所化，能力大小不一，低的，也许只相当于低阶魔兽，高的，也许相当于准神甚至位神。”

    “啊？这么厉害？那你看看，这块大陆，哦，不，这块碎片，可能会有什么样的守护者？”

    “这个说不清楚，这就要看您的运气了，不过，我刚才感觉了一下，这片大陆上，没有强者的气息。”

    听到阿希倩这样说，战军魂才松了一口气，她说不是强者，那么肯定就是比较差的，可是，战军魂忘了一点，阿希倩是什么力量？

    他没问，所以也就不知道，但是如果知道了，就会使另外一种心态了吧！不过，无知者无畏，有的时候，也未必就完全是坏事！

    阿希倩并没有过多停留，把战军魂送到这块碎片上后，她就回到了精灵族驻地，虽然她想帮助战军魂，但是，在战军魂“磨练自己”的理由下，她再没有理由坚持。

    战军魂站在这块大陆的边缘，置身其上，才能感到它的巨大，一句话：“一眼望不到边！”

    他落脚的地方，是一片平原，并不是很大，大约几平方公里的样子，战军魂非常小心的向前走去，因为，远远地，他已经看到了怪物的身影。

    很快，战军魂就来到了离怪物不远的地方，开启了【灵识之触】一看，战军魂放心了，眼前的这种怪物，级别实在不高。

    迷失的七色鹿强化级怪物非人形怪等级：65级

    HP：95000

    MP：19000

    物攻：821-987

    物防：1022-1249

    魔攻：2150-2379

    魔防：3210-3430

    技能：冰箭、闪电箭、火海、土墙书

    仇恨：30米

    弱点：心口、眼睛、物理攻击伤害提高50%

    说明：曾经生活在神之国度中的神兽，神国破碎之后，随神国碎片来到这里，亿万年来，它们的力量已经严重退化，长久以来的黑暗迷失了它们的心灵，堕落成了中阶魔兽。

    实在是太好打了，简直就是经验箱，虽然是法师怪，但是攻击力实在是太低下了，战军魂3400+的魔防那可不是摆设！

    三个多小时，战军魂已经把这片平原上的七色鹿怪物一扫而尽，经验不咋地，但是给的东西不错，也许是神国生物的原因，所以，战军魂摸了好多好东西出来。

    看着戒指中琳琅满目的材料，虽然装备一件也没有，但是什么七彩鹿茸、七彩鹿皮、日光草之类的中高级材料比比皆是。

    嗯？日光草？忽然感到这东西比较面熟，战军魂赶忙打开任务界面，果然，上面清清楚楚的写着：

    【采集日光草】，B级，完成进度：121/1000。

    好家伙，这些七色鹿竟然爆日光草，那么，是不是这片平原就有日光草呢？

    战军魂并没仔细看那本《植物图谱》，于是，对着眼前的草地疯狂的扔辨识术，好家伙，辨识术的熟练度不断上涨，他认出来的东西也不少。

    随着不断传来的系统提示声，眼前也出现了日光草、金银花、离魂草、天星叶等材料，实在太多了，让战军魂有目不暇接的感觉。

    拿出菲尔斯给的药铲，施展采集术，不管什么日光草还是月亮草，凡是有名字的，统统都扔进了戒指，反正他的戒指空间大，不怕装不下。

    又是三个多小时，战军魂已经把这片平原转了一个遍，当然，刷新出来的七色鹿也顺手都收拾了，直到再也看不出来有什么药草之类的材料之后，战军魂才意犹未尽的擦擦手，向远处的森林走去。

    森林的怪物品种实在太多了，不过，都是迷失的神兽系列，什么长翅膀的豹子、白色的老虎、长着角的蟒蛇、一身银毛的猴子等等，经验收获一大堆，材料也是摸了许多。

    越过森林，战军魂看到了一个波光粼粼的小湖，说小，那是相对于这片大陆，几十亩的水面，其实也不算太小。

    战军魂采了半天草药，杀了好几个小时的怪，身上早就满是泥土和血水，脏的不行，见到这湖，他第一个念头，就是进去洗澡。

    湖面非常平静，虽然没有光芒照射，但是，只见涟漪潺潺，也可见到波光粼粼，好一片安静、祥和的湖水，自打那次在新手村，救那个小孩子时下过一次水后，他再也没玩过水，现在看到这湖水，他忍不住了！

    转头看看身后，战军魂又鬼鬼祟祟的四周瞅了瞅，别说人影了，被他一阵屠戮，现在连根怪物毛可能都找不到了，于是他放下心来。

    心念一动，身上的装备全都消失不见，就剩下了一套白色贴身内衣，系统前段时间维护的时候，就添加了这个东西，号称永不磨损，只要投影者不主动脱下来，就永远在身上挂着，不用害怕破碎或者走光。

    原来战军魂还曾经在新手村，阴险的去盯着人家MM的下半身，也曾诅咒一阵风吹过后，MM一起走光，但是现在，别说一阵风，就是十阵风，就是猪八戒来了，也没有走光的可能了。

    这就是人性化贴心设计，不服不行！

    这个贴身内衣，是需要自己亲手脱得，不过，战军魂在论坛上看到，如果男女亲密度达到“心心相印”的程度，就可以由对方脱下，哇咔咔，不能再想了，再想，可就不和谐了！

    战军魂还是出了神，阿希倩跟他就是心心相印，“要不，哪天，咳咳，那个，看看阿希倩的那啥？”

    老脸一红，做贼似的看看周围，还好，阿希倩不在！

    七手八脚的，就把小褂和大裤衩拔了个干净，好嘛，一身白皮就露了出来，战军魂178公分的身高，身材非常匀称，肌肉并不硕大，但是，却蕴藏了爆炸性的力量，这些，平时他是不给人看的，现在，额，现在没人，他就亮出来了。

    战军魂心虚的看看了小腹之下，还好，不是平板，他真怕那条死蛇被系统给和谐了，现在看看，完好无损，而且，也许、大概、可能、差不多，比平时还大点！

    “这系统，真是太可爱了，太贴心了，这不是给男人们重振雄风的机会吗？”

    不过，瞬间战军魂就捂着重要部位蹲下去了，脸变得通红，抬头向天空看去，嘴里还念叨着：

    “至高神大姐，至高神大妈，至高神奶奶，您老人家千万别这时候看我呀，要不，你长针眼不说，我还没地方哭去！”

    说着，赶紧跑进了水里！

    在无限远的地方，那个美丽的、健康的、高贵的、典雅的至高神大人，左手举着冰激凌，右手举着大冰棍，正津津有味的看着一面镜子，那镜子上，是一片平静的湖水。

    看着看着，伸出小舌头，在那冰棍上从下到上一舔，接着塞进了嘴里，上下蠕动一会儿后，拿了出来，嘴角也滑落了一滴乳白色的液体，小舌头伸出来一舔，那液体就没了踪影，砸吧砸吧嘴，至高神说：

    “这味道还真不错，嘿嘿，挺甜的！”

    接着，她又喃喃的说道：

    “狼魂呀，没想到你这么有本钱！”

    至高神此时形象全无，眼神迷离，那模样，就像一个荡漾的女王！

    缩进湖水中的战军魂，感到一阵冰凉通过皮肤传到了体内，不由得打了个冷战，那感觉实在很爽，他从来都是用凉水洗澡，这点冰冷，对他来说，是一种享受。

    感受着那种冰冷，他慢慢地闭上了眼睛，放松身体，原本沉入水里的身体，慢慢的浮了起来，他就像一个小船一样，飘在了水面。

    突然，他感到好像水里有什么东西游过，赶紧睁开眼睛，一个转身，身子一弯、脚一蹬，胳膊前伸再一划，已经远远地游了出去，离开大约7、8米远，他回身看向刚才所在的地方。

    水面一片平静，这里没有风，战军魂轻轻一动就是一大片涟漪，但是现在，却平静的跟一面镜子一样。

    战军魂慢慢踩着水，让身子浮站在水中，双臂张开成个一字，不断随着水面晃动，他观察了好久，一点动静也没有，他摇头一笑，对自己的神经质暗自嘲讽一番，这才重新，成大字型躺在了水面上。

    “唉，要是每天能够在这么优美的环境里泡一泡，那绝对很销魂呀！”

    战军魂舒服的差点**出来，心中也不由得感叹！

    就在这时，从水底那黑暗的地方，猛的射出一种东西，软软的，却很有韧性，缠住了战军魂的脚，就向下扯！

    “擦，销魂还是断魂？”

    只来得及说几个字，战军魂就被这突如其来的袭击，拉进了水底。