
战军魂和刘文正他们，对于战功系统的开放，有着不同的意见，战军魂认为，这对于战火是一种挑战，而刘文正则认为，这也是一种机遇。

    战军魂想了想刘文正的话，笑了，他有一种豁然开朗的感觉，的确，战火已经走到所有投影者的前面，开放了又怎样？军功并不是那么好拿，这是需要贡献度折算的，而现在，神龙当之无愧的军功第一人，非他莫属，那还着急个什么劲？

    “老刘，还真是呢，你这样一说，我倒是想明白了，的确，咱都拿到好几万家族积分了，还怕别人干啥？我怎么感觉我有点小肚鸡肠呀，哈哈。”

    “你呀，这不叫小肚鸡肠，这叫杞人忧天！”

    反正不是外人，趁机会，刘文正狠狠地踩了战军魂一下。

    这俩人的模样顿时引来大家一片笑声，过后，继续讨论下一步的打算。军功系统开放之后，他们要做的，还有好多事情。

    “我觉得吧，我们一方面要赶紧把家族驻地拿到手，另外一方面，要继续刷这个军方贡献度，然后折算军功，升军衔，拿奖励。还有，就是趁这个机会，组建狼牙。”

    刘文正先说出了自己的意见，事情摆在这里，大家纷纷赞同，只不过，对于狼牙的名单，他们还是要讨论一下。

    最后，他们确定了一份大致的名单：战士30、骑士20、刺客20、弓箭手10、法师15人，祭祀5人，一共百人。

    这个名单，兼顾了好多方面，一方面，各个职业都有，另外一方面，也是挑选了比较强力的人员，比如墨麟、比如蓝天牙膏、比如白衣天使等。

    战军魂看了看名单，这里面竟然有20多个女同胞，连李润雪都在里面，不由苦笑一下，说：

    “我们很快就要进行特训，这些女同胞能坚持下来吗？我觉得，还是组织纯男队伍的好！”

    “你瞧不起我们女人？大家等级、操作、在线时间，一点都不比男的差，你凭什么说不要女人？”

    李润雪首先发难，的确，这一百人里面，基本上每个人都可以保证天天在线10小时以上，而且，各方面都是相当不错的！

    战军魂看了看李润雪，说：“你要知道，我们训练，可能训练强度等各方面都很大，而且，我的意思，也是想培养出一批专司杀戮、破坏的人来，女孩子的确不大好吧？”

    “切！”战军魂没想到，他的话引来了所有人的鄙视！

    “大哥，这不是在现实好不好？即使现实中，全部女兵组成的凤凰特种部队，也是全国数得上的强力战队，告诉你，好女不次男！”

    李润雪随之而来的一句话，让战军魂尴尬的摸起了鼻子，的确，他的眼界太狭隘了，他总认为，处于特殊的生理情况，女同志在各方面都不如男同志，但是他忘了，现代社会，可不是这样了。

    “最重要的是，这是游戏呀，大哥，分什么男女？除了女性系统有特殊保护之外，其他的根本就没差别！”

    刘文正笑着补充了一句，战军魂终于无话可说，此事，就此商定。

    随后他们也确定了其他的一些事情，比如，可移动式的复活点、参与军功系统，寻找狼牙的训练地点，以及——家族驻地。

    战军魂去找他的顶头上司请了假，说自己需要回城，有其他事情需要处理，很快就得到了批准。

    随着白光闪过，战军魂和刘文正俩人就回到了城里，然后打了公交车，直奔玄武王府而去，结果到了王府一打听，这里根本就不管家族驻地这些事情，需要到城主府去办理。

    到了城主府，跟门卫说明来意，在他的指点下，俩人来到了一栋四四方方、砖石结构的三层楼房前，一到这楼前面，看着门口的牌子，战军魂笑了：

    玄武城房地产管理局！

    我去，这还真是现实昂，这么大的部门都搬进来了！俩人相视一眼，真心笑了，而且，差点笑喷了！

    旁边一栋楼比这栋楼矮点，那里，出出进进，全是胳膊比大腿还粗，身上刻着龙、刺着凤的彪悍人物，俩人好奇之下跑过去一看，艾玛，卧槽，惊叫一声，双双扑街！

    不得不扑，这个部门更强力更牛叉，玄武城城市管理大队！

    我的个娘嘞，要不说呢，进出的全是那么彪悍的人物，原来是这种强力机关呀，啥也别说，赶紧爬起来，身上的土都不敢掸一下，赶紧跑路，这要是走慢了，被安个影响市容市貌的罪名，找谁哭去？

    无比狼狈的俩人再也不敢四处乱晃，小脸都吓白了，额滴神额，这么危险的地方，下次是绝对不敢再去了！

    俩人惊魂稍定，互相安慰一下，哆嗦着就相互扶持，走进了房地产管理局，好家伙，这里面可真是雕梁画栋、美不胜收，看着级别，起码六星级，刘文正期期艾艾的说：

    “小军，咱们没走错地方？你确定这是房管局？不是六星级大酒店？”

    “蛋定，蛋定，懂不？一看你就是乡下来的。”

    战军魂虽然这样说，但是那俩眼，也是不够使的，四处乱秒，比进了大观园的刘姥姥，那形象还要猥琐一些。

    就在这时，走过来一个威武的戎装士兵，俩人赶紧询问这家族驻地的管理处在哪儿，上了十个金币的供之后，这才得到了指点。

    来到家族驻地管理处，推门进去以后，里面非常安静，只有一位大腹便便的胖官员坐在那里喝茶，手里捧着一本书在看。

    战军魂咳嗽一声，把那个官员吓了一跳，抬头见识两个陌生人，这才问道：

    “二位，到我这里有什么贵干吗？”

    态度还很不错，战军魂心里稍微平衡了一下，推了推刘文正，刘文正赶紧施礼，说道：

    “大人，我们是战火青春家族的，现在来申请家族驻地。”

    “哦？太好了，我这终于开张了，来来，两位赶紧坐，那谁，翠花，上酸菜，呸，上茶！”

    战军魂刘文正俩人登时忍不住了，这程序员，真该抓去枪毙，这不是给我们官老爷们抹黑吗？还上酸菜？怎么不上盆毛血旺？

    俩人在一张大桌子前坐下，一个打扮的非常时髦、满脸春色的女NPC端着茶水走了过来，哎呦我去，好一个人间胸器，看她那样子，似乎……咳咳！

    但赶紧俩人眼观鼻、鼻观心，跟老和尚似的平心静气，正襟危坐了，这要是把那个大肚子惹恼了，这驻地，可就麻烦了。

    刘文正拿出来家族证书，和身份证明，大肚子验过之后，拿来一大堆图纸，展开，原来是玄武城的平面图。

    这玄武城呈梯形，南边有一大片居住区，在东南方，有一大片别墅区，家族驻地就可以在这里选择。

    不过，除了家族积分之外，还是需要钱的，这驻地，分为四个级别，每种级别的价钱也不一样。

    一个级别，是普通民居，里面大约有1000平米的空间，可以容纳200人，另外，还能根据不同需要分割成大小不一的空间，这个分割空间，系统免费给做，服务还算不错。价格10万金币

    一个级别，是四合院，里面大约有3000平米的空间，可以容纳500人。价格50万金币

    一个级别，是别墅，里面大约有15000平米的空间，可以容纳2000人。价格500万金币。

    最后一个级别，是庄园，就别提了，2亿金币，除非战军魂他们疯了，即使疯了也买不起。

    战军魂跟刘文正商议了一下，要买一个大一点的驻地，这样，飞雪堂将来也可以用，反正都是一家人，只要给他们设置成贵宾，飞雪就可以使用这里的空间，算起来，还比较划算。

    于是，他们就要了500万金币的那个，当然，李飞出了100万金币，剩下400万，都是战军魂拿的，刘文正想掏钱，被战军魂阻止了，笑话，他好歹前几天还赚了1000多万，他刘文正有几个钱？

    规模是选好了，但是，在选择地点的时候，刘文正生气了，为啥？他们选择的是别墅，可是，这个胖子说什么都不给别的地方的，只给了靠近城墙的一个。

    以后刘文正还想开个门头、做个小买卖呢，这要是备案到了城墙边上，跟谁做生意去？战军魂眼睛一转，明白了，这丫，得上供！

    于是，他给刘文正打了个眼色，这哥俩配合得很默契，刘文正借口内急，就出去了，这家伙是比较聪明，但是，这是游戏，谁在游戏里嘘嘘呀？

    也不说找个冠冕堂皇点的理由，不过理由就是理由，只要给他们创造一个单独相处的空间就行了。

    胖子疑惑的看看走出去的刘文正，又看了看战军魂，战军魂笑了笑，来到胖子旁边坐下，胖子吓得一哆嗦，说：

    “喂，这位勇士，你要干啥？我告诉你，我可是正经人！”

    战军魂差点没直接吐了，但是勉强忍住了，伸着一副笑脸，谄媚的说：

    “大人，您看您说的，我也是正经人呀，哈哈，平时您一直操劳，为百姓谋福利，一定辛苦了吧？草民这里有点小小心意，还请您别见笑！”