
战军魂从这竖井一样的洞口跳下来，呈现在他眼前的，是一个三米多高、两米多宽的横向隧道，他抬腿往前走了几米，系统就通知他，找到了地图破碎国度。

    这通知让战军魂差点没笑出来，他走了这么远，就是为了寻找这个破碎国度，现在终于找到了，能不高兴吗？

    不过，战军魂又想起来那个伊斯波尔说的破碎国度地图的入口似乎不是在战歌高地，可是，现在他却在战歌高地进入了地图，实在有些奇怪，想了半天，没找到答案，也就不去想了。

    其实，战军魂不知道，伊斯波尔告诉他的那个入口，才是这破碎国度的真正入口，而他现在进入的这个入口，其实只是因为年代久远，自然形成的一个通道而已。

    当然，如果从真正入口进入地图，他面对的困难会多不少，可现在，就轻松多了，属于直指核心的那种，节省了他许多时间。

    这条隧道并不是人工开挖的，战军魂对于这个还是非常有研究的，地面坑洼、洞壁断石横陈、粗细差别巨大，这一切，都验证着战军魂的猜测，那就是，这条隧道，估计是属于地壳裂缝那一类型的。

    七拐八拐，隧道越来越向下，走了足有四五个小时，一直深入了不知道几千米还是几万米，战军魂才来到了一个令他着实吃惊的地方：

    他面前，在这地下不知多深的一个巨大空间中，悬浮着一块巨大的陆地，说它还是陆地，是因为它底下是一块巨大的石头，石头之上，是土地、森林、湖泊以及——一个美轮美奂的宫殿！

    这个陆地方圆大约几百公里，厚度也达到了至少好几公里的样子，就跟生生地从一块大陆上撕下来的一样，这种奇观，实在是非常罕见，令人震惊！

    战军魂目测了一下，他距离这块大陆，大约还有十几公里的样子，大陆虽然漂浮在空中，但是似乎有许多巨索一样的东西，与包裹它的大地连接，这巨索之上，竟然还一闪一闪的，散发着一种神奇的光芒。

    震惊之下，战军魂知道，这眼前的大陆碎片一样的东西，貌似就是月亮女神阿尔斯所说的神国碎片了，不过，怎么看，也都是一块大地碎片而已，实在不像是有着巨大能量的样子。

    但是，无论怎样，他都要想办法上到这个大陆上去，看着那美轮美奂的宫殿，他的直觉告诉他，那里，才是他的最终目的地。

    巨索非常长，但是，战军魂走到它身边之后，才发现，这根巨索，也不过寸余粗细，也就是说，差不多直径三、四厘米的样子。

    这样的粗细，如果只有个几十米，甚至百米，以他拥有的过硬军事本领来说，很轻松就能度过，但这十几公里的长度，他就一丁点的把握都没有了！

    战军魂又想起了他的翅膀，那次，在拍卖行面对劫匪的时候，这翅膀有了进化，可以让他在天空不间断的飞翔4分钟，可是，四分钟，他根本就飞不过去，到底怎么办呢？

    想来想去，战军魂实在是没有任何办法，不由急的抓耳挠腮，无法之下，他打开了戒指空间，自打从圣精灵族地回来之后，他那个背包就彻底失业了，所有的东西，目前都在他的戒指里。

    扫视着戒指里的东西，战军魂翻来翻去，找出了阿希倩的送给他的小雕像，这个小雕像仍然是那么灵动，尤其是那双眼睛，就跟打磨无数遍的银首饰一样，散发着妖异的光芒。

    战军魂呆呆的看着手里的雕像，不由得回想起了曾经发生的那一幕，大拇指，不由自主的就拂向了阿希倩那胸前的高耸。

    战军魂没注意到，阿希倩的眸子，散发出了一丝炙热的光芒，似乎一个真人一样，在看着他。

    轻轻覆上了那高耸，战军魂的耳边似乎传来了一声微弱的**声，战军魂脸一红，心脏不争气的跳动起来，大拇指的触觉很灵敏，那里，竟然非常柔软。

    蓦地，战军魂想起来了，阿希倩曾经告诉他，他无论对这雕像做什么，她都能感觉到，也就是说，战军魂刚才抚摸雕像的动作，其实跟抚摸真人是一样的效果！

    “唉，我终于知道了，为什么会这么柔软！跟真人一样呀，不知道什么时候有机会摸摸阿希倩的……”

    虽然感到很不好意思，但是，战军魂还是不由自主的想到了这个问题，这小子，实在是色心不少。

    双手轻轻捧着这个小雕像，他轻轻说道：

    “吾以阿希倩之主的名义，呼叫吾仆阿希倩。”

    战军魂说完这句话后，阿希倩的雕像就开始散发出光芒，不久，他感到手掌一沉，雕像重量突然变大，接着，顺着他反转的手掌滑了下去。

    雕像散发出来的光芒越来越强，就在落地之前，光芒大盛，迅速变大，变成了阿希倩的样子。

    由于雕像是自由落体式的掉落，所以，阿希倩一出来，就是要摔倒的样子，战军魂吃了一惊，赶紧上前，把阿希倩紧紧地抱在了怀里。

    阿希倩借势站稳，没有立刻起来，而是顺势抱住了战军魂，低声说道：

    “主人，那么久了，你为什么不呼唤阿希倩？而且，阿希倩感到你遇到了许多危险，为什么不让阿希倩来帮你？”

    精灵女王现在已经变成了一个怨妇，哪里还有那高贵的形象？不过，那种典雅的气质还在，所以，这就形成了一种奇怪的魅惑，瞬间让战军魂心跳如雷，不知道如何是好，不过，那双手，却自动的搂住了阿希倩的玉背。

    阿希倩抱怨一句以后，再也没说话，不过，眼泪却流了出来，落到地上后，啪啪作响，瞬间变成了晶莹剔透的珍珠。

    抱了阿希倩一会儿，战军魂感到体内有股火焰在蠢蠢欲动，赶紧把阿希倩推开，装作好人一般，抹去了阿希倩的眼泪，说道：

    “对不起，阿希倩，这段时间事情非常非常多，我要急于提升自己的实力，实在是没有办法顾上别的，今天，今天我……”

    战军魂本就不是伶牙俐齿的男人，从来不叫人家，叫来以后，一阵轻薄，却不是因为自己想她，而是为了帮自己做事，脸皮厚如他，也觉得不好启齿了。

    阿希倩抬起梨花带雨的娇颜，说：

    “主人，没关系，只要你想着阿希倩，阿希倩就满足了！阿希倩很想主人，这次出来，很高兴呢！你想不想我没关系，只要不嫌弃我就行。”

    精灵是一个单纯的种族，她们并不知道什么叫虚伪，因此，说话都是直来直去，另外，阿希倩认战军魂为主，虽然一开始有利用的成分，但是后来，在阿尔斯的指点下，知道精灵一族的未来全在战军魂身上，一颗心就完全的放在了战军魂身上。

    当然，精灵一族是天生地养、来自于自然的种族，她们诞生的生命，都来自于生命祖树，所以，对于爱情这个东西，实在不是很清晰，换句话说，不大懂什么叫爱情，可是，这并不代表阿希倩不懂得。

    虽然阿希倩也只是懂一点皮毛，可是，这就足够了，正因为有这种感情，所以，他们之间的亲密度，早就超过了10000，达到了“心心相印”阶段，这种阶段，战军魂对她做什么，系统都是默认的。

    阿希倩非常聪明，她恢复实力后，已经是120级灵级BOSS，可以说，除了神之外，是天下第一人，她的智力更是高绝，立刻看明白了战军魂的担忧和尴尬，这才接口说了那句话。

    战军魂感到有些惭愧，他知道阿希倩对他的想法，但是，说实话，要是产生一段恋情的话，他还真的没想过，人与一段程序相爱，这实在有点太过于匪夷所思。

    不过，阿希倩无疑是非常有魅力的，这种魅力，也来自于她以精灵女王的身份，在他面前的娇憨爱恋表现。

    战军魂有些困惑了，不知道该怎么处理，不过，他知道，这时候，绝对不能让人家女王伤心，于是，这个“狼”先生，破天荒的做了一件事情。

    他伸手把精灵女王抱在了怀里，低头吻去了她脸上的泪珠，说：

    “我也想阿希倩，但是，你是女王，我不能自私的老找你，是不是？不过，这次，对不起，阿希倩，我遇到了麻烦，需要你的帮助。”

    前面的话都是口是心非，只有后半句，才是真心话，这小子，确实有成为情圣的潜质，骗死人不偿命那种。

    阿希倩很感动，从战军魂怀里挣脱出来，羞红的脸蛋上挂着微笑，说：

    “主人，需要我做什么，你就说吧，目前，我的实力还是能够做一些事情的。”

    “阿希倩，我说过了，不要叫我主人，这是命令，今后都不许这样叫，知道吗？”

    刚刚反应过来的战军魂终于注意到了这个想入非非，哦，不是，深恶痛疾的词语，“可惜呀，没办法来个养成计划，咳咳，我战军魂可是好银，不能胡思乱想。”

    阿希倩答应一声，看着战军魂，等他的下文，战军魂指着阿希倩背后的破碎国度，说：

    “阿希倩，帮我越过这道天堑，我要去那里！”

    “天呀，神国碎片？”

    “你说什么？神国碎片？”

    战军魂震惊了，这个诡异的漂浮大陆竟然就是神国碎片？