
大家在家族驻地好一个盘垣，耗了足有大半天，这才稍微安慰那亢奋的小基情，各自回家，各找各妈去了。

    刘文正招呼大家来看看自己的家，李飞回去安排人送王林一家子过来，而战军魂，因为已经请了假，因此，他要开始做自己的事情了，当然，系统不久就要维护，所以，他决定下线睡觉。

    下线好好睡了一觉，等到系统维护时间过去后，他才起床，这时候，已经是六点多了，去幸福菜馆吃了顿饭，他回来后，就登陆了论坛，刘文正和李润雪都提醒他，多去论坛逛逛，他虚心接受了，这不，今天想起来，就上了论坛。

    他首先查了一下有关忠诚度的资料，找到的东西并不多，但是，起码让他了解了这东西到底有什么用处。

    无论NPC平民、人形下属（如NPC士兵）还是宠物（出战宠物和骑行宠物），都有忠诚度设定，忠诚度越高，效率就越高、就越忠诚，就有更多机会进化和提升，反之，会消极怠工，会逃跑，会叛变，甚至会反噬。

    这让他想起了圣精灵女王，那么久没联络了，不知道对他的忠诚度是上升了还是下降了，有时间的话，真的要试一下。

    随后他又在论坛上转了转，这时候，更新内容的帖子已经发了出来，他看了一下，除了不再限制在线时间之外，其他的也没有什么太新鲜的东西，诸如副本开放、军功系统开放等，早就知道了。

    不过，他注意到，灰烬丘陵已经变成了一个独立的副本，想进入副本，必须要完成一个前置任务才行，另外，想加入这个战场，具有一定声望以及二级家族成员两项条件是必须的。

    战军魂笑了笑，这就是优势，因为他的关系，现在战火的所有兄弟都在灰烬丘陵，在做着各种军方任务，根本就不需要什么前置条件。估计这样一来，在一定时间内，绝对不会有更多的人进入副本。

    关上这个帖子，战军魂看了看其他的，发现了一个很有趣的东西：

    华威集团将组建华威公会，现诚招各类职业玩家以及生活职业，要求：在线时间长；职业性强；听从指挥；热爱虚拟行业。

    一经聘用，提供住房（或者补贴），固定工资、奖金、各项保险以及分红奖励。

    联系人：--联系电话：--------

    看了这个帖子之后，战军魂哑然失笑，心中忍不住的一阵抽痛，显然，这是那个陆啸天主导的，斯人已去，万事都变得不一样了。

    战军魂呆坐了一会儿，拿起电话，拨打那两个号码，可惜，都是关机，长叹一声，心中的那份痛苦似乎更沉、更浓了。

    收拾一下情怀，战军魂又看了看其他各类帖子，发现没什么吸引他眼球的，随便扫了几眼后，就上线去了。

    战军魂做了一番补给之后，就出了玄武城，一路向东走去。

    “这地图大了真不好，累断了我的小腿儿呀，唉，要是有个拉风坐骑就好了，也省的自己赶路了。”

    前路似乎遥遥无期，战军魂忍不住发起了牢骚，这一路，真的让他断肠不已，他没想到，出城不到十里，从魔狱草原开始，怪物的等级竟然飞速提升，打又打不过，只好躲着走。

    他现在已经走了7个多小时了，竟然看到了80级的怪物，当然，在他看来，那些都是长生无敌大将军，他这个小喽啰，实在是不够人家塞牙缝的，因此，一直老老实实，奇乖无比。

    眼前这是战歌高地，好在地面起伏不定，怪物等级高，却比较稀疏，因此，战军魂躲避起来并不是非常费力，正往前走着，忽然听到前面有一个**的声音传了过来，他心中一动，就循着声音传来的方向找了过去。

    又躲过了三波怪物，战军魂费了好大力气，才在一颗大树下找到了这个发出声音的人，确切的说，这是一个NPC，身穿灰色长袍，身体干瘦、脸色蜡黄，嘴边长着花白胡子，一看岁数就很大，这时候，正无意识的**着。

    他蹲下身子，看着这个NPC，身上染满血迹，一条左腿呈现一种怪异的角度斜在一边，显然，这条腿废了。

    这个NPC不像是伤重弥留的状态，看他干裂的嘴唇，倒好像是饥渴所制，于是，他拿出了矿泉水和包子，把这个NPC扶起来，先灌了点水，然后喂了几口包子。

    吃喝一点东西后，这个老人有了点精神，缓缓睁开眼睛后，看到战军魂，猛的睁大了眼睛，打了个哆嗦，再仔细看一下，确定不是怪物后，吐出一口长气，挣扎着坐了起来，向战军魂拱拱手，说：

    “这位勇士，谢谢你救了我，如果没有你，我菲尔斯就要埋骨在这战歌高地了。”

    战军魂示意老人无须客气，叫他狼魂就可以，又随口问了问老人的遭遇。

    原来，这个老人是一个制药宗师，但是，喜好独来独往，四处采集草药后，制作贩卖，并没有固定的居住地点。

    前段时间，他听说这个战歌高地出现了一种他急需的草药，于是就来采摘，结果，不慎掉到一个深洞里，几经周折逃出生天，走到这里，却是再也无力了。

    战军魂心中一动，问道：

    “菲尔斯宗师，您需要采集什么草药呢？如果方便，也许我可以帮您采到。另外，您遇险的山洞在哪儿？我喜好探险，也想去那里看一看。”

    菲尔斯勉强笑了笑，说：

    “唉，我采集的草药，名为日光草，却偏偏生在最阴暗的地方，我几乎已经逛遍了整个战歌高地，也没找到，估计那个深洞里也许会有也说不定。那个深洞距离此处应该不是很远，周围有三棵大树，洞口就在这几棵树中心那片长的很高的青草下。”

    战军魂又问了那日光草的样子，菲尔斯没有回答他，而是拿出了一本小册子，说：

    “狼魂，你救了我一命，我这条老命就算是你的了，反正我也是孤家寡人，居无定所，以后，有用得到我的地方，你尽管找我，我一定做到。我这里有一本植物图谱，里面记载了大量植物，日光草在第87页，你对照着，就知道了。”

    菲尔斯宗师咳嗽了几声，战军魂赶忙替他吹了捶背，不说尊老爱幼，单说这位宗师所说的话，他都有把这位菲尔斯当成祖宗供养起来的欲望。

    为啥，老爷子说了，居无定所、孤家寡人，万事但有所求，无不答应，这就是财神爷呀，如果能把他请回去，那是绝对的镇宅之宝呀。

    在战军魂帮助下，老人总算顺过来气，又说道：

    “为了保证你能够顺利采集到日光草，我这里有个药铲，可以给你用，另外，我再把辨识术和采集术交给你吧。”

    战军魂闻言大喜，好家伙，做好人好事，不但有心灵上的安慰，这还有物质上的奖赏，实在是太美好了，赶紧谢过。

    老人从怀里拿出两本书，交给了战军魂，战军魂也不矫情，拿过来翻阅了一下，书就化为白光飘散了。

    “叮”，系统提示：“恭喜您，您学会了高级【辨识术】以及高级【采集术】。”

    战军魂听了提示之后，非常高兴，连忙问道：

    “菲尔斯宗师，我需要采集多少日光草呢？”

    “嗯，我大概需要300多株，这样吧，来一次也不容易，你给我采集1000株好不好？”

    战军魂心中一阵鄙视，这个菲尔斯还真是狮子大开口，不过，反过来一想，人家付出那么大代价，多点就多点吧，想到这里，就点了点头，应承下来。

    “叮”，系统提示：“您接受了菲尔斯宗师的【采集日光草】任务，请在12小时内采集1000株日光草，完成后，将得到丰厚奖励。任务难度：B级。”

    B级任务而已，小意思!

    因为菲尔斯宗师暂时不良于行，因此，他要在这树下慢慢养伤，战军魂留下了十几个包子喝几瓶矿泉水，就此别菲尔斯上路了。

    菲尔斯没有走，而是在树下等，因此，应该还有后续任务，战军魂这样想到。心里想着事，但是脚下却一点也不慢。

    这附近竟然再也看不到一个怪物，还真是奇怪，战军魂很快就来到了那三棵树所在的地方，果然在这三棵树包围下，有一处地方长满了半人多高的青草，冷不丁一看，根本就发现不了那个洞口。

    拨开青草，战军魂来到了洞口边上，这洞口大概也就一米方圆的样子，基本上，仅够一个成年男子无阻碍的跳下去，看着这个洞口，他摇了摇头，这位菲尔斯宗师，还真是悲催，这种概率都能碰到，这人品，相当强悍。

    四处找了找，好容易找到了一个土块，战军魂就向洞口扔了下去，几秒钟后，传来一声闷闷的响声，他计算了可以下，这洞，直上直下部分，大约得有十几米那么高。

    知道高度就好说了，战军魂拿出秩序之剑，就跳了下去。

    立刻，耳边穿了呼呼的风声，在落下大约两秒钟后，战军魂拼力将秩序之剑向洞壁插去，虽然没真的插进去，但是却起到了减缓下降速度的作用。

    大约三秒钟后，战军魂平稳的踏上了实地，洞内比较黑暗，但是由于已经有了适应，因此，能够微微的看到一些东西，在他面前的，是一个笔直的横向洞口，他往前一迈步，就踏进了横洞范围。

    “叮”，系统提示：“恭喜您，您进入了隐藏地图【破碎国度】。”