
说着，战军魂就从戒指里拿出来一张金票，塞进了胖子的口袋里，胖子虚伪的推了几下，把金票拿出来一看，笑了，随手，揣进了怀里，脸上说道：

    “诶，你看你说的，我这都是应该做的，为人民服务吗！这日夜操劳，从何说起呀！”

    就在这时，端完茶水回了里间的那个翠花说话了：“大人，您快点，我这有点好东西给您看呢！”

    这个胖官员咕嘟一下，咽了口口水，扬声道：

    “嘿嘿，你稍等，我一会儿就过去，好好观赏、把玩！”

    战军魂肚子里都转筋了，想笑不敢笑，脸都憋的紫青，唉，瘸驴配破磨，这两个货，真不是什么好鸟，果然有一腿！

    “大人，没想到，原来您这么忙，唉，果然是鞠躬尽瘁，操劳不止呀，小民实在佩服！”

    强忍着恶心，战军魂又恭维了一句！

    胖子微微一笑，说：

    “难得勇士这样体谅我们，唉，我们也实在不容易，这样吧，你们是玄武城第一个申请家族驻地的，我给你们挑个好位置，你看这里怎么样？就算是我们政府支持你们了。”

    战军魂一看，这个地方真心不错，靠近商业区不说，而且离传送阵和生命女神神殿也只有小半条街的距离，绝对是风水宝地呀，立刻眉开眼笑，连声称谢。

    顺手，又一张金票递了过去，那胖子更高兴了，顺便又送了一大堆好处过来，战军魂算了算，至少省了他将近百万的金币，不由暗自感叹：“太值了，才2万金币，这钱花的，不冤，值！”

    目的已经达到，战军魂再不打扰人家的操劳大事，赶紧告辞出来，心里那个美呀，感到这天也蓝了，树也绿了，人也美了，就是那个城管大楼都可爱多了！

    拿着那张地契和象征所有的权的金钥匙，战军魂和刘文正俩人就乐呵呵的看房子去了，如此销魂的房管处“半天游”，让他们笑的肚子都疼得不行了。

    “小军，没想到你丫的也这么荡漾！你太坏了吧，赶紧操劳，我嘞个去！”

    “老刘，你是不知道，那女的，我天，我是真心受不了！得了，别扯了，到咱家了，哈哈！”

    战火总算有窝了，这哥俩乐得不行了！

    李飞早早的就在门口等上了，这是战军魂给他的地址，无论怎么说，人家也算是股东呢。

    哥儿仨见面，自然又是一通欢笑，笑够了，这才向那个豪宅走去。

    家族门口，站了两个士兵和一个管家摸样的人，见到这仨人，立刻迎了上来，向着他们鞠了一躬，说道：

    “请问哪位是我是特种兵族长？”

    刘文正笑了笑，上前一步，说道：

    “我就是，请问你是？”

    “小的叫韦德，是这个大宅的管家，还请您把交割文书以及金钥匙拿出来，给我一观。”

    韦德？韦德给我们当管家？这仨人心里都冒出了这个念头，这要是被当年的那位巨星知道，会不会从十字架下面爬出来，告太极侵权？

    刘文正忍住笑，把地契和金钥匙拿出来，交给这个管家看了看，管家看完之后，立刻跪了下来，大声道：

    “韦德给族长磕头，今后小的就为您卖命了，有什么事，尽管吩咐，小的定会一一做到。”

    刘文正顿时大汗，赶忙把这个韦德扶了起来，不管怎么说，这也是个老人家，再说了，现代社会，早就不时兴这种东西了。

    门口两个NPC士兵，是系统赠送的，自然，这是战军魂的功劳，见他们仨进门，立刻行了个军礼，还很是有礼貌，像那么回事儿。

    整个别墅，是一片花园、一个小水塘、一个空地、一栋别墅和一排小房子组成的，其中，这小房子和别墅，都是别有洞天，被系统使用了空间压缩技术，外面看起来不大，其实里面大得很，要不，这15000平方，从哪儿出？

    进了别墅之后，空间猛然转换，此时，在胖官员放水之下，一些原本需要花钱的一些功能已经开通，比如看门士兵，比如管家等等。

    别墅分为三层，一层，是一个起码有5、600平米的大厅，放了好几百把椅子，就跟教堂似的，不过，放着上帝的地方，摆了一把特别大的椅子而已。

    穿过这大厅，是一个夹厅，过了夹厅，就是楼梯和往两边分开的通道，楼下不算大厅，一共有600个房间，其中包括一些厕所、浴室、餐厅之类的功能性房间，其他都是起居室，起居室的面积小点，但也有十五平米大小。

    二楼，空间稍微小了一点，出了一个能够容纳100人的小会议厅之外，还有50个房间，每个房间都有20多平米，是给家族高层人物准备的。

    三楼，只有三个房间，一个是家族密室，一个是家族库房，还有一个，是家族图书馆，但是，二级家族，这个图书馆并没有开放。

    说是密室，但其实一点也不密，以上三楼，对着楼梯口的那个房间就是，那里面，是存放地契和金钥匙的地方，当然，驻地防护阵的枢纽也在那里，敌人如果占领这间密室，那么家族驻地就自动转为对方所有。

    另外，一些有关家族驻地的操作，也是必须在这个家族密室里完成的，系统默认这个密室只有族长和副族长可以进入，其他人，除非特别授权，否则无权进入。

    家族库房，顾名思义，就是保存家族物资的地方，进了门，里面还有三个小房间，一个是金库，一个是装备库，一个是杂物库，前两个顾名思义，这后一个，其实就是存放金钱和装备之外物品的地方，比如药草、矿石等等。

    管家带着他们三个人，逛遍了整个一二楼后，在三楼停住了脚步，刘文正感到很诧异，问道：

    “韦管家，你为什么不带我们去三楼看一下？”

    “回族长大人的话，小人只能到这里，三楼之上，只有族长、副族长以及本家族其他授权的人员才能上去，别人，是不能上去的。”

    “哦，原来如此，那这样吧，你反正以后也要管理这个驻地，我就授权给你，让你也能上去！”

    刘文正非常痛快的说道，韦德呆了一呆，立刻又跪了下来，说道：

    “感谢族长大人对小人如此信任，小人一定兢兢业业，以我战火青春家族为家！”

    “叮”，系统提示：“管家韦德对您的信任非常感激，忠诚度提升10，目前忠诚度：70。”

    忠诚度？这是个什么东西？战军魂作为副族长，也听到了这个提示，虽然有疑问，但只放在心里，没有问出来。

    刘文正哈哈一笑，高兴的说：“韦管家，不必这样多礼，我命令你，今后对家族任何一人，都不得跪拜，听到没有，这是命令。”

    韦德又是一番感谢，忠诚度竟然又上升了5点。

    刘文正先上了三楼，把每个人的权限都设置了一下，他是族长，副族长是战军魂，设置成了与族长权利一样，另外设置了五大长老，就是柳铁魂、李润雪他们几个，分别赋予了不同的权力。

    另外，也给韦德管家一定的权限，让他可以随意使唤仆人、园丁等下人，以及日常用度支出、采买等。

    同时，他也熟悉了一下家族驻地，这个驻地，跟他原来想象的驻地完全不同，以前他认为，所谓家族驻地，就是个居住的地方，但是，现在这观念彻底扭转了。

    二级家族可以拥有NPC侍卫和防御阵，以及分配空间使用权，另外就是拥有家族库房，可以让家族成员根据家族贡献度兑换装备、材料等，耗费的贡献度，三分之一系统回收，三分之二，折算为家族积分，归家族所有。

    但是到了三级家族，这家族驻地的功能可就大增，三级家族，就需要区分家族性质，一种是商业家族，一种是武功家族，商业家族好说，就是纯生活职业的家族，而这武功家族，就不同了。

    武功家族的特点有这么几个：一是，可以拥有生活玩家，但是不会得到加成；二是，可以组建外围佣兵团，只要团长是家族成员即可，那么完成佣兵任务，也可以获得一定家族积分；第三，可以得到皇家承认，得到一些好处，承担一些义务。

    好处就是，三级家族可以建立自己的图书馆，家族成员可以学习独有的家族技能，可以建立家族擂台，擂台上，成员可以自由厮杀，而没有死亡惩罚和红名惩罚；可以开设家族商店，对外营业，买卖装备物资等。

    以上仅是一部分，还有其他的东西，但是，现在刘文正看不到了，他尝试了几下，告知是家族积分达不到要求。

    有好处，当然也有义务，所谓的义务，有三个，一个是税收，一个是完成交派的任务，第三，就是服兵役！

    看到服兵役这个选项，刘文正瞬间想到的，就是这次平叛以及军功系统的开启，照此看来，军功系统其实是被战军魂给催生了。

    因为，看这个家族功能菜单就知道，只有大多数家族达到或者超过3级之后，才有兵役选项，现在就推出这东西，显然属于早产。

    但是不管早晚，战火都是获利最大的那一个，想通了这些，刘文正也不禁对战军魂的变态赞叹不已！

    下了楼，刘文正看着战军魂和李飞，笑着说道：

    “小军、大飞，嘿嘿，咱们终于个窝了！”

    战军魂微微一笑，说道：“那是，这是俺家的地盘，哈哈！”