
被这平静湖水所吸引的战大官人，实在不知道至高神大人，闲极无聊的突发奇想看看他，却看到了一幕活春宫，如果知道，他得找至高神要名誉损失费、青春补偿费。

    很可惜，他不知道，而且，他不但没享受那销魂的天体浴，却差一点断魂！这时候，他离断魂其实也差的不远了，因为，他被一种奇怪的东西拉到了水底！

    危机之下，战军魂拼命的挣扎起来，但是，他并非水生动物，好多本事根本就没办法在水里施展，而且，那个缠住他的东西实在力气很大，他根本挣脱不开！

    如果在现实里，全副武装的情况下，他一个人可以干掉敌人十个装备精良、身手敏捷的水鬼，但是，现在，他欲哭无泪，因为，他现在可是光着身子！

    不但如此，当他通过心念，准备穿起装备的时候，系统很强势的拒绝了他：

    “对不起，您在特殊状态下，不能穿戴任何装备或者特殊装备。”

    “至高神啊，救救我吧，你要玩儿死我呀，就是死，也让俺穿上衣服行不？俺不想光着屁股死去呀！”

    战军魂受到惊吓，刚张口，几口湖水就灌进了肚子，赶忙闭嘴闭气，在心中发出了凄凉无比、悲愤莫名的呐喊！他现在，似乎只有求神了。

    求神有用吗？当然没用，过了眼瘾的至高神，这时候正在享受她发明的冰棍，那冰棍正在她的小嘴里动呢，貌似，她还很享受，别说听不到战军魂的呐喊，就是听到，嘿嘿，对不起哦，至高神是不会管这些小事情的！

    战军魂努力挣扎着，但是，没有一点用处，而就在这时候，令人厌恶的系统提示声响了起来：

    “您已潜入水中，每秒扣除10HP，HP低于10，人物将死亡。”

    还好，虽然比在新手村时扣血多了十倍，但是，他现在气血可还是多了好几十倍，战军魂算了一下，足够在水底下差不多十分钟的！

    不过，现在的危机在于，他只看到一个带子一样的东西，这是什么怪物，或者属于什么怪物的，一概不知，他努力地弯腰，用手扯住这根带子，感觉柔软、滑腻，应该是怪物的一部分！但是无论如何用力，都撕扯不动。

    这些说起来很慢，但是，也不过两三秒的时间，战军魂就被拉到了水底，透过黑黑的湖水，他发现前面有一个纤长的怪物，但在这环境下，根本看不清楚样子。

    原来越近了，战军魂停止了挣扎，既然没有效果，就不做那个无用功，他现在火气很大，因为，战大官人从小到大，还没这样狼狈过，一个大男人，光着屁股，被怪物放风筝一样拖来拖去！

    当透过昏暗的湖水能够看清楚怪物的时候，战军魂毫不犹犹豫的开启了【灵识之触】，果然，这是一个怪物，唉，气糊涂了，这是一个非常奇怪的怪物：

    变异的丝带鱼精英级怪物等级：55

    HP：55000

    MP：13000

    物攻：1230-1420

    物防：1135-1391

    魔攻：1249-1450

    魔防：1471-1632

    技能：伪装、束缚、水箭

    弱点：火系魔法

    仇恨：50米

    说明：原来神灵饲养的观赏鱼类，在无尽的岁月里，通过吞噬同类而进化，已经有了些许灵智。

    看这属性，战军魂一阵无语，虽然各项属性差得要命，但是，这是水里，不用等怪物要命，这湖水就把他的小命扒走了！

    这条鱼大约有四五米长，白白的身上，还有一些五彩的鳞片，在水中没啥感觉，如果在阳光下观赏，一定相当漂亮！

    但是，这时候可不是欣赏的时候，战军魂咬牙切齿的看着这条丝带鱼，这丝带鱼也恩狠狠地盯着他，估计是饿极了，张着大嘴，露出了两排系咪但是无比锋利的牙齿，那模样比较恐怖的说。

    战军魂见这丝带长在这条鱼的脑袋上，恶从胆边生，抓住这丝带就爬了过去，这丝带估计柔韧性很不错，他这么折腾也不见绷根线什么的。

    那怪鱼一见战军魂顺着自己的丝带爬过来了，那还了得，发出了一声尖锐的嘶鸣，就开始晃动身子，这一晃不要紧，战军魂就跟鱼竿上的上钩鱼一般，被扯得四处游荡，好在他经过严格训练，这才没有脱手，不过，也是晕晕乎乎的。

    拼命的压制那种眩晕感，战军魂为了稳妥起见，猛地一挺，手一转，就用那丝带把自己手腕子给绕了一圈，算是安全了一些。

    战军魂也不知道这个怪鱼晃了多久，反正，他感到比坐20分钟转椅还要难受！但是，好在他一直坚持下来了，这其实就是胜利的契机！

    估计这一阵摇头晃脑，那变异丝带鱼也不好受，于是，它改变了招数，只见一道道水箭，飞快的向战军魂刺来，在水中，这水箭的杀伤力，可跟陆地上不同了，威力至少增加一半。

    不依靠装备的力量，他的魔防也能达到2000左右，可在这种情况下，面对这密集的水箭，他仍然不敢硬抗，本来他是“站”在丝带鱼前面的，为了躲避水箭，他动了。

    战军魂的身子奇异的扭曲几下，接变成了“一”型，这样一来，暴露在丝带鱼面前的，只有一个脑袋、两个肩膀，换句话说，受攻击的面积，至少缩小三分之二甚至四分之三。

    于是，许多水箭呼啸着从他身边穿过，只有一枚水箭，砰的一下，在他肩膀上开了个血洞，气血瞬间下降了2000多。

    情急之下，战军魂一只手攥着丝带，一只手疼出来，尝试着拿出药水，但是，很可惜，被提示在特护环境中，不能打开随身空间。

    他的气血只有不足1000点了，这时候他才发现，没有装备的加成，他的气血也不过3000多而已，危险了！

    现在，第一要务，是近身，虽然没有武器，可是，至少近身以后，怪物的魔法就失去了效果，因此，战军魂开始拼命地抓着丝带，向丝带鱼爬过去。

    这丝带鱼也不是吃素的，它已经感觉到了危机，于是，那丝带轻轻一摇，竟然就解开了战军魂的束缚，要是一般人，绝对会趁这个机会加速上升，到水面上去，但是，战军魂这个家伙，身为战士的毛病又出现了。

    什么毛病？也不算是毛病，而应该说是特点，那就是不屈不挠、勇往直前！人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必杀之！战军魂现在就是存了这么个念头，如果在陆地上，这个小怪物，战军魂都不会搭理，但现在，他决定拼！

    即使丝带鱼解开了丝带，并且收缩着，战军魂也没有松开，反而通过身体曲折婉转的机会，竟然又重新缠在了丝带上，现在，不是丝带鱼在捆着他，而是他在缠着丝带鱼。

    丝带鱼急了，因为距离越来越近，它的魔法已经失去了用武之地，在三、四米距离之内，它释放水箭，没完全成型，就到战军魂身上了，根本没有什么杀伤效果。

    战军魂也是犯了轴脾气，本来好好的沐浴，变成了放风筝，而且是被怪物放，让他怒火中烧！

    丝带鱼张大了那满是利齿的大口，就向战军魂咬来，不过，它犯了一个巨大的错误，这样一来，其实是给了战军魂一个快速接近它的机会。

    看着那凶猛的大嘴，战军魂眼睛一亮，要用力一挺，就与怪鱼形成了“八”字型，头上脚下，就向那大脑袋踩了下去，这丝带鱼见状，嘴长得更大了，送上门来的，那还不狠命咬上几口？

    不过，战军魂当然不会那么傻，他双手迅速地交替抓着丝带，用力之下，而整个横了过来，怪物的大嘴并没有那么大，只是狠狠地撞上了他的肚子，这一撞，差点没把战军魂的苦胆都撞出来！

    在剧痛之下，战军魂猛的吐出了一口鲜血，更是连喝了好几口湖水，气血刷的一下，降了三百多，现在，他的气血已经不足600了，而且还以每秒钟10的速度下降着。

    不过，这一撞，也让战军魂飘了起来，由于他紧紧地抓住了那湿滑的丝带，所以，并没有飘远，而且，由于丝带特别有弹性，在向外弹了一下之后，就猛的收缩起来！

    战军魂用力扭动身子，接着，扯着丝带，做了一个类似于“托马斯全旋”的动作，就跨在了这怪鱼的脑袋上，远远看去，就跟海族里的金枪鱼骑士一般，很是威风，咳咳，猥琐才对，因为那个骑士是光屁股的！

    几经周折，战军魂终于算是安全了，在这个丝带鱼的背上，怪物已经没有任何办法来主动攻击他了！

    一声尖锐的鸣叫，这个丝带鱼开始猛烈的摇摆、翻滚、前进、后退，想把战军魂从它的背上摔下来，但是，战军魂所受过的训练可没就着米饭吃了，无论是平衡、起码、束缚，这些技巧，还都娴熟着哩。

    战军魂就像一个骑在公牛背上的牛仔，虽然过山车一般的剧烈运动让战军魂有散架的感觉，但是，他拼命夹紧双腿，同时又把那丝带在左手上多缠了几圈，腾出了右手！

    战军魂稍微弯弯腰，举起右手，就跟敲鼓一样，砰砰砰的敲向了怪鱼的脑袋，虽然没有兵刃，但是，他的拳头的一次攻击，仍然能够造成怪物大约7、800点，甚至一千多点的伤害！

    一拳、两拳，十拳、五十拳，终于，战军魂听到，这丝带鱼的鸣叫已经从凶猛凄厉，变成了悲伤哀求，他心中一动，轻轻一提那丝带，怪鱼就乖巧的游了起来。

    一顿老拳，战军魂竟然打服了这条怪鱼！