
战军魂好容易坐到了这丝带鱼的脑袋上，虽然也比较危险，但至少不会遭到直接攻击，于是，右手攥拳，把这丝带鱼一顿好捶！

    最终，被打的差点变成释迦摩尼的丝带鱼服了，再也不是那么凶猛，而是发出了驯服的叫声，战军魂几番尝试，终于确定这丝带鱼完全没有了凶性之后，高兴的骑着它，在湖面上来了个环湖大旅行！

    那一刻，他玩的很开心，抓着丝带鱼脑袋上那怪异的丝带，就像一个骑士一样，感受到了从未有过的舒爽。

    玩了一阵之后，战军魂累了，于是指挥着丝带鱼把他送到了湖对岸，寻了一个陡峭的岸边，他下到实地上，轻轻拍了拍丝带鱼那满是疙瘩的大脑袋，随手拿出了一瓶高级红药，就给它喂了下去。

    丝带鱼脑袋上的疙瘩眼看着就消了下去，没有了战军魂的压制，丝带鱼显然非常高兴，口中发出了咿呀咿呀的叫声，那声音里面，竟然充满了快乐，甚至还有一丝撒娇的味道。

    战军魂这时候已经俄安全没有了仇恨，看着眼前这个奇怪的丝带鱼，他说道：

    “如果有机会，我会再来看你，不过，到时候，可不准再吓唬我了，好了，我走了，你也自由了。”

    战军魂很奇怪自己为什么会和一个怪物说这样的话，但是，说了也就说了，没什么大不了的，不过，那丝带鱼的反应，却让他很惊讶！

    丝带鱼喳喳叫了几声，战军魂竟感到它似乎有些恋恋不舍，笑了笑，挥挥手，就慢慢向后退去，丝带鱼叫了几声，又腾起身子跳了几次，见实在没办法吸引到战军魂，这才有些失魂落魄的转身沉入水底。

    战军魂不知道，如果这时候，他遇怪鱼缔结宠物契约的话，是百分之百成功的，他身为自然之子，自然散发着自然生物们喜欢的味道，否则，进化出几分灵智的丝带鱼也不会轻易地臣服在他的拳头之下，这时候缔结宠物契约，自然百分之百成功。

    后来，战军魂利用这个方法，终于收服了一个强力宠物，从而开启了宠物系统，而他之所以能够成功，也是这次的机遇，给他留下了印象、带给了他灵感。

    战军魂已经跨过了这平静的湖水，目送丝带鱼消失之后，目光瞄向了远处的宫殿，把内衣穿好，心念一动，全套装备再次回到了身上。

    灌红、吃包子、喝矿泉水，一通折腾之后，终于把气血恢复到满值，饥饿度和疲劳度也重新归零，战军魂举着巨大的秩序之剑，踏着稳健的步伐，向前走去。

    越过一片奇异的、生的非常高大的灌木林，战军魂眼前一亮，已经来到了宫殿外围，在这外围，战军魂看到有三三两两的怪物在游荡着。

    这是一种全身披挂，散发着五彩光芒的近战系怪物，一开始给战军魂吓了一跳，那五彩光芒，实在是令人害怕，可是开启了【灵识之触】后，他放心了，这怪物，并不是他猜测的神级怪物，相差太远了，不过，也不好对付。

    神之守卫精英级怪物人形怪等级：68级

    HP：120000

    MP：24000

    物攻：3450-3600

    物防：5000-5200

    魔攻：1300-1500

    魔防：1400-1600

    技能：突击、飞天斩、破甲、迂回

    仇恨：20米

    说明：神之国度中，残存的守卫者，在神国破碎后，依然忠诚于原主人，只是，若干年来，为了维持生命，不得不燃烧灵魂，导致实力大幅度下降。

    在宫殿外围，这样的怪物大概有四百多个，能看到的就这么多，看不到的，估计还有很多，虽然气血悠长，但也只是经验而已，没有太大威胁。

    战军魂没看到这怪物的弱点，因此，并没有轻举妄动，而是又重新拾起了早先曾经屡屡使用的“勾引法”，先引一只过来，试一下强度再说。

    仔细看看离他最近的二三十只怪，他选择了一个距离较远的守卫，那个守卫单独在一棵小树前站着，好像在欣赏翠绿的树叶，距离其他怪物都很远。

    战军魂算好了距离和角度，就斜着穿过了这片灌木林，然后迎面向这个守卫走去，随着逐渐接近，他慢慢的举起了秩序之剑。

    25米、23米、21米、20米，嗯，已经进入了仇恨范围，这个守卫竟然没动，战军魂奇怪了，不由得站在了原地。

    足足等了一分钟，那个守卫还是静静地站在那里，连看战军魂一眼都欠奉，捉摸半天，不知道原因，他只好继续向前。

    一直距离这个守卫4米的时候，战军魂不管了，猛的举起了秩序之剑，一个跳跃，就狠狠的向这个守卫劈了下去！

    不过，这个守卫的一个动作，差点让战军魂傻在当场，就在他跳起的刹那，那个守卫突然回头，对着战军魂笑了起来！

    如遭雷击，绝对是这种感觉，战军魂感动这个世界实在太诡异了，一个破怪物，竟然对他笑了，而且，看它眼中那种戏虐，显然，它早就发现战军魂了！

    战军魂虽然惊讶，但是，良好的心理素质这时候起了作用，瞬间冷静下来，秩序之剑仍然劈了下去！

    但是，这个守卫并没给他这个机会，只见一道残影闪过，只听砰地一声，他就被结结实实的劈了出去。

    “你被神之守卫的【突击】技能命中，引发震退效果，作用距离4米。”

    战军魂努力站稳了身体，张口吐了一口带血的唾沫，这一下，打掉了他一千多气血，这个守卫，实在是狡猾狡猾滴！

    那个守卫攻击成功之后，飞快的向战军魂扑来，那速度，让人有些眼花缭乱，可是，战军魂看不清楚，却能够做出准确的预判，身子一斜，秩序之剑已经斜着挑了出去。

    只听当的一声，战军魂的剑就把守卫的武器磕到了一边，那守卫，手里拿的，竟然是一个圆滚滚的银灰色棒子，战军魂看着非常眼熟，仔细想了想，这才想起来，这不是若干年前，一个著名游戏《传奇》里面的武器吗？

    裁决，裁决之杖，绝对没错，那圆滚滚的造型，那银灰的颜色，那棒身上玄奥的凸起和花纹，都说明这件武器，的确是裁决之杖。

    战军魂冷冷一下，裁决又怎样？看看谁裁决谁！

    这些都是脑海中，电光石火般的一闪，也许0.1秒的时间都没用，战军魂这时候已经站稳了身子，面对扑过来的守卫，他开启了【狼王的尊严】，攻击、敏捷等属性瞬间上涨了一大块。

    战军魂准备速战速决了，瞄准守卫的前胸，利用惯性举起的秩序之剑，已经用力劈了下来去，【杀戮】的起手式，五连击的第一击，出手！

    这个守卫脚下一点，猛的贴向了战军魂，接着，又猛的向旁边一跳，MISS，竟然躲过了战军魂这是在必得的一击，由于落空，在技能限制下，战军魂对着空气就是一顿狂劈，五连击必须用完，这是第一击落空的惩罚。

    战军魂咒骂了一声，但是没办法，必须得把这五连击完成才能移动，才能发出别的攻击，可这时候，那个守卫动了，它的移动非常有特色，脚下一滑，身子一歪、一扭，弧形步！

    什么？NPC竟然懂得走弧形步？战军魂的眸子瞬间缩小成针孔般大小，这诡异的步伐，让他惊讶万分！

    嗖、噗，随着破空声，那个大棒子结结实实的敲在了战军魂的肩膀上，随着一阵剧痛，气血再次掉了400多，普通攻击，再不破防情况下，打出这种攻击，实在不错了。

    这一击，也将战军魂解放出来，【杀戮】技能顿时被打断，这时候，他只不过完成了第三击而已，不过，他终于解放了。

    战军魂迅速转身，同时，往前猛的一跳，接着，落地时脚下一点，已经跃向了一边，Z型步，原本用于封锁BOSS路线的技能，这时候用了出来！

    摆脱敌人锁定，这Z型步，也是有很大作用的，战军魂站稳之后，已经距离那个守卫大约四米多远了，按理说应该是比较安全的，但是，并不是这么回事儿。

    那个守卫竟然跟在战军魂后面，已经切了过来，同时发起了攻击，听着身后的破风声，战军魂有些后悔，应该在空中就转身，这样就可以面对怪物了，可是现在，只能被动躲避。

    毫不迟疑，脚下一划，就走了个漂亮的弧形，弧形步，这本来就是战军魂的强项。

    可是，迎接他的，竟然又是一记势大力沉的横斩！

    “我擦，你太不要脸了吧？偷学我的步法。”

    战军魂百忙之中，曾经瞄了一眼，这个守卫，竟然用Z型步追了过来！

    好机智的守卫！战军魂冷冷一笑，这种程度，只能给他带来惊讶，而不能给他带来伤害！

    翅膀突然出现在战军魂的背上，“小样，你有本事，也长个翅膀给我看看！”

    还好，守卫并没有长出翅膀来，这一下，战军魂终于取得了战斗的主动权，翅膀的移动速度，虽然加成50，但是，其优势却是绝对客观的。

    瞬间来到守卫的背后，【秩序之锁链】先发了出去，将它定身，接着，【杀戮】再次出手，不过这次，面对木头一般的守卫，技能没有落空。

    不到十分钟，这个神之守卫竟然带着一种解脱的神色，跪倒在地，死去！

    战军魂一通摸索，然后，手中抓起了一个银灰色的棒子，他笑了！