
战军魂用了好几十个小时的时间，消灭了广场上那密密麻麻的混乱士兵，他现在已经63级，原本挂掉的一级又补了回来，升级后，战军魂迫不及待的加上属性点，现在他的属性是这样的：

    ID：狼魂

    等级：62级

    职业：秩序执法者（神级隐藏职业晋阶）（主）

    阴影裁决者（弓箭系终级隐藏职业）（副）

    称号：千夫长（军衔）

    HP：6165

    MP：1470

    物攻：4767-5127

    物防：5659-5953

    魔攻：1381-1637

    魔防：3606-3732

    气血终于突破6000大关，而攻击则突破5000大关，真心感觉不错。

    弄完了自己的属性，战军魂把目光瞄向了广场上那个孤零零的BOSS，那个BOSS属性比较强悍：

    混乱的千夫长白银级BOSS人形怪物等级：70级

    HP：260000

    MP：34000

    物攻：6800-7100

    物防：7300-7500

    魔攻：2100-2350

    魔防：2800-3000

    技能：虚幻之剑、狂暴之躯、无双剑刃、剑胆

    仇恨：35米

    说明：秩序军团的兵团长，当年神之战争中，仅存的兵团级长官，但是，他与手下的兵士们一样，已经忘记了自己维护秩序的责任，变得混乱，如今，他只能孤独的守在宫殿门口，因为，那里面似乎有他主人的气息。

    战军魂如今是艺高人胆大，对于这个物攻系的BOSS来说，他就是终结者。

    他的战斗方法非常无耻，但是效率还是挺高的，那就是使用翅膀，飞快的飞到BOSS身边，释放一边技能后，在远远地飞走，解除仇恨，如是操作方法，被战军魂自豪的命名为【游击流】杀怪法。

    凭借着这种无耻的【游击流】杀怪法，战军魂用了差不多二十分钟，就把这个BOSS搞定了，收获一般般，但是他摸出了一个秩序系的技能书，让他欣喜万分：

    技能书：无双剑刃需求等级：65需求职业：近战职业

    阅读后可学得技能【秩序之无双剑刃】。

    65级才能学，战军魂撇撇嘴，把这本书顺手扔进了戒指，等到65级以后再说吧，现在，该是到宫殿里瞧瞧的时候了。

    宫殿一层，有一个大厅，以及若干房间，怪物非常强悍，达到了72级，而且是精英级的，但是现在战军魂也不是吃素的，自然有惊无险的一一推倒，在这里，他得到了一种有趣的东西，卷轴：

    卷轴：随机传送卷轴使用要求：无使用等级：60

    捏碎卷轴后，可以在当前地图进行随机传送，落点随机出现，无法预先设定或者感知。

    传送距离限制：无。

    很奇怪的东西，但是战军魂不敢随便用，这要是一不小心掉进火坑里，或者传进那个恐怖的怪物堆里，那真是肠子都能悔青了，这东西打出来十多个，扔了可惜，就随手放进了戒指里。

    第二层是一个一个的房间，每个房间里，都是一片凌乱，到处可见到战斗的痕迹，最令人气愤的是，到处都是打开盖子的箱子、空空如也的盒子、没盖塞子的瓶子等，显然，好东西早被有心人给搜刮走了。

    这一层的怪物已经达到了74级，然仍然能够勉强对付，但是，并没有得到什么好东西。

    第三层，是一个宽敞的房间，在房间远处，是一个六芒星阵，星阵散发出若干条光线，与上方漂浮着的，一颗灰色的菱形柱体晶石连接在一起，这个晶石缓缓的旋转着，上面不时的有细小的闪电乍闪乍灭。

    战军魂感到这个房间中似乎有一种压力，让他的呼吸都有些困难，整个房间除了那个六芒星阵和那块晶石之外，空荡荡的，甚至可以称之为纤尘不染。

    显然，那种压力来自于星阵或者那块奇特的菱形柱体晶石，战军魂思忖了一下，缓缓的向前走去。

    这里，显得有些诡异，因此，战军魂把秩序之剑竖在胸前，算作是一种保护，但即使这样，他仍然非常小心，一步一停顿，一小步一小步的向前走去。

    就在距离这个星阵大约5米左右的时候，战军魂脚下竟然迸发出刺眼的光芒，就在瞬间，他召唤出了翅膀，然后猛的一扇，飞快向后退去，光芒一直笼罩着他，似乎，他如何用力，都飞不出这个范围。

    战军魂感到自己已经到了楼梯口，因此，他降落在地面，收起了翅膀，用手捂住眼睛，手指间慢慢张开一道缝隙，这样，有助于他尽快的适应这种刺眼的光亮。

    光芒很快消失，战军魂看着眼前的情景，顿时感到有些不可思议，这里，与他见到泰坦之王的封印时，那情景差不多，一望无垠的星空，远处、近处，不同颜色的星球在缓缓的旋转。

    极远处，有一团灰色的光芒，就是灰色的，战军魂对色彩的把握程度还是没问题的，在那团灰色光芒里，他看到了一个沉睡的男人，那个男人相貌英俊，虽然看起来有一米八.九的样子，但是，如果到近前，绝对是个巨人。

    就在战军魂惊诧不已的时候，他的面前出现了一个身穿黑色长袍的人，这个黑袍人似乎很瘦弱，但是，当他一出现，就带来了一股令人窒息的威压，如实质一般，似乎将整个空间都凝滞了。

    令战军魂感到震惊的，并不是这威压，而是这个黑袍人的脑后，有一道晶莹的光圈，那是神国，那么，眼前的——是？

    战军魂感到浑身冰冷，不由自主的倒退了好几步，脑子更是一片混乱！

    “他么的，这到底是什么？主神，是主神，只有主神以上的神袛，脑后才会有神国！我的天呢，我到底做了什么，把主神都惹出来了！不行，复活秩序之神的事情不能再继续了，我要逃，我要逃！”

    “投影者，不要害怕，你来到这里，是命运齿轮转动的结果，不需要想着逃走，我不会伤害你，而且，在我的空间里，你也没有机会逃走。”

    “投影者，我自我介绍一下，我是空间主神昆德拉。嗯，如果折算成你们的划分方式的话，我应该是449级，哈哈，好有趣的方式。”

    “投影者，我知道你是至高神的使徒，而且你来到这里也是命运齿轮转动的结果，因此，你放心，我不会为难你，我知道你为什么来到这里，我不会更多的阻拦你，不过，你要陪我玩儿一个小游戏，怎么样？”

    昆德拉，真是好名字！战军魂这时候已经恢复了平静，面对主神，就是给他一万个胆子，也不敢向人家舞刀弄剑，逃跑？更是笑话，空间主神的空间里，一个60几级的小投影者，有机会吗？

    所以他平静下来了，这主要还是归功于昆德拉的话，既然不会伤害他，那么他有什么可害怕的呢？

    于是，战军魂，战大先生，开始动歪脑筋了。

    “呃，尊敬的空间主神，感谢您许下永不伤害我的诺言，我在这里向您表示诚挚的谢意！”

    一身黑袍，连脑袋也埋在那个黑斗篷里的时空主神，身躯明显的颤抖了一下，他只是说，在这个空间里，不伤害战军魂，但是，这个家伙竟然说永不伤害，实在是脸皮够厚，不过，作为主神，实在没心情跟战军魂辩论什么。

    于是，心黑脸皮厚的战军魂，就这样轻易的赚到了一个主神的承诺。

    “你很有趣，还从来没有人这样跟我说话，你的胆子很大，很睿智，口才也挺好，不错，不错。”

    空间主神笑着说道，能听出来，他这并非完全是在夸奖战军魂。

    战军魂微微一笑，憨厚地说：

    “主神，您实在是太抬举我了，我哪有那么厉害呀，您看，见到您一次不容易，我能不能请您给我签个名、留个念啥的？哦，要是不方便的话，随便给几件神器，作纪念品也行呀，嘿嘿，我不贪，有个两三件就行，这样，我一定会每天都想起您的恩德的。”

    昆德拉的老脸猛的抽搐了几下，见过不要脸的，可真没见过这么不要脸的，活了几亿几十亿年，今天，终于见识到了。

    随着昆德拉的情绪波动，他身边的空间噼里啪啦的破碎开来，露出了黑暗的异空间，战军魂看到这种威势，暗暗咂舌，不过敲竹杠的信念更足了！

    昆德拉憋了半天，才缓缓说道：

    “这样吧，我们做个游戏吧，我以我亿分之一的力量，凝成一个分身，你只要战胜我的分身，我就送你两件神器，而且，帮助你解开秩序之神的封印，你看如何？”

    战军魂心头一喜，心中想道：“亿分之一，把这主神的力量分成一亿份，其中一份的力量而已，我还不随随便便就把他捏扁搓圆？哇咔咔，这生意绝对赚了，胜利了，就能得到神器呀！”

    战军魂已经看出来这个主神似乎已经到了忍耐的极限，因此，再也不敢继续敲下去，老老实实的向昆德拉行礼，感谢。

    这敲竹杠，是有学问的，不能轻、不能重，会看眼色，会揣摩心里，这才能无往而不利！

    昆德拉松了一口气，作为主神，跟这种小瘪三打交道，真的很累，不过，秩序之神是他封印的，解开还真的必须他到场才行，至高神的指令，他不敢不听呀。

    昆德拉轻轻挥挥手，一道灰色光芒闪现，接着，一个人影由虚幻变得真实，想来，这就是空间主神的分身了。

    战军魂虽然自觉收拾这个分身不费吹灰之力，但是，知彼知己总是好的，于是，开启了【灵识之触】，艾玛，这就是亿分之一的力量分身？

    战军魂看到的是——80级黄金级BOSS，强悍！