
战军魂被这神奇的神之守卫给惊得不行，这个不要脸的，竟然在学他的弧形步和Z字走位，但是，在战军魂祭出翅膀之后，这个守卫，只能无奈的跪了！

    在这里，战军魂的人品似乎差了许多，原本直接爆出的东西，再也不爆了，只能跟个地精一样，在这死怪物的身下摸来摸去！

    战军魂啐了一口，这神之守卫的模样实在不怎么好看，脸色惨白不说，还全是褶子，看着就恶心，但是，他不得不捏着鼻子掏来掏去的，这“勤俭的地精”干的活儿，实在不适合他。

    不过，当他抓到一件装备后，看着它，战军魂笑了！

    裁决之战武器需求等级：66

    品阶：地阶白银器

    物攻：178-238

    力量：+10

    物理攻击提高10%

    未鉴定。

    很不错的小极品，回去摆摆摊，估计怎么也能卖个几百块，战军魂非常喜欢这把武器，关键是喜欢它的造型，这拿在手里，太拉风了。

    想到这里，战军魂不由想到，自己还有中级铁匠资格呢，今后，尽可以自己打造各种造型奇特的装备，如果能够得到好属性，那金币还不得哗哗的溜回来？

    正在幻想的战军魂猛然想起，那边还有许多怪物在虎视眈眈，抹了抹嘴角流出的口水，他向其他怪物走去，宰了一个，后面的其实就好对付了，战军魂已经决定，正奇结合，以暴制暴！

    这效果的确很好，但是，被【突击】打飞的次数多了那么几次，但是，还好，并没有什么大的损害，用了大约7、8个小时，宫殿外围所有的神之守护，完全被他灭掉。

    战军魂的那个采草药的任务已经完成了，所以，并不着急，可怜的菲尔斯宗师只能多等等了。

    看了看那高大的宫殿大门，战军魂发现门口有好几个看门的，想了一下，决定暂时休息休息，于是，寻了个隐蔽、安全的角落，扎上帐篷，钻进去他就下线了。

    这时候，已经是5月8日的早晨了，战军魂看看外面，天空很蓝，舒展了一下身体，换上一套运动服，战军魂就离开了房间。

    最近这几天天气很好，温度上升的很快，小区里的绿化不是很好，但是，小草已经开始绽出绿芽，树木的枝头之上，也有一些嫩叶露出了头角，早晨出来锻炼的人们也多了起来。

    围着小区跑了一圈，微微有些气喘的战军魂来到了小体育广场，这里，已经有好几个老人在锻炼了，战军魂走到那个背肌锻炼器前，一口气做了一百个仰卧起坐，身体彻底的得到放松，每天坚持锻炼，他的状态保持的很好。

    一位白胡子老爷爷感兴趣的看着战军魂，见他锻炼完毕，走过来，笑呵呵地问：“小伙子，我看你天天都锻炼身体，运动量可是不小呢。”

    大半年的平民生活，已经让他成功隐去了部队时的峥嵘，原本的杀气也是消散了不少，经过几次发泄，那种凌厉的气息，已经埋在了心底，一般情况下，是不会显露出来的，所以，他现在跟一个普通的青年没什么区别。

    战军魂非常有礼貌，面对这位老人的问话，他笑了笑，说：“老大爷，这个强度还行，正好适合我，再多，可就不一定行了。”

    他并没有说实话，这点锻炼量，也刚只是把他身体活动开而已，要按照部队的训练量，这只是刚刚起步而已。

    “哦，这样呀，小伙子，咱们小区旁边刚开了一家健身中心，那里设备比较齐全，你为什么不去那儿锻炼呢？”

    战军魂以为老人是做广告的，微微一笑，但是，话已经带上了一种冷淡的味道：“老大爷，每个人都有自己的喜好和选择，我不习惯那些东西。”

    说着，战军魂点点头，拎起了刚才做仰卧起坐时，脱下来的外套，就准备离开，他里面穿了一件黑色的半袖T恤，把他匀称、健美的上半身完美的展现了出来，肌肉并不发达，但是，那种流线型的线条，谁也不会认为那里面没有隐藏力量。

    老人家并没有在意战军魂的冷淡，拂了一下颌下的胡子，笑着说：“你有没有兴趣练武术？”

    战军魂眼中闪过一丝光芒，武术他当然喜欢，但是，他对那些所谓的跆拳道之类的东西，实在兴趣缺缺，他更喜欢华夏传统古武，但，那是可遇不可求的，另外，他都25了，也过了练武的最佳时机。

    战军魂向老人点点头，说：“老大爷，谁不喜欢武术呢？哈哈，我当然喜欢，但是，我根本就没机会学到真正的武术。”

    “哦？真正的武术？你指的什么？”老人似乎来了兴趣，攀谈起来。

    “现在流行的所以跆拳道等东西，根本就不是真正的武术，真正的武术，是一种技击技巧，不是花架子，不是玩耍出来给人看的，而是古代人们，战天斗地，总结出来的一种技能强身健体，又能有效杀伤敌人的技巧，可惜，现在，这种古武找不到了。”

    “哈哈，小伙子说的很精辟吗，以前有练过吗？”

    “我可没什么见识，只不过曾经有幸见过真正的古武而已。可惜，我现在已经二十多岁了，古武需要自幼筑基，早就过了可以修炼的年龄，所以，即使有个机会摆在我面前，我也只能望洋兴叹而已。”

    老人仔细看看战军魂，再也没说话，笑了笑，挥挥手，就走远了。

    看着远去的老人，战军魂的眸子猛地收缩，那是一种惊诧，老人虽然只是随便的走路，但是，那种龙行虎步，如渊如嶽的气质，却已经实实在在的告诉战军魂，他，是一个武者。

    战军魂心中微微一动，这个老人，今天这一番话，显然是另有所指，但是，随即，战军魂摇了摇头，笑了一下，他还要完成目标，还要开创事业，没有时间练武了。

    叹了口气，战军魂在也没有继续锻炼的兴致，就往宿舍走去。

    白光一闪，战军魂从帐篷里醒来，出来收拾好一切，他向宫殿大门走去。

    这座闪耀着光芒的宫殿，最外围是一片空地，那些不要脸的神之守卫就在这片空地上刷新，然后有一圈高大的围墙将这宫殿整个围住，里面的情景，跟本看不见，想进去，除了飞进去，就只有走大门。

    战军魂是来刷怪的，可不是来盗窃的，所以，他要正大光明的从大路一点点的打进去。

    宫殿守卫精英级怪物人形怪等级：69级

    HP：125000

    MP：24000

    物攻：3650-3800

    物防：5200-5400

    魔攻：1400-1600

    魔防：1500-1700

    技能：铁壁、抗拒、撞击、强韧

    仇恨：20米

    说明：神之国度中，残存的守卫者，在神国破碎后，依然忠诚于原主人，只是，若干年来，为了维持生命，不得不燃烧灵魂，导致实力大幅度下降。

    跟神之守卫差不多，只是气血高了些而已，其他都一样，不过，这个宫殿守卫应该属于狂战士类型的，每个都有三米多高，身材壮的像一个铁塔，浑身肌肉隆起，脑袋上一片光亮，没有一根杂毛。

    这些宫殿守卫，身上的装备也是比较有特色，下身是一条黑色镶着铁钉的战裤，只到膝盖处，腰上是一条银色的钢丝腰带，足有半尺宽，上身是一件X型的小护甲，堪堪挡住了心口，其他地方基本都露在外面。

    他们的武器竟然也非常特别，竟然是一柄巨大的战斧，8个这样的守卫站在那里，真的跟门神一样，足以把胆小者吓的路荒而逃。

    可是战军魂胆子可不小，因此，他就敢在虎口上拔毛，现在，他就向着这些守卫走过去了。

    一进20米仇恨距离，那八个守卫就一起转头向他看过来，战军魂立马停在了那里，苦笑起来，原来他选择的角度，只能吸引到一个守卫的仇恨，现在，没想到哦，竟然一下子八个，都吸引到了。

    如果再往前走，战军魂可以笃定，那八个壮汉肯定会一起向他攻击，可是目前，他有没有很好的办法单独吸引一个，思前想后，战军魂决定了，拼！

    擎起秩序之剑，战军魂开启了【狼王的尊严】，就冲了过去，果然，一开始没有什么反应的守卫，在他踏入十米范围后，一起吼叫一声，留了两个看门的，其余六个就像他扑了过来。

    战军魂一看，笑了，虽然少了俩，但是，打起来可就轻松多了！

    为了不浪费时间，战军魂飞快的动了起来，现在他的基本攻击力已经可以破防了，既然对方一下来了六个，那么，他也只有用群体攻击来对付了。

    六个人虽然一起扑出，但是，他们的速度却都差不多，由于目标都是战军魂，所以，几步下来，他们排成了一排！

    战军魂微微一笑，【闪灵击】首先出手，提高了50%的攻击力，他的基础攻击已经达到了将近八千，因为远远超过守卫的防御，所以，伤害是满额的，非常恐怖！

    -11239、-14591、-18611、-20197、-22734，连续五个过万的伤害，从最前面的这个守卫头顶飘起，当时，就带走了他86000+的气血，血条瞬间狂降三分之二，后面的几个守卫，有三个在5*5的范围内，因此，也丢了35000+的气血！

    战军魂稍微调整一下，几个怪物因为受到攻击，移动速度慢了下来，而且有了少少的停顿，趁这个机会，他释放了【杀戮】。

    宫殿守卫的巨斧实在太长，足有4、5米的长度，拿在守卫手里，根本就没使用，这时候，战军魂再次攻击，这个守卫竟然一仍斧头，转身就跑。

    战军魂大骂：“我擦，神之守卫不要脸，原来这有个更不要脸的！”