
战军魂释放了【闪灵击】，效果不错，打头的那个怪物气血猛掉了三分之二，趁他病要他命，他接着释放了【杀戮】。

    可是，令他想不到的是，这个怪物竟然转身就跑，气的战军魂大骂不要脸。

    这个三米多高的大汉的确不要脸，有什么可跑的？人死鸟朝上，拼就是了，真是瞎白生这么大个子。

    虽然宫殿守卫转过身去，但是，第一击斜劈，还是实实在在的劈到了这个守卫的身上，一道一尺多长的血口瞬间出现，那鲜血，跟喷泉似的，就溅了出来，随后四击全部命中，这个守卫已经摇摇欲坠！

    战军魂追上前去，接着释放了【秩序之惩戒】技能，这是群攻技能，在他对付那个逃跑的守卫的时候，其他五个守卫已经围了过来，剑光飞腾之下，这几个守卫纷纷中招，血条刷刷的降了一截。

    不但已经围过来的怪物受伤，就连把门的那两个怪物也受到了牵连，头顶飘起了三个将近10000的伤害。那两个守卫嗷嗷直叫，举着大斧头，就冲了过来。

    战军魂想快点结束战斗，因此，不等怪物有所反应，就又释放了【风神剑舞】，风神剑舞的覆盖范围不大，只有5*5而已，因此，只有近身的这几个怪物被剑招覆盖了。

    “扑通”，连续几声响起，有四个守卫已经跪了，剩下一个守卫嗷的一声，扔掉了大斧头，战军魂以为这个家伙又要逃跑，可哪里知道，它用出了技能。

    只见这家伙，腰一弯，头一低，侧着身子就撞了过来，而且速度飞快，以战军魂的反应速度，都没来得及完全闪开，就被撞飞了。

    刚飘起来，系统就通知他受到【撞击】，眩晕三秒。

    战军魂只能苦笑，也没办法调整姿势，就那么直挺挺的掉了下来，好家伙，把地面都砸了个坑出来，-1328，包括【撞击】伤害和落地伤害，带走了战军魂差不多五分之一多的气血。

    这时候，仅存的三个守卫已经踏着沉重的步伐，向战军魂跑来，受伤最重的那个家伙，不知道什么时候竟然把那把大斧头给捡起来了，他暗暗叫苦，这傻子别真的给他一斧头。

    乌鸦嘴呀乌鸦嘴，那个守卫跑着跑着，猛的一停，接着，大斧头带着一股沉闷的破空声，呜的一声，向战军魂的脑袋落了下来。

    这时候，战军魂还是眩晕状态，看那大斧头的威势，这一下子，即使不能斩首，脑袋碎成烂西瓜是没跑了，战军魂已经万念俱灰，闭上眼睛等死。

    只听砰、噗两声想起，大斧头贴着他的脑袋落到了一边，战军魂也感到身上一暖，眩晕过去了。

    往那边一看，战军魂乐了，好家伙，他终于知道猪八戒他妈是怎么死的了，那后来的俩傻货，竟然因为前面的那个守卫急停，而刹不住车，把那个守卫给撞到了，当然，大斧头也就没有准头了。

    虽然感到神奇不可思议，但战军魂知道，自己的命保住了，不过，接下来，他就要好好的报答这三个傻大个儿了！

    【战神的杀戮】，这种奇怪的大招不需要节省，600MP而已，实在是小意思！

    顿时三声惨叫响起来，战军魂有惊无险的干掉了这八个守卫，回头想想，虽然也就是分分钟的事儿，但是这里面的曲折可真不少，不由得哑然失笑。

    从尸体下、灰烬中摸出了几件装备，战军魂看都没看直接扔进了戒指，下面，就是围墙里面了，不知道，那里又会是一个什么样的世界。

    战军魂跨进大门，看着这里面，顿时有点呆滞，大院里面，是一个巨大的广场，在广场上，竟然密密麻麻的堆满了怪物，而且，貌似怪物的等级都不低！

    混乱的秩序士兵精英级怪物人形怪等级：70

    HP：125000

    MP：25000

    物攻：3750-3950

    物防：4200-4450

    魔攻：1450-1650

    魔防：2000-2300

    技能：束缚、剑魂、重击、惩戒

    仇恨：20米

    说明：秩序之神麾下的神兵神将，在秩序之神被封印之后，失去了领导者，迷失了自己的目标和方向，变得混乱而没有秩序，成为了没有主人的野外怪物兵团，若干年的迷离，已经让他们失去了生存的希望，只剩下了守护的执念与杀戮的欲望。

    “艾玛，秩序系列的怪物，而且还是曾经的神兵，只不过是实力受到大幅度削弱而已。”

    看着眼前着密密麻麻的怪物，战军魂不由得惊叹起来，他怎么算是候补的秩序之神，什么时候，他也能拥有这么多士兵呀？

    眼前这些怪物密密麻麻的，显然，一个一个引过来绝对不现实，而且，看对方的技能，正是他目前拥有的几个秩序技能，起码是简化版，这就麻烦了，别的不说，只那个束缚，就够他喝一壶的。

    “怎么办？怎么办？”

    战军魂开始打量这个广场，怎么看，都找不到任何一点可以供藏身的地方，他找来找去，发现，唯一可供藏身的地方只有两处，但这两处，貌似都不是那么完美。

    一个是他现在所在的大门，关上大门后，就形成了一个一米多深的门洞，但是，宽度很大，如果怪物过来，挤进来几十个，一点问题都没有，这里，被排除了。

    还有一个，就是那个宫殿的门口，门厅比较深邃，可惜，照样非常宽广。

    战军魂仔细想了想，这种密度的怪物，比灰烬叛军稠密多了，可以说一个挨一个的，随便一扫，就不下千个，思前想后，战军魂从门里退了出来，重新回到围墙外。

    这个大门宽大而沉重，门上非常光滑，雕刻着美丽的花纹，有两个巨大的门环，分别点缀在在两扇门上，战军魂灵光一现，暗想，如果能把这个大门砸个窟窿，然后找东西做个门闩，那不就妥了？

    说干就干，战军魂抡起秩序之剑就砍在了门上，当的一声，他手腕都麻了，可是，大门连个印子都没有。

    战军魂连忙开启了【灵识之触】，看向了这个大门，好家伙，果然是神的家呀，大门都是神级的。

    星耀石之门神级物品

    防御度：999999/1000000

    时空之神凝聚出自己的神国后，建立了神殿，为了显示他的威严，采集神级材料星耀石，通过神力，铸就了这两扇大门，非常坚固，气势不凡，亿万年来，其防御度几乎没有下降！

    当是战军魂的口水就流出来了，这绝对是好东西呀，要是能把这个东西搬回家，额，搬回家族，当做家族的大门，那气派，绝对世界第一！

    他连忙试了一下，可惜，没办法装入精灵戒指，不过，系统的提示给了他希望：

    “你的等级不足，无法将星耀石之门装入储物空间。”

    甚好，不是不能装，而是等级不足！战军魂暗暗决定，等自己等级高了后，一定要回来把这个大门装走。

    大门不行，那么他就开始考虑别的事情了，他的眼睛看向了围墙，这围墙，应该不是神物吧？

    磨蹭半天，等【灵识之触】的CD时间过后，他赶紧再次使用，观察起了围墙，还好，这围墙只是普通的坚固而已，随手用秩序之剑砍了两下，嗯，每次都能打掉几点防御度，于是，他决定，拆墙！

    四个小时，战军魂累的差点吐血，但是总算是在围墙上开了个差不多正好够他站立的孔洞。

    他站进去之后，几乎正好把这个洞塞满，而且还不影响他辗转腾挪，使用剑招，虽然浪费了四个小时，但是，有里面那些移动经验打底，也算是值了。

    预备工作既然完成，战军魂就开始了他的刷怪大业，这些秩序系的怪物的确强悍，他刚刚在仇恨边缘冒头，怪物们一阵骚动之后，就成群结队的向他扑来，不下一二百个！

    战军魂等怪物接近到15米范围，大腿就跑，不过，他一直保持着速度，以免掉了仇恨，很快，他就回到了那个挖好的大洞！

    【光明护盾】首先开启，在这种情况下，【狼王的尊严】这样的BUFF技能还是节省一下比较好，为了更加省心，他可是做足了准备，嘴上叼着生命之源，左手抓着大红，脚底下还放着两袋包子和几瓶矿泉水，他这是准备持久战了。

    的确是如此，连续二十多个小时，战军魂才把广场上的所有怪物给消灭掉了，当然，回报也相当好，除了升了一级之外，光【束缚】、【惩戒】两种技能书就打出了好几本，其他装备也不少，那些垃圾的黑铁早就扔了，只留着白银器级的。

    着这些装备里面，有一条假名牌的项链，是他最喜欢的：

    仿制的秩序之光辉项链项链需求等级：65级

    品阶：地阶白银器

    物攻：30-45

    魔攻：20-30

    四项基本属性+5

    物攻提高5%

    套装1/10

    未鉴定。

    说明：秩序之神以自身秩序装备为模板，为他的兵团打造的制式装备，虽然做工简单、粗糙，但是，也带有了原有装备的一点点气息。

    除了这项链，其他的伪名牌还有好多种，战军魂看了一下，竟然可以凑成两套“仿制的秩序套装”。

    这秩序套装一共十件，除了基本装备以外，还有一条项链和两枚戒指，虽然属性都不是很好，但是，这套装的样子特别漂亮，而且，套装属性也不错：

    仿制的秩序套装铠甲需求等级：65级

    品阶：地阶白银器

    额外增加100物攻。

    额外增加防御300。

    额外提升物攻5%。

    这个套装，竟然提升了30%的物攻，也算是相当强悍了。小兵都有这样的收成，战军魂把目光定在了那个孤零零的BOSS身上。