
战军魂看着那块菱形晶体破碎成粉末，又看着那个贵族一般的男人来到他面前，这时候的他，与刚才那个讨价还价的小狐狸一点也不一样，毕竟，亲手解除了一位主神的封印，似乎是一件很了不起的事情。

    战军魂有点发呆，以至于秩序之神索尔斯克亚跟他打招呼，他都没有反应，不过，索尔斯克亚的心情很好，对于释放他出来的人，他还是很有耐心的，于是，他又重复了一遍刚才的话：

    “你好，尊敬的投影者，我是秩序之神索尔斯克亚。”

    “啊？索尔斯克亚大人，您好，我是投影者狼魂，嘿嘿，没想到我历经艰难险阻、冲破重重阻隔、绞尽脑汁、不惜以身犯险、九死一生之下，终于解除了您的封印，哈哈，我的努力没有白费呀。”

    战军魂这种明里暗里敲竹杠的本事，现在已经很高明了，虽然没达到炉火纯青的地步，但是，足以把人挤到墙角里去。

    索尔斯克亚微微一笑，对于战军魂，已经认识到了他的本性，作为一个守信用的神来说，对此并不介意，战军魂的那些话，无非是想告诉他，说话要算数而已。

    于是，这位秩序之神开始兑现承诺了，他的手轻轻的一挥，战军魂面前出现了一件银色，雕满奇异花纹与符咒，装饰着金色饰物的铠甲。

    战军魂一伸手，这件铠甲就落到了他的手上，仔细一看，战军魂哭了：

    秩序之平衡战甲（1/13）铠甲需求等级：80级

    品阶：天阶灵器

    物防：240-320

    魔防：240-320

    体质：+40

    力量：+40

    攻击增加5%

    受到伤害减少5%

    未鉴定。

    说明：天地初开之时，神祖米尔见天地之间一片混乱，于是采集天地之精，以星空为炉、以日月光芒为火，炼制了十三件神器，镇压天地秩序，被称为秩序套装，这套装备为历代秩序之神所有，但由于战争等原因，这些装备逐渐散逸，失去了踪影。其中，就包括这件秩序之平衡战甲。

    属性强悍，但是，为什么他么的要80级才能穿？所以战军魂哭了，真心哭了！

    好一会儿，战军魂抬起头，泪眼汪汪的对索尔斯克亚说：

    “索尔斯克亚大人，不知道您有没有办法，让这件装备适合我穿？80级呀，这要到什么时候才能穿上呢？”

    索尔斯克亚想了一下，说：

    “尊敬的投影者勇士，这件铠甲本身已经有好多道封印了，这限制了它的威力，如果你想现在就穿的话，势必要再次限制它的威力，也就是说再加一道封印，你愿意吗？”

    战军魂想：“这道封印是秩序之神加上的，到时候大不了让他再解开就是了，其他的封印，就只能慢慢想办法了。“

    想明白后，他点了点头。

    秩序之神微微一笑，伸手把那件铠甲招了回去，然后，念动了一个咒语，只见一道金光闪过，那件平衡铠甲的光泽顿时黯淡下来。

    战军魂接过来一看，嗯，属性下降不少，品阶也降到了60级的白金器，但是，好在鉴定后就可以穿上了，还是拜谢了索尔斯克亚。

    随后，秩序之神又挥手送出了三片跟镜子碎片一样的东西，告诉战军魂这就是神国碎片，战军魂将信将疑，没法之下，索尔斯克亚把催动神国的咒语告诉了他。

    战军魂学会后，念动咒语，果然让那碎片慢慢变大，后来，都可以隐约看到上面的景色，这才开开心心的收了起来，不过，他并没有就此放过这个冤大头。

    他深深地向秩序之神鞠了一躬，恭敬地说：

    “伟大的秩序之神，作为至高神使徒，秩序掌控者，我请求您一件事情，还望您能够帮助。”

    秩序之神点点头，示意他把请求的事情说出来，他把自己的想法一说，秩序之神笑了。

    “你似乎太贪婪了吧？这里是空间主神的神国碎片，虽然当年大战之后，他把这碎片遗弃了，可是，毕竟还是有主人的，我帮你做这种事情，似乎不大好。”

    “大人，您可别忘了，似乎就是他的宫殿充当了封印您的基础呀，您这么做，也算是报仇了，不是吗？”

    秩序之神哈哈一笑，告诉战军魂，他教的那个咒语，就可以收取这块碎片，战军魂听了后，高兴得不行，不过，随后秩序之神的话，却是像一盆冷水一样当头浇了下来。

    “你的实力太弱了，目前根本不足以收取这块碎片，要等到你至少80级以后才有希望吧。另外，你收取了，空间主神会不会同意呢？会不会找你麻烦呢？你可要想好，哈啊哈。”

    “原来这样呀，哈哈，我知道了，那么，您可不可以把我送到那里呢，那个，我自己过不去。”

    说着，战军魂指了指那天穹一般的洞窟，他指的方向，就是他进来的那条小路，战军魂这家伙，现在又把秩序之神当成出租车了，当然，是免费的那种。

    索尔斯克亚再好的脾气，这时候也有点不耐烦了，看了战军魂一眼，袖子一扫，他就跟腾云驾雾一样，飞到了那个洞口处。

    秩序之神并没跟过来，但是秩序之神说的话，就跟在他耳边响起一样：

    “你是个贪婪的家伙，我还是离你远点好，给你留点东西，便于你找我，我如果有时间，会回应你的。”

    说着，秩序之神仍给了战军魂一个小小的天平，就消失了，战军魂把这个天平接在手里，就知道它的作用了——与秩序之神沟通，也就是秩序之神的呼唤器，嗯，专用的BP机。

    想了想，敲到的东西都已经兑现，也就没有什么好留恋的了，于是，就顺着那条来路往回走去。

    一边走，他一边回想着这一次的收获，越想越开心，不由得哼起小曲来。

    出去后，在那颗大树下接上了菲尔斯，俩人又用了好久的时间才回到了玄武城，在战火的家族驻地，战军魂动用副族长权限给菲尔斯找了个超豪华的房间，安顿下来后，他就动身去了铁石城。

    到了铁石城的至高神殿，他就迫不及待的要求耶和华帮他联络至高神。

    与至高神联络上之后，他支走了耶和华，就对至高神说：

    “尊敬的至高神冕下，我想与您面谈，有些事情，需要当面向您报告。”

    至高神随后就发出神力，将战军魂带到了她的神殿。

    “拜见至高神冕下。”

    战军魂恭敬地行礼，面对这个后台老板，他还是比较乖巧的，当然了，只是鞠了个躬而已，跪拜，嘿嘿，能免就免了吧。

    “这次又有什么鬼主意打到我头上呀？”

    至高神威严的说，虽然话有些促狭，但是，这并不影响展现她那至高无上的权威。

    “嘿嘿，看您说的，您是我的后台大老板，我怎么敢打您什么主意呢？这不，我凑够钱了，给你送钱来了。”说着从戒指里拿出了2万金币放到了地上。

    “哦，是吗？这倒是件好事，还不错，虽然时间晚了点，但终归没忘记，功过相抵，我也就不责罚你了。没事的话，留下金币，你就可以走了。”

    “当然还有别的事儿了，要不，我也不会这样着急忙慌的拜见您。”

    “什么事情，你说吧。”

    当下，战军魂就把月亮女神阿尔斯、神界指引者伊斯波尔、泰坦之王、空间主神、秩序之神等事情，毫不隐瞒的说了一遍。

    “尊敬的至高神冕下，我到这里来，一是想向您禀告这些事情，二也是想确认一下，神国碎片我已经拿到了一些，是否可以给阿尔斯，还有，关于克洛诺斯，是否可以尽力解开他的封印。”

    秩序之神的封印已经解开了，他也就不想找那个麻烦，万一至高神不高兴，他再提一次，不是找事儿吗？

    至高神沉吟了一下，说：“阿尔斯已经与我取得了联络，今后，她是我们自己人了。至于克洛诺斯，你的实力暂时达不到解开封印的要求，怎样处理，你自行安排就是。”

    她顿了顿，又说：“空间主神虽然不是自己人，但是他是不会参与到什么事情中去的，当年的神之战争，他的神国破碎，是我动用法力帮他重新凝结了一个新的神国，他会记得这好处的，所以，不必担心他会破坏我们的事情。”

    “至于索尔斯克亚，按照平常心与他交往就行，他总认为自己是个贵族，不惹到他，他一般是不会管闲事的。”

    “后面，你要更加努力了，你的实力虽然有所增加，但是，显得速度太慢了，哈哈，别跟我瞪眼，我是就事论事而已，嗯，一会儿我再教你几个职业技能，把你的技能体系丰富起来，帮助你快速成长。”

    “尊敬的至高神冕下，我的阴影裁决者职业月亮女神阿尔斯已经授予我了，可是相关技能，我要去找谁学习呢？”

    “当然是谁给你这个职业，你去找谁学习了？不过，你这个职业也是可以学习普通的弓箭手技能的，这些技能，你随便找个弓箭导师，就可以学习到了。”

    “嘿嘿，我又得到了一件秩序系列的装备，至高神，您有没有什么小道消息呀？告诉我其他的装备在哪儿？我这一身杂牌，不是给您脸上抹黑吗？”

    “我不会给你任何指点的，命运的齿轮已经开始转动，你随着你的本心去做事吧，前路之上，你会创造任何奇迹的。”

    “狼魂，我是不会给你任何额外的帮助的，你这个秩序执法者职业的晋升与技能学习，我可以给你找个导师，当然，这个导师能否帮助你，我就不知道了。”