
“哦，至高神冕下，如果这个导师不管呢？那么我以后岂不是没地方晋职和学习职业技能了？”

    “那就需要你用心、努力地去取得那位导师的好感和信任，如果你成功了，你还会有意想不到的收获呢，嗯，你去铁石城的灵魂禁地去看看吧。”

    战军魂暗暗把这个名字记在心里，然后说：“我打算这几天去一趟圣精灵族地，似乎阿尔斯现在就在族地隐居，回复实力。而且，圣精灵族族长阿希倩认我为主，我也想去看看那边的发展情况。”

    “呵呵，去看看阿希倩才是你最重要的目的吧？阿希倩是个好姑娘，你要好好待她，她会带给你许多帮助和若干你意想不到的惊喜的。”

    战军魂眉头一挑，这个至高神的话似乎隐含着什么东西，他灵光一闪，抬头说道：“你又监视我了？”

    “胡说什么呀？我哪里有？你有什么证据吗？我告诉你，诬陷至高神，罪过很严重！哼，你要向我道歉！”

    至高神此时的神情，与一个撒娇耍赖的小女孩儿没有任何区别，把战军魂看的目瞪口呆，要知道，至高神的外貌、身材等，那可是这个世界上最最完美的。

    平时，至高神一本正经，有着无上威严的时候感觉不出来什么，但是，当她变成小女孩儿的时候，那种魅惑之力，也是滔天的，战军魂本就是菜鸟初哥，这时候，更是不堪诱惑，不但口干舌燥、心跳如雷，更是一团热气直向下奔去。

    战军魂本来跟以前一样，说了几句话就坐在地上，这时候，他猛的转过身，就趴在了地上，嘴里还大叫着：

    “拜托，你是至高神，不要这样诱惑我好不好？我告诉你，你再这样下去，我可就变成大灰狼了，任何后果自负。”

    看着无赖的战军魂，至高神的眼中闪过一丝奇异的神色，不过，瞬间就恢复了正常，重新变成了那个高高在上，让人连仰视都不敢的至高威严存在。

    手轻轻一挥，一道白光闪过，战军魂顿时感到好受了许多，不过，脸色潮红、呼吸急促，一时半会儿是平复不下去的，当然，其他的，嘿嘿，已经偃旗息鼓，没有任何异动了。

    “至高神，你这样会害死人的知道吗？我求求你，我是个正常的人，你以后别再这样了，会把我折磨死的。”

    战军魂真的是如释重负，如果至高神再那样下去，如果他不是感到抵抗不了，转过头去的话，如果不是他本身意志就非常坚韧的话，他真有可能做出什么坏事来！

    至高神没理他的话，而是咳嗽了一下后，说起了另外的事情：

    “你开始给我修建神殿，要让我的神殿遍布神龙国，我要神龙国的绝大部分人信仰我，认可我的平衡观。”

    战军魂的脑袋再次充血，这次不是因为受到了诱惑，而是受到了刺激，至高神建神殿，没问题，这个事情他可以帮着操持，他不行还有刘文正和李飞，但是，信仰至高神，这种事情，可就不是他这个小小的投影者所能做到的了。

    见战军魂没有立刻说话，而是皱着眉头，至高神知道他在想什么，或者说担心什么。

    “你是我的使徒，而且是我唯一的使徒，这件事情必须你做，其他任何人做我都不放心。另外，我也可以提醒你一下，你做不到的不代表神龙皇家也做不到。”

    至高神的提醒，让战军魂眼前一亮，是呀，这种事情，他做不到，但是如果有神龙国皇家的支持，或者皇家下令，那么事情就容易多了，当然，必然也会有艰难，比如如何取得皇家的信任就是问题，但无论怎么说，也算是有了方向。

    看到战军魂的脸色变得轻松，至高神笑了下，说：

    “我给你两年的时间，至少在抵达主城建立我的神殿，当你选好地址后，可以直接呼唤我，我会亲自去看，并且亲自建立。”

    当下，至高神又告诉战军魂呼唤她的方法，战军魂一一记在心里。

    “对付光明神族的事情，你要抓紧了，这件事情该提到你的日程上来了。”

    至高神又说道。

    “是，我记下了，我还有一件事情想请教您，至高神冕下。”

    “你说。”

    “我准备组建一支强力部队，以便于在将来的各种事件中发挥作用，我想了一下，如果要训练他们，可能需要一种能够随身携带的复活阵。”

    “好了，你不要说了，这些事情我不会帮你的，这还需要你自己来想办法。如果没有什么其他的事情，你可以离开了。”

    深深地盯了至高神一眼，战军魂拱拱手，就被至高神送回了铁石城。

    他不知道，就在他离开后，至高神的脸色变得通红，喃喃自语道：“我，为什么会这样？”

    战军魂没有搭理那个令人讨厌的耶和华，刚刚走出至高神殿，就感到现实中有电话进来，顿时，他有了一种不好的预感，也顾不得找客栈，直接就下线了。

    战军魂下线之后，电话还在响着，拿起电话以后一看，是家里打来的，就赶紧按下了接听键。

    “小军，你回来趟吧，爸爸的身体不大好，你回来看看吧！”

    电话那头，传来了姐姐低沉的声音，战军魂心里咯噔一下，那种不祥的感觉更重了！

    “姐，到底出什么事儿了？爸爸怎么了？”

    “没什么大事儿，你快回来了，我们当面说。”

    说着，姐姐就挂掉了电话，这一刹那，战军魂有一种要疯狂的感觉，战老爷子的身体一直挺好的，除了腰有点毛病外，其他都没什么问题，虽然喜欢喝酒，但是，量控制的很好，而且，吃饭也不耽误，一直没什么问题。

    现在姐姐打过这个电话来，一定是有什么大事情，要是一般情况，姐姐绝对不会这样的，战军魂按捺住往家里打电话的冲动，用最快的时间，穿好衣服，把存折、卡还有钱包等收拾到一个小挎包里，就冲出了宿舍。

    他几乎是用百米冲刺的速度冲出了小区，跑到了马路上，正好一辆出租车开了过来，他扬手拦了下来。

    “师傅，我要去嘉镇，家里人出了点事情，我必须以最快速度赶回去，我给你2千块，你送我回去。”

    那个司机琢磨了一下，说：“行，但是，第一，我要看你的身份证，第二，我要三千，同意咱现在就走。”

    战军魂现在根本没心思跟他计较这些，拿出钱包，抽出来身份证，就交给了那个司机，这位司机师傅拿过来，反过来调过去看了半天，然后又看了看战军魂，也许感到没什么问题，拉开了车门，说：“三千昂，别后悔，现在结款，你就上车，路上所有费用，都是我的。”

    “我钱包里只有两千块，全都给你，到了嘉镇，我给你取一千，怎么样？”

    那个大哥想了想，说：“行，别骗我就成，赶紧上车。”

    战军魂立刻坐到了后排座位上，让司机赶紧开车，这时候，他心急如焚，归心似箭！

    战军魂坐稳之后，司机先是提示他系好安全带，战军魂照办了，接着，这个司机给他家里打了电话，而且，把战军魂的身份证号码也让家人记录了下来。

    对此，战军魂并没理会，毕竟要出城去，而且来回一千多公里，人家这么小心也是应该。

    随后，这个司机大哥又打了好几个电话，无非是告诉他几个同行朋友，他要去哪里，这一切，战军魂都是在旁边听着，一句话也没说，没有任何不耐烦的意思。

    做完这些之后，车已经来到了直通高速的大路上，司机大哥说：

    “兄弟，我这里开着北斗呢，你不介意吧？”

    北斗系统是华夏自己研发的全球定位系统，分军用和民用两部分，战军魂对这个太熟悉了，对于司机的话，他点点头，嗯了一声，说：

    “我家里的确有急事，师傅，你这都安排好了，下面咱加加速行不行？”

    战军魂已经有了点怨气，他的确太着急了，司机没说话，但是，显然，车速快了不少！

    战军魂下线的时候是5月9号中午，这个司机也是善解人意，一路上车开的跟飞一样，战军魂看车速都达到200了，这才好受一点，虽然仍是着急，但也不好意思再说什么了。

    四点的时候，战军魂就到家了，从CTM取了几千块钱，点出十张扔给司机，战军魂就飞快的跑回家了，到家一看，结果家里没人，他狠狠地抽了自己一个嘴巴，暗骂自己糊涂，老爷子这时候肯定在医院。

    给姐姐打了个电话，才知道老爷子在县人民医院观察室，就赶紧拦车去了。

    到了那里之后，战军魂在走廊上看到了姐姐、姐夫，姐姐的眼中红红的，显然哭了好久，看到战军魂回来，姐姐又哭了起来。

    看着趴在自己肩膀上痛哭的姐姐，战军魂看了一眼姐夫，姐夫赶紧过来把姐姐扶到一边，战军魂说：

    “姐姐、姐夫，你们别着急，我回来了，咱爸到底怎么回事儿？前几天我回来，不是还好好的吗？”

    姐夫叹了口气，姐姐抽噎着说：

    “弟弟，咱爸不是生病，他是被人打了！”

    什么？被人打了？原本的焦急之外，立刻化为了直欲焚毁一切的怒火，这一刻，战军魂震怒了！