
说实话，战军魂实在是不知道死活，他虽然已经到了60多级，但是，他的实力，实在是不值一提，竟然妄想敲主神的竹杠，真是不知道死字怎么写的，不过，他后台硬！

    所谓的后台，实际上有两个，一个，当然是美丽与威严并存，智慧与力量的化身，活泼可爱、天真无邪、阴险狡诈、权倾天下的至高神；另一个，其实是战军魂的满值幸运值，当今世界，唯一一个满值幸运！

    这幸运度，其实直接影响到了NPC的态度，幸运度越高，其实越能得到NPC的喜爱，这也是战军魂现在还能活着的重要原因之一。

    不得不说，作为一个DIAO丝落魄特种兵，战军魂进入世界后，能成为主神的至尊使徒，实在是太幸运了！

    战军魂不知道自己已经在哈迪斯的嘴边溜达了若干圈，但是，这时候，他也的确是有一种生不如死的感觉，为啥？看看这个分身就知道了：

    空间主神的分身黄金级BOSS等级：80级

    HP：3100000

    MP：165000

    物攻：3500-3800

    物防：4000-4200

    魔攻：18100-19600

    魔防：14000-15400

    技能：空间斩、大时空斩、空间破碎、空间湮灭、空间禁闭、空间结界

    仇恨：200米

    说明：空间主神昆德拉的分身，具有昆德拉亿分之一的力量。

    战军魂小脸刷白，心跳如雷，腿也打哆嗦，冷汗不停地流，额滴神额，449级的主神，亿分之一的分身也这么牛叉，这还要不要人活了？

    战军魂的大脑似乎陷入了停滞状态，说白了，就是吓傻了！想当初，他面对哥布林之王的时候，那才几级的黄金级BOSS呀？那家伙要是拿到这儿来，给这个BOSS擦鞋，估计都不配！

    昆德拉在旁边乐呵呵的看着，也不说话，总算是报了被战军魂“调戏”的一箭之仇了，以为主神的便宜那么好占？诸神的豆腐那么好吃？要付出代价的！

    这个代价吗，其实就是空间主神稍稍的做了下手脚，原本的70级黄金级BOSS提高了那么几级而已，小意思了。

    但是，就是这种小意思，差点把战军魂直接吓死，看玩笑呀，80级的黄金BOSS，估计来一堆人，也搞不定吧？

    战军魂不由的在心里咒骂这个外表“善良”、内心险恶的空间主神，但是，腹诽并不能解决问题，于是，他开始耍赖了。

    “主神大人，小人求你一件事情。”

    “哦？什么事情？你说说看，有的事情我也做不到呀，所以，你还是不要抱太大的希望。”

    “其实很简单，您直接杀了我吧！80级黄金BOSS，我就是死上100次，我也没机会战胜他呀，那不是纯虐吗？所以，尊敬的主神，你直接杀了我吧，这样也干净，省的我再老招惹您生气。”

    战军魂这话说得实在恶毒，话里话外的意思就是，我惹您生气了，所以您才这么整我。

    “哦，这件事情呀，也可以，不过，如果我杀死你的话，你可是没有复活机会的，嗯，怎么说呢？我知道你是投影者，被我杀死，你在这个‘世界’的投影也就完蛋了。我好久没杀人了，如果你执意如此，我可以，嘿嘿。”

    老奸巨猾、笑里藏刀、口蜜腹剑、假仁假义！

    战军魂直接在心里给这个老家伙下了定义。但是，他还是需要面对事实，于是，他眼珠一转，说道：

    “啊呀，这样就太好了，至高神老说我是什么天选者，承担着什么重任，不但让我做她的使徒，还让我做什么秩序掌控者，传播美德、缔造一个和谐的社会，唉，我实在力有不逮，尊敬的空间主神，你也不必管至高神说什么，我求你了，杀了我吧！正好让你老过过杀人的瘾。”

    空间主神敢得罪至高神么？至高神是谁？至高神就是这个“世界”的一把手，是她掌管着这个世界的一切，谁敢不给她面子？谁敢杀她的使徒？空间主神要是把至高神使徒杀了，而且只是为了过瘾，至高神还不把他的皮扒了？

    空间主神的鼻子差点没气歪了，战军魂实在是太无耻了，口黑心黑呀，他现在应该非常后悔，后悔出来见这个传说中至高神的宠儿、使徒以及命运齿轮的推动者。

    于是，空间主神妥协了，不妥协也不行呀，他说：

    “哈哈，我刚才是跟你开玩笑的，作为命运齿轮的推动者，我怎么会伤害你呢？我刚才可是答应你，不伤害你的。这样吧，你尽管跟它战斗，无论到什么情况，你都会剩余一滴气血的。”

    战军魂听了这话立刻活过来了，擦，这是不死呀！只要他不死，磨也把这个黄金BOSS磨死了。

    于是，战军魂恭恭敬敬的向空间主神行了个礼，然后向那个BOSS走去。

    如果按正常来讲，别说战军魂，就是把战火所有人都叫来，哪怕再增加十倍人，现阶段，也搞不定这个分身，但是，空间主神一句话，就等于给了战军魂一道免死金牌，在这种情况下，一切都有可能。

    战军魂可没有那么多美德，面对十分强大的敌人，还来那套“一聊二谈三吵四打架”的段子，估计渣都剩不下，于是，他偷袭！

    面对这样的BOSS，首要就是不能被碰到一下，一下就是个死，那是妥妥的，所以，战军魂完全把免死金牌埋在心底，而是认真的对待这场战斗，80级的黄金BOSS做他的陪练，这种机会，绝无仅有，百世难逢！

    翅膀瞬间出现在背后，散发出了金灰色的光芒，接着，战军魂带着一串幻影，就凌空向BOSS扑了过去，他们之间的距离本来就不超过十米，这突然地移动，已经来到了BOSS的上空！

    在半路上，战军魂就开启了【狼王的尊严】，到了头顶，正好可以使用技能，身子微弯，狠狠地一剑，当头劈了下去！

    空间主神这时候已经离开了战圈，远远地看着战军魂与分身的战斗，这中精彩的大戏，他可不舍得放过，见战军魂突然袭击，他只是笑了笑，没有一丝焦急的意思！

    战军魂自以为得计，但是，他忘记了，面对的是谁，那是空间主神的分身呀！

    当秩序之剑距离分身的脑袋还有一公分的时候，这个分身动了，手中的那根灰色的法杖轻轻一摇，战军魂所在的空间立刻化为一片虚无，【空间湮灭】！

    砰的一声，战军魂浑身鲜血淋漓，就被击飞到了一边，如果是正式战斗，这【空间湮灭】，可以直接将他吞噬，但是现在，只是重伤而已。

    “叮”，系统提示声响起：“你受到【空间湮灭】技能攻击，剩余气血一点，进入完全虚弱状态。”

    许久之后，战军魂终于恢复了一些气血，就开始喝红，将近半分钟，才把六千多点气血补满。

    这次，他学乖了，不在轻举妄动，实际上，他是在观察这个BOSS有没有破绽，眼都看的流泪了，什么也没看出来，不知道为什么，那个分身竟然没有发出攻击的意思，似乎在被动防御一般。

    战军魂眼珠一转，又想到了一个办法，只见翅膀再次出现在他的背后，一扇，就来到了这个分身的面前，接着，一个身影缓缓在分身旁边幻化出来，那才是战军魂的真身，只不过高速移动下，造成幻影而已。

    对准分身的脑袋，战军魂就开启了【爆灵击】，这时候，并不是敝帚自珍的好时候，有什么招数赶紧用出来，否则，此次让人秒杀，实在是不好意思。

    -62311，好厉害的攻击，但是，这是建立在分身物防低的情况下，终于把这个BOSS打的掉血，战军魂非常高兴，正要移形换位，只感觉胸口一疼，眼前一黑，就又飞了出去。

    当然，这是被BOSS的空间斩给砸飞出去了，如出一辙，只剩下一点气血。

    战军魂在外围绕圈子，然后突然扑上去，释放了【闪灵击】，打掉了BOSS七万多气血后，被BOSS再次用【空间斩】给砍飞了出去，一点气血，嫉妒削弱状态再次来临。

    战军魂猛的挺空而起，然后斜着扑下来，秩序之剑的剑身上，已经泛起了光芒，可惜，他感到身子一沉，就像被冰封一样，诡异的挂在半空，【空间禁闭】，利用空间的能量，禁锢目标15秒。

    接着，一道黑色的光刃，向战军魂飞去，他只能看着自己，被这道黑光一样的空间裂缝给分成两半，好吧，有不死金牌保佑，气血再次只剩一点。

    战军魂进行了无数次尝试，但是，无效！

    最好的一次，也不过是远程释放了【战神的杀戮】后，又趁着火光、剑雨，近身释放了【杀戮】而已，杀戮技能没完成，就又被大空间斩那无数道空间裂缝给切成了碎块！

    ……

    战军魂在完成了第37次进攻后，一屁股坐在地上，喘着粗气，对空间主神说：

    “尊敬的空间主神，我想，刚才演了这么久的猴戏，您该满意了吧？可怜我一个小小的投影者，为满足您的愿望，遍体鳞伤，疼痛万分，这么敬业，这么卖力气，唉！”

    空间主神正看得津津有味，怎么会放弃这么好看的耍猴戏？但是，让战军魂杀这个黄金BOSS，也实在有点太难为他了，于是，空间主神又用他那低沉的声音说道：

    “你的实力、你的魄力、你的不屈不挠的精神，已经证明了你自己，你是一个合格的至高神使徒，将受到我的尊敬。”