
几十次奋不顾身的冲锋，换来的，全都是仅余一点气血的下场，那种疼痛感、那种撕裂感、那种迷失感，以至于委屈、伤心，等各种感觉萦绕在战军魂心头。

    这时候，如果他还不知道自己是被空间主神耍了，那他也就不是战军魂了。

    于是他继续耍起无赖来，终于挤兑的空间主神，说出了带有结束游戏含义的话。

    战军魂一听这口气，显然，这是要结束这个游戏，不由得十分高兴，可是心念一转，赶紧说了句：

    “你刚才答应我要给我几件神器作纪念品，您要是不方便的话，不给我用也行，您放心，你的美德已经深入我心，我是不会把这事情告诉别人的！”

    逮到机会，继续敲，这战大官人，的确强悍！

    空间主神早就知道战军魂肯定会来这么一手，因此，也早有准备。

    于是空间主神手一挥，那个分身就消失的无影无踪，再一挥，战军魂的面前出现了两样东西，乍一看，一点不起眼，不过，上面闪烁的五彩颜色，明确说明了，这两件东西，是货真价实的神器。

    如果战军魂不敲诈空间主神，他得不到神器，但是，会得到一件属性非常变态的灵器装备，可是，他这一敲，把空间主神惹得改主意了。当然，福祸相依，暂时也难以说战军魂是吃亏还是占了便宜。

    “虽然你并没有战胜我的分身，但是，这两件神器仍然送给你，就算是我们相逢，我送个你的一点心意吧。”

    战军魂这时候也不再敲竹杠了，事情已经做得够到位了，那个空间主神已经到了极点，再挤兑下去，偷鸡不成蚀把米的可能性都是有的，于是，他很认真的行了个礼。

    昆德拉让战军魂把这两样东西收起来，然后说道：

    “狼魂，我现在就把解开索尔斯克亚的封印的方法告诉你。这里有一个小册子，和一个空间钥匙，你阅读小册子，就能学到解封方法，利用空间钥匙，就可以完全解开封印了。好了，我走了，如果我们有缘，会再见面的！”

    不等战军魂说话，空间主神就消失了，在他刚才站立的地方，留下了一本小册子，和一把散发着五彩光芒的钥匙，晕，又是一件神器！

    战军魂伸手把这两样东西拿下来，接着就翻开了小册子，不久，他的脑海中就似乎多了些东西，莫名其妙之下，他打开了任务记录，结果，就在任务界面，他知道了相关的信息。

    【解除秩序之神的封印】任务下，在任务说明中，多了一大段话，战军魂仔细看了看，这才知道，原来那个解除封印的方法，已经自动记录到这里了。

    于是，他就仔细的开始阅读起来，这方法其实并不是很复杂，其实就是一种咒语加手势而已，当然，在最后，也需要那把钥匙。

    搞定了最重要的事情，战军魂把那两件神器拿了出来，仔细一看属性，战军魂破口大骂，直呼老贼、老骗子之类的话，嚷嚷了半天，这才抹了抹嘴巴，再次端详起这两件神器来。

    空间禁闭符阵帮会用品需求帮会等级：2级

    品阶：天阶神器

    帮会拥有驻地后，可使用此符阵，安放于指定地点，并启动后，可以形成一个空间禁闭，阻断范围内外的沟通、出入，拥有1千万度的防御度。

    启动需要释放者消耗3000万经验，每小时，需要消耗6块魔晶石。

    需认主。

    空间罗盘辅助道具需求等级：无

    品阶：天阶神器

    可以通过此罗盘，存储30个空间坐标，存储后，可以任意向记录的坐标移动。

    特殊副本、空间，无法记录坐标。

    每使用一次，需要一颗空间石。

    需认主。

    战军魂无语了，梦想中的超级装备，神器，闹半天就是这种东西，虽然想必用处很大，但是，只是辅助道具而已，并不是牛叉装备，实在令人遗憾。

    这种懊悔、遗憾没持续多久，战军魂就又变得生龙活虎起来，因为他想明白了，这纯粹属于天上掉下来的好事，可以说一点代价都没付出，那还在意什么？

    收拾好心情，战军魂开始琢磨着要解救那个秩序之神索尔斯克亚了。但是看看星海之中的那个光团，他又碉堡了，怎么过去捏？

    但是，好在战军魂没有糊涂，他知道，他现在一定就是在那个宫殿的三层，只不过肯那个是触动了什么机关，才跑到这里来的，那么，能来，就能走，慢慢找，肯定能够找到回去的路。

    于是，战军魂一边端详着这个星空，一边开始了地毯式的搜索。

    大约过了半个多小时，战军魂已经在这个星空里逛了好远、好大一块地方，正在寻找间，突然感觉脚下一空，就咕噜噜的滚了下去。

    战军魂眼前忽明忽暗，再睁开眼睛时，他已经滚到了楼梯下面，到了二楼，当然，已经不在那个诡异的空间里了。

    他知道，空间主神故意不告诉他出那个空间的方法，这是在打击报复，不由再次咒骂了几声。

    按照开启封印的方法，战军魂从三楼楼梯口的某一点开始，踏着一种特别的步伐，忽快忽慢、忽远忽近，向着那个散发光芒的六芒星阵走去。

    很快，他就安全的的到达了星阵旁边，没再触动那个把人送到星空空间的机关，看着星阵，战军魂看了一眼系统时间，然后，站在星阵旁等了起来。

    解开封印的第一个步骤，是根据时间的变化，在准点时候，选择相应的点，现在是世界时间晚上20点，就在时间由19:59，变为20:00的一刹那，战军魂站到了一个角上，这不过第二步而已。

    第三步，是从这个角开始，按照特定顺序，用鲜血描绘六个特定图案，正好，每个角一个。

    一边诅咒着解除封印的繁琐，战军魂一边皱着眉头，从手指上挤出鲜血，涂抹那些符号图案。

    等涂完了这六个符号，战军魂已经感觉到头晕眼花了，这是失血过多的现象，赶紧喝了瓶大红，休息了一会儿后，才把气血完全补满。

    第四步，是开始吟唱咒语，战军魂打开任务列表，照着上面的咒语，开始念起来，每个角都有不同的咒语，战军魂按照特定顺序，一一念了三遍。

    第五步，就是手势。

    当做完手势的时候，战军魂的眼前亮了起来，感觉上，那个菱形柱形晶石，散发的光芒越来越强烈了。

    战军魂正要把钥匙插入凭空出现的一个小孔里，眼前一花，一个模糊的身影出现在他的面前。

    这是一个长相英俊，长发低垂，身材略微消瘦的年轻人，感觉上，不超过30岁。

    那个身影看到战军魂后，似乎明显的愣了一下，但很快，就恢复了原装，这个身影说：

    “我是秩序之神索尔斯克亚，勇敢的投影者，请你帮我解开这个封印，只要你帮我解开，我会给你丰厚的报酬。”

    “哦，你可以给我什么样的报酬呢？要知道，我可不是个穷人。”

    见到送上门来的秩序之神幻影，战军魂心里非常高兴，这竹杠，又高高的举了起来。

    “这样吧，我身上还有一件秩序战甲，可以送给你。”

    “就是那些秩序兵团穿的破烂吗？我没有兴趣，如果你喜欢，我可以给你更好的，现在满大街都是这东西，不值钱了。”

    战军魂是连蒙带唬，一边忽悠着，那竹杠已经高高的举了起来。

    “我知道你是秩序职业，我作为秩序之神，使用的自然是秩序装备，所以，你放心，我送给你的，就是只需装备，原版的！”

    战军魂眼睛转了转，说：

    “我本来就是秩序职业，这不需要任何人提醒，不过，即使没有你，我自己慢慢刷怪或者清理盗匪、叛军什么的，迟早也能得到，所以，你的筹码似乎不是很足。”

    秩序之神咬了咬牙，说：

    “这样吧，尊敬的投影者，我曾经收集过一些神国碎片，我可以送给你。”

    “送给我多少？”

    那个索尔斯克亚皱了皱眉头，说：

    “我最多可以给你三块，多了就不行了!”

    “好吧，成交！”

    战军魂当然看出来索尔斯克亚言语不实，肯定隐藏了一些，甚至许多，但是，这个节骨眼上，他可不想再树仇敌了，把这个秩序之神惹烦了，绝对也没好下场。

    一大一小两个狐狸谈拢了条件之后，各自都认为自己赚了便宜，稍微休息一下，战军魂开始最后一个步骤——开启封印。

    那个钥匙，是极端重要的物品，通过它，才能算是真正的完成了解除封印任务。

    战军魂将这把钥匙放进了专门的熔炼炉内，这熔炼炉其实就是阵法的枢纽，钥匙通过一个小孔投进去之后，顿时慢慢融化，他正感到奇怪的时候，那个旋转的菱形柱体晶石，开始发生了变化。

    这个柱体，开始慢慢地变大，在变化结束时，变成了一个大约十几米的大家伙，战军魂呆呆的看这个晶体，这种变化，跟电影一样，实在有些匪夷所思。

    就在他专注地看着这个晶体的时候，竟然发生了爆炸，砰，晶体变得粉碎，而在漫天飘舞的粉末、碎块中，一个潇洒的男人，迈着颇有贵族气息的步伐，来到了战军魂的面前。

    接着，这个人主动的伸出了手，笑着说道：

    “你好，尊敬的投影者，我是秩序之神索尔斯克亚。”

    秩序之神，终于重现人间！