
战军魂用了差不多五个小时，就从长春冲了回来，姐姐的消息，让他心急如焚，赶到医院之后，他才知道，战老爷子并不是生病，而是被人打了！

    孝顺，是战军魂一直以来信奉的东西，对于他来讲，目前这个世界上有三件事情，他愿意付出自己的一切：第一，兄弟感情；第二，国家利益；第三，家人，对父母的孝，对家人的爱！

    这一点排到了第三位，其实是他最看重的，没有家何来国？也许有人会认为这是谬误，但是，战军魂一致认为，如果连生你养你的爹妈你都不孝顺，那么，热爱祖国就是一句屁话！

    家人，是战军魂的逆鳞，你可以狠狠抽他几个嘴巴，也许他能忍了，但是你骂他爹妈一句，他就要跟你拼命，这就是他！

    听了姐姐的话，战军魂的怒火熊熊燃烧起来，他的身体已经不由自主的开始颤抖，一股浓烈的杀气正在他的体内酝酿、翻腾！他彻底怒了！

    “到底怎么回事儿？告诉我！”

    这时候，战军魂的声音很平静，一点也听不出急躁的感觉，只是，他的目光冷厉，以至于姐夫都不敢与他对视，不是说姐夫有什么亏心事，而是这时候，战军魂的目光太可怕了。

    姐姐哭着，几乎已经说不出话来，姐夫搀着姐姐，拽着战军魂，一起坐到走廊的椅子上，慢慢的说出了事情的原委。

    战老爷子为人忠厚、仁义，即使现在住楼房，邻居们对他也颇有好评，所以，大家一起选举老爷子担任了居民委员会的会长。

    最近开发商将小区内一个底商租赁给了一家公司，这家公司要把这个底商改成营业网吧，居民们意见很大，战老爷子与几个居民就一起去物业公司讲道理，物业答应联络此事，但是一直没有回音。

    最近，这个网吧一直在装修，日夜不停的噪音已经让小区居民达到了无法忍受的地步，因此，七号这天上午，战老爷子与几位居民一起出面去找这家公司，结果，他们的现场负责人竟然破口大骂，战老爷子气不过，与他吼了起来。

    几位老人都不知道，这个负责人就是混混，属于黑社会，见到几个老人冲他嚷嚷，竟然招呼了十几个小弟，将这几位老人一顿痛打。

    战老爷子被打得最严重，身上多处骨折、内脏也有破裂的痕迹，脑部受到震荡，到今天还在昏迷之中，医生现在正在观察中，情况不是很妙。

    战军魂问道：

    “姐夫，那打人的那些流氓怎么样了？”

    “还能怎么样？那个负责人送了五万块钱过来，他们估计有门口路，否则也不敢在居民区里开网吧，那些小混混打完人就散了，听说没有一个被抓起来，现在，居民们正在筹备上访呢！”

    “咱妈呢？她怎么样？”

    “小军，咱妈没事，现在在里面陪咱爸呢，现在你姐和妈妈心里很担心，也很乱，这时候，你千万要稳住，不要添乱，知道吗？你要是再出点什么事，咱爸咱妈可就甭过了。”

    姐夫跟战军魂接触时间不长，虽然感情不错，但是也仅止于亲情，知道战军魂是退伍的军人，怕他惹事，因此嘱咐了一句。

    战军魂没说话，站起来进了病房，见到妈妈，妈妈自然又哭了一通，战军魂安慰了好半天，这才好了点。

    老爷子现在还没有清醒过来，身上的血迹早已清理干净，脑袋上裹着纱布，脸上有几处瘀伤和划痕，脸色蜡黄，非常憔悴。战军魂看着躺在病床上的老爷子，一声也没吭，他的拳头攥得紧紧的，这事儿，一定要讨个说法。

    病房环境并不怎么样，好几个病人在一起，空气也相当污浊，战军魂去银行提了三十万，带回来，押给医院，医院立马给老爷子换了个独立病房，就连护士和医生都是单独配备的，治疗条件立刻好了很多。

    等这一切都安顿好之后，也到了半夜，战军魂让妈妈姐姐、姐夫回去睡，妈妈怎么也不肯，最后好歹才把他们劝走，说好，第二天早晨来换他的班。

    第二天，姐姐、妈妈都过来了，姐夫公司太忙，战军魂没让他请假，让他上班去了，战军魂耐着性子，跟妈妈姐姐在一起呆了一白天，晚上时，他回家了！

    昨晚，战军魂就接到了李飞的电话，李飞带着几个兄弟，来了两辆车也过来了，在长春时，他就告诉李飞老爷子生病的消息，到了这里后，战军魂告诉李飞这边的情况，说处理一下再回去。

    当时李飞答应了，战军魂知道李飞可能会来，但是，没想到他还带着人，白天不好见面，他让李飞带着兄弟们找个地方住下，晚上再行动，这一次，他要给那些王八蛋一个永世不会忘记的教训。

    “大飞，你来就来，你为什么带着弟兄们过来，这事情，真没必要让兄弟们搀和，你知道我做事情的方式的，这不是给兄弟们找事儿吗？”

    嘉城宾馆，嘉镇最好的住宿酒店，房间里，战军魂对李飞说。

    “小军，你根本不知道对方的实力和背景，为老爷子报仇，就得跟他们干，如果你也栽进去，老爹老娘承受的了吗？所以，我和兄弟们过来了，小军，咱们是兄弟，我带来的人，一样是我兄弟，你就别说了，这事儿，我们管定了。”

    李飞爱认死理，虽然有些刚愎自用，但是，对待兄弟绝对没得说，战军魂看看屋里的七八条壮汉，大家都冷冷的看着他，显然，刚才的话，让他们生气了。

    战军魂站起来，按照江湖礼节，抱拳作揖，说：

    “各位兄弟，为了我战军魂的家事，劳驾你们，我的确过意不去，我不是看不起兄弟们，大家可能听大飞说过，我是退伍的特种兵，下手可能没分寸，也许会出大事情，我是不想连累大伙儿。”

    大家听了这话后，互相看看，李飞正要说话，里面一个浓眉大眼，脑袋锃亮，有两条三寸来长刀疤的大汉站来起来，瓮声瓮气的说：

    “军哥，别说了，如果说惹了我们，我们兴许还忍忍，但是欺负到爹妈头上，是条汉子，就不该忍，我们来，是冲老爷子来的，也是冲你来的，不用担心我们，哥几个也是混的，该怎么干就怎么干，我们并不含糊！哥几个，你们说是不是？”

    大家七嘴八舌的说是，就这样，一群热血汉子，让战军魂热血沸腾，更让他很感激，他清了清嗓子，说：

    “既然这样，我战军魂就生受了，我也不说谢谢了，以后，我们就是好兄弟！有什么难关，知会我一声，只要不是原则性的事儿，我战军魂也会和你们一起担着。”

    屋里的气氛瞬间热烈起来，大家开始讨论怎么把那些混混揪出来，怎么收拾他们，各种黑招、损主意层出不穷，不久大家就定下了行动方案。

    战军魂对于怎么处理这些伤害了战老爷子的畜生已经有了腹案，总之要给他们一个彻底的教训就是了，但是现在李飞又带着兄弟过来了，为了保密，也为了不给他们惹麻烦，战军魂是稍微化了下妆才过来的。

    大家热火朝天的谈了半天，战军魂看看表，已经晚上七点多了，就招呼大家到楼下的餐厅吃饭，要了个包间，也没要酒，要了许多菜就吃了起来。

    正吃着的时候，战军魂接到了一个电话，一看是一个非常陌生的号码，本来不想接，但是，一直响个不停，就接了起来。

    “喂。”

    “你是不是狼魂？”

    一个低沉、粗犷的声音传了过来，战军魂感到这声音很耳熟，如果放到平时，他肯定能听出来，但是现在，他安静不下来，所以，也就猜不到！

    “我是，你怎么知道我这个名字？你是谁？”

    “是就行了，我是暴雷，又叫柳铁魂，想起来了吗？我听说老爷子的事情了，你想怎么办？”

    “暴雷？是你？你这家伙，怎么知道我的电话的？”

    李飞就坐在战军魂对面，战军魂没刻意压低声音，所以他也听到了，听到这里，他眼睛一亮，赶紧挥挥手，让正在高谈阔论的兄弟们安静下来。

    战军魂看了李飞一眼，李飞点点头，不用想，这消息肯定是李飞传出去的！

    果然，电话那头，暴雷，也就是柳铁魂又说话了：

    “是我，老大，我们几个兄弟都知道老爷子的事情了，现在，我想知道，你准备怎么处理？是等着警察处理，还是怎么样？”

    战军魂的声音立刻冷了下来，并不是针对柳铁魂。

    “老铁，我战军魂并不是什么良民，我爸被打得那么惨，至今还没脱离危险，我这个当儿子的，一定要给他报仇，依靠警察？我操他么的吧，估计他们有勾结，打人的那些王八蛋现在还在外面好好地活着，为了我爸，为了我是他儿子，我要让他们后悔来到这个世界上！”

    “嘿嘿，老大，我等的就是你这句话，人生父母养，欺负到咱爹妈头上了，绝对不能饶了他们，你既然是这个主意，那就好办了！”

    “老铁，这事儿你知道就行了，家族那边，你和文正还有流枫多照应点，李飞，就是小李飞刀带了几个兄弟过来帮我处理了，你别想别的，等我的消息就是了，不过，短时间内，我可能不会上游戏了，这事儿办完了，我会想办法躲躲。”

    “老大，我们是兄弟吗？”