
其实，那三个昏迷的最幸运了，起码不用面对杀神一样的战军魂，而此时，战军魂为了复仇，为了报复，已经压制不住心中的杀气与暴戾之气。

    这个倒霉蛋虽然两条腿断成了直角，但是，战军魂并没放过他，站起身来，向前跨了一步，又横跨了一步，两步，敲出了四下，肩胛骨和胳膊肘，就已经被战军魂完敲得粉碎，这时候的战军魂根本没有轻重，他现在只是发泄！

    接着，战军魂用空着的左手，照着这个将倒未倒的家伙那太阳穴，就是一拳，砰的一声，这个家伙的面骨就塌了下去，战军魂在最后刹那，把拳头向下挪了几寸，才算是没当场要了他的命。

    剩下两个，这时候已经吓断了魂，扑通一声跪倒在地上，一面磕头，一面求饶，脸上眼泪混着鼻涕流下来，要多可怜有多可怜。

    但是战军魂这时候根本一点怜悯之心都没有，他怜悯这两个痞子，这些痞子有没有怜悯他的父亲和那几个老人家？

    战军魂慢慢的向他们走去，脸上挂着冰冷的微笑，那笑容里，一点温暖也没有，有的，只是残忍，只是暴虐！

    战军魂伸出手，就把其中一个凌空举了起来，别看战军魂的个子还没有一米八，身上也没有肌肉块，但是他的力量，却绝对不是一般人所能想象的！

    看着这个贼眉鼠眼的家伙，战军魂的眼睛都快冒出火来，虽然他从回来就没出过医院，但是，他自然有渠道把一切打听清楚，参与的几个人，有什么外貌特征，被他清晰地记在心里，眼前这家伙，就是出手最狠的一个。

    所以，战军魂准备以牙还牙！

    狠狠地把这个家伙掼在地上，没等他哼出声来，战军魂那特意换上了军警靴的脚已经狠狠地踩在了他的脸上，接着，又是连续几脚，那家伙一边嚎着，一边从嘴里吐出若干牙齿，这几脚，战军魂可以保证，他嘴里一颗牙也不会剩下。

    接着，战军魂弯下腰，左右开弓就是两个大耳光，是对准这家伙的耳朵去的，啪啪俩下，这家伙就翻起来白眼，耳膜穿孔，大脑也受到了震荡，这只是开始而已！

    攥起拳头，不过攥成了钉拳，也就是有一根手指是曲在外面的，对准这家伙的眼睛就狠狠地插了下去，随着一声不似人声的惨叫，那两个眼珠跟水泡一样爆了开来！

    战军魂这时候已经不是人了，他没有了人性，剩下的都是暴虐、残忍、残暴！几个跟战军魂来的弟兄，想上前拉开他，但是动了动，还是没迈出一步，他们虽然都是滚刀肉、黑社会，但这时候，也胆颤了！

    战军魂这时候脑子里，没有了国法，没有了军纪，有的，就是报复，就是为老父受到这帮流氓地痞殴打的怒火！所以，他下手，虽然有分寸，没杀人，但是，他所做的，还不如把这些都杀掉！

    接下来，每一个人，除了那个毛茬之外，所有人都被敲没了满足牙齿、轰穿耳膜、弄瞎了眼睛，从手指、脚趾开始，一寸寸的粉碎，就连命根子，也被战军魂踩爆了卵蛋，变成了完完全全的废人！

    把六个跟面条一样，一点气息都没有，晕的彻彻底底的痞子弄到了车上，战军魂的暴虐情绪才稍微平复了一点，但是，这事情还没完。还有至少七个痞子，还要找出来，另外，那个毛茬的后台，就是那个威哥，也要揪出来，甚至，还有许多人，比如物业公司的，比如派出所的。

    不是战军魂株连，而实在是，在官官相护之下，老百姓没有了伸冤的渠道，没有了撑腰的法律，渠道被堵了，法律被践踏了，那么他，就按照自己的理解，去清理这些人渣！

    孰对孰错，谁也说不清楚，柳铁魂混黑道，但是看了这几个人的惨状，也是心里发毛，李飞也是如此，但是，他们都没有说什么，在这个社会，本就是弱肉强食。

    如果战军魂不出手，也许，战老爷子以及那几位老人就白白被殴打了，而凶手在保护伞作用下，仍然会继续着这种穷凶极恶、欺行霸市、残暴蛮横的事情，继续逍遥法外，继续用他们各种办法捞来的脏钱，吃喝嫖赌，享受人生！

    战军魂要做的，就是以暴制暴！

    嘉城郊外，一个废弃了许久的砂矿，几十部车停在了这里，他们或远或近的围着一个沙坑，那里，现在躺着五个只有人形的肉桩，以及一个正在簌簌发抖、跪在那里的壮汉，那是毛茬！

    啪，一把铁锹扔在了这个毛茬的面前，战军魂蹲在这个全身上下，只剩下了一条腰带的家伙面前，拍了拍他的脸，说：

    “来，兄弟，挖坑。”

    那个毛茬被这铁锹落地的声音吓了一哆嗦，他跪在那里，低着头，不敢看战军魂，随着战军魂的手，畏缩着，颤抖着，却不敢闪躲。

    听了战军魂的话，他茫然地抬起头。

    “啊，军哥，您说什么？”

    “挖坑，听明白了吗？”

    这里在很多年前是一个沙坑，以前有许多水，现在水没了，留下了很厚的淤泥，所以，挖坑，并不是一件困难的事儿。

    “啊？挖坑？”

    “是呀？你看你，现在多冷，挖坑就当锻炼了，还能暖和点，快点昂，别耽误时间，你要是慢了，我把你那个风骚的老婆和你那个漂亮的小姑娘叫来帮你挖！”

    战军魂微微笑着，雪白的牙齿，在月光下泛着惨白的光，他的眼睛很亮，那里面都是残忍的光芒。

    这个毛茬嗷的一声哭了出来，不顾这是泥地，蓬蓬的磕头，嘴里喊着：

    “军哥，军叔，爷爷，我求你，道上规矩，祸不及家属，我求你，你让我干什么都行，不要动他们娘俩，我求求你，不要动他们呀！”

    战军魂冷酷的笑了笑，说：

    “毛茬，毛哥，您这是干什么？您看，你这么大人了，至于这样吗？你当时让手下小弟打我爸的时候，怎么就没想起道上的规矩呢？道上有把手无寸铁的老人家往死里打的规矩吗？别废话，赶紧挖，挖一个能把你埋起来的坑，速度点，别浪费我的耐心！”

    战军魂说完，站了起来，他拿出手表，说：

    “我给你半小时的时间，挖个坑，把自己埋起来，当然，你要是能告诉我你那些兄弟在哪儿的话，我也可以不用你挖坑，哦，还有，那个威哥，我也想见见，告诉我，在哪儿能找到他？”

    毛茬这时候已经彻底崩溃，再不像前面那样嚣张和嘴硬，这时候，战军魂问什么他说什么，非常乖巧，简直就是有着良好教养的乖宝宝。

    战军魂拿到了一堆地址，就想上车，柳铁魂和李飞赶紧拦了下来，他们手下的小弟已经汇报了战军魂的残忍暴虐，再让他去，万一再弄出几个人肉桩子来，事情可能真的就闹大了！

    在他们的阻拦下，战军魂没得到去“请人”的机会，心里虽然有些别扭，但是也不好说什么，一个人跑到一边，开始对着天上的月亮发呆。

    不到两个小时，也就是凌晨三点多的时候，十几辆车开了过来，接着，从车里扔下来十来个麻袋，确切的说，是十个。

    威哥，他手下的狗头军师四眼，还有另外八个小痞子，从麻袋里弄出来的时候，战军魂的眼睛又变得通红，柳铁魂和李飞在旁边死死拽住，才没让战军魂冲过去，战军魂挣扎着，差点翻脸，结果柳铁魂一句话让他老实下来。

    “差不多行了，你闹得太大，可以拍拍屁股走人，老爹老娘还有姐姐一家子，还得在这里生活，你得替他们考虑下吧？太过了，给他们惹麻烦。”

    战军魂这才停止了挣扎。

    说起来，柳铁魂这帮人的确是正宗黑社会，虽然没有战军魂那么残忍血腥，但是，在折磨人的方面，实在太有艺术性了！

    挖坑埋人挂手雷，这就是他们今晚玩儿的花样，自己挖坑，自己埋自己，然后在他露出来的脑袋上点二踢脚（一种两响大爆竹），响一声，就把下面的人炸的吐口血，点过几个二踢脚之后，头发都炸没了、头皮也烧焦了，耳朵当然聋的妥妥的。

    当然，这不算完，还有就是挂手雷，这手雷柳铁魂其实拿出来了，纯正的俄罗斯产军用手雷，不过，为了避免惊世骇俗，他换了另外一种东西，爆竹。

    几个人扒的光光的，互相在对方的小弟弟上绑上一个大爆竹，然后点火，轰的一声巨响，能把这个震得跳起来，当然，那小弟弟能剩下什么就不知道了，反正血肉模糊一片，谁也没有那个心思做一次男科大夫。

    临近五点的时候，天还很黑，柳铁魂的小弟带来几个警察和几个黑心的物业人员，少不了一顿痛打，在几十把手枪的威吓下，包括那个威哥，乖乖的拍下了光板照。

    柳铁魂更缺德，还让威哥和那几个派出所的、物业的俩人、仨人一起摆造型拍了若干令人一看就知道在干嘛的照片。

    除此之外，每个人都在这种良好教育之下，从小时候尿床开始，一直到偷开老奶奶洗澡，所有曾经犯下的错误，一丝不落的全都说了出来，不但录音，而且录了像。

    最后，威哥、四眼以及毛茬和那些小弟，被柳铁魂带走了，美其名曰带他们去外地，给他们治伤，但是据说以后在嘉城再也没见过他们。

    而那些官员和物业职员，则被“恭恭敬敬”的扔到了他们各自家门口。

    至此，在柳铁魂和李飞的帮助下，战军魂终于完成了他的报复行动！

    不过，他不知道，就在他开始行动的时候，嘉城市市长等几个干部都接到了“不许妄自行动”的命令。