
战军魂又在医院陪了一天，战老爷子已经脱离了危险，现在病情已经完全稳定下来，按大夫的话说，战老爷子现在需要静养，而且最好到一个气候比较温和的城市去。

    战军魂想了想，又特别去网吧查了查资料，把目标定在了青岛，赶紧查了青岛的几个楼盘，然后打印出来，带回了医院。

    把这事情跟妈妈和姐姐商量了一下，姐姐支持，但是妈妈反对，没办法，这事情只能暂时放下，现在重要的是把战老爷子的身体养好，其他的只能暂时放到一边。

    四点多的时候，李飞打电话过来，说已经给他订好了晚上的机票，问战军魂是否需要他接，被战军魂推辞了。

    给家里留下了一张里面存了100万的卡，又留下了50万现金，战军魂让姐姐把这钱拿着，省的妈妈不舍得花，要姐姐别在乎钱，老爷子的身体最重要，不够找他要，够了的话，就留给小外甥，买玩具。

    总之，叮嘱了一大堆后，战军魂在战老爷子床前呆了半个小时，然后，含着眼泪走了。

    飞机是最晚的一班，战军魂到机场的时候，航班已经开始检票，李飞也在，给他捎来了游戏头盔，来不及说什么，他就进了安检，踏上飞机没有五分钟，飞机的机舱门就关闭了，战军魂，终于下定决心，去寻找叶子琪。

    凌晨三点多，飞机降落在浦东机场降落，直接在机场打了个出租车，他就直奔吴江而去。

    长春没有直达吴江的飞机，这让他非常郁闷，从北京有，但是折腾来折腾去，要比这么走还要慢，于是他选择了这条路线，还不错，到达吴江市不过是五点多而已。

    到了吴江之后，他没有拨打那个电话，他查过了，吴江只有人民医院是最大的医院，叶子琪应该就在那里，让司机直接停在医院门口，随意抓了一把百元大钞，战军魂就下了车。

    拎着装着游戏头盔的包，战军魂飞快的跑到值班中心，果然，他没有猜错，叶子琪果然在这里，四楼412房间，刚刚脱离危险。

    因为这时候不允许病人探视，战军魂躲躲闪闪的来到了412，他悄悄的从门口的窗户看进去，第一眼，就看到了那个令他悲痛莫名的女人。

    她此时应该睡着了，静静地躺在那里，在她床边，趴着一个身穿黄色小风衣的女人，头发不长，刚到肩膀，此时应该也睡着了。

    战军魂在门口站了半天，心中的感觉根本就说不清楚，看着那个憔悴的女人，他感觉鼻子酸酸地，努力了半天，才没让眼泪流下来，松了一口气，他开始筹划起来。

    转身出了医院，战军魂在附近的小饭馆买了几份早餐，然后就回了医院，这次，他进了病房。

    推门的时候，他觉得这门很重很重，努力了半天，才把这门推开，悄悄的，跟做贼似的，来到了叶子琪的面前。

    叶子琪消瘦了很多，虽然只有几天的功夫，但是，至少轻了好几斤，脸色刷白，只有在颧骨位置有一朵潮红，显示出了一种病态。

    叶子琪原本柔顺光滑的头发，此时已经变得干枯，嘴唇很干，上面有一些碎皮，已经干裂了，她是睡着了，但是，战军魂看到，她的眼角还挂着泪珠，眉头也是皱起的，显然，即使在睡梦里，她也是痛苦的。

    战军魂就那样呆呆的看着，心里如刀割一样，百般抑制的眼泪，再也控制不住，流了出来，他看着憔悴的叶子琪，真恨不得躺在那里的是他！

    “如果我知道，我绝对不会那样对你，叶姐，对不起！”

    战军魂喃喃的说道，眼泪流进嘴里，是那么的苦涩，一如他现在的心情一般，可惜，世上没有后悔药，他用自己的绝情，破碎了一个少女的心，面对这样的结局，他真切的感到了悔恨！

    战军魂根木头一样，足足站了一个多小时，这一个多小时里，他只是呆呆的看着眼前的人儿，那么专注，似乎世界中只剩下了他们两个一般。

    六点多将近七点的时候，阳光照进了病房，那个黄风衣醒了过来，她睡眼惺忪，迷迷糊糊的伸了个懒腰，那一刹那的风情，实在让人惊叹。

    但是战军魂并没有注意到这些春景，扫了一眼，闷站在旁边，也不说话，那个黄风衣冷不丁看到床前站了个男人，差点叫起来，好在，她看到了战军魂那专注的眼神，这才惊魂稍定，不过一双眸子，却是越来越亮！

    “你出来。”

    战军魂听出来了，果然，这个黄风衣就是给他打电话的那个厉害丫头，看了她一眼，战军魂又深深的看了看叶子琪，就转身跟她出了病房。

    “你就是战军魂？”

    黄风衣的语气很是冰冷，似乎让人浑身都结起了冰霜。

    “是，我是，谢谢你照顾叶姐，对不起！”

    战军魂点点头，此时的他，像个犯了错的孩子，在等着家长或者老师的批评。

    “你怎么才来？我前天晚上给你打的电话，你说你要一早赶来的。”

    “我……没有机票，我是转道上海过来的，对不起”

    战军魂本来想解释一下，告诉黄风衣他父亲的事情，想了想，还是没说出口。

    “哼，算你还有点良心，喏，这是琪琪的遗书。”

    黄风衣白了战军魂一眼，没有他想象中的暴风骤雨或者一顿暴打，把一张纸递给了他。

    战军魂手哆嗦着把这张纸打开，纸上，有几行清秀的字迹，不过，有些地方已经模糊了，一点点的，那肯定是叶子琪的泪水。

    “我爱你，我愿意为你付出一切，可是，你为什么这样对我？为什么羞辱我？为什么？为什么？我只是想爱你一辈子而已呀！我错了吗？生已无意义，让爱化风而逝吧。”

    到这里后，下面是一大片空白，许多泪痕在上面，最后，又写了几个字：“柔肠寸断为君心。”

    战军魂的呼吸粗重起来，不到一百个字，却道出了叶子琪的苦、痛、悲与绝望，而这一切，都是他带给叶子琪的他是逼迫叶子琪轻生的凶手！

    叶子琪对于爱的执着、对爱的真诚、对爱的追求，让他无地自容，他这时候，不知道该以什么样的态度面对自己！

    “我会请求你原谅，然后，我会陪伴你一辈子，永远不离开你，如果你不原谅我，那么，就用我命来补偿你吧！”

    战军魂心中暗暗做出了决定，有了这种想法，他感到轻松了许多。

    珍重的把这封信折好，放到紧贴胸口的口袋里，战军魂看着黄风衣，问道：

    “还不知道你叫什么，方便告诉我吗？”

    “我叫李雯，琪琪的死党，看完了信，有什么感觉？”

    “李雯，我就这样称呼你吧，谢谢你照顾她。至于感觉，我不想说，对不起！不过，我已经知道自己错了，我会尽全力弥补这一切。”

    李雯看了看眼前这个男人，战军魂的轻描淡写让她有些愤怒，但是，战军魂的眼睛里写满了认真、执着和毅然决然，不知道为什么，到了嘴边的刻薄话，她又咽了回去，“哼”了一声，转过头去，不再搭理他。

    “我想给叶姐换个环境，这里好多人挤在一起，实在对她病情和身体康复没好处，你觉得呢？”

    李雯脸一红，她只是个打工妹，叶子琪抢救的费用，还是现找父母拿的，说实话，她实在无力支付那高昂的治疗费用，此时，她已经再也没有钱支付今天的治疗费用了。

    “对不起，我，我没钱了。”

    李雯低着头，有些不好意思的说道。

    “这都不是问题，你同意吗？你同意的话，其他事情我去处理。”

    李雯当然希望给叶子琪换个环境，因此，毫不犹豫的点了点头。

    叶子琪直到下午，换了独立病房后，也没醒过来，但是，他们并没着急，大夫已经说过，她这是正常反应，应该今晚或者明早就能醒过来了。

    吃过晚饭，战军魂让李雯回去休息，一开始李雯死活不走，最后战军魂说：

    “怎么？害怕我非礼叶姐吗？”

    在李文鄙夷的目光中，战军魂目不转睛的看着叶子琪，最后，无奈之下，她还是回家了，她的确是撑不下去了。

    战军魂白天就买了许多东西回来，水果、牛奶、等等，还有一把小刀，那是给叶子琪削果皮用的。

    他仔细的用棉签蘸着矿泉水，一点点给叶子琪湿润嘴唇，李雯是个好姑娘，但是，显然，并不会照顾病人。

    一遍、两遍，直到叶子琪的嘴唇完全湿润后，他才停了下来，然后，每隔十分钟左右，都给叶子琪润一下嘴唇，另外，他洗了温毛巾，仔细的把叶子琪的手、脸擦的干干净净，做了这些之后，他搬过来一个凳子，坐在床边，定定的看着叶子琪。

    叶子琪不知道是否感应到战军魂来临，她睡得比以前好多了，眼角再也没有泪水流下来，唇角甚至挂上了微笑。

    十二点，最后一班查夜的护士离开后，战军魂小心的关上门，把灯光调的暗暗的，又回到了叶子琪的床前，伸手握住了她的一只手，战军魂的脸上挂上了一丝微笑，刚才，护士来查过房后，告诉他，叶子琪情况很好，随时能清醒过来。

    “叶姐，我来了，我会陪在你身边，永远不离开，你快醒来吧！快醒来吧，等你醒了，一切就都不一样了！”

    他握着叶子琪的左手，喃喃自语道，不知道说了多少遍，不然，他感觉到叶子琪的手抖了一下，赶紧又看了看叶子琪，她的眼角，流出了泪水。