
李飞安慰战军魂，其实他说的也对，如果战军魂把握好，还真有机会左拥右抱！

    “我不敢想未来，但是，即使我不结婚，我也不再想让任何一个女孩儿伤心了，无论是叶子琪还是李润雪，我不想让她们任何一个人伤心，就让我把所有的罪担起来吧！”

    “行了，既然决定就去做，我支持你！”

    “嗯，大飞，谢谢你！”

    “擦，小军，跟我还说什么谢谢，滚吧你！冷静一下，今晚我们还有活儿干！”

    “嗯，下面，我要开始处理这边的事情了！”

    俩人又聊了会儿，就回房间去了，不久，柳铁魂的电话也打了过来，他们也到了，约好见面的地方，战军魂重新把自己改扮一下，就和李飞一起出了酒店。

    柳铁魂带了十辆轿车和十辆面包车，现在他们停了车，一大堆黑墨镜、黑风衣的大汉站在那里，典型的黑社会！

    好在，他们停在了一个十分僻静的地方，这才没有引起人们的恐慌和官方的注意，否则，估计早就有警察过来查驾照了。

    柳铁魂是一个身高将近两米、膀大腰圆的壮汉，一头军寸，那头发跟刺猬似的，一根根的竖着，大晚上的，他还带了一只墨镜，再加上身上那件长长的黑风衣，绝对的黑社会头子，哦不，黑社会打手的气派。

    柳铁魂从部队回到地方后，因为脾气火爆，干啥啥不成，又因为一些原因，就混了黑道，结果混得风生水起，在哈尔滨打出了相当响亮的名号。

    柳铁魂那高人一等的身高实在太显眼了，战军魂远远地就认出了他，车挺稳后，战军魂赶紧下车，跟柳铁魂打了个招呼，因为他发现，柳铁魂带来的几个兄弟已经开始警戒了，为了避免误会，他远远地喊了起来：

    “老铁，我是小军，你们什么时候到的？”

    见是战军魂，柳铁魂挥挥手，那些剑拔弩张的小弟一个个顿时懒散起来，跑到一边聊天打屁去了，战军魂看在眼里，不由得在心里暗叹了一句，柳铁魂带的这批人，一个个都是训练有素的样子，而且，其中几个，明显是当兵的。

    柳铁魂哈哈笑着，过来就是一个熊抱，差点把战军魂的身子给搂成两半，砰砰两声，柳铁魂在战军魂后背拍了两下，以示亲热，把战军魂拍的龇牙咧嘴。

    俩人都不是外人，虽然这是在“世界”外第一次见面，但是，以内世界拟真度太高了，所以，根本就没有什么陌生感，所以见面后，根本没有疏远感，非常亲热。

    几个凑到一起，战军魂把自己的想法说了一遍，李飞和柳铁魂分别问了几个问题，就敲定了行动计划，0点一过，大家纷纷上车，出发了。

    为了便于指挥，柳铁魂、李飞和战军魂在一辆车上，这时候，战军魂眉头紧锁，他的心中其实已经慢慢平静下来，计划非常周详，几乎没有出差错的机会，唯一要考虑的，就是怎么撤退，不过，这些李飞和柳铁魂已经做了安排，根本不需他担心。

    一共几十辆车，纷纷套上了假牌照，这是柳铁魂准备的，做这样的事情，还是他比较专业，一路上，他们都是走的小路，根本就没走高速，所以，基本上没有留下什么痕迹，当然，这么大个车队，走到哪儿都是比较惹眼的，那就没办法了。

    很快，他们来到了战军魂居住的那个小区，战军魂早就发现了，那个网吧靠近小区大门，在这里动手，难免惊动许多人，只能把人弄走。

    一个面生的小弟来到保安岗亭，他手里拿着两个包纸卷，一个，里面包着5000块钱，一个，里面包了一把开山刀。

    来到岗亭，这哥们儿微笑着敲了敲门，里面，是两个年轻的保安，进去之后，他把两个纸卷放在了桌子上，掏出烟来，一人发了一根，笑了笑说：

    “两位大哥，有点事情麻烦你们一下，一会儿哥几个办点事儿，你们呢，给个面子，就当没看见，我这里有份小礼物，你们哥俩可以选选。”

    说着，他把裹着的报纸打开，一把刀、一大叠钞票，出现在这两个保安面前，那俩保安一哆嗦，烟就掉在了地上。

    “选这个，你们哥俩分分，装聋作哑扮瞎子，我们只需要十分钟；选这个吗，呵呵，那也简单，你们看外面。”

    岗亭外，马路对面，停了几辆车，二十多个黑衣大汉站在那里，正气势汹汹的盯着这边。

    俩保安这时候根本没得选择，点了点头，一个有眼力价的，把钱收了起来，那哥们儿笑了笑，招呼保安把电子门全都打开了。接着又拿出两根大中华，分给两个保安，开始闲聊起来。

    战军魂这时候也换了一件黑色风衣，戴着墨镜、口罩，一看就不是好人，岗亭五十多米远处，就是那个底商，这时候，正有几个人在里面忙乎着，屋里灯火通明，外面看的清清楚楚。

    战军魂走在前面，本来这事不用他做，但是他坚持要跟着，毕竟，这是他自己的事情，他绝对不会袖手旁观的。

    没有来太多，20多个兄弟跟在战军魂身后一起过来，在他们身后二十多米远处，几辆车缓缓的跟了进来，那是用来装人的，当然，不是装战军魂他们。

    战军魂来到门口，一把扯下了口罩，推门进去后，热情的打了声招呼：

    “哟，哥几个还忙着呢？这么晚了也不休息？”

    说着，后面的兄弟也有十几个拥了进来，剩下几个，把卷帘门哗哗的拉了下来，然后，围着门开始抽烟聊天。

    那几个正在忙碌的家伙一愣，一个剃着毛茬发型的魁梧汉子走过来，扫视了战军魂等人一圈，说道：

    “哥几个，看你们这阵势，不是善茬呀，找事儿来的？擦，也不打听一下，这里是威哥的地盘，想动的话，得打算一下自己脑袋能长多久。”

    战军魂笑了笑，说：“你们威哥就是靠殴打老人挣得威名吗？我叫战军魂，记住我的名字！”

    身后的兄弟眼睛一瞪，唰唰唰，就举起了十多把手枪，战军魂看了一眼，虽然面无表情，但是心里却是颤了好几颤，这都是柳铁魂的兄弟，他们带这种家伙过来，这不是要暴.动吗？说实话，这一刻，战军魂有点后悔了。

    伸手把离自己最近的一个兄弟的手压下，战军魂说：

    “我自己来，你们给我压阵！”

    “是，大哥！”

    这些兄弟非常整齐的喊了一声，把战军魂搞得一愣，不用说，这是柳铁魂的安排。现在这时候，也没有计较的必要，他点点头，就向前迈了一步。

    这时候，包括那个毛茬，一共五个人，都已经拿出来家伙，他们没有什么准备，所以，拿出来的，无非是木棒、钢筋之类的。

    战军魂眼都不眨，冷冷的说：

    “别说我没给你们机会，一起上吧，生死由命。”

    那几个人估计也是见过大场面的，听到战军魂这样说，一个个竟然都没有惧色，一群扑了过来，也是蛮有气势的，瞪着眼，咬着牙，好像要把战军魂生吞活剥一样，但是，他们不知道，战军魂，是一个从战场上下来的，杀人不眨眼的特种兵。

    毛茬的身手似乎最利索，他举着一块木方子，往前一冲，就狠狠的敲了下来，这时候，其他几个人也加快脚步，围了过来，战军魂带来的那些兄弟，似乎接到过什么命令，这时候竟然都往后退了一步，算是给他们让开空间。

    战军魂看着这个毛茬，根本没有躲避，而是稍微一弯腰，就向前扑了过去，他的瞬间爆发速度，已经达到了极为可怕的程度，瞬间就到了毛差的面前。

    那个毛茬只觉得眼前一花，战军魂已经到了他面前，同时，他的咽喉一痛，已经昏倒在地，这时候，他举起的木方子已经落到了战军魂的手上，战军魂迅速的往左一闪，已经让开了身后抽过来的钢筋，和头顶劈下来的木棍。

    他左边这个家伙也举起了手里的钢筋，但是还没砸下来，就已经惨嚎起来，战军魂已经飞快的在他两个肩胛骨上砸了两下，两声咔嚓响声过后，这家伙的胳膊软塌塌的垂了下来。

    战军魂又一转，一肘子就顶在了这个家伙的后心上，他用的是巧力、绵劲，这家伙的脊椎没事，但是，内脏已经受到伤害，嘴一张，一口鲜血就吐了出来，同时，踉踉跄跄的向前跌倒，此时，他早已昏迷过去。

    战军魂双脚一点地，已经凌空飞起，接着，就来了个回旋踢，咔嚓一声，那个拿着木棒的长头发就转着圈飞了出去，脑袋呈现一种很奇怪的角度，颈骨，被战军魂一脚踢断！

    一个小胖子也许觉得有机可乘，举着一根钢筋就抽了过来，战军魂在空中的确无法借力，但是，他手里有一个木方子，他一弯腰，木方子就狠狠地砸了下去，正好打在钢筋上，就借这股劲儿，战军魂在空中一翻身，就站在了地上。

    接着，他猛的反手敲了出去，因为他从上面落下，所以是半蹲的，现在特意攻击，这木房子离地面并不高，咔嚓咔嚓，恐怖的骨头折断声再次响起，一个倒霉的家伙，小腿与大腿，已经向前呈现了一个直角，膝盖粉碎，而且两腿完全折断。