
感觉柳铁魂要出力帮忙的意思，战军魂赶忙推辞，告诉他李飞已经归来帮自己了，意思是说，不需要柳铁魂再做什么了。

    战军魂并不是不把柳铁魂当兄弟，在游戏里生生死死那么多次，大家的感情一点也不次于混了好多年的兄弟。但他知道，柳铁魂在哈尔滨，即使想出力，也是鞭长莫及。

    战军魂的想法是好的，但是柳铁魂显然不高兴了，他问：

    “老大，我们是兄弟吗？”

    “老铁，不管是你，还是文正、流枫、海明，都是我的兄弟，但是这事儿，真的不用你插手，你那么远，我们商量好了，今晚就动手！”

    “好，老大，别的不用说了，我带来了一百多个兄弟，正在路上，大概一个多小时吧，我们就到嘉城了，你别推辞了，虽然我们没有真的结拜，但是，你的爸妈，跟我的爸妈一样，别的屁话别说了，等我到了，一起干.他.娘.的！”

    “什么？你还有一个多小时就到？”

    “是，我们早晨从哈尔滨出发的，嘿嘿，就是为了晚上到那儿直接动手的，别说了，我到了以后给你打电话。”

    战军魂沉默了一下，这就是兄弟，此时此刻，他的心中有一团火在燃烧，眼睛里也有某些东西在转圈。

    “好，那我等你电话了，路上注意安全，慢慢走，咱们下半夜动手，不着急。”

    “老大，放心吧，我到了给你电话。”

    战军魂长舒了一口气，此时，单间里非常安静，大家都没说话，在听着战军魂打电话，所以，他这声音非常明显。

    “暴雷要来？”

    李飞问了一句，脸上一片疑惑，显然，他也没想到柳铁魂会过来。

    “擦，大飞，这事儿你宣扬干什么？暴雷带了一百多个兄弟，说一会儿到。”

    “我也没想呀，你给我打电话后，我就上线，找了特种，跟特种说了下，跟他说你家出事儿了，我要来帮你处理下，这两天可能不上了，他就非得追问，因为咱们关系都不错，我也就跟他说了，当时，他没说什么。我到这儿以后，暴雷给我打电话，问我是不是在长春，我说我在嘉城，他又问这儿是不是你家，我就说是，然后他就挂电话了。没想到这小子带人来了，唉！”

    “估计是刘文正告诉他的，这家伙也是，告诉暴雷干什么？唉，告诉就告诉吧，都是兄弟，也是为了我好，不过我心里，终归是过意不去。”

    “小军，别想了，大家虽然是在游戏里，但是真的是肝胆相照的好兄弟，这种事情，谁知道，谁都会伸手管的，这不是一般的事儿，这是咱爹妈受欺负了，这种事，绝对不能忍！你也别想多了，事情都这样了，我们还是好好划算一下吧。暴雷带来的人，估计都是硬手，这次，咱就把老爷子的帐好好算一下。”

    “嗯，只能这样了，算了，都是兄弟，没什么好说的！大家能来帮我，起码说明我人缘不赖，是吧？”

    战军魂心情好了许多，说出来的话，也有了一丝轻松。屋里的兄弟们，听了他的话，也都哈哈笑了起来，气氛顿时轻松了不少。

    伸手拿过来一个茶杯，战军魂倒了一杯子水，举了起来，说：

    “哥几个，谢谢你们帮我来摆平这事儿，今晚咱们还要干活儿，没喝酒，我战军魂以茶代酒，敬你们，谢谢了昂！”

    那几个兄弟纷纷举起茶杯，不管水烫不烫，仰头一饮而尽，纷纷说道：

    “军哥，瞧得起我们哥几个，就别说这些客气话，说多了，就没意思了！”

    “对，不说了，来，别停下，吃菜吃饭，哈哈，吃的饱饱的，我们才有劲儿干.他.娘.的。”

    于是大家又开始吃了起来。

    没多久，战军魂的电话又响了起来，他以为是柳铁魂的，拿起来一看，很陌生的一个号码，不知道谁打过来的，电话一直响，他皱了皱眉头，接了起来。

    “喂，您好，哪位？”

    “你是叫战军魂是吗？你在‘世界’游戏里，叫狼魂，是吗？”

    打电话的是个女人，这女人的声音非常陌生，战军魂有些疑惑，就问道：

    “我是，你是哪位？”

    “别问我是谁，我是我，你行呀，你真了不起，琪琪不就是爱上你了吗？她做了27年大姑娘，连男人的手都没牵过，你竟然说她是逗你玩儿的，说她是个风.流的女人，说她是把你当成点缀生活的玩具，有你这么说人家的吗？琪琪不就是爱上你了吗？你至于这样对她吗？要我说，她就不该爱上你，而且还那么死心塌地的。战军魂，你的良心被狗吃了？还是你的眼睛是瞎的？琪琪那么优秀，身为华威的副总裁，如果真的要玩儿，轮上一千年，也轮不到你这个王八蛋！我真不知道她看上你什么了，竟然为你去死，你为什么不死？”

    那个女人一开始很严厉的说着，到最后，竟然哭了起来！

    战军魂傻了，前面的话他并没在意，他在意的是后面那句话：“我真不知道她看上你什么了，竟然为你去死……”

    “你是谁？叶子琪怎么了？她在哪儿？她到底怎么了？”

    战军魂的眼睛红了起来，噌的一下就站了起来，因为急，桌子上的一个杯子啪的一下掉在了地上，摔得粉碎，跟战军魂此刻的心情一样，粉碎！

    “你还担心她吗？你还知道担心她？理都不理她？她自杀了！”

    “什么？她自杀了？”

    犹如一道晴天霹雳，战军魂站都站不稳了，他看了一眼李飞，李飞正呆呆的看着他，脸上的惊讶比刚才还要浓重几分，他知道战军魂跟叶子琪的纠葛，为此，他还动手打了战军魂！

    叶子琪自杀了，听到战军魂这样说，李飞的心里也是咯噔一下！

    战军魂的脸立刻变得刷白，他摇摇晃晃的进了包间里的卫生间，咬着牙，不让自己疯狂，嗓子瞬间变得嘶哑，他说：

    “姑娘，我不知道你是谁，请你告诉我，叶子琪到底怎么了？她，她，她现在怎么样了？”

    “呜呜呜，她自杀了，她为你这个王八蛋自杀了！”

    电话那边，那个女人呜呜地哭了起来，战军魂瞬间感觉到自己似乎被抽空了力气，身子一软就坐到在卫生间的瓷砖地面上。

    “她，她死了？”

    “你这个王八蛋，你才死了，呜呜，琪琪没死，正在抢救，一天一夜了，还没苏醒过来。”

    战军魂松了口气，身体里似乎又有点力量了，他摇摇晃晃的，似乎要站起来，但是，尝试了好几次，竟然没有成功。

    “她，没死，没死，太好了！你怎么知道我的电话？她在在在哪儿？告诉我，告诉我！”

    战军魂的脑子似乎要炸开一样，叶子琪没死，这让他轻松了许多，但是，听到她还在抢救，一颗心瞬间又提了起来。

    “她在吴江，她自杀的时候，手里攥着一张电话卡，我拿到后，发现卡里就记着一个电话，我查了一下，是长春的号码。就知道是你，你这个混蛋，琪琪为了你，吃了一百片安眠药，我告诉你她如果有个三长两短，我就跟你拼命！”

    “对不起，对不起，我现在在家乡县城，我明天就飞过去，请你照顾一下她，我很快就过去。我已经知道自己错了，请你给我机会，我要见到她，必须要见到她。”

    电话那边沉默了许久，战军魂追问了好几遍，但是那边不说话，不一会儿，就挂掉了，这下子，战军魂心又提了起来，他害怕叶子琪再出现什么问题。

    在卫生间的地上，他呆坐了许久，才站了起来，打开水龙头，疯狂的冲了好几遍，才迫使自己冷静下来，但是，他知道，冷静不了！

    出了卫生间，那些弟兄都已经回住宿的房间了，只有李飞在等他，看到他出来，李飞紧张的迎了过来，问：

    “是叶子琪？她怎么样了？有消息了？你说自杀，是怎么回事儿？”

    战军魂瞪着一双红的似乎要流出血来的眼睛，看着李飞，久久，战军魂叹了口气，说：

    “是叶子琪一个朋友，叶子琪昨天吃安眠药自杀了，抢救了一天一夜了，现在还没脱离危险，她在吴江市。”

    李飞松了口气，虽然这不是什么好消息，但是，最起码叶子琪现在还活着，这就是不幸之中的万幸，看了看战军魂，他问：

    “小军，你打算怎么做？”

    “今晚把事情完全处理掉，然后，我直接回长春，去机场买票。坐最早的班机飞吴江，我要去找她，无论她是否肯原谅我，我都要去见她，当面向她道歉！另外……”

    战军魂盯着李飞，说，“大飞，我要她，我想好了，不管怎么样，我要她，李润雪那边，现在还没挑明，走一天算一天吧，叶子琪都这样了，我如果还拒绝她，我做不到，而且，这些日子，我想了很多，我对她不是没有感情，而是我觉得配不上她，所以才找了种种借口，才伤害了她，事已至此，我不会再逃避了！”

    “你这样做就对了，先别管李润雪，她那边慢慢来吧，现在又不是没有左拥右抱的机会，国家都睁一只眼闭一只眼，你要是有本事，完全有机会一下子娶她们！