
战军魂费劲巴拉，终于把这个机械狮子变成了瞎猫，不由高兴地唱起了小曲，这家伙，没有了被人家当成棒球打的尴尬和无奈，一屁股坐在狮子脑袋上，傻笑起来！

    这狮子还没死，但是跟死了没什么区别，通过系统提示，战军魂已经知道，这个狮子的动力系统、平衡系统已经完全被他破坏，可以说，这个机械狮子就相当于死机的电脑，没得玩儿了！

    坐在这个狮子脑袋上，战军魂打起了小算盘，这家伙可是个宝呀，如果能够找人修理好，绝对是一个不可多得打手，但是，有没有办法修理呢？

    想了想，他拉出了好友列表，咦，李飞已经上线，正好，问问他。

    接通了李飞的通讯器，先把跟叶子琪的那边的事情说了一下，接受了李飞的调侃和祝贺之后，说起了正事：

    “大飞，我打了个BOSS，机械怪物，估计是机关和炼金系的产物，叫做机械傀儡兽，有没办法修好？”

    说着，战军魂站起来，把通讯器的摄像头对准了这个奄奄一息的机械狮子，李飞在那边顿时变成了当机状态，嘴巴张的老大，战军魂看他这模样，赶紧说了句：

    “淡定、淡定，看你那德行，下巴都掉了！”

    李飞赶紧闭上了嘴巴，把嘴边那亮晶晶的液体擦去，然后说道：

    “我擦，小军，你这个变态，这狮子还没死呀，你怎么弄得？现在那么乖？”

    “别说废话，有没有办法吧？”

    “没有，不过，你要想办法把它弄回来，咱们慢慢想办法！”

    送给李飞一个中指，心情好好的战军魂关闭了通讯器，开始想办法把这个家伙装进戒指里。

    试了半天，实在是没招，最后，战军魂想了个笨办法，好在这里是一处废墟，树藤、石条、木头之类的根本不缺，用了一个多小时的时间，搭了个简易的塔吊，就利用杠杆原理把这个狮子给吊起来了！

    这法子虽然笨了点，但是，成了，把贪婪戒指对准这个机械狮子，一只手一拽，这个狮子就动了起来，接着，就消失在戒指里。

    Yeah！战军魂像个孩子似的蹦了起来，打开戒指一看，好家伙，占了二十个位子，别说二十个，就是二百个，只能把它装回去，他也乐意。

    不过，这是战军魂才想起来，这BOSS被打死才能出现第二层的通道，这BOSS被自己收起来，还能过去吗？就在这时候，系统提示声响起。

    “叮”：“恭喜你，收取了机械傀儡兽，由于傀儡兽已被你收取，系统判定你已将其击败，获得经验500万，声望2000。”

    太好了，这样还有经验拿，声望2000，不多不多，打开主面板一看，擦，战军魂开心的笑了起来，这家伙，声望都快三十万了，287350。这都是一个个BOSS和一个个变态任务积攒的呀！

    打开声望榜一看，不错，天榜第二，第一是那个上帝左手，竟然达到了320000，绝对变态的家伙，地榜第一，嘿嘿，名副其实呀！

    突然，战军魂看到了一行小字，仔细一看，他震惊了，上面写着：“您的声望已达到25万以上，可以申请购买店铺，其他功用可至相关部门咨询。”

    战军魂心中一震，商铺，个人商铺，他终于达到条件了，而且还远远超出，赶紧再次看了一下地榜其他人的声望，排在他后面声望最高的一个，天下无双，也不过20万刚出头而已，距离25万，还有相当长一段距离！

    他灵机一动，赶紧又把其他属性调了出来，果然上面都有一些提示，比如，军功，他可以凭借军衔，任命小队长（十夫长）；精灵友好度，他可以要求精灵国派遣军队，帮助他守卫自己的领地，等等。

    好事还真多，他暗自感叹一下，看来，这些声望度果然还是有用处的，不过，不达到一定程度，根本就不知道可以做什么，对于小气的系统，战军魂是无语了，这么多好处，隐藏在一个个数值后面，也不说给个语音提示什么的，这不是诚心骗人吗？

    腹诽归腹诽，战军魂还是很高兴，他也决定，探索完神之遗迹之后，就回城去开商店，随即，他想起，开商店还需要用钱，于是，一咬牙，从现实兑换了200万RMB进来，相信差不多够了！

    高兴半天，赶紧把这好事告诉了李飞，李飞眼中精光直冒，告诉战军魂，回城之后立刻与他联络，约定好之后，战军魂把目光对准了远处。

    系统判定战军魂消灭了BOSS，也就在BOSS刷新点开放了一个传送阵，通过它，就可以达到第二层，战军魂毫不犹豫，斗志昂扬的进入了传送阵。

    白光一闪，战军魂来到了第二层，这神之遗迹，虽然差不多是圆形，但是，由外向里，是分层的，根据外层的大小，他判断，这个遗迹至少有三层，如今，就是第二层了。

    进入第二层后，战军魂发现，原本昏暗的天空变得明亮，外围破烂的建筑物，在这第二层保存的很好，成为废墟的没有多少，大多数还非常完好，而且到处绿意葱葱，一片生机盎然。

    这并不能战军魂惊讶，真正让他惊讶的是，这里，漫天遍野，全都是——天使！不过，这些天使，并不是洁白的翅膀，而是一种红色的翅膀，名字也不叫天使，而是叫遗忘天使。

    这些天使似乎正在跟某种生物厮杀着，战军魂目测了一下，出现在他视野中的，就不下几千！

    战军魂通过【灵识之触】，获取了这些天使的信息：

    遗忘天使人形精英级怪物等级：76级

    HP：160000

    MP：30000

    物攻：4680-4850

    物防：5100-5300

    魔攻：4320-4500

    魔防：4800-5100

    技能：裁决、惩罚、束缚

    弱点：翅膀

    仇恨：40米

    说明：神之战争中，被遗忘在战场上的天使军团，亿万年来，他们迷失了自己，天使之心变成了暴虐之心，洁白的天使羽翼，也变成了代表杀戮的血翅，他们的飞翔能力已近退化许多，实力更是大幅度下降，但是，他们也获得了强悍的物理攻击能力。

    战军魂检查了一下自己的属性，吃了几个包子喝了瓶矿泉水，饥饿度和疲劳度已经归零，气血是满的，就是各技能也都已经CD完毕，在嘴里含了个生命之源，左手抓了个大红，就向这些遗忘天使扑去。

    瞅准一个落在地面休息的天使，战军魂脚下用力，已经用出了百米冲刺的速度，很快，就越过了20多米的距离。

    他出现的位置，有许多房屋，因此，这也迎向了天使的仇恨，直到他距离这个天使只有20多米的时候，这个天使才反应过来，将仇恨锁定了战军魂。

    不屑的笑了一下，这个天使一振翅膀，就飞了过来，速度飞快，战军魂早有准备，脚下一点，已经向左边跨出了一步，接着，右手秩序之剑就向外横扫出去，这个天使大意之下，翅膀上就被砍了一剑，红色羽毛顿时被砍飞了不少。

    -6291，不错，普通攻击而已，这样的杀伤真心不错，要是照着这样的速度，也不过，三十剑就能搞定一只天使，战军魂有了一点轻视之心！

    这个天使马上向前一窜，已经到了战军魂的右后方，他暗叫不好，就想闪避，可是，在房子旁边，再向左根本没空间，无奈，只好拼命地向前跳去，但是，这一下，就陷入了被动！

    天使在战军魂跳起的瞬间，手中那光芒闪烁的、细长的天使之剑已经刺了出去，噗的一下，在战军魂后背刺了个窟窿。

    好在战军魂反应得快，否则，肯定是个透明窟窿，但这样，也是被刺进了一寸左右，一阵剧痛传来，战军魂再次向前跳出，在半空就转过来身体，面对了天使。

    -472，还好，没破防的伤害还能忍受，战军魂皱着眉头，巨大的秩序之剑就狠狠地刺了过去！

    其实，秩序之剑更适合劈砍抹削，刺并不是最好的选择，但是这时候，战军魂为了保持距离，也只能如此了，

    天使眼中的不屑已经消散，取而代之的是认真！它认真起来，发挥的攻击力就可怕多了。

    在翅膀的帮助下，天使的速度变得飞快，战军魂的剑刚到半途，天使已经从剑尖前消失，它，瞬间来到了战军魂的头顶。

    战军魂没有后退，而是再次向旁边跃去，这个天使的速度是很快，但是在战军魂那强悍的战斗意识之下，这并不能成为天使的杀手锏，但是，天使只靠速度吗？

    细长的天使之剑冒出了一股血红色的光芒，战军魂毫不犹豫，立刻开启了【光明护盾】，而且脚下不停，向后跳去。

    细剑一点，一个血红色的十字架凌空降了下来，将战军魂包裹在里面，还好，这种能力被系统判定为黑暗属性，免疫伤害！

    战军魂既然免疫伤害，那么，这个血色十字架的一切效果也就不存在，他大吼一声，再也没有轻视之心，向前跃去，秩序之剑高高举起，对着遗忘天使就刺了过去。

    【闪灵击】，战军魂也是有点恼火了，上来就是用了这个大招，天使刚刚释放技能，这个【裁决】是需要他控制的，因此，这时候可以说是僵在半空，面对战军魂的攻击胳膊呢没办法躲避！

    这一招，把遗忘天使打掉了将近7万的气血，而且，扑通一下，跟一个大鸟似的，掉了下来！

    就在这时，战军魂耳边传来了系统提示声。