
战军魂从一开始小有轻视，到现在小心翼翼，可以说这个遗忘天使给他上了一课，这一课的名字他其实记得很清楚，那就是“尊重对手，就是爱惜自己的生命”！

    嘿嘿，战军魂轻视这个天使，结果差点让人家把他【裁决】了，多么生动的反面教材呀，所以，他清醒之后，就展开了反击，【闪灵击】，一击得手，带走了天使近半气血，这时候，他的耳边响起了系统提示声：

    “您触发光明阵营任务【清理遗忘天使军团】，需要收集1000颗血红之心，完成后，可以获得光明阵营积分以及丰厚奖励。”

    战军魂听了这提示声微微一笑，虽然最终要消灭这些鸟人，但是，他们的经验、装备什么的，该赚还得赚，再说了，那个便携式复活阵，还着落在他们身上呢。

    心里想着但是手下没停，天使已经被他击飞，而且似乎已经有了反击的迹象，战军魂猛地张开翅膀，残影闪现，他已经逼到了天使的面前。

    这时候，他身后留下的残影，已经被一道光芒包裹，一个大大的MISS从他头顶飘起，【束缚】，被他躲过去了。

    秩序之剑猛地劈了下去，天使躲闪不及，一道血口子出现在身上，鲜血哗哗的流了出来，这只是【杀戮】起手式而已，后面的四击紧跟着落到这个天使的身上，6倍攻击，这家伙立马被打成了残废！

    战军魂这时候忽然灵光一闪，左手轮圆了，砰的一下，就打了这天使一拳，显然，这也被算作了攻击，-1024，很好玩儿的一个伤害出现了！

    天使眼睛一瞪，虽然身子已经不可抑止的向地上落去，但是，他显然展开了反击，【惩罚】，原本是圣光攻击，但是现在，却是一道血红色光芒的攻击，但是，不好意思，光明之盾还没结束，虽然仅仅一秒，但是，仍然MISS了这次攻击！

    这个遗忘天使实在悲催苦逼，连续几个大招都被MISS掉，彻底碉堡，呆呆的看着战军魂，眼中尽是不可思议。

    战军魂潇洒的一笑，秩序之剑已经飞快的抹过了这个天使的脖子，剑士版的封喉，虽然没有定身作用，但是，仍有禁言效果，得理不让人，大剑一通乱劈，杀的这个天使红毛乱飞，只剩下了招架之力！

    【杀戮】再次出手，这个悲催的遗忘天使彻底over了。

    爆了个白银的天使之剑，不值钱的东西，除此之外，还有一个红色的心形石头也被战军魂摸了出来，不用说，这就是那个什么血红之心了，单开任务系统一看，果然是这样：血红之心1/1000.

    看看远处的天使军团，战军魂皱起了眉头，这么多天使，如果他这一猛子扎进去，估计就再也扶不起来了，怎么办？

    蓦地，他想起来他独创的流氓打法——【游击流】，不过，貌似也不是很好实施的样子，因为，人家也有翅膀呀！

    不管了，活人还能让尿憋死？战军魂决定铤而走险，马无夜草不肥，人无横财不福！这个天使军团虽然不能让他发财致富，但是，起码人手一个血红之心是没跑的吧？

    说干就干，战军魂检查一下自身属性，把气血回满，然后，一扇翅膀就朝着最密集的那堆天使飞了过去！【狼王的尊严】自然也用了出来，他存心要给这些鸟人一个强烈的教训。

    遗忘天使，这名字真好，日湖，它们已经遗忘了自己的战斗本能，战军魂闯进去之后，一个个拼命地向他杀过来，可是没想到，却因为互相碰撞，好几个都被自己人给撞得掉了下去。

    战军魂一笑，对这群傻鸟，实在是爱得不行了，这是没办法捉了做宠物，否则，一定弄几根链子，拴起来，带几个回去展览不可！

    这些天使，不光是男的，里面还有些女的天使，长得那叫一个水灵，浑身上下该凸的凸，该翘的翘，实在是爱死个人儿！

    战军魂却不懂得怜花惜玉，一声怒吼，【战神的杀戮】就释放出手，可惜，这个技能发出以后，自动向地面落下，战军魂想象中的球形覆盖范围并没出现！

    可是，傻鸟就是傻鸟，不服不行，随着战军魂向下落去，这些鸟人也跟着落了下来，这不是找死是什么？

    一片火海升腾，一片剑雨骤降，凡是在技能范围之内的，不管是天上飞的、地下走的，统统化为了碎片，当然，也有一部分变成了烤家雀！

    虽然连续十二次攻击，但是，并不能做到秒杀，但是相去不远，战军魂略一调整，趁着加成作用还未消失，就释放了【风神剑舞】，然后，等机能开始冷却，就释放了【秩序之惩戒】。

    秒杀！这样再不秒杀，估计战军魂也就只有哭去了！

    天上地下，倒了一大片天使，可是，原来那种爆出物品直接进戒指的好运，在这里又没出现，看着那些天使的尸骸，战军魂有哭的冲动，但咬了咬牙，咱不哭！

    就在这时候，系统发出提示，战军魂百忙之中看了一眼，太好了，关键时刻，【风神剑舞】升级了。

    技能名：风神剑舞技能属性：主动（原风炫舞）

    品阶：神级等级：初级熟练度：1\20000

    技能说明：由于具有不凡的悟性且经过不断地锻炼，且具有风元素的认可，从而成功的领悟了风炫舞技能，可引发风元素的力量，瞬间发挥出超强的攻击消灭敌人，经过神的凝练之后，获得了更加强大的力量，技能最终进化为神级。

    该技能为范围性攻击技能，覆盖范围为10*10。

    在风之精灵的帮助下，对范围内的目标进行连续性的攻击，每次攻击可对目标输出当前物理攻击力的200%及最大魔法攻击力的150%的总和的伤害。目前技能等级下，可对每个目标发出五次攻击。0.2%几率一击致命，10%几率无视防御。

    对单体目标也可施展本技能，但5*5范围之内目标必须是唯一个体，每次攻击可对目标输出当前物理攻击力的300%及最大魔法攻击力的总和的伤害。目前技能等级下，可对每个目标发出7次攻击。2%几率一击致命，50%几率无视防御。

    技能冷却时间，200秒。

    攻击力增加许多，CD时间下降了100秒，很好很强大！

    战军魂随后又看了看其他技能，天可怜见，最近用的比较频繁的几个技能都面临升级，实在太好了！

    这时候，又有若干天使飞了过来，有的更是降落地面，向战军魂杀过来，他趁着【战神的杀戮】BUFF效果还没冷却，再次发出了【风神剑舞】。

    这个技能升级之后，CD已经恢复，之间更加绚丽的剑雨以他为中心飞洒出去，惨叫声连成一片。

    10*10的覆盖范围，天空中也有一些天使受到波及，战军魂目测了一下，大约从地面向上3米左右，都在技能的笼罩范围内，看来，这个是技能的隐藏效果。

    一批天使又栽倒在地，有的永远爬不起来了，有的则很快站起身来，战军魂看到有的天使那手上的细剑已经开始冒出光芒，知道要放大招，赶紧开启了【神威】。

    一个长了好几只翅膀的女神凭空出现，顿时将围困他的遗忘天使全部震慑，这个时候，战军魂才发现，这个技能没有覆盖范围，但是，是全屏攻击，也就是说，在他身边，目力所及之处，全部受到震慑。

    这不是简单地震慑，原本飞在半空的天使受技能影响，不能移动，所以，向下饺子一样，噼里啪啦的就掉了下来，而在战军魂周围的那些天使，原本要释放的技能也胎死腹中。

    最重要的是，天上掉下来的天使，有许多都砸到了地面上的天使，顿时滚成了一团，趁此机会，战军魂对准一个还站着的天使，即使放了【闪灵击】，溅射效果出现，以这个天使为中心，5*5范围内所有的遗忘天使全部秒杀！

    战军魂身前顿时空了一大片，趁这个机会，战军魂顾不得再攻击，飞快的向右边跑去，那里，有一个石头房子，战军魂只要背靠墙壁，就能够不用面对四面八方的天使了。

    跑到墙边，贴墙站好，有些天使已经向他发出了攻击，猝不及防之下，连续挨了好几下，血条一降到底，还剩下600多HP，如果再少上难么几十，他今天一定得交代这里！

    顾不上抹去额头上的冷汗，一仰头，战军魂喝下了生命之源，气血瞬间上升到2000以上，接着，喝下去一个高级红瓶，气血再次升高。

    趁这机会，战军魂挥舞秩序之剑，就攻向了身前几个天使，它们刚从地上爬起来，还有点迷糊，趁这时候攻击，不必担心他们反击。

    刷刷几剑，带走了这几个天使6000多气血，普通攻击也比较犀利，但是，这些遗忘天使当然不可能站着不动让战军魂杀。

    因此，几个天使举着天使之剑，就劈头盖脸的向战军魂攻了过来，战军魂只能依靠强悍的战斗意识，辗转腾挪，不断的小范围移动，躲避的同时，也尽量进行格挡和反击。

    好在他的秩序之剑相对比较巨大，格挡几率较高，这才没有变得手忙脚乱，看着外面密密麻麻的遗忘天使，战军魂不由暗暗叫苦。

    但，他可不是软柿子，瞅准了一个天使，他就使用了【杀戮】。