
“叶姐，我来了，我会陪在你身边，永远不离开，你快醒来吧！快醒来吧，等你醒了，一切就都不一样了！”

    护士查完房后，战军魂就一直在重复这句话，悄悄地、轻轻地、慢慢的，好像跑怕吵到叶子琪一样，这是他的心声，他再也不要辜负她的爱，他要和她永远在一起。

    有的人，相识一辈子，却永远不会把对方放在心里；有的人，哪怕只是看到一眼，就会永远不会忘记对方；有的人，也许只要三天，就会爱一个人，爱的天荒地老，爱的刻骨铭心，爱的……死去活来！

    战军魂不知道说了多少遍，忽然他感到叶子琪的手动了一下，她的眼角也流下了泪水。

    战军魂看了半天，除了那一滴眼泪外，叶子琪再也没有什么动作，更别提睁开眼睛了，不由得心里一酸，眼泪一下子涌了出来，跟个孩子似的，哭了出来。不过，战军魂咬着牙，没有哭出声来！

    “叶姐，我来了，我会陪在你身边，永远不离开，你快醒来吧！快醒来吧，等你醒了，一切就都不一样了！”

    战军魂一边流着泪，一边说着这句话，他悔、他恨、他痛！如果有可能，他多么希望是自己躺在那里，代替这个被他伤的遍体鳞伤直到以死明心的女人！

    “叶姐，我来了，我会陪在你身边，永远不离开，你快醒来吧！快醒来吧，等你醒了，一切就都不一样了！”

    他握着叶子琪的左手，捧在了嘴边，泪水一滴滴的落在这只手上，当他再一次说出这句话的时候，叶子琪猛的把这只手收了回去，捂着脸，哇哇地哭了起来。

    战军魂被这突如其来的变化惊呆了，他怔怔的看着掩面痛哭的叶子琪，突然，他意识到，叶子琪醒了！

    “叶姐醒了！叶姐醒了！”

    他猛的捉住了叶子琪的一只手，他再也忍不住，哇的一声也哭了出来，低着头，把那只手抵在脸上，哇哇地哭了起来！

    “叶姐，琪琪，呜呜，你终于醒过来了，我对不起你，我对不起你！”

    战军魂看着闭着眼睛，但是痛哭的叶子琪，也是放声大哭。

    的确，战军魂对叶子琪说的那些话，实在是太不应该了，应该受到最严酷的惩罚！

    一直以来，虽然只有几天的功夫，但是，对他来说，良心的谴责、心灵的悔恨都快要把他逼疯了，他一直在忍着，因为这是他应该受到的惩罚！

    但是，叶子琪自杀的消息，把这种悔恨、这种谴责、这种忏悔都推到了顶点，虽然他外表没有什么，但是，他内心已经疯狂！

    这也才导致了，在报复之夜，他血腥残忍的、不顾一切的折磨那些痞子！

    如果叶子琪醒不过来，他会毫不犹豫的去陪伴叶子琪，如果叶子琪不原谅他，他也会赔给叶子琪一条命，可现在，他除了高兴就是高兴，心防一下子打开，也就哭了出来！

    谁说男儿有泪不轻弹？只是未到伤心处！

    叶子琪哭着哭着，声音小了下来，对这个她爱的死去活来的小男人，她还是放不下，看着这个痛哭流涕，孩子一样的爱人，一切委屈，一切心伤、一切悲哀都不重要了。

    她轻轻地抬起手，战军魂看着憔悴、虚弱的叶子琪，看着她抽回了她的手，呆呆的看着，眼泪一个劲儿的流下来，不过，这时候没了声音。

    他害怕，害怕叶子琪不原谅他，因此，这时候，他没再说什么，没刻意控制泪水，看着叶子琪，好像等待宣判的罪犯！

    “傻瓜，小傻瓜，就让我离开不好吗？不要说对不起，你是男子汉，不许说对不起！”

    叶子琪轻轻地摸了摸战军魂的脸，短短的话，休息了好几次，才说完！

    战军魂猛地站起来，然后扑通一声跪在了床前，一个男人，一个铁汉，用这种方式，表达了自己的悔恨、自己的忏悔、自己寻求原谅的居心！

    “叶姐，对不起，我昏了头了，我也爱你呀，可是我怕配不上你，对不起，我爱你，我爱你，对不起！”

    “快站起来，你为什么这样？我原谅你，原谅你，你这个家伙，不知道男儿膝下有黄金吗？”

    “你原谅我了？你原谅我了？那你答应我，以后再也不许做傻事，我们在一起，永远不分开，知道吗？永远不分开！”

    “好，好，你快起来吧！”

    叶子琪的脸上，这时候虽然还挂着泪珠，但是，已经显得有了生气，再也不是那么憔悴、那么苍白，那么的——死气沉沉。

    战军魂抹去了眼泪，站了起来，眼睛里全是欣喜的光芒！他求得了叶子琪的谅解，他心中最大的一块石头落了地！

    “我们以后永远不分开了，是不是？”

    战军魂追问了一句，叶子琪配合的点点头，嘴角挂着微笑，眼睛里含着微笑，却还有一丝阴霾，她的心还是痛的、还是碎的，但是为了她的爱人不再流泪、不再伤心，她还是给了他最想要的答案。

    就在这时，战军魂一晃，张嘴吐出一口鲜血，倒了下来！

    叶子琪啊的一声尖叫起来，接着，不顾虚弱的身体，猛地坐起来，就扑向了战军魂，但是，并没抓到战军魂，她也重重的摔倒在床下，好在有战军魂的身体垫在下面，才没有摔伤。

    叶子琪用力抱着战军魂，哇的一声哭起来：“小军，你别吓唬我，你别吓唬我，我爱你，我也不能没有你呀，我答应你，你快醒你快醒呀！”

    哭了几声，她蓦地想起了什么，扯着喉咙大叫救命，砰的一下，病房门被推开，几个护士和医生闯了进来，走到跟前一看，二话不说，赶紧，忙碌起来。

    叶子琪这时候已经吓得不知道做什么才好，一个劲儿的央求医生救救战军魂，几个护士一起把战军魂抬到旁边的一张床上，大夫撕开他的衣服，开始查心跳，接着看瞳孔等。

    忙碌了一会儿，大夫转过身来，对叶子琪说：“你别担心了，他只是太虚弱了，估计曾经好久没休息，再加上可能乍惊乍喜，这才晕倒，没事的，睡一会儿，估计很快就好了！”

    “大夫，可是他吐血了！”

    “没事，请你相信我们，不会告诉你假消息的，他的确没事，那口血并不是大问题，以前就急怒攻心，所以积了口淤血，现在吐出来，反倒对他有好处。”

    医生又好言安慰几句，吩咐护士给战军魂挂上吊瓶，这才离开了病房。

    叶子琪毕竟有着高等教育的经历，而且经历颇多风雨，这时候，她已经安静下来，小心翼翼的来到战军魂的床前，低头仔细听了听，战军魂呼吸很平稳，这才放下心来！

    战军魂的确很累，从5月8日开始，到今天，5月11日晚，战军魂差不多已经90多个小时不眠不休，中间又经历了那么多事情，的确有些心力交瘁了。

    父亲被打、接到叶子琪的消息、开始报复、连夜来吴江、转病房，等等，期间可以说历经喜怒哀乐，别人一辈子可能都赶不上的事情，他这几天都经历了，也就是战军魂意志坚定，换了别人，可能早就趴下了！

    叶子琪醒来，而且原谅了他，这让他本来紧绷的心神瞬间松懈，惊喜之下，才把原来闷在肚子里的那口逆血吐了出来，这口血，其实很早就有了，就在战军魂拉着李飞喝酒的那晚上，他就憋了口逆血。

    现在吐出来，反倒不会留下后遗症，晕倒也只是因为劳累而已，听过医生的解释，又亲自查看了一番，叶子琪这才轻松了下来，她在战军魂床边坐了很久，实在坚持不下去，这才回到她的病床上。

    叶子琪看着眼前这个伤了她的心，让她心碎心死的男人，看着他安详的睡着，忽然感到，这一切似乎也并不是那么坏，虽然经历过生离死别，但是，她起码知道了战军魂对她也是爱着的！

    看着这个男人，这个她全心全意的爱着的男人，这个第一个走入她心中的男人，叶子琪原本焦虑的脸上，挂起了笑容，一直看着、一直看着，直到迷迷糊糊的睡去。

    叶子琪醒来的时候，李雯已经坐在了床前，正在看一本杂志，看了看窗外，似乎已经快中午了。

    “琪琪，你醒了？听护士说，你昨晚就醒了，感觉怎么样？还好吧？你这个家伙，吓死我了，为什么这么傻？以后绝对不许这样了！你吓死我了！”

    李文也是个性情中人，看到叶子琪醒来，几句话后，感性的她哭了起来。

    这时候，反倒是叶子琪开始安慰起她来，不过，说着说着，叶子琪也开始哭了起来。

    两个女生跟傻了一样，一起哭了起来，哭了一会儿，感觉发泄的差不多了，这才停了下来。

    李雯指指床上的血迹，神秘兮兮的说：“你昨晚被他吃了？他也太厉害了吧，把你弄得出了这么多血！”

    精神好了许多的叶子琪翻了翻白眼，伸手轻打了一下，嗔怪着：

    “去你的吧，哪是那样呀？疯丫头口无遮拦的，那是他吐得血，你看，那不是还挂着吊瓶吗？”

    李雯吐了吐舌头，看了战军魂一眼，哼了一声说：

    “哼，他吐血？活该，怎么不吐死他，把你伤成这样！”

    叶子琪白了李雯一眼，叹了一口气。

    “你们呀，这是欢喜冤家，这样一闹，感觉不一样了吧？嘻嘻，打算什么时候结婚呀？？”

    “唉，我们结婚，可能吗？青青子衿，悠悠我心，唉！”