
5月18日早8点，战军魂跟往常一样按时上线了，这时候他已经回到了长春。

    12号上午他就醒过来了，叶子琪也在13号出了院，本来战军魂要在吴江陪着叶子琪，但是叶子琪以需要静养一段时间为由拒绝了，战军魂知道叶子琪可能还有心结未解开，但也不好说什么。

    其实，战军魂不知道，这是叶子琪为他考虑，在吴江还是在长春，其实都无所谓，但是，战军魂心里还有一个李润雪，这一点叶子琪心知肚明，所以，在他完全处理好之前，叶子琪绝对不会和战军魂生活在一起。

    不过，叶子琪答应战军魂尽快上线，而且，每天通个电话，这才让战军魂放了心，后来，叶子琪听战军魂说起老爷子的事情，非常担心，更逼着战军魂赶紧回东北，陪老人，战军魂也挂念家里，所以，14号下午就回到了嘉城。

    老爷子已经逐渐开始康复，这时候已经醒了过来，而且三餐也能按时吃，恢复的相当好，战军魂陪了老爷子一天，就被父母给打发回来了，可怜天下父母心，在他们心中，孩子永远是第一位的！

    战军魂这时候的心情跟前几天完全不一样，叶子琪虽然还有心结没有打开，但已经原谅了他，他们俩之间差不多已经完全没有隔阂了，那种亲密感真的很让战军魂陶醉。

    13号那天晚上，他们在叶子琪的卧室待到很晚，那天晚上，叶子琪对他还是那么火热，战军魂能够感到叶子琪的激动，如果不是他定力高，怕伤了叶子琪的身子，估计那天晚上，叶子琪就把自己交给战军魂了。

    战军魂心里笃定的很，即使叶子琪有心结，应该也是别的问题，不会是关于他俩的，他们的海誓山盟并不是假的，厮守一生的约定，已经成为战军魂的信条。

    所以，战军魂现在心情很愉快。

    打开家族频道，跟在线的兄弟姐妹们打了个招呼，调侃两句，惹来大家一片惊诧，纷纷说太阳从西边出来了，要是在平时，战军魂肯定不会这样的，面对这样的疑问，他只是笑了笑，没有任何解释。

    几大巨头都没上线，就是李飞也不在，挨个留了言，战军魂就去找劳伦斯了，白金装备呀，不找他这个冤大头找谁？被至高神敲了一笔之后，战军魂才发现，他手头上的金币也不过几千枚了，唉，穷呀！

    劳伦斯那里很顺利，这位新晋鉴定宗师很痛快的帮助战军魂把秩序之平衡铠甲给鉴定出来了，虽然属性较80级的灵器装备差了很远，但是，也是相当不错了！

    秩序之平衡战甲（1/13）铠甲需求等级：60级

    品阶：地阶白金器

    物防：160-220

    魔防：160-220

    体质：+15

    力量：+15

    攻击增加3%

    说明：天地初开之时，神祖米尔见天地之间一片混乱，于是采集天地之精，以星空为炉、以日月光芒为火，炼制了十三件神器，镇压天地秩序，被称为秩序套装，这套装备为历代秩序之神所有，但由于战争等原因，这些装备逐渐散逸，失去了踪影。其中，就包括这件秩序之平衡战甲。

    鉴定完毕之后，赶紧把这件战甲换上，整个人又不一样了：

    ID：狼魂

    等级：62级

    职业：秩序执法者（主）阴影裁决者（副）

    称号：千夫长（军衔）

    HP：5895

    MP：1470

    物攻：5161-5601

    物防：5744-6038

    魔攻：1381-1637

    魔防：3795-3979

    气血少了一些，可是防御和攻击提高了一块，还算不错。他的改变并不知此，还有，就是技能，又多学了两个：

    【秩序之荣耀】属性：主动技能

    品阶：神级等级：初级熟练度：0/20000

    秩序掌控者职业的专有技能。

    因信仰秩序，而获得荣耀的力量，使用该技能后，暴击几率提高20%，持续10秒。

    每次使用，消耗MP值100点。技能冷却时间：8小时。

    【秩序之平衡】属性：主动技能

    品阶：神级等级：初级熟练度：0/20000

    秩序掌控者职业的专有技能。

    秩序的力量，就是平衡的力量。使用此技能，在秩序光环的笼罩下，可免疫攻击者50%的伤害，10%几率，免疫所有伤害，同时，反弹攻击者20%伤害，持续10秒。

    每次使用，消耗MP值100点。技能冷却时间：24小时。

    没话说了，秩序职业的好处越来越多，照此发展下去，将来成为PK王者，那是指日可待。战军魂看着这两个技能，口水都流出来了，恨不得立刻找人PK一下，显摆显摆，但是，他属于人不犯我，我不犯人的类型，这也就是想想，等机会吧。

    在铁石城一通补给之后，战军魂踏上了传送阵，他的目标，是白虎城。

    他要去的，是一个叫神之遗迹的地方，这是秩序之神交代的事情，当时并不是以任务形式发布的，只是，秩序之神当时的话让他很感兴趣，秩序之神说：

    “你如果想获得更好的发展，那么，就去探索一下神之遗迹吧，在那里，你会发现一些有趣的事情。”

    按理说，他要把神国碎片交给阿尔斯，可这个并不是很急的事情，战军魂现在心情好，秩序之神的话让他春心萌动，因此，选择了去神之遗迹，当然，铁锤大师那边他也计划好了，从圣精灵遗迹那边回来后再说。

    从白虎城西城门出来，一直向西，穿越几个地图之后，战军魂累死累活，终于到了神之遗迹。

    神之遗迹的模样跟他曾经探索的神语花园有点像，但是，以他的经验来看，这里，似乎并不是那么简单，这个遗迹，是在群山包围之下的一片广袤的谷地之中，战军魂站在山头向下看去，怎么看都像是一个陨石坑而不是谷地。

    但不管是什么，他也没在去多考虑，坐上十一路，用了半个多小时，就下到了谷底。

    “叮”，系统提示：“恭喜您，您发现了新地图‘神之遗迹’，获得声望500。”

    这个地图竟然给探索奖励，战军魂有些发愣，按照他的经验，这个地图恐怖是那么简单。

    这个神之遗迹里面，到处都有保存完好的建筑物，但是，从上面的灰尘，以及腐朽程度来看，存在了不知道多少万年了，也就是石头的，如果是木头的，估计连灰也剩不下了吧。

    在一处处废墟间游荡的，是各种奇怪的生物，战军魂开启【灵识之触】，所得到的信息，却让他非常惊讶！

    迷离的天使70级精英级怪物，样子跟天使一样，也有两个翅膀；

    损坏的机关人72级精英级怪物，属于机械傀儡一样的装置；

    暴躁的神之战士70级普通怪物，近战型；

    忧郁的神之战士70级普通怪物，法师型；

    疯狂的神之战士70级普通怪物，弓手型；

    天火矮人74级精英怪物；

    邪灵战士74级精英怪物；

    ……

    这里，简直就是各种怪物的集中营！不过，对于战军魂来说，却是最好的练级宝地！他的经验已经62级59%，离63级还有好几亿经验呢。

    十个小时，战军魂用了整整十个小时，将外围的怪物全部消灭，这时候，他面对的，是一个BOSS：

    暴躁的傀儡兽兽型机械傀儡白银级BOSS等级：70级

    HP：300000

    MP：15000

    物攻：7000-7300

    物防：7500-7800

    魔攻：1000-1200

    魔防：2000-2300

    技能：震荡、旋风斩、偷袭、变形

    弱点：火系魔法杀伤力提高20%

    仇恨：30米

    说明：某位神袛的失败作品，这位神袛酷爱机械及炼金，曾经制造了大量这种机械怪兽和机械傀儡，并且组成了十个军团。但是，在神之战争中，这些机械傀儡几乎损失殆尽。神之遗迹，作为神之战争的某个战场，保留了许多这样的傀儡，这个暴躁的傀儡兽，就是其中的一个。

    战军魂对这个傀儡兽的长血条和高防御实在不感冒，但是没办法，只有打败这个家伙，才有机会进入第二层，在见到这个傀儡兽时，系统已经给出提示了，不打败它，根本没机会进第二层。

    面对这个制作的惟妙惟肖，除了那两颗黑宝石眼睛，能够看出一点点端倪的傀儡兽，战军魂努力想找出他的弱点，但是，并没成功。

    他的攻击都没办法破防，但是不要紧，他有技能，在技能加成之下，破防就不成问题了，智慧决定一切，他只能这样给自己打气！

    开启【狼王的尊严】，先试探一下吧！战军魂猛的冲向前去，举起秩序之剑劈了下去，那个狮子形状的傀儡兽虽然叫暴躁的，但是，面对战军魂的攻击却是懒洋洋的！

    当的一声，秩序之剑劈在了傀儡兽的脑袋上，-1270，很可怜的一个伤害值，狮子摇了摇脑袋，这样的伤害，跟被蚊子叮了一口没啥区别，但是，这家伙怒了！

    战军魂终于知道为什么这个傀儡兽叫暴躁的傀儡兽了，原本乖乖猫一样的BOSS，被打扰之后，露出了恐怖的獠牙！

    这个狮子猛的一抬头，就向战军魂咬来，獠牙闪着寒光，竟是某种金属打造成的，战军魂赶忙闪避，可是，背后又传来一股风声，这个狮子的尾巴就像鞭子一样抽了过来。

    战军魂不骄不躁，凌空跳起，身体后仰，躲开狮口，秩序之剑向后撩去，当的一声，砍在了尾巴上，但是，它的尾巴一个转折，砰的一下，就砸在了战军的屁股上！

    战军魂在空中，这一下，就跟棒球一样，被狠狠的砸飞了出去，落地之后，他捂着屁股，跳了半天，还好，不是打在前面，否则，他肯定会成为“世界”里的一个太监！

    疼呀！这是战军魂唯一的感觉，如果不是面对BOSS，他肯定要脱下裤子来看一看，抽抽自己的屁股是不是变成了四瓣儿。

    就在他为自己屁股伤心的时候，狮子已经扑了过来，战军魂顾不得哀悼屁股，因为，屁股怎么也比不上脑袋，这个狮子，左边那只大爪子，已经狠狠的向他的脑袋抓下来。

    战军魂一瘸一拐的向后退了两步，秩序之剑高高举起，猛的刺了出去，这个狮子的确是疯了，不闪不避，展开大嘴就咬了过来，他感到秩序之剑似乎被老虎钳子夹住了一样，一股大力从剑上传来。

    百忙之中，战军魂借力跃起，狠狠地一脚，就踢在了狮子嘴上，同时，身子猛地向后仰，好险，差点丢了吃饭的家伙，狮口拔剑，终于把大剑抢了回来。

    接着，他再不敢迟疑，展开翅膀，一扇，已经远远的逃了出去！

    第一回合，战军魂完败！