
收起了翅膀，战军魂看着远处那个来回逡巡，不停咆哮的机械狮子，对于傀儡兽的恐怖，他终于有了一点认识！

    强！很强！非常强！

    这是他对这个狮子的评价！狼，号称铜头铁骨豆腐腰，但是，总也有弱点，可是这个狮子，貌似没啥弱点，虽然数据显示，它有七千多的防御，可是，在战军魂看来，似乎不止这个数字！

    怎么办捏？？战军魂有些郁闷了！

    但是不管怎么说，还得继续战斗！

    战军魂没有收起翅膀，稍一停顿，就直接飞了过去，这时候，狮子已经发现了他，转过头来，眼睛已经变成了红色！

    对准狮子的脑袋，战军魂就使用了【闪灵击】，剑光闪烁间，一串伤害就从BOSS头顶飘起，-6822、-8109、-10228、-24376、-15911，总算破防了，而且伤害还不错！

    狮子本来想扑击，但是被【闪灵击】打断，停顿了一下，这就给了战军魂机会，他瞄准了BOSS的眼睛，就是一剑，啪的一下，正中那颗宝石。

    被连着刺了好几剑，这个机械狮子都没吭一声，但是，眼睛被刺了一剑，却发出了一声惨嚎！

    -3617，弱点攻击！果然，战军魂找到了狮子的弱点，心中顿时高兴起来，知道弱点就好！

    【闪灵击】那几剑刺在了狮子脑袋上，皮毛乱飞，头皮削去了一层，露出了皮毛下银光闪闪的金属头骨，我去，铁做的！要不说防御那么强悍呢，原来如此！

    这时候，战军魂心里也活泛起来，这个狮子做的惟妙惟肖，那么他的骨骼是否与普通动物一样呢？如果一样，那么，破开皮肤，破坏内部，一定会给它造成严重伤害！

    战军魂已经验证了狮子眼睛是弱点，下面，他开始寻找另外一个猜测的答案，古有庖丁解牛，今日战军魂解狮，不知道有没可能？

    飞快倒退，让开了狮子的凌空一抓，战军魂还没调整姿势，那个狮子一低头，脖子上那一大片鬃毛就飞了起来，哇咔咔，那哪里是鬃毛，那是若干剑刃组成的圆形剑阵，那模样，跟古时候的血滴子有的一拼，寒光四射，勾魂夺魄！

    战军魂不敢迟疑，煽动翅膀就跑，但是，那鬃毛剑阵已经飞了过来，而且旋转了起来，发出了一阵破空的锐啸！

    【旋风斩】，竟然就是这样的！随着耳边系统提示声，战军魂开始迅速的移动、躲避，但是，这个东西跟巡航导弹一样，追着他四处乱转，十几秒过去，竟然一点变慢的迹象都没有！

    战军魂突想起了“以子之矛攻子之盾”的故事，眼中光芒一闪，就锁定了狮子的位置！

    由于他移动的速度太快，狮子只是站在原地，没有移动，不过，在战军魂看来，它在指挥那个旋风斩攻击的面比较大！于是，一个计划形成了。

    战军魂的身形在翅膀的推动下猛的升起，旋风斩呼啸着追了过来，他往前一飞，接着，跟一个石头一样向下坠去。

    那旋风斩划了个弧形，又追了过来，不过，这次距离已经非常近了，以至于他都能感到，剑刃高速旋转带动的狂暴气流。

    战军魂身子一转，已经在空中划了个弧形，离那个狮子近了一些，不过，战军魂没有直接向那个狮子飞去，而是在空中划起了S曲线，眼看着旋风斩越来越近，他刷的一下斜着飞了出去！

    时间已经过了三十多秒，那旋风斩还在跟着，也许，不斩到战军魂，它是不会停止的，战军魂斜着飞出之后，已经来到了狮子的背后。

    狮子猛的转了过来，那个旋风斩也画了个半圆，追了过来，这时候战军魂距离狮子也就十米多的意思，这个距离，太好了。

    这个机械狮子比一般的狮子庞大得多，长有五六米，最少也得差不多两米高，肚皮离地面最少有一米高，战军魂的目标就在那里！

    战军魂故意稍微放慢了点速度，旋风斩已经近在咫尺，就是现在，他猛的一扇翅膀，用处了最大速度，带着一串幻影，嗖的一下，从BOSS的肚皮下钻了过去，当然，为了保证顺利穿越，他已经收起了翅膀！

    狮子在战军魂飞过来时，已经判断出了他的落点，所以，举起一只大爪子就拍了过来，但是可惜，他速度太快了，狮子只拍碎了一个幻影而已。

    就在它爪子落地之前，砰，巨大的旋风斩就斩在了它的肚皮上，嘎吱嘎吱几声刺耳的声音响起，这个BOSS的肚皮顿时被划开了一道大口子，露出了里面的一些齿轮等部件，而且，有几个部件似乎已经破碎了。

    在旋风斩巨大的推力之下，恐怕得有一两吨重的机械狮子飞了起来，不过，大约只有一米多高，然后扑通一声落了下来！

    -57211！好彩，战军魂赌对了，系统自动判断，这是战军魂的攻击，因此，扣除这个狮子的气血！血条刷的一下降了一大段，加上刚才的伤害，差不多十万的气血已经不见了！

    因为这是个机械狮子，所以，根本就没有自动回血能力，因此，虽然时间已经过去很久，但这个狮子的血只有掉没有涨！

    战军魂可不是什么善男信女，抓紧机会重新招出来翅膀，就跟离弦之箭一样，飞到了狮子的上空，趁着狮子还没爬起的功夫，对准狮子的那颗大脑袋，就用出了【杀戮】！

    斜劈，划过了狮子的眼睛，原本就受伤的左眼再次受到伤害，啪的一下，那颗黑宝石就碎了，化为碎屑飘散开来，接着，剩余四剑又跟了上去，原本一个好好的狮子头，被战军魂剃成了光头！

    狮子这时候站都站不稳了，旋风斩破坏了他的平衡系统，使它再也没办法移动，这时候，又碎了它一只眼睛，战斗力下降的更多了！

    瞅准了狮子的另外一只眼睛，战军魂高高举起秩序之剑，然后直上直下的插了下去！

    狮子会这样束手就擒吗？肯定不会的！

    只见它身子一歪，已经躺在地上，然后勉力提气右脚，只见忽的一声，那只巨大的爪子竟然凌空飞了出来，拖着一条细链子，砰的一下撞在了战军魂的剑上，接着，绞轮声响起，流星锤一样的右爪就收了回去。

    这是战军魂的全力一击，受到阻挡后，身不由己的向上飞起，就在这时，这个狮子的尾巴增长了足有好几倍，带着厉啸就抽在了战军魂的身上，幸亏换了秩序平衡甲，这才没被这金属鞭子抽得粉碎。

    不过，这一下，也把本来就不满血的战军魂，一下打成了空血！

    糟糕，虚弱状态！

    系统提示声响起，从未遇到过的虚弱状态竟然在这时候降临，好在战军魂里狮子比较远，刚才那一鞭子，可是把他抽飞出去十多米，却也让他脱离了狮子的攻击范围！

    在地上跟死尸一般躺了十秒钟，这才把虚脱状态熬过去，爬起身来，先是一通吃喝，把气血顶满，接着就抬脚向狮子走去！

    小样的，我没法解狮，我就让你变成瞎猫！

    战军魂很的咬牙切齿，拿定主意要好好.蹂.躏这个狮子，不过，他还是保持了戒心，谁知道那个偷袭还有那个那鞭子什么时候可以再用出来？

    狮子已经翻身趴在地上，仅剩的一只眼，恶狠狠地盯着站军魂，身子不断地颤抖着，不知道兴奋地还是吓得，战军魂用肩膀扛着秩序之剑，大摇大摆的走过去，他，在吸引狮子攻击他。

    千算万算，战军魂忘记了狮子还有一个技能没有使用，那就是震荡！距离狮子还有三、四米的时候，战军魂举起了秩序之剑，对准了狮子。

    狮子呜咽一声，伸了伸爪子，似乎要站起来似的，但是又无力的放了下去，就这一放，出事了！

    只听轰的一声，明明没见到是自用多大力气，但是，那两个爪子落地之后，却暴起了一阵巨响，接着，一道道波纹从爪子落处，荡漾而出，震荡！

    战军魂来不及躲闪，他再快也快不过音波，只觉得似乎整个大地变的癫狂起来，又似乎坐在了也马背上，反正，一阵摇晃，战军魂扑通一下就倒在了地上！实在是站不稳了！

    狮子的嘴咧了一下，似乎在嘲笑战军魂这个人形笨蛋，尾巴再次变形，呼啸着抽了过来，战军魂躺在地上，有心躲避，但是地面不断晃动，晃得他骨头都酥了，别说躲开了，就是动一下都甭想。

    见躲不开，战军魂叹了一口气，做好了坐飞机的准备，但是，他并没有做飞机，腿一疼，就被这鞭形的尾巴缠了起来，而且，刷的一下就被拖向了狮子。

    战军魂远远的就看见，这个狮子的大嘴张了开来，那金属牙齿似乎已经做好了准备，把他咬成碎肉！

    毕竟是受过特种训练的，战军魂此事非常冷静，秩序之剑是他的武器，根本就没丢下，此时，他开始观察着角度。

    距离狮口越来越近了，战军魂这时头下脚上，几乎就是凌空被那个尾巴甩了过来，看着那个张开的大嘴，战军魂腰部猛的用力，身子就弯了起来，接着，对准狮子唯一完好的眼睛，就释放了【闪灵击】！

    外瑞古德，狮子猝不及防之下，倒了大霉，另外一只眼睛也完全破碎，而且，被战军魂带走了将近8万的气血，弱点攻击，没办法！

    一只原本无比牛叉的机械傀儡兽变成了瞎猫，剩下的，就是战军魂单方面的蹂躏了！