
战军魂躲避杀戮天使的追杀，一路狂飞，拼尽全力才闯进了遗忘天使的战圈，当他飞进去后，才发现，战斗的双方，都是带翅膀的。

    但是，与血色翅膀不同的是，另一边的，是洁白的翅膀，但是老少皆有，自然不是天使。

    那么，唯一的可能性，就是“世界”三大隐藏种族之一的翼人族！

    战军魂勉力飞到这里，已经实在支持不住，感觉身子一沉，翅膀已经缩回去，凌空摔了下来，交战双方被这突然地变化惊得一呆，这时候，杀戮天使也已经飞了过来，而且，手一扬，一道血色红芒已经朝战军魂打了过来。

    就在战军魂以为要交代一级的时候，一个高大威猛的翼人老者，已经飞上前来，手中的长剑一挥，一道月牙形的剑光就飞了出去，轰隆一声，就与杀戮天使的撞在一起。

    战军魂不敢看结果如何，这时候还是保命要紧，因此，用尽全力向着翼人族的阵营翻滚了几下，然后，爬起来就往那边跑去。

    杀戮天使看着远去的战军魂，身形慢慢后退，躲在了遗忘天使的后面，而那个翼人老者，也没有追击，也返回了自己这方的阵营。

    遗忘天使似乎接到了什么指示，潮水一般的退去，立刻，战场变得寂静下来，战军魂站起来，还没等移动身体，两把长剑已经交叉着，横在了他的脖子上，他脸色一变，心里开始狂骂！

    但是，这是毕竟是人家的地盘，战军魂的脸上还要装作若无其事的样子，并且，他也把手中的秩序之剑收了起来，然后摊开双手，示意手中已没有武器。

    他扫了一眼，逼住他的，是两个年轻的男性翼人族，长相都非常英俊，不过，一个个子高点，一个稍微胖点，他没敢开启【灵识之触】，某些种族或者NPC，是最反感别人窥伺他们了，为了不让自己冤死，战军魂现在乖极了！

    一个漂亮的翼人小妞走了过来，看着战军魂说道：“你是人类？”说着，摆了摆手，那两个年轻翼人就把剑收了回去。

    战军魂用右手抚胸，行了一个古礼，说道：

    “您好，我是狼魂，来自人类世界，是一个人类，我是投影者，同时也是一个冒险者。”

    “你就是人类呀？你们人类长得真奇怪，你怎么还会有翅膀呢？咦，翅膀不见了，你是怎么做到的？”

    这个翼人小妞身材着实不错，虽然不是什么波涛汹涌，人间胸器，却也是修长健美，英姿飒爽，几句话说出来，让人感到天真活泼，看来年龄显然不大，应该是是个小女孩儿。

    面对这个翼人小妞，战军魂自在了许多，见她问起自己的翅膀，尴尬的笑了笑，说：

    “这是我的一件装备，在危急时刻可以让我获得更快的速度，非常抱歉，为了躲避杀戮天使的追杀，我闯了过来，还请原谅。”

    说着，战军魂弯腰鞠了一躬，人在屋檐下，不得不低头，不过，与叶子琪解开心结的战军魂，对于漂亮女性来说，也多了几分忍让，因此，鞠一躬，他还能接受。当然，这也是为了保命，既然能够跟遗忘天使战斗，他们的实力自然差不到哪儿去。

    翼人小妞微微一笑，说：“我们的长老请您过去说话，您跟我来。”

    “茜茜，这个家伙莫名其妙的闯进来，万一是坏人怎么办？我看，应该把他关起来，拷问一番再说。”

    那个胖点的翼人见这个少女要把战军魂带走，而且还这么有礼貌，就有些着急了。

    这时候战军魂显然不能说话，那个翼人少女皱了皱鼻子，说：“卢克哥哥，你要相信长老的判断，而且，我看他也不像坏人呀，放心吧，没事儿的。”

    还好，这个叫茜茜的翼人少女，没有听这个卢克的建议，并且也提出了什么长老，虽然说的是反驳的话，但是，那个可爱的样子的确很招人喜欢。

    那个卢克再也不说话，看了战军魂一眼，就闪在了一边。

    茜茜带路，战军魂和她并排往深处走去，远远地，他看到了一个很奇怪的建筑物，就像是一个现实中的金字塔一样，不过，整体都是洁白的颜色，而且，跟蜂巢一样，分成了好多层，许多翼人在那些格子里飞进飞出，似乎在忙碌着什么。

    走出去差不多500多米，战军魂才看到刚才那个威猛翼人老者，率领着至少几百个翼人战士，站在一处小山丘上，似乎在等他们。

    上了小山丘，战军魂不等茜茜介绍，就恭敬的向那个翼人老者行了个古礼，然后说道：

    “您好，我是人类，投影者狼魂，很荣幸见到您。”

    “哈哈，勇敢的年轻人，不要多礼，我是东方翼人部落的大长老，奥孔，欢迎你到我们翼人部落做客。”

    战军魂笑了笑，又鞠了一躬，说道：“谢谢奥孔长老救我一命，大恩不言谢，以后我会报答你们的。”

    奥孔长老笑了笑，也没说话，招招手，战军魂就随他一起，向翼人部落那个奇怪的建筑物走去。

    当飞到这个“金字塔”顶端的那个神庙一般的建筑物后，所有人都对战军魂那对奇怪的翅膀赞叹不已，倒是让战军魂倍感尴尬，不管怎么说，人家那个是原装的，而他这个，不过是假肢而已。

    几个和奥孔长老一样的老年翼人也陆续出现在了战军魂面前，后来，他们来到了一个类似于会客室的地方，坐了下来。

    几个老者没说话，只有奥孔长老与战军魂聊了很多，除了了解现在人类社会的一些情况之外，还很仔细的询问了战军魂的冒险经历。

    战军魂除了把至高神那段隐去之外，其他的都一一作了描述，当然，他还轻描淡写地说解开了两位神袛的封印，使他们重返神界。

    “什么？你复活了秩序之神和月亮女神？你解开了圣精灵一族的封印？”

    奥孔长老对人类世界其实有一定了解，但是当他听了战军魂的叙述后，还是感到了惊奇。

    战军魂客套了几句，在奥孔长老的一再追问之下，只好详细的说了一遍，其中某些细节自然也没有提起，但是，这也足够奥孔震惊的了。

    “尊敬的人类勇士，狼魂，不知道你有没有兴趣帮我翼人族做件事？”

    任务，战军魂顿时闪过了这个念头，连忙说道：

    “奥孔长老，我很愿意为您效劳，不过，我实力浅薄，不一定能够帮到您。”

    “我们翼人族躲在这个荒无人烟的地方，已经超过百万年，许久以来，我们都期望能够走出这个被诅咒的地方，但是，一直都没办法破坏封印，您既然能够解除两位神袛的封印，想来一定是大智大勇之人，因此，这件事情也许能帮到我们。”

    “叮”，系统提示响起：“翼人族奥孔长老发出【解除种族封印】任务，如果完成，可已得到丰厚奖励。”

    战军魂苦笑一下，这种封印任务实在是太复杂了，他解救了两个神袛，已经深有体会，这翼人族的种族封印是什么，这不重要，但是，封印一个种族，它的封印之力绝对不比圣精灵的差。

    战军魂心中犹豫再三，翼人族是隐藏种族，如果解开他们的封印，那么相信奖励一定不会很低，但是，如果接了任务，却做不到，那可就丢人了，思前想后，他说道：

    “奥孔长老，不知道这解除封印需要什么样的条件或者步骤才能成功？我想了解一下之后，再确定是否接受，我知道自己的能力，如果贸然接受，这也是对您和翼人族的一种不敬。”

    奥孔长老看了看其他几位翼人老者，沉思了一会儿，说道：“只要您能够得到1000血红之心，就可以解开我们的封印了？”

    听了奥孔长老的话，战军魂没有立刻回答，而是看了看自己的那个收集血红之心的任务，发现1000颗血红之心已经收集好了，不禁叹了一口气。

    包括奥孔在内，看战军魂叹气，还以为他准备拒绝，因此，脸上立刻浮现出了失望的神色。

    战军魂皱着眉头想了一下，问：

    “奥孔长老，不知道您需要者血红之心做什么？方便透露吗？”

    奥孔很爽快的说：“这些血红之石可以催动一个奇怪的法阵，这个法阵被催动之后，我们种族封印就可以解开了。”

    “那么，那些血红之心催动阵法后，会消失？”

    “不会消失的，对它一点影响也没有，这些血红之心，其实是一种钥匙，开启之后，就没有用处了，为了解开封印，我们与遗忘天使战斗了许多年，可惜，现在，一个血红之心也没得到，后来，我们翻阅典籍才知道，这血红之心，只有人类血脉才能得到。”

    “哦，这是为什么？”

    “似乎是一种感应，但是，并没有描述清楚，狼魂勇士，你是人类勇士，拜托你帮帮我们，我奥孔可以代表翼人发誓，如果我们的封印解除，我们一定融入人类社会，而且愿意为人类社会的和平、安宁贡献力量。”

    话说到这个份上，战军魂不由得砰然心动，一个种族呀，将成为人族的友好种族，这可的确是很好的机会！