
战军魂被六个老家伙弄到了星阵里面，顿时感到气血开始减少，不大工夫，竟然已经下降了一万多，他眼前脸黑了两次，知道，这等于挂了两次。

    红光降落到那些翼人族的身上后，战军魂就听到了系统提示的声音，不过，这提示声一连串的响了起来，顿时有种耳不暇接的感觉。

    第一个提示声，就是宣判死刑的：“您好，由于您协助翼人族解除种族封印，贡献了大量气血，等级-2.”

    第二个提示声，让他心情好了许多，那是个全频公告：“某投影者解除隐藏翼人种族封印，从此，投影者可通过完成过相关任务，转生为翼人族。”

    第三个提示声，则是让他开心不已：“您完成了【解除种族封印】任务，获得经验1亿，等级加三，声望+15000。”

    第四个提示声，听了后顿时觉得掉了两级很值：“您完成了【解除种族封印】任务，部分奖励请从奥孔大长老处领取。”

    虽然掉了两级，但是涨了三级，现在战军魂的等级一跃成为63级82%，而且，貌似这奖励还没完。

    不知道是真是假，战军魂摇摇欲坠的从六芒星阵里站起来，脸色刷白，嘴角还挂着血迹，看着奥孔大长老，他张张嘴，就摔了下去！

    如果我是奥斯卡的评委，这影帝的头衔，非他莫属，战军魂这货，留了血、掉了级、上了当、吃了苦，这些亏可不会白吃，在他心里，那根竹杠高高的举起，就是小刀也磨得十分锋利。

    不敲几杠子、不宰两刀，他实在过意不去，会感到对不起自己，所以，这家伙开始演戏了，既然想让人家有感激、有负疚感，就必须得拼命，没拼命也得装作拼命了，这样，才好敲、才能宰！

    奥孔大长老眼明手快，一把就把战军魂给扶住了，接着，和另外一个长老俩人一人一边就把战军魂从神庙里搭了出来。

    茜茜带着战军魂过来，小丫头心地善良、天性温柔，这时候见到战军魂这德行，赶紧跑过来，接替了奥孔的位置。

    战军魂这家伙忽然感到一阵香气扑鼻，差点蹦起来，那香味太好闻了，清淡、优雅，而且，右手似乎轻轻覆在一处浑圆柔软的地方，原来，茜茜个子矮小，把战军魂的胳膊绕过肩膀后，正好搭在了胸前。

    战军魂受到这种刺激，偷偷睁开眼斜斜的瞄了一眼，好家伙，正好从人家茜茜的领口看了进去，无边春色，是看了个满眼。

    一惊之下，受到这美景刺激的战军魂，脑袋猛的抬了起来，后面的长老赶快喊道：

    “醒了、醒了！”

    听到这话，战军魂暗叹一口气，这影帝的头衔实在是不好赚呀，这才知道，为什么说温柔乡是英雄冢，还真是这样，好好的一个计划，败在了一只猪爪、一双乱瞧的贼眼上。

    这种情况下，肯定是没办法装晕了，赶紧支起了身子，做出如梦方醒状，无辜的说：

    “奥孔长老，封印情况怎么样？我在阵里，感到气血生命泉涌一般流失，眼前黑黑的，也不知道成功没有？不成功再来一次，不就是抽干血液、降低两级吗？为了翼人族，我能撑得住！”

    如果影帝，这时候应该噶一下，立刻抽过去，可惜，战军魂虽然小刀够快，但是，脑子却不是最快的，根本就没想到这样。

    奥孔与几个长老对望一眼，叹了一口气，他们封印解除后，跟圣精灵一样，实力也是大幅度上升，怎么会没看出来战军魂的实力不降反增？

    翼人族的寿命大约500年左右，做长老的那个不是鸟老成精的人物？顿时明白，战军魂这是索要好处来了。

    先不理战军魂，奥孔在思考着，怎么打发这位似乎有些贪得无厌的投影者。

    进了原先的那个会客室，实际上是长老们的专用会议室，茜茜却没有离开，乖巧的扶着那个为了种族“呕心沥血”现在“重伤”变得“摇摇欲坠”的投影者。

    在战军魂心里，那是做戏要做全套，所以仍在咬牙表演着，他的意思很明确，不给他满意的报酬，可以再“死”一次。

    奥孔看了看其余几位长老，眼神交流几下之后，他说话了：

    “尊敬的使徒，谢谢您为翼人一族所做的一切，身为至高神的使徒，我们决定，赠送给您我们翼人一族特产的青云果100枚，这是一种灵级的炼药材料，功能上，可以提高使用者一定的生命力。”

    战军魂眼睛一亮，瞬间想起了那个王林，这可是好东西，灵级材料，仅次于神级了，该是好东西，于是，他哼哼唧唧的说：

    “奥孔长老，您太客气了，我只不过是流了点血、掉了两个等级，还拿出了1000颗血红之心而已，您的礼物实在太贵重了，我实在不好意思要呀！”

    说完，本来说话非常利索的战军魂，立刻又陷入了“轻度昏迷”的状态。

    “额，这点东西不成敬意，我还准备给您配备一个翼人，平时跟随在您身边，接受您的教诲，也可以增进我们的感情。”

    “哦？啊，哎呦，实在不好意思，那怎么可以呢？我就吐了点血、掉了两级而已，功劳微薄啊。”

    说着，战军魂看了一眼茜茜，他很喜欢这个漂亮、单纯的翼人小妞，看了人家一眼，这意图再明显不过了。

    这货若无其事的再次强调了一下自己的“微薄功劳”，很明显，对于这点补偿，很不满意，其余几个长老眼睛都瞪起来了，恨不得把这个家伙从这“金字塔”上扔下去。

    奥孔叹了一口气，一咬牙，从怀里拿出来一块牌子，放到了战军魂面前，说道：

    “尊敬的使徒大人，这是一块调兵令，使用这块调兵令，我们可以在你需要的时候，送您一队20名翼人战士供您差遣，帮助您守护您自己的领地，另外，我还可以告诉您一件秘辛，以及前面那些，作为我们给您的补偿。尊敬的使徒大人，我翼人族刚刚复苏，百废俱兴，实在拿不出更多的东西补偿您了，如果您再推辞，我们只好有情后补了。”

    战军魂实在是把这个老头给逼急了，不得已下了“最后通牒”：我们就这么些东西了，你瞧着办吧，要的拿走，再贪这些也不给了。

    战军魂也算是懂得进退，敲了不少好处，还有所谓的秘辛，实在是超出所值了，实际上，以他的猥琐程度，敲来两个好处就知足了，没想到这奥孔还真下本钱。

    “奥孔大人，不知道这秘辛到底是什么？还请您给解惑。”

    战军魂达到目的，也顿时来了精神，好像有所好转的样子，也不“摇摇欲坠”了，坐直了身子，开始讨论所谓“秘辛”的问题。

    奥孔和几个长老都松了一口气，这条饿狼呀，真不愧狼魂之名。

    “传说，在我翼人族摩天台后方，有一条奇怪的小路，通往一个与这个世界割裂的空间，在那个空间里，据说有大量的财宝。我翼人族早先就是这神秘小路的守护者，但是若干年过去之后，这守护者的义务早已完成，因此，也就可以说出来了。”

    “守护任务完成？为什么，不是一直守护下去吗？难道有时间限制？到时间了，就可以不管了？”

    战军魂现在精神头很足，他对这个秘辛很感兴趣，冥冥之中有种感觉，这个所谓的秘辛跟神有关系。

    “我们是一个被神创造出来的种族，自降生那天开始，就为神守护这个空间，但是，大约在几万年前，神派来了他的军队，就是那些所谓的天使，竟然想将我族完全灭绝，那时候，我们才知道，神不过是把我们当成一种实验品，似乎这种实验品失败了，因此，要消灭我们，既然神抛弃了我们，还封印了我们的繁衍，我们为什么还要做他的看门狗，成为他的仆人？所以，从那以后，我们就放弃了守护者的使命，另外，开始了与那些天使，后来也被抛弃的遗忘天使战斗，直到今天。”

    战军魂瞬间在心中肯定，那个神，就是光明神族中的一个，那么，那个所谓的奇怪小路，就必须要探索一番了。

    战军魂明白之后，也就再没说什么，奥孔赶紧打发人，用小箱子装了100枚青云果过来，战军魂假惺惺的推辞了两下，就收了下来。

    茜茜知道自己要跟在战军魂身边后，感到很开心，那双美丽的眼睛中一直含着笑，根本没有一丝悲伤难过的感觉，毕竟是个小女孩儿，走出去的梦想实在是太强烈了。

    但是，战军魂现在要去探索那个奇怪小路，带着茜茜确实不方便，因此，约定在玄武城见面后，他就独自一人离开了那个大金字塔，也就是奥孔所说的摩天台。

    就在他飞出摩天台的时候，后面传来了清晰的说话声，那是一个老者的声音，估计是某位长老，他说：

    “奥孔长老，你为什么要给那个无赖那么多东西？”

    “五长老，不把他尽快打发走，难不成让我们天天做噩梦吗？”

    听到这里，战军魂一头冷汗，再也听不下去了，心情激荡之下，一个跟头就栽了下去，好在翅膀还没失灵，总算没有摔死。

    通过奥孔长老告诉的方法，战军魂找到了那个奇怪的小路，战军魂灵机一动，在这路口设置了一个传送坐标。

    说是小路，但这明显是一条隧道，战军魂往里走了几步，原本黑暗的隧道突然亮了起来，看着眼前出现的情景，战军魂都感到震惊！