
奥孔长老所说的，据战军魂分析，八成是真，但是，他还是有点不敢肯定，万一这个种族与灰烬部落一样，有着狼子野心的话，那他可就是神龙的罪人。

    见战军魂颇为犹豫，这个奥孔长老也不知道吃错了什么药，扑通一声就跪在了地上，他跪下来，其他几个翼人老者也跪了下来，茜茜远远看着，虽然吃惊，也跟着跪了下来。

    奥孔眼泪都已经流出来了，他说：

    “我翼人族最昌盛时几百万族人，但是，现在仅剩下几万族人了，自被封印以来，我们翼人族再也没降生一个族人，长此以往，我们就将面临灭族危险，狼魂勇士，求求你，帮帮我们吧，你是我们唯一的希望了。”

    战军魂赶紧伸手，想把奥孔长老等人扶起来，其实，他心中也只是猜疑而已，对于天真烂漫的茜茜，还有耿直的卢克，他感到这并不是一个很坏的种族。

    可是战军魂用尽力气，怎么也拉不起奥孔长老他们，只好站起身来，躲在一边，说道：

    “奥孔长老，我实话跟你说，我手中就有1000颗血红之心，但是，我不敢轻易做这件事情。”

    说着，战军魂就把有关灰烬部落的叛乱毫不保留地说了出来，然后说道：

    “奥孔长老，现在人界危机四伏，我不想成为人界的罪人，这样吧，如果你以你种族祖先与种族延续来向至高神起誓，永不会危害这个世界，能够与其他和平、善良、守秩序的种族平等生活的话，我愿意帮助你们解除封印。”

    战军魂微侧着身体，表示不接受他这样的礼节。

    “至高神是哪位神？”

    奥孔还是跪在那里，对着战军魂问道。

    “第三次神之战争的结束者，这个世界秩序的监督人和法则的制定者，高于一切神的至高神。我是她的使徒。”

    奥孔咬了咬牙，似乎下定了决心，朗声说道：

    “好，尊敬的狼魂勇士，至高神的使徒，我奥孔，代表整个翼人族，向您承诺，我们将成为至高神的信仰者，成为秩序的属民。”

    战军魂一愣，没想到这个奥孔竟然如此说，看他的样子，似乎很认真，不像是胡说八道。

    奥孔跪在地上，移动了一下，然后面向东方，咬破了手指，在空中勾画着某种奇异的符咒，指尖的鲜血慢慢溢出，化为血雾，描出了这符咒的痕迹，一边描绘符咒，奥孔一边说道：

    “我奥孔，翼人族大长老，代表整个翼人族，以我翼人族祖先之名，向至高无上的至高神冕下起誓：以种族延续为保证，脱离封印后，将尽力融入人类社会，不会与热爱和平、善良、守序的所有种族为敌，否则种族灭绝，消失于各界，契！”

    说到此处，以血书就的符咒已经完成，闪过一道金光后，放射万道光芒，战军魂看的清清楚楚，许许多多肉眼可辨的小血滴从所有翼人族的额头飘出，融入到了这个符咒之内。

    空中突然泛起七色光芒，至高神那威严的身影出现，她的手轻轻一挥，就拿到了那枚符咒，接着，一个震耳欲聋的声音隆隆响起：

    “翼人族，吾，至高神，接受你们的信仰以及契约，从此，你们就是我的神民，所有翼人族人，将永世享受我的荣光保护，赐！”

    至高神说着，手一扬，一大片金光洒落，每个翼人的额头上都出现了一个金色的玄奥花纹，那是至高神的神纹。

    奥孔等人身体一震，一道金光从身体内泛出，奥孔赶忙率领所有族人对至高神膜拜起来，并开始了第一次祈祷。

    战军魂并没有跪倒在地，至高神看了他一眼，笑了笑说：

    “我的使徒，我会记住你的功劳的。”

    说着，至高神的身影就消失了，战军魂撇撇嘴，才不是专门为她呢，只是事有巧合，遇到了奥孔这个自以为聪明，实际王八脑子一根筋的家伙而已。

    但是，这些只能在心里想想，哪敢说出来！

    奥孔带着翼人族祈祷完毕，面对战军魂又是另外一种神色，他们额头上的金光，里面蕴含着的信息，已经清楚的告诉他们，眼前这个投影者，就是神选之人，因此，毕恭毕敬，规格又高了一块！

    战军魂看看奥孔，觉得这个老头虽然属于一根筋，但是，武力还是比较强悍的，说不定哪天就可以做个免费打手之类的，想到这里，不要脸的笑了起来！

    奥孔一看战军魂笑了，哪知道他的花花肠子，垂手站在他跟前，不说话了，等着！

    当然是等着战军魂拿出那1000颗血红之心。

    战军魂笑了一会儿，猛然感觉这种场合实在不合时宜，赶紧干咳一声，对奥孔说道：

    “奥孔长老，祝贺贵族获得至高神庇佑，相信将来定然千秋万代、福运绵长！”

    奥孔满脸堆笑，顿时挤出了若干褶子，一个本来挺擎起的老头顿时变得猥琐了几分。

    战军魂不等奥孔说话，一摆手，1000颗血红之心哗啦啦的掉了下来，堆成了一座小山，奥孔看看这血红之心，看看战军魂，不知道该怎么样做，毕竟，战军魂还没说话。

    战军魂看看这个老头，也不好意思调侃他、戏弄他，很正经的说道：

    “奥孔长老，这是1000颗血红之心，正好我接了一件其他任务，这些是我的任务物品，您要用就先拿去用吧，我不着急交任务。”

    奥孔赶紧拜谢，有嗫嚅了两下，似乎有话要说，战军魂一看，就知道这个老头肯定还有别的为难之处，心想：“99拜都拜了，也不差这一哆嗦，算了，好人做到底，送佛上西天，再问问老头有啥事儿吧，能办就办！”

    和颜悦色的说：“奥孔长老，还有什么事情吗？”

    奥孔老脸通红，说：“那个，还得你贡献点你的鲜血出来，那个，嗯，啊，……”

    “奥孔长老，有话就说，一点血我狼魂还不在乎，难道还有别的问题？”

    “那我就说了，尊贵的使者大人，你还需要贡献出一定潜力，嗯，按照你们的计算方法来说，就是2个等级！”

    “马丸牛丸神马玩儿？？两个等级？你可知道我……”

    就在这时候，战军魂耳边传来一个声音，至高神的，她说：“做吧，亏不了你!！”

    战军魂本来脸色都变了，2级呀，那得多长时间才能练两级？从到了灰烬丘陵开始，一直折腾到现在，战军魂也不过升到了62级73%而已！那可是现实差不多大半周的时间！

    但是，听了至高神的话后，战军魂立马没有吐槽的心情了，赶紧换了个说辞！

    “马丸牛丸神马玩儿？？两个等级？你可知道我……额，那个，很愿意，没关系，无所谓，哈哈哈！”

    战军魂那个尴尬呀，虽然他心理素质比较好、那个脸皮也不是很薄，但是，这种180度的大转弯，还是有点小小的羞涩！

    奥孔一开始听战军魂吐槽，都已经绝望了，虽然不懂牛丸马丸是什么东西，但是想来，肯定也不是什么好话，那语气可是实在太明显了，其中怨气冲天，就差操刀子砍人了！

    可是，当战军魂说完话后，却不是那么回事儿，一时间一头黑线，不知道如何是好了，还是战军魂比较仁义，赶紧解围，他说：

    “奥孔长老，别呆着呀，咱们赶紧开始吧？？”

    奥孔长老这才如梦方醒，赶紧一脸讪笑，和几个长老一起，领着战军魂来到了神庙，这时候，战军魂如梦方醒，这几个老家伙，这是早就给他下好套了！不由的有些咬牙切齿，开始琢磨怎么敲上一杠子！

    会客室就在神庙旁边，战军魂其实早该想到，人家平白无故、非亲非故，怎么会把一个陌生人领到神庙旁边，这就好比家里来个推销员，你可能把对方直接带进卧室吗？？那个，岂不是非奸即盗？？

    战军魂脸上没什么表示，但是心里，早就翻出了一把小刀，磨呀磨，准备给奥孔放血了！

    奥孔平白打了个冷战，疑惑的看看周围，也没说啥，这倒提醒了战军魂，脸上立刻挂满了仁义道德、高尚情操，就差没在自己脑门上写下“我是好银”四个大字了！

    神庙内一片肃穆，战军魂也收起了那无聊小心机，开始打量周围，到处都是壁画，画着许多长翅膀的人和其他物种之间的战斗，还有一些类似于聚会或者祭祀的内容，壁画很精美，但是可惜，他一点没看懂。

    奥孔等几位长老，来到一个六芒星阵前，六个老头分六角坐定，然后，取出战军魂那1000颗血红之心，按照某种其他的顺序，一颗颗的码放在六芒星以及其内画着的，那些奇异的线条上。

    接着，奥孔说声：“尊贵的使徒大人，得罪了！”

    说着，六个老头一扬手，六道光芒把战军魂笼罩，在某种玄奥的作用下，形成了盘膝而坐的姿势，拉到半空，又徐徐落在六芒星阵中间。

    接着，这几个老头开始念诵咒语，几分钟之后，一道雪白光芒从天而降，落到星阵上后，接着变成血红光芒腾空而起，穿过神庙顶层，化为星星点点，融入所有翼人体内。

    包括奥孔在内，每个人的身上都泛起血红，接着就是一阵噼里啪啦的乱响，一道红烟慢慢升起，逐渐消散不见！

    奥孔几个老头，翻身跪倒，哇哇痛哭起来！

    “叮”，系统公告：“某投影者解除隐藏翼人种族封印，从此，投影者可通过完成过相关任务，转生为翼人族。”

    翼人族归来！