
其实，战军魂现在的技能，属于三板斧性质，他可以一个接一个技能的输出，造成巨大伤害，但是，根本就循环不起来，用完了，就需要一定时间等待CD。

    一连串技能用出去以后，虽然大部分怪物都会被秒杀，但是，万一不能秒杀，那可就苦逼了，比如，如果遇到群殴或者大BOSS，那么他就只能拼人品、拼操作。

    这就是所谓神级职业的短板，技能超强，但是CD时间也超长。

    而大部分普通职业，虽然攻击力弱，但是他们的技能，许多都是几秒甚至0秒CD，可以无限使用，比如法师，初级技能是冰箭术、风刃、闪电术，这三个技能轮流使用，基本上就可以不停歇。

    战军魂技能是不少，但是眼下，他没有技能可用了，当然，杀戮可以，可是，用这种单体技能应付群殴，就有些小材大用了。

    【杀戮】技能没有落空，还好，将面前的遗忘天使秒杀了，接着，他没有迟疑，又攻向了其他遗忘天使。

    战军魂背靠墙壁，只能受到五个方向的攻击，天使的翅膀不能隐藏，占的位置大了点，所以，只有四个天使能够攻击到他，因此，他还能应付。

    杀戮技能结束后，一直关注着技能CD的战军魂发现，有几个技能CD结束了，微微一笑，原本有些萎靡的精神顿时振奋起来。

    杀的兴起，战军魂召唤出翅膀，轻轻一扇，来到了这些天使最密集的地方，就释放了【风神剑舞】。

    进化后群体攻击技能率先出手，果然不同凡响，周围的天使惨叫连连，一片80000+的伤害飘起，有些早先受过伤的，顿时栽倒在地。而有些倒霉蛋，则因为一击必死效果出现，而早早被秒杀。

    这只是开始而已，【秩序之惩戒】随之出手，10*10范围内再次遭到肆虐，浩瀚剑气飘荡，嗤嗤声不断，漫天血雨不断溅起，范围内的天使除了那些倒霉的早死的之外，基本上被这个技能屠戮一空。

    连续几次强力打击，已经把这些遗忘天使吓破了胆，这时候，它们做了一件让战军魂又高兴又遗憾的事情——逃跑，这些天使把战军魂当成了地狱使者，再也不敢靠近，而是一哄而散。

    战军魂咂咂嘴，开始了他的摸尸大业，装备、血红之心、某些材料，流水般进了贪婪戒指，他灵光一闪，对着这戏尸体就是用了采集术，虽然连续失败，但是也采集到了许多【血羽毛】。

    血羽毛灵级材料羽衣师专用

    天使因为某些原因，不在单纯和善良，失去了仁爱之心，变成了只知道杀戮、酷嗜血腥的遗忘天使，它们的翅膀也变成了鲜血的颜色。

    血羽毛就是他们翅膀上最具灵气、储存力量最多的几根羽毛，用他们来制作羽衣，可以获得强大的力量。

    战军魂看着手里柔软、鹅毛一样的血羽毛，感到一团微红的光芒把它包裹着，好像充满力量一样。

    看着羽毛，战军魂想起了林雅诗那个小丫头，哦，就是林妹妹，林雅诗是她的真名字。那个小丫头自打拍卖会结束后，似乎凭空消失了一般，一直也没见她上来。

    战军魂暗暗琢磨，别再出什么事儿，就决定等下线了，给她打个电话。

    把所有的遗忘天使的尸体摸了一遍，战军魂已经得到了将近400颗血红之心，看着远远盯着自己，就是不过来的遗忘天使，战军魂郁闷了，这可怎么办呢？

    忽然，战军魂想到一个好主意，很远的地方似乎正在战斗，也不知道是遗忘天使内讧还是在攻击其他什么东西，如果到了那里，就不愁那些遗忘天使不攻击他了。

    心中打定主意，战军魂展开翅膀就像远处的战场飞去，飞出去200多米后，他就飞不动了，面前，一大群遗忘天使蜂拥而来，至少有好几百个。

    战军魂微微一笑，这真是大热天的吃冰糕，怎一个爽字了得！

    默默计算着这些天使的速度和距离，待差不多距离之后，战军魂开启了【狼王的尊严】，身上瞬间挂上了一层红色，各项属性至少增加了30%，移动速度更是一样，翅膀一扇，留下一个残影，人已经出现在几十米外。

    计算的很准确，这些蜂拥而来的遗忘天使正好到达了这个位置，见战军魂这个翅膀另类的家伙飞了过来，举着变异了的天使之剑就向他刺来，还好，没有第一时间释放技能。

    战军魂翅膀一收，已经像一块石头似的落了下去，距离地面还有两三米的时候。【战神的杀戮】就用了出来，顿时，身上腾起火焰，再变为火焰翅膀，翅膀上火焰飞洒而出，方圆15*15,200多平方米的范围内，炙热火焰腾空而起。

    这些遗忘天使都是变异的鸟人，那身上的鸟毛怎么能受得了火焰的洗礼？在惨叫声中，一个个就变成了褪了毛的家雀，就落了下来。

    就在这时候，天空之上凭空出现大量剑雨，就跟牛毛细雨一样落了下来，两相夹攻之下，这些鸟人惨喽！

    有的遗忘天使根本就来不及发出惨叫，就躺在了地上，有的忽闪着跟烤鸡翅没什么区别的没毛翅膀，想飞起来，蹦跶半天，却还是被火焰吞噬，而一些幸运地遗忘天使，却没躲过如雨般的剑光。

    也不知道战军魂是不是吃了过期春.药，反正，这些遗忘天使，竟被这一招全灭！他自己也有些惊讶，这技能可以提高50%攻击力，也就是8000左右，十二次攻击，最多能够带走这些鸟人大约13、4万的气血，现在成片秒杀，的确神奇。

    但是，这时候，根本就容不得他多想，因为，又一大片遗忘天使飞了过来，而且，它们还簇拥着一个浑身血红的大号遗忘天使。

    BOSS！这是战军魂脑海中第一时间出现的想法，赶忙开启了【灵识之触】，果然，是个BOSS。

    杀戮天使人形白银级BOSS等级：76级

    HP：360000

    MP：112000

    物攻：8500-8800

    物防：9100-9300

    魔攻：8100-8500

    魔防：8300-8800

    技能：杀戮之剑、血色惩罚、血海无边

    弱点：翅膀

    仇恨：50米

    说明：神之战争中，被遗忘在战场上的天使军团，亿万年来，他们迷失了自己，天使之心变成了暴虐之心，洁白的天使羽翼，也变成了代表杀戮的血翅，他们的飞翔能力已近退化许多，实力更是大幅度下降，其中，部分四翼天使，逐渐变成了杀戮的代言人，被称为杀戮天使。

    逃！

    战军魂看清楚对手的信息后，唯一念头就是逃，这家伙虽然跟80级大BOSS相比，天差地远，但是，他跟人家比，也是天差地远！不逃等死吗？

    哦，也不能说逃，这叫战略性转移！

    这个时候，【狼王的尊严】BUFF还在，战军魂毫不犹豫，身子微转，斜斜的飞了出去，速度之快，已经创造了他的逃跑记录，不是，奔跑记录！

    他带着一连串的残影，眨眼见，就消失在半空中，那个杀戮天使也不是盖的，哇呀呀一叫，身边所有的遗忘天使瞬间散开，四处堵截战军魂，而这个BOSS，也展开那个比它身体还要长许多翅膀，就追了上来。

    战军魂这时候唯一的念头就是快跑，但是，仇恨已经被锁定，虽然超过了50米的仇恨距离，但是，仇恨并没有消失，这时候，他不再搞那么多花样，而是直线飞行，好在他选的路线不错，短距离内，根本就没有其他遗忘天使挡路。

    十几秒钟，战军魂就飞出去1000多米，而他的前面，也出现了大批的遗忘天使，在这紧要光头，毫不犹豫，一头扎进了天使群里！

    他背后百多米处，杀戮天使已经带着一团血光飞了过来，现在，战军魂需要祈祷了，眼看着在遗忘天使群中速度越来越慢，杀戮天使越来越近，战军魂反倒平静了下来。

    他现在完全是靠着秩序之剑来开路，但是这速度，实在是慢的不行了，他迅速想到，与其这样，还不如直接降到地面，想好了之后，战军魂收起了翅膀。

    这时候，杀戮天使已经近在咫尺，可能是已经瞄准了战军魂，手中那把血红色的天使之剑，抱起一团血光，接着形成一道红芒，就向战军魂飞去，而这时候，战军魂已经收起了翅膀。

    为了保证逃脱顺利，收起翅膀后，借着重力反应，战军魂把身体稍微倾斜，就见到血红色的光芒飞了过来。

    战军魂身子一歪，那血红光芒呼啸着从他身边穿过，战军魂感到一阵剧痛，左臂一大块肉就被这红芒给刮了下去！

    从胳膊肘到肩膀，无论是肉皮还是肌肉，消失了一大半，五六寸长的一截白骨都露在了外面，瞬间剧痛传来，战军魂差点没晕过去，百忙之中，赶紧喝下了一个生命之源，疼痛才好了一些。

    不行之中的万幸，战军魂向下落去，可是那个杀戮天使，却因为速度太快，嗖的一下飞了出去。

    趁这机会，战军魂咬紧牙关，再次召唤出翅膀，就向远处飞去，那边，就是遗忘天使的战场，他们在攻击着什么，但是队形却是非常的疏松。

    这时候，战军魂完全是依靠一种意志力，这才没有昏倒，气血以每秒100的速度狂降着，幸亏他刚才收起了秩序之剑后，又是生命之源又是高级大红，这才没有挂掉，而且，由于大红实在强悍，气血不降反升。

    又飞了一段，战军魂的眼前一下子开朗起来，他竟然越过了遗忘天使的阵营，跑了过去，映入眼帘的，竟然是长着翅膀的鸟人，或者说——翼人族！