
战军魂根据奥孔所说的办法，连续解除了7道封印，这才见到了那个奇怪的小路——一条不断向下延伸的隧道。

    他进入隧道后，走了没多久，拐过两道弯，眼前就变得光亮起来，可是眼前的景象，却让战军魂感到震惊！

    应该说，在进入“世界”游戏时，那段开场前的MV，场面已经非常宏大了，以一个旁观者的视角，描绘出了一场光明与黑暗、正义与邪恶的残酷战争，天使、巨龙、恶魔、魔兽、半兽人、矮人、精灵、人类，许多种族搅在一起，形成了一幅以鲜血和魔法着色，以残肢和刀剑描线的骇人场景！

    可是眼前的一切，却比那股场景更加令人震撼、令人惊讶！白骨，一望无际的白骨，那非常巨大的，小山一般的白骨，是巨龙的；那纤细的，背后伸出几根骨头，是天使的；那紫色骸骨，骨上长出尖刺，高大、狰狞的白骨，应该是恶魔的……

    这里，就是一块神之战场遗迹！神之遗迹、神之遗迹，应该说的就是这里吧！战军魂不知道在隧道里的那段距离是如何走过来的，但是，此时此刻，竟然他有了一种穿梭时空的感觉。

    看着眼前一望无际的白骨，他似乎能够听到当年战场上的惨叫声、嘶吼声、催促声，似乎能看到千百万善良阵营在巨龙的保护下，潮水般向恶魔、向死灵冲杀过去的激昂！

    久久，战军魂都难以平静，他是一个战场生物，五年一线的特种生涯，已经让他的体内彻底的烙印上了硝烟的痕迹，虽然他只是个老兵，但是，却再也不会消散那份对战场的热爱！

    战军魂自觉地站直身子，似乎是向战场中的勇士们致敬，埋骨沙场，是战士的最好归宿，无关邪恶与正义、无关善良与混乱、无关黑暗与光明，凡在战场上舍命厮杀的，都无愧于战士之名！

    似乎是默哀，似乎是致礼，反正，战军魂站了好久之后，才迈出了脚步，眼前根本没有路，如果想要前进，那么，只能踏着白骨向前！

    战军魂笑了笑，一将功成万骨枯，如今，他脚踏无尽枯骨，颇有一点意气风发的味道呢。

    踩上白骨，进入这白骨战场上后，眼前景色突然变化，刚才的明媚阳光似乎已经不再，眼前是一片黑暗，同时鬼声啾啾，似乎来到了死灵的世界。

    “叮”，系统提示声想起：“您进入了神之战场遗迹，触发了隐藏任务【净化】，在规定时间内，消灭缚灵越多，奖励越丰厚。”

    “叮”，系统提示声想起：“五秒后，您将遇到第一只缚灵，任务时间为十二小时，倒计时开始，5、4、3、2、1。”

    战军魂此时心态很好，一点没有慌乱，擎出秩序之剑，等倒数结束后，他就慢慢向前走去，他不习惯于等待，前进与进攻是他的基本选项。

    走出三步之后，他的眼前冒起一团鬼火，接着，一个七窍流血、面色狰狞，翅膀断了一半的天使出现在他的面前，连忙开启了【灵识之触】，信息很快出现在眼前：

    缚灵——天使精英级怪物等级：80

    HP：180000

    MP：20000

    物攻：3000-3200

    物防：3500-3800

    魔攻：3000-3200

    魔防：3300-3600

    仇恨：十米

    技能：怨气锁链、悲鸣、隐匿

    说明：四万年前，这里曾经爆发过一次可怕的战争，无数的天使、龙族、精灵族人族战士以及一些神袛等正义联军，被强大的魔族联军围困在这里，展开了一场你死我活的搏杀。因为敌人出现的非常诡异，战士们感到了一种阴谋的味道，为了保护他们的使命，那些神袛们纷纷破碎了神核乃至神国，战士们不顾一切，英勇杀敌，才将敌人全歼在这里，但是，正义的一方也死亡殆尽。那些战士们执意与某种信念，因此，成为了缚灵，留在了这里。

    说明很长，但是战军魂却有点毛骨悚然的感觉，至高神的怒气、神秘的试验品守护者翼人族、遗忘天使、神奇出现的魔族联军，这一切，似乎都指向了一个非常可怕的答案。

    “不管是不是他们捣的鬼，灭了他们，必须提上日程了。”

    战军魂自言自语道，他把这些暗暗记在心里，但是只是转瞬而已，手里的秩序之剑一点没有停顿，就向这个天使缚灵攻了过去。

    一剑，就把这个缚灵远远地劈了出去，它虽然等级达到了80级，但是，也只是气血悠长而已，其他再也没有可怕的地方，攻低防低，纯属沙袋。

    不过，趁这个缚灵被劈飞的功夫，战军魂赶快从戒指里拿出一副耳塞，本来是用来抵抗林妹妹那50只鸭子的，眼见这个缚灵有音波攻击技能，为了避免重蹈覆辙，正好拿出来派上用场。

    有了这个耳塞，那音波攻击就是清风过山岗，他强由他强，与我何干？

    战军魂一声虎吼，原本很有气势的吼声现在变得非常遥远，显然，耳塞还是有一定作用的，他用力一跳，秩序之剑猛地向前刺出，缚灵此时也正在攻来，当的一声，一大一小两之间就撞在了一起。

    虽然是死灵生物，但是，却不像是幽灵那种无形无质的东西，所以，这一剑，谁也没讨到好处，战军魂借力扭转身体，脚下一转，已经来到了缚灵的侧面。

    秩序之剑本来被它格的高高扬起，此时，顺势一个横斩，缚灵来不及躲闪，就狠狠地挨了一剑，头顶冒起一个7000+的伤害，这个缚灵皮太薄，普通攻击它就受不了。

    一剑斩开一道血口，但是，只是向外散发着黑气，而不见血液流出来，同时，身子也被这一剑带的，变成了面对战军魂。

    战军魂手腕一带，秩序之剑已经仰了起来，接着，快速的斜斜劈下，缚灵虽然挡了一下，但是仍然在胸前流下了一道恐怖的伤口，大量黑气冒了出来，【杀戮】第一击成功！

    随后，战军魂的身前剑光闪烁，【杀戮】后四击飞快的落到了缚灵身上，-46731，缚灵的血条刷的一下，下降了四分之一还多。

    得理不饶人，战军魂脚下一个滑步，已经走出了一个完美的弧形，来到了缚灵的身侧，接着秩序之剑照着它的肩膀就是一剑。

    可惜，这一剑竟然刺进了空气中，原来，在那瞬间，缚灵已经发动了【隐匿】，身体化为了一片虚无，消失在虚空中。

    战军魂赶忙把秩序之剑舞成一个光圈，做起了防卫，但是，秩序之剑再大，也不可能把他背后也防护住。

    嗤的一下，战军魂的后背就被破开了一条血口，还好，攻击力不高，这一下只打掉了他300多气血，但是，他中毒了，随着系统提示声，-50、-50这样的数字每秒飘起一个。

    虽然受到攻击，但是，他没有转身，战军魂飞快的向前一跳，跳出去足有两米多，然后，这才转过身来，可惜【灵识之触】CD时间还没到，否则，也可以用它来看看这个缚灵到底躲在哪里。

    战军魂没有站在原地不动，而是，不断的变换着方向，秩序之剑也斜着举在胸前，脚下缓缓移动，一点规律也没有。

    就在这时，他侧面的虚空如水波一样，泛起波纹，战军魂立刻有所察觉，赶紧转身，一剑刺出。

    缚灵的身体慢慢浮现，那张流着血的嘴一张，就见到一连串的波纹从嘴里扩散开来，这就是那个【悲鸣】技能了，战军魂感到自己脑子一晕，眼前一黑，却立刻恢复了原状。

    【杀戮】再次出手，缚灵来不及躲闪，连续五下，立刻带走它50000+的气血，收回秩序之剑，战军魂再次将剑刺出，【闪灵击】！

    缚灵受到【闪灵击】攻击后，头顶飘起一连串高额伤害，加在一起，竟然超过了十万，秒杀！

    这个天使受到致命打击之后，没有像其他怪物那样躺倒在地，而是在身上冒起一团白色光辉，原本的血污、断了一半的翅膀都恢复了原状，只是身体变得虚幻而已.

    这个天使脸上泛起圣洁的光辉，向战军魂深深鞠了一躬，就在这时候，一道白色的光芒从天而降，将这个天使笼罩，这个天使站直了身子，向战军魂招了招手，慢慢的化为白色光点，消散了。

    显然，这个天使现在是一种灵魂状态，战军魂杀掉缚灵状态的天使后，它的灵魂得到了净化，执念被打碎，就可以回天堂了。伤心的事情呀

    战军魂看着这个天使慢慢消散，眨眨眼，脸上挂着悲痛的表情，伸出手，似乎要抓住这个天使，直到这个天使消散之后，他才恨恨地说：

    “哥们儿，你也太不够意思了，连战利品都不留下点呀？？”

    战军魂心疼的是，没有尸体，他连摸装备的机会都没有了，对于习惯于颗粒归仓的他来说，是一件多么令人伤心的事情呀。

    战军魂还是不死心，赶忙打开戒指，仔细瞅了两眼，这才眉开眼笑，还好，在这里，他的人品再次爆发，怪物掉落竟然直接被他的贪婪戒指给捡起来了。

    捡到的东西有两样，其中一个，是任务物品，一团黑色气体：

    缚灵的执念任务物品

    这是缚灵的执念，在净化了它们的灵魂之后，可以将这执念剥离出来，送这些缚灵重生。

    附加说明：任务物品，无法交易，无法丢弃。

    另外一个，一个相当不错的东西，技能书，不过，看了看书名，战军魂就把它扔到一边了，《悲鸣》，音系法术，隐藏职业专用，压箱底的货。

    这时，战军魂精神一震，眼前已经又出现了一个缚灵——长胡子矮人！