
三个臭皮匠顶个诸葛亮，几个人一同谋划，很快就拿出了一个方案，当下，几个人就分头行动，开始调配人手，我本善良也开始移动他的队伍。

    大家并没有保密，只是让人走来走去而已，当然一些人走了一圈又回到了原位，一些人则已经换了位置，好几百人这样动起来，也是怪热闹的，不过，对面的傲世，看这边，就有些眼晕了！

    战军魂看着叫骂的傲视不软，说了一句话就引起了大家的一通哄笑，不但战火这边，就是傲世那边，也有人跟着笑了起来。

    傲视不软眼睛一瞪，似乎就想反唇相讥，战军魂没给他说话的机会，一看他要张嘴，又说话了。

    “飞雪堂的拍卖会上，不知道是哪个王八蛋在吐血，是不是吐呀吐呀的就吐习惯了？啧啧，傲世天下怎么说也是个人物，大家说他为什么这样？只听说有沐猴而冠，还真没听说沐狗而冠，新鲜，新鲜！傲世天下，让我佩服呀！”

    “老大，你听说过吗？有个词，叫做人模狗样，估计就是这个样了！”

    “别胡说，这是最新的生化技术，你没看到吗？狗毛都没了，狗尾巴也没了，光剩狗腿子了！”

    就在这时候，傲视不软气的不行了，他本来就是气量狭小的人，什么时候吃过这种亏？嗷的一嗓子，吼了一声。

    可是这一吼不要紧，不知道这哥们儿是配合战火做戏呢，还是说本来就这习惯？

    “汪”好清脆的一声狗叫呀！

    顿时，傲世家族和那些附属狗腿子一片叹气声，有些调皮捣蛋的都开始起哄喝倒彩，傲视不软竟那嗷的一嗓子，怎么听，都是个老狗在叫，不过嗓子哑了些罢了！

    丢人，真丢人，实在丢人！

    傲视不软本来想耍耍威风，可是这样一来，别说面子，里子也都没了，也许真的是吐呀吐呀就吐习惯了，这哥们儿脑袋一抬，哇，就吐出了一口血！

    本来被前面那一嗓子吼得正充满诧异的战火的兄弟，还没等笑出来，就看到不软吐血，立即反映过来，顿时叫好声响彻天际！

    周围看热闹的，距离几百米远，没听到，但是，见到傲视不软那哆哆嗦嗦的样子，也是哄声四起。

    傲视不软抹去嘴角的鲜血，狰狞凶恶的举起了手中的剑，战军魂眼睛一亮，翅膀突然出现，接着，带着一串残影，就飞到了不软的面前。

    对付这种小角色，也没必要使用大招，【杀戮】立刻出手，傲世不软本来拔剑举起来，就是想发令进攻，但是，战军魂突然出现在面前，不由得一惊，这一惊，战军魂的攻击可就挡不住了。

    五连击，第一击的时候，就把傲世不软给干掉了，后面四击纯粹是奉送，但是，就这四击，却几乎把傲视不软给分尸！

    大量血水喷溅而出，傲视不软被完美秒杀，五击过后，身子一软，就跪了，吧嗒一声，一件装备掉了下来。

    战军魂并没有红名，因为，傲世已经申请了家族战，所以，这属于合法PK，他们不知道，自以为得计，但实际上是放出了一个恐怖的恶魔，当然就是战军魂战大官人了！

    战军魂眼中红芒一闪，别看他面对怪物那么吃力，其实这都是“世界”的变态设定造成的，但是，面对投影者，战军魂一点不惧，起码，在神龙国，也就是华夏区，他是当之无愧的第一，绝对第一！

    战军魂感到身体里有一种激动，有一种嗜血的渴望，他微微一笑，知道自己已经兴奋起来。

    翅膀一扇，已经飞越了大几十米的距离，再扇一下，已经出现在二百多米外，那里，是傲世家族半月阵的一个尖端，虽说是尖端，但是，也聚集了好几百号人，这时候，那些人正在指挥下，飞快的向战军魂输出着魔法。

    战军魂默默计算了一下，选了个位置，轰的一下就飞了过去，这时候，一大堆魔法和数不清的弓箭已经向他射来。

    在启动的时候，战军魂已经释放了【神光】，绝对防御技能！

    所以，当魔法和五颜六色的魔法箭落到他身上的时候，傲世以及他们的外围狗腿子，惊讶的发现，这些攻击完全没有效果。

    战军魂冷冷一笑，收起了翅膀，降落了下来。

    【战神的杀戮】，群战之中，最为完美的杀戮技能，这一刻，其实已经不能叫PK，而完全是一边倒的杀戮！

    想想看，对于那些防御6、7000的高等级怪物来说，这【战神的杀戮】一轮攻击下来，都能带走他们好几万的气血，何况是这些最高防御力也绝对不会超过4000的投影者？

    第一波，范围之内200多号投影者就化为了飞灰，根本不需要剑雨的帮助，只一轮火焰攻击，15*15范围内，全都被秒杀！

    装备叮叮当当掉了一大片，战军魂实在有些可惜这个技能，暗暗决定，以后PK的时候，尽量不用这个技能，浪费呀。

    200多人，那可是傲世十分之一的力量了，他们的半月阵瞬间短缺了一块，就像被咬了一口一样。

    战军魂毫不停留，立刻飞走，这时候，战火和老实人的兄弟就已经冲了过来，伴随着魔法的爆炸声和大伙儿的喊杀声，一道道白光不时地闪现出来。

    这时候，傲视的圣骑士已经排列着整齐的队伍压了过来，可惜，他们的想法不错，但是，遇到了几乎一直在一起磨合的战火，本来拼命前压的兄弟迅速转身就跑，这下子傲世的发狂了，也加快了脚步。

    可惜，剑士们并不是直接往回跑，而是分成了两个方向，斜着往回跑去，他们的纪律性，是老实人和傲世没办法相比的。

    尽管大量魔法落到他们头上，尽管队伍里不时的有人倒下，但是，队形并没有散乱，一直跑着，傲世的圣骑士很快就追了过来，距离战火本阵也不过5、60米远了。

    战火的那两队剑士齐刷刷的转身，与本阵成一平行线跑动起来，这样，就把本阵的魔法师和弓箭手让了出来。

    那些圣骑士的队形已经散了，有的去追逐剑士，有的看到了法师，停下了脚步，有的，则杀红了眼直接向着法师跑过去，原本整齐的队伍一下子就分裂成了四块，乱成了一锅粥。

    这就是战军魂研究好的计策，引蛇出洞，歼灭敌人的有生力量，而战军魂，责打游击，凭借强悍的技能，去处理那些法师和弓手。

    战军魂灭了半月阵一角之后，没有停留，而是凭借着翅膀，飞向了傲世的后阵，那里聚集着许多祭祀，这时候，他们正在向前压，准备支援前面的圣骑士，中间的剑士和两侧的法师、弓手，但是他们一动，就给了战军魂明显的目标。

    翅膀连续闪动，在五秒钟之内，就飞过了几百米的距离，然后降到了傲世的队伍里，这里，就是祭祀队伍和剑士队伍的接壤处，也是人员最密集的区域之一。

    【风神剑舞】，秒杀一片，除了几个见机开启了护盾的剑士之外，所有范围内的布衣全部秒杀，看着10*10范围内那小猫三两只，战军魂不屑的扫了一眼，就飞到了别处！

    “世界”时间十多天没上线，已经把他的等级拉了下来，虽然他的等级在神龙只算是上游，但是，以战军魂的属性，仍然不是这些基本职业所能抗衡的！

    【秩序之惩戒】，又是一个10*10范围攻击大招！这次，他选择了在另外一个角释放！

    释放完毕正要继续飞起的战军魂突然感到一种心灵的悸动，正要移动身形，三支魔法箭已经射到了他的身上！

    再世后羿！战军魂已经看到了这家伙，此时他正在重新装箭，这三箭，就是他的招牌。

    中了三箭之后，战军魂首先被定身三秒，接着，就是防御下降30%，另外，就是中毒，持续掉血！

    翅膀已经消失，战军魂已经掉在了地上，幸亏被定身，他躺了下来，所以，一大片弓箭才没射到他的身上，但是，就在他落地的一刹那，一大堆魔法把他覆盖了！

    原本满值的气血刷刷狂掉，一轮魔法，就打掉了他将近五千气血，就在他以为自己必挂无疑的时候，身上一暖，连续两个回春术已经落到了他的身上。

    气血刷的一下就升到了3000以上，这时候，第二轮魔法又落了下来，在被攻击的同时，又是几个加血技能落在了他的身上，

    732点，战军魂解除了定身状态后，他的气血只剩下了这么多，这还是在赶上来的，负责这乙方向攻击的老实人家族那几个祭祀，比如我不乖、我很乖等几个妹妹的及时给他治疗，否则，绝对会被挂掉！

    在这种大军团作战中，个人的力量再强悍，也是渺小的，十个法师解决不了战军魂，但是，一百个法师，如果想要秒杀他，那是妥妥的！

    只不过，战军魂闪电三击，解决了大量的法师和弓手，这才没让敌人形成大规模的攻击，这才得以逃脱升天，当然，如果没有那几个MM的加血，他也必定死翘翘！

    战军魂挺过了定身时间后，第一件事情，就是开启了【狼王的尊严】技能，各项属性提升了30%，这样绝大多数的攻击，就不能破防。

    接着，他连续喝下了生命之源和大红，而且，这次，他在手中准备了一滴月井之水，他已经准备拼了。

    随便一扫，再世后羿那变得刷白的臭脸就映入了他的眼帘，展开翅膀，用力一扇，他已经消失在了原地！

    再世后羿！！