
战军魂净化了第一个缚灵，收获了一个缚灵的执念，一本技能书，虽然开心，但是，没有他自己可用的东西，还是有点小小的遗憾，这时候，他的面前出现了第二只缚灵——一个手拿大斧的矮人。

    这个缚灵仍然是80级的精英怪物，战军魂没费什么力气就搞定了，同样收获了一个缚灵的执念，还有一本技能书。

    技能书：狂劈斧系技能需求等级：70

    阅读此书，可以学习到斧系技能【狂劈】。

    【狂劈】：瞬间劈出三斧，每次攻击给敌人带来150%的伤害，有10几率出现碎甲效果，10几率出现震退效果。

    战军魂这时候才意识到，这个地图，也许是专门出技能的地方，因此，心中顿时升腾起一种狂热，技能书基本上都是BOSS级怪物才能出的，而且，爆率比那些装备还要低许多。

    一般的怪物，如果人品好，也能爆出技能书，但是，那些技能书，都是能够花钱学到的，而只有BOSS爆出的技能书，才是比较珍贵的，说珍贵，来自于两方面：第一，在职业教官那里，花钱也学不到；第二，一般来说，都要比花钱学到的技能更加强力。

    战军魂打出的这两本技能书，第一本不用说了，是隐藏职业才能学习到的，因此，战军魂根本就不知道什么职业可以学到，第二本，则是冷门兵器，战斧的技能，战斧，据说是战士尤其是狂战士的武器，这样一来，这本书的价值可就不一样了。

    抛开职业背景不说，同职业的技能一般分为两类，一类，是通用技能，就是所谓的职业技能，比如战士技能，无论这个战士拿到什么武器，都可以使用这个技能。

    另外一类，叫做专有技能，就是对于武器来说，是专有的，你只要学习了这个技能，只有配备相应的武器，比如剑、斧、枪等，才能使用这个技能，一般来说，这样的技能是比较强悍的。

    战军魂打到的第二本技能书，就是这种所谓的专有技能，不管你什么职业，即使你是法师，你拿着一把斧头，你就可以学习这个技能，使用这个技能！

    所以，一般来说，这种技能，绝对是阴人的好东西！

    战军魂本来有些小郁闷，在这个破地图里，跟地狱似得，一般人还真受不了，不过，现在有了这种利好消息，战军魂兴奋起来了。

    他不再消极的等待，而是疯了一般，在地图里四处乱窜，去撞怪物！这就跟RPG游戏一样，你不动，可能根本打不到怪物，但是如果你在地图里乱窜，嘿嘿，那么恭喜你，会踩到许多地雷的。

    十个小时，战军魂没有一刻停留，一直就这样踩地雷，这里的怪物等级高，血厚，但是攻防都很弱，唯一一次给战军魂带来一定麻烦的，是一下子踩出两条缚灵龙来。

    那一战，战军魂被这缚灵龙给蹂躏的好不舒爽，可以说.欲.仙.欲.死，无比.销.魂，死去活来！

    龙，历来是各种传说中最牛叉的生物，在这里，也是一样，几十米大小的身躯，战军魂站在它们跟前，跟蚂蚁没什么两样，别的怪物，基本上一分多钟就搞定了，这两条龙，他足足用了将近半小时才搞定！

    但是，付出的代价虽然很多，但是收获却也是巨大的，一件白金器，一件黄金器，还有一本技能书：

    龙牙剑武器需求等级：70

    品阶：地阶白金器

    物攻：218-245

    魔攻：218-245

    精神+10

    敏捷+10

    攻击力提高10%

    未鉴定

    说明：熔岩矮人使用龙牙，为龙族的某位首领打造的武器，在神之战争中，遗失在某处神之战场，传说，龙族为了纪念他们的先辈，正在四处寻找这把武器。

    龙鳞铠甲铠甲需求等级：65

    品阶：地阶黄金器

    物防：140-170

    魔防：150-180

    体质+10

    生命力+1000

    防御提高5%

    未鉴定

    说明：以龙鳞铸就的铠甲，但是在炼制过程中，出了些异常状况，所以导致品阶大幅度下降，值达到了黄金器的水平，如果有相应的材料和良好的铸造技术，据说可以是这件铠甲至少上升一个品阶。

    不愧是国际名牌，“龙”族出品，绝对精品！不说那个白金剑，就是这件黄金铠甲，竟然也有5个属性，绝对是铠甲之中的极品，不说别的，单单1000的生命，就让战军魂感到非常眼馋。

    他身上穿的是秩序之平衡铠甲，白金器，也不过是5个属性而已，不加防不加生命，一时之间颇为心动，但是，想了半天，还是放弃了！

    十个小时，战军魂一共消灭了大约300只缚灵，各色各样的缚灵代表了许多种族，让他大开眼界，见到的种族不下5、60种，远远地超过了“世界”官网的介绍，这也从侧面反映出，这款游戏者的探索的地方实在太多太多了，也让战军魂对这款游戏的信心更足，探索“世界”奥秘的欲.望也更加强烈。

    另外，让战军魂最开心的是，他一共打出了21本技能书，各个职业的都有，其中最令他心仪的，是两本技能书，这两本技能书，他决定了，绝对要当成非卖品！

    技能书：秩序之雷电判罚需求职业：秩序掌控者需求等级：65级

    阅读此书，可以学习到秩序职业技能【秩序之雷电判罚】。

    技能说明：攻击附带雷电的力量，每次攻击，都可以附加一道“裁决闪电”，攻击力提高150%，攻击附带魔法伤害，伤害与当前最高魔法攻击力相同，裁决闪电可造成50*当前等级的伤害，无视防御。

    可惜，他现在不过63级，根本就没办法学习，无奈之下，只好仔细珍藏起来。

    另外一本技能书，就是那两头缚灵龙爆出来的，竟然是人宠合体攻击技，目前，宠物系统并没有开放，所以这个技能实在是有些鸡肋，但是，一旦开放，这个技能就绝对是大杀招。

    技能书：倾世一击需求职业：无，需求等级：75级

    阅读此书，可以学习到人宠合体攻击技【倾世一击】。

    技能说明：集合骑士与骑宠的力量，爆发出焚天灭地的攻击，可以瞬间发出三次攻击，每次攻击的伤害值为当前骑士与骑宠最高伤害之和的150%，技能释放后，骑宠回归骑宠空间，骑士陷入绝对虚弱状态5秒。

    果然是倾世一击，虽然没有学习，见不到这个技能的真实说行，但是光从眼前这简单说明来看，就已经无比强悍了，虾米豆腐！战军魂开始为他的敌人默哀了，此招一出，谁与争锋？

    战军魂非常满意在这个神之战场的收获，不说那些技能书，就是收获的十几件装备，也没有次的，即使是白银器，也比外面的强许多，他也暗暗决定，一定要想办法保守秘密，好地方，自家人知道就行了。

    就在思索间，他感到被一种力量束缚了身体，正要反抗，眼前一黑一亮，已经出现在了一个虚幻的身影面前，虽然这个人是虚幻的，但是，战军魂还是感到了一种压迫感。

    仔细一看，艾玛，120级神级NPC，好在他的名字是绿色的，否则，战军魂一定会被吓的屁滚尿流，尽全力逃跑。

    守护之神海姆达尔•里格的残念神级等级：120级

    战军魂知道这是个系统功能NPC，就放下了心，乖乖的走上前去，恭敬地鞠了一躬，说道：

    “尊敬的海姆达尔大人，您好，我是投影者狼魂。”

    这个虚幻的身影一阵颤动，一个低沉平稳、带有磁性的男性声音响了起来，他说：

    “勇敢的投影者勇士，你好，恭喜你以非常优异的成绩完成了【净化】任务，我将给你应有的奖励，同时，我也将祝福你。”

    说着，他的手一扬，一道金光将战军魂笼罩，战军魂立刻感到一种温暖包裹了他的身体，所有受到的伤害在这瞬间全部消失，各种属性全部恢复到了满值。

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜你完成了【净化】任务，在规定时间内，您一共净化了301个缚灵，获得了最高评价，经验奖励1亿，声望奖励10000.”

    “叮”，系统提示声响起：“由于您是第一个完成【净化】任务的投影者，所以获得了额外奖励，全属性+1。”

    “叮”，系统提示声响起：“您获得了守护之神海姆达尔的祝福，防御力提高了5%。此祝福永远有效。”

    战军魂这个激动呀，别的都无所谓，全属性加一，隐藏属性他根本就不知道是什么，隐约知道可能有幸运值，但是，他的幸运到底多少，根本不知道，所以，这个奖励感觉也就一般。

    但是，海姆达尔的祝福，让他真正激动起来，永远有效的5%防御加成！也就是说，无论到多少级，他的防御都是比实际数字多5%的，别小看这5%，在关键时刻，也许比敌人多1点防御就能改变战局，何况多5%？

    就在这时候，一条系统公告突兀的响起，系统公告说：

    “由于有投影者完成了神之遗迹的考验任务，神之遗迹副本现在开启，在各主城将刷新神之遗迹副本的传送使者，具体情况，可寻觅传送使者询问。”

    这条公告并没有给战军魂带来什么影响，系统已经发出公告来了，想阻止也来不及，眼下，打探出更多的信息才是最重要的。

    所以，他恭恭敬敬的再次鞠躬，刚想说话，海姆达尔又说道：

    “由于你出色地完成了任务，因此，获得了探索神眠之地的机会，你是否现在就传送到神眠之地？”