
战军魂在老实人家族几个MM的帮助下，终于死里逃生，活了过来，但是，由于他们急于救战军魂，孤军冒进，所以不到一分钟，一个小队十几个人就挂在了可以说是铺天盖地的魔法下。

    而这时候的战军魂，已经扑到了再世后羿的面前，这家伙，等级已经达到了60级以上，看来，也是个练功勤勉的主。

    远远地看到那几个MM和保护她们的圣骑倒下，战军魂的心里抽紧了，大吼一声，就发出了【杀戮】，再世后羿面对战军魂的攻击，竟然抽出一支短剑来回击，不但如此，旁边也有两个剑士向他攻了过来。

    【杀戮】技能的缺陷有两个，第一，如果第一击斜劈被敌人格挡，那么，这个技能就算被打断；第二，如果第一击斜劈被敌人避让，那么后面的四击必须用完整，这才能够从这机能状态里脱身。

    不得不说，再世后羿也是个变态，一剑刺出之后，见到两个剑士也在帮他，直接暴退，现在已经杀的大乱，他有足够的空间辗转腾挪，刷的一下，竟然脱离了【杀戮】的锁定。

    当当两下，秩序之剑被那两个剑士高高磕起。

    “叮”，系统提示：“您的【杀戮】技能被格挡，技能被打断，失效。”

    “太好了！正好趁机从技能力拓伸出来，继续追杀再世后羿！”

    战军魂心中闪过此念，禁不住对那两个剑士露出了微笑，那两个剑士猛地一愣，竟然撒腿就跑！

    “唉，跑毛呀？回来，我不杀你们！”

    战军魂没想到自己的微笑这么有力量，竟然吓跑了两个一看就超过65级的三转剑士，你妹哟，不管咋说，你们也是高级剑士好不，不用这么没礼貌吧？

    不过，那两个剑士似乎不像是被吓走的，似乎、可能……你看，他俩正在那吐呢！

    战火和老实人已经组成了一个大队，队伍频道里，不知道谁说了句：

    “狼魂老大好猛，简直就是兰博再世！”

    另一个家伙说话了，那粗嗓门，一听就是暴雷，只听他说：

    “擦，就差给他挂手雷了！”

    噗，战军魂差点喷了，不知道的以为是在形容他的“光辉形象”，可是战军魂可是知道“挂手雷”是什么意思。

    本来战军魂没想着说话，开着队伍频道，也只是为了接受队长指示而已，打起来后，他根本没说过话，不过这这时候，他不得不说话了。

    百忙之中，战军魂回了一句：

    “暴雷，你大爷的，你才挂手雷，我给你挂一身手雷！”

    频道里顿时暴起一阵哄笑，柳铁魂也不还嘴，只是在那儿嘿嘿直笑。

    “狼魂，你别太拼了，大家支援不上，你要小心！”

    “没事，咱家乃是白袍将，千里走单骑，能杀他个七进七出！”

    流枫这个混蛋，还咱家，气的战军魂一阵发晕，说道：

    “流枫，你都咱家了，还怎么杀个七进七出？以后我们就称呼你飘逸公公好不？”

    坏样，擦，一肚子坏水，差点被他绕进去！

    这边，战军魂在队伍频道里跟大家聊得热火，可是手里也没闲着，猛地向前一跳，也不去管那两个被恶心走的高级剑士，刷的一剑就刺向了再世后羿。

    对于这个人，战军魂觉得似乎就是他的天敌，几乎每次大型PK，都能看到他的影子，而且，这家伙似乎也专门跟他较劲。

    冷不丁的，战军魂发现再世后羿笑了起来，第一个念头就是有陷阱，果然，剑刚刚此处，还没挨到他的身体时，一大片诸如冰风暴、火海、连锁闪电等中级魔法就砸到了战军魂身上。

    “我擦，狼魂老大，你可别壮烈了！”

    “木事木事，你再喊两嗓子，我估计我就差不多了！”

    这帮家伙，这时候说话，这不是给他找麻烦吗？

    战军魂那一身技能可不是白混的！【狼王的尊严】，防御提高30%，攻击提高15%，这时候，最管用了。

    既然你不仁，那就别怪我不义！

    接着剑刺出，已经锁定再世后羿的机会，【闪灵击】闪亮登场！

    既然冤家路窄，那不好意思，杀了再说！

    漂亮的五连击在再世后羿身上爆开了花，第二击已经将他挂掉，后面三击几乎将再世后羿给刮成了零碎，那傲世不软的遭遇再次上演，血花四溅，形成了一片红雾，好血腥、好漂亮！

    不但如此，还出现了溅射伤害，5*5范围之内一片人仰马翻，虽然现在傲世队形已经比较稀疏，但是，仍然挂掉了十几个，那两个高级剑士似乎也在其内，一人留下一件装备就飞走了。

    就在这时，战军魂耳边叮的一响，传来一条系统提示，因为在PK，所以他已经把提示关闭，因此，并没注意提示内容。

    眼前一片空旷，刚要另去别处，战军魂就感到后背传来一股剧痛，哇的一下就吐出了一口鲜血，-921，攻击他的人，实力还不错！

    他转身一看，原来是一个狂战士，手中大剑一举一挥，就向原本在身后向他攻击的那个狂战士横斩了一剑。

    要说这狂战士的确挺牛的，手拎着一柄大斧，就向他的秩序之剑劈了过来，他要硬碰硬！

    刚才那一击只把战军魂砍的吐了口血的，可是，这一斧头，却把他的手臂震得酸疼，秩序之剑差点脱手，胸前顿时空门大露！

    那个狂战士也不好受，估计是触发了秩序之剑的震退效果，啪啪啪，就后退了三步。

    恰好在这时候，【狼王的尊严】BUFF效果已经失效，战军魂的眸子猛地一缩，一个剑士举着一柄金光闪闪的长剑就向他刺了过来，危险！

    战军魂冷冷一笑，接着秩序之剑外荡之力，腰一用力，脚下一点，就随着剑势飘了出去，姿势优雅至极，竟然让这个高级剑士呆了一下。

    姿势是优雅了，但是战军魂忘了他现在身处敌阵，可以说方圆几十米，都是敌人，就在他还飘在空中的时候，一道连锁闪电吧的一下就打在了他的头上。

    “世界”里，连锁闪电是连续三道闪电当头而落，并不是其他游戏里那种打了一个人飞到另外一个人身上的效果！

    一道闪电，战军魂还能承受，毕竟，李润雪经常给他这样的锻炼，但是三道，可就电的他没脾气了！

    战军魂本来还剩下5400多点的气血，但这一下子就打掉他近4000点血，不但掉了许多血，他被电的头发炸开了，头快斗顶起来了，脸黑黑的，跟挖煤的似的，一睁眼一张嘴，上面俩白圈，下面一白条，造型非常拉风！

    整个家族现在陷入一团混战，只有战军魂在敌人群里拼杀，所以，大家一方面在关注着他，一方面也在向敌人群里冲杀，准备接应，防止出现意外，看到战军魂这狼狈的情况，大家都笑喷了。

    这次，就连刘文正也憋不住了，在频道里哈哈笑着，他说：“我说，小，额，那个，狼魂，难道你就是传说中潇洒哥？”

    “我去，你要不要也潇洒一把？”

    战军魂反唇相讥，顾不上抹把脸，说完后赶紧喝了个生命之源，还好，虽又有两个魔法落到他身上，但总算没跪下，他只好赶紧又喝了个大红，这才把气血拉起来一些。

    张开翅膀，战军魂立刻飞到别处，这次恰到好处，在他飞走不到一秒，他站的地方就陷入了魔法那璀璨光芒之中。

    仰天狂吼一声，把周围傲世的人吓得一哆嗦，看战军魂拔剑举起来，一个个撒腿就跑。

    “擦，他要发大招了！”

    “我去，又是那晚上的变态大招！”

    “他么的，投诉投诉！”

    听着他们的话，战军魂眼中冷芒一闪，瞬间就明白了他们为什么这么说，那天晚上，还有哪天晚上？只有拍卖会那天！

    无意中找到线索，战军魂非常开心，决定给他们奖励，【战神的杀戮】，估计迄今为止最绚丽、最火爆的范围攻击大招，就出手了。

    火光四射之中，战军魂背后凝结的火焰翅膀，挥洒着火焰，瞬间在15*15范围内形成火海，接着，剑雨凌空射下来，范围内大几十口子傲世成员哭爹喊娘，白光成片飞起！

    战军魂微微一笑，腾空而起，正要飞走，发现了傲世不软竟然已经回到了战场，狞笑一下，轻轻一挥翅膀，就飞到了傲视不软头顶，没想到这小子一点不害怕，还冲战军魂笑了笑。

    战军魂瞬间知道中计了，不过，让他看出来，那可就不是陷阱了，只见他身上金光一闪，【神威】出现，以他为中心，周围10*10范围内，顿时被神威笼罩，所有人都陷入了定身状态。

    今天还没开过张的【秩序之惩戒】瞬间出手，剑影飞腾，凛冽的剑气布满了10*10范围。

    傲世不软本来带了一大批布衣，准备在战军魂停止移动时给他致命一击，战军魂自己送上门来，他就更开心了，可是，没想到战军魂竟然有这种范围性的定身技能，立刻傻眼了！

    虽然只有区区五秒钟，但是，对于攻速较快的剑士，却足以发动四次甚至更多的攻击了，对于战军魂来说，足够他刺出5剑。

    现在惩戒技能发威，傲视不软顿时感到身上剧痛，接着眼前一黑，就缓缓跪倒在地，不得已之下，再次高唱征服。

    这时候，刘文正他们已经稳定了局势，傲世的布衣职业被战军魂灭了一半以上，下面，就是纯面对面的厮杀了，因此，大家赶紧把战军魂招呼了回来，这个变态一个个大招下去，他们还有的玩儿吗？

    至此，傲世大势已去！