
傲世家族的傲视不软，发布了“世界”自开服以来的第一条投影者公告：

    “我傲视不软就是看你们战火青春不顺眼，怎么样？不服气吗？来城南坐标######，我们傲世等着你们！战火青春，有种吗？来战！”

    嚣张，非常嚣张，听了这个傲视不软的话，战军魂和李润雪对视一眼，都感到惊讶，这是为什么？傲视不软竟然向战火公然宣战？

    战军魂赶紧打开了家族频道，家族频道里已经炸开了锅，现在是现实世间的上午，战火兄弟在线的并不多，也就270、80人的样子，战军魂听了一下，里面很乱，根本不知道大家说什么。

    他立刻拨通了刘文正的通讯器，一接通，他就问：“老刘，怎么回事儿？你在哪儿？”

    “我在城南，坐标######，先别问，快来，傲世的人很多。”

    “润润，走，赶紧去城南。”

    李润雪这时候顾不上再去思索她对战军魂的感情问题，俩人为了赶时间，直接捏碎了回城卷轴，从传送阵出来后，直接坐上公交车，就去了城南。

    城南，其实是玄武城南门以外广大地域的统称，到了南门下车后，战军魂拉着李润雪的小手，就飞快的那个坐标跑去。

    他来到坐标点之后，那里已经堆了许多人，不过看热闹的，离着都很远，在这里，聚集着两帮人，一帮人，是傲世的，一帮人，则是战火青春。

    傲世那批人，现在看起来足有一千多号，而且还有成员源源不断的走过来，他们所有人的脑袋上，都挂着傲世某某的名字，这些人已经打开了ID显示，所以，一看就知道是傲世的。

    而战火这边竟然也有四百人多，大家也都打开了ID显示，战军魂大略扫了一眼，这里面还有许多不认识的人，这才明白为什么会有那么多人，从这些人中，他看到了我本善良的名字。

    我本善良、刘文正、柳铁魂、刘枫、江海明、孙明等几个人站在前面，四月底的时候，家族内部又搞过一次内部赛，结果，还是这几个人胜出，因此，大队长还是他们的。

    战军魂拉着李润雪走到刘文正他们身边，光顾的想傲世不软约战的事情，竟忘了放开李润雪的手，李润雪倒是知道，看着大家玩味的眼神，赶忙把手从战军魂手中挣脱出来。

    战军魂顾不上别的，就问道：

    “老刘，大家不是都在灰烬丘陵挣积分吗？怎么会这样？而且，我看傲视不软这次火气不小呀，还真有股决战的意思。这一仗，看来有难度。”

    刘文正笑了笑，就把发生冲突的原因说了一遍。

    原来，灰烬叛乱副本公布以后，吸引了大量家族参与，傲世更是没有放过这种机会，派了许多人来参与，但是不知道为什么，傲世天下没参与，带队的竟然是那个傲视不软。

    因为战火最早参与，所以他们的军功普遍的比别的家族高出一大截，所能兑换的奖励也好上许多，这就引起了许多家族的不满，但是，在军功系统的诱惑下，也没人说什么。

    又一次大型任务，把战火、我本善良的老实人家族还有傲世家族给分到了一起，傲视不软带的人足有7、800，因此，想要获得领导权，可是，被一个万夫长给否决了，制定由刘文正负责。

    战斗中，根据家族人数，刘文正排出了三条防线，战火在第一防线，第二防线是傲世，第三道防线是老实人，也是作为预备队。

    战斗开始后，战火拼命抵抗，但还是被灰烬给突破了防线，战火兄弟死伤惨重，但是，当敌人冲杀到第二防线时，傲视不软竟然带领大军不战而逃，把我本善良带领的老实人家族暴露在敌人刀下。

    战果可想而知，在傲视不软有意使坏的情况下，战火和老实人拼到全军覆没，而傲视不软最后则以丧亡二分之一的代价取得了胜利。

    战后，刘文正作为大队长，以及此次战斗的指挥官，将战报呈给了上级，并且告了傲世一状，结果，军方震怒，剥夺了这些人的军功，并且驱逐出了灰烬战场。

    这就是傲视不软恼羞成怒的原因。

    战军魂冷冷一笑，说：“哼，我们战火不怕事，人不犯我、我不犯人，他要战，那就战！”

    瞄了一眼远处，傲世那边，一脸牛气哄哄的傲视不软正在指手画脚，看来也是在等人聚齐之后才会开始战斗。

    战军魂把几个人叫到战火队伍里面，大家都不明白战军魂什么意思，但是，还是跟过来了。

    战军魂本来跟就我本善良很熟悉，他知道这人相当不错，因此，也把这位大骑士叫了过来。

    战军魂打开戒指，挑了半天，掏出7本技能书，分给每人一本，大家一看，都愣了，他挥挥手，说:

    “临阵磨枪，不快也光，我找到了一个好地方，嘿嘿，回头跟你们说，这些技能书都是我刷怪刷出来的，你们赶紧学了，一会儿打起来，这也算多了一份输出。”

    我本善良是圣骑士，他拿到的是一本【骑士赞歌】，一种BUFF技能，可以在60秒内提升25%属性，本来圣骑就是血牛或者肉盾职业，这样一来，就更牛了，虽然这个技能冷却时间长达六小时，但是，25的加成效果，也是逆天了。

    他捧着这本书，虽然看出来爱不释手，但是，并没有学，我本善良说：

    “狼魂，这本书太贵重，我不能收，你还是拿回去吧，你们家族那么多人，肯定会有更多人需要的。”

    现在市面上，一般的技能书，凡是商店里的有的，价格都是白菜价，但是，如果是商店里找不到的，价格都高的不行，也分职业，一般来说，祭祀的最贵，弓手和骑士的最便宜，但是，每本的价格也据对掉不下5000金币来。

    像我本善良手上捧得这本，60级骑士BUFF技能，价格绝对超过20000！

    所以，我本善良他不想要，因为，他感觉这东西太珍贵了。

    战军魂往回一档，说：

    “我们虽然不是一个家族的，但是同生共死也好多回了，而起，今天你们还来帮我们PK，这点东西，算什么？再怎么贵，比得上我们兄弟情义吗？如果觉得我可交，就收下。”

    我本善良看看战军魂，二话不说，就把书翻开了，战军魂咧嘴一笑，这样干脆的人，才是他喜欢的。

    几个人此时都非常高兴，李润雪学到了一个超级大招，属于符合魔法的【冰风火海】，范围攻击魔法，覆盖面积达到了恐怖的25*25，这可就是500多平方米呀，差不多小一亩地了。

    孙明是大刺客，他学到的，是一个叫【强击】的技能，无视敌人格挡、防御，致盲三秒。

    这家伙学了这个技能后，开心的不行，忘了身边还跟了一个母老虎、母夜叉，张嘴就说了句荤话：

    “我擦，【强击】，这名字取得，真弱，看这技能的效果，实在是‘强Jian’的不二选择呀！”

    话音刚落，砰的一声，一道闪电在他头顶闪亮登场，自然，这位大刺客也变成了一块人肉木炭。

    大家相视一笑，赶紧跑得远远的，用充满同情的眼神看了一眼战军魂，那眼神中，分明写这样一句话：“兄弟，我们同情你！”

    战军魂也吓了一哆嗦，赶紧要跑开，结果，就被润物MM给扯住了衣袖，瞪着眼睛说：

    “你为什么给他选这个技能？你有什么企图？”

    战军魂的冷汗刷的一下就出来，赶紧鞠躬作揖，紧张的说道：

    “润物姐姐威武，润物姐姐英明！”

    战军魂的话，顿时让周围的兄弟们包括刘文正他们哈哈大笑起来，原本因为傲世家族一千多人而带来的压力，顿时消散了不少。

    旁边早有祭祀给孙明释放了【春风化雨术】，这个大盗贼才又重新变得光彩照人，像个人样。

    这时候，傲视的人，包括附属的家族，到达现场的竟然已经超过了两千人！

    战军魂、刘文正等人对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝沉重，差不多1:5的力量比，战火这边，算上我本善良那个老实人家族的131个人，也不过427人而已，所有在线的战火兄弟都已经到齐。

    战军魂几个人凑到了一起，开始研究怎么打这一仗，研究半天，还是拿不出什么好的方案来。

    看对方的阵型，站的比较散乱，但是这时候，已经变成了半圆形，战火正对面的，是这半圆最凹处，主要集中了一些圣骑士职业，而两端，正集中了一些法师和弓箭手。

    “敌人想包围我们，他们第一波攻击，肯定是法师和弓手的远程攻击，然后，趁机包围，由圣骑士挤压我们的空间，远程做输出，剑士收尾。”

    “狼魂说得对，我们首先要保证在敌人第一波攻击下尽量减少伤亡，因此，我建议，一会儿，派人出去挑衅，这样我们就能把握他们的攻击节奏，然后，这样，再这样”

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，几个人一同谋划，很快就拿出了一个方案。

    战军魂他们谈着的时候，另一边，估计是帮手都凑齐了，傲世不软一摇三晃得走了过来，指着战火的兄弟们就开骂：

    “你看看你们这帮傻鸟，还跟我们傲世作对，我呸，你们算什么东西，跪下给我磕个头，我就饶了你们，否则，就等着灭族吧！”

    战军魂往前走了几步，用很大的声音，回头问道：

    “兄弟们，你们知不知道，这是什么品种的狗？”

    顿时，战火和老实人两个家族的兄弟哄然大笑！