
战军魂一愣，他问道：

    “尊敬的海姆达尔大人，不知道我可否提前了解一些这神眠之地的情况呢？”

    海姆达尔微微一笑，说道：

    “好吧，因为你是第一个完成任务的投影者，那我就破例告诉你一点有关神眠之地的信息吧。”

    原来，这个神眠之地是整个神之遗迹的组成部分，也是最后一层，那里面据说有一位非常伟大的神袛在沉睡。

    这位神袛为了保证自己的安全，所以，那里面不但有令人头晕脑胀的迷宫、各种各样的陷阱，更有着强力的守卫，据海姆达尔说，这些守卫中，等级最低的，也要达到80级以上的水平，而且，因为是神之守卫，所以，各项属性绝对要高于一般怪物。

    战军魂暗暗思索了一下，以他目前的水平来说，如果面对真正的80级怪物，在火力全开的情况下，搞定一只没什么问题，但是，如果面对一群，那么，他也就只有跑路的命了，稍不小心，就要跪下唱征服了。

    因此，像海姆达尔说的那样，里面的怪物都比较强悍的话，肯定不是普通怪物，也不会是强化级别的，最少也得是精英，甚至统领级别的，就他目前的小体格，肯定不是一盘菜！

    所以，战军魂小心翼翼的问道：

    “尊敬的海姆达尔大人，我可否保留这次机会呢？我的实力很弱，我想等强大一些后，再进入神眠之地探险，不知道可不可以？”

    海姆达尔微微一笑，说：

    “你不但是一个勇敢的投影者，而且，你还比较睿智，以你目前的力量，实在是欠缺了一点，鉴于你前面的成绩，我答应给你保留这次机会，但是，如果在你75级之前不使用这次机会的话，那么，你就会失去。”

    战军魂赶忙施礼表示感谢，这下他彻底明白了，这个神眠之地，绝对是75级的副本，否则也不会限制到75级。

    随后，战军魂又询问了海姆达尔几个问题，把心中的疑惑完全的解开了。

    这个神之战场，是整个神之遗迹的一部分，可以单人，也可以组队，队伍最多不能超过十个人，每星期，可以进入一次，随着闯过关卡的不同，将获得不同的奖励，比如，如果出色地完成【净化】任务，就可以获得进入神眠之地的资格。

    但是，这个任务是战军魂这个变态完成的，所以，原本超过200个缚灵就可以得到的资格，因为他的关系，硬生生的变成了260个。

    要知道，战军魂是第一个，他受到了系统的特殊照顾，所以，才有那么好的爆率、属性那么低的怪物，对于后来者，就绝对没有这么好的机会了！

    也因此，直到战军魂再次探索神眠之地，也没有任何一个队伍，获得探索神眠之地的机会，自然，战军魂又赚了个盆满钵满。

    现在，战军魂了解清楚之后，就拿出那个罗盘回了城。

    当然，神器空间罗盘已经被战军魂认主，而且，它有一个不错的功能，就是回到各个主城，是不用花钱的，只有在野外的坐标点来回传送，才需要空间石，而搜寻空间石，也是战军魂回城的目的之一。

    回城第一件事情，就是到那个胖官员那里去，他要开自己的商店，这个时候，正好是“世界”的早上，他虽然已经在线超过一天，但是，感到还能支持得住，因此，就决定先把商店搞定再说。

    因为和胖官员打过一次交道，所以，这次显得更热情了，一进门，战军魂就看到了那个翠花，还好，估计因为现在是上午，所以，这个人间胸器的脸上并没有那种意味深长的春情。

    “哎呦，狼魂兄弟，这次又有什么事情呀？”

    “是这样的，我的声望已经达到了30万以上，听说可以购买个人店铺，不知道是不是在你这这里办理？”

    “这个呀，我没有权限，你的声望那么高，需要到城主府去办理了。”

    战军魂心里话说，这里就是城主府，你还让我去哪儿？

    那个胖子估计是看出来战军魂的想法，哈哈一笑，说：“狼魂兄弟，我们这个城主府，只是一个办事机构，城主一般是不在这里的，你这样，出了这个门，再一直往左走，大约一里多地，那门口有俩大狮子的大门，就是了。”

    战军魂一听，嗯，估计那里才是真正的城主府，随手扔下一小张金票，就告辞走了出来。

    出了这个房管局，战军魂想了一下，给李润雪发了个信息，她还正好在线，约好见面的地方后，他就向那个门口有两个大狮子的地方走去。

    不久之后，李润雪也过来了，战军魂看着一身薄薄法师袍的她，俩眼都放光了，这么长时间没见，她还是那么风采照人。

    能看得出来，润雪MM的心情不错，俩人笑着打了声招呼，她问道：

    “你父亲怎么样了？好些了吗？”

    虽然李润雪和战军魂这段时间通过好几次电话，她也知道战老爷子的情况，但是，出于关心，还是问了一句，当然，她并不知道战军魂中间去吴江待了三天，而且是跟叶子琪在一起。

    “嗯，差不多已经好了，再有一天就可以出院了。”

    “那就好，你别担心了，也别太在意了，我听说了，你做得对，那些小流氓就得好好收拾，我就是不在，我要在的话，一定打得他们连他妈都不认识。”

    战军魂那瞪大了眼睛，果然，这位润雪姐姐非常强悍！不过想想就知道，出自于军人世家，而且能一怒之下离家出走，绝对也是个有性格的女人。

    李润雪似乎也觉得自己说话有些问题，一张俏脸上，立刻挂上了红晕，都说情人眼里出西施，果然不假。

    战军魂这一愣神，可把李润雪给羞坏了，以为他还是因为自己说的那句话才这样呢，赶紧低下了头，战军魂这才回过神来，尴尬的笑了笑。

    挠了挠后脑勺，他说：

    “那个，润润，我的声望已经32万多了，可以购买个人商店了，想让你和我一起去。”

    “是吗？太好了！小军，你也当上大老板了，哈哈！恭喜你呀，不过，这些我也不懂，你该叫上叶子琪帮你的。”

    战军魂听李润雪提起了叶子琪，身子一僵，转头看了李润雪一眼，李润雪虽然不知道战军魂跟叶子琪之间的任何事情，但是也知道自己不该说这样的话。

    不过，李润雪是个非常开朗的人，既然说到了，她也没觉得有什么太大问题，她是喜欢战军魂，也知道战军魂喜欢她，可是，对于叶子琪来说，她并没有非常非常大的敌视感觉。

    战军魂有些尴尬，没有说话，不过，李润雪可不管这个，打开好友名单一看，叶子琪在线，就说：

    “叶子琪在线呢，你不找她过来帮你参谋一下吗？”

    “什么？她在线？”

    战军魂真的没注意到叶子琪在线，他的好友名单中，李飞排在第一个，刘文正他们几个和李润雪排在后面，而叶子琪则已经到了第三页去了。

    “把她叫来吧，好久没见她了，我也有些想她了，快点叫她呀，让她来帮帮你。”

    “不用了吧，这，这样好吗？这有些不合适吧！”

    战军魂却是想见到叶子琪，但是，把这两个女人弄到一起，似乎，有露馅的危险，所以，就想挡回去，因此，嘴硬的说道。

    李润雪微微一笑，说：

    “叫她来怎么了？给你们俩创造一些相处的机会不好吗？人家可是华威的副总裁，你要是有本事呀，就俘虏她的芳心呀？哈哈，到时候呀，她可以做你的好助手、贤内助呀！”

    不知道为什么，李润雪竟然这样说。

    战军魂的脸立刻红了，有些手足无措的说道：

    “你别胡说，什么跟什么呀，就是让她来，也不过是请人家帮我参谋一下而已！”

    李润雪嘴一撅，不说话了。

    其实，李润雪的心里，这时候有些泛酸了，她看到战军魂这个模样，直觉的感到，他俩之间一定有问题，所以，有些不高兴了！

    战军魂心里有鬼，实在不知道说什么好，他的心里，对于李润雪和叶子琪都放不下，也许这是男人的通病，但是，又怕李润雪知道他和叶子琪的关系，生他的气，跟他闹别扭，因此，这时候只好做个哑口葫芦。

    李润雪的心里，这时候也翻江倒海一样，她在追问自己，如果战军魂跟叶子琪好了，她会怎样，可是奇怪的是，她给自己的答案竟然是可以！

    一直一来，李润雪最讨厌的就是劈腿的男人，她梦中的白马王子，也应该是那种专心、专情的好男人，可是，对于战军魂和叶子琪的事情，她竟然是一种乐观其成的态度，这就让她搞不清楚了。

    “难道我对战军魂的感情不是爱？不对呀，我一直都非常喜欢他，喜欢和他在一起，喜欢他的拥抱，甚至梦想和他接吻的。”

    李润雪想起这些，脸愈发的红起来，战军魂在旁边看着，心里更是泛起了嘀咕，但是，他又实在不知道说什么，或者说，不敢说话，他怕一张嘴就说错话。

    一时间，俩人都陷入了沉默！

    就在这时，他们耳边响起了一个投影者公告，这是在全城范围内的公告，一条5000金币，也就是5000RMB，听了这个公告之后，战军魂和李润雪对视一眼，都感到了惊讶。

    这是开服以来，第一条投影者公告，公告是语音形式的：

    我傲视不软就是看你们战火青春不顺眼，怎么样？不服气吗？来城南坐标######，我们傲世等着你们！战火青春，有种吗？来战！