
李飞和刘文正到了之后，看到叶子琪和李润雪一左一右站在战军魂身边，脸上顿时露出了微笑，李飞知道所有事情，就是刘文正也知道许多，现在见到这三个人站在一起，而且显得非常开心，心里都为兄弟高兴。

    当然，他们虽然不是什么成精的人物，但还是有眼力价的，当然知道，现在也只是个良好开端而已，因此，也都没说什么，点点头，打个招呼，也就算过去了。

    五个人浩浩荡荡的进了城主府，跟管家说明来意，管家把他们带到会客厅，只见这会客厅并不奢侈，布置的非常雅致，几个人都觉得眼前一亮，心情也舒缓了许多。

    本来这几个人都有些惴惴不安，但是，来到这样一处宁静、风雅的小厅，立刻感觉不一样了，战军魂在心里暗想：“不愧是一城之主，比下面的那些小鬼儿强太多太多了！”

    管家让几个人落座，战军魂坐在主客位上，刚端起茶碗想喝一杯，就听到外面喊了一句：“城主大人到！”

    这城主，如果按官衔论的话，绝对赶得上现代的省长了，几个人赶紧站起来，向门口看去，脚步声响处，一位身材挺拔、面色红润的老者出现在大家面前，在战军魂带领下，大家赶紧作揖见礼。

    那城主似乎是一个很爽朗的人，哈哈一笑，连说免礼，就坐在了主位上，然后，挥手让大家坐下后，问坐在主客位的战军魂：

    “不知这位勇士尊姓大名，来这里所谓何事？”

    这位城主并不是西方人摸样，在神龙国，所有NPC，除了那些鉴定师、魔法师之类的以外，绝大多数都是咱华夏面孔，所以，看起来分外亲切。

    战军魂微微颌首，很有礼貌的说：“打扰城主大人了，我是投影者狼魂，其余几位是我的朋友，我们今天来此，主要是为了店铺的事情。”

    “哦，你就是狼魂？千夫长狼魂？”

    战军魂一惊，没想到这位城主竟然也知道自己的名字，赶紧依古礼，站起来，拱手道：“大人，在下正是狼魂！”

    “好，很好，果然是英雄男儿，了不起，我可是听说了你诸多事迹呀！今天一见，果然不错，哈哈，不错！嗯，你的表现非常好，平黑风寨、荡阴暗地窟、启神语花园、解精灵封印、平灰烬叛乱、救翼人一族、探神之遗迹，果然是英雄出少年！你的表现，不只是投影者们的典范，也是我玄武、我神龙的骄傲呀！”

    战军魂有些赧然，没想到自己的一些事情，这城主都知道，不过转念一想，自己属于神龙国，这些事情，官方当然一清二楚，否则也不会给他声望了。

    心中想着，但还是站起来连说谬赞，并对城主的夸奖道谢。

    城主也是见好就收，正色道：“狼魂勇士，你是我神龙第一勇善之士，店铺的事情乃区区小事，你有什么要求，尽管说来。”

    战军魂转头看了一眼叶子琪和李飞，他俩点点头，转过头来，说道：

    “城主大人，对于此事，我可否请我的朋友代我说明？”

    城主点头认可，叶子琪在李飞示意下，站起身来，盈盈的行了半蹲礼，然后说道：

    “大人，这店铺，我们希望能够选择一个比较好的地点，将来，我们会依靠店铺做一些小生意，在人群聚集之处，肯定会好些，还望大人俯允！”

    城主抚髯而笑，说道：“我还以为是什么了不得的要求，据我所知，你们这个店铺，是我神龙第一家投影者店铺，所以，为了支持你们，我允了！”

    听了城主的话，大家开心不已，毕竟，这投影者开店铺，摆明了就是抢系统的生意，最怕官方做手脚，使绊子，如今，这城主这么大方，当然让他们喜出望外。

    城主一挥手，管家立刻呈上来一份地图，接着，还拿过来一部典籍，城主让管家把典籍放到他面前，然后把地图送到战军魂面前，说道：

    “此图，乃是我玄武城可用于开设店铺的土地，你们尽可自由选择，选好后，告诉我一声就可以了。”

    战军魂连忙施礼道谢，然后捧着地图，迫不及待的和众人商议起来，大概一炷香时间，他们确定了几处地点，都是与生命女神神殿以及主传送阵毗邻的地点。

    这几块地都相当好，不但是风水宝地，更是商家必争之地，难以取舍，索性，都指出来，请城主定夺。

    战军魂有些讪讪，把地图捧到城主面前，指了这几处地点后，不好意思的说：

    “城主大人，我们商议过后，觉得这几处很不错，但实在难以取舍，还请您给些指点，狼魂不胜感激。”

    “哈哈，你小子还蛮会说话的，这不是让我泄露机密吗？”

    城主说着，戏虐的看了战军魂一眼，他有些迷惑，这店铺，跟机密有什么关系？

    城主微微一笑，说：

    “如果你确实愿意听老夫安排，那么，我建议你们选择这里。”

    战军魂一看，城主指了一处街道，这街道虽然宽广，但是，从地脚上来说，却比他们商议的要偏远了许多，几个人这时候也顾不得什么礼节，跑到战军魂身后，一起瞧着，见城主推荐此处，都感到惊讶和疑惑。

    城主微微一笑，说：“狼魂，你乃我神龙首善之人，必将获得我玄武的大力支持，这里看似偏远，但实际上，是玄武城将来最繁华的地方。”

    大家面面相觑，不知道城主说这个是什么意思，战军魂连忙施礼请教，城主这才不再卖关子，给他们解说了一下。

    原来，在不久以后，按城主的意思是说，玄武人丁越来越兴旺，官方准备扩建商业区、生命女神神殿以及传送阵，但是，原本神殿与传送阵将挪作他用，就在他指给战军魂看的地方，就是将来商业区、神殿以及大传送阵的新址。

    将来，生命女神神殿与传送阵，都要比现在大几倍，尤其是传送阵，原本玄武城内有四处传送阵，将来，为了便于管理，这传送阵将并到一起，不但能与各城相连接，更可以连接神龙城，神龙是什么地方？神龙国都！

    别人不清楚这里面的门道，但是叶子琪清楚，这不就是房地产吗？现在还比较偏僻的地方，但是，城市规划早就做好了，他们现在拿地，将来，那地块升值，得到的就是暴利呀！

    这时候，可容不得商议和犹豫，这么好的机会，绝不能放过，叶子琪不等战军魂说话，就抢先开口道：

    “城主大人，不知道以狼魂的声望，最大可以得到多大一块土地呢？我们将来总有机会扩大经营，如果地方小了，可能还不够用呢！”

    城主微微一笑，显然明白了叶子琪的心思，说道：

    “原本，如果是一般人，我只能给他你们前面挑选的地方，但是，狼魂乃是我神龙首善之士，而且战功卓著，我可以给他最大限度的便利。”

    原来，这店铺也不是随随便便，想要什么样就要什么样的，也是有很大限制，店铺共分为五级：

    一级店铺，可雇佣一个NPC店员，设置一列柜台，面积大约50平米左右，拥有一个保险柜及钱箱；

    二级店铺，可雇佣二个NPC店员，设置二列柜台，面积大约150平米左右，拥有一个的保险柜以及自动钱箱；

    三级店铺，可雇佣三名NPC店员，一名NPC主管，乃前店后场性质，前面是个二层小楼，后面是一个四合院，房间若干，同时有宝库、自动钱箱、自动定价及拍卖装置，甚至还有独立的传送阵。

    四级、五级的就不必说了，战军魂虽然是神龙声望最高的投影者，但是，也远远达不到相关要求。

    “地点就听从城主大人安排，我们要三级店铺，需要如何办理，请大人示下。”

    战军魂在叶子琪和李飞的示意下，赶紧按照最大的权限，确定购买三级店铺。

    城主哈哈一笑，说：“好，年轻人果然有魄力，这三级店铺，需要2000万金币，只要你将款项交割清楚，那么，这店铺就是你的了。”

    战军魂当时就傻了，2000万，他现在虽然是千万富翁，但是除了前些日子兑过来200万以外，一系列花销出去，他手里也就剩下5、600万了，根本不够。

    战军魂嗫嚅着说：

    “这个，城主大人，可否给些折扣，在下没想到这店铺竟然如此昂贵，准备的金币略有不足。”

    城主笑了，说：“也不是不行，这样，你告诉我，你说略有不足，那么你有多少？”

    战军魂一咬牙，说道：“我有200万金币。”

    城主本来还笑呵呵的，但是一听之后，有些不高兴了，说：“狼魂勇士，200万，远远超过我的权限了，这样，我最低也要收取1800万，这是我的最大让步了，如果不行，那就算了。”

    叶子琪看事情要僵，赶紧上前一步，说道：

    “城主大人，我们这就凑款，您看，可否给我们一点时间？”

    城主微微点头，告诉他们凑完钱后再说，就返回了后堂，可是，这钱怎么办呢？

    一分钱难死英雄汉，这话一点不假！