
到给店铺起名字的时候，战军魂犯愁了，原本，他想起个“军魂杂货店”这样的名字，但是，现在显然不行了。

    正在犹豫间，李飞说话了，他说：

    “青青子衿、悠悠我心；随风潜入夜、润物细无声，我觉得吧，名字就从这两句话中，各抽一个字好了，就叫悠夜堂，怎样样？”

    战军魂这时候根本没什么注意，看看两女，俩人都羞红了脸蛋，垂下头去，刘文正赶紧称赞叫好，因此，这第一家投影者店铺，正式定名为“悠夜堂”。

    “叮咚”，系统发出全频公告：

    “神龙国第一家投影者店铺‘悠夜堂’正式成立，店铺经营各类装备、药品、杂物等，欢迎大驾光临！”

    赞！系统免费赠送了三次全频广播，悠夜堂，正式成立！

    战军魂没想到，系统竟然能这么大方，还免费赠送了三次全频广播，这种广播，可是10万金币一次，覆盖整个神龙国，不但如此，无论投影者在什么频道上，都能收听到，这才是全频广播的魅力所在！

    大家都非常高兴，可想而知，有了系统这样的宣传，商店一定会火爆的！

    城主大人善解人意，在战军魂这个店铺主人的认可下，运起法术，就把五人直接传送回了悠夜堂。

    到了悠夜堂，第一件事情，战军魂就是赶紧布置店铺，一个掌柜、三个店小二，也就是售货员，都已经恭敬地站在大堂里，等待他了。

    战军魂非常开心，他可以自主给这几个NPC命名，二话不说，就通过店主控制面板，给这几个NPC重新起了名字：

    掌柜的，叫旺财；三个店小二，分别叫天福、天禧、天吉。

    接着，战军魂开通了旺财的掌柜权限，可以在一定额度下，自主调用部分钱币，并且，对一部分商品有自主定价权，售货员的权限相应小许多，但是几个人都是欢天喜地的，因为，战军魂对他们的态度非常好，这让他们感到受到了尊重。

    不但如此，战军魂除了向系统每个月支付高达2500金币的使用费外，还决定给旺财一个月500金币工资，三个售货员，一个月100金币工资，他们四个当即跪下道谢，战军魂赶紧把他们拉起来，并且规定，今后绝对不许跪拜！

    一般来说，普通人家，一个月有十个金币，会生活的很不错，十五个金币，那可就可以天天大鱼大肉了，战军魂给他们的工资相比来说，实在很高。

    不经意间的这么一折腾，这几个NPC的忠诚度一直升到了80，都达到了“恪尽职守”的评价程度，这又让战军魂小小的得意了一把。

    在掌柜的建议下，500平米的店铺大堂分成了四个区域，红蓝丹药区域、装备区域、材料区域以及拍卖区域。

    对于拍卖区域战军魂很好奇，询问半天才明白，这是三级店铺的一个小特色，一些高级装备，可以进入拍卖系统进行拍卖。

    每个月缴纳1000金币会费给神龙拍卖行，就可以成为拍卖行的会员，战军魂只要设置好最低价和最小加价幅度，就不用管了，差一点的装备可以进入拍卖系统，所有人可以自由竞价，交易所的，扣除1%的手续费后，自动进入他的魔晶卡。

    而好一些的装备，比如那些高等级的白金器、黄金器等等，神龙拍卖行还会给做广告，范围依据装备品阶而定，如果非常好的，比如灵器之类，也许就会在全国范围内做广告。

    战军魂从包里拿出一大堆装备，交给旺财上架，然后，又拿出那些技能书，不管什么职业，统一设定了20000金币一本的价格，扔进了拍卖区，爱要不要。

    另外，为了打开知名度，战军魂又拿出了他最近打出的一些装备，其中就包括在神之遗迹打到的那件黄金器。

    当然，这件黄金器不是那个龙牌装备，是其他的，龙牙剑和龙鳞甲他总觉得有点诡异，因此，绝对不出售。

    这件黄金器装备是一件天使剑：

    缚灵•天使之剑武器需求职业：无需求等级：70

    品阶：地阶黄金器

    物攻：140-175

    魔攻：140-175

    力量+10

    精神+10

    攻击力增加5%

    这件装备属于布衣、铠甲职业通吃，跟战军魂给流枫那把剑一样，现在流枫有更好的武器了，这把剑就可以上架了。

    标价20万金币，爱买不买，70级黄金装，这可是目前绝对主流装备，而且，应该是有价无市那种，虽然大家目前等级最高的也不过68，但这种东西，绝对不愁卖。

    还有，在灰烬丘陵打了三件65级的黄金器装备，根本没用，也统统扔进了拍卖区。

    另外，战军魂还拿出了一些生命之源，这东西，并不是什么地方都出产的，瞬加1500HP，绝对是居家旅行、杀人放火之必备奇药。因此，15金币一个，放进去200个，他戒指里还剩下300多个，不少呢！

    折腾了一个多小时，大家欣喜的看到，整个大堂已经完全布置好，进门当面是一个大柜子，几件金光闪闪的装备在柜子里散发出诱人的光芒。

    绕过这个柜子，左手，是材料区，各种乱七八糟的材料，战军魂扔了一大堆在那边。

    对面，是红蓝丹药区，战军魂并没有拿出很好的东西来，生命之源算是最好的，现在他有所打算，但是，这件事情需要慢慢来。

    右手，是装备区，各色装备应有尽有，当然，现在最好的也不过是白银器，但是，只这白银器也是琳琅满目，从60级开始，一直达到75级，价格相当便宜，比在外面摆摊的还要便宜许多。

    一切弄好之后，战军魂在店铺的自动收银系统放了10000金币，当然，并不全是金币，其中有价值2000金币的铜币，有价值5000金币的银币，还有3000金币，用于找零和支付零星的收购费用。

    因为他不经常在店里，所以，在店后面的金库里放了50000金币，权限都给了旺财，把这个瘦小却精干的老头乐得不行，忠诚度达到了85.

    一切搞定之后，战军魂按下了开市的控制按钮，立刻，系统赠送的宣传又响了起来：

    “神龙第一家投影者店铺‘悠夜堂’现在正式营业，地址在玄武城圣兽大街177号，欢迎大家光临。”

    又是连续三遍，不得不说，战军魂的满值幸运的确强悍，不过，大家不知道，只是说他人品坚挺，让战军魂即不好意思又分外自豪！

    战军魂要给叶子琪和李润雪股份，被她俩拒绝了，他争了半天，也没达到目的，这件事情也就放下了。

    他又把战火的几大巨头、李飞、我本善良以及两女设置为贵宾，享受购物7折优惠，给这几个人乐得不行。

    不知道出于什么目的，战军魂在商店后院，给叶子琪和李润雪分别设置了一个房间，这样，当她们在城内下线的时候，就可以到这里住宿了，当然，不下线，到这里睡觉也行，咳咳，至于怎么睡，就是两说了，不过他想的是好，能否得逞，就不知道了。

    在李飞和刘文正的“有异性、没人性”的指责声中，战军魂淡定的把两个人赶走了，事情都做完了，他们还留在这里，实在没什么意思。

    在战军魂的卧室里，李润雪、叶子琪姐俩坐在床上，战军魂坐在一张椅子上，一时间，大眼瞪小眼，不知道说什么好。

    战军魂看看这两个各有特色的美女，一种幸福的感觉在心中油然而生。

    战军魂总觉的好像忘了点什么，皱着眉头，使劲儿琢磨，可就是隐隐约约的找不到灵感，看着两个绝世美女，他绝望了，想不起来！

    叶子琪看着战军魂，发现他一直皱眉头，以为还在想钱的事情，转头瞅瞅李润雪，这个丫头也是一脸羞红，不知道在想些什么，指望不上，只好自己说话了，干咳一下，把两个人的目光吸引过来后，她说：

    “小军，店铺是开起来了，但是，你准备以什么为主打呢？我们大量装备要供应飞雪堂那边，材料你又不擅长，你到底想做什么？”

    叶子琪这话其实已经点名了，装备和材料之外，你也只能做红蓝药水和丹药了。

    战军魂脑海中似乎飘过什么，想抓住却又飘远了。

    叶子琪看战军魂有点心不在焉，叹了口气，说：

    “小军，装备都是你自己打出来的，现在，你开了这个店铺，今后，供应飞雪堂的数量要稍微小点了，另外，材料咱们不熟悉，买卖实在是有些危险，我觉得，你不如想办法做丹药，你不是还认识王林吗？请他到店里来坐镇，也可以有拳头产品。”

    丹药，炼药师！

    战军魂的脑子里立刻想起来了，擦，那儿还摆着一个炼药宗师菲尔斯呢，怎么把这位大爷给忘记了？

    二话不说，站起来，急匆匆的说：

    “你们俩在卧室里等我，我出去趟很快回来。”

    这货，嘴一张，就十分暧昧，什么叫在卧室等他呀？人家又不跟他双飞！唉！

    听了这话，叶子琪和李润雪对视一眼，俩人都羞红了脸，战军魂那货，却已经化为白光飞走了。

    “叶姐，你拿出来一千万，这么多呀！”

    “润雪妹妹，我比你大，叫你声妹妹吧，小军想创业，这时候，咱们不帮他谁帮他？如果没有钱，这店铺，他肯定开不起来的……”

    “是呀，叶姐，希望他的店铺越来越红火。”