
城主府给战军魂指点了一个升值潜力巨大的地块，虽然现在看来这个地方离生命女神神殿和传送阵远了点，但是如果真像他说的那样，神殿和传送阵即将搬迁到那里的话，这个地块将来可就得升值几倍甚至几十倍上百倍！

    但，战军魂一咬牙选择了三级店铺后，才知道，即使城主给打折，其价格也高达1800万金币，折合RMB，那就是1800万人民币，一般人，还真的拿不出来。

    战军魂的魔晶卡已经与他现实的银行账号绑定，里面有200万金币，500万RMB，这与1800万相比，还差了1100万，战军魂一直想创业，这个店铺对他来说，那意义实在不一般，可是，一时之间，哪里去筹措那么多钱呢？

    他本来想找李飞，但是，他又没法张口，因为，他知道，李飞已经把那笔钱全都投入到飞雪堂了，他还拿出了300万呢，这时候李飞手里，还真的没剩下多少钱。

    除了李飞，战军魂实在不知道该怎么做了，叶子琪在旁边看着，心里也非常着急，看到城主脸色不大好看，怕错失机会，赶紧对城主说容时间凑钱，城主倒是很爽快的答应了。

    叶子琪拽了一下战军魂，把他叫到一边，拿出来一张魔晶卡，对战军魂说：

    “小军，我这里有一千万，就这么多了，你先拿去用吧。”

    “琪琪，这怎么行？你工作这么多年，就存了这么点钱，我一个大男人，怎么能用你的钱？”

    “你傻了？我都是你的，何况这钱，算借你的，大不了，你有钱了连本带利还给我。”

    说着，就把卡塞到了战军魂手里，战军魂拿着卡，愣愣的看着叶子琪，说不出话来！

    他也想有男子汉气概，不用女人的钱，但是，开店铺，是他的梦想之一，失去这个机会，对他来说，实在是难以接受，不过，叶子琪把自己积蓄全部拿出来，终归心里不好受。

    可转念一想，叶子琪说的也对，人都是他的，何况身外之物？就在他们耳鬓厮磨的那一夜，他们聊了许多，对于他们的未来，也曾有过展望，叶子琪很明白的说，即使他娶了李润雪，她也将为他厮守一生。

    说白了，叶子琪可以为他自杀，还有什么求的？这一辈子，真的是非君不嫁了，人都是他的，随时可以吃掉，何况别的。

    想想这些，战军魂虽然脸色不好看，但是也算是心平气和了些，除了暗自决定将来一定尽快连本带利归还之外，也决定一定不能负叶子琪，一定要对她好。

    轻轻握了一下叶子琪的小手，俩人联袂走了回来，李飞实在看不过去了，叶子琪拿出魔晶卡，他看到了，虽然没听到他们俩说什么，但是，从战军魂的脸色看，也知道，这卡里钱肯定不少，战军魂并不是拿的那么心安理得。

    所以，李飞就想上前，把他的所有存款拿出来支援战军魂，正要动，刘文正拉了他一把，在他耳边悄悄说道：

    “你想帮小军，也要换个时间，现在，把机会让给青青子衿和润物细无声吧，你看到了吗？润物MM也要动了，这时候，你就别搀和了，他们三口子的事情，让他们自己解决吧。”

    李飞抬头一看，果然，李润雪看着战军魂、叶子琪，脸色变幻不定，似乎在思考什么。

    战军魂和叶子琪走回来，一抬头，看到李润雪脸色不好，心里顿时有些紧张，他刚才跟叶子琪的亲密，李润雪肯定看个满眼，这下，貌似要糟，估计醋坛子被打翻了，这时候，叶子琪在后面悄悄推了一把，朝李润雪努努嘴，示意战军魂去哄一下。

    战军魂快走两步，来到李润雪面前，可是，却不知道说什么好，只是用一种满是担心、夹着紧张和小心的眼神看着李润雪。

    李润雪看着战军魂那模样，扑哧一声，笑了，小声说：

    “呆瓜，看你那傻样，我没吃醋，叶姐给了你多少？”

    战军魂看李润雪这样，这才稍微放下心，也小声说道：

    “叶姐把自己积蓄都拿出来了，有1000万，我这里有差不多700万，还差100万呢，我找李飞借，他这点钱还是有的。”

    李润雪听叶子琪拿出这么多，不禁惊讶的看了叶子琪一眼，叶子琪这时候也担心给战军魂惹什么麻烦，所以，打战军魂走向李润雪后，就低着头，闷站在那里，李润雪看到的，也只是她那一头秀发。

    李润雪叹了一口气，说：

    “你还说你跟叶子琪没什么，如果没什么，会这样帮你吗？”

    战军魂本来松了一口气，现在听李润雪这样说，分明是暴风雨的前兆，赶紧张嘴，就想解释，李润雪白了他一眼，伸手阻止他说话，说：

    “呆瓜，我们都是欠你的！你呀！唉，等我一下，我马上上来，不用找小李飞刀，咱们自己想办法。”

    “润润……”

    “别说了，等我！呆瓜，记住，等我回来，你不许找李飞昂，也不许找别人！”

    听了李润雪的话，战军魂怎么会不明白她的意思，一时，傻了，心中很是苦恼，心想：“我战军魂难道就是天生小白脸的命？”

    在他胡思乱想时，李润雪化为白光，下线了。

    这时候，他收到了一条信息，打开一看，是叶子琪的，上面说：

    “小军，不要有负担，就当我们三个人合伙做生意了，生意场上，互相拆借款项，是很正常的。再说，我和润雪，你该把我们当外人吗？别多想了，在我心里，你是最棒的，是顶天立地的大英雄，店铺开了后，好好打理，将来赚钱，养活我们。”

    很温馨的话，有鼓励，有解释，有希望，看着这条信息，战军魂彻底痴了，叶子琪这位火爆女王的痴情，实在令他有种不知如何偿还的压力感，不由得，心里又沉重了几分。

    “琪琪，你们这样，让我如何是好？我心里真的很乱，感到对不起你们，感觉自己是个吃软饭的。”

    战军魂回了个信息。

    “你别胡说，你在我们心里，就是一个顶天立地的男子汉，谁都不是一蹴而就的，想创业，总要经过筹集自己和原始积累的过程，小军，不许你胡思乱想，我和润雪交流过，我们的心中，你就是最棒的，现在你有这个好机会，一定要把握住，你做出事业了，就是对我和润雪最好的报答！记住，振作起来，不许你小瞧自己，你再这样想，才会让我和小雪伤心，才会真的对不起我们。”

    战军魂没回这条信息，因为，他实在不知道应该说什么，二女的情意，他深深的放进了心里，原本的踌躇、犹豫、担忧和气馁，在这一刻，全都化为了满腔柔情和一腔斗志，他战军魂，现在只是一时落魄，他就不信，一个Diao丝落魄退伍兵，就没有逆袭天下，建功立业的那一天。

    心头瞬间一片清明，这时候的他，那个斗志昂扬的战军魂，才重新出现！

    看了一眼刘文正和李飞，他们的眼中，充满了信任、关切和祝福，没有一丝不屑，战军魂心头一暖，这都是他的兄弟，关键时刻，给了他肯定和支持！

    不到十分钟，眼前白光闪烁，李润雪重新出现在眼前，脸红红的，好像很兴奋的样子。

    她从包里拿出一张魔晶卡，递给了战军魂，小声说道：

    “呆瓜，这里有三百万，你拿着！”

    战军魂心里一颤，说：

    “怎么这么多？你哪儿来的？100万就够了。”

    李润雪的连本来就是红的，现在更红了，一颗臻首差点都垂到那高耸上了，用蚊蝇般的小声音，说道：

    “呆瓜，这是我爸妈给我准备的嫁妆，让我拿过来了，虽然我现在不确定……”

    说到这里，她似乎下定什么决心，抬起头来，嫣然一笑，继续说道：

    “不管怎么说，算是我前期投资吧，你挣钱了要还给我，还要给利息，否则，我就……我就让你养我一辈子，吃喝穿用，你全包。”

    战军魂哪里还听不出这丫头的意思，恨不得立刻把润雪MM抱在怀里啃上几口，但是，当着这么多人，尤其是当着叶子琪的面，他还真没胆量做出来。

    不过，因为背对叶子琪，所以他伸出手，轻轻的握住了那双柔夷，心情激动之下，竟然说不出话来。

    如果在往日，即使不给他来记闪电术，也会把手抽走，但是，现在，李润雪一脸羞红，忍了！

    李飞在旁边咳嗽了一声，战军魂那杀人的目光立刻瞪了过去，他吐吐舌头，憋着笑，把脸转到了一边。

    李润雪也把手抽了出来，说：

    “我相信你是最棒的，加油，使劲挣钱，好养活……”

    说着，这丫头看了一眼叶子琪，又低下头去了，显然，这句话，不是说养活叶子琪，其中，另有味道。

    事情处理的很快，拿到钱后，通过魔晶卡的自动转账功能，把钱凑到一起，没用十分钟，就把手续都弄好了。

    战军魂幸运度已经超过满值，他不知道而已，但是，这超高的幸运以及30多万的声望起了相当大的作用，系统赠送三个店小二，并且低价出售了一个高级掌柜，还奉送了许多其他好处，让大家开心的不行。