
不得不说，战军魂的确是一个变态，玄武城城南一战，虽然傲世没有出动主力，没有纠集更多人参与，但那也是实打实的2000人，而且，根据战后家族贡献统计，似乎还超过了2000人，而这一战，死在他手上的，超过600人。

    这一战，迅速在神龙传播开来，甚至论坛上也就此事出现了若干评论。

    “世界”历神光十一年五月十二日，玄武城南，“傲世天下”家族及其附属组织计2213人对阵“战火青春”家族及“老实人”家族437人，傲世方面211人逃离战场，其余全灭，“战火青春”家族及“老实人”家族阵亡372人，获胜。

    上述家族战，开启家族约战先河，参战人数、激烈程度，也属罕见。

    官网竟然也发布了这样一条消息，而且，特别以大事记方式发布，罕见的挂上了纪年日历，这在官网历史上，对于投影者动态的报道来说，是非常罕见地，这也说明，官方对此次战斗也是非常重视。

    在神龙国论坛上，一个置顶帖子竟然已经有7千余万人次点击，帖子题目为《神龙第一剑士露峥嵘》，这引起了他的兴趣，心中隐约感到似乎与他有关。

    战军魂点开一开，是一个战斗视频，想要观看，竟然还要付一个银币，看这点击量，只这一个视频，就是按50%人付费观看来计算，发帖者竟然赚了至少35万，不禁暗自佩服发帖者的经济头脑。

    他仔细看了一下，发帖者的ID已经设置了保密，根本就无法查看是谁发的，不禁有些扫兴，不过，他还是支付了一银币，一分钱，他实在是不在乎。

    不出所料，这个视频就是城南一战的剪接MV，视频里，一位身着银白战甲，手持一柄造型奇特的大剑，背展双翅，在敌阵纵横开阖，不时剑光四射、剑雨飘零，经常还伴随着火焰滚滚，就像战神一样，大杀四方。

    这个视频竟然还配了画外音，看来服务态度还是蛮好的：

    虽然敌人多次展开对这个神秘剑士的围剿，但是，由于他的战斗意识很强、大局观深远，再加上他强悍的操作，屡次化险为夷，并且屡屡出其不意，使用强悍技能扫荡傲世家族的布衣职业，为此战立下了赫赫之功，战火及老实人家族，能够获胜，70%以上的功劳当属此人。

    传言此人ID为狼魂，职业不详，但据说是一个强悍的隐藏职业，曾有盗贼对其释放高阶【侦查】以及弓箭手对其释放高阶【辨识】，都未能探出任何信息，因此，怀疑其身藏某种特殊道具或装备，可抵御一切探视技能。

    据了解，目前，狼魂为战火青春副族长，在天榜排名5973位，在地榜，即我神龙榜，排名829位，由此可知，所谓天榜、地榜，实在不尽不实，难以彰显真正实力。

    装备榜上，许多装备的拥有者都隐匿了自己的名字，经过我方多次筛选、研究，别结合最近以来流传的狼魂的战斗视频以及传说，猜测，有如下装备可能会与狼魂有所关联，如下：

    排名世界第2的【秩序之裁决剑】（天阶灵器）、

    第11位的【狩猎女神的坚强】（项链，天阶灵器）、

    第12位的狩猎女神的坚持（手镯，一套两枚，天阶灵器）、

    第78位的【神赐威严】（面具、天阶灵器）、

    第117位的【神赐羽翼】（特殊装备，天阶灵器）、

    第521位的【秩序之平衡战甲】（铠甲，地阶白金器）

    以上装备不但隐匿了拥有者，而且装备属性也被隐匿，因此，根据狼魂一直以来的神秘，我们推测，上述装备很有可能就是他的现有装备。

    即使上述装备只有部分属于狼魂，我们仍可断定，当今神龙，第一剑士，甚至第一近战职业非他莫属。

    不过，在我们研究过程中，又发现了若干黄金器、白金器甚至灵器装备，也是同样情况，若其中部分也为狼魂所有，那么，我们甚至可以推测，他的综合战力，在世界也是名列前茅的，甚至，至少能够排进前十名。

    天佑我神龙，出此强悍武者，望其不管成长，在国战时大放异彩，挥斥方遒，傲笑天下，谱写我神龙不败篇章。

    这段视频一共十五分钟左右，把战军魂以【杀戮】技能绞杀傲视不软开始，到以【秩序之惩戒】技能，奠定战火胜局基础结尾，一直跟随战军魂辗转腾挪，可以说，记录的非常详细。

    而且，从画面来看，是从不同角度拍摄，然后剪接而成，不但把战军魂的技能完整的收录，就连他的面部表情，也丝毫不差的捕捉到了，即使他面对两个剑士的微笑，也被收录了进去。

    “死神的微笑”，这就是大家对这一微笑的评价！看了这个评价，战军魂非常尴尬，还好，没人说他这是搞基的Yin笑。

    整个视频的内容让战军魂有骂娘的冲动，但是，对于视频的结尾，却又有些沾沾自喜，随即，却又眉头紧锁。

    已经有人注意他了，这并不是什么好现象，一直以来他尽量低调，但是，由于他的战力超强，显然已经被人惦记上了。

    不得不说一声佩服，制作这个视频的人真的是煞费苦心，尤其最后的那段猜测，可以说真实度达到了100%，其用功之深，可说罕见。

    战军魂不由得猜测，视频制作者，是不是也是从军队出来的，因为那种深度和准确性，错非受过严格的信息分析训练，实在不是一般人可以做到。

    但是，他很快就把这些烦恼扔到了脑后，因为，他已经决定，再次上线后，一个全新的战军魂将出现在人们眼前，那时候，一定会给某些人带来震撼，让他们**连连的。

    昨天战斗完毕后，战火只剩下了50多人，老实人只剩下了10来个，可以说实在是惨胜。

    战后，战军魂、刘文正、我本善良等几个人坐在一起，商议了一下下一步的打算，我本善良的老实人家族目前有近300号人，都是忠肝义胆的兄弟，经过这次PK后，他希望能与战火一起活动，一起组队练级等，战火方面立刻同意。

    大家又商议了一些其他事情后，就下线了，战军魂睡了一觉起来，没急着上线，先是打开电脑看了看论坛，结果就看到了关于跟傲世PK的那些帖子，回帖绝大多数都是支持战火和老实人的，让他非常开心。

    关了论坛，战军魂上线了。

    从客栈里走出来，玄武城里阳光普照，因为时间比是一比二，所以，虽然现实中现在已经晚上快九点了，但是在“世界”里，不过是上午，太阳初升而已。

    他准备做几件事情，第一件事情，就是去真正的城主府，开通个人商店，他起床之后已经给叶子琪打了电话，当然，李润雪那边也少不了，林雅诗的电话还关着机，不知道这个丫头到底怎么回事儿。

    在城主府门前待了没有二十分钟，青青子衿和润雪细无声两位大美女竟然手拉手，出现在战军魂面前，看神态，俩人似乎还挺和谐、挺亲密，这让他的心不由荡漾起来，如果有一天能够左拥右抱，那么，死而无憾了！

    叶子琪和李润雪，俩人是春兰秋菊，各擅胜场，一个熟的如水蜜桃般勾魂摄魄，一个纯的如雪莲般清新可人，一个波涛滚滚，好似火爆女王，一个高耸挺拔，实乃冰山御姐，一时间，把战军魂看傻了！

    心里想着美事儿，眼里看着美女，战军魂觉得这里简直是春光明媚，就是人间仙境！

    两个MM脸上都是一红，看看傻了一般的战军魂，又对视了一眼，都从对方眼中看到了一种欣喜，不过，也都心里一酸。

    润物姐姐威武，一道闪电，把战军魂从YY中打醒，顿时叫苦连天，好不狼狈，逗得叶子琪和李润雪花枝乱颤，波涛更见汹涌。

    叶子琪的那一对白玉，战军魂那晚把玩过，可以说爱不释手，尤其那粉红樱桃，更是在嘴里品味许久，这时候，见到这丰盈乱颤的美景，咕嘟一下咽了口唾沫，对那晚的“坚定意志”后悔不已，可惜，世上没有卖后悔药的。

    李润雪见到战军魂在人家叶子琪胸前瞄来瞄去，看看自己的胸前，顿时有一种自惭形秽的感觉，咬咬牙，冷哼了一声，不由得用力挺挺那本来也非常伟傲的丰盈，如果不跟叶子琪站在一起比较的话，她那也不是一手可以掌握的，两手也够呛！

    战军魂听到李润雪的冷哼，顿时一惊，赶紧一本正经的向她看去，结果又看到了她挺胸的诱惑，又是一口唾沫咽了下去。

    不是战军魂定力不足，实在是面对两个倾心的MM，他早就把定力二字扔到九霄云外去了。

    战军魂走上前来，赶紧赔不是，这才把李润雪逗笑，趁着跟她说话的功夫，就插到了中间，这下子战军魂可美了，左边叶子琪，右边李润雪，当时心里就觉得，要是能过上这种日子，给个美国总统干，他都不带去的！

    趁着李润雪不注意，战军魂偷偷摸了下叶子琪的小手，本来想去摸叶子琪背后腰下那挺翘的位置，但是，想了想，那只贼手没伸的太远。

    正要进城主府，战军魂忽然想起来，这事，还是通知一下刘文正和李飞吧，于是赶紧给他们发了信息，不久，俩人就赶了过了，那兴奋劲儿，比战军魂还要高上几分。

    进了城主府，他们直奔会客厅，第一家投影者商店，近在眼前。