
先不说这姐俩的悄悄话，单说战军魂，叶子琪的话让他茅塞顿开，对于店铺来说，没有属于自己的拳头产品，那就是大路货，根本没有竞争力，因此，他现在必须解决这个问题，也就想起了那个他救出来的菲尔斯。

    于是，他直接用罗盘飞到了家族驻地，菲尔斯正在无聊的唉声叹气，对于一个走遍天下的老人来说，虽然现在衣食无忧，但是不能炼药，实在让他感到无聊。

    战军魂找到菲尔斯后，不等他开头，菲尔斯就说想要离开，战军魂一问，才知道这位宗师三天不炼药，手就痒痒，哈哈一笑，战军魂说道：

    “菲尔斯宗师，我成立了一家店铺，准备以药瓶丹药作为主打项目，这次我来，就是想请您到我的店铺坐镇，一来，您也有了用武之地；二来，有您坐镇，我的生意也会蒸蒸日上，当然，菲尔斯宗师，我一定会给您合理的报酬的，不知您意下如何？”

    菲尔斯听了之后，非常高兴，连忙答应下来，简单收拾一下，就要随战军魂回店铺，战军魂连忙阻止，说：

    “菲尔斯宗师，我还认识一位秘药师，他主要是炼制一些丹药，我也想请他到我店铺去，非常抱歉，我做出这样的决定并不是不认可您，您两位的方向不同，如果您两位能够互相切磋，对于您们技艺的提升，我想会有一定帮助的。”

    本来战军魂还害怕菲尔斯有抵触，没想到菲尔斯一听说还有一位秘药师，更是非常高兴，拽着战军魂就要立刻见这位传说中的炼药顶级职业的秘药师。

    战军魂、菲尔斯很快就找到了王林，王林正和他的夫人以及囡囡一起聊天玩耍，听了战军魂的介绍和想法后，也是非常开心，立马收拾行李，就随他回到了悠夜堂。

    叶子琪和李润雪见过宗师之后，非常高兴，见到三个人谈得很热闹，就联袂飘然而去，顿时让战军魂心里空落落的，不过，要安顿两位宗师，他只能立刻把这种想法按下。

    两位宗师坐在一起，一通寒暄之后，就非常投契，菲尔斯属于传统的制药职业，而王林则属于隐藏职业，俩人专业相同，专攻不同，但是其中的一些道理和技巧却是相通的，顿时感到相见恨晚，倒是把战军魂冷落在了一边。

    看到两位宗师相处的这么融洽，战军魂也放下心来，出去看了看店铺，一检查，这时候的店铺虽然开业不到一小时，却已经有了3000多金币的收益，让他非常开心。

    趁着前面没有客人，战军魂就带着NPC他们拜见了两位宗师，并且把相应的职能，都向他们交代了一下，两位宗师正在探讨一个配方问题，好歹算是给了战军魂面子听了几句话，后来，干脆挥手把他们赶了出去。

    战军魂一开始还是哭笑不得，但是，很快就高兴起来，几个NPC知道有两位宗师坐镇本店，他们都十分高兴，忠诚度竟然又上升了一块儿。旺财这个掌柜的忠诚度已经上升到了“以店为家”的程度，那几个售货员也达到了“恪尽职守”的程度。

    等待许久，两位宗师才意犹未尽的结束了谈话，战军魂见缝插针，询问他们有什么要求，菲尔斯说需要一整套的制剂设备，无非就是一大堆试管、烧瓶之类的，这制药，其实也是炼药的一个分支；而王林，则说需要一个相当不错的药钵和一个炉鼎。

    这些都不难，在店主选项里，都有这些东西，战军魂花了120万金币，一人搞定了一套，他们都非常开心，随后，当他把自己收集的那些材料拿出来后，两位宗师竟然像小孩子似的都哭了起来。

    原来，月井之水和青云果都属于传说中的炼药材料，人间根本没有任何途径获得，现在，他们见到这实实在在的东西，都是喜极而泣，纷纷表示，要用这些材料，练出传说中的神级丹药来，战军魂也非常高兴，拍着胸脯，保证但有所需，一定完全供应。

    不过，还没等战军魂表完态，这两位宗师已经捧着那些材料，开始研究起来了，根本就把他晾在了一边，看着进入工作状态的他们，战军魂笑了笑，就走了出去。

    接着，又把王嫂和囡囡安顿好，另外，开辟了两个炼药专用的房间，把那些设备和丹炉分别放好，这才算是松了一口气。

    做完这一切后，战军魂回到了卧室，现在，该去圣精灵族地走一趟了，于是，他拿出来阿希倩的雕像，大拇指摸向那高耸，开始召唤阿希倩。

    未几，一脸红晕的阿希倩就出现在了战军魂的面前，看着羞红了脸的阿希倩，战军魂微微一笑，眼冒YIN光，向她伸出了手。

    阿希倩以为战军魂要如何，原本挂满红晕的俏脸更是红霞满布，不由得闭上了眼睛，说实话，战军魂是有贼心没贼胆，阿希倩的实力，他根本摸不透，怕做了什么后，把阿希倩惹恼，那时候，他可就要吃不了兜着走了。

    另外，战军魂心中虽然有绮念，但是，对于NPC，还是能够稍微克制一些的，无论怎么说，起码也得先培养培养感情才好。

    战军魂伸出手来，替阿希倩理了理额前散乱的绿发，然后放下手，说：

    “阿希倩，你辛苦了，我又把你叫来。”

    阿希倩原本以为战军魂要跟她亲热，本来已经做好了准备，现在战军魂只是替她理了理头发，还说出了那么贴心的话，心中顿时一暖，对战军魂的感觉立马发生了改变。

    “叮”，系统提示：“阿希倩受到感动，忠诚度提高十，目前达到95，亲密度增加1000，达到8000.”

    虽然阿希倩宣誓效忠战军魂，而且有月亮女神的神谕，但是，她对战军魂的忠诚度和自由90，也就是说，只要战军魂不危害圣精灵一族，她绝对不会背叛，现在上升到95，可以说是已经将自己以及精灵一族完全托付给他了，只要他不灭精灵一族，阿希倩就绝不背叛。

    战军魂自然不知道其中的奥妙，但是，无论怎么样，忠诚度和亲密度都有所提升，还是非常开心的。

    这种程度和亲密度提高的另外一种反应就是，阿希倩的表现更像一个真正的人类了。

    只见阿希倩满脸激动，轻轻上前一步，慢慢伏在战军魂怀里，满腔爱意的说道：

    “主人，阿希倩不苦，只要主人好，阿希倩就好，只要主人开心，阿希倩就开心！”

    面对这个不知道实力多高，但是对自己无比忠诚、满腔爱意还特别体贴的阿希倩，战军魂瞬间觉得这个圣精灵族长是那么可爱，原本一些关于她是NPC的芥蒂也消散了许多，感动之下，就把阿希倩抱在了怀里。

    阿希倩存活了不知道多少年，但是，终归还是单纯的精灵，从来没有这样强烈的感到一种情感的滋生和波动，再加上战军魂那男人的气息和有力的臂膀，这个圣精灵族长、精灵女王，瞬间化为一滩春泥，瘫软在战军魂的怀里。

    精灵是大自然孕育而生的，其体质、其气味都带着一种天然的、淡淡的芬芳，战军魂不由得探头仔细闻了闻，那种被大自然包围的感觉瞬间从心中涌现，看着眼前那洁白如玉的、尖尖的耳朵，战军魂心中一荡，就张口含了上去。

    要是放到一个月以前，战军魂会表现的像一个谦谦君子，最多也就是心里YY一下，嘴里口花花一些，但是现在，经历那许多事情之后，尤其是跟叶子琪的耳鬓厮磨之后，他的心中，其实已经生出了一颗要让所有爱他的女人都好的种子，另外，骚年的心，也荡漾了。

    都说男人经不起诱惑，其实，这诱惑一方面来自于心理，另外一方面，其实来自于女人的柔情似水，战军魂本就对阿希倩有好感，所以这时候，才会这样轻薄。

    含住那尖尖耳朵的时候，一种类似于甘甜的感觉涌入了战军魂的嘴里，禁不住，伸出舌头舔了一下，原本就已经开始打摆子的阿希倩被这一下，竟刺激的**了一声，整个身子也完全的瘫软了下来，两条腿根本就支撑不住她的娇小身体，差点摔倒下来。

    战军魂赶紧用力，这才把阿希倩扶好，他离开阿希倩的耳朵，也感到自己实在唐突，很不好意思，轻轻托起阿希倩的身子，让她自己站直，战军魂说：

    “阿希倩，对不起，是我不好，我不该这样对你……”

    不等战军魂说完，阿希倩伸出一只洁白、纤细的玉手，就捂在了战军魂的嘴上，阿希倩的脸红的好像要滴出血来，眼睛中也有一团水雾，似乎充满春情的样子，她说：

    “你是阿希倩的主人，阿希倩也感到了一种不一样的感觉，似乎很喜欢你抱着阿希倩，似乎希望能够永远陪在你的身边，阿希倩不懂这是什么感觉，但是，阿希倩喜欢，真的好喜欢，阿希倩愿意做主人的奴仆，做主人的女人。”

    说着，精灵女王羞涩的的低下了头。

    战军魂很激动，因为，他知道那种感觉，那种感觉叫爱！他也有那种感觉，虽然这感觉的对象不是阿希倩，可是，他的心仍然被感动了，或者说，被阿希倩打动了。

    战军魂缓缓地把阿希倩抱在怀里，轻轻地拥着她娇小玲珑的身体，心里非常平静，感到了久违的温馨。

    可爱的阿希倩！可爱的圣精灵！可爱的精灵女王！