
战军魂发现阿希倩这个与世无争的精灵女王在叹气，出于关心忙询问有什么烦恼的事情，结果阿希倩的回答让他大吃一惊！

    “什么？世界树？世界树不是好好的？”

    阿希倩摇了摇头，她知道战军魂理解错了，把生命祖树当成了世界树，当下，给战军魂进行了解释，并告诉他出现了什么问题。

    原来，生命祖树曾经落下三根树枝，这三根树枝，分别被月精灵、花精灵和树精灵拿走，分别培育，成为了世界树。

    世界树只有生命祖树的一部分能力，但是，还有另外的功能，第一，是为精灵部落提供居住的地方；第二，为精灵部落提供保护，形成魔法结界；第三，繁育精灵；第四，成为较广大的一片区域内，精灵们的故乡。

    这三颗世界树，分别处于世界的三个方位，包括处于东方的月精灵世界树、处于南方的花精灵世界树以及处于西方的树精灵世界树。

    但是，现在，月精灵一族的世界树竟然出现了枯萎的征兆，部分树叶变得干枯，而且，结界也变得不是很稳定，有时候会出现破痕，引起了月精灵一族的恐慌和不安。

    月精灵女王日前在觐见阿希倩的时候，向阿希倩报告了这件事情，并请阿希倩帮助解决，可是，阿希倩通过祈祷，沟通月亮女神和生命祖树，他们竟然都不知道是什么原因，只能派人实地考察，寻找解决办法。

    但是，圣精灵一族虽然是精灵皇族，但是，她们的能力并不擅长这些，甚至，由于长时间的封闭，圣精灵们更加单纯、天真，根本就没有能力解决这件事情，眼看世界树出现了问题，所以阿希倩感到很担忧。

    战军魂皱了皱眉头，问道：

    “阿希倩，那么，这月精灵族地到底在什么地方？”

    “在世界的东方，嗯，大概在神龙国领土上吧！月精灵一族把自己的族地通过月光力量给隐藏起来了，几乎就是另外一个空间，一般人根本就没办法进入。”

    “阿希倩，那我能进去吗？”

    “你当然可以了，但是，需要从我这里出发才行，我需要给你打开一个空间通道，送你直接过去。”

    “那我去吧，我来帮你解决这件事情。”

    “小军，我知道你想替我分忧，但是，目前你的实力，根本就难以承受那种传送的力量，因为月精灵一族的月光力量很强，在通过他们的封印时，是必须达到一定水平的！”

    战军魂立刻蔫了，自己能力不足，想帮忙也帮不上，顿时感到非常无力，说白了，这家伙受打击了。

    阿希倩展颜一笑，说：

    “这件事情恐怕还真的得靠你解决呢，嗯，这样，我先通过圣精灵的力量，维持世界树，等你的能力提高到一定程度后，你就帮我，好不好？”

    战军魂知道这是阿希倩的一种安慰，不想他不开心而已，不过，反过来，战军魂也下定决心，尽快的提升自己的实力，帮阿希倩把这个麻烦解决掉。

    他用力点点头，对阿希倩说：“你放心吧，我尽快提升实力。”

    阿希倩因为有了战军魂的安慰和自告奋勇，心情好了许多，这时候愁颜尽去，笑容之下，似乎整个空间都明亮起来，此时，用赏心悦目与光彩照人这两个词来形容，正是恰如其分。

    战军魂呆呆的看着阿希倩，而阿希倩，则羞涩的低下了头，不久之后，战军魂清醒过来，暗骂自己定力不足，就赶紧离开了阿希倩的小屋。

    出来之后，按他的要求，阿希倩开启了一道传送门，送战军魂回到了玄武城。

    玄武城的夜晚也非常热闹，尤其是传送阵附近，更是熙熙攘攘，人流涌动。战军魂看了看人群，暗自盘算一下之后，就决定去把铁锤大师的任务做掉。

    不过在此之前，战军魂先去了趟悠夜堂，他离开悠夜堂也不过几小时的时间，但是，他竟然发现已经能够销售出去2万多金币的货物了，另外，他还听到了一个好消息。

    旺财告诉他，他离开没多久，菲尔斯大师就制作了一大堆太阳药水，现在摆在店里销售，20金币一个，现在已经卖了一百多个了。

    太阳药水，战军魂瞬间想起了3月份，他们第一次拍卖时，曾卖出去过一个太阳药水的卷轴，难道就是这个？

    战军魂赶忙让旺财把太阳药水拿过来，一看，就乐了，这药水，比他拍卖的那个太阳药水好许多：

    高级太阳药水使用等级：60

    瞬间补充2000HP、1500MP，冷却时间30秒。

    “菲尔斯宗师做了多少出来？”

    “一共500个！共销售出去113个，现在还剩387个”

    “给我拿350过来，然后，店里剩下的改成500金币一个。”

    战军魂瞬间想到，这种东西绝对不能轻易的流失出去，所以，毫不犹豫的拿走了一大半，只留下了37个！

    现在剩下也就100万左右，战军魂拿出来50万，告诉旺财按照两位宗师的需求采购材料，生产出来的东西，如果一般的红蓝药水，就以官方同类商品价格的九折出售，如果是特别的东西，跟两位宗师核算好成本后，一概按照五十倍价格出售。

    这不是战军魂心黑，实在是，他不知道两位宗师能带给他什么惊喜，为了避免一些超级变态的药物流落到普通市场上，他只能这样做。

    接着，他又到后院里跟菲尔斯宗师、王林打了声招呼，战军魂就上了店铺二楼，因为住了菲尔斯宗师和王林一家子，所以，虽然那边还有他和二女的卧室，但为了避嫌，还是不想再那边呆着，于是，就想起了二楼。

    二楼也是500平米，利用店主功能，设置了五个房间，又购买了一些家具等等，花了将近10万金币，算是把二楼装饰起来了。

    他和二女一人一个卧室，还有一个梳洗室，另外就是一个六十平米的会客厅，安排好之后，战军魂把坐标定到了他的卧室里，同时，发信息通知了二女住处的变更情况，两个房间，她们自己挑好了。

    在这个过程中，他发现了后院可以分隔成好几个小院，但是现在他的钱花的也差不多了，就没弄。

    店里的事情都安排妥当后，战军魂离开店铺，传送到了朱雀城。

    朱雀城市神龙四大主城之一，大小跟玄武城差不多，从传送阵出来之后，战军魂就直奔十万大山，那里，就是战军魂的目的地，熔岩矮人的居住地。

    一路穿过红土平原、火焰森林、落魂峡谷、炙热丘陵等地图，战军魂用了大约10个小时，十万大山，这里，几乎都是魔兽的天下，也许是因为他所处的位置是地图外围，怪物的等级并不高，只有60多级。

    他根本就不愿意在这些破怪物身上浪费时间，所以，都是能躲就躲，不能躲的直接推倒。

    铁锤大师的那个弟子给了他一个大概的方位，他只能到了那里后，慢慢搜寻。

    三小时后，战军魂的眼前出现了一个比较古怪的地方，这里是一个山谷，可是，山谷中见并不狭窄，周围的大山就像屏风一样，把这个山谷团团围住，留下了近似于圆形的大片空地。

    在这个山谷中，有一片非常简陋的茅草屋，这里，就是那个小伙子跟他说的黑市，他想要到熔岩矮人那里，必须在这里找到介绍人，才有机会进去，但是，介绍人是谁，这小伙子没说。

    战军魂并没有急于找人，这个黑市果然够黑，他发现物价十分高昂，不过，还是引起他极大的兴趣。

    这个黑市里，交易的东西主要有三种：装备、矿石及金属、酒。

    在这里，很短的时间内，他就看到了不下十个身高一米，腰围估计最少也有一米的矮人，红头发、红胡须、肌肉隆起，粗壮有力，这些矮人几乎人手一只巨大的酒坛子，当街就喝起来，好几个，都是抱着酒坛子睡在马路上。

    这里的人们似乎对这种情况见怪不怪，战军魂好奇之下，拉过一个慈眉善目的中年人，打听原因，这中年人是这黑市的商人之一，他很痛快的替战军魂解决了疑惑。

    这个商人告诉战军魂，矮人都居住在地下非常非常深的地方，他们天生喜欢铸造和喝酒，许多矮人都会在一段时间内到地面上活动一下，而在地面上，他们唯一的消遣，就是拼命的喝酒，喝了睡、醒了喝，连续好几天后，再下去铸造。

    战军魂闻言之后顿时明白原因，许多书上都描写矮人好酒，看来这一点果然不假，辞别这个商人，战军魂就仔细逛了起来。

    没多久，战军魂被一个矮人的摊子吸引住了，摊子上，摆了五件装备，其中，竟然有两件黄金器，战军魂拿起来看了看，是55级的装备，问了一下价格，矮人的回答，让战军魂哭笑不得。

    十坛子烈酒，这就是矮人给出的价格，战军魂平时喜欢喝两口，比较好的烈酒，大约十金币一壶，如果酒店老板不黑心的话，一坛子大约可以装50壶，也就是500金币，十坛子也不过5000金币而已。

    算清楚之后，战军魂的眼睛亮起来了，这可是暴利呀，虽然55级装备不值钱，但是，如果放到拍卖会，怎么也会拍出4、5万金币的价格，这得亏不是65级的黄金器，如果是65级的，绝对能拍出几十万的价格来。

    战军魂立马掏出空间罗盘，在这里定了个坐标后，按下了回程按钮。