
战军魂被阿希倩的话所感动，很奇怪，他能够感觉到，这番话，是从阿希倩的灵魂中发出来的，换句话说，阿希倩说出的是她内心真实的感受。

    这些话，没有一点修饰和夸张，完全是阿希倩的内心表白，面对这个可爱的圣精灵，这一刻，战军魂的心里再也不把阿希倩当做一段程序，一个NPC，而是一个实在的女人。

    他们轻轻拥抱在一起，彼此呼吸着对方的气息，感受着对方的心跳，战军魂这时候心中一点亵渎的想法都没有，只是感受到了一种温馨、一种恬静。

    “叮”的一声，该死的系统提示声打破了这种安静祥和的氛围，提示说：“恭喜你，你的仆人阿希倩的忠诚度提高到100，亲密度提升到10000，从此以后，阿希倩无论身心，将永远忠诚于你，属于你。”

    战军魂皱了皱眉头，他实在不喜欢仆人这个词，这个词让他想起了太阳国那些小电影中的制服系列，想到了主人对仆人的肆意蹂躏……赶紧摇摇头，把这些邪恶的想法赶出大脑，不过，他决定了，要和阿希倩解除契约。

    当然，以他的能力，现在是没办法解开的，他想到了至高神，到时候，请求至高神帮他解开吧。

    战军魂抚摸了一下阿希倩的俏脸，非常光滑、细腻，而且还有一种空灵的感觉，也许，这就是大自然宠儿的魅力吧！

    “阿希倩，叫我狼魂，或者叫我小军，今后绝对不允许你再叫我主人！另外，你是我的人，是我的女人，我会保护你，但是我讨厌听到主人这两个字，如果你再这样称呼我，就是不听话，我就会生气、伤心！”

    “不，不，阿希倩绝对不想你生气、伤心，永远都不，我叫你小军，叫你小军，我答应你，你再也别生气、再也不许伤心！”

    战军魂微微一下，他的目的达到了，否则老是主人主人的，实在让人感觉不好。

    战军魂轻轻答应了一声：

    “唉，哈哈，就这样最好，叫我小军，我最亲近的人都这样叫我！”

    阿希倩顿时羞红了脸，她体会错了战军魂的意思，以为战军魂也把她当成了最亲近的人呢，不过，这话也没错，不过，这个可爱的精灵女王，又立刻羞红了脸、垂下了头。

    战军魂伸出手，轻轻摸着阿希倩头上翠绿色的头发，又体会到了那种空灵的感觉。

    放下手，握住阿希倩的小手，战军魂说：

    “带我去圣精灵族地，我有事要处理。”

    如果换做以前，阿希倩一定会问为什么或者要做什么事，但是，现在战军魂的话已经像圣旨一样，听了后，二话不说，抬手就打开了一道传送门，然后就跟战军魂跨了进去。

    圣精灵族地似乎扩大了许多，现在已经一眼看不到边了，那颗生命祖树似乎更加茂盛了，隔着很远很远，战军魂就能感觉到那种澎湃的生命气息。

    在不远处，有一队圣精灵卫兵正向远处驰去，战军魂困惑地看了看阿希倩，阿希倩乖巧的说道：

    “那是守卫，他们要去族地边界，与另外一队守卫换防。”

    战军魂点点头，问出了另外一个疑惑很久的问题，他问道：

    “阿希倩，解开封印之后，我觉得你们的实力似乎都增强了许多，你现在什么实力呢？”

    阿希倩微微一笑，说：

    “这还是多亏了你，解开封印，大家的实力正在慢慢恢复，我有女神的赐福，已经回到了实力巅峰，现在，嗯，如果按照人类世界的实力划分方法计算的话，我应该是120级元素掌控者，嗯，实际算来似乎还要高一些！”

    战军魂听了之后，差点没晕过去，好家伙，这个仆人太牛叉了，竟然这么高的实力，要是把她带在身边，那还不横扫天下了？不过，想想有些不可思议，他现在不过60多级，竟突然这么好运，让人费解。

    看到战军魂皱眉，阿希倩有些着急，赶紧说道：

    “无论我什么实力，我都你的阿希倩，你不要胡思乱想，我永远都不会背叛你、不会伤害你的！”

    战军魂看到阿希倩这个样子，知道她误会了，但是，又不好解释，只好用力握了一下阿希倩的纤手，表示没有胡思乱想，这样一来，阿希倩才又安下心来。

    就在这时候，远处猛地扑过来一道身影，还没等战军魂反应过来，已经被这身影扑倒在地，这显然是个女的，因为她的双峰就压在了战军魂的脸上，心中不由一荡。

    来的人是阿希雅，这个小丫头还是那样，一幅娇憨可爱的样子，一点都没变，她一点都没感到自己神圣的部位正压在战军魂的脑袋上，被占了便宜，反而还摇晃了几下，这几下，可差点把战军魂给晃晕了。

    呼吸着那种乳香，他差点控制不住自己，听着小丫头唧唧的小声，已经知道是谁，所以，只好按捺下自己的绮念，用力把小丫头推了起来。

    阿希倩一开始也是吃了一惊，但是，却并没有喝斥阿希雅，精灵就是这样子，对于自己的信任的人，尤其是喜欢的人，根本就不知道设防。

    战军魂把阿希雅救出来，小丫头就有一种朦胧的感觉，喜欢这个人类男子，所以，她才这样无所拘束，其实，这都是小孩子的一种天性，对于喜欢的人，都喜欢亲近。

    狼狈不堪的战军魂站起身来，被阿希雅折腾的差点那啥，所以，只好弯着腰，尽量把屁股撅到后面，省的前面那恶形恶状被人发现。

    阿希雅走到战军魂身前，一把抱住战军魂，口里还嚷嚷着：

    “狼魂，你总算来了，是来看阿希雅的吗？你真讨厌，每次都是叫妈妈去，都不理我，阿希雅不高兴了！”

    小丫头说这话，就把战军魂的脸捧了起来，努力装作生气的样子，看着他，战军魂也很喜欢这个天真、可爱的阿希雅，趁机做了个鬼脸，顿时，把阿希雅逗笑了。

    毕竟她是精灵，虽然天真、幼稚，但是，相比林妹妹来说，却是稳重了许多，并没有跟个油瓶似的挂在战军魂身上，只是在前面蹦蹦跳跳的走着，不时还回头看看战军魂，脸上的欣喜，还不掩饰的暴露了她内心真的是非常开心。

    阿希倩在旁边看着阿希雅胡闹，只是微微笑着，阿希雅是生命古树孕育的，虽然说是阿希倩的女儿，但是没有半点血缘关系，阿希倩只是负责教导阿希雅而已，因为阿希雅被古树选定为下任女王，这才叫阿希倩为妈妈。

    她们的关系很好，阿希倩对阿希雅有母亲对孩子的溺爱，更多的是姐姐对妹妹的关心，所以，看着阿希雅胡闹，她也只是看看而已。

    当晚，战军魂被月亮女神招到了她修炼的空间，月亮女神的气息更加庞大了，但是，脑后并没有神国，这说明，实力还是虽然有所恢复，但还是比巅峰差了很远。

    将三块神国碎片交给阿尔斯后，阿尔斯显的有些不好意思，她说：

    “尊敬的至高神使徒，实在抱歉，没想到你能够这么快找到神国碎片，我以为你在80级之后才有希望得到，这三块神国碎片非常宝贵，但现在，我不知道该给你什么奖励好，如果你到了80级，我可以把那三件装备解除封印，但现在……”

    阿尔斯已经成了至高神的门下，在阶级上来讲，她与作为至高神使徒的战军魂是平等的，甚至战军魂还要高一点，所以，现在，阿尔斯完全是平等的与战军魂对话。

    战军魂皱了皱眉头，大家都在至高神座下，换句话说，就是同事，实在不好敲诈，但是，费劲巴拉，好容易得到四块神国碎片，一下子给了她三块，却一点奖励拿不到，这实在让他不甘心。

    正在思索间，系统提示传来：“恭喜你完成了【神国碎片任务】，获得经验奖励1亿，声望+20000，与月亮及狩猎女神阿尔斯的友好度提高到2000.”

    有了这个奖励，战军魂的心情平衡了一些，不过，思前想后，还是决定捞点好处，贼不空手，这可是规矩！

    战军魂说：

    “阿尔斯女神，这样吧，解除封印的事情，等我到了80级再说，我眼下有几件事情想要向您请教，还请您予以指点。”

    阿尔斯点了点头，示意战军魂直说。

    战军魂问道：

    “我得到了一件神器，叫做空间罗盘，但是使用它需要空间石，这空间石到底是什么东西？我怎样才能得到？”

    阿尔斯一愣，但还是很快说道：

    “空间石是一种包含空间能量的晶石，一般来说，只有一些特殊的空间才能得到，目前，人间界这种东西很少，这样，我这里正好有一些空间石，当初我想炼制一件空间神器，但是失败了，剩余了这种空间石，就给你吧。”

    说着，阿尔斯手一挥，战军魂眼前立刻出现了一堆闪烁着灰色光芒的奇怪石头，战军魂赶紧收起来，数了数，竟然有大约几十块，非常高兴。

    第一个问题解决了，战军魂自然还有第二个问题：

    “女神，当初您说给我赐福，但是，说实话，我的确没有感到自己在某些方面有所长进，不知道您可不可以帮我看一下，到底是为什么？”

    阿尔斯听了之后，眉头一皱，以为战军魂又是趁机敲竹杠，但是现在，显然不能翻脸，就仔细看了看战军魂，这一看，她笑了，说道：

    “你还没有使用阴影裁决者的职业吧？”

    战军魂点了点头，女神笑的很灿烂，但这跟职业有什么关系？