
“老刘，大飞，立刻来悠夜堂，有事谈。”

    战军魂从黑市回到店铺后，立刻发信息给刘文正和李飞，他在黑市的所见所闻，给他带来了一种灵感，如果能够实现，那么，他们绝对会成为神龙国乃至整个“世界”最优秀的家族之一。

    刘文正和李飞很快就过来了，他们知道战军魂如果没有特别的事情，是绝对不会这样做的，因此，虽然刘文正在刷军功，李飞在谈生意，但全都中途放下，赶了过来。

    “好事情，我给你们看一段视频！”

    他们来到了二楼之后，战军魂不等他俩问起，就说道。

    随后，把播放器从系统菜单里调出来，并且设置成了共享模式，战军魂开始把他进入黑市后一直到离开录下的MV播放出来。

    有些不重要的地方，战军魂果断快进，即使这样，这个视频也播放了将近半小时，看过之后，刘文正和李飞的眼中，都闪烁着惊异、喜悦的光芒。

    “这是我在朱雀城外围十万大山的一处山谷拍摄的，这是一个黑市，这个黑市，是地上人类世界与地下矮人世界的一个交易场所，矮人出售装备和铸造材料，人类出售各种生活必需品，其中最重要的一种，就是酒！”

    战军魂没有给他们询问问题的机会，而是先说了起来：

    “我和老刘出身的那个柳树村，有一种‘火烈酒’，口感醇厚、辛辣，绝对是男人喝的酒，矮人最喜欢这种烈酒，所以，我想，我们可以想办法购买这种酒，去黑市兑换装备。就是我MV中的那些黄金装备。”

    “我感觉这种黄金器装备绝对不会多，否则，必定会遭遇封杀，因为那会影响游戏平衡。”

    “的确这样，我看到的黄金器装备都是50、55级的，没有高级装备，而且只有几件。但是，仅仅这几件，对于我们来说，也是横财呀！”

    战军魂也同意刘文正的观点，黄金器仍然是绝对紧俏的装备，可是，如果做得好，也是能够获得利润的。

    “小军，你有没有问一下，这种装备是每天都出呢还是多长时间出一次？”

    “大飞，这个我倒没问，不过，我觉得，即使每隔一段时间出一次也无所谓，物以稀为贵，如果我们能够掌控这中交易的话，绝对是一条发财之路。”

    战军魂顿了顿，说出了他的构想：

    “我们建立一条商路，老刘，你需安排合适的兄弟，作为保镖，大飞，你则选择合适的人作为商人，我们一边采购美酒，一边进行交易，只要能够固定下来，那么，今后，装备和铸造材料绝对会源源不断。”

    “太好了，这样，我们战火再分钱，也会心安理得一些，哈哈，我支持小军的想法。”

    “你小子，光想着分钱了，哈哈，我其实也是这个打算，我们三人共同经营这个商机，利润吗，我们仨人平分，老刘，你别推辞，你也该有点自己的生意了。我是这样想的，我们分工合作，我负责搞好与矮人的关系，大飞负责来往交易，老刘这边负责采购烈酒，另外负责到黑市的安全工作。”

    “现在有回城卷和储物空间，其实倒没什么安全不安全的，主要还是一路上的怪物问题，不过这个也好办，总之，放心就是。”

    刘文正对这事情很上心，推辞半天，才把他那份股份收下，这样，他也算有了一份事业。

    战军魂、李飞俩人共同出资，刘文正出干股，产生利润，三人每人20%，剩余40%，两个家族一家20%，说白了，这其实就等于是把利润平均分了五份。

    商议好之后，刘文正亲自去柳树村，也就是战军魂和他待过的新手村，而李飞则取安排合适人员，由战军魂给出的路线图，去黑市。

    战军魂现在手里已经有不少空间石，安排好这一切后，也没去看店铺的经营状况，就急急火火的去了黑市。

    当然，他在出发之前，特意在玄武城转了转，从一些酒馆批发了20多种烈酒，这里面，最贵的要数一种叫“烧刀子”的烈酒，要1200金币一坛，一坛不过50斤而已，战军魂一下子买了5坛。

    那个摆摊的矮人还在，正在无聊的喝着酒，战军魂注意观察了一下，到这里的，全部都是NPC，因此，他确定，这里绝对是一个投影者们不知道地方，那么，下一步的保密工作就要更加注意了。

    那两件黄金器装备还在，战军魂走到摊前，笑呵呵的问：

    “这位大师，不知道你是否常来这里？”

    那个矮人头也不抬，只是很舒爽的一口一口喝着那个大铁葫芦里的酒，战军魂的声音虽然不大，但是他绝对听到了，不过，就是不理而已。

    做生意嘛，求财不是求气，所以，战军魂根本一点都不生气，他见这个矮人不说话，眼睛一转，计上心头。

    从戒指里拿出一坛名叫“红云”的烈酒，这种酒是小坛装的，一小坛只有5斤，既要40金币，也不便宜，当然并不是最好的酒。

    战军魂拿出来一坛，伸手拍碎泥封，就仰头喝了一大口，只觉得四肢百骸立刻一阵滚烫，眼前的景物似乎都变成了红色，果然不愧叫“红云”！

    那坛中的红云也许是受到了激荡，立刻在坛口生成了一片红云，简直就是一种奇观，还不止此，最重要的是，一股酒香，立刻飘散出来，方圆十几米，很快就被这酒香包围，好在这个矮人所处位置非常偏僻，这才没把其他矮人给引来。

    那个低头喝闷酒的矮人猛地抬起头，挺着火红的酒糟鼻子闻了闻，就看向了战军魂。

    “你，这酒，很好！”

    矮人似乎很久没说话，也许已经有了醉意，说的话很模糊，很生硬，但战军魂总算听懂了。

    “酒名红云，好酒呀好酒！”

    战军魂临行之前已经想好了各种场面的应对之策，因此，现在，他应对起来很镇定，一点也不失措。

    “把酒给我，你可以选一件装备拿走！”

    “好酒有的是，我想与你成为长期的合作伙伴？”

    “什么合作伙伴？”

    显然，这个矮人没听明白战军魂说的意思。

    “就是想让你长期供货给我，而我，可以长期供给你各种美酒，怎么样？”

    这个矮人这时候听懂了，他抬起头，第一次看向了战军魂，他说：

    “我怎么知道你有没有许多美酒？装备，我有，但是，不能保证多少，也不能保证天天来。”

    这个矮人很实在，战军魂立刻笑了起来，看起来还是很有希望的。

    二话不说，战军魂把他采购的各种美酒，每种都拿出一坛，一共十一坛，就摆在了那个矮人的眼前。

    他说：“这些酒，我送给你，将来，我可以提供更多品种的好酒给你，但是，你要答应我你的装备只能卖给我！”

    “酒我要，但是装备不能全都给你。”

    战军魂愣了一下，一开始，认为这个矮人是在忽悠他，但是，随即想到，矮人向来以坦诚、豪爽著称，也许这其中有别的原因也说不定。

    于是战军魂就开始问原因，这个矮人似乎也愿意跟战军魂说话了，不过，在他看来，这个矮人九成九还是看在这些酒的面子上，才跟他说话。

    经过一番交谈，战军魂才知道了这个矮人为什么那么说。

    这个矮人的身份不一般，他是熔岩部落族长的小儿子，名字叫烈焰•熔炉，今年1300岁，虽然年纪很小，可是已经是矮人部落里比较出名的铸造师了，如果按照人类的划分方式，他是铸造宗师。

    他所打造的装备，绝大部分，都要归属部落所有，只有一些品质不怎么好的，以及矮人用不到的装备，他才可以自由支配，这个比例，也不过是10%左右，因此，他才那样说。

    听了烈焰的话，战军魂皱了皱眉头，他问道：

    “烈焰宗师，那么，你多久可以有这样的装备呢？有多少，多长周期，以及品质，又是怎么样的？”

    战军魂的话大概是这个意思，但是，为了让烈焰•熔炉明白他的意思，他费了好多口舌，说的也是非常浅显，不像这样文邹邹的。

    俩人又交谈了许久，战军魂开心的笑了，原来，这个烈焰•熔炉也是第一次到地面上来，他大概每一个月左右就可以出产一批装备，大概十五件左右，其中一小半是黄金器，一大半是白银器，都是在50级以上。

    另外，通过交谈，战军魂也知道，这个烈焰•熔炉，对于黑市的行情并不了解，而且，因为他是宗师，装备的品质都比较好，因此，也没什么残次品，他还真想找一个固定的商人，换取美酒。

    矮人的性格果然非常朴实可爱、大方豪爽，在战军魂执意把这些美酒送给他后，他也大方的把摊子上的装备送给了战军魂，另外，俩人也变得非常融洽。

    “烈焰，那就这样定了，我每个月安排人到这里来等你，你上来之后，把准备好的装备给我的人，他们也会把酒交给你。”

    战军魂和烈焰已经约好，从现在开始，烈焰•熔炉需要的酒，全部都由战军魂供应，而烈焰，则把这些装备送给他。

    战军魂计算了一下，一坛子50斤装的烈酒，够这个烈焰喝两三天，一个月，满打满算，也不过15坛，而已，但这15坛，却可以换到至少四五件黄金器装备和十几件白银装备，赚翻了，果然生财有道，战军魂都有些佩服自己了。

    眼见生意谈成，战军魂问起了另外一个问题：

    “我有事情，需要到地下去，应该怎么去呢？”

    刚说完，烈焰•熔炉就抓着大斧子，向战军魂劈了过来。