
“我的祝福，是针对你那个职业的，你没有开启你的职业，这个祝福只能隐藏在你的身体中。我的祝福，是让你拥有更加敏捷的身体，更加准确的攻击，以及更长的攻击距离，明白了吗？”

    战军魂顿时满头大汗，原来如此，只有在那种职业状态下，才能有祝福，还在这里傻呵呵的质问人家，真没面子，连里子都掉光了！

    阿尔斯可能看出了战军魂的想法，也不说话，一双美丽灵动的大眼睛，就那样看着他，等他下面的“表演”，阿尔斯是看穿了，这家伙，肯定又是准备敲竹杠了。

    战军魂的脸皮的确很厚，几秒钟的功夫，已经换上了另外一副嘴脸，似乎刚才那个傻瓜是别人一样，他拿出来一本书，技能书，整本书散发着蓝色的光芒，拿出来后，他又说：

    “女神，这本书到底是一本什么书呀？现在，我能找到的鉴定师，都没办法鉴别，可否请您亲自给它解封？也好让我学习。”

    “这本书记载了一个神级技能，本来你在120级的时候才能学习，既然你这么着急，我就解除封印，让你现在就可以学习，不过，它的品阶会有所下降，你愿意吗？”

    这次，换了战军魂皱眉头了，他想了想，说：

    “我学习！”

    阿尔斯再不说话，手上冒起一团金色光芒，一挥，落到了技能书上，金光闪烁间，这本书化为了白色，战军魂低头一看，这本书已经露出了真面目：

    技能书：冰封大地品阶：灵阶

    阅读此书，可以学习到阴影裁决者职业技能，灵阶【冰封大地】。

    战军魂迫不及待的翻开了书，阅读到最后一页后，一片光芒闪烁，他接到系统通知，说学到了新的技能：

    技能名：【冰封大地】技能属性：主动

    品阶：灵阶等级：初级熟练度：0/10000

    技能说明：阴影裁决者的终级技能之一，因强行学习，所以，技能品阶下降，当熟练度不断增加，品阶也会得到提升。

    抽取全身的魔力，射出一只魔法箭，当前等级下，能够使目标周围10*10范围内的一切物体被寒冰笼罩，并且受到3次攻击，每次攻击为当前最大攻击力之和的150%。

    技能结束后，范围内所有生物，被冰封三秒，随后五秒内，移动能力下降50%。

    使用技能，需要消耗MP600点，技能CD时间为120秒。

    技能可升级。

    攻击力并不强大，但是，在技能作用下，不但冰封三秒，而且降低移动速度五秒，这绝对是阴人的不二选择，好技能。

    战军魂的脸上露出微笑，然后，又抬头对阿尔斯说：

    “女神，我这个阴影裁决者职业的职业技能找谁学？”

    其实，至高神已经告诉他，这个职业的技能只能找阿尔斯学习，但是，他并不了解这个职业的特性，万一什么时候忘记学习，那不是亏大了？

    阿尔斯想了想，估计她也想到了这个问题，开口说道：

    “这样吧，我现在一次性把这个职业全部技能教给你，但是，我会使用封印，只有你达到了一定实力之后，才会开启封印，学习到那个实力水平能够学到的技能，你认为如何？”

    “这还用说，当然可以了，要不我还得经常往你这里跑，那多麻烦呀！”

    战军魂不由得在心里嘀咕着，但是，嘴上可不会这么说，他说：

    “那就谢谢女神了，我愿意。”

    阿尔斯抬手将一团金光打入战军魂的额头，战军魂也在瞬间，接到通知，说是学到了若干技能，现在，在女神面前，他也不能去看，就琢磨着，看能不能捞到别的好处。

    战军魂的嘴脸早就被阿尔斯看穿，这时候，看战军魂这样子，肯定是在想着法捞好处，当下，再也不给他机会，说道：“今天就这样吧，我要休息了，就不留你了！”

    说着，一扬手，战军魂就被阿尔斯从她的空间送了出来，把战军魂气的呀，真想破口大骂一番，但是，转念一想，就在人家眼皮子底下，还是算了吧，别看阿尔斯现在那么好说话，一翻脸，他可是吃不了兜着走。

    想明白了这一节，他只好无奈的向住处走去，半路上，他忽然想起了那个老流氓，于是，拐了个弯，向独角兽们栖息的小岛走去。

    为了安顿这些独角兽，阿尔斯特别在月井之内开辟了一个小岛，所有独角兽都在那里生活，同时，那里也成了圣精灵一族的圣地，等闲人是不能靠近的。

    但是，战军魂是谁？那是圣精灵一族的效忠对象，而且，还是她们的解封人，一路上，遇到他的精灵战士们，都向他恭敬地行礼，而没有任何阻拦。

    见到那个老流氓后，俩人胡侃了好多，从他们两个那吃吃的Yin笑就知道，这俩货，肯定没说什么好事情。

    不过，到最后，老流氓说了一句话，让战军魂比较郁闷，他说：

    “狼魂兄弟，我看出来女王对你情有独钟，但是，你要记住，千万不要坏了人家清白，我能看出来，你将来会有好多老婆，你要是不能真心对待人家，可不能随便糟蹋人家，另外，你与阿希倩洞房的那天，也就是阿希倩不再担任女王的那天。”

    战军魂讪讪的笑了，他可能会忍不住与阿希倩卿卿我我，但是，说到与阿希倩洞房，他还真没想过要这样做，不过，他还是多问了一句：

    “为什么那样的话，她就不再担任精灵女王？”

    “因为，她向你奉献了花冠之后，就必须要变成平民，而且，我们圣独角兽一族，也不会再认可她，她也不再有骑乘我的资格？”

    老流氓的话让战军魂大吃一惊，看多了小说的战军魂当然知道花冠是什么意思，但是，骑乘资格又是什么，他就不懂了。

    老流氓解释了一下，原来，圣独角兽与圣精灵是共生种族，精灵女王的坐骑，自然是黄金独角兽王，而成为女王的必要条件，也是来自于黄金独角兽王的认可。

    战军魂恍然大悟，原来是这样呀，话题到此，他也不好意思再去深究了，毕竟，这牵扯到种族问题，问多了，犯了忌讳可就不好了。

    不过，战军魂打上了别的注意，他想为叶子琪和李润雪弄两个独角兽当坐骑，对于这个，老流氓倒是没怎么推辞，不过说出了三个条件：第一，必须是拥有花冠的少女；第二，要凭自己的本事，取得圣独角兽的认可；第三，至高神允许人类拥有宠物。

    战军魂一想就明白了，现在“世界”还没有开放宠物和骑宠，就是骑士，也只能在70级晋职成为枫叶骑士后，才有坐骑，那么，看来想要获得骑宠，就必须要达到70级以后了，想明白这些后，战军魂也没再去研究这事儿，看机会吧。

    战军魂那辞别老流氓后，也没去他的房间睡觉，而是信步在圣精灵族地里闲逛起来，精灵们的生活习惯还跟以前一样，仍然有许多精灵赤身在外面睡着，这让战军魂大饱眼福，可是，月下睡美人这恬静祥和的一幕，愣是让他没有一点邪念。

    走着走着，战军魂不知道为什么来到阿希倩的房间，虽然贵为精灵女王，但是，她的卧室与其他精灵没有太大区别，最多，就是从单间，变成了套间，外面是一个会客室或者说会议室，里面是卧室，简朴的的要命。

    战军魂发现阿希倩的房间里亮着灯，踌躇了一下，就走了进去，精灵们的房间都是没有门的，只有战军魂的房间有门，那是因为，他是这个族地里唯一一个男人，而且还是外来人口，所以，待遇稍有差别。

    至于老流氓他们，那根本就不是人，只是雄性动物而已，这不是贬低，确实如此，嘿嘿。

    阿希倩在卧室里，掀开草帘，战军魂被阿希倩的优雅惊呆了，阿希倩这时候，只穿了一件薄薄的纱衣，里面没有内衣，一切纤毫毕现，但是，一点暧昧的氛围都没有，相反却让人产生一种朝圣一般的感觉。

    阿希倩发现战军魂那走了进来，呆了一下，但是很快又羞红了脸，她对战军魂有了那种精灵们不知道的奇怪感觉后，自然的，就有了一种朦朦胧胧的期待，而对于自己的魅力，也有了些期待。

    她对自己现在的穿着倒是不很在意，精灵吗，崇尚自然，就是赤着身，谁也不会把这认为是一种轻浮，可是，现在，她的确害羞了。

    战军魂这时候内心很平静，虽然那薄纱之下的一切，是那么吸引他，但是，在这种恬静、祥和的氛围下，实在兴不起一丝绮念。

    他不知道，这都是生命祖树的原因，在他的护佑之下，一定范围内，任何人在其中，都不会有这种男女之间的念头。

    战军魂很自然的在阿希倩床边，伸手把阿希倩揽到怀里，阿希倩也自然地靠在了战军魂的怀里，不过，这时候，阿希倩叹了一口气。

    精灵们几乎都是无忧无虑的，作为大自然的宠儿，她们可以说不知道忧愁是什么，这也是战军魂救出阿希雅后，阿希雅没有留下阴影，还是那么开朗的原因，但是，现在阿希倩叹气，他知道，一定是有什么难以解决的事情出现了。

    于是，战军魂关心的问：

    “阿希倩，发生什么事情了？你这样唉声叹气的？”

    “小军，世界树好像出事了！”