
那个熔岩巨人看着战军魂，有嘿嘿笑了起来，十足奸人一个！他说：

    “当然，你也可以选择离开，我不会嘲笑你，懦夫、自私鬼根本没有让我嘲笑的资格！”

    战军魂瞬间怒了，擦你么的，不就是一段破数据吗？也这么嚣张？

    “别那么多废话，要战便战！”

    这个巨大的熔岩巨人看了姚谦书一眼，说道：

    “那好，既然如此，火池三关正式启动。”

    就在这时候，“叮”的一响，系统传来提示声：“你接受了【火池三关】任务，任务等级评价A级，完成后，将获得丰厚奖励，如果半途放弃任务或离开本地图，将视为失败，等级-1.”

    战军魂听了之后，冷冷一哼，就又向前跨出了三步，这样，他距离那个巨大的熔岩巨人也就只有大约五十米的样子，不过，距离那熔岩池，却只有8、9米的样子了。

    这熔岩巨人手一挥，战军魂身边出现了6个火焰人，同时系统提示也响了起来，这是第一关，火元素，通关要求，30分钟内不死，就可过关。

    战军魂开启【灵识之触】看了一下，这六个火焰人，还真是火焰，或者应该说，是元素人！

    火元素精英级怪物等级：78级

    HP：170000

    MP：43000

    物攻：350-550

    物防：5000-5300

    魔攻：6000-6300

    魔防：6350-6600

    技能：中级火焰魔法

    仇恨：30米

    弱点：冰系魔法

    战军魂双眼一瞪，好家伙，6个78的精英级怪物，这半小时，似乎不是那么好撑呢！战军魂发现它们现在是平行站位，这种站位下，覆盖面积大，他讨不到什么好处。

    不过，他的翅膀，可不是吃素的，心中默念，背上呼啦一下展开了一对灰色金边的奇怪羽翼，轻轻一扇，已经来到了这几个火元素的上空，它们距离战军魂不过5、6米远，如果不是平行站位，战军魂就跑过去了。

    这时候可不是什么吝啬的时候，【秩序之惩戒】首先出手，三道剑影在每一个火元素的身上炸开，每个火元素都被打飞了几多小火苗，血条也狂降了40000多。

    但是，火元素毕竟是火元素，中级魔法根本就是瞬发。

    眼看着它们的身体以及手臂亮了起来，战军魂福至心灵，立刻开启了【神光】，目前战军魂唯一一个绝对防御护罩，就在这金光撑开的瞬间，数不清的火焰系魔法轰轰的落下，火球、大火球、连珠火球、爆炎弹、火墙、火海……

    偶买各的，战军魂抽空往外瞅了一眼，这些中低级魔法，就跟破石头、烂泥块一样，不要钱似的、流水一般发出来，战军魂注意到，至今，他们的蓝条没动，这就意味着，他们发这些魔法，根本就不费蓝！

    换句话说，如果他们愿意，他们可以连续发上一辈子，而不带魔力枯竭的！战军魂差点没噶的一下抽过去，好家伙，六个火元素，其威力，已经可以比拟一个法师百人队了！

    神光只有10秒，现在已经过去了4秒，如果在神光冷却前找不到办法，他连一秒钟也撑不过，就会变成飞灰！翅膀飞？那是羽翅，在火堆里招出翅膀来，那不纯粹是要做红烧鸡翅吗？？

    战军魂强迫自己冷静下来，肯定会有机会，绝对不会这样陷入绝境。

    到底有什么办法呢？如果战军魂是法师，或者把他换做李润雪，那么一定会发现，这些火元素在发射魔法的过程中，并不是完全同步的，有的快些，有的慢些，这样，魔法落到战军魂头上后，就是连绵不绝的。

    战军魂看不出来火元素人发射魔法的特点，但是，他能够找出自己技能的特点，比如——神威，【神威】是无视等级的，它能够震慑一切生灵，只不过时间长短而已，如果能够在瞬间将这6个元素人定身，那么，一连串技能下来，秒杀的机会还是有的！

    于是，战军魂开始慢慢吟唱【神威】的咒语，他需要控制时间，随着时间的逐渐推移，他的手心已经冒出了汗水。

    就是现在！

    9秒一过，战军魂精神一震，接着心中默念【神威】，一道金光闪过，一个美丽的六翼女神出现在他的身后，接着，一种恐怖的威压洒向四方，火元素人立刻被定身。

    “叮”，系统提示声响起：“您的【神威】技能释放成功，火元素被定身3秒！”

    3秒，足够了，战军魂在释放【神威】的刹那，至少受到了好几个魔法的攻击，还好，只打掉了他5000多气血，灌了个太阳之水，又喝了个大红，气血被拉了上来，接着，【战神的杀戮】出手了。

    -35291，在战军魂眼前的火元素，头顶冒起来一个这样的伤害，其余五只火元素，伤害数字与这个大同小异，也就是说，每只火元素，现在气血都在10万以下了！

    借用【战神的杀戮】产生的BUFF效果，十五秒内，攻击增加50%，趁这个机会，战军魂用出了【风神剑舞】，升级后的风神剑舞更加强悍，虽然火元素魔防卓著，但是在夹攻之下，还是受到了重创。

    攻击力本来被提高了50%，再次被【风神剑舞】提高两倍之后，已经达到了恐怖的３倍攻击，也就是说达到了15000+的攻击力，造成的伤害非常可观，连续五次打击，带走了火元素们8万以上的气血！

    【闪灵击】，溅射伤害效果如约而至，3分多钟的时间，在连续强力技能下，6个火元素发出一种尖叫，化为了灰色的石雕。

    倒是不需要去摸装备，估计面对这种东西，谁也不敢伸出手去吧？否则，晚餐加两个红烧猪蹄，那可是妥妥的！

    熔岩巨人感到非常不可思议，但是，事实俱在，战军魂已经把6个火元素摆成了石雕，这一关，他通过了。

    “叮”，系统提示声响起：“您好，你完成了火池三关的第一关——【生存】，获得优秀评价，经验奖励50万，声望奖励1000.”

    熔岩巨人大吼一声，然后看着战军魂说道：

    “看来你的确有一些实力呢，我期待着你再次获得好的表现，哦，忘记告诉你了，因为你第一关表现得太优秀了，所以，第二关的难度加倍！”

    “什么？加倍？不要这么狠吧？？你的眼睛是不是有问题呀？我第一关差一点点可就挂了，难度降低一倍才对呀！”

    “叮”，系统提示声响起：“您好，火池三关的第二关——【勇气】开始，如您5秒之内不进入闯关状态，则视为放弃。”

    战军魂有心想着头顶比个中指，不过一想那貌似天真可爱，但实际老奸巨猾、杀人不眨眼的至高神，还是放弃了这个诱人的打算，人在屋檐下，不得不低头，忍！

    第二关，是12只魔武双修的急火鳄，这种浑身火红，口水都是岩浆的变种鳄鱼伸长十米多，还拖着一条十几米长的大尾巴，把战军魂团团围在了当中。

    这一关跟上一关一样，坚持30分钟不死，就视为过关。

    在阵中站好之后，战军魂见一只急火鳄已经开始移动，赶紧叫了声“停！”

    熔岩巨人一皱眉头，问：

    “你有什么事？”

    “哦，我想问一下，我可不可以使用护盾？”

    “可以使用护盾，可以逃跑，可以攻击，可以格挡，可以说话、可以叫骂，你累了睡一觉都行！”

    熔岩巨人一口气说了好几个可以，这次，本来还以为狡计成功的战军魂傻眼了，显然，这个熔岩巨人并不是一般的傻大个，它的脑子里装的，绝对不是岩浆或者便便！

    战军魂愣了楞，伸出左手，向熔岩巨人比了比大拇指，不说话了，他再也不好意思耍什么小聪明了，这个熔岩巨人几乎把一切路都已经堵死了，他现在要做的，就是坚持下去，他要活命。

    拼？先不说他现在技能都已经在CD，就是没在CD，他也没把什么希望，他面对的，可是急火鳄呀，那是什么？80级的精英级怪物，12只，一个不少，整整12只！

    急火鳄精英级怪物等级：80

    HP：200000

    MP：70000

    物攻：5500-5800

    物防：8000-8300

    魔攻：6700-6900

    魔防：6800-7100

    技能：火海、火龙、双头火蛇、陨石天降

    仇恨：40米

    面对这样的怪物，只有一条路，那就是跑，战军魂瞅准了向他冲撞过来的急火鳄，脚尖连点地面，已经让了开去，自以为得计的时候，脚下轰隆一声，出现一片火海，他的气血马上1000、1000的往下掉，当他冲出火海的时候，HP仅余2000多。

    猛地张开翅膀，战军魂就飞了起来，看着越来越小的急火鳄，他非常开心，终于能够躲开这这变态的家伙了，从翅膀出现，到气血补充完毕到飞起来，那是瞬间的事情，但已经足够战军魂乐极生悲了。

    砰，一层淡红色的薄膜出现在战军魂头顶，阻挡了他的去路，这一下撞得不轻，战军魂断了线的风筝一样，掉了下来。

    迷迷糊糊的战军魂睁开眼睛，看着那越来越大的红色的洞感觉很熟悉，尤其是洞周围还有一些弯弯曲曲的东西，就更熟悉了，仔细一看，额滴神额，一只急火鳄长大了嘴巴等在那里呢！

    猛的一扇翅膀，战军魂于千钧一发之间飞了出去，急火鳄那巨嘴合处，一块破布挂在了嘴边！

    “您好，您的装备狼王的尊严因为遭受到毁灭性攻击，现在已经完全破损，装备效果消失！”

    战军魂怒吼一声，对着红色薄膜，也就是火焰结界发出了【爆灵击】，剑影闪烁间，结界化为碎块飘散开来。

    战军魂一声长啸，仗剑攻向了熔岩巨人！