
战军魂问烈焰怎么才能到矮人部落去，可没想到，这个烈焰•熔炉立刻翻脸，挥着大斧子就向他劈了过来，这可让他丈二和尚摸不着头脑。

    战军魂本来盘坐在地上，这时候，他立刻向后一滚，躲了开来，这个烈焰不依不饶的，小身子往前一跳，又是一斧子劈了过来。

    战军魂这时候已经站起来了，见这个矮子跟疯了一样，赶紧再次躲开，并且大吼道：

    “烈焰，你疯了？为什么打我？”

    “我要杀了你这个奸细！”

    “烈焰，说明白，谁是奸细？我如果是奸细，能当面问你吗？肯定是背着你做什么呀？”

    战军魂赶紧解释，要不是为了跟这个矮人好好做生意，那秩序之剑早就拿出来了，不过还好，战军魂只是随口一说，这矮人就不动了。

    烈焰瓮声瓮气的问：“你没骗我？你真的不是奸细？”

    战军魂见到这个烈焰不再发疯，索性来到烈焰跟前，再次坐到地上，直直的看着烈焰，说：

    “到底发生什么事情了？我只是要寻找玄武城的铁锤大师而已，我可不是什么奸细。”

    说着，战军魂把给铁锤大师的信以及那本书等物品拿了出来，给烈焰看了看。

    烈焰憨厚的挠了挠后脑勺，说：

    “原来你是找铁锤大师的呀，差点杀了好人，你早说呀，我也就不会把你当成奸细了。”

    战军魂苦笑了一下，心里话说：“你可得给我时间，让我拿出来呀！我这刚说一句话，你就拿斧子劈我，如果不是我躲闪的急，早就变成两半了。”

    不过，这话战军魂当然不会说出来，他跟烈焰说：

    “现在你可以告诉我，怎么才能去地下了吧？”

    “当然可以，不过，我不能带你去，你要自己去。”

    烈焰的话让战军魂有点摸不着头脑，不过，随后，烈焰就把原因跟战军魂解释了一下。

    要进入矮人部落，无论是什么关系，第一次去矮人部落，都是要走那条熔岩之路的，那是一条充满了危险的地下隧道，有着各种各样的怪物拦路，只有闯过去了，才有资格成为矮人部落的客人。

    当然，这条路不限制人数，一个人和一千个人都无所谓，所以，有许多迫不得已要到矮人部落去的人，包括那些商人，都是成群结队的，但即使这样，据说也有许多人到不了矮人部落。

    正因为这样，才在地面上慢慢形成了一个黑市——矮人部落与人类世界的交易处，不过，在地面上，人类世界能够得到的装备和铸造材料要差了许多。

    对于那些友好的人，第二次就可以得到矮人一族特殊的令牌，通过这块令牌，就可以通过特殊通道，直接到矮人部落去。

    而有些不良商人妄图取巧，偷偷让矮人带进部落去，手脚不干净，妄图盗取矮人的铸造配方和铸造技术，因此被矮人部落视为奸细，见必杀之。

    战军魂心存高远，才不在乎什么熔岩之路，更不会让烈焰知直接带他进去，当即让烈焰把那条路告诉他，他知道，别看现在跟烈焰•熔炉有说有笑，但，并没有真正得到他的尊重，为了将来，这条熔岩之路，必须要凭自己力量打通才行。

    战军魂已经得到李飞的通知，一支12个人的小队，已经在往这边的路上，让战军魂与烈焰商议好后面交易的细节，当下，战军魂就与烈焰把这些事情都沟通好，然后，他除了发信先通知李飞外，就按烈焰的指点，去寻找熔岩之路。

    熔岩之路的路口，有十六个矮人族特有的蜥蜴骑士把守着，战军魂一开始吓了一跳，还以为是怪物，后来，发现他们的名字是绿色的，才放下心来。

    因为，这些竟然都是80级的大地蜥蜴骑士，如果真打起来，别说是十六个，就是一个估计战军魂也得含恨归西。

    他走上前去，与这些骑士交涉了一番，他们就恭敬地打开了一条通道，这通道中，岩石都泛着红色，一股闷热的气息也随之传来，战军魂神色泰然，抬腿就走了进去。

    往里走了没有十米，只听轰隆一声，这隧道就暗了下来，转身一看，隧道又被关闭了，他笑了笑，就迈着坚定地步伐向里面走去。

    这条路是逐渐向下延伸的，走了大约6、700米后，就是一个大转折，他感觉好像转了个身似的，看来这条路是成一种螺旋下降模式的，弯弯曲曲的逐渐下降，离地心也越来越近。

    隧道内的炙热又强烈了许多，战军魂感到随着深入，这温度似乎也一截一截的攀升着，按他的感觉，现在温度，似乎已经超过40度了。

    幸亏他早就做好了准备，他特别购买了一种专门在这种高温温环境使用的“冰镇凉茶”，喝一口，在十分钟之内感觉不到酷热，50金币一瓶，他一口气买了100瓶，当然，一边买，一边在心中大骂万恶的太极，实在太坑人。

    现在，战军魂的形象就是，嘴里咬着一瓶太阳药水，手里攥着一瓶冰镇凉茶，看起来很搞笑，但是也没办法。

    再走不久，战军魂遇到了第一种怪物：火蚁兽。

    火蚁兽精英级怪物等级：75级

    HP：130000

    MP：43000

    物攻：4050-4350

    物防：4400-4700

    魔攻：5100-5300

    魔防：5200-5450

    技能：火舌、火球、自爆

    弱点：水系、冰系魔法

    这种火蚁兽模样跟蚂蚁差不多，但是比蚂蚁大了许多倍，差不多有1米多长，半米多粗，前面两只口器，红彤彤的，像两块红水晶一样，但是，无疑，这东西，可以水晶威猛多了。

    火蚁兽看起来很厉害，但是，它的脑壳实在是比较软，虽然移动速度较快，但是，在战军魂那飘逸的走位下，根本就不足以产生任何威胁，所以，没超过两分钟，这只火蚁兽就在战军魂剑下超生。

    采集了一只火囊，两枚獠牙，两根触须，这就是战军魂的全部收获了，都是跟火沾边的，不知道有什么用处，都一一扔进戒指里。

    这一段路，全都是这种火蚁兽，虽然没有危险，却把战军魂的速度大大降低下来，上一段路他用了十几分钟就过来了，但是，这段路，他却足足用了一个小时才通过。

    第三段转折，战军魂觉得这隧道的洞壁上都已经烫手了，偶尔一粒汗珠落在地面上，都是嗤的一下冒起一股白气，显然，这温度已经不是一般的高了。

    这段路，怪物是一种火鸦兽，纯物理攻击的，虽然攻击力达到了将近6000，但是，面对战军魂，也只有死路一条。

    一直到第7个转折的时候，战军魂有些受不了了，冰镇凉茶已经改成了3分钟喝一次，但是那种炙热还是让人受不了，身上的铠甲装备，各个都有熔化的迹象，看起来，战军魂整个人都是红彤彤一片。

    这里距离地面，最少也得有5、6公里的距离了，原本的兴奋，早已化作了无奈，如果不是有着强烈的愿望，战军魂估计自己早就支撑不下去了。

    好容易把那成群结队的火焰豪猪给消灭掉，战军魂感觉自己已经达到了极限，无奈之下，在第八个转折前，他支上了帐篷，钻进去后就下了线。

    他这次呆了足上了有二十多个小时，折合游戏时间，43、4个小时，尤其是那种恶劣的环境，他实在有些累草鸡了。

    给家里打了个电话，知道战老爷子身体恢复得非常好，顿时放心了不少。

    给叶子琪和李润雪打电话，这俩竟然不约而同的关机了，真是让他大为费解，但是也没多想，连国家电网都有可能停电，别说凡人的手机了，这很正常。

    好好的睡了一觉，直到4月21日的早晨，战军魂才又登上了游戏。

    从帐篷里转出来，外面还是红彤彤一片，赶紧掏出冰镇凉茶喝了一口，还好，身上冒起一股白气后，感觉凉爽了下来。

    收拾好帐篷，战军魂迈步走向第八个转折，往前走了大约一百多米，眼前豁然开朗，大约几十亩地大小的熔岩出现在他的眼前，稍微靠近一点，身上就感到了一阵剧痛，就这么一会儿，身上的铠甲等，竟然已经开始变红。

    慌忙把手中的冰镇凉茶淋在身上，赶忙又拿了一瓶出来，这才感觉凉爽许多，身上的铠甲也恢复到了正常的温度。

    看不出熔岩在流动，但是那种亮红的颜色，却有让人睁不开眼睛的感觉，在战军魂的感觉中，自己面对的，分明是一个充满钢水或者铁水的熔炉。

    四处都没有继续向前的道路，他正在踌躇间，熔岩轰隆隆的发出巨响，一些气泡不断的冒出来，战军魂赶紧向后退了十多米远，然后定睛看去。

    一个巨大的、熔岩组成的巨人出现在熔岩池中，它看向了战军魂，然后说起了话，它的声音就像是敲鼓一样，每一个字都是那样的沉重：

    “欢迎你来到火焰的乐园，勇敢的人类勇士，能够来到这里，说明你勇敢、坚韧而且有着无比的耐力和不错的实力，你已经获得了我们的尊重，这里是熔岩火池，我是这火池之主，如果你想到对岸去，就要闯过三关，否则，你就要留下你的生命。”

    战军魂苦笑一下，这个游戏也太搞了，什么东西嘛，一路闯关，到最后，竟然弄出来这样一个东西来，这不是成心难为人吗？

    他并不傻，显然，这三关绝对不是那么简单的，得胜了，到对岸，输了，就死，这是多么“公平”的比赛呀，简直比几十年前足协的黑哨还要黑。