
辞别了好兄弟火焰君王，战军魂怀着无比快乐的心情，又向前走了20多里，才算走过这个石板路，踏上了对岸。

    上岸之后，战军魂循着一条隧道，一直向前走去，拐了三个弯，下了三道石梯，他终于来到了第九层。

    据他估算，第九层，应该还在那巨大的熔岩火池的下方，落差至少达到了200米以上，这第九层如果与地面相比，至少深入地下六七千米，地下矮人，这真的是名不虚传。

    引发战军魂这么感慨的原因是，第九层，就是一个巨大的矮人铸造工厂，这是一个几百亩或者几千亩大小的空间，在这个空间里，此时正有成千上万的矮人在工作着，有的正在冶炼金属，有的正在打造装备。

    整个空间内，除了叮叮当当一阵阵富有节奏的敲打声，和轰隆隆的矿石、金属块的撞击声之外，竟然再没有其他任何一种杂音，看着眼前这浩大的场面，战军魂惊呆了，这可不是装的，是真的呆了。

    作为一个现代人，他从来只会为大机器、大机械文明感到赞叹，却从来没想到，原来纯手工业，最原始、最落后的手工业，竟然也有着这样艺术一般的魅力！

    这里的矮人一看就知道非常年轻，从他们身上金黄或者火红的须发就能看出来，这是刚刚进入铸造领域的矮人。

    但是，就是这些矮人，他们专注的样子，他们那坟起的肌肉，他们那闪烁着光芒的双眼，他们那上下飞舞的铁锤，他们那音乐般节奏明显的敲打声，这一切，带给战军魂的都是一种震撼、一种享受、一种由衷的尊重！

    矮人，不愧是传说中专精于铸造的种族，在他们的手中，那顽劣的钢铁，似乎已经拥有了生命，在翻滚中，逐渐成形，更被赋予了内涵和精神。

    陷入沉思的战军魂，正在感受着内心的那种思潮澎湃，却没注意到他的身边，走来五个矮人，其中四个全副武装，肩上扛着光闪闪的巨大战斧。

    “嗨，朋友，你真了不起，竟然能够从熔岩之路闯过来，要知道，已经有一百多年了，没人可以通过那里，你很棒，已经获得了烈焰的友谊。”

    战军魂被这突如其来的大嗓门吓了一跳，但是很快镇静下来，这里是矮人的地盘，应该没有危险才是，转过身来，才发现是那个叫烈焰•熔炉的矮人。

    “烈焰，你好，我也是很侥幸，这才通过了熔岩之路的试炼，尤其是最后，有个熔岩巨人主持什么‘火池三关’的考验，更是让人头疼，不过，还好，我终于挺过来了。哈哈！”

    虽然战军魂尽量让自己显得谦虚一些，但是，还是透露了一下这路上的艰辛。

    果然，他的话引来了小矮人的共鸣！

    “狼魂，你竟然遇到了火焰君主那个大变态？天呢，它没有难为你吧？只要遇到它，没有任何人可以过关的，哦，嘿嘿，当然不包括你，我的朋友。”

    小矮人显然知道什么秘辛，不过想想就能明白，这里毕竟是矮人的世界，作为邻居，甚至是火焰君主的饲主，他们还有什么不能知道的？

    战军魂笑了笑，没有继续说下去，说多了就不好了，那就变成赤果果的炫耀了，他还做不到！

    烈焰的个子只到战军魂的胳膊肘处，目测一下，身高大约一米三左右，这种身高，在矮人来说，已经算是很高的了，所以，烈焰走在路上，也是挺胸抬头，似乎想让自己再高一些似的。

    几个人穿过这片广场，来到了一个小房间里，战军魂愣了一下，这个小房间大约二十多平米大小，进门后，正对的，是一个巨大的熔炉，以及旁边的砧台，上面整齐地码放着十几个锤子，小的只有几公分大小，而大的，光锤头就超过了半米。

    烈焰很严肃的说道：

    “狼魂，你获得我的认可，但是，你还没获得我们矮人的认可，你必须能够自己打造一件装备，而且必须是白银器级别及以上的，才可以获得认可，你也才可以在部落里自由活动，当然，除了大师打造场和仓库。”

    这时候，又有几个矮人从外面走了进来，他们的须发有的发黑，有的花白，显然，都是高龄矮人，战军魂向烈焰点点头，然后向这几个后来的年长矮人鞠躬问好。

    “你是百年来第一个闯过熔岩之路试炼的人类勇士，我们佩服你的勇敢，但是，现在，来让我们看看你的天赋吧，打造完全属于你自己的装备吧，让我们看到你的内心。”

    战军魂点点头，他的目的有许多，其中最重要的，就是一定要获得矮人的认可，因此，别说让他亲手打造装备，就是让他去矿井里挖矿，他也会毫不犹豫的去做！

    别忘了，战军魂现在还是中级铁匠呢！

    一位满脸红光的老矮人带他到一个柜子前，打开后，里面码放着许多种类不同的金属块，这就是他的原材料了。

    在熔炉旁边，摆了一个小架子，上面摆放了十几种液体和粉末，那是用于铸造的辅助物品。

    战军魂虽然是中级铁匠，但是他并不认识矿石，于是，他开启了【灵识之触】，站在这个装满金属块的柜子前，一动不动的看着。

    就在审视这些矿石的时候，战军魂在心里不断地思考着，自己要打造一件什么样的武器，想来想去，他的脑海中闪过了一柄武器的样子，修长的刀身、锋利的刀刃、浑厚的刀背……那是——唐刀！

    “飘逸、凶猛、彪悍、锋利、韧性、良好的切割性！”他的脑海中闪过了几个词语，这几个词语，就是他对唐刀的认识。

    两块玄铁，一块风金，一块霹雳铁，一块兽吼石。

    玄铁：铸造用高级材料，铁类金属

    风金：铸造用高级材料，附魔类金属，材料内包含风元素，可做附魔用。

    霹雳铁：铸造用高级材料，附魔类金属，材料内包含电系元素，可做附魔用。

    兽吼石：铸造用高级材料，杂类材料，类金属，因有兽吼之音而得名。

    这就是战军魂选择的打造材料，他先把两块玄铁扔进熔炉里，开始使用文火来融化玄铁，玄铁质地坚硬，品质要比黑铁好上好几倍，一般人融化玄铁，都是用猛火也就是武火，但，他选文火，这种选择，让旁观的矮人们，脸上的神色变幻起来。

    不知道为什么，战军魂似乎已经进入了一种境界，在这种境界里，他似乎达到了无我无相的地步，真正是两耳不闻窗外事，一心只盯熔炼炉！

    在玄铁熔化的过程中，战军魂把另外几块金属，放到砧台上，一边用手摩挲着它们的表面，一边启动【灵识之触】认真的观察着，久久，他才吁了一口气，把这金属块放下了。

    大约过了两个多时辰，这玄铁才完全融化完毕，由于是文火融化，因此，这玄铁的表面略微暗淡，但是其内部，温度却比武火融化的要高上少许，战军魂随即将风金扔进了熔炉里，然后加大了火力。

    文火的火焰小而软，武火的火焰长而硬，就颜色来讲，文火偏红，武火偏蓝，战军魂把火焰逐渐调大，但是，火焰虽然发白，但却并不是蓝色，这火焰，非文非武，可说刚中带柔、柔中有刚！

    风金，乃是一种奇特的金属，这种金属自带风属性，因此，它的属性就是灵动、活泼；玄铁，铁金属中，除了有限几种诸如铁精、陨铁、玄铁之心等金属外，是最坚硬、最沉重的，因此它的属性，就是沉稳、坚强。

    如果用文火或者武火，都不能契合这两种金属的特性，因此，战军魂灵机一动，选择了这种不文不武的火焰，没想到，这正契合了眼下的情景，对这件装备品质的提升，起到了一定作用。

    很快，这两种金属就开始融化，本来玄铁已经融化，这时候火力加大之后，原本龟缩起来的铁水，有了流动的迹象，风金也是如此，不过，这两种金属却似乎两个独立的个体，竟不融合。

    战军魂知道这需要一种介质，才能让它们很好地融合在一起，战军魂第一次铸造，哪里知道什么融合介质呀？在熔炉旁的小架子上，第二排第三个盛着白色粉末的瓶子就是这种介质，但是，可惜，他不知道。

    如果他回头，就会发现有几个矮人已经把视线看向了那个瓶子，可是，他现在似乎已经沉浸在在这种铸造之中，根本就不知道身外事。

    他的目光一闪，看向了霹雳铁，这是一种高级材料，一般用作附魔，但，它的属性是雷电，所以，既具有魔法元素的那种自由、活泼的性格，又有大气、厚重的特性！

    战军魂打定主意后，毫不犹豫的拿过霹雳铁，举起那个他认为大小适中的锤子，就乒乒乓乓的把这个块铁砸了个粉碎！

    然后，他迅速把这粉碎的霹雳铁扔进了熔炉，不久之后，三种铁水，开始不断的聚集，最终，开始不断融合起来，看到这个后，战军魂的嘴角露出了笑容。