
他飞快地拿起了一块模铁，这是一种太特殊的金属了，非常的柔软，但是绝对的耐高温，因此，被铸造师们用来做模具。

    当战军魂雕刻完模具之后，金属已经融化好，并且已经完全融合，看着这红彤彤的铁水，战军魂又把兽吼石扔了进去！

    半个时辰之后，一声隐约的兽吼响起，战军魂的嘴角露出了笑容，他戴上手套，抄起熔炉，就把这小半锅铁水倒进了模具！

    倒进磨具之后，战军魂飞快的从背包里拿出一瓶冰镇凉茶，然后就淋了上去，滋啦一声，一阵白雾升腾而起，这铁水已经有一部分凝结了起来。

    战军魂用火钳把这个初具规模的刀型铁棍拿起来，然后举起一把尺长的锤子就开始敲打起来，虽然是他第一次铸造装备，但是，以前看过的书呀啥的太多太多了，这时候，他其实也只是照搬记忆而已。

    不知道敲打了多久，战军魂的脑中一震，似乎看清楚了这铁棍的纹路，铁锤再举起时，已经变成了一个很其特的角度，然后，他似慢实快的落下了锤子，叮的一下，那纹路有了些许改变，向他希望的样子前进了少许。

    不管这种感觉是如何到来的，战军魂举着锤子，一下一下的敲打着，不断有一些碎屑从刀身上掉落下来，他也不管，就那样专心的敲打着！

    在他眼里，这些纹路都比较契合之后，战军魂把把这柄有了模样的唐刀再次扔进了熔炉，待有了融化的迹象后，他拿了出来，继续敲打起来。

    如此，一共九次，这唐刀的模样已经完整的展现了在矮人们的眼前，但是，这时候，这也只是个初级半成品而已，后面，还有两个至关重要的步骤，一个是淬火，一个附灵。

    淬火，实际上并不是单纯的指火烧过程，而其核心，实际上是冷却，因为，前面那一切熔化、融合、敲打，都是淬火的一部分，如今这部分完成之后，淬火的重头戏，也就来了！

    烈焰早就给战军魂准备了一个大缸，这缸里，盛满了冰冷的地下阴泉之水，战军魂闭目思考了一下，从怀里拿出来一个精致的小瓶，这小瓶，只有小指大小，战军魂打开瓶塞，一滴银白色的，甫一出现，就异香扑鼻的液体从里面滴了出来，落进泉水中。

    几个矮人的呼吸瞬间急促起来，他们知道那是什么，那可是号称铸造圣品的月井之水呀，一般来说，有了这东西，铸造的物品只要不失败，其品阶一定会上升一个档次。

    附灵是装备铸造的最后一步，但是，一般里说，只有铸造出神兵利器来，才会用这一步，不过，现在，战军魂准备到时候滴上两滴血就行了，这孩子，其实是被“欧冶子”的传说给毒害了！

    就在这唐刀即将融化的时候，战军魂猛的钳起，然后扔进了淬火缸里，只听得砰砰几声巨响，这淬火缸就猛的炸裂开来，战军魂不躲不避，右臂猛的用力，就把这柄唐刀抽了回来。

    接着，他把这把唐刀放到砧台上，举起那柄小锤子，叮叮当当，锤了将近一个时辰，战军魂咬破手指，鲜血刷的一下就冒出来了，然后从柄到尖，就抹了一遍！

    唐刀瞬间暴起了一篷红色的光芒，接着，几道闪电一声巨吼响了起来，唐刀正式完成。

    这柄唐刀大约长一米二，刀背厚约2公分，从刀背到刀刃大约5公分，在三公分处，有一个明显的分界线，上半部，蓝色鱼鳞状的锻痕之中闪烁着一缕红芒；下半部，则是一汪春水般的晶莹、明亮，其中，似乎有细密的电光闪烁。

    刀柄长约7寸，一只怪异的妖兽张开四肢抱在刀柄上，巨大的头颅形成了吞口，寒光逼人的刀刃从这怪兽下巴延伸而出，整柄刀显得干练、威武。

    “叮”，系统提示传来：“恭喜你，你成功打造了黄金器武器，您可以为此武器命名。”

    “命名咆哮唐刀！”

    战军魂略一犹豫，就选择了这个名字，这名字并不霸气，但是，它却有一种内涵，此刀并非鬼子剽窃的太刀，乃是我中华民族的不朽名刀——唐刀。

    “系统将进行消息发布，请问，是否愿意公开姓名？”

    当然选择否！

    “叮咚”，系统全频广播：“恭喜我神龙某位投影者打造出了黄金器级武器，获得声望和经验奖励！”

    战军魂听了这广播后，心里犯嘀咕，这奖励自己还没拿到呢，就宣传出去，合适吗？？

    全频广播结束后，他才收到了奖励提示，还好，给了200万经验、500声望，就是铸造熟练度也提升了一大块，估计再铸造几把黄金器武器，就能升到高级了。

    战军魂不知道，其实凭他的水平，根本就打造不出来黄金器武器，他能打出来，那纯粹是瞎猫碰上死耗子，当然，强悍的幸运值和超牛的月井之水起了关键作用。

    所以，从这以后，战军魂在高级之前，再也没打出过黄金器装备，这样是正常的！

    这时候，战军魂已经从那种奇特的境界中脱离出来，他举起打造完毕的唐刀，仔细端详起来，说实话，属性相当不错：

    咆哮唐刀武器需求等级：63级

    品阶：地阶黄金器

    物攻：140-180

    魔攻：70-90

    攻击提高7%

    攻击速度提高10%

    攻击时有一定几携带同等数值的电系攻击。

    狼魂打造。

    几个年老矮人走上前来，用一种很亲热的眼光看着战军魂，对他说：

    “狼魂，你的心中有一种正义的力量，虽然杀戮常伴在你左右，但是，你是矮人的朋友，从今天开始，你可以在我们熔炉部落自由活动，好了，我们告辞了，有什么事情，你可以找相关的人员，或者让烈焰帮你。”

    战军魂很高兴，没想到，第一次铸造，不但造出了黄金器装备，还因此获得了矮人的友谊，这真是不错。

    烈焰很高心，嚷着要带战军魂回他家，还要给他做向导。

    出了第九层后，眼前的景象令战军魂有如堕梦中的感觉，这是一个阳台似得平台，呈环形，这环无比巨大，至少有几十公里长，这环包围的，是一大片巨大的空地。

    在这空地上，是一座都市，是的，矮人的都市，方方正正、棱角分明、巨石垒就，从近处一直延伸到无限远处，直到隐没在黑暗之中！

    烈焰很开心，能够让战军魂露出惊讶的神色似乎很难，但是，这片广博的矮人都市，却成功的让他震惊了，不由得高兴的揪起了胡子。

    矮人都市的上空没有什么照明的东西，全仗着某些火炬一般的东西燃烧，带来光明，所以，这巨大的空间并不显得昏暗，当然，比不上强烈的阳光就是了。

    这里非常凉爽，相对于熔岩火池来说，这里可以称作冰箱，当然，这是夸张的说法，在战军魂感觉中，这里的温度，最多有30度就顶天了。

    他继续打量这个奇怪的世界，他们所处的圆环，是众多圆环的一个，他所见到的，如果给出一个形象的比喻的话，就是一栋大楼，中间是空心的，周围每一层都是呈环形，包围着中间的空地。

    战军魂走到圆环的栏杆处，向下看去，没有恐高症的他，瞬间感到一阵眩晕，烈焰嘿嘿一笑，说：

    “嘿，兄弟，怎么样？很高吧？这里距离我们住的地方，有5000米。来，跟我走吧，我们到下面去。”

    战军魂的确有些晕了，很顺从的跟着烈焰向圆环某处走去，据说，那里有一部电梯，这是战军魂的说法，按烈焰来说，这是“机械小屋”。

    烈焰的家很一般，也许会比普通矮人的房子距离王宫近一些，但是，除此之外，没有任何区别。

    混合着臭味、酒味、硫磺味以及金属味的房间里，几乎没有落脚的地方，战军魂看着尴尬的烈焰，感到有些好笑，他好奇地问：

    “烈焰，你的身份应该相当于王子了吧？为什么不让你的父亲给你派个仆人来，帮你收拾一下卫生、打扫一下房间？”

    “我是王子，可那又怎么样？我们矮人只有神殿才有仆人，那是神的仆人，是我们的骄傲，我自己没有资格有仆人，我们这里，所有人都是平等的，只是分工不同而已。”

    战军魂心中一动，这种制度跟精灵们的很相似，却又比精灵们简朴了许多，矮人不愧是一个单纯的民族，也许，只有他们这样专注于铸造的民族，才能这样朴实吧？不过，所有矮人都这样吗？

    战军魂正要问这个问题，一个彪悍的矮人士兵推门进来，他对烈焰说：

    “烈焰王子，族长让你带着你的朋友到大殿赴宴，据说促使火焰君主进化的勇士来到了我们的部落。”

    战军魂和烈焰对视了一下，没想到矮人王这么快就知道这件事情了，原本，烈焰还想明天带战军魂去见矮人王呢，现在好了，矮人王直接传召，省事了。

    他们正奇怪矮人王怎么知道他的时候，那个矮人士兵又说道：

    “那位勇士长得非常壮，嘿嘿，很厉害的样子！”

    战军魂和烈焰这才知道，原来这个所谓的勇士竟然不是战军魂，而是有人假冒了，这下子，战军魂有些不乐意了。