
战军魂看着这12只急火鳄，肝儿都颤了，说实话，如果是3个，他还能勉力一试，如果是4个，就要拼命了，如今是12个，那不用想，小命绝对交代在这里了。

    所以，他上演了一出绝地大反击的好戏，虽然不知道是熔岩巨人捣鬼还是任务需要，总之，那层粉红色的薄膜，除了让战军魂想到某个女性生理词汇外，剩下的只有深恶痛疾，对于一切反动派，打倒，再踏上两脚，绝对是必须的。

    【爆灵击】终于建功立业，看着粉碎的粉红色薄膜，战军魂邪恶的想到，脚下那红彤彤的火池，是不是就是这薄膜破碎后的落红！

    不过，随即战军魂就恶心的啐了一口，如果那样，他现在不是在那个啥道里？

    “猥琐、邪恶!”

    战军魂给自己下了定义，但显然这种定义不是他喜欢的，为了表示他仍然是一个乐观、开朗、积极向上的好青年，所以，他决定直接杀向熔岩巨人！

    翅膀轻轻一扇，已经把战军魂带到熔岩巨人的头顶，【杀戮】是对付这种傻大笨粗类型怪物的不二首选技能。

    可惜，五击过后，熔岩巨人的脑袋上飘起了一个至少小车大小的“MISS”，没办法，这熔岩巨人实在太大了，那个脑袋，就比战军魂现在住的那个两室一厅就大上一圈，嗯，平面面积，至少超过90平米了。

    奇怪的是，熔岩巨人虽然是熔岩组成的，但是在它的身边，却一点也没有炙热得感觉，战军魂缓缓的落在熔岩巨人的肩膀上，凑到它那巨大的，跟隧道有的一比的耳朵前，说道：

    “这第二关我不用比了吧？”

    熔岩巨人显然是愣住了，估计战军魂这不按常理出牌的家伙，已经把它搞得程序错乱了吧，总之，现在没说话。

    战军魂向下面看去，那十二条急火鳄，正冲着他嗷嗷叫唤，原本庞大的怪物，现在看来，似乎只有小猪仔大小了，看它们那恼羞成怒的样子，似乎在说：

    “小样，你赶快下来，看大爷们明早怎么把你排进马桶里！”

    战军魂撇撇嘴，冲着这些急火鳄就伸出了中指，嘴里还嚷嚷着：

    “擦，十二个笨蛋，信不信我把你们的皮扒了，做成防风湿、贴身小短裤？有本事，给爷上来呀？”

    看到战军魂如此嚣张，急火鳄咆哮的更加厉害了，就跟热锅里的蚂蚁似的，在熔岩池边团团转，似乎比较惧怕这熔岩，否则，估计早就跳进来了。

    两边你咆哮一会儿，我调侃一会儿，不知不觉，就过去了好几分钟，以为这熔岩巨人的数据段彻底崩溃的战军魂怎么也没想到，这巨人说话了：

    “勇敢而睿智的投影者，你果然找到了一条前人从未尝试的道路，而且，并未违反相关规则，你实在了不起，祝贺你，第二关，算你通过了。”

    战军魂听到这话会，开心的坐了下来，后来，一想不对，就张开翅膀，落到了实地上，转过身，向这个熔岩巨人抱拳行了个礼，算是感谢它那公正的判断。

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜你，完成火池三关的第二关——【勇气】，获得优秀评价，经验奖励100万，声望奖励2000.”

    熔岩巨人又说：

    “你准备好了吗？我们要开始第三关了，这一关，将决定你最终的成绩，成功了，你将通过火池，失败了，你就会丧失生命。”

    战军魂知道，他就是准备一天两天，该面对的还是要面对，所以，还不如现在就开始，于是，大声说道：“我准备好了。”

    熔岩巨人手一挥，在战军魂面前的熔岩中，出现了一根根下细上粗，顶部平坦，蘑菇性的奇特石柱，这些石柱粗细不一，一直延伸向远方。

    “通过石柱，你可以到达火池岸边，不过，你要尽量走得快点，石柱会逐渐的垮掉，要不然只能到熔岩池里洗澡了。”

    “叮”，系统提示声响起：“您好，火池三关的第三关——【睿智】开始，如您5秒之内不进入闯关状态，则视为放弃。”

    被战军魂刺激过后，这个熔岩巨人说话的语气已经已经有所改变，原本的睿智，似乎已经蒙上了调侃的外衣，它，其实已经进化了。

    战军魂没有注意这些，他看着这些石柱，他眼前能够看到的，就有至少一百多棵，石柱上面平坦的地方，小的有十几平米，大的至少上百平米，它们之间的距离也不是固定，远的有三四米，近的，抬腿就可以迈过。

    战军魂的脑海中飞快的思考着这一关如何通过，他可以保证，最多走出一半距离，石柱的垮塌速度就会追上他的移动速度，那时候就需要翅膀的帮助了，可是，翅膀的时间毕竟是有限制的，现在只不过剩下了三分多钟而已，不一定能够。

    战军魂想了又想，忽然，他的嘴角露出了笑容：“擦，原来这一关这么简单呀！”

    只见他蹦到石柱上，然后转身，又崩了回来，然后对熔岩巨人说道：“好了，我闯关结束，完成了！”

    “什么？你完成了？你明明就没开始！”

    “不对呀，我已经按照要求做到了，通过石柱，到达岸边，不是吗？这不是你说的吗？我现在的做到了，就是这么简单而已，唉，没办法，我实在太聪明了，吼吼！”

    熔岩巨人抬起那只比和谐号动车还要粗上好几倍的胳膊，很人性化的挠了挠脑袋，然后瓮声瓮气的说道：

    “你需要快速通过石柱，到达岸边，是哟，你的确做到了，唉，是我的话里有这么么明显的漏洞呀，可是这么多年来，为什么就没有人想到利用这个漏洞呢？”

    “好了，傻大个，快点宣布我通过了吧！”

    “哦，那好，我宣布，你成功通过了第三关，获得了到达对岸的权利。”

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜你，完成火池三关的第二关——【勇气】，获得优秀评价，经验奖励150万，声望奖励3000。”

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜你，完成任务【火池三关】，获得A+级优秀评价，经验奖励2000万，声望奖励3000，矮人友好度2000。”

    随着系统提示声，这些石柱发生了变化，由圆形变成了方形，并且移动起来，不久之后，就形成了一条笔直地石板路，一直通向了远方。

    “睿智、勇敢的人类，谢谢你，因为你的到来，让我的灵魂得到了升华，你获得了我的尊重，为了表示我的敬意，我送你一点小东西，最为一个纪念吧，欢迎你有机会来看我，可惜，我没法离开这里，所以，我只能在这里等你了。”

    熔岩巨人说着，将一个亮晶晶的东西送到了战军魂的眼前。

    还没等战军魂伸手去拿那个东西，系统提示声响起：“你完成了隐藏任务【启智】，成功让火焰君主进化为火焰之王，任务等级S级，获得经验奖励5千万，声望5000，与火焰之王的友好度达到5000.”

    战军魂立刻被一种幸福感笼罩，“他么的，忒爽了，动动嘴皮子，没把这熔岩巨人玩儿的崩溃，倒是把它给弄进化了，这幸运，这人品，简直不是一般的好！“

    熔岩巨人的头顶，出现了一只王冠，原本巨大的身体，也飞快的缩小，最后，也不过剩下了10几米大小，身上出现了如红宝石般的火红色铠甲，脸上的线条也不再那么生硬，更加接近人类了。

    战军魂微微一笑，伸手把那个亮晶晶的东西拿过来，看了一眼，口水顿时流了出来，忽然之间，感到不好意思，赶紧一把抹去，向火焰之王恭敬地行了个礼，然后踏上了石板路。

    这时候的战军魂，感到自己都要飘起来了，他拿到的那个东西，属性实在太强悍了！

    火焰君王的友谊戒指需求等级：60级

    品阶：地阶白金器

    体质+10

    力量+10

    攻击提高5%

    高级以下火焰魔法免疫

    附加：【火焰君王的友谊】主动技能，可召唤形成一个护罩，防御提高50%，火焰魔法免疫，中级以下水系、冰系魔法免疫，其他系魔法抗性提高100%，持续3秒，消耗MP：800.

    特殊物品不占装备格可升级

    高级以下火焰魔法免疫，只这一条，这枚戒指就是战军魂心目中的神器，还别说那个【火焰君王的友谊】技能了，这东西，绝对是PK首选佳品！

    心里乐得屁颠屁颠的，可是脸上仍然装出了一副无比悲哀的模样，一步三回头，把憨厚的火焰君王感动的呀，一直把他送出了好几十里地，就这段路，他俩的友好度竟然已经达到了7000.

    最后，战军魂“恋恋不舍”的辞别了好兄弟、好哥们儿火焰之王，转过头来后，立刻抹去了脸上的眼泪、鼻涕、哈喇子，精神抖擞、笑意盎然的，迈着轻快的步伐向前走去！

    这个熔岩巨人，啊，现在应该叫火焰之王或者火焰君王了，实在是个好人呀，不但是好人，还是老实人，还是厚道人，更是个大方的人。

    为了弥补战军魂小兄弟那因为不得不离开，而受到伤害的幼小心灵，这位君王差点把自己的铠甲都扒下来送给他，至于其他的像什么火芝、火焰草、火灵草、火玉等等之类的东西，那就不用说了，都够战军魂盖房子的了。