
战军魂从床上坐起来的时候，看了看表，竟然是凌晨六点多，算起来，他跟矮人王喝酒，竟然连续喝了大约四个小时，这实在是让人惊讶。

    当然，战军魂这个当事人更是惊讶，好在是在游戏里，如果在现实中，洗胃视为一个办法，嗯，如果说还有另外一个办法，那就是直接拉去火葬场！

    摇头苦笑一下，战军魂现在丝毫睡意也没有，摘下头盔，从床上爬起来，不用拉开窗帘，他就知道，现在外面已经亮起来了，肯定有许多人都已经起床锻炼。

    照例，自言自语一番，就是上面那几句“天亮了、锻炼了“之类额废话，洗漱完毕后，他也跑出了宿舍。

    这几天，只要他早晨出去锻炼，总能见到那天跟他搭讪的那个老人，那个老人虽然没有再和他说话，但是他清楚的知道，这个老人一直在观察他的一举一动。

    从他到这个小区住下不久，他就能感到有人在注意着他，但是，因为这是地方，不是战场，而且，他也的确有些特立独行，因此并没有特意的做一番“反侦察”的工作，不过，从现在看来，一直关注他的，应该就是这位老人了。

    其实，在他心里，他感到有些好笑，因为，看着这个仙风道骨的老人，战军魂总能够联想起，他以前看的那些小说中，描写的“中隐于市、大隐于朝”的侠客们，那位老人精神矍铄、满面红光，但，大抵不是什么修真者、精灵鬼怪吧？

    照例，他又围着小区开始跑圈，不过，今天，他那种被人注视的感觉分外明显，他抬起头，很远处，某栋楼7楼的一个窗口里，有一个白点。

    他知道，那个白点，就是白衣老头，一个古怪的老先生，不过，不知道为什么，这个老头今天竟然明目张胆的观察他，这让他有些不爽，不过，作为一个尊老爱幼的五好青年，他还是做不出什么太过分的事情来，摇摇头，继续跑自己的。

    围着小区跑了一圈，他的身上已经微微见汗，不得不说，这段时间天天泡在“世界”里，锻炼荒废了一些，立刻就显现出退步的迹象来了。

    照例，跑完步后，他来到了小区的中心小广场，再做一些锻炼，当他刚做完一组准备运动，就看到那个白衣老人慢悠悠的走了过来。

    转过头，有意识的不去看这个老头，战军魂那心里已经对这个老头有了一点反感，如果不是一个老人，估计他早就上前“交流”一番了。

    “小伙子，不赖嘛，身体素质不错！”

    这个老头似乎没感到战军魂的冷淡，第二次主动地与战军魂搭讪，他看了一眼这个老头，定点头，没说话。

    “小伙子，你好像不大爱说话，哈哈。”

    “烦死了，老东西，我诅咒你，赶快滚！”

    战军魂在心里呐喊着，这个老头在这一刻，已经蜕变成了惹人烦的苍蝇，恨不得找个苍蝇拍子，一下子拍死他才好，呱噪！

    见战军魂没搭理他，老头微微一笑，说：

    “你脉搏跳动速度加快，眼中露出冷芒，这说明你心中烦躁，嗯，似乎想把我赶到一边，是不是这样？”

    战军魂看都没看这个老头一眼，就来到了一个臂力器前面，手一伸，就把自己挂在了上面。

    “嗯，还不错，锻炼方法得体、有效，肌肉不但具有爆发力，而且比较柔韧，拉伸度和抗击打能力都不错！小伙子，你蛮不错的嘛！”

    “轰！”

    战军魂感到怒火都快烧到脑门儿了，深深吸了口气，强压下去，一松手，落到了地上，对这个老头说：

    “老大爷，我锻炼的怎么样，跟您没关系吧？别再跟着我了，好不？”

    战军魂说的话虽然内容上比较软，但是语气上却是非常冷冽。说完，他就向腰背锻炼器那边走去。

    白衣老头微微一笑，跟了上去，见到战军魂头下脚上的，上了锻炼器，走到跟前，低头看着他说：

    “你知不知道我观察你很久了，发现你很可爱！”

    这次，战军魂差点暴走！这个白衣老头，在他眼中，立刻由一只令人厌恶的苍蝇，变成了恶心的基佬！

    “发现你很开爱！诶，娘哟，我鸡皮疙瘩都起来了，看着人模狗样的，没想到竟然是这中货色，唉，人不可貌相呀！得亏我还认为他是什么武林高手，呸，死基佬！”

    战军魂立刻翻身站了起来，用充满了鄙夷不屑的目光看着这个老头，说道：

    “你这个老东西，看着人模狗样的，没想到是个死基佬，滚，少爷我只爱女人，你就是个受，我也对你没兴趣！”

    还好，战军魂并不是那么刻薄的人，而且，被一个基佬盯上，实在不是什么光荣的事情，因此，他特意压低了声音，不过，他的话里分明还隐藏着一句话，那就是：

    “死老头，躲我远点，否则打得你满地找牙！”

    白衣老头一开始还笑眯眯的听着，后来感觉有点不是味道，再后来，仔细咂嘛一下，嗯？这个小兔崽子竟然说我是同性恋，还是个受？？

    “你说我是个受？是个同性恋？？”

    老头子脸气的刷白，马上就变得通红，颌下的胡子无风自动，右手哆嗦着，指向了战军魂！幸亏老头身板比较好，否则，肯定得蹦了脑血管！

    “哎呦，老头，没想到你还真是个受，受就受嘛，不丢人，不过，你这么大吧年纪了，能抗住攻吗？要我说呀，差不多就行了，会伤身的呀！”

    “啊？气死我了！”

    老头子一开始还小声说话，听了战军魂这话后，气的嚷嚷起来，周诶锻炼的老头老太，听了都围了过来，看到老人家气的那个模样，纷纷指责战军魂！

    群众的力量是伟大的，在千夫所指之下，战军魂灰溜溜的道了歉，就想离开，但是，这个老爷子确实不依不饶的，一把抓住战军魂的手腕，厉声说道：

    “不行，你这个小兔崽子，气死我了，今天你必须给我说明白！”

    战军魂立马不干了，这个死老头，仗着人多势众，他已经低头认错了，现在还来劲了！

    “老头，你把手放开，小心我反抗昂，赶紧放开！”

    战军魂再怎么生气，也不会对一个只是发生口角的老人动手，这时候，他只好装的凶恶一点，威胁这个死老头。

    哪知道，这个白衣老人富贵不能淫、威武不能屈，面对他的威胁，竟然还是横眉冷对，跟斗牛士对面那头牛似的，脸红脖子粗，喘着粗气，就差尥蹶子了！

    战军魂一看硬的不行，赶紧换了一副笑脸，笑嘻嘻的说：

    “老头，大爷，我求你了，我已经道歉了，你就放我走吧，你看，我不是同性恋，也不好这口，你就是个受，我也不能把你怎么地，你就饶了我吧，你看，小区那么多小伙子，你非得找我干啥呢？我可是有老婆有情人的！”

    本来这个老头火气已经消下去一些了，可是，战军魂这么一说，登时像点着了汽油桶一般，这个老头炸了！

    只见这个老头拽着战军魂的手腕，向下一压一掰，一股大力传来，就要把战军魂的胳膊折向胸前。

    如果他的胳膊被这老头折向胸前，那么，战军魂也就是成了砧板上的肉，任人宰割了，他作为训练有素的特种兵，当然不会就此成擒，反抗，是必须滴！

    战军魂顺势向前一步，胳膊主动弯了起来，不过，胳膊肘，却向这个老头攻了过去，同时，自由的右手，束成手刀，就刺向了老头的腋窝。

    腋窝位于肩胛骨下部，是否有穴位不得而知，但是神经分布密集，这里被重击之后，胳膊会立刻变得无力，战军魂，这时已经把这个老头当成对手了，但是，处于一种尊重，他还是没真正的下黑手。

    就在战军魂以为得逞的时候，这个老头突然跳起，一只膝盖出现在手刀前进的路线上，正所谓胳膊扭不过大腿，膝盖轻轻一摆，已经把手刀挡在了一边。

    这时候，战军魂的左手还在老头的掌控之中，见这老头跳起，右脚立刻踢了出去，但是，老头的右腿早就提起，这就踢了个空。

    战军魂顿时感到有些别扭，右手就想收回，可是，这时候，老头已经在下降，左臂曲起猛的一抡，小臂就撞在了战军魂的脸上。

    战军魂哪受过这样的气呀，正要反击，脚下一疼，原来已经被这个老头踩了一脚，接着左臂一软，就被这个老头给扭到了身后。

    不但如此，老头根本不给战军魂反击的机会，左手已经扣住了肩胛骨，右脚插在战军魂两腿之间，而且微微弓起，这时候，战军魂除非是孙悟空再世，否则，是彻底被这个老头压制了。

    “你个小兔崽子，气死我了，胡说八道！乖乖跟我走，否则，有你好看的！”

    扭着胳膊，揪着耳朵，战军魂疼的龇牙咧嘴，但是，这时候，想反抗只能用那些所谓的必杀技，那是在战场上，你死我活时用的，现在用似乎也不大合适。

    没什么深仇大恨，而且，这个死老头似乎也没真的下狠手，战军魂思前想后，得了，就算是尊重老人了，也就没再反抗！

    旁边的老人们，在白衣老头的招呼下，这时候也已经散了，这个老头微微低头，对战军魂说：

    “小子，第一向我道歉，第二，我看上你了，你要做我徒弟！”

    纳尼？徒弟？？