
战军魂、矮人王、烈焰以及所有矮人大臣、卫兵，都不知道，这个福布斯竟然是一个双翼天使！要知道，矮人以前是生活在地表的，在神之战争中，正是由于光明天使的压榨，才让矮人们不得已之下，进入了地心生活。

    如今，见到一个鸟人出现在他们面前，矮人们出离愤怒了，战军魂自然也不会浪费这个机会，消灭鸟人，从我做起，宰他一个是一个！

    第一剑，由于福布斯被矮人王砸飞，所以，这一剑实打实的刺在了福布斯的背上，但是，鸟人毕竟是鸟人，战军魂也被磕飞出去。

    【秩序之锁链】，很强悍的定身技能，由于战军魂幸运值超高，所以，这个技能中了！定身3秒，虽然时间不长，但是，最够战军魂拔他的鸟毛了。

    【杀戮】，飞舞的剑光瞬间化成了大网，把福布斯罩子了里面，不过，这家伙的防御力是比较强悍，他也只能堪堪破开防御，-12391，很可怜的伤害，从福布斯的脑袋上飘了起来。

    战军魂并不着急，下面，是【闪灵击】，他现在有些疑惑，就是他根本没与矮人王等组队，不知道这一招攻出去，是否会带来衍射效果，如果那样，他可就哭了。

    不过，他这纯属多余的担心，嗯，或者叫杞人忧天，所有矮人的名字都是绿色的，只有福布斯是红色的，这种状态下，投影者对绿名NPC的攻击是免疫的！

    心念如电转，这只是一瞬间的念头，【闪灵击】已经出手，五次超高打击，给福布斯带去了痛不欲生的打击，尤其战军魂故意移形换位，【闪灵击】整个都招呼在那对翅膀上，只见羽毛飞散，一只翅膀生生的被他斩断一大半，拖在了地上。

    攻击力提高50%，五次连续攻击，福布斯悲哀地发现，他的气血猛的下降了一大截，五次攻击合计带走了他超过4万的伤害！

    战军魂得理不饶人，福布斯原本飘在半空，现在，翅膀被攻击，不得已之下，只好降落在地面上，好在矮人王等在烈焰示意下围在旁边没有参与进攻，否则，这个福布斯估计早就变成烤家雀了。

    福布斯的脸变得红红的，眼睛里也满是血丝，本来英俊的脸变得狰狞无比，也许，这才是鸟人额真面目吧，他那金黄色的长发不断的飞舞，似乎脑袋上多了许多丑陋的毒蛇一般，此时的天使，比魔鬼更加可怕。

    这次福布斯学乖了，手中细剑再也不做那些花哨的无用动作，轻轻一挥，一道白色的、如光剑一般的光芒就当头向战军魂劈了下来，这是惩戒！

    战军魂微微一笑，【光明护罩】随即出现，在福布斯目瞪口呆之下，这光剑化为了点点晶莹，消散在半空中，【光明护罩】比惩戒高级，所以，这个技能失败了。

    “MISS”，福布斯看着战军魂头顶的显示，以及周身那蛋壳一般的护罩，已经有些呆滞了，他顾不上攻击，指着战军魂问：

    “为什么？”

    “因为我看你不爽！”

    战军魂鄙夷的说道，【战神的杀戮】，这个超级大招随手释放了出来！面对鸟人，只有连续的痛击才能撕碎他们的假仁假义，揭开那虚伪的面具，露出来的，就是比魔鬼还要魔鬼的狰狞恐怖！

    鸟人，都是满嘴仁义道德、一肚子男盗女娼的烂货！

    火焰凝结而成的翅膀，带来的是恐怖的炙热，以及从天而降的雨点般的剑光，合共十二次攻击，在50%的技能加成BUFF下，-48571！勉强及格的伤害从福布斯的黑脑壳上飞了起来！

    可怜的福布斯，虽然没有变成香喷喷的烧鸡，但是，那对鸡翅膀却已经是外焦里嫩，不但冒着热气，香气更是袭人！

    至于那一头金发？抱歉，早就变成黑呼呼的一团，盖在他脑袋顶上了。

    原本，这个技能几乎都是秒杀的，现如今，福布斯依靠着强悍的防御生存了下来，但是，那形象，实在是让人忍不住喷饭！

    能够想象吗？脑袋焦黑、脸上满是黑灰、白色的袍子黑一块、黄一块、好多地方还有个洞、不断冒起烟雾、背后拖着两根鸡翅膀，滋啦滋啦的冒着油星，这造型，实在太特别了！

    看那两只外焦里嫩的鸡翅膀，估计如果暴雷看到，一定会扑上去，啃上两口，然后赞一句：好大的鸡翅膀，但是，少了点盐，再来点孜然和辣椒末就更好了！

    福布斯这时候身子颤抖，嘴唇哆嗦着，一句话都说不出来，一双眼睛瞪得大大的，看着正嚣张笑着的战军魂，差点没晕过去！

    天使绝大多数的力量，都来自于羽翼，羽翼上每一根羽毛，都是能量凝结而成的，这也是天使，要比同级的其他种族战斗力更加强悍的原因，但是现在，没了毛的鸟人，只能做个烤鸡，别的，是不成了。

    “叮”，系统提示：“您的【战神的杀戮】技能，造成福布斯陷入暂时性虚弱状态，持续时间60秒！”

    艾玛，60秒，这福布斯估计是倒了八辈子血霉了，千年不遇的，超强力负面BUFF状态被他赶上了！

    60秒，这落在战军魂手里，别说烤鸡翅，就是再来上一盘宫保鸡丁，另外再做个口水鸡的功夫都够了，他福布斯，已经彻底没戏了！

    【杀戮】，这次，趁着福布斯虚弱，愣是打出了-32911的伤害！

    福布斯厉啸一声，高高举起细剑，根本不管战军魂的攻击，就狠狠地劈了下来，这细剑的下劈只是一个样子，他的目的，是——圣光斩！

    双翼天使会的光明系大招，提高300%的攻击力，非常强悍，但是，他忘了，他现在是虚弱状态，十分之一攻击力，增幅三倍，也不过十分之三的攻击。

    所以，银白色的光之剑轰隆一声斩在战军魂头上后，战军魂晃了晃脑袋，跟没事儿人似的！

    -3219，虽然伤害不错，但是，并不足以伤筋动骨！

    战军魂笑了笑，终极大招【爆灵击】出手，轰隆一声，福布斯扔掉了手中的细剑，捂住了鸡脖，那里，有一个碗大的窟窿，几乎要把鸡头都斩下来了。

    慢慢走上前，战军魂轻轻一推，这个焦黄喷香的异形烤鸡，就直挺挺的躺了下去。

    战军魂不顾矮人王等人的诧异目光，抡起秩序之剑，就把那两个大翅膀给剁了下来，然后扔进了戒指。

    另外，又是一番摸索，除了那只细剑之外，还得到了一件袍子，嗯，不愧是天使的产品，很牛的东西呢！

    天使之剑武器需求等级：80

    品阶：地阶白金器

    物攻：200-340

    魔攻：200-340

    攻击力提高8%

    攻击附带500圣光攻击，无视防御。

    未鉴定

    天使之袍布甲需求等级：80

    品阶：地阶白金器

    物防：140-180

    魔防：160-200

    防御力增加10%

    体质+10

    HP+1000

    未鉴定。

    这家伙，两件装备，竟然是两件白金器，鸟人果然腐败呀，这么低级的东西，竟然配备了这么好的装备，不过，这不是等于给他准备了一个移动装备库吗？

    想通了这一点的战军魂非常高兴，两只本来很有特色的大眼，现在眯成了一条缝，本来线条硬朗的脸，硬是挤成了备受蹂躏的烂包子，难看到了几点，无比猥琐！

    烈焰打了个冷战，这好好的一个人，眨眼间，就把脸挤成了包子，这可不是一般的本事呀，不过，让人好讨厌的说。

    赶忙过来，拉了战军魂一把，这才让他醒过神来，连忙上前几步，向矮人王鞠了一躬，说道：

    “见到鸟人，一时气愤，把您的宴会给搅乱了，还望矮人王陛下赎罪！”

    矮人王豪爽的笑了笑，说：

    “没罪，来人，重新摆宴，我要和这位狼魂好好喝一顿。”

    从王宫出来，已经是四个多小时之后了，几个矮人卫兵抬着烈焰和战军魂，把他们扔回了烈焰的猪窝。

    其实战军魂是清醒的，醉确实醉了，不过这并不影响他的思维，虽然说话也不利索，但那都是系统模拟出来的，在他脑海中，他清醒得很。

    与矮人王相谈甚欢，火焰君王的友谊证明了他才是真正的勇士身份，他并没有谈什么生意之类的，不过，他知道，有了这重身份，想要实现他的愿望并不困难。

    下面，需要去完成的事情，还有很多。

    首先，就是要找到铁锤大师，尽快完成任务，这个任务，他总觉得并不是那么简单，隐隐之间，给人一种非常神秘的感觉，这个任务，要放到首位完成。

    既然来到了矮人世界，那么，还要看能否得到铁锤大师或者矮人的帮助，把那个戒指的封印再解除一层，那个刘铁匠给他的戒指，也是比较神秘的。不过，这可能需要机会，直接提出来，貌似不太好的样子。

    嗯，还有披风，狼王的尊严，伴随他走过了大半的游戏生涯，现在虽然彻底毁坏，但并不打算扔掉，需要给它维修、升级了，毕竟有感情了。

    另外，就是装备买卖问题，这倒不会有什么阻碍，该很好谈才对。

    还有一个问题，那就是光明教会，杀了福布斯，这是他的灭鸟第一战，后面，还有许多工作需要做，才能真正的把鸟人彻底埋葬，不过，在此之前，那个移动复活点必须要拿到手。

    想清楚这些之后，战军魂闭上了眼睛，不是睡觉，是下线了。