
火焰君主进化为火焰君王后，它所在火池的火焰品质提高了一阶，这给矮人们的铸造带来了神迹一般的好处，因此，矮人王派人四处寻找这位勇士，这也是烈焰第一时间就找到战军魂的原因之一。

    而监督战军魂铸造的那些老人，跟矮人王是两个系统，所以，自然不会把战军魂的事情汇报上去。

    烈焰听到士兵的话后，气的大吼一声，站起来就向宫殿跑去。

    矮人世界，对于撒谎和冒领功勋，是最厌恶的，其后果之严重，仅次于渎神，因此，烈焰才这样愤怒。

    战军魂见此，赶紧追上烈焰，告诉他一定要淡定，看看对方有什么企图再做反应，现在，则要假装什么也不知道，避免打草惊蛇。

    烈焰很不服气，表示见到这个家伙后，就要把这个家伙的真面目拆穿，战军魂赶忙劝道：

    “烈焰，对方既然能冒充，而且找到了矮人王，那么，他们一定是有什么目的，这种目的，也许会对矮人部落有伤害也说不定，对于这样的敌人，一定要一网打尽，所以，你一定要忍住，让他们露出自己的诡计时，我们再反击！”

    战军魂其实这时候也是很有私心，如果这个所谓的勇士什么也不顶用，被别人冒充就冒充吧，但是，他听烈焰说过之后，就知道，这个勇士对矮人部落来说，实在是非常重要，换句话说，就是矮人的英雄。

    成为矮人的英雄，对于今后与矮人的合作来讲，必定会有巨大的好处，因此，这个“勇士”的头衔，他战军魂必须要拿到手。

    烈焰听了战军魂的话后，感觉非常有道理，就决定听战军魂的，俩人用了一会儿时间，这才稳定了情绪，跟着从后面追上来的士兵进了矮人王宫。

    说是王宫，不过是几栋连在一起的大房子而已，里面的布置倒是比烈焰的猪窝强了许多，至少非常干净，另外，偶尔的也能见到一些字画之类的，也算是有所点缀了。

    转过一个空旷的会议室，到了里面的屋子，这屋子里摆了好多桌子，一些矮人席地而坐，显然，这里是食堂，额，那个矮人王的宴会厅！

    烈焰带着战军魂来到一个角落里，随便找了张桌子坐了下来，他能看出来，的确是随便找的桌子，因为，这桌子上还有吃剩的果实、小半缸酒，嗯，另外就是桌子边倒着一个喝醉了的矮人。

    矮人只有在神典的时候，才最讲究品秩，平时，都是大咧咧的，看看矮人王请客的现场，就知道这种大咧咧到了何种程度。

    距离矮人王很近的地方，坐着一位人类，看来，这就是所谓的勇士了。

    矮人王看到他的儿子也带了一位人类走进来，非常高兴，远远的对烈焰说：

    “烈焰，你应该和你的人类朋友一起，向这位勇士学习，哈哈，都是人类，可是实力确实不一样呀！我告诉你，在这位勇士的努力下，火焰君主进化为火焰君王，这是我们熔岩矮人的荣耀呀。”

    烈焰不耐烦的打断了他父亲的话，他说：

    “父王，这位勇士怎么才能证明他使火焰君主进化？该有个凭证之类的吧？”

    矮人王虽然粗犷，但是并不是傻叉，听了他儿子的话后，转头对那人类说：

    “福布斯先生，烈焰说得对，那火焰君主进化，一定会给你一些谢礼吧，哈哈，拿出来给我看看？”

    那个福布斯微微一笑，说道：

    “尊敬的矮人王，我实在是无意为之，你盛宴款待，已经让我无地自容了，现在，又让我拿出来火焰君王的纪念品，这个，不是为我做宣传吗？我看还是算了吧，我不经意间做了这件事情，可不是为名或者为利呀。”

    烈焰一看，顿时着急起来，猛地跳起，跑到那个福布斯面前，厉声说道：

    “你推辞什么？我们又不抢你的宝贝，就是看看，这有什么了？难道你没有，或者怕我们抢？”

    那个福布斯尴尬的一笑，就看向了矮人王，矮人王见烈焰这么说，就呵斥了烈焰几声，可烈焰还是不依不饶，同时还不时地看向战军魂。

    战军魂见事情发展到这种程度，知道该自己上场了，就走到福布斯跟前，笑着对福布斯说：

    “福布斯先生，您看，矮人王殿下也期待着看到您的荣耀，而烈焰王子也是非常仰慕，我看您就不要推辞了。如果太谦虚，倒显得您比较骄傲呢，您说是吗？或者，真的烈焰王子说对了，您根本就没得到火焰之王的谢意？”

    福布斯的脸上顿时有些不好看，似乎有些阴冷的看着战军魂，战军魂泰然自若，面色毫无变化，倒是让这个福布斯有些心惊肉跳起来。

    “你是谁？”

    福布斯没有拿出什么谢意，而是问战军魂是谁。

    战军魂知道这个福布斯有些心虚，所以才问出这样的问题，他坦然说道：

    “我只是一个默默无闻的投影者而已，名字嘛，还是不说了，嘿嘿，不值一提。可是，福布斯大人，这火焰君王难道真的没有谢意吗？”

    福布斯冷冷的看了战军魂一眼，站起身来，对矮人王行了一礼，说：

    “尊敬的矮人王，谢谢你设宴款待我，我还有其他事情，要先离开了，关于全面合作的事宜，改日我再来与您洽谈。”

    如果福布斯不多嘴，只是离开，战军魂听了也不会在说什么，都是人类，没必要赶尽杀绝，反正他没想过用这个勇士的头衔捞什么好处。

    不过，这个福布斯这样一说，战军魂不干了，这是竞争对手呀，如果面对竞争对手还不到打压的话，那纯属傻瓜了。

    于是，战军魂伸手一拦，拿出【火焰君王的友谊】，对着福布斯一晃，说：

    “不知道福布斯大人，认不认识这个东西？”

    “对不起，我没兴趣认识什么东西，我还有事，要先走了。”

    福布斯的脸已经红了，显然，他急于离开，可是，战军魂死死拦住他，他就是没办法直接走掉。

    这时候，烈焰很鄙视的看了福布斯一眼，伸手拿过戒指，就走到了矮人王面前，递了过去。

    矮人王看了之后，一挥手，几个矮人士兵就把这食堂的大门给关上了，矮人王看着福布斯，说道：

    “这位勇士，我手里拿了一件东西，可否帮我鉴定一下，看看它的来历？”

    福布斯脸色一变，强作笑颜，说道：

    “尊敬的矮人王，我乃是一个武者，这鉴宝的能力实在欠缺，今日已经很晚了，我就告辞了！”

    说着，他转身就要离开，战军魂哼了一声，说道：

    “假的就是假的，永远也真不了，不知道为什么脸皮这么厚，竟然做出这种勾当，真不要脸！”

    福布斯脸色一变，深深看了一眼战军魂，身子一侧，就要从他旁边走过去，矮人王看着福布斯要走，哈哈一笑，说道：

    “尊敬的勇士，你的目的没达到，就想跑吗？你不是还想收购我熔岩部落所有装备吗？怎么？不要了吗？”

    福布斯停下脚步，低着头，似乎在思考什么，大约十几息后，猛的转过头来，看着矮人王说：

    “你这个矮子，装点糊涂不好吗？非得把事情搞到这种程度，既然如此，我就看看你怎么留下我！”

    说着，这个福布斯仰天大吼，原本稍显臃肿的身材变得修长，黑色的头发变得金黄，背后更是展开了一对羽翼，福布斯，他是——天使！

    战军魂急忙开启【灵识之触】，把这天使的信息看了个满眼，这一看，他真心笑了：

    福布斯双翼天使等级：80级

    HP：180000

    MP：30000

    物攻：5200-5350

    物防：6000-6200

    魔攻：6300-6500

    魔防：6500-6800

    技能：圣光、惩戒、净化、圣光斩

    仇恨：40米

    说明：光明神界的双翼天使，因为执行某项任务，而来到矮人世界，由于深处地下，所以，实力被大幅度压制。

    战军魂看向了矮人王，在这个福布斯变身后，矮人王猛地站起来，一脚踹翻了桌子，举着不知道从哪里拿出来的大斧头，就冲向了福布斯，烈焰以及其他一些矮人的大臣、士兵，也各自擎着兵器，冲向了福布斯。

    战军魂见情况竟发生了如此变化，赶忙振奋精神，从戒指里拿出秩序之剑，接着召唤出了战斗装备，就冲了福布斯。

    在他眼中，这福布斯，其实就是一个鸟人，本来就接到至高神的指示，现在有了这个机会，还不往死里踩？死一个是一个，将来还少费点力气。

    看准了手持细长天使之剑的福布斯，战军魂对准它的后背就是一剑，不是他想偷袭，实在是福布斯全副精力都在矮人王身上。

    噗，血光四射，这天使的血液竟然是银白色的，实在是非常诡异，不过，显然，不是这个世界的土著居民。

    福布斯猛的刺出一剑，但没挡住矮人王的战斧，不得已之下向后飞去，结果，正好装上了战军魂的剑尖，剧痛之下，嗷的一声，就反向划出了一剑。

    战军魂并不躲避，瞅准了剑势，一剑狠狠劈出，叮的一声，就把天使的剑磕了出去，不过他也不好受，往后退了三步，福布斯立刻转过身来，扬起了天使细剑。

    战军魂一看，就知道它要发大招，赶紧释放了【秩序之锁链】，好在这各技能不需要吟唱咒语，就在福布斯发招之前，将它定身成功。

    “小样的，你这个鸟人，看我扒光你的鸟毛，让你变成白条鸡！”

    战军魂骂了一句，挥剑劈了出去！