
战军魂没想到，揪着他耳朵，把他带回家的那个白衣服老头，竟然是曾经的武术冠军，更想不到，这个老头看好他的原因，竟然是因为在幸福菜馆的雷霆一怒。

    战军魂第一次吃到这么好吃的早餐，当然，这是说在外的这段时间，他没想到，他的师娘厨艺那么好，很简单的一个西红柿面，做的色香味俱全，他整整喝了三大碗，才依依不舍得放下了碗。

    在赵红光老先生，哦，就是那个白衣老头，那个前国家冠军，在他的威逼利诱之下，战军魂还是拜在赵老的座下，主要学习太极拳、五禽戏和八段锦。

    赵老先生感到了战军魂内心之中压抑的那种戾气，虽然，在各种条件之下，这种戾气化解了许多，但是，并没有去根，在某些时候爆发出来，会产生极大的破坏性和杀伤性。

    而这位赵老先生，则可以教给他修身养性的养气功夫，磨砺这种戾气，将凶残化为祥和，在嘉镇那报复之夜，战军魂就发现了自己血腥、残忍的一面，为这个，他也曾在后来，有好几次后怕过，因此，他几乎没怎么考虑，就做了赵老先生的徒弟。

    太极拳、五禽戏和八段锦并不是真正的技击功夫，而是一种兼带、修身养性、强身健体功能的锻炼方式。

    当然，在某种情况下，也可利用其中的某些意境来迎敌，这是没问题的，但，战军魂看中的，是这几套功夫的养性、健身作用——这才是我华夏几千年来真正的瑰宝之一。

    赵老住的那栋楼，靠近小区中心，可是，正好突出一块，而且还是七楼，能看到小区围墙外一段马路，战军魂还特地在那扇落地窗瞅了瞅，可不，正好能够看到他跑步。

    按赵老的吩咐，每天早晨五点半，准时要到他家楼下集合，除了基础锻炼和柔韧性锻炼之外，赵老会逐步教授他上面说的那三种功夫。

    吃的饱饱的战军魂，跟慈祥的师娘打了个招呼，顺手抄走了桌子上的两个苹果，就打着饱嗝回了宿舍。

    没有立刻带上头盔，战军魂把头盔设置了自动提醒，手机也设置了闹钟，这样，五点，准时提醒下，他肯定耽误不了五点半的活动。

    设置好后，战军魂才放心的进入了游戏。

    伸了个懒腰，从地上爬起来，烈焰正在旁边喝酒，他笑嘻嘻的说：

    “你这一觉，睡得可真够死的，我睡了没多久就醒了，你倒好，睡了5、6个小时。”

    战军魂算了一下时间，可不，他差不多六点下的线，现在都八点多快九点了，正经5、6个小时了。

    他笑了笑，也不去解释什么，关于合作的事情暂时不需要提，他还是比较“想念”铁锤大师，于是，他问道：

    “烈焰，我想见铁锤大师，你这次不会不同意了吧？”

    铁锤憨厚的挠了挠脑袋，说：

    “那时候，不是不认识你吗？我以后打出来的一般装备，都卖给你还不行吗？嗯，另外，我也可以让我的一些好朋友，把装备也卖给你，你说真么样？”

    “哈哈，如果那样的话，真是太好了，嗯，不就是美酒吗？放心吧，我绝对不会少了大家的。”

    “嘿嘿，那就好，铁锤大师在皇都，离这里太遥远了，你如果想去见他的话，必须要完成我们熔岩矮人的试炼，才有资格去我们的矮人皇都，才有机会见到铁锤大师！”

    “试炼？这次又是什么？需要我再闯一次什么之路吗？”

    “哦，狼魂，那倒不用，就是你必须在一个月的时间内，让你的铸造术升级，这样你才拥有去皇都的资格。”

    战军魂顿时松了一口气，还以为要再挑战火焰领主，哦，不，火焰君王那样的变态呢，上次，他是运气好的没边，再遇到同样的试炼，他都没把握能再次通关！

    铸造吗？他战军魂刚刚对铸造术产生兴趣，这东西，嘿嘿，可以有！

    战军魂给李飞发了信息，告诉他这边的情况，然后，就是让他安排大量的烈酒，到时候送过来，就可以获得更多的装备了。

    战军魂跟烈焰聊过了，现在烈焰能够提供给他的装备，包括烈焰那些朋友，大约每个月在200件左右，包括黄金期与白银器。

    不过，这其中，黄金器装备做多不超过十件，而且，还是55级的，至于白银器，最高等级不超过65级，最低，不低于55级，倒是正好适合目前市场的需求！

    战军魂与李飞、刘文正分析过，这样的好事情，绝对不会很久，这应该是系统赚钱后，一种反馈投影者的手段，换句话说，就是调控市场的方式之一，因此，他们必须紧紧抓住这个契机，如果能够培养出良好关系，那才是最重要的。

    战军魂深谙“不能一口吃个胖子”的道理，有了初步战果后，他也就不急着再继续深入，现在，只要能够与矮人王和烈焰搞好关系就行了。

    烈焰有自己的铸造室，这个铸造室比战军魂在第九层使用的那个铸造室强上百倍不止，无论是空间、铸造设备、装备还是淬火用的水、各种辅料以及金属，都让战军魂馋的流口水。

    战军魂不知道，只有矮人把他当成了自己的好兄弟的时候，才会与他分享自己的铸造室，无心插柳柳成荫，战军魂并没有故意去搞好关系，但却因为他如此淡然的表现，正投了矮人的脾气，将他引为知己，也是正常的。

    这一次，烈焰充当了师傅的角色，战军魂会中级铸造术，那只是说他能打造白银器装备而已，并不能说他真实铸造水平达到了中级，而现在有烈焰，战军魂终于有机会系统的学习铸造术了。

    铸造术是一门非常深奥的手艺，或者说叫艺术，从挖矿开始，挖矿、熔炼、萃取、熔炼、制模、打造、淬火、开刃。

    这些只是铸造的初级技术而已，还有诸如勾画、雕刻、镶嵌、强化、修改、附魔、附灵、启灵等若干难以想象的技术。

    整整6天，战军魂再也没打一个怪，而是一直随着烈焰在铸造室里，学习这些知识，除此之外，就是学习辨识矿石、熔炼矿石和学习三十六种不同的锤炼术。

    不得不说，在强大的悟性保证下，战军魂非常顺利的掌握了这些基础知识，即使连三十六锤炼术，也不过用了三天就完全掌握了。

    当然，这是游戏，是虚拟现实，却并不是真正的现实，不过，就是连战军魂满悟性的情况下，也需要整整6天来学习这些东西，也能看出这些技术、知识，是多么的繁琐和深奥。

    一口喝干葫芦里的烈酒，战军魂抹去嘴角的酒水，迈着稳定的步伐，走向了储藏柜，那里面，是各种各样的矿石，今天，他要亲自提炼矿石，然后打造一件装备，自然，他要打造的，还是那柄咆哮唐刀。

    选择了7块矿石，包括玄铁、霹雳铁等，那天他用到的那些矿石，他低头沉思了一下，举起锤子，将这些矿石砸成了小碎块，烈焰微微笑着，他知道，战军魂这时要一开始就制造一种合金出来。

    碎石、调整火焰、放入熔炉、撒下六种不同的辅料，其中包括五种粉末和一种油类液体，战军魂整套动作似乎做了若干次一样，如行云流水一般，没有丝毫滞碍，前来考核的矮人铸造宗师也不由得点了点头。

    他不断地晃动熔炉，经过改造后，这沉重的熔炉，他已经能够轻易的移动，无论哪个方向，都可以。

    通过移动熔炉，使这些矿石融化的尽量均匀，不久之后，这些矿石开始融化，一些铁水开始流了出来，通过一个小小的装置，这些铁水流进了一个通红的坩锅里，这是特制的，在一定温度下不会融化，金属此乃功能也非常稳定，不会析出。

    熔炉里面只剩了许多黑乎乎的杂质，用铲子铲除之后，撒上一种白色粉末，一股烈焰腾空而起，再看这熔炉，已经变得干干净净了。

    金属已经提炼好，下面是萃取，也就是进一步提取杂质，完事之后就是融化、倒模、打造、淬火和开刃了。

    一般来说，只有大宗师级的铸造师，打造的装备，才会有灵性，也才能有启灵一说，至于附魔，那是凭个人的能力了，一般都是炼金术师的工作，他们和铸造师联合起来，这才有机会生产出附魔的装备。

    至于那天战军魂打造的那柄咆哮唐刀，具有闪电攻击，那根本就不是附魔，只是使用材料的一种体现，所谓的附魔，是附加魔法，附加技能。

    这，就根本不是战军魂所能够达到的了！

    经过三个多小时的努力，战军魂亲手打造的第二把武器终于又要出炉了，因为它使用了相同的配方，所以，这把武器直接就被命名为“咆哮唐刀”。

    咆哮唐刀武器需求等级：65级

    品阶：地阶黄金器

    物攻：160-200

    魔攻：120-180

    攻击提高10%

    攻击速度提高10%

    攻击时，10几率麻痹对手3秒。

    狼魂打造。

    这个属性，比战军魂前面打造的那把咆哮唐刀，属性好了不是一点半点，但后面那个，麻痹三秒的附加属性，这柄武器，也能达到白金器甚至低阶灵器的水准。

    “狼魂，恭喜你，你通过了考核！”

    “叮”，系统提示声响起：“恭喜你，你成功晋升为高级铸造师。”

    战军魂微微一笑，说：

    “烈焰，现在带我去见铁锤大师吧？”

    铁锤大师，想见你，还真不容易呢！