
战军魂总算明白，18岁以下未成年人不许进入“世界”，真的是非常有必要的，这款游戏，真的有毁灭“三观”的趋势，让那些小孩子们看到，真的会给他们的成长带来不良的打击。

    他总算是个成年人，第一次上战场时，亲手将敌人爆头后，他就吐呀吐的，后来，消灭的敌人越来越多，消灭敌人的方式越来越巧妙，他也习惯了，这个给他打下了坚实的基础，所以，面对这差点被削成鸡架的碎骨者和噩梦者，他吐呀吐的，就吐习惯了。

    习惯之后，碎骨者和噩梦者的遭遇就更凄惨了几分！既然【光明护罩】这种恶心的技能都能给它们带来大量伤害，那么，【神光】的效果必定更加强悍，于是，在护罩CD的时间里，他开启了【神光】。

    果然，这个神光更加暴力，在他覆盖范围之内，所有怪物都开始萎缩，进而从身体内部爆发出火焰，最终化为了飞灰。

    这一些，给战军魂一种看玄幻小说的感觉，那可是180000气血的怪物呀，就这么简单就被消灭了？虽然极度怀疑，但是，那升腾的异样火焰，那四处散落的飞灰，却实实在在告诉他，这是真的！

    这些怪物，实际上是一种黑暗生物变种，他们没有黑暗生活的天生的抗性，只是在防御或者攻击方面有一定突出表现的废物而已，光明系的魔法，对它们来说，不只是毒药，更是一种可以将它们摧残致死的存在！

    神光更是如此，代表了博翰浩正的天地正能量，因此，它们也只能被秒杀！

    “啊！魂淡呀！魂淡呀！为什么！”

    战军魂发出了痛苦、愤怒、委屈的吼叫声，这可怜的孩子，不知道，虽然他释放了【光明护罩】和【神光】，将这十几个怪物给净化掉了，但是，系统并未判定，这些怪物是他消灭的。

    于是，战军魂努力了半天，上蹿下跳折腾了这么久，却不但没有经验，就连掉落都没有一点点！怪物都化成灰了，你有本事，从灰里摸点东西我看看？？

    战军魂有心大骂至高神这龌龊的小娘们儿一顿，更狠不得把她圈圈叉叉，但是，思前想后，蹦了好几次，那指天的中指，就是没敢真的伸出去，说实话，那天谴实在是太可怕了，那滋味可是比润物MM的闪电术销魂多了。

    他不知道，这时候，美丽的至高神嘴角噙着微笑，左手一抛一抛的玩着一个蓝色的闪电球，眼睛里闪烁着别样的光芒，盯着眼前魔镜中的战军魂，正念叨着：

    “快点骂我，快点指我，快点呀，快点呀！我刚研究出来的灭世闪电，还没开张呢，赶紧滴，让我有借口用用！”

    如果看到这一幕，战大官人唯一的反应，估计就是立马跪下，高唱一曲《征服》！

    可是，他不知道，所以，他试了几试，还是不敢骂上两句后，只好在心里，将那个风华绝代、美艳绝伦的至高神，圈圈若干遍，再叉叉若干遍！

    日子还是要继续过的，战军魂痛定思痛，知道自己也许掉入了一个可怕的陷阱，因此，怀着无比悲愤的心情，决定，在这个废弃的矿洞中，再也不使用那两个技能，悲催的孩子，伤不起呀伤不起！

    继续前进，途中又遇到了若干这样的怪物群，通过无耻的“游击战术”，他一一将这些怪物推倒，自然也得到了梦寐以求的经验和掉落。

    游击战术，在这一刻被他发乎掉了极致，通过翅膀，飞快的飞到噩梦者的身边，然后，迅速启动【秩序之锁链】，将噩梦者定身。

    之后，【战神的杀戮】、【闪灵击】、【风神剑舞】、【秩序之惩戒】技能轮番用出，这纸糊一样的噩梦者，就只能含冤躺下了。

    然后，他迅速飞回来，等待技能冷却，一般情况下，半分多钟后。第二轮攻击，就可以把所有怪物放倒。

    这与他一开始的计划有所出入，但是，效果却是好很多，所谓“时间是检验真理的唯一标准”，这句话一点也不假！

    按照他一开始的计划，他飞出去后，以碎骨者为肉盾，释放技能，但是，他忘记了，噩梦者是活的，因此，有几次没计算好，差点把自己给挂掉，于是才改变策略，先挂噩梦者，再推碎骨者。

    于是，在新战略下，战军魂尝尽了甜头，刷怪变成了虐怪，整个过程顺利了许多，也轻松了许多，没有了一点难度。

    顺着曲折婉转的隧道一直向前，战军魂心中慢慢有了兴奋的感觉，因为，虽不明显，这隧道却是逐渐向下，而且温度也逐渐提高着，这说明，很有可能，他寻择的这条路就是唯一准确的路。

    不断刷怪、逐渐前进，战军魂又顺着隧道走了大约三个小时，拐了弯，又下了一大段楼梯之后，他的面前豁然开朗起来，一个大约1、200平米的大厅，出现在他的眼前。

    不过，最令战军魂吃惊的，不是这摆放着家俱，似乎住家一般的大厅，而是那个躺在床上，慵懒的舒展着那完美曲线的女人。

    这个女人不白，皮肤完全是健康的小麦色，全身上下没有一点赘肉，反倒是显得矫健、修长，只是那高耸，显得沉甸甸的，似乎一不小心，会被这对大白兔坠倒一般。

    这个女人身上只披着一层薄纱，在烛光的辉映之下，虽然有雾里看花的感觉，但却有着难以抵御的魅惑之力，尤其是她现在一只胳膊撑在床上，另一只胳膊搭在小腹上，更有一种让人化身成狼的冲动。

    战军魂知道有一首歌，叫做冲动的惩罚，他对面的这个女人，虽然很有诱惑力，但是，比之火爆女王叶子琪，却差的太远太远，无论身材还是脸蛋，更别提心中的感情，相比较之下，眼前这个女人，也不过是黄土一抔而已！

    搔首弄姿的女人摆弄了半天自己的躯干，甚至，挺胸劈腿，把那神秘之处纤毫毕现的展示给战军魂看，但，战军魂只是用一副很有趣的目光看着她的表演，目光清澈，显然没有受到诱惑。

    那个女人脸色一变，挺身坐起，这一次，她的那双长腿并了起来，把那秘密花园藏得严严实实，站起身，双手高举，一阵光芒闪过，这个女人变了一副形象！

    黑色的长发、黑色的尖角、黑色的眼睛、黑色的眼影、黑色的唇彩、黑色的小皮衣紧紧包裹着直欲裂衣而出的高耸，右手，拿着一把黑色的长武器，左手，举着一柄小匕首。

    那把长武器，有着黑色的、雕满花纹的长柄，还有着黑色的锋刃，这哪里是什么武器，这分明是一柄镰刀——死神的镰刀。

    原本绿色的名字，这时候变成了鲜艳的红色，战军魂第一时间开启了【灵识之触】：

    诱惑的月亮战士阿德莱丝黄金级BOSS等级：78

    HP：340000

    MP：100000

    物攻：9000-9300

    物防：8800-9100

    魔攻：3200-3400

    魔防：4500-4700

    技能：月亮之炎、流光刀影、黑暗逆袭

    仇恨：30米

    说明：月亮一族，是月亮及狩猎女神阿尔斯的守护一族，她们是最杰出的战士和斥候，曾经为阿尔斯的强大立下了诸多功绩。阿尔斯被封印后，光明之神派遣天使大军将月亮一族斩尽杀绝，部分月亮战士虽然逃得生命，但却迷失了自己的信念和灵魂，堕落成了黑夜的死亡使者，甚至沦为了其他种族的玩物，阿德莱丝就是钢牙矮人族长的私宠，被赋予了看守流火裂隙的重任。

    战军魂感到心中有一种悲哀，对于光明之神的所作所为，他从心底感到厌恶，作为另一个世界的侵入者，却一点也不低调，而是处处显得嚣张跋扈。

    这个光明之神打着传播光明的旗号，却做下了许多龌龊事，封印神明、屠灭种族这样的事情也是不胜枚举，这个种族，真的不该生存在这个世界上。

    这是战军魂第一次正面思考这所谓的光明神族的善恶问题，以前他对光明神族，也就是他心中的鸟人的评价，纯粹处于意识形态问题，但是，见过这么多之后，战军魂知道，他有点真的厌恶这个鸟人种族了。

    “卑微的投影者，我好久没有享受过年轻男人的鲜血了，本来想让你在快乐巅峰中死去，但是，对于你这个木头，我改变主意了，我虽然享受不到你的身体，但是，我要把他切成碎块，覆盖在我的身上，洗一个血浴，你感到荣幸了吗？”

    “去死吧，你这个怪物！”

    战军魂不屑的看了一眼这个迷失了灵魂的月亮战士，也许，在这个女人的心中，只剩下了那些见不得人的龌龊思想了吧，因此，替阿尔斯将这个悲哀的月亮族人净化，他一点也没有歉意，相反，跃跃欲试！

    翅膀展开，用力一扇，已经带着幻影出现在阿德莱丝的面前，秩序之剑借着翅膀前进的动力，用力的刺向了阿德莱丝的心脏！

    可惜，阿德莱丝更快，轻轻向后一跳，竟然就已经跳出去4、5米远，借着，右手轻轻一挥，那柄黑色的镰刀跟一道黑色闪电般，就拦腰向战军魂劈来！

    这种速度才符合女神守护一族的身份，战军魂冷冷一笑，镰刀已经把他切碎，不过，那只是幻影而已！

    阿德莱丝尖叫一声：“这不可能！”

    就在这同时，如同虚空之中出现一般，一柄巨剑斜斜的劈了下来！