
战军魂辞别矮人皇帝后，在他派遣的一个士兵的带领下，通过传送阵的传送来到了一个偏僻的小城镇，接着又乘坐这位士兵的大蜥蜴，奔跑了足足6个小时，才来到了一个巨大的坑洞跟前。

    士兵交给他一个土丘城的回城卷轴，就离开了，战军魂看着眼前黑幽幽的洞窟，身心激动起来，自下来这个矮人国度，他好久没有真正的厮杀过了，现在，机会来了！

    将饥饿度与疲劳度刷到零，在嘴里放上一瓶高级太阳药水，左手里又捏了个高级红药，擎出了秩序之剑，战军魂做好一切准备后，踏入了这个巨大的坑洞。

    说这个坑洞巨大，其实是指它的长度，据矮人士兵说，这个坑洞极端复杂，就跟蜘蛛网一样，如果没有好脑力和好运气，十年也未必能够转出来，当时，战军魂听到这话后，还想过，红须是不是没死，只是迷路了。

    但是现在，战军魂什么都不想了，头疼的厉害，什么也想不明白了，在他面前的，是不下一百条隧道，走哪个？战军魂真心不知道，没办法，只好慢慢的摸了！

    这一次，他学乖了，确定一个顺序之后，再也不敢随便打破顺序，上次在诸神墓地的教训，他可是记着呢。

    从右边开始，踏进了第一条隧道，没走出多远，战军魂的前面就出现了好多奇怪的叫声，点上照明的蜡烛，方圆10米之内，变得一片光明，他，也看到了怪物，赶紧开启了【灵识之触】，这怪物的信息就映入了眼帘。

    这是两种怪物，一种是墨绿色皮肤，似乎黑熊一样的身子，上面顶着一个类似于人的脑袋，在脑袋上，还有两根牛角一样的长角，这是残废者；另外一种是红色的皮肤，跟残废者的模样差不多，只不过头上没有张角而已，这是愚昧者。

    残废者兽型怪物精英级等级：78级

    HP：170000

    MP：30000

    物攻：5300-5500

    物防：7100-7400

    魔攻：1200-1350

    魔防：4500-4800

    技能：冲撞、挑衅、毒雾、撕咬

    仇恨：20米

    说明：由于不明原因，某些原本温驯的小动物发生了可怕的变异，它们那变得残忍、狂暴，除了同类之外，不允许任何生物在他们眼前生存。

    愚昧者兽型怪物精英级等级：78级

    HP：170000

    MP：30000

    物攻：1300-1500

    物防：3100-3400

    魔攻：5200-5350

    魔防：5500-5800

    技能：毒气弹、毒雾、毒箭

    仇恨：20米

    说明：由于不明原因，某些原本温驯的小动物发生了可怕的变异，它们那变得残忍、狂暴，除了同类之外，不允许任何生物在他们眼前生存。

    残废者是物攻怪，愚昧者是魔法怪，看不出来有更多的特点，战军魂许久没在这种这么黑暗的地方战斗了，面对这种新的挑战，这个暴力分子，竟然感到了一种久违的兴.奋。

    这来源于他心中那永不熄灭的战斗之火，嘿嘿，说白了这家伙就是一个战斗狂人！不过也是呀，网游么，这都多少章了，才在鸟人那章过了会儿瘾，这哥们儿真心憋不住了！

    【光明护罩】，心念动间，这个技能已经出现在身上，不愧是光明系的技能，这护罩放出来之后，好家伙，简直就跟探照灯一样，至少3000瓦以上的度数！

    “擦，这不是给怪物一活靶子吗？太阳那些鸟人哟，么么的！”

    顾不上许多，亮就亮吧，不过，战军魂还是飞快的移形换位，跑到了两米之外，只听嗤嗤之声不断响起，他仔细一看，脑门子上出了一层小汗珠，就在他刚才站的地方，已经出现了一个半米多宽、十多公分深的小坑，颜色红红的，就跟血盆一样。

    这是怪物的毒系攻击了，还好没跟那些人头鸡脑的鸟人一样，在那里穷帅，否则，早就被这毒液给化成水了！

    睚眦必报，这就是战军魂的性格，他飞快的撑起翅膀，轻轻一扇，已经飞出去30多米，正好陷在怪物堆里，趁着怪物还没反应过来，【战神的杀戮】迅速出手！

    “火焰，平地燃起；剑雨，从天而降，瑰丽的美景，带来的，却是死亡的信札……”

    不知道哪根筋出了毛病，战军魂还有心思吟了一把诗，这让他想起一句话来，叫做：“YIN的一手好湿！”

    抬起手，很干燥吗！不过，那些怪物，都“湿”了！

    不是因为**迭起，而是因为无比销.魂，在连续六波火焰与剑雨的摧残之下，无论残废者还是愚昧者，身上都分泌了一种奇怪的液体，这种液体，很好地保护了他们，让他们免于火焰的灼伤！

    不过，火焰对它们没用，可不代表剑雨也没用，伴随着剑雨的降落，这些怪物嗷嗷叫了起来，他们的身上，流出了奇怪的灰褐色血液，看到这些血液，战军魂感到很是面熟，但是，想了一圈，就是没想起什么时候见到过。

    每个怪物都交出了50000上下的气血，翅膀闪烁，飞快地离开了犯罪现场，让发射过来的红色蓝色毒液失去了目标，不过，这种东西对于那些怪物，却是一点作用也没有，几个怪物对着地上那几摊毒液，就舔了起来。

    “呕！”

    战军魂差点没吐出来，心里那是一通骂，这怪物实在太恶心了，差点让他把吃下去的矮人面包和玄武城的肉包子给吐出来！

    用力憋了回去，战军魂告诉自己：“额，我舍不得！”

    翅膀扇了一下，战军魂趁机回到了怪物群中，【风神剑舞】，神阶中级的大招，自升级之后，出场机会并不多，今天终于又有了放风的机会！

    2倍物攻、1.5倍魔攻，连续五次攻击，10%几率无视防御！

    强悍！

    这两种怪物，最大的特点是，只有一种防御比较强悍，另外一种相对来讲差了一点，但是，这种防御在战军魂的巨大攻击前，一一化为了薄膜，那啥，一捅就破的东东！

    三、四只怪物哀嚎着躺了下去，它们实在太倒霉了，被【风神剑舞】那千年不出的0.2%一击致命给撞了个正着，从怪物们头顶冒起的伤害数值来看，战军魂知道，这次攻击，实在太幸运了，一大半怪物，都遇到了无视防御！

    无视防御什么概念？那就是说，战军魂一击，可以带走它们15000以上的气血，这还是少算的，五击下来，多的，直接倒地丧命，少的，也被打去了7、8万气血！

    【秩序之惩戒】，好吧，趁你病要你命，绝不含糊，一片剑光闪过，战军魂的脚下躺下了十几只怪物！

    嗤嗤！

    战军魂顾不得再想别的，立刻仰头喝下了太阳水，然后飞快的把高级大红灌了下去，与此同时，翅膀猛的扇了一下，嗖一下，带着一串残影，就飞出去小一百米！

    根据战场纪录以及系统提示，战军魂知道，他连续中了两记毒箭，虽然这毒箭是以毒为主，实际攻击力不强，但是，在最危急的时刻，战军魂喝下那高级太阳水，气血也只剩下了1000多点而已！

    也就是说，战军魂因为动作迅速，实际等于在瞬间把气血顶到了8000以上！

    第一记毒箭，带走了战军魂3600左右气血，他还剩2200多气血，这时候，喝下了高级太阳水后，气血升到了4300左右。

    第二记毒箭，带走了战军魂3200多左右气血，他还剩1000多气血！

    可以说，正是因为战军魂的机警，才没扔掉一级，他做了那么多任务，到现在也不过64级3%的经验，掉一级，实在将会是一件无比凄惨的事情。

    还好，包里解毒丹，这还是很早之前，去永寂之地时存下的宝贝，现在外面根本就见不到这种好东西，据说，系统限量出售，民间已经炒到了20金币一颗，也不知道真假。

    吃了一颗解毒丹，战军魂才从持续掉血的状态中脱离出来，好险，看着气血从几百点的数字开始往上涨，他长吁了一口气，好险，如果没及时吃解毒丹，持续掉血就把他挂掉了！

    连续走了两圈鬼门关，战军魂却愈发兴奋起来！

    等了一会儿，气血已经恢复到了满值，他重新做好了准备，然后又招出翅膀，这次，他打起了游击战。

    砰的一声，落在了怪物群中，一声虎吼，【战神的杀戮】就放了出来，然后，不等技能效果结束，迅速转移战场，这时候，怪物们还在剑雨与火焰的洗礼下，享受着粉身碎骨的癫狂！

    【风神剑舞】，毫不犹豫，10*10范围攻击，在超级幸运保证下，已经撂倒了一片！

    【秩序之惩戒】，剑光闪烁，范围内的怪物身上，啪啪啪，被连刺了三下，少的5、6000的气血损失，多的2、3万的气血损失，怪物们沸腾了，开始寻找那个偷袭的坏蛋。

    【闪灵击】，翅膀再次扇动，落到了刚才释放战神杀戮的那个点上，对准一个生龙活虎的愚昧者就释放了出去，毫无悬念，秒杀！

    以这个怪物为中心，爆起了一朵银白色剑光形成的美丽金属花，那是【闪灵击】的溅射效果，5*5范围内，暴起了一片10000+的伤害。

    这并没有结束，【战神的杀戮】，飞快的移形换位，来到了另外一个点，这个恐怖的大招再次出现，好了，经过连续五轮的打击，15*15范围内，再也没有一个怪物还活着！

    战军魂喘着粗气，虽然只有一分钟左右的时间，但是这种高速、高效、高度紧张的作战方式，还是让他有些气喘！

    不过，他认为这感觉很爽！