
阿德莱丝的速度飞快，几乎是眨眼间就躲过了战军魂的直刺，这种速度在战军魂的意料之中，毕竟，她曾经是月亮女神的守护种族。

    飞快的移动身体，留下一个幻影之后，战军魂来到了阿德莱丝的身后，不等站稳，举起秩序之剑就斜斜劈了下去，这时候，阿德莱丝的镰刀刚刚划破了他留下的残影，这个诱惑的月亮战士速度是快，但是这时候，显然来不及躲避了！

    【杀戮】，五连击的强悍大法，不伤敌就伤己，面对防御力超高的阿德莱丝，这一个技能，只打掉了她3000多点的气血！

    战军魂撇撇嘴，果然，没办法破防，心里想着对策，翅膀猛扇，就向后退出了将近10米，虽然他的反应很快，但阿德莱丝的镰刀仍带着劲风，从他的脖子前飞过，虽然没挨到锋刃，但是，镰刀带起的空气，已经把他的脖子割破。

    一道白线出现在他的脖子上，接着，白线变成了红色，几点血珠随即凝结而出，滚落下来。

    战军魂的眼睛变得更加冰冷，那鲜红的血液让他感到一种威胁，这个阿德莱丝，果然不凡！

    【战神的杀戮】，虽然相隔近十米，但是，这个技能仍然可以发出，火焰、剑光，很快在15*15范围内涂上了妖艳的色彩。

    战军魂心中一动，立刻挥舞着火焰翅膀飞了起来，同时，努力地把双腿分成了一字马，就在刹那之间，火焰猛的分开，一把镰刀化作一道黑芒，从他两腿之间划过。

    “他么的！”战军魂恶狠狠咒骂了一句，如果他反应慢点，那么……

    好大的刀呀，估计小军魂啥也剩不下了吧？

    顾不上抹去额头冒出的冷汗，秩序之剑猛的劈出，铛的一声，劈在了镰刀之上，镰刀更快速地向下飞去，而战军魂则借着这股力量高高的跳起，同时，秩序之剑划出一道诡异的弧形，向阿德莱丝的脖子斩去。

    阿德莱丝伸腿，猛的踢了一脚镰刀，与此同时，手腕一拧，镰刀瞬间画了个半圆，带着锐啸，锋刃朝上，就向战军魂斩去，这一击非常狠辣。

    战军魂目瞪口呆，没想到阿德莱丝的反应这么迅速，出手这么狠毒，用力一震手腕，原本平着地面斩出的秩序之剑仓促之间向下削去，同时，战军魂也尽量把身体提了起来。

    铛的一声，剑与镰刀再次相撞，战军魂借此机会，迅速闪动翅膀，身子微微一晃，已经消失在阿德莱丝的面前，阿德莱丝微微一笑，左手猛的向后挥出，只听滋啦一声，战军魂果然在它身后出现，而且，胸前被划开了一道血口子。

    秩序之平衡战甲，竟然没挡得住阿德莱丝的一击，她手里的匕首，绝对不是什么凡品，战军魂尽管惊愕，但是还没让他呆住，依靠翅膀的速度，他已经飞到了阿德莱丝的头顶。

    阿德莱丝微微一笑，伸出舌头，舔去了左手匕首上带着的一滴鲜血，那灵巧的舌头，小巧的舌尖，在匕首上扫来扫去，任何一个男人看到了，都会产生一种意义明确的幻想。

    不过，可惜，在阿德莱丝面前的只是一个残影而已，阿德莱丝也发现了不同，脸色一变，顾不得表演她精湛的舌技，就准备跳开。

    可惜，她不该光顾着挑逗战军魂，这就给了战军魂可乘之机，他的秩序之剑这时候已经凶猛的刺了下来，不但夹着风声，还携着危险的光芒，【闪灵击】，在加成50%之后，再次加成50%，连续五次攻击，不可抵挡的倾泻下来！

    第一击，造成了阿德莱丝4691的伤害，第二击，无视防御出现，21071，赏心悦目的金黄色数字出现在阿德莱丝头顶，-12315、-14933、-28951，【闪灵击】终于建功，出现了两次无视防御的攻击，竟然带走阿德莱丝80000的气血！

    阿德莱丝被这突如其来的强悍攻击搞得蒙了头，竟然举起镰刀就向战军魂劈了过来，趁这机会，战军魂猛地向下一沉，又向前一突，就把月亮战士的镰刀让到了外围，秩序之剑狠狠地刺了过去。

    可惜，战军魂被阿德莱丝欺骗了，示敌以弱、攻其不备，连续两计，让战军魂陷入危机之中。

    左手光芒一闪，战军魂就感到一阵剧痛从胸前传来，毫不犹豫，赶紧把高级太阳水和进肚子，同时扇动翅膀，于电光火石间，飞到了台阶那里，与阿德莱丝的距离，拉开了十米以上！

    流光刀影，刺客技能之一，被阿德莱丝用了出来，险些要了战军魂的命，这一击，直接打掉了战军魂7000多滴血，也就是说，如果战军魂没有及时喝下那个+2000气血的高级太阳水的话，他就被秒杀了。

    战军魂还是低估阿德莱丝的战斗力了，他没死，实际上仰仗的，是他鬼魅一般的速度，流光刀影虽然击中了他，但是由于他躲闪的及时，根本就没发挥最大的攻击力，如果他稍慢一点，就是再喝一瓶太阳水，也无济于事，只能跪了。

    赶紧又灌了一瓶高级红，战军魂小心的看着向他款款走来的阿德莱丝，阿德莱丝走得很慢，胸前不断的颤动，那肥硕的大屁屁一扭一扭的，也不怕闪了腰。

    不过，战军魂可顾不得欣赏这中美景，在他眼中，阿德莱丝，这时候就是死神的代言人，虽然那具身体很吸引人，但是，终归不如自己的小命来的珍贵，于是，他动了。

    确切的讲，他是逃跑，通过快速的移动，他跑到了阿德莱丝躺着的那张床上，直到上了床，战军魂才知道，这床竟然非常柔软，差点让他没站稳，摔下来！

    阿德莱丝冷冷一笑，说：

    “你着急了吗？现在去床上等我了吗？可惜呀，小家伙，我可不喜欢你占我的便宜，我只想再品尝一下你的鲜血的味道。”

    说着，阿德莱丝伸出了她灵巧的舌头，在朱唇上舔了一下，战军魂打了个冷战，吓得小心肝蹦蹦直跳，这个阿德莱丝，实在是有够恐怖！

    阿德莱丝要的就是战军魂精神波动，在这刹那，她动了，这是她第一次很正式的展示她的速度，两个字，恐怖！

    不得不说，战军魂作为一个特战军人，一个真正上过战场厮杀、一直游走在生死边缘的军人来说，他拥有着一种近乎妖的直觉！

    “我擦！”

    他大吼一声，猛的将秩序之剑竖在胸前，同时，猛的向后退去，不是他不想用翅膀，这向后退，纯属于一种生理上的自我反应，换句话说，那不是意识控制的，是来自于身体的自然反应。

    当的一声，战军魂飞了出去，砰的一下，撞在了石壁上，不过，他连呼痛都来不及，就赶紧翻滚起来，嗤的一声，巨大的镰刀，像切豆腐一样，没入了他刚才所在地面。

    不知道从哪里来的力气，战军魂猛的一滚，接着，秩序之剑很诡异的贴着地面扫了出去！

    偷袭成功，秩序之剑重重的斩在了阿德莱丝的脚踝处，只听她一声痛呼，撒开镰刀，就向后退去！

    太好了，见到阿德莱丝放弃了自己的武器，战军魂差点欢呼起来，一个鲤鱼打挺，接着一扭身子，秩序之剑呜的一声在他身体带动下，画了个巨大的圆圈，恰好逼退了飞身上前的阿德莱丝。

    “魔女，受精！哦，不，受死！”

    战军魂脸都红了，估计是心里有什么龌龊思想吧，一张嘴，就说了出来，好在周围没人，否则，真实丢大人了！

    战军魂化羞涩为力量，猛地向前一冲，秩序之剑带着一股厉啸，就笔直的刺了出去！不过，这种攻击，显然，是不够看的！

    阿德莱丝冷冷一哼，丢掉了镰刀，已经让她陷入了一种困境，没有了镰刀的配合，她的战力，起码要下降一半！

    这直直刺来的一剑虽然凶猛、力道十足，速度却是不足！阿德莱丝轻轻一闪，接着几个转身，已经来到了战军魂跟前。

    战军魂的眸子猛的缩成了针尖大小，一柄黑色的匕首，正冲着他的眼睛刺来，百忙之中他的手腕一翻，已经把秩序之剑转动了九十度，原本阿德莱丝是贴在剑背上，现在，秩序之剑与地面平行，她正好挨着剑锋了。

    不但如此，战军魂猛的向后一仰，一个漂亮的铁板桥就用了出来，毫厘之差，匕首几乎是贴着他的睫毛刺中了空气。

    阿德莱丝一声惊叫，由于战军魂应变迅速，她不及防之下，锋利的剑刃，在她的***上，就留下了一道剑痕，伤口并不深，却挺长，一串血珠马上就流了出来。

    战军魂不懂什么怜香惜玉，张开翅膀，一扇，就跑到了一边，然后，秩序之剑直上直下的劈了下去，他在阿德莱丝的侧面，听到风声，阿德莱丝垮了一步，转过身来，面对了战军魂。

    千算万算，谁也算不到，事情竟然这样巧合，就在阿德莱丝以为已经躲过了战军魂的剑的时候，他的秩序之剑嗖的一下，直上直下的划了过去，蹦的一声，阿德莱丝的小皮甲就变成了两半，扣在一起的扣子，竟然被这一剑划开了。

    女人毕竟是女人，刚才还在搔首弄姿，挑逗战军魂的阿德莱丝，羞涩的去掩藏胸前的春光，可是，那么大的胸器，足有34D的大家伙，靠一只手怎么能藏得住？

    战军魂除了近距离的吃足了冰激凌之外，手下并没闲着，当然不是摸摸捏捏，而是劈劈砍砍，最终，一代神之守护战士，诱惑的月亮战士阿德莱丝，就悲惨的被战军魂推倒。

    战军魂这货，摸了去阿德莱丝身上摸战利品的时候，冒出了一句无比经典的话：

    “嗯，还好，我是男人，我比较持久！”