
战军魂用了6天时间，学会了许多关于铸造的知识，他不知道，这些是矮人铸造知识的精华，加上烈焰的倾心指导，他能够快速升级，也就不奇怪了。

    烈焰和战军魂辞别了矮人王，就踏上了去矮人皇都的传送阵，战军魂有个奇怪的感觉，那就是，这个矮人皇都不在神龙国境内，另外，这一去，似乎又会得到一些好处。

    矮人皇都也在地下，而且，应该比熔岩矮人部落更加深入地心，当然，无论从人口还是从面积来说，都要比熔岩矮人部落所在的火池城要多得多！

    矮人皇都有一个正式的名字，叫做山丘，战军魂后来才知道，矮人一共有三个族群，分别是山丘矮人、高山矮人和钢牙矮人，其中，他现在所在的矮人国家，就叫做山丘矮人帝国，这是一个与人类世界重合的国家。

    人类统治地表，而山丘矮人帝国则统治地下。

    高山矮人与钢牙矮人已经许多年没有出现了，高山矮人更令山丘矮人思念，因为高山矮人与山丘矮人一样，忠厚、淳朴、善良，是一个不错的兄弟民族。

    但是，钢牙矮人就不同了，他们似乎比较贪婪、好斗以及喜欢掠夺，因此，与山丘矮人几乎是死对头。

    了解这些东西对战军魂来说很有好处，知道矮人的禁忌和历史，对他们将来的合作有着很不错的推动作用，这至少不会让战军魂说错话、做错事甚至站错队。

    巨大的矮人皇都让战军魂目眩神迷，而来往的那些高级矮人士兵，则让他有些目瞪口呆，不愧是皇都，兵种丰富、战斗力强大，看着这些威武的士兵和披着钢甲的巨大蜥蜴，他唯一的感觉，就是这些矮人不可战胜。

    矮人皇宫比烈焰他老爹的王宫漂亮许多，嗯，差不多有路边摊和五星级酒店那么大的差距吧，但是，战军魂却发现，烈焰一点都不羡慕或者说惭愧、不好意思。

    对于矮人来说，有个地方居住，可以用来睡觉喝酒就可以了，他们最重要的地方是铸造室，只有那里才是他们真正的家。

    随着这么长时间的交往，战军魂已经越来越喜欢这些淳朴憨厚的矮人了，他们喜怒都形于色，说话直来直去，不会藏着掖着，对朋友好的没话说，甚至让他有一种迁居到矮人王城的冲动。

    相对矮人，人类世界，就显得太肮脏了，战军魂在地下的这几天，刘文正、李润雪甚至柳铁魂，都跟他说起过，现在玄武城，怎一个乱字了得！

    天下会、傲世，都选择了玄武城发展，这两个家族周围有许多附属家族，傲世天下表面上仁义道德，跟天下无双称兄道弟，但是背地里，挖人、使绊，可以说无所不用其极，双方一天一小打，三天一大打，把玄武城搞得乌烟瘴气。

    现在，飞雪堂已经转向了求稳的发展政策，而战火和老实人家族，则秉承有机战略，转战到了铁石城，在那里找了个地方，包点练级，不过也不是什么长久之计。

    脑子里想着乱七八糟的事情，可是行动上一点都不慢，在烈焰的带领下，他们很快来到了铁锤大师住宿的地方。

    这里是一栋庄园式的小院，看院子，这里不大，不过，光从外表，也能看出来，这个院子的主人把这院子打理的非常优雅别致。

    铁锤大师的模样跟刘铁匠有的一拼，都是一张张飞脸，只不过，铁锤大师的头发胡子都是红色的而已，而且，显得更加雄壮，孔武有力。他有一个种独特的气质

    把书信交割铁锤大师后，战军魂恭敬地坐在一边，等铁锤大师说话。

    铁锤大师看完以后，抬头来，对战军魂说：

    “没想到为了这简单的一个承诺，你竟然辗转几千里，忠人之事，不负所托，不错，不错，很好。你说，你想要什么奖励，尽管跟我说。”

    战军魂心中有愧，他可没大师说的那么好，赶忙感谢大师谬赞。

    铁锤大师说：

    “这样吧，你既然不好意思说想要的奖励，那么，我就做主，送你一次我出手的机会，可以给你打造、修理或者升级一件装备。”

    战军魂赶忙表示谢意，这为铁锤大师乃是宗师级别的铸造大师，可以说在整个人类世界，都是数一数二的，他打造的装备最次也是灵阶装备，所以说，这个承诺实在难得。

    “叮”，系统提示响起：“恭喜你完成了【刘铁匠的托付】任务，获得了一次戈亚斯•铁锤大师出手一次的奖励。并获得500万经验奖励。”

    战军魂知道铁锤大师不是一位拖泥带水的人，因此，在道谢之后，就把那件完全损坏的【狼王的尊严】披风拿了出来。

    看着这件披风，不禁眼冒奇光，抚摸了披风许久，大师抬起头来说：

    “这件装备的确了不起呀，竟然是极细的金属线、揉和其他各种柔韧的丝线织就，不错，不错，这工艺的确不错！关键是，这种东西这样制作，竟然只是个布甲！高，实在是高！”

    战军魂伸手从戒指里，把打到的那块灵器级别的布料——行军包裹拿了出来，恭敬地说道：

    “铁锤大师，我这里找到了一种材料，不知道能不能用上，还请您帮忙看一下！”

    铁锤大师看了看，抬头说道：

    “狼魂，这样吧，你把这两样东西放到我这里，我没办法修理，但是我有些老朋友，我改天请他们过来看看，看能不能把它修复出来，嗯，不占用我给你的条件，你说这样可好？”

    这有什么不好的？战军魂赶紧感谢这位大方的宗师，忽然，战军魂注意到，铁锤大师的眉头皱了起来，端详了一下，装着胆子问了句：

    “铁锤大师，不知道什么事情让您感到烦恼？不知道我能否帮您解决？”

    铁锤大师抬头看了看战军魂，然后给他讲了一个故事。

    铁锤大师原名叫菲尔•戈亚斯，一个偶然的机会，他遇到了一个危及生命的危险，好在矮人铸造大师红须•铁锤及时出现，才把他救了下来，后来两人知道彼此都是铁匠，就开始交流各种铸造的经验心得，慢慢的就成了非常要好的朋友。

    十年前，戈亚斯大师想到了一种名为拉丝的铸造工艺，便来找红须大师商讨，俩人商量了许久，最终确定，需要把金属中融入一种特殊的丝金，才有可能成功，于是俩人根据研究所的结论，分别寻找相应的材料。可是这丝金却一直没有找到

    3年前，戈亚斯大师来到矮人皇都后，红须大师告诉他，有了丝金的线索，然后就匆忙的离开了矮人皇都，但是这一去就再也没见到回来，直到现在。而为了纪念自己的好友，戈亚斯大师把自己的名字改为了戈亚斯•铁锤。

    战军魂拿出了披风，证明铁锤大师想到的“拉丝”工艺并非开创性的工艺，引起了大师的好奇之心，不过，也勾出了关于红须•铁锤的回忆。

    看着战军魂，铁锤大师说：

    “事情就是这样，可是我的老朋友红须大师，却失踪至今，狼魂，你可愿意帮助我寻找红须•铁锤大师？”

    “叮”，系统提示声响起：“唯一隐藏任务【刘铁匠的托付】，根据剧情发展，进行到【戈亚斯大师的期望】阶段，现在是第一环任务，【寻找红须的下落】，任务评价B级，请问是否接受？”

    “大师，我愿意接受您的任务，帮助您寻找红须大师！”

    “叮”，系统提示：“您接受了任务【寻找红须的下落】，这是唯一隐藏任务【戈亚斯大师的期望】第一环任务，任务评价B级，获得红须大师的行踪消息，并取得确切证据后，向戈亚斯大师汇报，任务即可完成。”

    战军魂又询问了一些关于红须大师的一些情况，就与烈焰辞别了大师，出门后，战军魂让烈焰帮他打听一下红须离开前的情况，烈焰就带他去找雷电•山丘，山丘矮人帝国最杰出的铸造大师，同时，也是帝国皇帝！

    战军魂一开始不知道，后来来到皇宫，而且看到烈焰鞠躬，这才知道，他找的竟然是矮人皇帝，虽然不至于害怕，却着实慌乱了一阵。

    不过，这位矮人皇帝非常和蔼，没有一点架子，知道了战军魂的目的之后，很是详细的把红须的一些情况跟战军魂说了一遍。

    然后，这位山丘矮人皇帝说道：

    “红须去的是我们曾经废弃的地下矿场，那里有许多变异的生物，而且，似乎那些废弃矿洞里还有一些奇怪的事情发生……”

    矮人皇帝沉吟了一下，继续说道：

    “这样吧，尊敬的人类勇士，你是否愿意趁这个机会帮我侦察一下那些废弃的地下矿场的情况？”

    “叮”的一声，系统提示传来：“矮人皇帝颁布了剧情任务【侦察】，当前任务评价A级，请问您是否接受？”

    “尊敬的皇帝陛下，我愿意尽自己最大努力，去侦察废旧矿洞的消息。”

    “很好，如果你能够完成任务，我将给你丰厚的奖励。”