
连续几个大招发出去，战军魂周围那成群的残废者和愚昧者，已经在哀嚎声中死去了一大半，剩下的小猫两三只，实在不是他的对手了，几分钟后，这一处的怪物被他清理得干干净净。

    “未来是光明的，道路是曲折的！”

    看着眼前的纠缠成乱麻一样的隧道，战军魂心中不由想起了上面那句话，不过，眼前的黯淡，让他有了强烈的吐槽念头：

    “毛爷爷、邓大爷，我现在发现，前途是黑暗的，道路是曲折的，精神的是颓废的，感觉是无聊的，我应该怎么办？”

    “啊！”

    大吼一声，发泄一下，战军魂踏上了未知前路，谁让他接受了这样一个苦逼的任务呢？吐槽之后，他只能发扬阿Q精神，自我催眠之后，继续这无聊的旅程。

    战军魂把这看成了自我救赎之旅，他相信，如果能够无视这种独自一人的孤寂，无视这种空旷带来的压迫感，无视一切，活着走出这片隧道的话，他一定能够得到升华，即使不会长出三五个毛茸茸的翅膀变成鸟人，那么称霸精神病院还是指日可待的！

    所以，他要自我救赎，其中的办法之一，就是战斗，就是杀戮！

    “轰”，秩序之剑重重的劈在了眼前这个怪物的头顶，恶心的灰色血液汩汩流出，飞起一脚，就把这个家伙踢了出去。

    不知道这是第几个怪物，不知道这是第几条隧道，反正，战军魂知道，他已经下线好几次了，就连太极拳都学到了第十三式了！

    他已经完全相信，如果不是每天还能下线轻松一下，改变一下心情，那么，估计他早就疯了，这个破烂矿洞，实在太复杂、太复杂了！

    唯一令他开心的就是，他的收获还是不错的！

    在这个矿洞里，时不时的能够发现一些矿石，另外，那些怪物的爆率也相当不错，除给了大量的材料之外，竟然还爆矿镐，就是挖掘矿石专用的工具。

    现在，大家学习铁匠职业，能够拿到的最好的矿镐也不过是青铜器的而已，想要黑铁器、白银器的？可以，等升到铁匠大师后自己打造吧。

    铁匠大师可以打造白银器级别矿镐，宗师级是黄金器级别，大宗师是灵器级别的，因此，这几种矿镐，绝对是有价无市！

    但是，战军魂就打出了好几把这样的矿镐，当然，这十几把矿镐，品质最好的，也不过是白银器级别：

    玄铁矿镐挖掘工具需求等级：30级

    品阶：白银器耐久度：150

    物理攻击：35-55

    挖矿速度提高10%。

    挖矿成功率提高10%。

    有一定几率挖到品质更高的矿石。

    说明：

    矮人大师打造的挖矿工具，因为技艺精湛，以及添加了玄铁，因此，坚固耐用，且能有定程度上提高挖矿效率。

    剩下的，全都是黑铁器，但可别小看这些东西，这些矿镐，绝对值几万块。

    除此之外，他捡到了一些很奇怪的石头，或者说宝石，颗粒很小，他虽然不知道该怎么用，但是，知道这绝对是好东西，比如，其中一块石头是这样的：

    粉碎的火焰宝石材料

    火焰攻击：1-2

    镶嵌及打造材料。

    五颗同类宝石，有一定几率很成为更高级的宝石。

    这样的石头有好几种，火焰、寒冰、闪电，甚至还有加体质、力量的，他隐隐觉得，这应该是装备升级用的材料，虽然系统还没开放装备升级方面的内容，但是，为了体现个性化，这是必然的趋势。

    战军魂没想到，他完全猜对了，但是却只猜中了一部分而已，系统可是通过这些东西，大赚特赚。

    战军魂似乎已经有精神分裂趋势了，一边杀着怪，一边在脑子里想着这些东西，竟然是杀怪、想事两不误，这要是在古代，估计就可以学习什么左右互搏了吧？分心二用，也就是如此了！

    战军魂很奇怪，这么多天了，竟然没有叶子琪和李润雪的消息，从他去了圣精灵族地，直到现在，过了一星期了，这俩人竟然一直都没有上线，前几天打电话还能聊聊天，这几天，干脆电话都打不通了，这俩竟然一起关机。

    战军魂倒是没有想什么不好的事情，不过，他隐隐感觉，这两个家伙似乎在搞什么小动作，因为有一次，他给叶子琪打电话的时候，电话里似乎还传来过李润雪的声音，当时他没在意，不过，现在看来，这俩人弄不好真在一起呢。

    要不然，怎么解释这俩个一个时间失踪、一个时间开机、一个时间关机等一些列奇怪的事情呢？

    摇摇头，这些东西想不明白，干脆就不想，不过，他很高兴，这两个人能够和睦相处，虽然不敢奢望将来真的能够左拥右抱，但是，起码能开心的在一起。

    “如果她们能开心，我即使不结婚也行！”

    战军魂的脑子转的还是很快的，刚才还在想着这俩人干啥呢，现在就想到了结婚的事情，实在是佩服！

    这时候，战军魂跨过了一个近乎于直角的拐弯，迎面，竟然出现了从未见过的怪物，这几天，他一直在与残废者和愚昧者作战，没有几千个，也至少有一千以上了，这然他非常熟悉那两种怪物的攻击模式，刷起来，自然得心应手。

    不过，就是烤鸭吃多了，也会腻的，这两种怪物，早已经让他厌恶，但是，没办法，所有经过的矿洞，一直都是这两种怪物出现，而新的怪物出现，也让他看到了曙光！

    碎骨者精英级怪物等级：79级

    HP：175000

    MP：15000

    物攻：6300-6500

    物防：7800-8000

    魔攻：1000-1200

    魔防：1500-2700

    技能：碎骨、吸髓、碾压、震撼

    仇恨：15米

    噩梦者精英级怪物等级：79级

    HP：175000

    MP：15000

    物攻：1000-1200

    物防：1500-2700

    魔攻：6300-6500

    魔防：7800-8000

    技能：诅咒、瘟疫、腐蚀

    仇恨：20米

    碎骨者身材巨大、健壮，手里拿着一个奇怪的武器，很像是一柄鼓槌，不过，这个东西巨大话了，而且，似乎是某种动物的骨头做成的。

    噩梦者飘荡在半空，距离地面大约半米左右，想来它们的移动速度一定非常快，不过，还好，一群怪物里，只有一只噩梦者，另外，就是十几只碎骨者。

    碎骨者和噩梦者太彪悍了，一个拥有超强的肉体，一个则拥有厉害的魔攻，对付它们，绝对不能像对付残废者和愚昧者那样了。

    战军魂应该是属于战场的生物，他打量了一下四周，以及面前这些怪物，他发现了一个有趣的事情，那就是，巨大的碎骨者，总是像一堵墙一样，挡住了噩梦者去路。

    如果在噩梦者和他之间，永远夹着一个碎骨者的话，那么，噩梦者看不到他，也就没有了攻击他的机会。

    噩梦者并不在怪物群的中间，而是四处飘荡，看样子，似乎还是这群怪物的指挥者一样，战军魂看了一下这些怪物的站位，一个计划慢慢成形。

    【光明护罩】，在【狼王的尊严】披风损坏后，这个鸟人技能就成了他使用最频繁的BUFF技能，虽然不能提高属性，但是它能够免疫黑暗属性的攻击，目前用来，最合适不过。

    这【光明护罩】最操蛋的地方，就是一用出来，尤其在这种黑暗的地方，就跟一个巨大的灯泡一样，实在吸引眼球。

    不过，战军魂发现，与残废者和愚昧者不同，那些怪物起码还能够攻击、释放毒液，但是，这些碎骨者、噩梦者，竟因为这突如其来的光明，发出了嘶吼与尖叫，它们竟受到了伤害。

    只见它们原本就非常丑陋的皮肤，瞬间变得褶皱起来，很快，就一片血肉模糊，皮肤竟然一点点的脱落，无论是碎骨者还是噩梦者，都凄厉的叫着，它们已经发现了战军魂，想过来攻击，却因为光明护罩的亮光，而逡巡不前。

    战军魂忍着强烈的呕吐感，不去看那似乎被硫酸泼过，而逐渐融化的怪物的躯体，猛的张开翅膀，向怪物群飞去，突如其来的变化，让他改变了原有的既定策略，由偷袭，变成了强攻。

    【战神的杀戮】，最近，战军魂越来越喜欢这个CD时间超短，但是攻击力十足的技能，火焰与剑影，魔法与物攻，连续十二次的攻击，足以让任何敌人销魂。

    火焰熊熊燃烧，剑影肆虐，四处飞射，这一群十几只怪物，似乎很享受火焰的炙热，那鲜血淋淋的模样也因为火焰的力量而不再显得那么血腥恐怖，不过，战军魂这次失算了，他不知道，系统竟然可以这么变态！

    剑影闪烁，如雨点一般飞射而下，原本，战军魂以为把怪物切成碎块就已经够恶心了，但是，今天，他见识到了更恶心的一幕！

    凌迟，战军魂脑海中唯一存在的意识，除了那种控制不住的呕吐感之外，只剩下这两个字！

    那些怪物的部分肢体、躯干，就是被凌迟了，形象点说，就是像羊肉片一样，一片片的被削了下来。

    战军魂顾不上技能CD，远远的飞出去，就开始呕吐起来，他确定，这是他见过最最恶心的设计了，这时候，他跟本没心思去诅咒谁或者谴责谁，之前吃下去的包子、矿泉水之类，一股脑的从胃里涌了出来。

    战军魂终于又知道一个事实，那就是，在游戏里呕吐，那滋味更难受！

    吐吧，吐呀吐的，就吐习惯了！