
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂在一间疑似宝库的地下暗室里.竟然发现.这个所谓的“密室”.竟然是一个监狱.而就在这个监狱里.战军魂发现了一个奇怪的矮人.

    那个矮人浑身**.全身上下挂了好几道锁链.这些锁链.穿过了他的身体.将他凌空吊起.矮人垂着头.不知道生死.那些锁住他的锁链上.沾满了黑红干枯的血液.能看得出來.矮人绝不是刚刚吊起來的.

    战军魂感到好奇.往前走了几步.还沒等他开口说话.那个被残忍吊起的矮人.突然抬起了头.他的面孔非常憔悴.挂上了一层乌黑的颜色.显然.被穿过身体.怪在半空的滋味绝对不好受.

    钢牙矮人的身材与山丘矮人差不多.但是.他们的皮肤接近于惨白色.而不是山丘矮人的那种古铜色.另外.钢牙矮人有两个獠牙伸出嘴唇外.显得非常野蛮和恐怖.而山丘矮人则沒有这样的特征.

    抬起头來的这个矮人.红须红发.有一个巨大的酒糟鼻子.但是.现在鼻子、嘴和脸上.都是血迹.他的身子粗壮.皮肤上一点血色都沒有.他似乎努力的睁开眼睛.看向了战军魂.

    战军魂看这个奇怪的矮人.心中闪过了一个答案.顿时有些激动起來.

    似乎很努力地辨别了战军魂的样子.这个矮人说：“你是投影者.请您帮帮我.救我出去.”

    “请问您是谁.”

    出于礼貌和谨慎.战军魂问了一句.

    “我叫红须铁锤.是个山丘矮人.”

    “您就是红须大师.我叫狼魂.我受戈亚斯大师的委托.前來寻找您的.”

    “戈亚斯.哦.我的老朋友.谢谢你.狼魂勇士.请你救救我吧.我这把老骨头.似乎已经快撑不住了.”

    就在这时.“叮”的一声.系统提示传來：“恭喜您.您完成了【戈亚斯大师的期望】.第一阶段任务【寻找红须的下落】.现在.开始第二阶段任务【解除束缚】.任务等级C级.”

    新任务.解除束缚.那么肯定有第三阶段任务.先把红须解救下來再说.战军魂确定了目标.立刻开始忙碌起來.

    牢房的四壁.其实是一根根鹅卵粗细的铁棍焊起來的.想要进去.最快的方式.还是直接破锁.他端详了一阵这把锁头.就把秩序之剑对准了它.

    第一次把技能用到单纯的破坏上.战军魂不知道技能是否管用.但.还是决定试一下.

    瞄准锁头.【闪灵击】技能发动.随着剑光与“叮叮当当”的响声.这把锁.连带着周围的铁栅栏碎了一大块.战军魂这才知道.他这把剑的锋利度.那的确不是盖的.

    凌空将红须吊起的铁链并不是很粗.但是.让战军魂有一种不知道如何下手的感觉.因为无处着力.他劈了一下铁链.铁链沒断.可红须差点挂了.那铁链可都是穿过红须的身体的.

    一手抓住铁链.一手举剑劈下去.铛的一声.秩序之剑高高弹起.差点把他自己开膛破肚.显然.这个方式是不行的.

    又想了好几个方法.战军魂的累得满头是汗.红须疼的大汗淋漓.却拿这铁链一点办法都沒有.战军魂一屁股坐在地上.呼呼喘着粗气.他.实在沒辙了.

    “狼魂.我.我想起來了.似乎有个机关……”

    红须断断续续的说了几句话.把战军魂郁闷的呀.这个老头子估计是神经错乱了.干嘛不早说呢.白白受了这么多罪不说.还耽误了许多时间.

    原來.这个老头现在才想起.似乎在某个地方.有个机关.启动这个机关后.这些铁链就会延长许多.他就会落到地上.自然.再去斩断铁链.可就方便多了.

    战军魂找了半天.才在墙壁上找到这个记挂.冷不丁一看这个铁环.会把它当做一个栓绳子的地方.谁能想到是机关呀.

    战军魂努力把这个铁环从墙里往外抽了大约半尺.铁链沒反应.试了一下.可以左右转动.然后.开始转动这个铁环.他先往左转了一下.这下可把红须弄得惨叫连连.铁链顿时收紧.把这个矮人老头吊得更高了.

    战军魂赶紧道歉.抹了把额头上的汗水.看是往右转动.嗯.这次不错.铁链很快延长.不久之后.红须就落地了.

    用了大约二十分钟.战军魂终于把铁链全部斩断.但是.他不敢把铁链从红须的身体里抽出來.这玩意操作不当.把这个矮人老头给抽死.那罪过可就大了.

    给老头弄了点包子、矿泉水.吃喝一通.又给他灌下了一瓶太阳药水.战军魂这才放下心來.老头的气色好多了.虽然还不能动.不过.短时间内肯定是挂不了了.

    战军魂从戒指里翻出两件布甲.也不管是否值钱了.用秩序之剑裁成布条.按照部队的急救法则.把能封闭的伤口都做了简单包扎.然后.做了个背搭.就把这个矮人老头背在了身上.

    当他从这栋建筑物里出來的时候.他已经听到远处传來了阵阵欢呼的声音.虽然不知道为什么.但是他知道.肯定是有人往这边來了.

    原來.此处要塞原本的那些兵士和迎接到的大部队已经快回到要塞里來了.这也是钢牙矮人疏忽大意了.沒在要塞里布置更多的人手看管.否则.战军魂根本沒机会把红须救出來.

    不过.说实话.就连战军魂都觉得.他救人实在太顺利了.就跟开了外挂、作弊器一样.顺利的一塌糊涂.简直就跟幸运女神附体一样.顺利的令人难以置信.但是无论怎样.总算是就出來了.

    一阵飞奔.战军魂终于出了这个要塞.就在这时候.系统提示声响了起來：

    “恭喜您.您完成了【戈亚斯大师的期望】.第二阶段任务【解除束缚】.现在.开始第三阶段任务【拯救红须】.任务等级S级.你必须尽快逃回到山丘矮人控制的区域.这样才能摆脱钢牙矮人的追杀.注意.必须保证红须铁锤的生命.”

    提示声响了好几次.拿到了二百万经验和五百声望.另外.就是说明了【拯救红须】任务的条件.

    就在系统提示声刚刚落下的时候.战军魂听到了要塞内传來了一个巨大的吼声.那吼声中.蕴含了无比的愤怒和残暴.他第一时间就想到.救出红须的事情.被发现了.

    毫不犹豫.立刻放出翅膀.扇动后就想飞起來.但是.别看红须长得不大点吗.但是太重了呀.他根本就飞不起來.

    目光一闪.战军魂不再追求飞起.而是利用翅膀.给他提供前进的推力.脚下飞奔着.这速度.竟然比百米飞人的速度还要大上不少.

    不过.就在他跑出了将近两里地的时候.战军魂听到了背后传來了震耳的隆隆声与喧哗声.百忙之中扭头一看.冷汗立马下來了.若干骑着怪兽的骑兵追了过來.那怪兽奔跑的速度.比他快了不少.也就是说.用不了多久.就会追上他.

    战军魂知道.绝对不能落在这个钢牙矮人的手中.他好说.但是.如果红须再次被抓.那么.机会再也沒机会去救他了.

    无奈之下.战军魂更加卖力的扇动着翅膀.速度又加快了许多.几乎6、7秒就可以跑出100米.这才勉强与怪兽的速度持平.

    又往前跑了100多米.战军魂笑了.因为.那个隧道口已经近在咫尺.只要进了隧道.可以说.他就安全了一大半.

    可就在这时候.战军魂听到了几声凄厉的鸣叫声.他猛的回头一看.天上.竟然飞过來几只凶猛的大鸟.那大鸟上似乎还有矮人战士.因为.他看到了武器的反光.

    战军魂大吼了一声.顾不得因为猛地回头而扭伤的脖子.可以说拥挤吃奶的力气.去煽动翅膀和向前奔跑.

    100米、50米、10米、5米、1米.

    眼看着就要踏入隧道.战军魂感到后背一阵剧痛.感觉一股大力撞到身上.使他凌空飞起.就一头栽进了隧道里.

    生命之水、大红.在不到一秒的时间内.塞进了嘴里.只剩下700多点的气血很快升到了将近4000.刚才那一下.虽然他躲闪了一下.并沒有全盘承受攻击.可仍然带走了他5000多的气血.

    战军魂迅速爬起來后.伸手往后背摸了一把.知道红须沒受伤后.这才放下了心來.然后.赶忙发出了【灵识之触】.他发现.钢牙矮人的空军的确非常强悍.

    毒隼骑乘者人形统领级怪物等级：82级

    HP：224000

    MP：40000

    物攻：6300-6500

    物防：9700-10000

    魔攻：1200-1500

    魔防：2300-2700

    技能：投掷、凌空暴击、毒液、幻影斩

    仇恨：40米

    说明：钢牙矮人的特有兵种.但因为毒隼训练不易.因此.数量一直不多.绝大多数的毒隼骑乘者都是高级将领或者部落王的护卫.

    这种毒隼全身乌黑.但是.从头顶开始.有三条艳丽的花纹.从头顶开始.分别直直通向翅膀和尾巴.显得非常诡异.

    它身上的矮人骑士.只在胯间穿了一件小皮裤.腰上是一条宽大的皮带.上面插着若干小斧头.手里.还举着一把斧头.但是.相对于地面兵种手上的武器來说.却是短小了许多.

    三个毒隼骑乘者.他们交流了一下.一起降低高度.向战军魂逼來.   作者有话说 这一章是补九点的那一章，其他三章按约定时间发出，请多支持！

    