
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂用力的握了握手中的秩序之剑.多了红须这个累赘.秩序之剑的可靠性顿时千百倍的提升.他只有在手握这柄秩序之裁决的时候.才会真正的安心.

    几个骑士并沒有从毒隼上下來.三个骑士.分成了三个方位.围在了隧道口.战军魂一看.顿时乐了.“你爱堵门就堵着吧.堵上一万年.也甭想堵住爷爷我.哼哼.”

    一看就知道.这三个毒隼并不知道这个隧道竟然还通往另外一个地方.在他们看來.这是个死胡同吧.不过.战军魂当然沒有义务去提醒他们.

    向着这几个毒隼骑乘者做了个鬼脸.战军魂一边伸出了中指.一边邪恶的说道：

    “你们这帮傻叉.吃S去吧.哈哈.”

    不知道毒隼骑乘者明白战军魂说的话还是看懂了他的手势.反正.几个骑士一拍鸟头.就一起冲了过來.

    超级强悍的【闪灵击】不过2分钟的冷却时间.现在.战军魂毫不犹豫的就把这份大礼送给了这三个骑士.对准最中间的那个骑士.剑光一闪.一连五道剑影闪现.噗噗几声.全都在这矮人的脸上开了花.

    唉.这些矮人的脑子可能是真的秀逗的.毒隼的身材不高.但是.却比较肥大.这一往前冲.在互相拥挤之下.三只毒隼挤到了一起.却把他们身上的主人给暴露了出來.

    不愧是防御上万的主.五连击.也不过打掉了他20000多的气血.溅射效果之下.其他两个毒隼骑乘者也掉了将近10000的气血.当然.无论是10000还是20000.对于他们那悠长的血条來说.都不算什么.

    不过.这显然把素來高傲的天空骑士们给激怒了.他们拽了一把毒隼头上的长翎.三只毒隼头一抬.就喷出了三道绿油油的气体.

    战军魂已经再向后退了.可是.速度还是抵不过这绿色的气体.情急之下.还沒收回去的翅膀猛的一扇.一股气流向前涌出.这毒气竟然翻滚着退了回去.

    趁这个机会.战军魂猛的转过身.撒腿就向后跑.刚才.他看到.远处已经出现了那些怪兽骑士的身影.成百上千的那种骑士.如果追上他.他纵然有三头六臂.也只能跪下唱征服了.

    “时间就是金钱.时间就是生命.”

    战军魂在感叹老前辈们那精辟语言和睿智头脑的同时.脚下生风.拿出吃奶的力气.撒丫子就跑.这是不跑.还待何时.

    一两里曲折的隧道.根本就挡不住那些巨牙骑士们的追击.战军魂看着背后越來越近的追兵.有些焦急了.某一次.百忙之中回头.他通过【灵识之触】.已经看清楚了这些骑兵的属性.让他无语、让他悲愤、让他欲哭无泪.

    巨牙兽骑士人形精英级怪物等级：80级

    HP：180000（+20000）

    MP：30000（+10000）

    物攻：5500-5800（+1300）

    物防：6200-6500（+2500）

    魔攻：1500-1800（+800）

    魔防：2400-2700（+900）

    技能：人兽合一、冲锋、重击、劈山

    仇恨：20米

    说明：钢牙矮人的精锐骑兵之一.由于自幼与骑兽朝夕相处.因此建立了更加紧密、亲近的关系.骑士也可以借取骑兽的一部分力量.化为自身力量.

    这才是真正的骑士.相比于战军魂以前遇到的那些所谓的骑士.比如灰烬骑兵.他们根本就是渣渣.无论从等级、能力还是契合度來说.都相差的甚远.

    不过.悲哀的是.现在战军魂遇到的.就是这种能力变态的骑士.

    跑.除此之外.他别无他念.好在.跑路这种沒有技术含量却很能强身健体的活动.他一直坚持的很好.因此.相对于四条腿的畜生來说.两条腿的战军魂在一开始.的确是占据了一定优势的.

    但是.上天.哦.不.英明伟大的至高神.似乎不喜欢战军魂这么顺利的就完成S级任务.因此.战军魂的麻烦出现了.

    当初他遇到钢牙矮人哨兵的大厅里.虽然沒再出现哨兵.但是.却出现了更令人肝儿疼的家伙.

    钢牙矮人斗士精英级等级：84级

    HP：200000

    MP：40000

    物攻：5850-6000

    物防：9350-9600

    技能：敲山、摧毁、撕裂、裂地

    仇恨：20米

    这个斗士是从一个传送门里走出來的.还好.只有一个.如果再多一个.战军魂可能就斗志全消了.

    这一次.战军魂下定决心.要火力全开.因此.他简单收拾了一下身上的装备.把背上死猪一样的红须铁锤系的紧一些.然后.快速的吃上饮食.调整好状态后.他用力握了握秩序之剑.就走向了这个斗士.

    这个斗士.是被某个神秘的家伙拼尽全力传送过來的.他是阻止战军魂离去的最后一关.如果战胜了这个家伙.他基本上也就安全了.当然.前提是那些巨牙兽骑士不要追上來.嗯.那个可能吗.

    答案.貌似只有天知道了.

    随着他的步伐.那个都是也举起了自己的兵器.那是一个狼牙棒.不知道掺了什么金属.这把武器竟然是金黄色的.当然.战军魂可以向毛主席保证.那把武器.绝对不是什么灵器乃至魂器、神器.

    “黄金器也行呀.我也不在乎的.”

    战军魂舔了舔有些干裂的嘴唇.他这时候虽然吃饱喝足.但是.毕竟后背背了个一百多斤的活宝.还是有负担的.这也就是他.在专门训练下.拥有了无比坚韧的神经.换做别人.估计早就把这个老头子给扔了.

    在距离那个都是还有三米的时候.战军魂的身上一亮.已经释放了【光明护罩】.这个名字他很讨厌.叫护盾也好呀.非得叫叫护罩.起名字的人.实在太缺德了.

    每每使用这个技能.他的脑海里.就会出现叶子琪最喜欢的那件黑色蕾丝花边的小罩罩.那个小东西.连那胸器三分之一都沒盖住.哦.这胸器据说比什么34D还要伟大.

    也从这个胸器这里.战军魂才终于弄明白了.什么叫爱不释手.什么叫口不择言.这个词比较好呀.因为口一直“含”着某些东西.当然就会“不择言”了.这有这么好的东西.说话干嘛.

    还有.据说.喜欢穿黑色蕾丝的女人.都属于闷Sao型的.叶子琪应该就属于这种类型吧.平时那绝对是贵妇型的.可是.在卧室里.那绝对是……

    战军魂浮想联翩.这货从一【光明护罩】开始.就能联想到这么许多的东西.可也真难为他了.随着那心猿意马的悸动.他感觉身上开始火热.某处也开始充血.

    嗤的一声.他的裤子破了.

    表胡思乱想昂.那凶器可不是那啥.而是钢牙斗士的狼牙棒.

    原來.战军魂虽然开启了光明护罩.也发起了进攻.但是.因为斗士身材矮小.而且比较灵活.这才在瞬间躲过了他的秩序之剑.而且稍微一矮身.狼牙棒就带着一股风声.划过了战军魂的小腹之下.

    这里的温度很适合人居住.相对于山丘矮人的地盘來说.这里显得比较“寒冷”.这一下虽然沒打实.但是.也在他裤子上敏感额位置开了一道口子.

    差点被“太监”.战军魂出了一身冷汗.终于拴住了那四处奔跑的“意马”.开始专心的对敌了.

    【秩序之锁链】.瞅准了这个矮子的身形.战军魂释放了这个控制技能.只见一道光芒闪烁的虚幻锁链幻化而出.眨眼间就把这个斗士给捆了个结结实实.

    “【秩序之锁链】释放成功.钢牙矮人斗士被成功锁定.锁定时间5秒.”

    竟然达到了五秒.这真是好消息.战军魂早不犹豫.释放了秘藏许久的新技能【秩序之荣耀】.

    使用该技能后.暴击几率提高20%.持续10秒.

    这是什么.坑人专用技能.

    【闪灵击】.这两个技能配合起來.似乎威力已经比那个【爆灵击】强悍许多了.原本就有20%几率无视防御.现在暴击几率又提高20%.可以说.它的攻击.逆天了.

    不过.这个【秩序之荣耀】的CD时间竟然达到了8个小时.因此.战军魂自学会之后.从來沒有使用过.这一次.为了尽快解决强敌.他还是决定使用了-

    10121、-20002、-12391、-14231、-28922.

    暴击以及无视防御竟然出现了三次.这就是高幸运的强悍之处.

    无视防御.等于火力全开.伤害加倍.而暴击.则是有几率打出3-5倍伤害.在这种情况下.一举打掉了这个斗士8万多的气血.

    这不是最好的消息.好消息來自于系统提示：

    “您的秩序之裁决武器.附带的破甲效果生效.钢牙矮人斗士的防御降低50%.”

    嗯.竟然沒有持续时间.那么.就是说.这个破甲效果竟然是持续性的了.也就是说.除非战斗结束后.这个都是修复自己的装备.否则.他的防御永远下降50%.

    战军魂仔细看去.果然.这个矮人斗士的铠甲上.有几道裂纹非常明显.估计.那就是“破甲”效果了.

    “我说这么久.破甲效果就沒出现过.原來.这个效果这么逆天呀.”

    战军魂乐滋滋的想到.但是.这次.手底下却一点也沒闲着.几大技能随手打发了出來.

    这一次.他使用的.都是范围大招.因为.这时候.那些巨牙兽骑士已经追上來了.

    在距离那个向上的楼梯咫尺之遥的地方.可能拦住战军魂吗.

    