
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂一剑划开了阿德莱丝的黑色小马甲.顿时让人家春光大露.可惜.34D的伟岸胸器.可不是一只手可以遮挡的.无法之下.阿德莱丝用双手捂住了前胸.

    战军魂这货.竟然一点也不懂得怜香惜玉.几番猛攻.就把这诱惑的月亮战士给推到了.在搜寻战利品的时候.这家伙象征性的摸了几下.也就罢了手.毕竟.躺在地上的这个阿德莱丝.跟赤果果.实在沒什么区别.

    而他.作为一个新时代的五好青年.这种事情.还是不会去做滴.毕竟.如果想摸的话.可以去找叶子琪.嗯.李润雪也可以试一试.说不准.还能摸个小宝宝出來.可是阿德莱丝.怎么摸.也是那个熊样了.

    他这样的摸法.必定不会丰收.不过.令他开心的是.不但免费品尝了34D冰激凌大餐.而且.还收获了两把绝世凶器.当然.此乃真正凶器.非彼胸器.

    仿制的死神镰刀武器需求等级：70级

    品阶：地阶白金器

    物攻：183-245

    魔攻：183-245

    力量+10

    精神+10

    攻击力提高8%

    未鉴定

    冥界引路者之刃武器需求等级：75级

    品阶：天阶灵器

    物攻：300-440

    魔攻：300-440

    敏捷：+20

    攻击提高15%

    攻击速度提高20%

    刺客技能等级+1

    附加技能：【冥界的呼唤】使用该技能.强行进入潜行状态.技能结束前.无视物理攻击与魔法攻击.同时.向目标发出來自冥界的呼唤.打开冥界之门.无视目标防御.收割其灵魂进入冥界.

    状态可持续3秒.技能结束后.强行进入虚弱状态.消耗300MP.每24小时可以使用一次.

    说明：昔日著名的冥界引路者乱修斯的专属兵刃.相传其灵魂就封印在此武器之中.如果能够获得他的青睐.可以传承其恐怖的力量.

    那把镰刀不过是一个不错的异形兵器而已.但是.这个冥界引路者之刃.却似乎并不那么简单.战军魂隐隐觉得.这个匕首.似乎与那个力量长剑一样.应该也属于有秘密的那种兵器.

    当然.这把匕首.还是正牌天阶灵器.再怎么次.也要比白金器黄金器之流强上若干.

    战军魂向來不会为一些无关紧要的问題伤脑筋.这柄匕首.将來肯定是孙明的了.他就是战火家族那个叫“索命”的大刺客.穿着暗精灵刺客套装的他.绝对是家族第一刺客.当然.在整个神龙.也是绝对排名靠前的猛人.

    战军魂把这两样东西往包里一扔.就继续向下探去.在阿德莱丝的卧床旁边.有一个向下的通道.阿德莱丝所看守的什么流火裂隙.应该就在这通道内的某个地方了.

    进入通道.拾阶而下.大约向下100多米深.战军魂的双脚才踏上了实地.不过.迎接他的却是一群他意想不到的怪物矮人.

    钢牙矮人哨兵人形精英级怪物等级：80级

    HP：180000

    MP：30000

    物攻：5200-5440

    物防：8100-8400

    技能：飞斧、劈山、疾风骤雨

    仇恨：15米

    说明：钢牙矮人部落的值班士兵.属钢牙矮人最低等的兵种.

    钢牙矮人.竟然在这里见到了传说中专司征战的矮人种族.相传.他们最擅长的.不是锻造.而是杀戮.因此.被誉为矮人的牙齿.这也是他们被称为“钢牙矮人”的原因.

    在某一次的神之战争中.受到某些神的蛊惑.钢牙矮人整个族群从矮人帝国脱离出去.成为了某位神的打手.后來.就一直沒有再出现过.这些早已经是若干年前的故事了.烈焰作为矮人王的儿子.这才稍微知道一点.并告诉了战军魂.

    战军魂心中隐隐感到诡异.钢牙矮人竟然与山丘矮人相隔并不远.但却沒有任何來往.这实在让人想不清楚.如果说硬要找个理由的话.那就是.传说是真的.钢牙矮人真的背叛了矮人帝国.

    看着这些红名字的钢牙矮人.战军魂的嘴角挂上了一丝冷笑.不管叫什名字.只要名字是红色的.那就是敌人.而对于敌人.仁慈并不是他的性格.

    经过将近20分钟的鏖战.战军魂把这里的20多个哨兵就全部推到了.收获了许多铸造的材料.装备只有几件.大部分都是白银器.只有一件黄金器.

    钢牙矮人战斧武器需求等级：75级

    品阶：地阶黄金器

    物攻：240-320

    力量：+15

    体质：+15

    物攻提高10%

    说明：钢牙矮人哨兵的制式武器.由于他们打造手段的落后.所以.显得十分粗糙.让人一看.就能知道这属于钢牙矮人的武器.

    任务物品.无法丢弃.无法装备.

    一开始还被这逆天的属性震撼的战军魂.看到最后.竟然发现了“任务物品”的字样.顿时感到有些别扭.好好的一件黄金器.就这么沒了.

    穿过这些哨兵守卫的大厅.战军魂穿过大厅后面的隧道.一直向前.弯弯曲曲走了大约一两里路.当转过一个直角弯后.呈现在他眼前的.是一个巨大无比的空间.

    从地面到顶棚.在战军魂看來.至少要超过500米.方圆应该至少上千亩.从上到下.全都是一种红褐色的岩石.虽然他并不认识这具体是一种什么石头.然是.他知道.这种石头内.蕴藏着大量的铁矿.

    地面、洞壁、洞顶.全是这种颜色.所以.冷不丁一看.还以为來到了茫茫荒漠或者杳无人烟的戈壁滩.给人一种苍凉、神秘的感觉.

    最令他震惊的.是这空间之内.竟然矗立着一座战争要塞.说他是要塞一点也不为过.高大雄伟等等的形容词.加诸于其上毫不过分.

    大约一百多米高的城墙.圆圆的外形.刺猬一般竖立的箭塔和魔法塔.城墙上.从半截腰开始.每隔1米.就是一个黑幽幽的射击孔.

    这个要塞.与战军魂以前看过的欧洲老片里见到的要塞一模一样.

    不过.令人感到诡异的是.这个要塞的城墙、大门口.竟然沒有一个守卫.这让战军魂有些毛骨悚然.这实在是有些不同寻常了.因为.他毕竟也是一个兵.他可是知道战场哨的作用.即使在和平时期.军营也不该缺少卫兵.

    战虎黁灵机一动.伸展开翅膀.就飞到了空中.缓缓的围着这个城绕了一圈之后.他发现这个要塞竟然只有两个大门.一个朝向未知区域.一个朝向他來的方向.

    战军魂想了想.又回到了他最先看到的那个大门.观察许久.确定这个大门真的沒有矮人守卫.也不像是陷阱之后.他飞快的煽动翅膀.穿门而过.

    要塞内的景象与他想象中的据名曲大相径庭.在他眼前出现的.是一个巨大的军营.只不过.现在这军营中.静悄悄的而已.

    他悄悄地飞到远处的一个高大的建筑物上.那建筑物.在整个要塞里.是最高的.战军魂根本就沒办法飞到最顶上.以目前他的等级.飞到16、7米高.那就是极限了.

    他是在这个巨大建筑物的第三层或者第四层的一个类似于透气孔的地方降落的.降落后.收起翅膀.他就顺着这个孔洞钻进了建筑物内.

    这栋建筑物里.这里面同样沒有人.不过.从某些房间里.能够听到说话的声音.可惜.他根本就听不懂.也只好放弃了偷听的打算.

    不过.战军魂发现.这个要塞.包括这建筑物.自外面看感觉不出來什么.但是.进入室内之后.却能感觉到这要塞很新.怎么说呢.就似乎是刚刚建成的一样.

    战军魂不知道.他所在的建筑物.是整个要塞的枢纽.也是要塞司令的官邸.可是.这要塞刚刚建成.只有一小部分士兵和许多劳工、工匠在这里而已.

    如今.要塞司令的部队正在到这个要塞的路上.所有的钢牙矮人都离城.到真正的流火裂隙.去迎接大军去了.这也是战军魂沒见到几个钢牙矮人的原因.

    他在这个建筑物的4楼.找到了某处类似于办公室的地方.这个房间布置豪华.一个巨大的办公桌上后面.悬挂着巨斧、锤子、盾牌组成的族徽.以及一幅巨大的凶恶矮人的画像.

    他顾不得欣赏这个办公室的豪华奢侈.看到桌子上有好多书信后.伸手抓了一大把扔进了戒指.

    本着贼不走空的原则.墙上挂着的那个用不知名奇怪金属铸造的族徽标志.被他顺手牵走.

    到了一楼之后.战军魂在一处房间内.找到了一个很隐蔽的密室吗.这让他感到很高兴.这栋6层建筑物.虽然他找到了许多隐秘的房间.但是.都是空的.那些“宝库”似的房间内.竟然“家徒四壁”.实在令他有些失望.

    “但愿这个密室是个宝库吧.”

    战军魂一边祈祷着.一边沿着台阶向下走去.下了台阶又七拐八拐走出好远之后.他发现.这个密室竟然完全使用钢铁铸造成的.这种诡异的情景.让他想起了永寂之地的那个暗狱.

    这里.不但是钢铁的.而且.隔离了许多小小的房间.每个房间.都是用很粗的铁棍焊起來的.显然.这里不是什么宝库.而是监狱.

    战军魂感到很好奇.反正暂时沒什么事情.他开始在这里转悠起來.在最后一个房间里.他竟然看到了一个人.确切的说.那是一个红发红须的矮人.

    红发红须.难道.他是.   作者有话说 这一章是补0点的那一章

    