
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂本來想去把自己打出來的那些装备鉴定出來.却沒想到.一时头脑发热.花20万买断赎身的旺财.竟然是鉴定大师.这突如其來的喜讯.直接就把他给砸晕了.是呀.能不晕吗.

    在投影者们还在努力锻炼技能.艰难的向着高级技能冲刺的时候.他竟然随随便便就捡了个大师回來.这难道不是天意吗.

    “感谢至高神.”

    情绪稳定后的战军魂.在心中不无得意的.感谢了至高神.当然.他的态度是否真诚.那个就是仁者见仁智者见智的事情了.

    这次.战军魂的收获仍然不错.至少.白金器装备就有好几件.比如天使之剑、天使之袍、火焰君王的友谊、仿制的死神镰刀等等.而黄金器也有不少.比如那矮人战斧、咆哮唐刀等等.

    另外.高级的材料也有很多.战军魂拿出來后.嘱咐旺财先拿去给两位大师看看有沒有需要.如果沒有需要.再问问小李飞刀.最后.沒人需要了.再上架.

    把所有装备都鉴定完.战军魂收起來自己能用的.把非卖品存到仓库.其余的.一股脑交给了旺财.现在.旺财是专业人士.是上拍卖行还是怎样.都由他做主了.

    天使之剑和天使之袍各标价500万.被旺财送上了拍卖行.甫一确定.系统就连发了三遍通告.80级白金器.那可了不得.系统都坐不住了.

    战军魂打造的装备沒有上架销售.而是留了下來.准备给自己家族的兄弟使用.毕竟那上面有他的名字.一不小心.他的秘密就泄露了.为了长远打算.这悠夜堂幕后老板的身份以及高级铁匠的身份.还是保密的好.

    这些事情都处理完之后.战军魂去拜访了两位大师.同时.给两位大师一人留下了一张魔晶卡.这卡里面.有十万金币.虽然两位大师创造的财富低于这个数字.但是.战军魂不在乎.來日方长.这才哪儿到哪儿.

    菲尔斯大师是自由人.一个人吃饱全家不饿.但是.王林可不一样.还有王大嫂和囡囡要养活.这钱还真是必须的.

    不过.令战军魂沒想到的是.王林从來沒见过这么多钱.当把魔晶卡交给他的时候.王林大师竟然激动的晕了过去.看到这模样.战军魂除了无奈苦笑.实在找不到合适的表情.

    当天.王林就出去买了一栋房子.全家都搬出去住了.当然.为了表示诚意.这房钱是战军魂付的.只有8万多金币而已.就在悠夜堂后面.一墙之隔.

    现在有钱了.战军魂一咬牙.把悠夜堂的后院分割成了一个一个的小院子.一共有六个小院.又花了60万出去.不过.这也等于变相的扩大了悠夜堂的面积.算起來.还是比较值得.

    至此.这些日子挣得210万金币.除了流动资金之外.只剩了差不多100多万.他怕自己再大手大脚花钱.一咬牙.花了两万块手续费.把这些钱转到自己的银行卡里了.

    六个小院.战军魂给菲尔斯、王林、旺财各留了一个.他们的小院相对宽敞一些.有单独的门跟外面连接.也算是独门独院了.

    剩下的三个.一个.自然是两位大师的炼丹房.那是雷劈不动的必要设置；另外一个.就是特别设置的店铺仓库.钥匙在旺财和战军魂手里.当然.旺财的权限远低于战军魂的权限.

    最后一个小院.战军魂做成了一个铁匠铺.当然.目前还是个空壳而已.不过.他已经打算好了.虽然对铸造不感兴趣.但是.当有一天腻了打怪的生活后.他也可以打打铁.算是一种另类的休闲生活了.

    当然.他沒忘记把二楼的卧室又装修了一下.里面放上了一张大床.这小子的险恶内心.当然是昭然若揭.不过.有贼心.是否有贼胆.可就两说了.就他那小样.借他俩胆.估计也不敢把叶子琪和李润雪一起拉到床上.

    诸事全部完成.在自家店铺补充了药水之后.战军魂在二楼房间里.使用了化身技能：

    “大地有高山.也有沟壑；日落之后.月亮总会升起；大海风浪之外.也有暗流.天空看似湛蓝.但实际是黑暗一片.伟大的神灵呀.请您赏赐我拥有影子.他亦会秉承您的意志.为您扫除前路的障碍.化身术.”

    一边咏唱着不知所谓的咒语.一边在心中窃笑.写这咒语的家伙肯定小学沒毕业.一点水准都沒有.实在让人看不起.

    甭管咒语好坏随着他的咏唱.一片黑色的光芒逐渐在他的头顶出现.那光芒越來越亮.越來越诡异.明明是黑暗的.却给人带來一种耀眼的感觉.这光芒逐渐吞噬了他的身体.他感到自己慢慢的变得模糊起來.

    当光芒散去的时候.他身前的镜子里出现了一个只穿着一条短裤.线条分明、沒有一丝赘肉的男性躯体.那就是他了.他的化身.当然.镜子只是一个投影而已.真正改变的.还是他自己.

    就在这时候.“叮”的一声.系统提示声响起：

    “您成功使用了化身技能.你可以随时解除化身效果.回到您原來的状态中去.现在是世界时间上午十一点.您可以在明天上午十一点之后.再次使用化身技能.”

    战军魂很好奇的打量着眼前镜子中的自己.嗯.模样跟原來几乎一模一样.只不过.沒有了装备而已.

    就在这时.他的眼前出现了一道亮光.接着.他曾见过的那个接引精灵出现了.这个精灵忽闪这翅膀.停在半空中.说道：

    “请问.您是否保持现有性别.”

    这不是废话吗.我可不想变性.

    “是.”

    战军魂回答的很干脆.对于女体的研究.还不至于狂热到把自己变为女人的程度.

    “是否调整容貌.可以进行全部调整.也可以进行局部调整.”

    “整体下降20%.”

    战军魂准备做个暗夜杀手.那么.普通的容貌.就是做杀手的一个必要前提.因此.容貌必须要调整.现在的他.实在太帅了.

    “外貌调整结束.您的身材非常标准.建议不作调整.请问.是否接受建议.”

    “接受.”

    战军魂对自己得身材还是比较满意的.绝对黄金比例、沒有隆起的肌肉、沒有多余的赘肉.线条分明.比“掷铁饼者”还要硬朗的身形.哇塞.实在是男子汉的典范呀.因此.并不需要修改.

    “请设置您的ID.”

    “暗夜孤魂.”

    “ID设置成功.请选择职业.”

    “阴影裁决者.”

    “恭喜您.这个职业可以使用.”

    “设定已经完成.祝您玩的愉快.”

    还沒等战军魂说什么.这个精灵已经飞快的消失了.突然的光明过后.他顿时觉得自己眼前昏暗了许多.他以为是光线变化的原因.但是.他猜错了.这是他职业的原因.

    就在这时.他的耳边再次想起了系统提示声.这提示声一连串的响了起來：

    “恭喜您.您学会了阴影裁决者职业的专有技能【阴影匿踪】.”

    “恭喜您.您学会了阴影裁决者职业的专有技能【无影箭】.”

    “恭喜您.您学会了阴影裁决者职业的专有技能【爆裂箭】.”

    “恭喜您.您学会了阴影裁决者职业的专有技能【断肠】.”

    “恭喜您.您学会了阴影裁决者职业的专有技能【黑暗掌控】.”

    “恭喜您.您获得了月亮及守护女神的祝福.祝福效果得以体现.敏捷提高20%.命中提高10%.弓箭系技能攻击距离增加10米.攻击力提高10%.”

    战军魂迅速打开了自己的属性面板.这时候.他的属性面板已经完全变了样.技能少了若干.个人信息.更是完全变了样.

    ID:暗夜孤魂

    职业：阴影裁决者等级：64级

    HP：90

    MP：70

    物攻：30-40

    物防：66-76

    魔攻：25-35

    魔防：43-53

    可用潜能点数：512点

    装备：无.

    一开始看到这个属性的时候.战军魂吓了一跳.不过.仔细看看后.他又释然了.现在的他.等于就是一个怀揣亿万宝藏的婴儿.这些宝藏沒花的时候.他当然P也不是.

    随手把各种装备都一一的装备上.再重新加点.接着把保留了许久的那两本技能书学习了.然后.他拿出了旺财替他鉴定的那把早就准备好的战弓：

    灰烬之英勇战弓武器需求职业：弓箭手类需求等级：64级

    品阶：地阶白金器

    物理攻击：243-285

    力量：+20

    敏捷：+20

    物理攻击提高25%

    攻击速度提高20%

    范围：+10米

    自带技能：【三连射】

    瞬间射出三支箭.攻击递加.分别为攻击力的120%、140%、160%.10%几率穿透效果.10%几率定身效果.

    不消耗斗气值.技能CD时间：60秒.

    装备上这把武器.并把那些沒加的潜能点加上之后.一个崭新的阴影裁决者就出现了.

    ID:暗夜孤魂

    职业：阴影裁决者等级：64级

    HP：6192

    MP：1515

    物攻：4865-5205

    物防：6046-6359

    魔攻：1414-1672

    魔防：4000-4217

    可用潜能点数：0点

    总体來说.物理攻击力下降了大约500点.其他方面并沒有特别大的变化.战军魂活动了一下身体.发现最明显的感觉就是.身体比做“狼魂”时.要轻松了许多.也就是说.移动速度和敏捷提高了大约一成.

    千万别小看这一成的提高.对于弓箭手來说.要知道.他本身的移动速度就已经很变态了.现在.提高了10%之后.绝对要比那些百米天王之类的要快上许多了.想象一下.一个兔子.打一个乌龟.而且还是远程的攻击.乌龟能打到兔子吗.

    化身完毕之后.战军魂打开了朋友列表.竟然发现都已经是空白一片了.不由得暗骂自己简直是猪脑子.

    为了防止再次出现像上次李润雪那种“哭宫”的桥段.战军魂赶紧下线.编辑了一个短信.告诉几个贴心的人.他已经通过某种方式化身成为另外一个人.

    并且.为了保险.他还亲自给李润雪、叶子琪、李飞、刘文正、柳铁魂打了电话.应付了若干好奇宝宝之后.他重新上线了.   作者有话说 各位大大，从明天开始，三章上传时间暂时改为20.21.22三个时间，敬请谅解！

    