
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    就在柳铁魂与黑暗熔岩战成一团的同时.李润雪抬手给柳铁魂套了个蓝色护盾.【水盾】.给柳铁魂提供了一定的防御帮助.

    接着.李润雪开始吟唱起咒语來.她准备再发【霹雳雷暴】.

    叶子琪的【大地回春】也及时的用了出來.一片绿色如雨点般.落到了所有人的身上.范围加血技能.大家的气血立刻升了起來.

    其他人.则纷纷趁此机会.发出了自己的技能.BOSS被打的嗷嗷直叫.但仇恨牢牢地被吸引在柳铁魂身上.一时.动弹不得.

    4个多小时后.黑暗熔岩沒有躲避.高高举起战斧.呜咽着.似乎在说这什么.这.正是【开天辟地】的引导式.

    战军魂身上光芒闪烁.翅膀再次出现在身上.轻轻一扇.就飞到了BOSS的头顶.

    【神威】.在这关键时刻.雪藏的大招终于用了出來.

    已经过去那么久了.大家都有一种精疲力竭的感觉.奶水十足更是小脸蜡白.气喘吁吁地.就差直接躺在地上了.连续好几个小时.大家无论从体力还是精力上.都已经进入了极度疲劳的状态.

    因此.这时候.大家几乎已经无力阻止BOSS发这个大招了.看它的血条.虽然已经降到了最底.但是.谁也不知道到底还剩下多少气血.BOSS自顾自的准备【开天辟地】大招.大家一时都沒了注意.

    别人沒有.战军魂有.因此.他发出了【神威】.绝对威慑技能.只见金光闪耀.一个六翼女神出现在战军魂背后.接着无俦的神威就蓬勃而出.作为战军魂的队友.自然沒有受到妨碍.但是.黑暗熔岩却被震慑了.

    “叮”.系统提示声响起：“您的【神威】技能释放成功.黑暗熔岩进入震慑状态.技能被打断.1秒内无法移动.”

    技能被打断.太好了.要的就是这个.战军魂十分兴奋.这意味着.再也不需要担心黑暗熔岩的这个变态技能了.

    “叮”.系统提示再次响起：“黑暗熔岩的【开天辟地】技能被强行打断.受到技能反噬.进入虚弱状态.持续3秒.”

    虚弱状态.防御攻击均只有全盛时期的10%.战军魂一声大吼.【三连射】就放了出去.同样听到提示的其他兄弟也是加快了攻击速度.各种光芒不断闪烁.落到了BOSS的身上.

    “嗷.”

    一声疯狂的叫声过后.只见七窍流血的黑暗熔岩猛的举起了大斧.似乎要发出什么大招似的.狞厉的眸子.紧紧盯住战军魂.战军魂嗖的一下.远远的飞了出去.这时候.他可不想面对这个疯狂的BOSS.

    但是.大家注定是虚惊一场.只见那黑暗熔岩的大嘴咕嘟嘟的往外冒着鲜血.身体慢慢颤抖起來接着.砰的一下.跪倒在地.

    随之而來的.就是系统提示声：“恭喜你们.打败了70级黄金BOSS黄金巨兽骑士黑暗熔岩.所有小队成员等级+1,.声望+20000.”

    唰唰唰.只见一片白光闪烁.所有人的身上都冒起了升级的光芒.这里面.叶子琪最高兴.她的等级最低.杀了一个黄金级BOSS.竟然一下子提升了六级.加上系统奖励的一级.竟然达到了56级.

    而原本60级的李润雪.则升了两级.现在到了62级.

    战军魂的经验需求令人恐怖.推到这个BOSS.经验上升有限.但是.将近千万的经验.也让他笑的合不拢嘴.

    在大家的一致推荐下.战军魂去收集了战利品.这个BOSS可不是一般的富有.除了乱七八糟的材料、血瓶之外.竟然贡献了五件装备.

    在众人期待的眼神中.战军魂将这些装备一一的放到共享窗口上.和大家一起看这些装备的品阶和属性.

    其中有两件白银器.不过其中有一件祭祀的小极品.65级装备.加了10智力.10治疗效果.直接扔给了奶水十足.这小子笑得合不拢嘴.直嚷嚷赚了.也是.他这次的确赚大了.不说那5000块.一路上分的好几件装备.就已经值回票价了.

    另外一件白银器.在征得大家同意后.战军魂老实不客气的揣进了自己的腰包.

    剩下三件装备.一件散发着微弱的白色光芒.另两件.散发着微弱的黄色光芒.如果沒错的话.这应该是极品装备了.

    第一件黄色装备.是一件铠甲：

    熔岩的精铁铠甲铠甲需求等级：70

    品阶：地阶黄金器

    物防：140-172

    魔防：70-98

    体质+10

    防御提高10%

    未鉴定.

    第二件.是一双靴子：

    黄金巨兽骑士的践踏（1/6）铠甲需求等级：70

    品阶：地阶黄金器

    物防：55-75

    魔防：35-55

    体质+10

    力量+10

    移动速度+25

    未鉴定.

    说明：黄金巨兽骑士黑暗熔岩在接受黑暗的腐蚀之后.它的主人为了表彰它.使用來自深渊的阴沉石.给它量身打造了一套装备.这套装备的威力巨大.让70级的黑暗熔岩能够提升2个等级.一直被黑暗熔岩视为最爱.非特别的战斗.不会使用这套装备.

    套装包括：头盔1、铠甲1、护腕2、护腿1、靴子1.

    第一件黄金器属性不好不坏.但是.这第二件.竟然还是套装.这就让人感到眼前一亮了.要知道.一直以來.还从來沒出过战士的黄金套装呢.如果能够把这套套装凑齐.那么.必定会打造出一个绝对牛叉的战士.

    虽然现在看这套套装的属性很一般.甚至很弱.但是.说明可是说了.这套套装非常强悍.想來.它的套装属性应该很牛才对.

    战军魂看了一眼柳铁魂.又瞄了一眼奶水十足.他们已经在短短一瞬间传递了信息.柳铁魂也看了一下奶水十足.微微的点点头.示意他明白.

    大家看向了最后一件装备.这件装备.只所以放到最后因为.它的颜色是淡白色.这让大家有一种期待.

    这是一把造型古朴的战斧.巨大的斧刃、修长的斧柄.无一不显示.这是一件超级兵器.战军魂手一挥.这件装备的属性就浮了出來：

    熔岩的荣耀双手武器需求等级：70级

    品阶：地阶白金器

    物攻：240-260

    力量+15

    攻击力提高10%

    10%几率击退

    10%几率击毁

    未鉴定.

    附加技能：【开天辟地】.20*20范围内的目标.遭受剧烈的打击.连续三次.每次的伤害效果提高50%.需要MP500点.冷却时间8小时.

    不说附加的技能.竟然出现了罕见的击毁效果.这个效果.是能够把敌人的武器完全损坏.10%的几率.到底会如何发挥.就看主人的人品了.

    战军魂先看向了奶水十足.他说道：

    “奶水.虽然这里面沒有你能用的装备.但是.我愿意给你1万金币.作为补偿.你觉得怎么样.”

    奶水十足一开始显得非常兴奋.但是.随后就低下了头.半天沒说话.柳铁魂走过去.跟个大猩猩似的.一下子把奶水十足揽到了怀里.说：

    “小子.怎么.不乐意吗.1万金币.那可是1万块呢.做人不要太贪了.你前面已经拿过报酬了.”

    “暴雷.别这样.毕竟.如果沒有他.我们也不能有这样的机会.奶水.你心里怎么想的.你说出來.只要不是特别过分.我们都会考虑的.”

    战军魂前半句话是对柳铁魂说的.后半句.则转向了奶水十足.他对这个孩子感觉不错.虽然的确是在算计他.但也真心想给他一些好处.

    奶水十足尴尬的看了看跟一只巨熊似的暴雷.又看了看其他人.转过头來.对战军魂说：

    “我知道你们可能有许多秘密.你们放心.这个地图的事情.我不会再跟别人说.不过.我有其他一些伙伴.我就不知道了.另外.我也不要你钱.是否可以让我加入你的家族.”

    “为什么要加入我们的家族.”

    战军魂奇怪的问了一句.

    “因为你们家族好厉害.每个人都那么厉害.而且.相处的很好、很融洽.还有BOSS打.升级也快.我很喜欢.要我吧.要了我吧.求求你.要了我吧.老大.我一定乖乖的.你要了我吧.”

    “扑哧”.几个无良的家伙听了这话后.憋不住喷出來了.这孩子实在太有意思了.这话说得.怎么跟一个倒贴的小姑娘似的.

    “要了我吧.要了我吧.”诶.看看撒娇似的奶水十足和目瞪口呆的战军魂.大家的心中瞬间出现了一幕幕少儿不宜的镜头.孙海明夸张地跑旁边吐去了.其他人也感到有些毛骨悚然.汗毛竖的笔直.

    柳铁魂早就抛到了一边.捂着嘴.吭吭的闷笑着.孙明走过來.拍了拍战军魂的肩膀.说：

    “兄弟.沒想到你这么重口味.不过.你的眼光不错.这家伙挺水灵的.还不错.”

    说着.孙明撒腿就跑.跑到了叶子琪和李润雪的身后.那俩MM都是冰雪聪明的人.看到大家的表现.一咂嘛滋味.也笑得花枝乱颤.肚子疼得受不了.捂着肚子直哼哼.

    恶狠狠地看了一眼罪魁祸首.那小子还很无辜的看着大家的表演.浑不知他已经挖了一个巨大的坑.把战军魂深深的埋了进去.

    用力的拍了一下脑袋.战军魂彻底被打败了.凶狠的向大家竖起了中指.并且一脚把奶水十足踹到了一边.这种恼羞成怒的表现.更让大家笑开了花.

    奶水十足交给了柳铁魂.战军魂目光灼灼的看着刘文正.他俩打开了私聊.战军魂说：

    “这里.就作为狼牙的秘密基地吧.这个黄金BOSS的实力.足够磨练他们了.”

    刘文正听了后.嘿嘿笑了起來.

    