
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    看到战军魂这么担心.叶子琪和李润雪也愁眉不展.阿希倩想到了一个主意.这个主意也许能把这问題妥善解决掉.不过.当她告诉战军魂后.却沒想到.似乎打翻了叶子琪和李润雪的醋坛子.

    不过.二女到底是比较识大体的人.在阿希倩面前为战军魂留足了面子.瞬间.那脸色重新变得和蔼可亲、平易近人.甚至是满面春风.

    阿希倩的主意其实很简单.精灵一族有一种类似于禁咒的咒语.可以让美的变成丑的.让丑的变成美的.而且.这种法术的效果基本是终生的.除非死亡.或者是设定好的解咒办法.否则一般來说是无解的.

    战军魂他们感到非常惊讶.沒想到纯洁的精灵族竟然有这么邪恶的魔法.他们当然知道.如果这个魔法流传到世界上后.那会造成什么样的后果.

    阿希倩的脸红了.她也许明白了大家的意思.低头沉思一会儿后.抬头解释道：

    “这个魔法是我们曾经剿灭了女巫.在她的巢穴里发现的.一直被我们视为隐秘.珍藏在宝库里.如今.既然小军需要.那我只能把这拿出來.使用了.”

    “宝库.”

    战军魂的眼睛立刻亮了起來.如果能到精灵族的宝库里逛一圈.那可实在是太好了.随便弄点东西出來.估计都可以富可敌国了.要知道.那可是精灵族几万年甚至更久远的珍藏呀.

    看了一眼贪婪之色形于外的战军魂.阿希倩感到实在好笑.她告诉大家.这个宝库.是不能随便进去的.只有精灵女王才能进去.而且.也不能随便往外拿东西.否则将会受到诅咒.

    至于把这份魔法拿出來.只要长老们都同意.一起合力开启宝库.就不会受到诅咒.

    战军魂这才明白.脸上也露出了讪讪之色.好在.大家都是自己人.也沒有人笑话他.

    按照阿希倩说的.她可以使用这个魔法.随便找一个人变成精灵.战军魂就比较头疼了.找个良家妇女吧.简直就是糟蹋人家.可是.“世界”目前还沒开辟红灯区.这该怎么办呢.

    最后.大家决定.由战军魂出去捉一个母怪物.然后由阿希倩來动手术.叶子琪和李润雪面面相觑.这个战军魂.实在是太坏了.

    当下.大家决定分头行动.战军魂需要做的.就是先到杂货店买一本“大陆探险揭秘”.然后寻找一个地精地图.就可以出发去捉“美女”了.

    而叶子琪和李润雪.则在阿希倩的邀请下.答应去圣精灵族地逛逛.

    知道她们要去圣精灵族地.在走之前.姚谦书特别嘱咐她们仨.那个黄金独角兽王根本就是老流氓.一定不要在他和那些独角兽面前洗澡、换衣服.否则.吃亏吃大了.

    当然.战军魂的好心并沒换來好报.除了阿希倩的幽怨目光之外.叶子琪的小手温柔的抚摸了他腰间的软肉.而李润雪.这位冰山御姐.则直接让战军魂感受到了什么叫销魂.

    麻、酥、热、抖.

    我嘞个去.好爽的感觉.不愧是润物姐姐出品.绝非凡品.他终于知道.【霹雳雷暴】到底是神马滋味了.

    看着躺在地上.口吐白沫.还不时的抽动几下的战军魂.三女一起捂着那合不拢的小嘴.钻进了传送门.

    在地上躺了半个多小时.战军魂终于重新变得生猛.不过.这次.他终于知道.女人呀.最好不要招惹.否则.她将带给你难忘的痛.

    看着自己只剩下一点的气血.战军魂欲哭无泪.现在.他浑身上下.几乎沒有一块好肉.闻着那香味.战军魂甚至都想.今天晚上饭.是不是找点孜然粉、辣椒面.就可以这么解决了.

    又用了好久.才完全恢复成那英俊潇傻的模样.在去光明大教堂之前.战军魂已经恢复了“狼魂”的身份.所以.现在.他的实力也回到了巅峰状态.

    花了500金币.买了本传说中“大陆探险揭秘”.看了足有二十分钟.他终于找到了目标所在.试着跟叶子琪和李润雪联系一下.竟然联系不上.更怪的是.系统的说明是这样的：

    “对不起.你拨打的用户暂时无法接通.请您稍后再拨.”

    听了这声音.战军魂差点沒直接扑街.大爷的.不知道移动、联通会不会告“世界”侵权.这程序开发这也太恶搞了吧.

    在青龙城外大约500里的野猪林.生活着一个地精族群.这个族群.竟然有罕见的雌性地精存在.

    用了大约4、5个小时.跑到了野猪林.天已经擦黑了.原本就沒有几个玩家.到现在更是人迹罕见.除了不怀好意的战军魂之外.鬼影都不见一个.

    做了两天的弓箭手.可把战军魂给憋屈坏了.这时候.重新转回到了战士身份.那勇猛.可就别提了.

    邪恶的地精战士人形精英怪物等级：76级

    HP：120000

    MP：18000

    物攻：4500-4700

    物防：6300-6450

    魔攻：1200-1450

    魔防：1600-1800

    技能：暴击、挑刺、天外一枪

    仇恨：20米

    说明：若干年前.地精一族发生了巨大的危机.无数地精在无奈之下.只能离开自己的家乡四处流浪.沒有了实验室.沒有了材料.他们变得无比弱小.只能生活在社会最底层.成了肮脏的代名词.但是.有一支地精.仍然保持着他们的尊严.

    关于地精.战军魂对他们还是比较熟悉的.做为构成这个世界的大种族之一.在官网上有他们的专门介绍.

    在很早之前.由于他们的“科技”文明.而成为“世界”上最强大的种族之一.地精商人的足迹.遍布了整个世界.甚至神界、魔界都有他们的店铺.他们最致命的科技.就是地精飞艇和地精火药枪.

    但是.现如今.虽然世界各地都有地精存在.但是.他们的“科技”却早已经散佚无踪了.最终.这些地精沦为了强盗、土匪、小偷甚至乞丐.成为最肮脏的种族之一.

    战军魂开启【灵识之触】.发现这些地精竟然还是蛮强悍的.不由得有些诧异.新手村门前的地精山岗.那里的地精只不过4、5级的样子.而在这里.竟然存在着高达76级的精英级地精怪物.这不能不说是一个奇迹.

    战军魂马上作出决定.改天一定要把这片野猪林给趟平.看看生活在这里的地精.到底能强悍到什么程度.

    就在战军魂准备发起进攻的时候.耳边突然响起了全频广播的的声音：

    “恭喜青青子衿、润物细无声两位投影者.成功转生成为精灵族.从即时开始.已成长起來的投影者们.可以通过完成系列精灵任务.转生成为精灵族.由于种族属性特殊.只向女性投影者开放.”

    战军魂自打开精灵封印之后.还从來沒在大街上见过精灵族人.还以为再也沒机会见到精灵族投影者.他也就死心了.可是.沒想到现在青青子衿和润物细无声竟然能够转生为精灵族.他实在太惊讶了.

    叶子琪就是青青子衿.润物自然是李润雪了.她们能够转生成为精灵族.应该跟战军魂的关系很大.可是.人家也有自己的缘法.这种东西.是强求不來的.

    精灵族、翼人族、魔族、神族、兽人族、暗黑族.这些都是隐藏种族.需要一一开启.其中.战军魂已经开启了精灵族和翼人族的封印.相信不久之后.其他种族也会一一被打开封印.重新出现在世界上.

    到那时候.建立账户时.就可以选择更多的种族了.而这款游戏的可玩性.也将大幅度的提升.

    当然.如果能够转生.估计会引发一阵转生热潮.估计那时候.人族神hi有可能会变得凤毛麟角.当然.战军魂.他是绝对不会转换种族的.

    就在战军魂想这些乱七八糟的事情的时候.若干信息涌了进來.战军魂打开一看.脸都绿了.连回都不回.直接都删除了.这些信息所写的内容.概括起來只有一句话：

    “恭喜你.抱着精灵呀.一定很性福.”

    如果不是着急刷雌性地精.战军魂真想立刻回城.去把刘文正、柳铁魂等这些家伙暴打一顿.

    不过.反过來想想.应该也对.嘿嘿.希望会幸福吧.

    把这些信息一一删除.战军魂开启了【狼王的尊严】.接着.就狂奔进了邪恶地精堆里.【战神的杀戮】.火光与剑影.把战火大餐.送给了这些地精们.

    【风神剑舞】.随后奉上.剑光以战军魂为中心.飞泻挥洒.犹如一枚罂粟花.虽然娇艳无比.但却追魂夺命.

    10*10范围内.绝大多数的怪物已经化为了飞灰或者被切成了碎块.在两大范围攻击技能肆虐之下.12万的气血.实在难以满足这杀招的贪婪.只能不甘的躺下.

    随后.战军魂招出翅膀.轻轻一扇.就到了另外一个怪物密集的地方.这一次.【秩序之惩戒】.在【战神的杀戮】的BUFF加成之下.张开了它血腥的獠牙.三次攻击.每次攻击都能够带走12000+的气血.

    随着战军魂各种技能的不断施展.邪恶地精们不断倒下.直到最后剩下了一个孤零零的.摸着红嘴唇.两块破布勉强遮住身体的雌性地精.

    