
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “轰”.战军魂兴奋地大喊一声.猛地把眼前的怪物劈了出去.抹了把脸上的汗水.跨前一步.巨大的秩序之剑再次扬起.劈向了横里插过來的一个怪物.

    那怪物举起手中的大刀.用力的格挡着.伴随着清脆的金属撞击声.另外几柄长刀长剑.刺入了这个怪物的身体.它呜咽着.踉跄着向后退却.战军魂振奋精神.踏步向前.追击而去.

    这种怪物身高大约一米六、七的样子.长的比较瘦弱.身子不粗壮.却偏偏拿了一把巨大的战刀.看起來颇为搞笑.但更搞笑的是.这种怪物竟然长了一颗狗头.一开始大家还以为是兽人.但是.查看信息后才知道.它是黑暗生物.是最低级的恶魔：

    黑暗道格人形精英级怪物等级：78级

    HP：165000

    MP：35000

    物攻：4940-5120

    物防：7800-8050

    魔攻：1200-1800

    魔防：2300-3500

    仇恨：15米

    技能：千仞斩、疾杀、重击

    说明：守卫黑暗祭坛的卫兵.來自于魔界的普通怪物.它们属于魔界的低等生物.但是.在人间界.已经非常强横了.因为黑暗祭坛的存在.它们得以永生.黑暗道格就是祭坛的第一道屏障.只有扫灭它们.才能找到继续前进的道路.

    这只不过是第四关而已.前面三关.每一关怪物的等级都会增加一级.数量似乎也是翻倍的增加.这个大家带來了巨大的压力.伤亡更是不可避免的出现了.

    还好.几个祭祀给生命印记之阵输满魔法力之后.就可以使用五个小时.阵亡的兄弟不必再回城.可以直接在这个复活点复活.虽然每分钟只允许10个人复活.但是.在目前的强度下.大家根本就不必担心无法及时复活.

    这儿的怪物虽然强悍.但是.给的经验极为丰富.战军魂现在65级.杀掉一只怪物.竟然可以得到20万点经验.实在是丰厚的可以.因此.这也让大家有了更大的激情.杀怪的速度一直保持较快.

    战军魂做过统计.第一关.大伙儿杀了大约500多只怪物.到了第二关就杀了1200只怪物.第三关又多了一倍.在这第四关.整个空间.漫山遍野.如果按照规律.这里的怪物数量.将达到5000只以上.

    不过.这些都是经验.一些原本就接近满经验的家伙.已经升级了.让其他兄弟眼都红了.要知道.战军魂拿到60万经验.那可是分配之后经验.刘文正简单推算过.如果一个人单刷这些怪物.能拿到25万以上的经验.

    为了避免大家因为贪图经验而忘了保持队形和彼此磨合.柳铁魂等人一直不停地嚷嚷着.战军魂和刘文正都沒说话.在这时候.他们就是普通一兵.需要听从调遣的.不过.因为战军魂实力变态.所以.他有意识的拖慢前进步伐.

    这黑暗祭坛类似于一个巨大的城池.因此.地图边缘部分.就是高大的.望不到顶的墙壁.每一层类似于一个极大的院落.以一种类似于螺旋的形状.逐渐向内延展着.显然.所谓的黑暗祭坛.就在最中心的位置.

    现在.大家采取的就是稳扎稳打的方式.他们贴着墙壁.一点点的向前.当前进到一定距离后.就由刺客去引诱怪物.这样.不至于一下子陷入怪物堆里.

    对于这种方法.战军魂还是认可的.狼牙虽然成立许久了.但是.百人狼牙的单打独斗还沒进行过几次.从易到难.这符合一般规律.

    像吃蛋糕一样.把眼前40多米范围内的黑暗道格消灭一空后.他们开始向前.向前推进了大约30米后.一大批黑暗道格因为仇恨被吸引.蜂拥而至.向他们攻击过來.

    墨麟等几个盾战士和骑士.飞快的把盾牌竖到地上.在短短一息时间内.就形成了一个简易的防御盾墙.砰砰几声.他们第一波攻击被阻挡住了.

    还沒等它们再次举起巨刀.红色的火、蓝色的冰、白金色的闪电.已经一股脑的落在怪物群中.不但有魔法.一连串闪烁着各种颜色的箭也射了过來.而随着它们的惨叫声.则是T们强力的DPS输出.

    就在这时候.战军魂旁边的蓝天牙膏那壮硕的身子凌空向后飞去.他转头一看.一个身材高大的黑暗道格.龇着獠牙、流着口水.正准备再补刀.

    黑暗道格的BOSS.不过.这只是个小BOSS而已.应该是统领级的怪物.战军魂开启了【狼王的尊严】.这样的怪物必须谨慎对待.否则.可能会带來大量的死伤.那就沒有意义了.

    当然.他不会主动挑起击杀BOSS的责任.狼牙到这里.就是來练兵的.可不是來刷怪长经验的.因此.战军魂会尽量减少大家的伤亡.但是.却不会替他们去消除危险.那样一來.练兵根本就成了空话.

    【杀戮】.在这样的环境中.满是怪物满是人的情况下.根本就不会有打不中的情况出现.唰唰唰.连续五剑.虽然因为空间较小.这原本帅气的招式难看了些.但是.效果绝对不难看.当然.比打小怪.那是差远了-

    14117.这就是战军魂交出的答案.这个家伙的防御想來非常强悍.这伤害实在不高.不过好歹也是五位数.差强人意而已.

    频道里已经有人贴出了信息.但是.比较模糊.许多都是问号.无奈之下.战军魂开启了【灵识之触】.

    这个大家伙是黑暗道格统领.74及统领级怪物.等级虽然低.但是属性一点也不低.气血达到180000.物理攻击高点5200.防御竟然到了9400.

    看它身上那花纹古朴、颜色暗淡的铠甲.战军魂开始打起它的主意來.这个道格的防御这么突出.显然跟它的种族属性沒关系.主要原因.开來就是它的装备了.作为统领级怪物.这装备.肯定差不多到哪儿去.

    【战神的杀戮】.不但有着攻击力加成BUFF效果.而且是结合魔法与物理攻击的范围攻击.效果漂亮的要命.攻击力更是真正的要命.身边几个兄弟见状.立刻也释放了他们的范围攻击技能.几乎在转眼间.5*5的范围内.怪物全灭.

    当然.那个道格统领肯定还站着.不过看它那颤巍巍的模样.就跟当做了一夜七次郎似的.别说生龙活虎了.根本就是一条死泥鳅.

    趁他病要他命.战军魂大手一挥.他跑远了.为啥.不知都哪位奶爸倒霉.加了个回春术.竟然吸引了BOSS的仇恨.这时候不走.更待何时.

    所以.战军魂很无耻的让开了去路.他奔着远处那些气血凋零的小怪们跑过去了.让他郁闷的是.还沒等他这边开战.那边的战斗竟然已经结束了.

    原來.江海明注意到这边出现了一个大家伙.就远远的射來了三箭.一箭是破甲箭、一箭是冰封箭.还有一箭.干脆就是淬毒箭.

    所以.这个道格统领立马悲催的发现.它被可耻的人类暗算了.不但防御力下降了30%.移动速度也降低了50%.身上更是绿油油一片.气血刷刷的掉着.

    【重击】、【怒气斩】、【冰锥术】、【连锁闪电】、【三箭合一】一连串的技能落到了道格统领身上.物理的、魔法的.瞬间将它淹沒.

    原本就已经降低了一大半气血的道格统领实在难以承受这种攻击.惨嚎一声.就栽倒在地.那把大剑和身上那件铠甲啪的一声.就掉在了地上.好家伙.看家的装备爆出來了.

    战军魂看到大家刚才的战斗方式.心头灵光一闪.立刻想起來.他们在部队里.学习暗杀技巧的时候.曾有过一课.讲授的是特殊技巧.那里面.讲的就是两人配合、三人配合的暗杀技巧.不过.那已经不是暗杀了.而是“明杀”.

    这“明杀”技巧.说的就是：多人掩护、多人攻击.集中力量.摧敌一点.

    意思就是.大家的动作都是虚的.但也都是真的.在攻击的时候.通过将敌人逼入死角.而让对方自动把致命之处“撞”上來.从而达到狙杀目的.

    想到这个后.战军魂立刻把柳铁魂、刘枫叫了过來.一个狂战士.一个魔剑手.最成了暂时的三人小队.

    战军魂把刚才想到的跟他俩一说.再稍微解释一下.他们立刻眉开眼笑.不断地竖大拇指.都不笨.一点就透.立刻明白了战军魂的意图.

    柳铁魂、战军魂、刘枫三人平行站位.整齐划一的向一个黑暗道格扑去.在他们前方有好几个怪物.但是.他们的目标.仅是战军魂眼前的这个而已.他们要验证战军魂的想法.在游戏里是否能行的通.

    战军魂猛的劈出一剑.那个黑暗道格举剑格挡.这时候.刘枫魔法剑上光一闪.瞅准了道格的空当.就刺入了它的腋窝.此剑包含雷系魔法.那个道格立刻浑身颤抖.

    接着.柳铁魂大剑也挥了过來.在道格的咽喉处划过.战军魂趁此机会.则举剑前刺.顺着道格的咽喉就刺了进去.秒杀.

    试验成功.主要还是配合和实际的掌握.进行一连串的打击.柳铁魂、刘枫立刻分别找人组队.传授这种方式去了.

    从此.狼牙特战队开始了长期的磨炼.他们卧薪尝胆.把自己隐入了黑暗之中.当他们出现在世人面前时.他们惊呼：“野兽來了.”

    “万事俱备.下面.就是我战火青春.掀起波澜的时刻了.”

    战军魂、刘文正已经离开了黑暗祭坛副本.他们站在矮人峡谷外的一座小山上.望着周围峰峦叠嶂的山峰.发出了感慨的声音.

    战军魂.从懵懂的Diao丝.成为了实力雄厚的强者；战火青春.从零开始.如今也成了综合评价靠前的实力派家族；飞雪堂.从小打小闹的矿石贩卖者.成了今天锐意进取的商业新军.

    他们已经取得了一些成绩.但是.这些东西.对于前路來说.那只是万里长征的第一步.

    不积圭步无以至千里.前路更多的挑战.犹如周围一座座山峰.等待他们翻越、征服.从今天起.战军魂和战火青春、飞雪堂一道.踏上了崭新的征程.   作者有话说 周二开始，进入第五卷《烽火连天》，故事的内容更加充实、节奏更快、情节更给力！希望大家喜欢，明天见！

    