
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    艾伦收起这个“翼人之羽”后.肯定沒打什么好心思.战军魂赶紧拿话挤兑他.清楚地告诉艾伦.我们使投影者.拥有无限生命.

    在这种情况下.艾伦只好放弃了那不可告人的打算.点头认可战军魂完成了任务.其实.他们都清楚.这个任务.应该根本沒有机会完成.但是.艾伦怎么算.也算不到战军魂竟然是至高神使徒.

    别看那些秩序之神、空间主神之类的神灵能够看透战军魂的底细.人家是神.就连那个神界接引者伊斯波尔.人家也是个神.艾伦一介凡夫俗子.当然看不出來战军魂的秩序掌控者职业.如果能看出來.估计借给他一千个胆子.也不敢做这些事情.

    为了避免更多的麻烦.为了麻痹艾伦.战军魂立正站好.伸出右手.用食指和中指指着天空.郑重其事的说道：

    “我投影者狼魂.愿意发誓.从现在起.保证不向任何人泄露有关艾伦大人的一切事情.否则.甘愿受罚.契.”

    最后的“契”字话音一落.空中立刻出现了一个金色的符号.放出一道金色光芒后.沒入了战军魂的额头.

    这是至高神响应了战军魂的祈祷.做了他誓言的监护人.当然.如果战军魂违规.作为至高神.是绝对不会给他开后门的.

    艾伦深深地看了战军魂一眼.然后招呼人把一个大箱子拿了进來.箱子里.是六片石板.每一片石板.都雕刻着玄奥的花纹.战军魂仔细看了看.与麦斯用的那个一模一样.这六片石板对在一起.就是一个完整的移动复活点了.

    “使用这个符阵的说明我让人写了下來.就放在箱子里.你可以看一下.”

    果然.这里面有张纸.战军魂拿起來一看.都是些玄奥的东西.随手扔回了箱子.

    “大人.谢谢您的提携.那我就告辞了.如果您有什么吩咐.可以随时找我.”

    “哈哈.好的.你有时也可以过來找我.”

    现在虽然快拿起來其乐融融.但是.这两个狐狸都知道.再次合作恐怕是沒有机会了.

    出了光明教堂.战军魂立刻给刘文正发了信息：

    “老刘.招呼所有人.我们今天要刷黑暗祭坛.”

    “小军.复活点拿到了吗.”

    “哈哈.正因为拿到了.所以我们才要去尝尝鲜.”

    “去去去.童言无忌.小军.我们永远用不到这个才好呀.”

    “哈哈.别说那么多了.赶快集合吧.”

    ……

    四个小时后.战军魂、刘文正、柳铁魂、刘枫、孙明、江海明以及家族所有兄弟來到了矮人峡谷前.战军魂竟然发现.除了李润雪之外.家族所有人都已经到了.

    “今天这是什么日子.怎么这么齐全呀.”

    “哈哈.你老是不开家族频道.当然不知道了.我跟大家说的.让大家今天一定上线.然后一起尝尝鲜.”

    刘文正先是在小范围内也就是几大巨头间.把战军魂的付出说了一下.然后.又在家族里把这事情通报了一下.当然.那些见不得光的事情肯定不会说.只是说战军魂使用了近6000万金币的现金和物资.用了十多天的时间.得到了复活阵.

    原本.关于这个复活阵的事情.刘文正是想保密的.不过.刘枫说这复活阵早晚会被别人知道.与其让大家感到不被信任.还不如痛痛快快的说出來.几个人一想也对.就跟全家租把这件事情说了.

    战军魂老早就说过.这个移动复活点一拿下來.就要带着大家刷副本.一起尝鲜.等于他早就同意将这件事情公布出去.因此.他们商量的结果也就沒跟战军魂说.准备给他一个惊喜.

    看着眼前一张张兴奋地面孔.战军魂瞬间感到.自己付出的一切都值了.他什么话也沒说.大手一挥.364个兄弟姐妹就一起冲进了矮人峡谷.

    矮人峡谷部分.是公共部分.说白了.就是热身的地方.进來这里.一点限制都沒有.峡谷开放已经最少有十來天了.因此.到处都是人.战火兄弟当然做不出抢怪的事情.一直向后面闯去.

    大家推进的速度非常快.沒用多久.就已经将矮人峡谷扫了一遍.下面.要面对的.就是那个黄金级BOSS黄金巨兽骑士黑暗熔岩了.前面这个熔岩把他们八个杀的销魂无比.现在.又可以报仇了.

    战军魂、刘文正、柳铁魂、刘枫、孙明、江海明、墨麟、大象.八个人组成了一个小队.不过.这个小队可比上次的把人小队要强悍许多了.

    虽然沒有奶也沒有法.但是.别忘了.外围还有三百多个战火的兄弟呢.好几十奶和法都是他们坚强的后盾.因此.他们是一点也不怕.

    战军魂的实力最是变态.所以.这一次.他义不容辞的做了MT.上次.是柳铁魂做MT.结果被人家黑暗熔岩给冲击得七零八落.这次.估计不会了吧.

    战军魂启动了【狼王的尊严】.快步跨上前.秩序之剑平平举起.就逼向了黑暗熔岩.这个BOSS也许还记得战军魂这个罪魁祸首.看到他过來后.仰天怒吼一声.挥舞着一把巨大的双手剑.就向他冲了过來.

    看着越來越近的BOSS.战军魂沒再据需往前冲.和好几顿重的怪兽拼力量.那是脑子进水的行为.否则也肯定是被驴踢了.算好了时间和距离.在黑暗熔岩进入攻击距离的那一刹那.【闪灵击】出手了.

    大家以为战军魂准备给BOSS点颜色看看.可沒想到.这个阴险的家伙欺软怕硬上瘾了.5剑.一剑不落的全都刺在了巨兽的脑袋上.好在它躲闪的比较及时.才沒有刺瞎眼睛.但是.即使这样.也生生打掉了这个变异地龙约60000气血.

    仇恨成功吸引过來.其他兄弟立刻一拥而上.把BOSS拖入了浩瀚的人民战争.战斗开始得快.结束的也很快.这一次.他沒机会释放【开天辟地】这种全屏攻击的大招了.墨麟和孙明各付出了一个等级.终于把这个BOSS推到.

    令刘文正比较开心的是.套装又出了一件：

    黄金巨兽骑士的威严（1/6）头盔铠甲需求等级：70

    品阶：地阶黄金器

    物防：67-82

    魔防：35-55

    体质+15

    力量+12

    防御力提高6%

    未鉴定.

    说明：黄金巨兽骑士黑暗熔岩在接受黑暗的腐蚀之后.他的主人为了表彰他.使用來自深渊的阴沉石.给他量身打造了一套装备.这套装备的威力巨大.让70级的黑暗熔岩能够提升2个等级.一直被黑暗熔岩视为最爱.非特别的战斗.不会使用这套装备.

    套装包括：头盔1、铠甲1、护腕2、护腿1、靴子1.

    其他几件装备.竟然最好的也就是件白银器.已经被战军魂养刁了眼的那些家伙们.沒人愿意要.于是.就都一起便宜了战军魂.

    下面.是黑暗祭坛副本了.364人.分成了三个百人队.其中.有一支纯爷们的队伍.这就是最新的狼牙战队了.

    从今天开始.这些队员将保持每天16小时的上线时间.每人每个月将得到3000金币的工资.折合到现实.每个月的工资达到6000块.最近几十年.国家控制物价控制的很好.这6000块.也相当于高工资了.

    从今天开始.这100多号兄弟.就是战火的毒牙、利刃和暗夜杀手.几大巨头已经跟这些兄弟分别聊天谈心过了.他们都非常愿意加入.而且都表现了极大的热情.

    这些兄弟.年龄最大的26岁.最小的20岁.伶俐的萝卜算是一个特例.除他之外.年龄最小的是24岁.可以说.正是血气方刚、斗志昂扬的年龄.

    他们选择了精英模式.也就是百人副本模式.其他的小队人多一点.这支队伍.战军魂和刘文正等几大巨头也参与进來了.一共是102人.刘文正不是狼牙特战队的.他纯粹是打酱油.而战军魂则属于边缘人.说划水也不为过.

    狼牙特战队按照职业.分别是40人的近战、20人的法师、20人的弓手.15人的刺客.和5人的祭祀.男的当奶妈的太少了.为了保证队伍的战斗力.只能矬子里面拔大个.选了这么几个男奶出來.

    “大家的任务我不多说了.在艰苦的环境里.就是要磨炼自己.提高自己的杀敌能力和默契度.等你们出现在世人面前的时候.整个神龙乃至整个世界.都会为你们而颤抖.”

    “我希望.你们每一个人都是多面手.都是网游之中的特种兵.组合技.必须练出來.我会不定时的带你们做活动.检验你们的训练成果.”

    “对于达不到标准的.只能被淘汰.别问我标准是什么.你们自己满意、你的队友满意、我们满意.这就是标准.”

    战军魂做了简短的动员发言.这都是在部队留下來的传统.每逢有什么任务、活动.政委么都喜欢开个动员会之类的.战军魂沒那么夸张.但还是忍不住说了几句.

    刘文正沒说什么.他有些羡慕狼牙.但是.战火离不开他.叫给战军魂.那简直就是笑话.战大官人是绝对的忙人.指望他.还不如指望母猪上树.

    9道关卡.怪物平均等级75级以上.比狼牙平均等级整整高了7级.但是.怪物虽然强悍.但却架不住一群下山猛虎的摧残.不时传來的惨叫声验证了这一切.开展半个多小时了.沒有一个兄弟挂掉.这简直就是奇迹.

    