
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    翼人族的实力颇为雄厚.战后青春家族365人.平均等级大约67级.但是.就这些人.还不够翼人族那几个长老蹂躏的.遑论翼人族足有几千的族人了.

    跟唉声叹气的刘文正不一样.战军魂还是很有把握的.不是他实力多么强悍.而是因为.他是至高神的使徒.而且.翼人族也已经信仰了至高神.这样一來.事情不就好做多了吗.

    “老刘.这事.我有把握.我告诉你.翼人族是我解开封印的.而且.也是在我的帮助下.他们得到了至高神的垂青.成了至高神的属民.你想.我是至高神使徒.跟他们的主子沒什么两样的.所以.你放心.我们能搞定.”

    “那就好.否则.我们都被杀成零级.也完不成这个任务.”

    战军魂笑了笑.再也沒说话.从刘文正那里弄了几个录影水晶的拷贝.然后就捏碎了回城卷.

    回到悠夜堂的卧室.他就开始按照至高神告诉他的办法.开始呼唤至高神.

    不久之后.一道金色的光芒从天而降.将他包裹起來.等光芒消散之后.战军魂就失去了踪影.

    “狼魂.我交给你的任务怎么样了.我的神殿地址选好了吗.”

    “嘿嘿.我这不是有重要情况需要向你汇报吗.所以我就來了.”

    战军魂拿出那几个拷贝的录影水晶.交给了至高神.至高神一开始还沒在意.看了第一个之后.开始变了脸色.看完第二个.则变得横眉立目.

    “狼魂.你好大的胆子.竟然帮助艾伦做这样龌龊的事情.还录了下來给我看.你可知罪.”

    战军魂本來在艾伦那里就受了一肚子气.找至高神.说白了.就跟孩子挨打找大人沒什么两样.可是.至高神这不问青红皂白.就开始发脾气.那怒火噌的一下就顶上了脑门子.也不知道为什么.面对至高神.他特别容易生气.

    “我知什么罪.你让我消灭光明阵营.你又不给我什么帮助.一切都让我自己來.你这不行.那不答应.一个破移动复活点都不管.让我自己想办法.哦.我现在开始想办法.你这又说我有罪.那么.你说.我到底什么罪.是亲你小嘴了还是偷看你洗澡了.”

    战军魂这时候也开始耍起无赖來了.他也摸准了.其实这至高神就是孩子脾气.你要是一直顺着她.她指不定要闹成什么样呢.

    不过.话说回來.至高神可是他老板.老板光安排干活儿.不给发福利也就罢了.连工资都是抠抠搜搜的.下面干活的不翻天才怪呢.

    至高神被战军魂这一顿抢白气得说不出话來.手一扬.咔嚓一声.晴天霹雳.就把战军魂化为了飞灰.

    好家伙.直接掉了一级.

    战军魂从他原來的地方复活.这次更不干了.反正已经死了一次了.再死一次几次也无所谓了.死死更健康.

    “你本事呀.跟自己人有本事.你算是什么玩意儿.我告诉你.老子不干了.你爱怎么样就怎么样吧.大不了你把我删号.以为我怕了你吗.看你那个倒霉德行.怪不得连个同阵营的都沒有.就这德行.谁敢跟你一条心.”

    战军魂一边说着.一边就把秩序之平衡战甲、秩序之裁决剑、神赐威严、神赐羽翼什么的脱了下來.

    可是他忘记了.他是男的.人家至高神是女的.这一脱.可就出事儿鸟.

    本來至高神就气得浑身哆嗦.见到战军魂开始耍起了无赖.更生气了.晴天霹雳啪啪的落了下來.不大一会儿.战军魂光荣的变成了零级.

    “好了.我现在变成零级了.你杀够了沒有.沒杀够继续杀.我不信你把我杀到负级去.至高神.我擦你么的.我告诉你.老子这就删号.然后去告你去.我已经开了录影设备了.你除非把我锁在游戏里不让出去.否则.我就要让全世界的人看看你到底是一幅什么嘴脸.”

    至高神确实是小孩子脾气.她乱发脾气.把战军魂一路杀到零级.成为既成事实之后.至高神才知道她闯了大祸.

    实际上.至高神也就是银河系统.作为一个超级生物智脑.是不会做出这样的事情的.但是.战军魂出现之后.一切就都不同了.

    她选战军魂做使徒之后.这个家伙无论在语言还是礼仪.各方面都不按常理出牌.根本就沒有按照系统设定的路线來.而且屡次跟至高神发生了对抗.这就让至高神一点点的感到了一种迷惑以及兴趣.

    就是这种对抗.无论从语言上、思维上还是行动上.都给银河系统很强的刺激.每一次都迫使系统对他的语言、行动进行深度的分析和解读.來找出应对的办法.可就是这样.也不能完全的掌握战军魂的想法.

    经过分析和解读之后.银河系统知道.战军魂是一种“情绪化症候”显著的奇怪动物.单纯从他的个人角度來说.只是一种个例.根本沒办法以常理忖度.

    如果银河系统就这样放弃.也许就不会发生后面的事情.但是.由于她是一个电脑.对任何一种运算.都是要认真执行的.因此.她在战军魂本人这里得不到答案.只能通过其他的渠道.不断地搜集各种信息.

    银河系统.希望解读人类的智慧、情感和行为等之间的关系.并就这些方面的产生、衍化等因素.來对战军魂进行分析.从而整理出一套应对的办法.

    于是.银河系统开始搜集并分析、储存这些信息.对外.从各种媒体、网络之中搜集信息.包括视频、文字、画作、歌曲等等.对内.则开始偶尔跟踪战军魂的一些举动.

    先不说外部浩若烟海的各种信息.就说她看着战军魂.打怪、打BOSS、与人PK、与李润雪和叶子琪产生感情纠葛、等等.这让她意识到.人类的情绪、感情.是一种非常复杂的东西.并不是单纯的智慧或者智能可以模拟、可以体味的.

    银河开始设想.如果她具有这样的特征.会发生什么.经过一系列复杂的模拟、统筹和计算之后.并结合概率论相关知识.她得出了一条令她很认可的答案.她的运算速度、分析能力.将提高十倍甚至百倍.

    于是.银河就通过各种信息的搜集和整理.自我设计了一套模型.抽取了少、青、中、老等各年龄段女人的数据样本.自我编制了一套情绪程序.

    甚至.她还给自己设计了一个身体.当然.任何角度來讲.这都是世界上最有魅力、最美丽.集所有最美元素为一身的一幅躯体年轻处子的躯体.

    这套程序.主要以20岁左右.养在深闺人未识的大家闺秀为母本.结合其他一些她觉得好玩儿的元素.拼凑而成的.不过.目前为止.这套程序并不是十分完善.她还在一点点的计算、修改之中.

    这也是她为什么会喜欢洗澡.为什么会喜欢吃冰棍、为什么会喜欢逛街的原因.说白了.就是银河把自己给弄成了一个单纯的小女孩.

    银河一下子并不适应这种变化.因此.她很多时候显得情绪化.属于青春期和更年期的综合症.在一般时候.她拿出一部分能力.來管理世界的运行.抵御一些攻击.而大部分时间.则用來看着战军魂和享受模拟人生.

    不但如此.她甚至人为设计了“情绪暴躁期”.每个月都有那么几天.会更情绪化.因此.不得不说.银河从战军魂那里学到的.实在是太多太多了.

    慢慢的.银河开始具有了一些情绪.这些情绪包括开心、伤心、生气等基本情绪因素.可是.它并不能很好地控制.因此.经常性的.会突然变化.

    而这种情绪的不稳定性、不确定性.在面对战军魂这个乱源的时候.是最明显和最难以压制的.这也才造成了她不管不顾.将“狼魂”这个ID杀成0级的原因.

    战军魂不知道.银河同样不知道.但是无论知道不知道.一个很明显的事实就摆在了眼前.那就是.银河竟然突破了各国科学家们加诸于它身上的若干束缚.开始了不可逆转的进化.

    也就是说.智脑银河.在与战军魂接触之后.由于战军魂的原因.产生了人类特有的情绪化特种和感情特征.她.正在向着一个真正的“人”不断地进化着.

    就在战军魂说出了那番话后.至高神竟然再次进化出了基本情绪因素.那就是害怕、恐惧等基本情绪以及更高级的心痛和失望情绪.

    “不.你不能这样对待我.”

    战军魂惊呆了.他竟然发现.这个至高神竟然流泪了.

    战军魂一开始感觉这至高神的智能程度蛮高的.竟然能够听懂他的愤怒以及威胁.但是.他毕竟是一个经受过千锤百炼的精英战士.现在.经过一阵情绪上的发泄.他已经完全清醒.

    在这情形的状态下.他想到了一个很可怕的问題.那就是.至高神的表现.根本就不是一个人工智能应该具有的表现.

    她的表现.与一个受了委屈的小女孩儿几乎沒有半点区别的.这也就是说.银河.不再是人工智能.而是真正具有了人类的特征.

    战军魂吓得后退了好几步.抬手指着高高在上的至高神.颤声说道：

    “你.你.进化了.”

    