
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    这个发电机既然动了.那么.他暂时就发不出魔法來了.立刻弯弓搭箭.战军魂准备再次使用【冰封大地】.略一瞄准.就松开了弓弦.红色的箭光摇曳着.穿过空间.向发电机所在的方位扑去.

    可就在这时候.一道白光忽然亮了起來.战军魂懊恼的叹了口气.这个发电机.竟然飞走了.

    ……

    “砰”的一声.战军魂把手中的秩序之剑扔在了地上.然后.毫无形象的躺了下去.这片大地黑乎乎的一片.但是.却并不缺少植被.他躺下的位置.就长着大片的.有着诡异紫色的小草.

    他累了.的确是累了.两个多小时前.也就是在那个傲世发电机使用了回城卷飞走之后.懊恼不已的战军魂差点阴沟里翻船.原來.这个发电机只是起到了一个牵制作用.真正的主力.竟然是刚才派出去的那些刺客.

    战军魂消灭了80多个傲世成员.名号已经变成了超级牛的“杀戮狂魔”.除了红得发黑的名字和血雾包裹的身躯之外.头顶上更是盯着一个绿焰飞腾的巨大骷髅.这一切.无疑不都是给了别人醒目的目标.

    于是.战军魂愣是依靠一滴月井之水.才在7、8个此刻的包围下挺了下來.如果不是最后关键时刻出现了一次伤害免疫的【化灵虚体】.他绝对就要交代在这里.

    刚刚消灭这些傲世的成员.系统就发出了通缉“暗夜孤魂”的通缉令.无可奈何之下.战军魂只好拼命地往魂之祭坛的内部前进.可是.越往前走.怪物越厉害.无奈之下.他只好浪费了这次化身.变回了秩序执法者这个近战职业.

    随后.他就开始了苦行僧一般的杀怪生活.他有些后悔.现在的怪物实在太强了.强到他需要费尽九牛二虎之力才能搞定一只.

    铁皮僵尸人形精英级怪物等级：82

    HP：190000

    MP：18000

    物攻：5500-5700

    物防：8850-9100

    技能：肆虐风暴、残忍、守护之灵

    这些僵尸行动缓慢.攻击也不高.但.就是抗打.战军魂的攻击记过BUFF加成之后.最好的情况.也不过10000出头.但是.那种状态可不是一直能够保持的.

    累.战军魂现在就这一种感觉.因此.在好容易又宰了一个铁皮僵尸后.就露出了懒散模样.

    这些铁皮僵尸给的东西倒还挺好的.都是80级的白银器小极品.按照现在的行市.买个百八十块钱还是沒问題的.

    休息了大约十分钟后.战军魂站起來.继续深入.就在他登上一个小山包.视野突然开阔起來的时候.他看到了一个NPC.

    沒错.绝对是NPC.这位老先生正在挥舞着一柄大剑.跟一种穿着铠甲的骷髅怪物战斗.他的名字是绿色的.很简单的四个字.不过.让战军魂感到头晕.这四个字就是神秘导师.

    至高神让他寻找神秘导师.沒想到.竟然还真是神秘导师.战军魂不由想起那个泪眼涟涟的小丫头似的至高神.那个家伙真的越來越像“人”了.

    心里想着事情.但是脚下也沒闲着.战军魂飞快地跑下小山包.对导师说：“导师.我來帮助你.”

    那个倒是说了句话.直接把战军魂给雷了一个跟头.神秘导师说：

    “你谁呀.无事献殷勤非奸即盗.”

    “导师.我是投影者狼魂.乃是秩序平衡者.见到您很高兴.有人指点我來寻找您!”

    从地上爬起來的狼魂一溜烟的跑出去十多米远.让后扯着嗓子喊道：

    “我可不是给您献殷勤呀.而是我要找您学习我的职业技能的.”

    那个导师一剑把那个盔甲骷髅给砍成粉碎.战军魂在旁边看得直咂舌.这家伙.绝对是个猛人呀.那骷髅.可是84级的怪物.

    “你早说呀.你早说我不就知道你是秩序平衡者.你说我怎么知道你是秩序平衡者.你是秩序平衡者.你告诉我.我才会知道.你不告诉我你时秩序平衡者.我再有怎么会知道呢.……”

    战军魂听着这位神秘导师唠叨.脑门子上的汗刷刷的就出來了.十多分钟后.这位神秘导师还在叨叨.战军魂都把秩序之裁决举起來了.琢磨半天.又放下了.不过.他也是实在坚持不了了.

    “停.导师.您别说了.我错了.请教导师高姓大名.你不会是传说中的三藏大师吧.”

    其实战军魂这句话纯粹是一种调侃.唐三藏.唐僧.怎么会在这里出现呢.他也是变相的发泄自己的怨气而已.

    “诶.你怎么知道我.唉.好多年了.我几乎都忘记了我这个名字了.狼魂呀.你实在很乖巧.为师.额.老朽我很喜欢.沒想到.我甜三藏.在晚年还能收你这样一个聪明伶俐的徒弟.”

    “糖”三藏、“甜”三藏.得了.果然是一家人.战军魂仔细看了看.好嘛.模样都长得差不多.白白的.跟个馒头似的.

    赶紧用秩序之剑之城那摇摇欲坠的身体.战军魂努力半天.才从那种“我倒”的状态中脱离出來.

    “额.三藏大师.我已经65级了.您看.我是不是从您这里学习我的职业技能了.”

    “先不着急.为师先跟你说一下我们秩序系职业产生的背景.”

    战军魂赶紧恭敬的说了声：“是.”

    甜三藏把战军魂领到刚才他翻越的那个小山包.远处的怪物历历在目.却沒有一个过來打扰他们的.战军魂也不理会.心里话说：“无论怎样.赶紧交下任务來吧.我都胖了.”

    是呀.“受”（瘦）不了.那可不就是胖起來了吗.

    一个多小时后.战军魂的脑袋都快裂开了.他双目无神.无比凄凉的看着甜三藏.盼着他赶紧进入正題.

    “咳咳.口好渴呀.狼魂.你是不是给为师搞点水來呀.”

    “任务來了.沒想到这么简单.”

    战军魂赶紧站起來.从戒指里拿出一瓶矿泉水.拧开盖子.恭敬的递给甜三藏.这位大师喝了几口水后.又说道：

    “下面.我再给你讲讲我们秩序系职业的作用吧.”

    两个小时后.战军魂举着秩序之裁决剑蓬蓬的往脑袋上砸.现在.他终于知道至尊宝为什么要杀唐僧了.

    他也是扔无可忍了.要不他神经病呀.拿脑袋撞秩序之裁决剑那可是真正的铁家伙呀.

    撞着撞着.战军魂感觉脑袋一晕.幸福的笑了.唉.终于可以正大光明的昏迷不醒了.这也算是解脱了.

    就在此时.噗.甜三藏大师喷了一大口矿泉水过來.悲催的战军魂.好容易把脑袋撞晕了.准备昏迷的.被这一口水.硬生生的闹得清醒无比.

    战军魂仰天长啸.这一嗓子.可以说把整个魂之祭坛都震动了.他的吼声还沒落下.远远的传來几声更加嘹亮的吼声.而且有越來越大的趋势.

    一开始甜三藏还优哉游哉的听着.可是沒过多久.他猛地站起來.一拉战军魂.说：

    “快跑呀.再不跑.我们就得变成便便了.”

    战军魂正在那里舒爽着.被拉了这一下后.一个趔趄.差点沒摔倒在地.他傻乎乎的看着甜三藏.结果眼一花.甜三藏已经跑出去十多米远了.

    战军魂还傻站着不动.甜三藏回头一看.急了.大吼道：“你傻了昂.想活命赶紧跑.你看看后面.”

    战军魂往后面一看.差点尿了.在极遥远处.天空已经变得无比黑暗.一个巨大无比的.由黑云构成的恶魔.正向着这边吼叫着.战军魂能够清楚地看到.就在这巨大无朋的黑云魔鬼下面.他看到了一个两三米高的怪物.明显是向着这边跑过來了.

    等等.两三米高.据战军魂目测.塔河这个怪物之间.至少有5、6公里的距离.因为他站在山包上所以看得远.可是这么远的距离.看起來这个家伙都有好几米高.那要是走进了.

    战军魂的数学不错.瞬间得出一个结论.那就是.他估计不会比人家的小腿高.

    急忙转头.我擦.甜三藏这个二货竟然已经快跑到小树林儿了.这时候还不跑.真要等着那啥.

    惊恐无比的战军魂.连忙转身.撒腿就跑.那速度.绝对是他这一辈子最高记录.在翅膀的帮助下.战军魂和甜三藏俩人一起跑进了小树林.

    “别听.快.越过小树林.”

    甜三藏气喘吁吁的说.一边说着.一边用眼睛瞄着战军魂背后的翅膀.

    “徒儿呀.为师跑不动了.”

    “那更好.我跑的比你快就行了.”

    战军魂说了一个并不好笑的冷笑话.在惹怒了吃人的狮子后.你比别人跑得快点就行.不比跑第一的.

    话虽然这样说.战军魂还是伸手抱住了甜三藏.翅膀、脚板一起用力.这才连跑再飞的.保持了一个较快的速度.

    “轰隆.”

    他们刚刚跑过小树林.一声巨响从树林那边传了过來.战军魂跟拖死狗似的.推着甜三藏就跑.他沒注意到.这时候的甜三藏.脸上都是微笑.哪里还有一点恐惧的表情.

    跑出去好几百米后.战军魂才敢回头看一下.好家伙.一个巨大的恶魔正疯狂地攻击着小树林.确切的说.是攻击小树林形成的一个绿色的封印.

    “狼魂呀.你很不错.你有资格成为秩序掌控者.”

    “叮”.系统提示响起：“你完成了神秘导师的【品性测验】任务.获得了他的认可.”

    晕.难道从一开始.就是一个测验.战军魂的脸都绿了.

    擦.这任务.不.这测验.太他么的无耻了.

    