
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂看着导师给出的技能架.上面的技能可以学习的竟然达到5、60个之多.虽然比他猜测的少多了.但是.这也够让人眼红的了.

    他初步筛选出心仪的技能.通过一番比较后.最终选定了三本.分别是：【秩序之战斗专精】、【秩序之平衡力量】、【秩序之神灵之怒】.

    甜三藏看了看这三本技能.摇了摇头.脸上竟然挂着惊讶、惊喜、欣赏的神色.原來.战军魂挑选的这三本技能.虽然都是进阶技能.但是.其中有两个.竟然并不属于PVP或者PVE.换句话说.这两个技能即使在PK的时候.也可以火力全开.发挥全部威力.

    技能名：【秩序之战斗专精】属性：被动

    品阶：神级等级：无熟练度：无

    技能说明：秩序掌控者职业的专属技能.

    学习该技能后.可以更好的把握战斗节奏.提高攻击速度20%、攻击力提高20%、格挡几率+1、暴击几率+1.

    不可升级.

    技能名：【秩序之平衡光环】属性：主动

    品阶：神级等级：初级熟练度：0/30000

    技能说明：秩序掌控者职业的专属技能.

    在秩序之力的作用下.产生一个平衡光环.目前等级.光环覆盖面积半径为3米.

    在光环内的友好阵营成员.可以得到秩序之力的护佑.攻击力提高10%.生命提高15%.

    在受到攻击时.有5%几率.吸收50%攻击；有1%几率.吸收对方攻击.补充本法体力和生命；有0.1%几率.全额反弹对方的攻击.

    释放本技能需要消耗自身MP最大值的20%.技能释放成功后.每持续一秒.需消耗50MP.

    技能CD时间为8小时.

    技能可升级.

    技能名：【秩序之神灵之怒】属性：主动使用限制：PVE

    品阶：神级等级：初级熟练度：0/50000

    技能说明：秩序掌控者职业的专属技能.

    使用该技能.可以在秩序之力的牵引下.召唤一个神灵的力量.结合技能释放者的攻击力.以释放者为中心.在20米半径的范围内.形成剑雨与雷霆的攻击.目前等级下.可以各攻击一次.攻击力为当前物攻与魔攻最大攻击力的两倍.并额外增加5000攻击力.攻击后.10%几率使目标破甲.10%几率使目标麻痹5秒.

    PVP模式下.各项指标降低50%.

    模式下CD时间为2小时.

    技能可升级.

    这三个技能都比较强大.更为可贵的是.前两个BUFF技能.那个被动技能.可以说永久性的提高了20%攻击力.而另外一个更了不得.增加攻击力.吸收伤害.这哪里是平衡.分明就是破坏平衡.

    而且.经过计算.这个技能的持续时间竟然达到了20多秒.如果将來战军魂加一些精神.魔法值再继续提高的话.那持续时间会更长.

    可以说.战军魂这次的确是赚大发了.

    “好了.你选择了三个技能.那么.我现在开始抽取你的奖励吧.嗯.你可以放心.我的奖励很值的.它们是高级以上的技能.这次你可是赚大了.”

    战军魂顿时來了兴趣.秩序系职业技能分了六个等级.虽然都是神级技能.但是其中的差别却是巨大的.对比现在他掌握的这些中下层次的技能.能够想象到.高级及以上的技能.将会是多么的变态.

    不过.战军魂不知道的是.他的确比别人强.但是.强的并不逆天.在不久以后召开的神龙武道会上.他就会发现.原來.幸运的人比比皆是.牛人更是绝对不少.

    他的面前出现了一个巨大的机器.仔细一看.这跟他刚进新手村时.抽取奖励的那个机器一模一样.说白了.就是个老虎机.

    眼前是一排排的技能书.在甜三藏的示意下.他拉下了操作杆.随即.画面开始快速的旋转起來.在心中把诸天神佛和尊敬、可爱、恨不得先叉后圈的至高神大人都一一膜拜几遍之后.他再次拉下了操作杆.

    他已经不想再受新手村的那种折磨了.因此.他闭上了眼睛.直到甜三藏让他睁眼看他得到的奖励.他才惴惴不安的睁开了眼睛：

    技能名：【秩序之斩空剑】属性：主动限制：PVE

    品阶：神级等级：初级熟练度：0/50000

    技能说明：秩序掌控者职业的专属技能.

    使用该技能.可以在秩序之力的牵引下.可以释放三道剑光.给远方的敌人以致命的打击.当前等级下.最远可攻击15米外的敌人.每道剑光的攻击力相当于施放者全部攻击力之和的120%.

    PVP模式下.只能产生一道剑光.攻击十米外的敌人.剑光的攻击力相当于施放者全部攻击力之和的100%.

    模式下CD时间为10秒.

    战军魂开始颤抖了.这是兴奋的.远程攻击呀.沒想到.他这个剑士类的职业.竟然能够有远程攻击的技能.决定了.这个技能.将成为他阴人的最大依仗.平时绝对不用.者一定要作为王牌中的王牌來使用.

    兴奋的战军魂.两眼冒着小星星.像一只可爱得狗狗一样.看着甜三藏.那模样.分明就是说：“快把技能交给我吧.我等你不急了.我要.我要.我想要.”

    甜三藏看着表情恶心的战军魂.立刻后退了一大步.俩眼一瞪.就要说话.战军魂一看.哇咔咔.这还了得.这老头又要变身成唐三藏了.

    顾不得别的.赶紧破了过去.转眼间就到了三藏的眼前.手里.已经拿出了一坛好酒.这是他特意留下來自己喝的.沒想到.今天派上了用场.

    “导师.这是弟子孝敬您的.您别客气.现在就尝尝看.保证您喝了还想喝.”

    斜眼看了看战军魂.甜三藏不露声色的把这坛酒拿到手中.手腕一翻.就消失的无影无踪了.高人呀.看着动作.英俊潇洒、不带一点烟火味.那可是千锤百炼出來的真功夫呀.

    “他么的.老贪官.”

    战军魂在心中恶狠狠地下了定语.嘴上则恭敬地说道：

    “导师.那个.您看.时间不早了.我可以开始学习技能了吧.”

    “哦.可以可以.你天资聪颖.而且是万年以來第一位通过全部考验的掌控者.嗯.这样.我给你优惠.这印刷费、学习费什么的就都免了吧.你就交个手续费.意思意思就成了.”

    战军魂心里那个高兴呀.“这导师绝对是好人.你看.拿人手短.这拿了我的酒之后.多给面子呀.一下子免了那么多费用.”

    面对这样“无私”、“热情”的导师.怎么好意思不恭敬.

    战军魂认真的.深深鞠了一躬.说道：

    “导师.感谢您的厚爱.您看.给我这么多优惠.多不好意思呀.也不知道您能交差不.实在是太感谢您了.”

    “看來你还是很有孝心的.知道疼人.唉.的确.给你免了那么多费用.我实在是有点不好交代.要不.你一块儿交了.”

    看着甜三藏那副可耻的嘴脸.战军魂恨不得给自己几个嘴巴.这种人要是好人的话.那牛就都可以在天上飞了.你说你多什么嘴.这下该怎么办.

    “导师.你大人大量.可别这么折腾弟子呀.我今天带的钱不多.您看你可是导师.英明神武.不可一世.王八之气在身.您虎躯一震.眼睛可都冒绿光的.导师.您还是别跟我开玩笑了.那啥.多少钱.我这赶紧给您.”

    战军魂懊悔自己多嘴.赶紧又从戒指里掏出一坛子好酒.那可是红云呀.5斤就要40金币.

    面无表情的把这坛红云收起來.甜三藏向战军魂说道：

    “狼魂.那现在把学习费交了吧.4个技能.虽然你抽的那个是灵级技能.但是.我还是按照进阶技能的学习费标准给你算吧.”

    说着.甜三藏向战军魂伸出了手.手张得很大.看來这钱少不了.

    战军魂有一种不好的感觉.脸上的笑容也僵硬了几分.问道：

    “三藏导师.不知道一共需要多少钱.”

    “哦.不贵.也就是400万金币而已.你可以给我现金.也可以给魔晶卡.你怎么方便可以怎么來.”

    甜三藏的脸上挂着很温和、很和煦的笑容.不过.看着他那张脸.战军魂两只拳头都握起來來.恨不得给他两圈.让他知道什么叫做千树万树梨花开.

    不过.这也就只能想想.

    “导师.学习费.怎么会那么贵.”

    400万金币.那是金币.别说金币了.现在让战军魂拿出來400万铜币.他都拿不出來.

    “导师.您看.我先欠着.下次我來找您的时候.再还给您行不行.”

    “行呀.下次加倍.技能嘛也下次一起学好了.”

    “那有沒有别的办法.”

    战军魂这时候已经知道.绝对是被这个看起來满口仁义道德.但实际上那啥的三藏大师给狠狠地宰了一刀.从至高神那里学技能.也不过几万金币好不好

    “我这里正好有个任务.你如果帮我完成的话.我可以给你打个大折扣.嗯.我可以让你先学技能.完成任务后.再给我40万金币就可以了.那个.看到刚才那个大家伙了吗.你的任务跟它有关.”

    战军魂扑通一声.结结实实的趴在了地上.

    纳尼.跟那个大家伙有关.那家伙要是他现在可以对付的.就根本沒必要腆着脸跑这來学什么职业技能了.他估计可以跟阿尔斯、索尔斯克亚或者空间主神的分身火拼了.

    他还沒自大到认为自己能跟主神战斗的地步.那可是玩儿命的行为.当然.玩來玩去.玩的都是他战军魂的小命.玩多少次.这种结局都是不会改变的.

    此时.战军魂却是体会到了什么是“叫天天不应.叫地地不灵.”任他耍奸使滑.最后还是喝了人家的洗脚水.

    “那个.导师.弱弱的问下.不是会是让我去消灭这个家伙吧.”

    看了看远处还在咆哮着.砸的那封印结界不断摇晃的那个怪物.战军魂咽了口唾沫.然后小心翼翼的问到.他打定主意了.如果让他去对付那家伙.他立马撒丫子走人.直接找至高神算账去.这不是玩儿他吗.

    “你就是成长到80级.也不会是他的对手.有一个大队的80级战士嘛.还有可能.你的任务只是修补这个封印结界而已.”

    PS：正文内容3899字.本章技能字数多.特意多写一些.免得大家吃亏.飘零厚道不.

    