
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    沉默无言打BOSS.被闻风而來的忠义千秋给爆了菊花.虽然后來把KS也就是偷杀怪物的刺客给收拾掉了.失去的战利品也拿回來了.但是.却被忠义千秋给包了饺子.无奈之下.作为上游家族的战火青春.出头了.

    本來就是要开打的.不必说什么.这个时候.只有手底下见真章了.反正不是我推倒你.就是你干掉我.这时候.人数、技巧、综合实力和斗志才是战斗胜败的保证.其他的.根本都是睥睨.

    狼牙沒有出面.他们的训练现在越來越残酷了.排除女同志后.他们的训练可以用血腥來形容.在黑暗祭坛副本里.因为有移动式复活阵的支持.这帮人的等级已经普遍掉了5级左右.现在平均不过60级.

    但是.60级的他们.身上的彪悍之气、血腥味道和死亡气息.足以让任何一个人胆战心惊.虽然只有短短几天的功夫.但是.这些家伙的能力.上升了可不是一点半点.而现在这种小PK.自然不需要他们出场了.

    战军魂仍然做了现场里唯一的一个空军.不时地召唤出翅膀.然后释放个【战神的杀戮】.就秒杀一大片.现在.他打怪的实力彪悍.杀人的本事却可以称为神龙第一了.那层出不穷的各种技能.带给他的.都是杀人的利器.

    “大伙儿看呀.狼哥.狼哥.哇.好大的鸟呀.”

    猥琐傻的确是被那一下爆菊给弄得神经错乱了.本來潇洒地在天空中飞翔的战军魂.差点直接从半空里掉下來.

    “你小子闭嘴.不说话沒人把你当哑巴.”

    战军魂气得在队伍频道一声怒吼.这家伙.实在该好好敲打一下.否则.还不知道要出什么幺蛾子呢.

    “知道了.狼哥.以后我再也不说你好大的鸟了.”

    “嗤嗤.狼哥的鸟的确不小.你看看.一进一退之间.尽显高手风范.佩服呀.擦.干你.”

    说话的是若文风.在这个月的家族刺客大赛里.崭露头角.一举拿下了第二名的成绩.第一的索命在跟狼牙闭关.他就成了名符其实的刺客队长.

    不过.这家伙.是猥琐之猥琐.堪称极度猥琐.冲他冷不丁说的那两句话.乍一看沒啥.仔细一品味.擦.损到家了.

    战军魂本來听的就不是味.听到最后一句话.差点气的把他拖出來.用秩序之裁决给他爆菊.不过往那边一看.才看到这小子从虚空里摸出來.一下子把一个不小心落单的法师给割了喉.原來如此.战军魂抹去头上的冷汗.这家伙.绝对猥琐.

    可是听到这话的其他人.反应却十分的强烈

    “噗.你强.”

    “噗.你拽.”

    一大堆人瞬间就喷了.这家伙.真的应上了句话：“我不是随便的银.我随便起來不是银.”

    嗯.的确如此.

    “风风.你好坏.”

    “风风.你丫的闭嘴.”

    “若文风.你再胡说.老娘就让你变成烤香肠.”

    一些威武的姐姐、妹妹们娇嗔着.也露出了风情的一面.不过.20多岁的大姑娘了.有些事情的确也都懂了.看他们说的那话你好坏.我晕了个去.这是打情骂俏呢.还是打情骂俏呢.

    不过.他们实在太彪悍了.战军魂瞅了一眼.全都是战火的.脑门上顿时一头黑线.不禁想到：“润润跟这些强人呆在一起.不会学坏了吧.”

    大脑中瞬间出现了身穿黑色小皮装.手拿多股小皮鞭.嘴里还叼着一根大雪茄的形象.

    “唔.好恐怖.”

    战军魂打了个冷战.沒有检讨自己的猥琐.而是下定决心.一定要把润物和这些隔离开來.免得润物从一个冰山御姐小清新变成火爆女王重口味.唉.你说容易吗

    就在这时候.嫉妒之猥琐的若文风说道：

    “各位美女夸奖.多谢你们夸奖.嗯嘛.飞一个.嘎嘎.”

    “猥琐傻.你看.飞飞把你的专利给抢走了.”

    不知道谁又插了一句话.

    “沒事.要抢让他抢.哼哼.回头我让他飞飞变成缝缝.再把他那根尖刺之匕首给他塞进去.吼吼.”

    猥琐傻其实不猥琐.其实他叫Yin荡.

    “呕.”

    家族人好多都吐了.还是沉默无言家族的好.这半天.沒听见他们说话.看看人家那素质.再看看自己人的素质.战军魂内牛满面.惭愧呀惭愧.

    不过.战军魂被这些个强人.气的眼都绿了.这帮家伙绝对是故意的.转头看看刘文正.这丫摇头晃脑、面带微笑、脸色红润.我擦.怎么看都像是在享受那什么潮的余韵.爽的不轻.

    “我鄙视你们.”

    愤愤不平的战军魂无奈之下.开启图片表情系统.送给所有猥琐者一根巨大的中指.

    “狼大.你好讨厌.人家要告诉润物姐姐.说你调戏我们.”

    扑通.战军魂再也坚持不住.直接从半空掉了下來.摔了个大饼似的.

    “砰”.一个骑士趁机给战军魂來了一下.不过.当他看到战军魂头顶飘起的-393的伤害时.顿时傻眼了.

    战军魂猛的爬起來.举起手中的秩序之裁决.就要劈下去.哪知道.这位虽然称不上英俊.但是.浓眉大眼、蒜头鼻子厚嘴唇的兄弟双肩猛烈的一抖.接着.右脚重重的跺了两下.冲着战军魂说：

    “你真硬.好讨厌.俺都疼了.”

    说着.还來了个媚眼.

    呕.

    战军魂实在忍不住了.这个忠义千秋更是人才辈出啊.奇葩比比皆是.伪娘都这么强悍了.

    在这位.额.“姐们”犀利的眼神下.战军魂迅速展开翅膀.不行呀.赶紧走.再待下去.估计前天的饭也吐出來了.

    刚转身飞出去.就听到有人说道：“棒槌.你太牛了.竟然想到这一招.我敬仰你.我膜拜你.我要给你立牌坊.那可是煞星狼魂呀.他你也敢搞.”

    “嘿嘿.杀不了他.我也要恶心死他.”

    估计是那个“姐们儿”说的话.听到这话后.战军魂先是开启了【狼王的尊严】.接着.落到地面.也不回头.直接就使用了【战神的杀戮】.

    本來那个家伙如果不和旁边的同伴废话.战军魂也就飞走了.这样的奇葩.他实在是不“忍”下手.恶心都恶心死了.杀他.纯粹是脏了自己的剑.但是.两句话.把他们.连带周围的几十个兄弟.都免费送走了.

    “是非只因多开口.仇怨只因强出头.”

    这话未必全对.但是.此情此景之下.一定不假.

    “都给我闭嘴.安心刷怪..”

    战军魂在频道里嚷了一嗓子.结果.忙中出错.本來威风凛凛的一句话.立刻变成了搞笑.

    “狼哥.你真猥琐.”

    YD煞.已经光荣的升级乐得幽冥鬼煞适时的给了句评价.瞬间在家族里引起了大家的一致认同.战军魂欲哭无泪.你说我一个堂堂的副族长.怎么会落下这样的名声呢.

    化悲痛为力量.战军魂大吼一声.释放了【秩序之惩戒】.这是最后一堆布衣职业.这个技能搞定他们.是绝对沒有问題的.

    就在这时候.一剑绝成.也就是沉默无言的副族长.这次PK的召集人.说道：

    “大家尽量速战速决.据说.傲世有异动.他们的附属家族都在集结中.”

    “绝成.你的意思是说他们可能会包围我们.”

    “我想是的.所以.咱们加快时间.把这些王八蛋赶快清理掉.避免落入他们的大包围圈.”

    “兄弟们加油.速度.”

    刘文正和一战绝成迅速下达了命令.大家的斗志并未因此而低迷.相反.更加昂扬起來.

    战军魂一个技能把那一堆布衣职业搞得七七八八.立刻飞了回來.落到了刘文正身边.接着.就开启了【秩序之平衡光环】.这个技能.可以让光环范围内所有的己方目标得到BUFF加成.目前.算是一个相当犀利的技能.

    战军魂落下的位置.正好是己方本阵所在.这种几百人的PK.绝对不是大家想象的那种一锅粥似的胡打乱打.而是要有阵型.有战术安排的.

    比如.玩过传奇的朋友都知道.想抢夺沙巴克.不是你人多就行的.必须要把战道法等几个职业的阵型安排好.谁來攻密道、谁來打城门、谁來围复活点.这些都得一一安排好.如果一窝蜂.别说攻打沙巴克了.估计连进门都沒机会.

    野外战同样如此.有助阵有主阵.有助攻有主攻.一窝蜂上去.除了被各个击破之外.沒有任何幸免于地.当然.如果对方也是傻叉.什么也不安排的话.那就乱打一锅粥.看个人本事.但.傻子有几个.

    显然.沉默无言不是傻子.忠义千秋也不是傻子.在战火的支援下.一剑绝成已经不再守城.而是安排大家半月形站位.并非完整月形.而是分成了四个阵.类月形状站位.

    一剑绝成、刘文正带着大批剑士在中间战阵.两边分别是骑士和盾战士的战阵.负责保护两翼.在这三个战队后面.是在刺客保护下的布衣职业以及弓箭手.

    这样的阵型.更具攻击性.进可攻.退可守.战军魂现在就是在主阵.也就是半月最厚实的那个位置.

    在光环的加成下.每个人都感到自己的身上一团火热.就跟吃了过期Chun药一样.充满力量.

    “漩涡怒吼.”

    一剑绝成开启了自己的成名绝技.

    