
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂一夜之间屠戮了40多人.这让他的名声立刻传扬开去.成为神龙最炙手可热的杀手.甚至.许多人竟然成了他的粉丝.比如.在神龙国的论坛上.就有人主动发出了这样一篇帖子：

    暗夜孤魂.我的最爱

    暗夜孤魂.大家都知道你的名字.但是谁也不知道你长得什么样子.但是.对于酷毙帅呆的你來说.英俊潇洒是你的过去.威猛高大是你的面具.邪气凛然才是真正的你.我.为你心碎了.

    我叫兽兽.人家身材高挑.体态丰满、皮肤白皙.去的厅堂、下得厨房.更进的卧房.每次在梦里.我总能梦到你.用你那沾满鲜血的双手來抚慰人家……

    欧买疙瘩.不能再说了.人家的脑子里.人家的身体里……都已经是你了.天呢.我为什么感到快感如潮.

    好人.快來吧.我会成为你的兽兽.让我们一起屠戮江湖吧.我要你在尸山血海之中进入我……

    我的QQ：7758772780058.密我哟~

    呕.战军魂看这个帖子的时候.本來心情挺好的.但是越往后看.越是毛骨悚然.到最后干脆就压抑不住.直接呕吐了.

    这位兽兽.的确是罕见的人间猛兽呀可惜她那身好皮.战军魂不由的想到.如果他生个女儿.知道会是这样子的话.一定当时就掐死.不.应该直接把她射墙上去.

    论坛上已经被暗夜孤魂搅得一片哗然.绝大多数人在叫好.一批小马甲开足马力乱喷.这些喷子最终还是被人民群众给狠狠地砸到了地底.

    战军魂竟然发现.刘文正也发了一篇帖子.这篇帖子言简意赅.字数不多.但传达的内容却是十分丰富.

    声明：

    傲世等家族.天怒人怨.率领花花公子盟、三光盟、忠义千秋等家族.把玄武城搞的乌烟瘴气.更是欺男霸女、无恶不作.我家族郑重邀请暗夜孤魂加盟.成为我第366位成员.

    战军魂笑了笑.这小子.纯粹是浑水摸鱼.即表明了自己得态度.又控诉了傲世的恶名.还撇清了跟暗杀事件的关系.更表现出了与傲世对抗的决心.一箭四雕.毫不含糊.

    进入游戏后.战军魂还是暗夜孤魂的打扮.随着他从帐篷里走出來.可恶的系统公告再次出现.对于这老调重弹的系统.他毫不犹豫.直接关掉.

    复仇行动暂时告一段落.整个行动进行的还算顺利.但是暴露出來的问題也不少.比如.他那烂的不行的箭术.以及.比较匮乏的技能还有缺少一柄趁手的刺客武器.于是.他决定暂时闭关.安心锻炼技能.

    他现在在百兽平原.昨晚.他就是在这里用一个冰封大地.干掉了二十多个正在打怪的、裆下系列的那帮渣滓.杀完之后.他就寻了一个绝对安全的地方.下线了.

    他决定一直往东走.越过百兽平原.看看远处有什么东西.经过好几个小时的跋涉.战军魂气喘吁吁地來到了一片石林.他看到了一块石碑.走近一看.上面刻着四个字：远古森林.

    曾经是德鲁伊居住的森林.但是神之战争时.某一天.天上降下一道灰色的光芒.把一片美丽的森林完全变成了石林.德鲁伊们也就是在那天.失去了踪迹.千万年來.这里的生物发生了变异.并且.一些神秘的生物也从别处迁居到这个石头树林里.

    战军魂毫不犹豫的踏进去.他发现一个问題.就是.怪物似乎都趋于四不像.比如.仗着狐狸脑袋.却又一个老虎身子.而尾巴.竟然是大象的尾巴.等等诸如此类的.而它们的名字.就叫做四不像：

    四不像非人形怪物精英级等级：80级

    物攻：5240-5370

    物防：6000-6200

    技能：扑击、咆哮、撕咬、魅惑

    仇恨：20米

    战军魂扫视了一下眼前的地形.顿时喜上眉梢.这里是石头树林.但是.树与树之间的距离确实很大.足够他辗转腾挪了.另外.他可以大量引怪.然后找一个好位置來进行刷怪.

    说做就做.周围这样的四不像很多.每一只似乎都有不同.每一只都有一定差异.似乎是被造物主.随便捏在一起一样.丑态百出.让人看着都有些心酸.

    战军魂张开翅膀.直接放了一个【暴雨箭】.接着.飞过这群怪物.就一头向森林内部扎去.他并不是走直线的.而是画着圈子或者走曲线.因为他随时回头放几箭.所以.沒过多久.他的背后竟然已经追上了好几百只四不像.

    战军魂捡了一个离地面三米多高的位置有一根横插的石树.他就飞了上去.收起翅膀后.就开始了屠戮大业.

    现在战军魂的攻击力是5200.但是.在手雷女神的祝福加成下.攻击力可以达到6000以上.再加上其他技能的加成.他现在的攻击力轻易就能达到7000左右的攻击.这攻击落到四不像身上.也能造成大约8000+的伤害.

    战军魂轮番使用【暴雨箭】、【冰封大地】.中间掺杂一些【速射】、【三连射】之类的技能.刷怪的速度倒是很快.

    他终于知道.弓箭手如果有个好的地形.那么练级速度绝对会快的变态.想想以前他那慢悠悠的练级速度.实在是有些不好意思.

    由于他站在高处.因此.不必担心被怪物打到.也就沒必要加些.只是时不时的吃点包子喝点矿泉水.然后保证MP就可以.练级的日子.在这一刻.竟然先的悠闲无比.

    引怪、杀怪、捡取物品、引怪、杀怪捡取物品.如此循环往复.世界时间两天的时间.战军魂已经打遍了大半个远古森林.而等级终于重新回到了65级.

    “砰”.最后一个四不像怪物摔倒在地.他也在一道白光之中.升到了66级.这几天以來.不但他的等级提升了两级.冰封大地的熟练度.竟然上升了整整一千点.别小看这一千点.这可是2000分钟也就是三十多个小时的时间.

    也就是说.在这几天之内.战军魂几乎是不间断的使用这个技能.这才获得了这么高的熟练度.说这个并非废话.而是.他的射术已经提高了一大截.

    在这次闭关之前.战军魂在市场上高价购买了一本《基础弓术专精》.这本书并不是技能书.或者应该叫做一种被动技能.

    他一开始也沒什么兴趣.不过.当他注意到这个书与他学到的【秩序之战斗专精】很相似.所以.当他见到这个仅仅售价100金币的书时.稍一犹豫.就拿下了.

    技能名：【弓术专精】属性：被动

    品阶：初阶熟练度：无

    技能说明：弓箭手职业的专属技能.

    学习该技能后.可以更好的把握战斗节奏.提高攻击速度2%、攻击力提高1%、命中+1、箭术修正+1、致命一击几率+1.

    不可升级.

    战军魂看重的.就是其中的箭术修正+1.他在这几天的闭关中.发现.自己的箭术提高的很快.其中的原因之一.他认为与这个箭术修正绝对有关系.据他分析.这个所谓的“箭术修正”.可以视作狙击手的瞄准镜.提高命中效果和精确度.

    就在战军魂心里想着这个【基础弓术专精】的时候.他沒注意到.他脚下的那棵高大的石头树.竟然睁开了眼睛.

    是.睁开了眼睛.这个足有十几米高的大树.树干上出现了一张老人的脸.白眉白须.与老人的脸沒有任何分别.他的眼睛完全是绿色的.但是.那种绿色只给人一种生命的感觉.而不是死灵那种诡异、恐怖的感觉.

    “尊敬的自然之子.可否到我的面前來.”

    战军魂被这冷不丁出现的声音吓了一跳.不过.很快即恢复了平静.他看了看周围.问道：

    “你在哪儿.”

    他沒问为什么知道他是自然之子或者“你是谁”之类的废话.他现在只要知道对方在哪儿就好.至于其他的.根本就不必问.

    “我是你脚下的大树.”

    战军魂啊了一声.张开翅膀.就飞了下來.当他面对这个大树的时候.他看到了那张似乎雕刻在上面的那张布满皱纹的老脸.唯一证明它是活物的.就是那双绿色的眼睛.

    “尊敬的自然之子.您好.我是牧树人一族.见到您很高兴.感谢您为我牧树人一族复活做的努力.”

    “牧树人一族.复活的努力.我做了什么.我怎么不知道.”

    这种从天而降的便宜最好不要占.这就是战军魂目前的感觉.因为.他感到相当诡异.这突如其來的牧树人一族.根本跟他认识中和记忆中的牧树人一族不一样.

    “你连续杀戮了3000只那种混乱的怪物.已经推动我牧树人一族走上了复活了的道路.谢谢您.伟大的自然之子.尊敬的人类勇士.”

    “叮”.系统提示声响起：“你完成了隐藏任务【激发意志】.任务评价S级.获得经验奖励2亿.声望+10000.德鲁伊种族友好度+2000.”

    战军魂有石化的感觉的.他连续好几天刷怪.竟然完成了一个隐藏任务.这个任务竟然跟牧树人、德鲁伊有关.这是不是太扯了.

    “伟大的自然之子.尊敬的人类勇士.请帮助我们消灭邪恶炼金师通古斯菲林.我牧树人一族及德鲁伊种族将成为您的盟友.”

    什么.邪恶炼金师.

    PS：本章为tianhaoyu009大大爆更.请查收.

    