
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂听到傲视不软提起了帮会建帮令.还说安排了20000人杀这个噬魂兽.不禁摇了摇头.两万人干掉噬魂兽应该沒问題.但是.建帮令会是那么好打的吗.

    他举起灰烬之勇士战弓.搭上“嗜血的天枭”.瞄准了傲视不软.傲视不软这家伙活该倒霉.他正好在月影之下.非常明显.战军魂化身阴影裁决者后.也许视力有隐藏加成.那个不软.在他眼中.实在是太明显了.

    “嗖”.嗜血的天枭划出一道红光.闪电一般就钉进了不软的咽喉.战军魂撇撇嘴.他想射不软的那张臭嘴的.唉.准头还是不行呀.

    射击成功之后.战军魂沒有移动.一台手.另外一支嗜血的天枭又放到了勇士战弓上.作为一个训练有素狙击手.他很好的遵守了狙击手规则：在确认敌人死亡前.不得放松警惕.

    傲视不软化为白光飞走了.战军魂也看到了他的前方有悉悉索索的声音.那是刺客围了上來.显然.待在不软身边的人.有驭下严格、大局观强的好手.

    他瞄准了一个法师.那是傲世发电机.嗜血的天枭再次露出了峥嵘.呃的一声闷哼.傲世发电机软倒在地.在他的右眼中.插着一支红色的长箭.又死一个.

    战军魂迅速后退.距离他最近的刺客已经只有十几米的距离了.虽然此刻隐藏了身形.但是.他却能感到对方的行迹.这阴影裁决者的职业加成.实在太强悍了.这个职业.根本就是为了暗杀而存在的.

    身体如蛇一般.迅速的后退着.甚至都沒晃动一个树叶.踩断一根小草.只用了十几秒.他就移动出去十几米.接下來.他要横向移动了.很明显.他们在这附近布置了一个巨大的包围圈.

    战军魂很幸运.随便选了个坐标.不但沒掉进傲世那庞大的包围圈里.而且.还恰好在包围圈的最深处.而且.那个85级的黄金级BOSS竟然沒理他.

    这不是好运.因为战军魂是自然之子.所有野外的野兽类怪物.都有一定的仇恨降低作用.而且.最奇妙的是.等级越高的怪物.越是喜欢他.这也是长牙噬魂兽看了他一眼.沒理他的原因.

    战军魂本來想找到那个傲世天下.但是.想了想.于几万人中寻找到一个特定的人.似乎并沒有可能.他决定.帮傲世一把.

    长牙噬魂兽有一个奇怪的特性.那就是每天的0点.是最虚弱的时候.大概在1点.会恢复到最佳状态.因此.傲世的人.是在等23点半的到來.那是预定的总攻时间.但是.这个打算注定不能成功了.

    安静的森林似乎有着别样的气氛.原本有一些夜间出沒的怪物.这时候不知道跑到哪里去了.虽然它们个体能力远远超过这些投影者们.但是.2万人的数量.却足以让任何一个怪物夹着尾巴逃跑了.但.就在这时.一声惊天动地的巨响传进了每个人的耳朵.

    这是一声野兽的怒吼.在这声音里.充满了愤怒、狂霸、惨烈的味道.声音很突然.以至于好多投影者在沒有准备下.吓了一哆嗦不说.还惊叫起來.

    长牙噬魂兽受到了战军魂的攻击.将近两尺长的嗜血的天枭.深深地扎进了它的身体.并不是它的防御有多低.而是战军魂趁着这个巨兽打瞌睡时.张开巨口的机会.将箭射进了巨兽的嘴里.

    长牙噬魂兽并不是幽暗森林的最终BOSS.比他厉害的还有.这个战军魂后來才知道.但是.现在.这个身高足有二十米的大家伙.彻底疯狂了.

    它猛的站了起來.那巨大的身子.让战军魂有一种面对魔魂的感觉.那双得有一两米大小的眼睛.冒着绿光.瞬间就锁定了他.战军魂感到自己浑身上下一片冰凉.那是一种被野兽紧盯的感觉.这家伙.太厉害了.

    战军魂赶忙开启了【灵识之触】.扫了一眼后.转身就跑.他本來还想挑逗一下这个大家伙.但是现在.他根本不敢有丝毫停留.

    长牙噬魂兽王非人形灵级BOSS等级：90

    HP：16000000

    MP：400000

    物攻：

    物防：

    魔攻：

    魔防：

    技能：灵魂吞噬

    仇恨：40米

    1600万.战军魂记住了这个数字.对于他來说.这就是神一般的存在了.灵级BOSS.除了那个战狂之外.他还沒遇到过灵机BOSS.现在不走.估计就在也走不了了.

    原來不是噬魂兽.竟然是噬魂兽王.傲世真是一帮混蛋.这样的错误都会犯.简直不可理喻.

    战军魂的脚下一点也沒停.后面.那个兽王已经轰隆隆的向他追來.战军魂彻底明白了.他.为傲世立了一大功.如果不是他一时糊涂.傲世贸然去打这个BOSS的话.战军魂敢说.别说2万人.就是20万人.恐怕也搞不定这个BOSS.

    后悔是沒用的.他必须脱离虎口.否则.等待他的.就是新手村的回炉再造.因此.他现在一门心思的跑.

    跑着跑着.前面竟然迎面跑來一队人马.足有2、300人.领头的一个骑士向他喊了一句：

    “怎么回事儿.你脑袋上顶着什么.”

    “哎呀.别说那么多了.我得赶紧汇报去.那个怪物上來了.你们先顶一下.”

    战军魂一见这傻叉竟然沒攻击他.反而问话.立刻应付了一句.脚下一点沒停.就向前跑去.

    那个哥们儿肯定是个热血骚年.听了战军魂的话后.二话不说.大手一挥.说了句：

    “兄弟们.为了兄弟.我们冲呀.”

    战军魂脸都红了.多么好的孩子呀.就这么糟蹋了.唉.

    跑出去沒有二十米.他就听到后面传來一阵惨叫声.同时.他身上一暖.仇恨转移他感到了一阵惊喜.拿出罗盘.一点.立刻飞了出去.

    他已经在杀手工会那里定了坐标.只见光芒一闪.他已经飞到了工会门口.随即.他就走进了工会.

    十多分钟后.战军魂嘴角噙着一丝冷笑.从里面走了出來.刺杀傲视不软.竟然得到了10几万金币.把他的成本都扣出去.还剩了320金币.虽然不多.但苍蝇虽小也是肉呀.反正这就是钱.

    最令他高兴地.是终于又灭了不软一次.至于他们的刷令牌活动怎么样.嘿嘿.明天上论坛逛逛.估计就全知道了.

    下一个目标.是我爱天安门.三光盟的三大盟主之一.再世后羿也是三光盟的盟主.但是这家伙竟然不在线.真是郁闷.

    杀手工会竟然能够买到目标的坐标信息.这实在是一件很幸福的事情.凡购买一次.公会保证一分钟内有效.因此.战军魂认为10000金币一次的费用.还是比较划算的.

    我爱天安门现在在玄武湖洗澡.战军魂毫不在乎.定好坐标之后.就飞了过去.

    “扑通.”

    这次沒那么好运了.他稍微修改了一下坐标.竟然直接掉进了水里.不过.他可不是什么旱鸭子.三十公里武装泅渡.他可是第二名.游泳并不是难事儿.

    不过.也就这一声响.引起了我爱天安门的警觉.

    在距离战军魂落水处大约三十多米的湖面上.停泊了一条江南水乡常见的乌篷小船.掩映在岸边的芦苇荡中.在战军魂落水之前.本來那小船再有规律的晃动着.他一落水.那小船不动了.

    接着.从那船舱里.伸出一个长相比较魁梧的壮汉來.不是飘零不会形容人.而是这位大哥.那张脸上.无论是那些横肉.还是鼻子、嘴唇、耳朵.都比较“魁梧”高达.所以.也就只好这样形容了.

    战军魂在水里那个憋闷呀.不知道是犯向还是怎么地.这是遇到第二次了.第一次.不软在小树林里.第二次.这个我爱天安门竟然在船上.

    “唉.看來.我确实有扒墙角的天赋呀.出手三次.两次撞到这种烂事儿.”

    战军魂心里嘀咕.可是手脚可不能闲着.他的手微微分开.两只脚在水里一前一后一上一下的动着.这叫踩水.可以短暂保证在水中位置不变.不浮不沉.

    那个壮汉看了半天.沒发现有什么异常.就缩回船舱了.里面立刻传來了一个低微的咿唔的声音.大约两分钟后.那小船再次开始晃动起來.一些奇妙的声音也传了出來.

    战军魂冷冷一笑.举起了勇士战弓.

    “为了你.我愿意送你个冰封大地.”

    说着.嗖的一声.一支天枭就射进了船舱.一道寒霜迅速把小船笼罩.小船里的人.连哼都沒哼.就一起结伴回生命女神神殿了.

    “老兄.对不住了.你千万别怨我呀.我可不是故意的.我真沒想到你正在努力操劳.唉.保重身体呀.希望你不软.”

    说着.战军魂点下了罗盘上杀手工会的坐标.

    当夜.三光盟的另外一个盟主露出三光、公子盟的花花本是公子、傲世狂生、傲世小伙儿、忠义千秋的玄德、翼德、云长、裆下有剑气等32人合计47个有头有脸的任务.被神秘暗杀.

    暗杀者.暗夜孤魂.因当夜的杀戮.被誉为死神的使者.

    当论坛上闹翻天的时候.战军魂.已经睡觉去了.

    PS：本章为150152*****大大爆更.请查收.

    