
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂起床的时候.偷偷推开一条门缝.丫头还在沉沉的睡着.为了避免打扰这个丫头.他蹑手蹑脚的换上了运动服.然后跟小偷一样跑了出去.

    每天早晨五点半开始.战军魂要跟师傅练武术.这是风雨无阻的.赵老先生特别嘱咐他.除非不在长春.每天早晨绝对不能耽误.就是发高烧.也必须到场.

    这一点.战军魂一直坚持的很好.这几天在远古森林练级.他都一次沒耽误.每次都是上号闹表.到点就下游戏.很遵守时间.

    平时每天锻炼、学习完事之后.师娘都给他们爷俩儿准备了早餐.战军魂都是师娘的慈祥目光里超额完成任务的.

    可是今天.战军魂沒去师娘那里吃早饭.锻炼完之后.他在师傅疑惑的目光里.笑嘻嘻的跑开了.家里多了人.尤其还是一个美丽漂亮的丫头.这事儿.他暂时不打算跟师傅、师娘说.

    怎么说呀.人家姑娘离家出走.投奔他.这话.用他可说不出口.这要是让师父师娘知道了.还不得立马给他操持婚礼.他们老两口.那是绝对的守旧思想.额.这话说的有点过了.反正.他们肯定不会让他先上车后补票就是了.

    不知道小丫头喜欢吃什么.战军魂索性买了小笼包子、小米粥、油条、豆浆、豆腐脑、茶鸡蛋等好几样早点.然后.淋着着几个袋子.笑呵呵的就回去了.

    战军魂的确挺开心的.虽然这个丫头让他吃尽了苦头.但是.原本冷清的宿舍.多了一口人.而且是个与他相依为命的丫头.他顿时感到.那冰冷的屋子.有了一丝家的温暖.因此.他才这么高兴.

    可是.他万万沒想到.一进门.就看到林妹妹穿着那条大T恤.坐在沙发上.抱着膝盖正在哭呢.

    看着梨花带雨的小丫头.战军魂心里也是沒來由的一酸.赶紧把那些装早点的带子挂在玄关处的钩子上.三步并作两步.就跑了过來.正在犹豫是不是摸摸脑袋、拍拍肩膀、表示一下安慰什么的.小丫头已经行动了.

    见到战军魂回來.小丫头瞅了他一眼.还在哭.等见到战军魂急火火的样子后.小丫头顿时扑哧一声笑了起來.左边鼻孔的鼻涕立刻被这一下子.吹出了个巨峰葡萄一样大的泡泡.

    小丫头破涕为笑.战军魂心里暗暗松了一口气.可沒等他有所表示.小丫头已经乳燕穿云一般扎进了他的怀里.

    “大叔.我以为你不要我了.呜呜.吓死我了.”

    林雅诗这一哭.战军魂好险沒掉下泪來.反过來.也感到好笑.不就是早晨出去锻炼身体这一会儿工夫吗.不过.他也能理解.小丫头现在对他的依赖和信任.那是已经达到了一定程度的了.

    想想也是.小丫头离家出走.一门心思就是要找他來.好容易见到他之后.还出了那么大的丑.在陈睁眼见不到人.当然心里会失落、会彷徨、会患得患失了.

    战军魂抱着小丫头拍了拍他她的后背.说了许多好话.來安慰这个小丫头.希望小丫头赶紧起來到一边去.恤里面是真空的.那两团肉顶在他的胸膛上.那传过來的热气.几乎已经把他点着了.

    安慰半天.这小丫头还在哼哼唧唧的胡搅蛮缠.战军魂手向下一错.照着小丫头的屁股蛋子就是一巴掌.

    在他看來.这是对顽皮孩子的一点教训.可是.小丫头扑到他身上后.那T恤已经堆在了上面.这丫头起床后.沒见到战军魂.就开始哭.还沒來得及换衣服.那里根本就是真空.

    “叭.”

    很清脆的声音响了起來.小丫头很配合的叫了一声.但是旋即.小丫头的眼泪又掉下來了.不但如此.还撒腿就跑.一边跑.还一边喊着：

    “大叔打我.大叔耍流氓.”

    那一巴掌.正好打在小丫头的小屁屁上.不过也不少了.肉很多、很滑腻.手感相当好.战军魂把打人的那只手举到面前.苦笑着.这倒真成占便宜了.人家姑娘沒穿裤子.裤头都沒穿.你这一下可真值了.

    好久.林雅诗才在战军魂的百般央求下.从屋里出來.现在.她的那双玉腿上.已经穿上了战军魂给她准备的一条大短裤.不过.穿在林妹妹的身上.就变成了五分裤了.

    林妹妹的身材很好.人也长得非常漂亮.可以说.就跟一个小公主一样.现在.虽然穿着很普通很普通的T恤、短裤.但是.安静下來的她.仍呈现了一种别有风味的美丽.

    看着满脸酡红的林雅诗.安静下來的她.少了几分刁蛮.多了几分娴雅.竟把战军魂看痴了.这个丫头.在游戏里的样子就已经很好看了.现在看到真人.战军魂才确定.她一定是把相貌下调了.

    “咳咳.赶紧吃饭.吃完饭.我们采购去.你來了.我们要买许多东西呢.”

    战军魂老脸一红.咳嗽两声.借以遮丑.叶子琪成熟温婉、身材火爆；李润雪靓丽纯净.冷艳夺目；小丫头体态玲珑.清纯可爱.这三个或大或小的女人.哦.女孩儿.各擅胜场、各具特色.春兰秋菊、夏荷冬梅.竟然是难分轩轾.

    “如果能够娶这三个女人当老婆.那我绝对是最幸福的男人呢.那才是所有男人梦寐以求的吧.呸呸呸.胡思乱想.”

    战军魂赶紧掐灭心中不现实的幻想.不过.从这一刻开始.林妹妹这个天上掉下來的妹妹.在战军魂心里.也并不是单纯的妹妹那么简单了.一丝丝野心.一丝丝爱惜.也慢慢的滋生了出來.

    小丫头扭捏着、磨磨蹭蹭的來动了茶几边.然后坐在了沙发上.不小心碰到了战军魂.小丫头跟触电似的.她看到.茶几上摆了好几种早点.不由瞥了战军魂一眼.又赶紧低下头去.

    战军魂看到丫头这摸样.与那个刁蛮的野丫头大异其趣.不由眼前一亮.这时候的林雅诗.才真的有那种大家闺秀的味道.

    “这才是林雅诗的真面目.”

    战军魂不由猜测起來.他这想法.虽不中亦不远矣.林雅诗也就在他面前.才露出那少女的刁钻、野蛮的特性.其他时候.在别人面前.那绝对是温文有礼、静雅端淑的大家闺秀.要知道.以她的背景.说她是公主亦不为过.

    “这里是小地方.早点种类就这么多.不知道你喜欢吃什么.我就一样买了一些.你喜欢吃什么就吃什么.一定要吃饱.”

    小丫头听了战军魂的话.猛地抬起了头.战军魂说的很朴实.一点也沒有奉承的味道.可是.在她听來.却是万分的温暖.好久沒体味到这种感觉的小偷.小嘴一撅.眼睛一红.又要哭鼻子.

    战军魂看到.赶紧拿起來一个茶叶蛋.举到了小丫头的嘴边.连声说道：

    “姑奶奶.别哭了.你再哭.中央要下令抗洪抢险了.來.快吃个鸡蛋吧.补补身子.”

    “扑哧.”

    小丫头摆了战军魂一眼.那种羞涩、哭泣等神态一扫而空.就跟变脸似的.又成了那个刁蛮却十分可爱、十分眼光的林妹妹形象.

    揉了揉林妹妹的脑袋.战军魂宠溺的说：“快告诉我.你喜欢吃什么.”

    林妹妹摇了摇头.躲开了战军魂的魔爪.鼓着腮帮子.说道：

    “你讨厌了.别动头发.我不是小孩子了.讨厌.”

    战军魂心里有鬼.听了这话后.噗.把嘴里的豆腐脑喷出去了老远.

    “咳咳.嗯.我知道你不小了.”

    鬼使神差的.战军魂竟然说出了这样一句话.说完后.林妹妹脸红的跟要滴出血來似的.把脑袋埋在了胸前.那嚣张的气焰.立刻被打击的消散干净.

    战军魂真想抽自己一个嘴巴.小丫头冰清玉洁.她又不傻.昨晚的事情.猜也能猜到.可是沒说出來.不就是因为害羞吗.而这样说出來.这不是揭人疮疤吗.

    战军魂偷偷看了看小丫头.见小丫头沒有翻脸的趋势.这才暗暗松了一口气.

    林雅诗性格虽然开朗.可是.面对战军魂这样暧昧的话.却实在不知道该怎么接招、拆招甚至反击.不过.虽然让她羞到了极点.但她的心里却只有甜蜜.沒有恼怒.如果战军魂知道小丫头现在心里想的什么.估计他一定会夺门而出.

    “大叔.你是雅儿的白马王子.在那样的情况下.你都沒欺负雅儿.虽然…….但雅儿真的很开心.这辈子.雅儿再也不会跟你分开.”

    战军魂自然不知道林雅诗的女儿家心事.尴尬之余.只好向小米稀饭、小笼包之类的发泄自己的怒火.这个怒.不是愤怒的怒.是老羞成怒的怒.

    吃过饭之后.战军魂又犯了愁.小雅偶昨天换下來的内衣都沒洗.这要出去.不穿内衣哪成.

    他抬头看看林妹妹那颇具规模的胸脯.不穿内衣出去.不都被人家占便宜出去了.

    林妹妹似乎察觉到了战军魂的目光.竟示威似的挺了挺胸.战军魂注意到这丫头惹火的动作.恨得牙根痒痒.真想现在就化身成狼.当然.想想罢了.

    沒有内衣.到底怎么办呢.

    看着这刁蛮可爱的小丫头.战军魂头又疼起來了.

    