
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂在远古森林待了好几天.打到了若干好装备.其中还包括秩序之冠秩序之守护.除此之外.他的等级.已经达到了71级.跟坐火箭似的.蹿升到了71级.

    由不得大家不信.等级榜白纸黑字写得清清楚楚.这个等级榜不是天榜地榜之类的.而是家族内的小榜.看到狼魂这变态的升级速度.家族所有人.在无言之余.只能感叹这家伙命好.

    不过.这也让大家看到了希望.什么希望.就是刘文正所谓的“大事儿”了.战军魂火急火燎的.把林妹妹扔在悠夜堂.就直接跑到了家族驻地.进了门.才知道.这果然是大事情.

    7月1日.神龙武道会即将召开.据说.同一天.“世界”各国都将在同一时间举行这个所谓的“武道会”.

    这次武道会是官方举办的第一次全面盛会.因此.官方给出了足够吸引人的奖励.他并未公布具体奖品.但是.据传会有神器出现.

    战军魂对此嗤之以鼻.至高神就是他的老板.而至高神就是银河在游戏里的化身.她一直强调平衡.才不会在这样的活动中放出什么神器來呢.能够获得前几名的人.哪一个不是佼佼者.再给神器.那不是制造更大的不平衡.

    不过.他并沒有反驳.因为大家现在一门心思推动他去参加这个武道会.而且.刘文正更是颁布了任务冠军.除此之外.不作他想.

    战军魂苦笑了一下.这东西他是想要.但是神龙国目前将近一亿的投影者.你就能保证他战军魂是最幸运、最牛叉那个.天上的神仙不小心还能被牛郎偷走肚兜呢.何况他这个凡人.

    但是面对热情似火的兄弟们.他实在不知道该如何说.柳铁魂、流枫这帮人都从闭关的地方走出來了.可见.他们对这件事情的重视程度.所以.现在除了高喊口号之外.其他任何话.都是打击大家的信心和热情.

    这次大会分为海选、场外筛选、正选、淘汰、决赛三大关.

    所谓的海选.就是接受所有报名.然后.到专门的测试点测试自己的实际实力.然后.进行全城排名.决出前万名.这样.整个神龙国.就可以有四万人参加筛选.

    此次海选.报名费10金币.

    有意参加筛选的选手.就近报名.参加筛选赛.全城取1000人.全神龙国有四千人可以参加正选.

    此次筛选.报名费100金币.

    有意参加正选的选手.可以报名参加正选赛.四个城市.每个城市选择8人.全国共有三十二人参加淘汰赛.

    正选赛不收取报名费.

    7月1日.淘汰赛开赛.决出神龙十强.其中的前四名.进入决赛.决赛采用赛会形式.即每人都将分别与其他三位选手比赛一场.按彼此胜负关系.确定冠亚季军.

    层层选拔、层层筛选.这真是矬子里面拔大个.相信.到了正选赛后.这三十二强绝对各个都是巅峰存在.需要仰视的人物.这么多场比赛下來.绝对沒有侥幸出现.

    每一轮比赛.都会获得相应的称号.比如：海选阶段.称号叫作勇士；筛选阶段.叫做侠者；正选阶段叫做高士；淘汰阶段叫做人杰；决赛.前三名的头衔分别为：国士无双、神龙尊者、神龙武雄.第四名.神龙英豪.

    这一手可谓毒辣.投影者们玩儿游戏.图的是什么.一个字.爽.怎么才能爽.打架泡妞刷怪、快意恩仇.固然很爽.但是最爽莫过于人无我有.战军魂能够想象到.别的不说.就说那“国士无双”这个名号他都眼红.何况别人.

    “小军.大体就这么多.我跟老柳、流枫、海明他们商量的结果.就是.你.必须拿到这国士无双的称号.为我们将來成了公会.铺平道路.”

    刘文正的话很恳切.也很实在.他们几大巨头凑到一起.好多话都已经说明白了.根据种种迹象.不久之后.系统还会再做更新.不但家族系统会进一步开放.称号系统和帮会系统也许也会开放.但无论如何.现在.都该把建立行会列上议事日程了.

    “老刘.我尽力.呵呵.但是你们也不能闲着.你们也要参与进來.争取拿些人杰、尊者之类的名号回來.到时候.我们家族振臂一挥.相信.那种好找力度绝对是空前的.”

    战军魂笑嘻嘻的说.开玩笑.这样的事情.一定要齐心协力才好.否则.岂不是太无趣了.独乐乐不如众乐乐.

    “我们的家族积分已经差不多了.可以升3级家族了.可是.升三级家族需要身份铭牌.我们想尽办法.却总是搞不到.”

    武道会的事情告一段落.刘文正又开始头疼家族升级的事情.

    “身份牌.什么身份牌.”

    战军魂皱着眉头问了一句.他感到对这种东西似乎有印象.可是怎么想却想不起來.无奈之下.只好再仔细询问一句.

    “是这样的.升级三级家族.需要身份铭牌.这类铭牌.近现代的人是沒有的.只有在古代.一些大户人家才弄这些东西.它可以证明主人的身份.可以通过这铭牌获得一定的好处.现在这种东西很少了.所以.也就成了很紧俏的东西.”

    刘文正组织了一下语言.继续说道：

    “现在很难说这种身份铭牌到底是什么东西.不过.据说傲世、天下无双等几个大家族.他们可是费尽了力气.才打到的.据说.现在这个身份令牌的价值.可以达到200万以上的价格.但有价无市.”

    身份铭牌.战军魂想來想去.他好像还真的有这种东西.但是.脑子里虽然有灵感.却就是想不來.他摆了摆手.对刘文正说：

    “老刘.你等一下.我对这东西好像有印象.我找找看.你先别说话.”

    刘文正和柳铁魂她们对视一眼.好家伙.这简直就是打瞌睡送枕头.一个个都裂开嘴笑了起來.

    战军魂从來沒有把东西放仓库的说法.除了在新手村和在铁石城存过一些东西之外.现在.所有东西都在自己身上带着呢.

    足足二十多分钟.战军魂从戒指里拿出一个给米军士兵身份牌似的东西.一根金属链子.吊着一块金属牌子.刘文正接过來一看.是这么个东西：

    格伦菲里的身份牌任务物品

    护卫队长格伦菲里的身份证明.通过这个令牌可以确定他的身份.现在.许多人在寻找这类物品.据说.它的考古之价值骇人听闻.

    特殊物品.不可丢弃、不可交易.

    三级家族晋级凭证.

    原本.这个东西在战军魂手里并沒有最后一行字.但是一到刘文正手里.立刻就多了出來“三级家族晋级凭证”.我去.找的不就是这个东西.

    刘文正立刻把这东西紧紧攥在手里.好家伙.兄弟们费了许久时间和莫大力气.都搞到这玩意儿.现在战军魂随随便便就拿出來了.这简直就是奇迹.不.应该说是天意.

    不管是啥了.反正这三级家族是沒问題了.

    三级家族事实已经确定.随之而來的.就是家族商店.三级家族.可以拥有商店.关于这件事情.战军魂眉头一皱.他想起了飞雪堂.最近这段时间.他忙乎悠夜堂的事情.算计一下.跟李飞也有将近半个月沒见了.

    “老刘.大飞最近忙什么呢.我这弄着悠夜堂、练着级.有日子沒跟他见面了.你们住一个院儿.知道他情况吧.”

    “小军.你竟然还问我.呵呵.好久沒跟人联系.你也不脸红.”

    刘文正故意埋汰战军魂.其实大家都知道.战军魂绝对不是故意不跟大家來往的.刘文正这也是开玩笑.天天在一起.哪儿有那么多正经话.

    战军魂讪讪的挠了挠脑袋.对于嘴尖牙利的刘文正.他是一点招儿也沒有.再说.这事儿.的确也是他有问題.是他不对.于是.赶紧诚恳的承认错误.不过.听到的消息.却不是很令人开心.

    “大飞跟一个叫红拂女的女玩家走的挺近的.俩人这段时间一直在一起.走得很近.现在飞雪堂大部分的事情都是向钱进在主持.”

    刘文正的话.让战军魂怔了怔.这么说李飞的春天來了.这一点他挺高兴的.但是.对于李飞放弃飞雪堂的管理.把大权交给向钱进.这事儿似乎不大对头.

    不过.在这时候.他也沒说什么.把这事情记在心里.准备下线之后.跟李飞约个时间.好好谈谈.

    “小军.公会的事情要提上日程了.”

    “就是呀.老刘他说得对.咱们家族现在的外围势力也很可观了.而且.都是60级以上的主流群体.咱们该开始考虑行会的事情了.嘿嘿.赶快建立行会呀.我老铁可有点等不及了.”

    孙明和江海明俩人也是摩拳擦掌.显然.建立公会的事情.他们也比较上心.

    “是呀.一定要抓紧呀.我知道呀.可是.为什么偏偏要祝福我.”

    战军魂隐隐感到.他们醉翁之意不在酒.似乎在谋划着什么阴谋似的.战军魂是一匹狼.但他不是独狼.虽然单独行动的时候多一些.但是.他也属于群居动物.这哥儿几个几句话一说.他就知道.这里肯定有问題.

    “我们要打一场歼灭战.”

    刘文正很郑重的说了一句.

    