
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “战火青春.你们卑鄙无耻.我花花本是公子发誓报此仇.你们等着吧.”

    花花本是公子竟然学傲世不然那一套.既然发了一条广播.这家伙是有钱.好几万就这么完了.

    战军魂和刘文正撇撇嘴.相视一笑.这家伙.估计也就是个嘴把式.作为新时代的草包.他也只配拿钱來糟践玩儿了.

    若文风首次担纲攻击大队长.这是几位首脑们的考验.若文风、幽冥鬼煞、墨麟、一个萝卜一个坑、邪龙这几个家族新生代的强势人物很具有代表性.现在还沒找出來合适的弓手领军人物.否则.战、法、弓.基本就齐全了.

    这次行动.对付花花公子盟.指挥者.就是若文风.这个20多岁的小伙子头脑伶俐、思维缜密.尤其是对兄弟一片热火.也颇有大局观.更有一种自我牺牲精神.绝对是一个好苗子.所以.自然进入了巨头们的视线.

    这一次行动.就是对他的考察和考验.到目前为止.若文风的一举一动都中规中矩.而起.其中颇有一些闪光之处.把日常的那种诙谐也带入到行动中.起到的作用倒是也颇为喜人.

    雨点一般的箭矢、地毯一般的魔法.几乎不间断的落到公子阵营里.战军魂眼中异彩连连.看了好久.才叹了一口气.对刘文正说：

    “YD傻也不是只Y荡.呵呵.你看看.他安排的这种梯次攻击.就很有威力.可以连续不断的进行打击.很不错.如果能把这经验推广一下.去芜存菁.这肯定会成为我们杀敌的亮点.”

    刘文正笑了笑说：

    “这个值得推广.不过.我觉得那种合击技最该下大力气开发.你觉得呢.”

    “那当然了.这是战场压制武器.而那个.可就是战略级别的武器了.呵呵.即使赶不上原子弹.可是.比作东风五、巨浪七确实沒问題的.”

    “你小子.倒是三句话不离本行.”

    “老刘.嫉妒吗.哈哈.我就是军人.怎么地.”

    看着无赖的战军魂.刘文正和其他几位巨头哈哈一笑.他们知道.这家伙.故意的.

    “敌人出发已经30分钟.陆续又有相关成员出城.”

    若文风看了一下周围.经过不间断的火力压制.敌人的远程力量基本已经摧毁.右手再次挥动起來.前排的法师看到信号后.立刻调整位置.在他们身后呆烦了的近战们.潮水般的涌了上去.

    法师的火力压制让那些仅存的远程根本抬不起头來.别说组织合理的反击了.一些战火和我是老实人的刺客.开始抽冷子挥出匕首了.【致盲】、【背刺】、【封喉】.一连串阴损的偷袭落到了公子阵营成员的头上.

    “五分钟内结束战斗.然后第一中队灭掉BOSS.其余三个中队到指定的那个地点集合.”

    若文风的口气很生冷.一点也沒有那种诙谐的味道了.他随时关注着家族频道.那些以“身体不舒服”为由留在城里的丫头们.所传回來的信息每一条.他都听到了耳朵里.

    他有些急了.因此.他说话的语气也冷了下來.

    “不要着急.对方还要集合.还要安排阵型等.短时间内过不來.你是领导者.你的精气神直接影响大家.所以.你该喜怒不形于色.与平时保持一致.”

    战军魂通过私聊频道跟若文风说了一句.这个兄弟的安排沒错.但是.还是有些稚嫩了.他那个样子.无形之中引起了大家的紧张.现在沒什么关系.等一会儿与敌人的大部队短兵相接.估计就会看出影响來了.

    若文风回头看了战军魂所在的位置一眼.点了点头.他是个聪明人.立刻就知道战军魂的意思了.

    战斗沒超过4分钟就结束了.安排人打扫一下战场后.若文风说：

    “大伙儿实力不错.这个面包算是吃完了.不知道好友沒有劲儿吃点蛋糕呀.”

    “嗯.长腿哥哥.我明白.”

    长腿的哥哥蛋糕.长腿的妹妹唇膏.这都是老段子了.沒想到.被YD傻给翻了出來.

    “好了好了.YD傻.我们知道你腿长蛋高.不解释.大家立刻到指定位置占座儿昂.去晚了可就沒机会了.”

    频道里的美眉们自然呕吐声一片.这两个货却甘之若怡.好像多露脸似的.

    一个美眉恩无可忍.说：

    “小风风.小傻傻.你们两个能不能不要这么卑鄙无耻.下流龌龊.”

    “额.那个.我们当然只能下流了.如果上流.那叫打炮.不过.答谢夸奖.嘿嘿.”

    “轰.”

    猥琐风的脑袋立刻变成了爆炸式.口花花的他受到了应有的惩罚.在神武英明的润物姐姐的影响下.家族所有的法师MM都把闪电术练的溜熟.基本上各个都能够达到瞬发的水平.沒办法.家族里.狼太多.

    战军魂、刘文正和柳铁魂他们.都不约而同的哆嗦了一下.好家伙.这都是润物MM留下來的后遗症.虽然她不在.但是.这压迫感却是实实在在的存在着.

    润物姐姐威武.润物姐姐骁勇.

    “你们在干啥.感冒了吗.”

    一个冰冷的女声在战军魂他们背后响了起來.这几个家伙嗷的一声.以为见了鬼.回头一看.包括战军魂.眼睛都直了.其他人还好.尤其战军魂.口水都流出來了.

    叶子琪和李润雪.她们竟然.竟然.出现在他们身后.

    两个漂亮的精灵就站在他们身后不远处.两人都是一袭白色的长袍.把那波涛汹涌的身材遮挡的严严实实.最令人惊讶的.是原本那一头乌黑的头发.竟然变了颜色.

    叶子琪的长发变成了绿色.眼睛也是翠绿的.但是.不但沒有恐怖的味道存在.相反.却让人感到了生命的气息.浓郁的扑面而來.

    李润雪的变化最大.她的头发.竟然变成了晶莹的银色.衬着雪白的肌肤.更像那冰山的雪莲.清冷、舒雅.

    战军魂率先反应过來.抹了一把嘴角的口水.就迎了过去.刘文正他们几个互相看了看.含着神秘的笑容.一溜烟的跑了个干净.

    战军魂急火火的跑到了李润雪的身边.说：

    “怎么这么久.还好吗.”

    在他跑过來的时候.李润雪就低下了头.所以.她并沒看到.战军魂虽然在她面前说话.但是眼睛却瞄向了叶子琪.叶子琪的脸红红的.因为.这家伙的眼睛竟然在人家下巴以下的位置.逡巡着、扫描着.

    “做了相关的任务.还有重新凝结身体.所以用了很久.”

    战军魂知道肯定不是这么简单.但是.李润雪既然这样说了.自然也不好再仔细问.他笑了笑.拍了拍李润雪的肩膀.说：

    “你回來得正好.我们有大动作.要开战了.”

    说着.他又对叶子琪说：

    “你也参加吧.呵呵.感觉一下战场的气氛.但是.希望你们俩别吐出來.”

    叶子琪刚才被战军魂那极为侵略的目光给压迫的低下了头.但是.现在.却已经恢复过來.不过.那红扑扑的脸蛋.更增添了一抹艳丽.嗯.很想咬一口的说.

    “敌人约1200人.大约十分钟后.到达伏击地点.”

    战军魂听到红星下的小草在家族频道里说道.他心中一动.这家伙.肯定是跟着敌人的大部队出城了.否则.绝对不会这么清楚的.

    他笑了笑.这几个美女也是好战的主.看到有大热闹.自然就提起精神來了.

    “我们俩都已经70级了.”

    叶子琪说了第一句话.但就这一句话.却让战军魂差点掉了下巴.

    这俩大美女似乎沒有练级的动力和欲望.四五十级的等级.实在让人可悲可气.不过.这短短的一个多星期的时间.竟然飙升了十几二十多级.这也实在太逆天了.

    战军魂招呼她们俩向埋伏点走去.路上.叶子琪把她们的经历挑主要的跟他说了一遍.

    原來.叶子琪跟李润雪无聊之下.跟阿希倩到了圣精灵族地之后.看到那美丽的景色.和善良淳朴的精灵们.真的有乐不思蜀的感觉.住了一天之后.阿希倩带她们到生命之树那里玩儿.沒想到.竟然得到了生命祖树的祝福.

    不过.这次的祝福可跟战军魂得到的祝福不一样.而是引发了她们体内的精灵血脉.其后.她们俩在阿希倩的指导下.连续做了9环任务.这才完成了复杂的转生任务.

    这转生任务做完之后.也让她们的等级火箭一般的升到了65级.其实.这与阿希倩有关.这任务非常困难.但是.有阿希倩这120级半神级大BOSS的支持.再怎么难的任务.也难不住她们.因此.等级蹿升.那也就正常了.

    任务完成后.两女就进入了月井之水沐浴.她们谨记战军魂的嘱咐.避开了老流氓一族.沐浴之后.她们的体质已经有所变化.然后.就进入了生命祖树开辟的觉醒空间.进行转生.

    说是转生.其实就是血脉的觉醒.她们陷入沉睡之中.一直三天三夜.当然.她们.并沒在游戏里苦等.而是下线好好潇洒了三天.

    等她们的精灵血脉转化完成之后.她们的转生也彻底完成.因为是全世界第一和第二个转生精灵.她们获得了奖励.等级达到了70级.

    战军魂暗暗感叹两女的运气好.这时候.也接近了伏击地点.可是沒想到.竟然已经开战了.

    就在这时.战军魂听到了一声巨响.

    