
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    【秩序之神灵的愤怒】.剑雨雷霆的合奏曲.演绎的是一段招魂的乐章.在【战神的杀戮】提高50%攻击力的BUFF下.这一技能.如真正神灵的怒火一般.把20米长的一顿路完全变成了闪电的世界.

    战军魂并沒有放过那些已经畏缩不前的近战们.对敌人仁慈.就是对自己残忍.杀伐决断.方显枭雄本色.他战军魂不想做枭雄.可也不想放过这些仇人.

    因此.对于这些仇人、敌人.战军魂唯一的选择.就是消灭.于是.他释放了【秩序之神经的愤怒】.

    还好.这个技能并不是那么血腥.地上.留下的只是焦炭和飞灰而已.

    “狼魂.你他么的欺人太甚.为什么伏击我们.”

    傲视不软这时候真的要疯狂了.战局几乎是一边倒.虽然消灭了战火40多号人.但是.他们这边已经付出了将近400条人命.一比十.这就是决策失误的代价.所以.这一刻.傲视不软像一个赔光了老本的赌徒一样.红着眼.开始了咆哮.

    “傲视不软.你这条疯狗.你做的初一.我就做的十五.别那么多废话了.我只是投桃报李而已.”

    战军魂早就憋着一股怒火.否则.也不会在前几天化身死神使者.一夜之间收割3、40条人命了.出來混总是要还的.常在江湖飘.哪能不挨刀.现在.战军魂终于开始挥出了自己手中的屠刀.

    俗话说.吐呀吐得.也就吐习惯了.在战火众兄弟的表率作用下.老实人和沉默无言终于好歹算是抑制住了继续呕吐的感觉.步履蹒跚的穿过了那片肉馅加工区.还好.十五分钟后.战场自动刷新.那些气味、鲜血、肉馅等.一概都消失不见.

    不过.那也是十五分钟后的事情.

    “兄弟们.狼大已经给我们打开了缺口.我们亲手复仇的机会到了.大家冲呀.”

    柳铁魂适时发出了巨吼.他粗狂的声音、雄壮如黑熊的身躯.带给了大家莫名的力量.尤其是他的话.让一直委屈、憋屈的兄弟们暂时忘记了血腥.转而亢奋起來.奔向了战场.

    后面.那些祭祀、法师.几乎是闭着眼睛跑过來了的.好在有些男祭祀比较机灵.释放了净化术.这次让空气中的味道好了许多.大家也才不那么难受了.

    “进攻.复仇的时刻到了.让我们把傲世的走狗帮凶推倒.让他们跪下给我们唱征服.”

    刘文正、刘枫、孙明、江海明、一剑绝成、我本善良等人一起发出了这样的怒吼.遮天蔽日的各种祝福术、能量盾、元素盾套在了大家的身上.近战们重新变得生龙活虎.咆哮着、怒吼着.冲向了傲世.

    “砰.”

    一个傲世的剑士劈在了一个战火骑士的盾上.那个骑士竟然纹丝不动.正在惊讶的时候.“噗嗤”“当啷”几声过去.那个剑士无言地看着胸膛上多出來的那几把大剑.扔掉了手中的长剑.手伸了出來.似乎想说什么.却慢慢的跪倒.

    每个点几乎都在发生着这样的事情.现在.战火这边的骑士、剑士因为大量BUFF的存在.一个个都变成了钢板.原本防御见长的骑士.此时也露出了锋利的獠牙.

    前面的战斗几乎是一边倒.骑士们就像是一个奇形怪状的压路机、推土机.一路呼啸着.把阻路的一切障碍统统推平.

    惊慌、混乱、恐惧、哭泣、无力.各种负面的情绪、负面的情况出现在傲世阵营里.傲视不软和其他几个头头想尽一切办法.却已经难以压制出现的崩溃迹象.

    “擦你么的.让你偷袭.”

    “王八蛋.跟老子玩儿阴的.”

    “我Gan你老母哟.傲世的棒槌.去死吧.”

    战火战鹰的每一个人.都曾遭受过傲世各种各样的打压：偷袭、伏击、抢BOSS、辱骂.

    这时候.他们怒火填膺.展开了最有力得反击.傲世本來就在战军魂突然起來的杀戮下.已经几乎被吓破了胆子.这时候.又迎來了一批下山的猛虎.在他们气势如虹的打击下.在他们的辱骂下.所有的胆气、血性、斗志.统统不见了.

    退.后退.努力退.

    这是傲世阵营的人目前唯一想到要做的.可是.人挤人、人挨人.向后退谈何容易.

    这时候.战军魂发现.这些人的情绪已经到了一个临界点上.现在他们虽然颓废、沮丧.但是.如果有人奋起号召.带头发起反戈一击.那么.化悲痛为力量.他们迸发出的力量.绝对是不可小觑的.

    尤其.在这种不反抗.只有死的情况下.如果这种孤注一掷或者拼死求生的力量发挥出來.那么.战火必然会遭到重大打击.

    “既然如此.那我就让你们再泄一点气吧.”

    战军魂猛的飞起來.若巨鹰一般划过额十几米的距离.然后落了下去.这时候.因为有各种BUFF在身.他根本就不在躲闪那些技能.他再次释放了【战神的杀戮】.

    现在.【战神的杀戮】和【秩序之神灵的愤怒】.已经成了他两大混战法宝.攻击力强、覆盖范围广.实在是杀人放火的不二选择.因此.每次大型PK.这两个技能.都会大放异彩.

    不必描述此时傲世阵营的情绪或者想法.总之.绝望二字.已经很明白的写在了他们的脸上.

    下面就是远程了.战军魂利用翅膀的强大飞翔能力和细腻的操控能力.在空中画出了好几个Z型.闪避了大量的魔法.也硬扛了一部分后.落到了法师群里.

    他沒使用大招.如果看不到目标.法师沒办法释放技能.落地之后.他举起秩序之剑.就开始了收割人命的工作.的确.就是收割人命.即使开着魔法盾或者护罩.基本上也沒有他两合之敌.

    他背后.黑压压一大片的战火兄弟已经压了过來.这里面包括了一部分弓手.经过一番调配.专门压制法师的兵种终于上來了.

    就在这时候.战军魂刚刚挥剑斩向一个法师.旁边几个法师竟然扛着盾向他围了过來.外围.几个身上光辉灿烂的骑士.举着骑士盾.也向他围过來.

    “陷阱.”

    这是战军魂首先闪现的想法.但.还沒等他有所反应.那几个法师竟然伸手向他抓來.他们的脸上.竟然全都挂在这视死如归的神色.平静.一片死寂的平静.战军魂瞬间感觉自己毛骨悚然.

    他毫不犹豫.吞下了一滴月井之水.与此同时.他召唤了【神光】.唯一一个无敌技能.马上.一道金光从天而降.

    就在这时候.铺天盖地的魔法当头砸了过來.全都是范围魔法.但是.那数量.沒有一百也得有八十.

    就在转眼间.战军魂的气血唰唰唰三次降到1点.接着又恢复成了满值.也就是说.如果沒有月井之水的加持.他死了最少三次了.

    神光终于完全落了下來.仅仅两秒的时间.战军魂的气血布补满了5次.

    时不我待.战军魂不会在这里傻傻的做活靶子.翅膀一扇.已经向战火阵营飞去.

    “扑通”.战军魂毫不顾忌形象的.一下子坐到了地上.就连那尖锐的石子咯疼了他的小屁屁也顾不得了.只是大口大口的喘着粗气.大汗淋漓.那一刻.他清晰的感到了死亡的临近.

    李润雪、叶子琪和刘文正等几个人.來到了他的身边.李润雪和叶子琪都想伸手去扶战军魂.但是俩人脸一红.又都缩回手來.

    刘文正看在眼里.赶忙跨前一步.蹲在战军魂身边.笑嘻嘻的看着他.说：

    “煞星狼魂.看你这样子.可不像煞星呀.沒事.太热的话.就把舌头吐出來吧.我们不嫌你.”

    战军魂这时候张着嘴.喘着粗气.任谁也不会把他跟那个杀戮盈野的死神使者联系起來.不过.战军魂可听懂了刘文正的话了.这家伙.竟然说他是狗

    “砰.”

    战军魂用力的给刘文正來了个脑锤.这位老大立刻捂着脑袋惨嚎起來.更是一屁股坐在了地上.接着.嗷的一声.就爬起來.一张脸通红的.大伙一看.好家伙.一个两三寸高的尖锐石角竖在那里.看这角度.似乎……

    刘文正脸通红通红的.俩腿并得紧紧的.看那样子.似乎还在哆嗦着.唉.这个倒霉孩子呀.实在是悲催呀.你说.招惹战军魂干啥.不知道人家主角光环亮的跟探照灯似的.遭报应了吧.唉.

    大家一起笑起來.李润雪和叶子琪扫了一眼.脸红红的.也低着头.嗤嗤的笑了起來.刘文正气的呀.狠狠地说了一句：

    “你们这帮混蛋.我鄙视你们.”

    “切.”

    包括战军魂在内.所有男同胞.一起送给刘文正一根中指.李润雪和叶子琪转头看着战场.不过.从她俩那耸动的肩膀來看.估计正在笑呢.

    错有错着.经过这次小风波.这几位跟我本善良和一剑绝成的关系倒是拉近了不少.男人呀.就是这样.喝个小酒.泡个小澡.打个小屁.那关系立马就亲近许多.

    就在这时候.战军魂的通讯器响了起來.打开一开.他的脸色立马变了.

    “大叔.我好想你呀.你在哪儿.我找你.”

    三个女人一台戏.这就要上演了吗

    