
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂和李润雪俩人也不分什么T不T的了，反正战军魂就是天生劳动的命，李润雪拼命DPS，他就拼命救火，拽住仇恨，但不管怎么说，他们还是把这个BOSS干掉了！

    战军魂见到BOSS倒地之后，累的跟狗似的，一下子坐在地上，先是对李润雪说：“润润，你敢不敢跟我配合起来，分清MT和ST？”

    李润雪的脸红了一下，刚才她是有一种发泄的情绪在内，但是后来，看到战军魂应付起来“游刃有余”，就恶作剧般的一直那样胡来，现在，战军魂开始发牢骚，她只能老实听着，害羞吗，羞了一下下而已。

    战军魂又把头转向另一边，看着叶子琪和林雅诗，说：

    “你们俩，敢不敢老实加血？认真点行不？这是打BOSS不是来逛街的！你们职业点，敢不敢？”

    一口气把三个女人都训了一遍，战军魂转过头来，在她们看不到的角度，偷偷地笑了起来，男人嘛，总是要树立威严的！

    “行了行了，别偷着笑了！快点，看看有什么战利品吧！”

    那两个妹纸没注意战军魂的样子，叶子琪却有一双锐利的眼睛，她注意到，战军魂的肩膀在诡异的动着，耳朵也有动，就知道，他一定在笑！

    但凡人笑的话，只要是真正的笑，他的肩膀和耳朵绝对会动的，至少有一个部位会动，如果都不动，那就是所谓的皮笑肉不笑。

    战军魂猛的一惊，不过，还是应装作一副酷酷的模样，去挖战利品了！

    这个BOSS应该是第一次推倒，爆出的东西相当的多，战军魂摸了一大堆乱七八糟的东西，有药水，有宝石，还有三件装备。

    看看装备的色泽，战军魂叹了口气，前两件竟然是青色、黑色，这个大家伙爆出这样品质的东西，实在令人难以置信！

    这个刀剑陵场应该是地宫内的地图了，一共六层，这最终大BOSS的爆率应该相当不错才是，可是，除了给了几块看不到属性的宝石，给的装备竟然是黑铁器、青铜器，唯一的希望，就寄托在最后一件上面了！

    最后一件装备，是银白色的，这让战军魂略略有些失望，在“世界”中，不知道怎么搞的，白银器和白金器的色泽差不多，当然，是在鉴定之前，鉴定之后一个亮金、一个暗银，还是能分清的。

    看眼前这个散发着银白色光芒的装备，战军魂只能祈祷，不是白银器了！

    这是一个法杖，战军魂把它拿起来，它的属性已经浮了出来，看了一眼，他的脸上挂满了笑容，直接把这法杖放进了共享里：

    生命之赞歌法杖（1/6）武器需求等级：70

    品阶：地阶白金器

    物攻：108-135

    魔攻：227-283

    精神：+25

    智力：+25

    释放治疗技能时，气血恢复幅度提高300点。

    释放治疗技能时，技能效果提高20%。

    附带技能：【生命之赞歌】，呼唤生命的力量，复活死亡者，目标复活后属性全满。每24小时可以使用一次。

    限制：每次使用【生命之赞歌】，需要消耗5份生命之泉。

    说明：生命女神送给人间最好的礼物，就是将有限的生命恢复能力交给了她认可的人，这样的人，被称为生命祭祀。并且，为了让生命祭祀更好的行使自己的使命，生命女神打造了一套神器，但是，很久以来，这套神器已经被岁月所封印，失去了它应有的光芒。这柄生命之赞歌法杖，就是其中的一部分。

    未鉴定。

    神器，只不过被封印而已，几个人激动的看着这个东西，实在是太强悍了，有了它，任何一个祭祀，都能瞬间成为最顶尖的祭祀，何况，这柄法杖还附带了一个【生命之赞歌】的技能，只这个技能，就能让这柄法杖成为最昂股的装备，甚至是无价之宝！

    战军魂随手打开了装备排行榜，果然，这柄法杖以未鉴定状态，综合评分就达到了11000分，占据了装备等级的第八名。

    天榜上，第一名也是一个法杖，第二名是一个项链，都在外国投影者手中，战军魂的秩序三件套，则排在了3、6、7的位置上。

    他们这个小队4个人，两个祭祀，显然，这个生命之赞歌是与她们两个人之一的。

    但是给谁好呢？

    “你们俩都是祭祀，我和润润就不参与了，你们俩商量归属吧，不行的话，ROLL也行！”

    ROLL是一种摇点模式，通过摇点数大小，来确定物品归属。

    林妹妹微微一笑，说：

    “我就不跟青姐抢了，我还是喜欢做衣服，才不愿意打架呢，以后青姐记的保护我就好了！”

    娇憨的林雅诗做的决定即在大家意料之中，又在大家意料之外，战军魂隐约知道林雅诗的背景很厉害，对钱财之类没什么概念，而且他也熟悉林妹妹的性格，让掉这个法杖的几率很大，可是，没想到这么痛快。

    叶子琪也吃惊的看着林妹妹，她连忙摇头，说：“妹妹，我们还是ROLL点吧，不能这样占你便宜！谁点大就算谁的！”

    叶子琪实在太喜欢这柄法杖了，洁白的杖身，头上是几片叶子一样的植物，在这些叶子之中，托起了一颗珠子，看起来简约却不简单，非常高贵典雅。

    不过，林妹妹显然下定了决心，她像个小猴子一样蹦到了叶子琪的身上，撒娇似的说：

    “青姐，你就收下吧！我实在不喜欢刷怪打架，你收下，以后我就可以不用受罪了，最重要，我也不用提心吊胆的看着大叔了！青姐，收下吧！”

    叶子琪和李润雪都震了一下，这丫头，竟然是想到了战军魂，这才把这件装备让了出来！这个理由实在是太完美了，完美到，叶子琪都不好意思再拒绝！林妹妹话都说到这份上了，她已经没有了拒绝的机会。

    “丫头，那好吧，那我就要这个法杖了，你放心，你的大叔交给我了！”

    “嘿嘿，青姐，大叔是属于我们的好不好？看你说的，就跟他是你自己的一样！”

    “咳咳！”

    无论是战军魂，还是叶子琪，亦或是李润雪，都被这个小丫头的惊天言论给震到了！这个丫头，还真是什么都敢说！

    “不过，这丫头说的对，决定了，今晚给她做鸡蛋面吃！”

    战军魂的脸上露出了笑容，这丫头，实在是善解人意呀！

    看着无赖的战军魂，三个女人都羞红了脸，都笑了起来，小丫头怎么会是“不小心”说出来的呢？

    从战军魂把她抱出浴缸的那一刻起，小丫头就知道，这辈子，她不会再要别的男人了！

    战军魂为了打破眼前尴尬却有些暧昧的气氛，把生命之赞歌法杖递给了叶子琪，叶子琪拿过来之后，迫不及待的说：

    “既然已经刷到底了，我们先回城吧，我想看看这法杖的真实属性，你们说怎么样？”

    那还有什么问题？大家一起捏碎了回城卷，小丫头已经把回城点设到了悠夜堂，自然，四个人就都从悠夜堂出现。

    旺财鉴定不了白金器装备，无奈之下，他们只好去玄武城的鉴定师公会，据说，在这个公会里，有大宗师级的鉴定大师，可以鉴定神器装备，所以，这个白金器装备，那绝对是毛毛雨了。

    花了7600金币，在战军魂的牙疼声中，这柄生命之赞歌法杖终于露出了真面目，样子没什么变化，不过，洁白的杖身上面镶嵌了许多宝石，杖顶那几片叶子，也变成了绿色宝石雕刻成的，娇翠欲滴，而那颗珠子，则变得更大。

    生命之赞歌法杖（1/6）武器需求等级：70

    品阶：地阶白金器

    物攻：148-181

    魔攻：258-347

    精神：+30

    智力：+30

    释放治疗技能时，气血恢复幅度提高500点。

    释放治疗技能时，技能效果提高25%。

    比原来多的，除了上面的那些数据之外，还有就是，在最后，有这样一句话：“装备已绑定，不可掉落，不可交易。”关于这个大家都没在意，以前的各种游戏都有这种说法，只是不能交易给别人而已，这也算是系统对投影者财产的一种保护措施。

    其他的没什么变化，在大家鼓励的目光中，叶子琪把这柄法杖装备了起来，立刻，一片白色的光芒把叶子琪笼罩在内，白袍白杖的叶子琪，瞬间变得神圣。

    虽然“世界”拟真度很高，但是，属于游戏的一些技能元素还是存在的，比如装备格，任何一件装备，只要拿得动，都可以拿在手中，但是，拿在手里不代表装备，没办法发挥装备的属性，只有把这件装备加入装备格，才能使用。

    现在，鉴定之后，叶子琪就高兴地用它替换了原来那件装备，一件不错的黄金器，这还是战军魂以前给她的，现在，自然是交给战军魂处理了。

    在大家欣赏叶子琪的典雅的时候，叶子琪发出了一声尖叫，惹得鉴定公会的各位鉴定师和其他投影者都向她看过来。

    叶子琪脸一红，拉着战军魂和李润雪他们就快步离开，一路上，叶子琪含着笑，却一句话也没说，一直把大家都拉回了悠夜堂，进了战军魂的卧室，叶子琪才有了变化。

    只见她跟个孩子似的，把三个人挨个都抱了一遍，然后看着大家，高兴的说：

    “我竟然触发隐藏职业了！妹妹，谢谢你，要不是你让着我，我根本没这个机会，我怎么补偿你呀？”

    