
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    第51章金刚

    【秩序之斩空剑】.这个技能战军魂一直沒有使用过.至少在PK时沒有使用过.这是他唯一一个远距离的攻击技能.因此一直密藏着.不过.今天.他破戒了.实在这个饲养者的反击惹怒了他.

    一招打掉这个饲养者四分之一的气血.战军魂的表情并沒有什么变化.这在意料之中.如果打得少.那才是出乎意料.9000+的攻击力.那可不是闹着玩儿的.

    黑暗饲养者吱吱叫着.那高大的身子变得怐偻了许多.他的那双红眼闪烁着.似乎痛苦.又似乎憎恨.非我族类.还真的不知道他心里到底想的什么.

    其心必异.杀掉再说.

    这是战军魂给这个黑暗饲养者的判决书.笑话.六个多小时.跋山涉水的.容易吗.一个怪物都沒见.正火大呢.这个黑暗饲养者撞上了枪口.就只能给战军魂败火了.

    猛地向前一扑.战军魂举起了已经变为魂器的秩序之裁决.就像一个正在冲刺的剑客一般.冲向了黑暗饲养者.

    饲养者当然不会束手待毙.手中的鞭子一挥.就化出了若干鞭花.战军魂对自己的防御实在很有信心.因此.不管不顾.直接向里面闯.

    “扑通.”

    不是黑暗裁决者.而是战军魂.直挺挺的倒在了地上.

    “叮”.系统提示：“你被黑暗饲养者的【束缚阵】击中.被束缚3秒.摔倒且无法移动.”

    战军魂这个狠呀.

    【灵识之触】已经把饲养者的信息都明确的显示出來了.他却还是着了人家的道儿.对此.只有两字评语送给他活该.

    是的.就是活该.自己把自己给坑了.这东西还真远不了别人.

    且说黑暗饲养者.把战军魂放倒之后.他又吱吱叫了几声.不过.战军魂能偶听出來.这家伙现在很高兴.

    饲养者的长鞭大部分都捆在了战军魂身上.他们俩人现在距离做多也就一米多.这家伙把鞭子末尾一拧.竟然抽出了一支一尺多长的剑.这的确是小剑.而不是匕首.薄薄的锋刃.明亮如水的剑身.无疑不说明.这把小剑不简单.

    这个饲养者先是抬起那个黑蹄子.吧唧一下.就踩在了战军魂的脸上.然后一低头.举起那把小剑就戳了起來.

    可惜.无论用什么武器.这个饲养者的物攻都是那么底下.四五剑过去.也不过打掉了战军魂1000多滴血而已.显然.这柄小剑的属性还不错.最起码.一剑能打掉战军魂200多将近300的气血.比那鞭子强多了.

    战军魂这时候满脸通红.又羞又气.那个饲养者的臭脚丫子正好踩在他的脸上.这让他有一种爆炸的感觉.当然还有另外一种感觉.就是生不如死.

    不能动.但是.战军魂能叫.

    “啊.”

    一个巨大的吼声从战军魂的嗓子里发了出來.这家伙.已经有了疯狂的趋势.

    “飘零.我太阳你呀.”

    战军魂大吼一声.奋力一挣.已经滚到了一边.接着.就站了起來.长剑猛的向前刺去.同时.也发出了【闪灵击】技能.

    战军魂的确是急了.从小到大.还真沒受到过这样的待遇.就是遇到那个富二代陆啸天.也沒受过这样的气.可是.今天却落到了这样的下场.

    “虐主也不是这样的虐法.沒有人性的家伙.你去死.”

    战军魂把眼前这个怪物当成了他的生死仇敌.剑出如电.瞬间.五道剑光落到了黑暗饲养者的身上-108127.

    晕死.竟然爆出了6位数的伤害.现在.一个技能之中无论攻击多少次.最后只出现一个伤害数字.不像以前.攻击一百次.就会出现100个伤害数值.说起來.还是现在比较贴近生活.至少不需要计算总伤害了.

    马上.黑暗饲养者的气血只剩下了3万多.只要一个技能.就可以把他挂掉了.

    但是.飘零的虐主情节并沒就此打住.当然不会这么轻易的放过战军魂.谁让这家伙那么不小心.竟然被小小的黑暗饲养者给推倒.这也太丢人了.所以.惩罚是必须的.

    所谓的惩罚.就是让这家伙好好吃点苦头.给他张长记性.

    “轰隆.”

    释放【秩序之无双剑刃】后.闪着金色神光的剑刃狠狠的劈在了黑暗饲养者的身上.但是.可以摆着一个怪异造型的饲养者竟然一点事都沒有.

    那个饲养者的样子.就跟跳大神的一样.两只手抓着鞭子的一端.并且高高举起.而且.双目紧闭.口中念念有词.

    那模样.就跟跟老天爷祈祷似的.更加诡异的是.这个饲养者的样子瞬间开始变得衰老.皮肤出现了皱纹、变得更加苍白.头发变得干枯、花白.身子开始簌簌发抖.

    【献祭】.

    战军魂这一次沒有疏忽.他想起了这个饲养者的第三个技能【献祭】.显然.这是一个不可打断、不可逆的技能.因此.现在.这个饲养者的状态是无敌的.

    战军魂瞬间有一种毛骨悚然的感觉.那个饲养者的声音也大了起來.那是一种很古怪的语言.抑扬顿挫.很有节奏感.跟唱歌似的.不过.战军魂现在顾不得欣赏.因为.随着饲养者的吟唱.这个空间发生了变化.

    首先.就是原本不明不暗的光线看是了一种奇怪的闪烁.虽然一亮一暗.不过.却是越來越黑.

    其次.就是.他听到了一种野兽呼吸的声音.气流在鼻孔呼吸.发出了呼呼的声音.这肯定不是一般的怪兽.

    还有.就是战军魂闻到了一种臭味.这种臭味.是那种野兽的味道.非常刺鼻.但给人的感觉.却是足以令人恐惧.

    战军魂飞快的退出了好几十米.现在.他只能祈祷.祈祷这个饲养者在【献祭】的过程中.一不小心脑血管破裂.然后赶紧嗝屁朝凉.

    显然.这个【献祭】技能.其实就是一个通过献祭生命力.來召唤某种能力.现在看來.召唤某种怪兽的几率更大一些.

    一分半.整整90秒.这个饲养者才完成了【献祭】技能.在他完成的那一瞬间.他张开了眼睛.那眼中竟已经不是红色或者绿色.而是一种死亡般的黑色.

    他的身体更加弯曲了.似乎已经到了风吹残烛的阶段.他慢慢的举起了手.那只胳膊的血肉似乎都已经消失了.一层薄薄的肉皮.包裹着那骸骨.看着.与骷髅无异.

    那个家伙指着战军魂.嘴角竟然露出了一丝微笑.那微笑.战军魂看懂了.不过.他宁愿自己沒看懂.

    那微笑.里面包含着的是：解脱、快乐和轻蔑.

    这说明什么.这说明饲养者召唤出來的那个能力.或者说那个怪兽.要比他强大许多.足以轻松的消灭战军魂.从而给他“报仇”.

    “砰.”

    这个黑暗饲养者直挺挺的倒了下去.发出了砰的一声响.战军魂身子一震.在这种诡异的环境下.这种响声.足以让他有过激反应了.

    卡勒卡勒.仅仅转眼间.那个黑暗饲养者的身上就冒起了一股黑烟.肉眼可见的.那些骨头也都碎了好几段.

    战军魂谨慎的举起了秩序之裁决.并且把它举到了胸前.虽然这柄武器已经算不上大剑.但是.仍然比一般的剑打上许多.现在.也能给战军魂一点安全感.那好歹.也算是小半块盾牌了.

    “吼.”

    一声低沉的吼叫响起.战军魂循着声音看过去.他惊呆了.墙壁上那巨兽的浮雕竟然动了起來.

    先是他的眼睛.射出了渗人的绿色.接着.在簌簌而落的石粉中.这个怪物从墙里慢慢的浮现出來.

    脑袋、胳膊、躯干、巨腿.

    这是一个浑身披散着灰色长毛的怪物.巨大的脑袋上.篮球一样大小的眼睛射出了绿色的光芒.两只眼睛深深的凹了下去.从眼眶开始.下面开始急剧的凸起.露出了长着巨大獠牙的大嘴.

    他的胳膊特别长.将近一米粗的胳膊.支在地上.竟然像两根高有7、8米的大柱子.相对來讲.他的腿倒是非常短.但是.更加的粗壮.

    这个怪物大约十几米高.即使像现在这样半趴在地上.也足有7、8米高.

    战军魂的头疼了起來.这家伙.可不就是金刚.

    似的.就是金刚.无论是N年前的《金刚》系列.还是去年.也就是2132年最新上映的《Super金刚V》.都是这种造型巨大的猩猩.无比巨大的猩猩.

    这家伙似乎有点不适应这种召唤.所以.出來以后.先是來到那个黑暗饲养者的身边.那巨大的爪子轻轻一拨.那个黑暗饲养者的尸体就变得粉碎.

    那个巨兽顺手从黑暗饲养者的身体中抽出了一根骨头.估计是那个饲养者的大腿骨.轻轻掰了一下之后.竟然剔起牙來.捅了几下.竟然吐出了一个肉块.战军魂一看.那竟然是一个矮人的半截身子.卡在了这个怪物的牙缝里.

    “呕.”

    战军魂实在忍不住.呕吐起來.这个游戏编写的实在太变态了.这样的镜头都会出现.简直就是影响和谐.

    他立刻开启了【灵识之触】.原來.这个大家伙还真的是金刚：

    黑暗金刚非人形黄金级BOSS等级：90级

    HP：4100000

    MP：250000

    物攻：25200-26800

    物防：17800-18200

    魔攻：3500-4800

    魔防：7800-8300

    技能：撕裂、震荡、咆哮、毁灭、惊天动地、石肤强化

    仇恨：40米

    说明：金刚是一种脾气暴躁的战兽.据说它是比蒙的近亲.但是.能力距离比蒙相差甚远.它现在被饲养.成为了深渊大门的看门人.

    深渊大门的看门人.难道…….

    