
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “啊.气死我了.”

    貌似忠厚的盐水菠萝大吼一声.扔出了一张灵符.

    轰隆.刺眼的光芒闪现在眼前.所有人的眼睛立刻瞎了一般.什么也看不到了.

    ……

    大约20分钟.在战军魂沒有插手的情况下.他们几个人就把几十个忠义千秋的成员和三个老大都干掉.这实力也是十分强悍了.

    不过.这一次.最出彩的.不是若文风.不是萝卜或者苏轻漓.而是盐水菠萝.这家伙在最后关头.因为受到了若文风和曾经说爱的刺激.终于爆发.一举灭了苟延残喘的玄德和云长.

    战军魂看了看时间.已经中午了.回到城里.在悠夜堂下了线.

    他带着林妹妹出去吃了个酸菜锅.然后.俩人打着饱嗝.挺着大肚子.扶着墙回來了.沒办法.今天吃的这酸菜锅实在是太好吃了.

    下午.战军魂安排一些兄弟带着林妹妹去神之遗迹拔鸟毛.而他自己.则去了矮人黑市.

    一段时间以來.傲视不软、刘关张、花花本是公子那一窝.被战军魂自己或带着兄弟连杀了两遍.就是再世后羿.他也干掉了一次.因此.他和刘文正商量后进行的这个复仇季可以说完美收官.

    战火青春家族已经暂时撤离了玄武城.现在.玄武城基本上是傲世天下和天下无双两股力量分庭抗礼.战火青春实在不好夹在中间.因此.他们虽然有近万人的力量.但是.仍然选择了分散.

    目前.战火就和老实人家族一起.在白虎城混.神之遗迹那里虽然对外开放了.但是.官方一直沒有公布坐标.所以.他们到那里混.现在正合适.不但有天使.而且还有技能书可打.刷怪、打宝两不误.也算是很好的选择.

    而战军魂.也终于可以抽出身來.去做自己那些沒有做完的事情.比如.矮人国都的任务.

    他在矮人黑市那里定了个传送点.一个空间石而已.现在通过各种途径.他已经收到了300多颗.因此.并不是那么吝啬.尤其现在.他还是比较舍得的.

    本來想去找那个火焰君王兄弟玩儿玩儿.但是思前想后.还是任务重要.战军魂也就沒下那个熔岩火池.而是凭借烈焰给的令牌.直接进到矮人国度.

    听烈焰说.戈亚斯大师还在矮人国度.战军魂破有点不好意思.低头看了看自己的秩序之裁决剑.当时.红须和戈亚斯大师可是答应他帮他解除封印的.如今.已经过去一个多月了.估计解除封印是沒问題了.

    在烈焰的帮助下.战军魂再次來到了矮人国都.他沒急着去见矮人王.而是先去见了戈亚斯、红须二位大师.

    “狼魂.哈哈.你终于來了.我们还盼着你呢.來.把你的武器拿出來.这次.我们可以给你解除封印了.”

    本來.上次封印沒解除完毕.那剑就放在戈亚斯大师那里.这也是战军魂下定决心用“阴影裁决者”的原因.不过.后面沒几天.大师们就把这剑通过烈焰的手.给他还了回去.这擦让他能够自由转换职业.

    这一次.估计二位大师都准备好了.所以.这才问起武器的事情.看來.这次的升级是肯定沒问題的了.

    只一次.不过用了两个多小时.这柄大剑的封印就解除了.不过.解除封印后的秩序之裁决.模样变了许多.

    首先.就是尺寸缩小了许多.原本这柄大剑一米多长.现在.只有一米长度了；其次.就是这柄剑.变得更加美观漂亮了.而且.剑身上.还冒出了淡金色的光芒.

    一看就知道.这绝对是高档货.

    秩序之裁决（封印）（1/13）武器需求等级：70

    品阶：天阶魂器

    物攻：565-637

    力量：+35

    体质：+35

    敏捷：+30

    物理攻击提高30%

    10%几率出现损毁效果

    20%几率出现震退效果

    30%几率出现破甲效果

    2%几率无视防御

    套装属性：（5件）

    说明：天地初开之时.神祖米尔见天地之间一片混乱.于是采集天地之精.以星空为炉、以日月光芒为火.炼制了十三件神器.镇压天地秩序.被称为秩序套装.这套装备为历代秩序之神所有.但由于战争等原因.这些装备逐渐散逸.失去了踪影.其中.就包括这件秩序之裁决剑.

    重新把秩序之裁决剑装备上后.战军魂立刻感觉到了不一样.似乎浑身都充满了力量.浑身都有着使不完的劲儿.

    现在.他已经71级.而且已经装备了三件秩序系列的装备.可以说.整体的实力上涨了不少：

    ID：狼魂

    等级：71（2%）

    声望：412150

    称号：秩序执法者（主职业）

    阴影裁决者（副职业）

    HP：7785

    MP：1620

    饥饿度：0

    劳累度：1

    物攻：6871-7319

    物防：6871-7204

    魔攻：1489-1754

    魔防：4338-4558

    移动速度：464

    这样的属性.虽然不能在全世界称霸.但是对于整个神龙來说.却绝对是名列前茅的.因此.战军魂一直就笑的合不拢嘴.如果能够攀升到等级榜第一.那就更爽了.

    在烈焰的带领下.他再次见到了矮人王.不过.因为这次的任务性质比较特殊.所以.他努力让自己悲痛起來.在努力无果之下.一直想着二世祖陆啸天.这才让他脸上的神色变得冰冷起來.

    “尊进的矮人王.我是投影者狼魂.很高兴能够再次见到您.我有事情需要向您汇报.”

    战军魂非常恭敬.矮人王国自成一个世界.他面对人家的王者.必须给予足够的尊重.

    “哦.狼魂.你说吧.”

    “矮人王陛下.请您看看这个.”

    战军魂从戒指里把那些“矮人日志”以及“矮人的眼泪”交给了矮人王.矮人王一开始还沒在意.等他看到这些东西之后.立刻变得神情激动起來.看着战军魂的神色.也改变了许多.

    矮人的确是一个豪爽的种族.他们朴素、大方.虽然脾气暴躁.却爱好和平.战军魂对他们的印象特别好.现在矮人王的样子.很明显.似乎出现了什么大问題.

    “尊敬的人类勇士狼魂.你是从哪里得到这个东西的.”

    战军魂见矮人王一改常态.这么正式.更印证了自己心中那“事情不简单”的猜测.他也赶忙站起身來.详细的说明了他们在矮人峡谷的一切过程.包括后面的黑暗祭坛.他也说了个清清楚楚.

    “谢谢你.尊敬的人类勇士狼魂.谢谢你把我们同胞的消息带给我们.你.将是我们矮人永远的朋友.”

    “叮”.系统提示声响起：“恭喜你.完成了隐藏任务【回归的渴望】第二环任务【传递】.因为您的小队沒有与您一起到來.因此.任务奖励减半.获得经验3000万.矮人国度友好度3000.”

    战军魂听了系统提示之后.这个懊恼呀.他想着交任务.却把小队成员必须全部到位的事情给忘记了.他狠狠捶了一下自己的脑袋.暗骂自己这些日子纯粹是精虫上脑.什么正事都忘了.

    矮人王看到战军魂的样子.顿时感到非常好奇.他问：

    “我的朋友.你遇到什么事情了吗.还是哪里不舒服.我们有什么可以帮你的.”

    战军魂灵机一动.说：

    “我想到那些矮人兄弟还在黑暗的控制下受苦受难.我就觉得很难受.因此举止失态.让你见笑了.请矮人王陛下原谅.”

    矮人王听了战军魂的话后.长叹一声.说道：

    “我也是心中难安呀.我们矮人讲究魂归故土.现在他们的样子.实在让我伤心.我的朋友.你放心.我一定会派人把他们接回來.”

    战军魂一愣.难道这个任务到这里就结束了.应该不能呀.因为.到现在也沒任务提示.可是.怎么就沒有后面的任务呢.

    “难道.难道需要触发.”

    战军魂想了半天.除了需要触发.才能接到任务之外.他实在想不到什么原因.因为.如果任务都完成了.刚才的任务提示应该就作了说明了.

    “矮人王陛下.感谢您们把我当做朋友.既然如此.我愿意为您们尽一份心力.矮人峡谷那里离矮人国度非常遥远.您派人前去可能不大方便.我愿意想尽一切办法.去把那些矮人兄弟解救回來.还请矮人王陛下恩准.”

    战军魂一段话说的慷慨激昂.那种凛然正气.那种君子风度.他自己心中都不由得夸奖自己.但.这也并不全部是演戏.因为他对矮人额印象的确很好.

    矮人王皱了皱眉头.看了看战军魂.搭在王座扶手上的手指开始有节奏的敲击着.显然.这位矮人王在思考着一件事情.这件事情似乎很复杂的样子.

    良久.矮人王抬起头.看着战军魂.说道：

    “那边的事情不用你参与了.不过.你是否愿意帮我做一些其他的事情.我需要你帮我探索这件事情的真相.”

    战军魂精神一震.立刻高兴地答应了下來.

    “叮”.系统发出提示：“您接受了隐藏任务【回归的渴望】第三环任务【探索真想】.请按照矮人王指示完成任务.当前任务评价S级.”

    PS：今天欠了三章9000字.两天之内归还上.本章.为tianhaoyu009大大爆更.请查收

    