
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    矮人王见战军魂接受了任务.就派人把他带到了王宫后面一个山洞前.他的任务.就是探索山洞里的一切情况.然后汇报矮人王.

    这个山洞幽深无比.奇怪的是.里面的传出來的气息.竟然非常冰冷.这是很反常的事情.一般來说.越靠近地心.温度应该越來越高才是.而这里.温度竟然低的可怕.实在是“事出反常必有妖”.

    战军魂小心翼翼的向前走去.脚下已经全都是一片白色.那是冰霜的残迹.他紧紧的握着秩序之裁决.心中颇有点惴惴.

    S级的任务.绝对不是那么好完成的.这个洞一直向下.沿路.有不少短小的骸骨.看样子.那属于矮人的骸骨.不过.这些骸骨无一例外的.都呈现出一种破损的痕迹.显然.他们的死亡并不是正常的.

    往前走了大约十几里.拐了三道弯.洞最狭窄的地方.他要匍匐前进.而最宽广之处.估计可以装下100辆坦克.一路上骸骨越來越多.却沒见到任何一个生物.但.也正因为如此.战军魂更是担心.

    就在这时候.战军魂耳边响起了一个奇怪的声音.那个声音很急促.似乎在非常遥远的地方.那声音中饱含暴虐、嗜血、好斗、野蛮的味道.绝对是一种生物.而不可能是自然发出的声音.

    战军魂的心脏随着这个声音而急促的跳动了一下.让他全身都紧张了起來.那.是一种巨兽的吼声.任何一种类人生物.都发不出那样的叫声.不知为何.战军魂迅速在心中勾勒出一个巨无霸一般的怪兽形象.

    摇了摇头.把这种不契合实际的刑罚扔到脑后.战军魂深呼吸了三次.让自己的情绪平静下來后.继续向前走去.

    “叮”.系统发出提示：“你出发了剧情任务【探索】.从现在开始.详细记载你遇到的一切情景.然后.向神龙国皇家报告.当前任务等级评价：SS级.限制：无.”

    战军魂一愣.他触发的剧情任务十分有限.加上这次.也不过三五次的样子.但是.每一次都是十分危险.不过.回报也非常丰厚就是了.

    可是.像这次这样.任务要求这样模糊的情况.却是第一次遇到.怎样记载、记载到何时何处为止.这些都沒有说明.实在很奇怪.

    但是.能够接到系统剧情任务.实在让他很开心.无论前路多么危险.他也会坚定的走下去.

    随手开启了录像装置.既然系统沒要求怎样记录.那么.就用这种方式吧.既有图像又有声音.应该是最合适的记载方式.

    为了调节自己的情绪.战军魂咳嗽两声.调整了一下自己的嗓子.唱起了歌儿：

    “hidingfromtherainandsno

    tryingtoforgetbution’tletgo

    ……

    takemetoyourheart

    takemetoyoursoul

    ……”

    据说.这是英文版的《吻别》.虽然是许多许多年前的歌曲.但是.战军魂非常喜欢听.最近这段时间.他翻出來.和小丫头坐在沙发上.一边听歌一边吃饭.那感觉还真不错.

    当然.他沒有别的什么意思.小丫头也不会胡思乱想什么.只是觉得这首歌很好听.就听.如此而已.

    不过.这时候.唱这个歌儿.未免跟眼前的环境格格不入.可这也是战军魂故意的.他独自一人.探索着这个神秘的洞窟.在这种阴冷的气氛中.他实在需要有一种动力.帮助他战胜这环境带來的孤寂感觉.

    现在脚下的洞窟已经十分宽大、平坦.而且.似乎那种寒冷的气息也减少了许多.他不知道这是什么原因.不过.他知道.也许离目的地不远了.

    “吼.”

    一声巨大的兽吼声响了起來.战军魂蹬蹬蹬后退了好几步.他似乎感到了一种如山的压力和飓风一般的气息向他压迫而來.沒有准备之下.他被推得后退了好几步.

    当战军魂准备好顶住压力的时候.这压力竟然随着吼声的沉寂而消散.整个空间又恢复了平静.似乎什么都沒发生、什么都沒出现一样.

    战军魂努力的向前看了看.这个洞窟很奇怪.并不需要点蜡烛.也能看清道路.但是.不是那么清晰罢了.

    前面40多米远处似乎有个拐弯.其余在看不到什么了.战军魂紧了紧手中的秩序之裁决.听这吼声.前方.应该就是着巨兽所在的地方了吧.

    可是.战军魂才错了.拐了一个弯.又向下走了3、4里.战军魂也沒看到那个所谓的终点.就在他感到有些烦躁的时候.眼前突然出现了一个巨大的空间.

    这片空间就像一个巨大的体育场.地面平坦.顶棚很高.空间开阔的足以分割出至少4个足球场.而在他的对面.则是一扇门.在门周围的墙上则雕刻着巨大怪兽的浮雕.那种怪兽.就跟大猩猩一样.不过.看起來要狞恶的多.

    让战军魂奇怪的是.浮雕中的那些怪物.似乎跟活的一样.虽然眼睛中死气沉沉.但是.在感觉上.似乎在盯着他一样.这让他有些好奇.不过.他的注意力很快集中到了门上.

    这是一个巨大的.至少有几十米高几十米宽的大门.门上雕刻满了各种各样的奇怪的生物.如果仔细看.就会发现.其中有不少头上长角、后背长着蝠翼的生物.

    战军魂的眸子瞬间收缩了一下.这是魔界的生物.魔界的王者种族大恶魔.现在.这种族和神族一样.还沒开放.相信用不了多久.随着剧情发展.神魔两族一定会出现在人们眼前的.

    想到这里.战军魂心中一动.他已经解除了圣精灵和一人的封印.并且成功开发了转生功能.现在.投影者“初生”时.都可以选择这两个种族.当然.条件比较苛刻就是了.那么.这个任务是否跟恶魔族有关系呢.

    一边胡思乱想着.一边打量着这巨大的门.这门竟然已经破损了.战军魂仔细看了看破损地方的痕迹.这处足以让大象毫不费力穿过的大洞.竟然是从内部损坏的.

    也就说.在这大门之内.有“人”把这大门砸碎之后.从门里走了出來.到底会是“谁”呢.

    就在这时候.门内突然出现了一双绿色眸子.

    “怪物.”

    战军魂瞬间向后跃去.他沒想过要到门那边去看看.那里.给他的感觉.就像是一个张着大嘴.正要择人而噬的巨大怪兽.给他的感觉万分危险.

    一个枯瘦的“人”从里面走了出來.说是“人”.他只不过是有人的形状而已.身材像一根豆芽.很瘦、很高.至少2米的身高让战军魂得仰着头看他.一张惨白的瓜子脸上.是獠牙密布的嘴和一个巨大的鹰钩鼻.看起來.充满了暴虐的气息.

    黑暗饲养者人形精英级怪物等级：80级

    HP：180000

    MP：12000

    物攻：5700-6100

    物防：8300-8550

    魔攻：1000-1200

    魔防：3000-3450

    技能：束缚阵、无影鞭、献祭

    仇恨：15米

    说明：來自于另一个世界的怪物.他们是那个世界奴隶一般的存在.是一种最低级的生物.专门负责养活各种战兽.

    有沒有搞错.最低级的存在.奴隶生物.等级竟然达到了80级.而且还是精英级的怪物.

    战军魂的心脏无端的一阵乱跳.这绝对是一个爆炸性的新闻.这扇门似乎就是到“另一个世界”的门户、通道.如果让矮人帝国、神龙国知道.相信他们一定会惊讶吧.

    战军魂來不及猜测他们的态度.现在他的确感到了惊讶.这个黑暗饲养者的长鞭竟然像长蛇一样.向他抽了过來.而且.他根本來不及反应.就被一下子抽了出去.

    他现在的物理防御已经达到了7000+.因此.黑暗饲养者5000+的攻击根本就沒办法给他造成很大的伤害-

    102.估计是出暴击了.才出现了这样一个可怜的伤害.战军魂哈哈一笑.摆了一个非常酷的造型.左手向前伸出.送给怪物一根中指.接着.握拳.伸出大拇指.指向了地面.

    也许这是世界通用手势.反正.饲养者看到战军魂这样子后.立刻发出了一阵咆哮.那苍白的脸上.也变得碧绿.而那本來绿色的眼睛吗.竟然变成了血红色.

    “狂暴.”

    战军魂心中出现了这个词语.不过.这家伙并不是兽人或者狂战士.绝对不会有这种技能的.唯一的解释就是.他生气了.

    的确.饲养者生气了.后果很严重.

    正在风SAO的战军魂还沒收回那只手.就感到一股大力在拉扯着他.虽然努力稳定身形.但还是摔了一个大马趴.

    “法克U.”

    这个丢脸呀.还鄙视人家呢.结果让人家用【无影鞭】给打了个狗抢食.恼羞成怒的战军魂张嘴就來了句英语.这句英语.对他來说.比yes、byebye还要熟练.在部队大院里.配合着那中指.这句话不知道说过几万遍.熟的透透的.

    战军魂生气.后果更严重.

    【狼王的尊严】.攻击力直线提高到了9300+.接着.他释放了一直秘藏不用的【秩序之斩空剑】.

    三道剑光带着尖啸冲向了这个饲养者.这个饲养者吱吱一叫.转身就跑.但是.他根本就跑不过剑光.

    噗噗噗.连续三声响.带出了这家伙三朵诡异的绿色血花-42501.一击见功.怪物的气血直降四分之一.

    “嘿嘿!”

    战军魂的嘴角露出了微笑.

    