
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂从回到悠夜堂之后.并沒有直接去见玄武城的城主.而是准备去杀手工会购买哪个定向传送卷轴.他重新变回了暗夜孤魂.并且开启了【神隐术】.

    【神隐术】是前段时间战军魂打出來的一个技能书.是十分罕见的神级技能.战军魂的副职业是阴影裁决者.也是一种与刺客相近的职业.因此.可以学习这个技能.

    技能名：【神隐术】属性：主动限制：无

    品阶：神级等级：初级熟练度：0/20000

    技能说明：

    使用该技能.可以将自己融化在空气之中.无论是阴影、黑暗还是阳光.都可以达到隐身目的.在技能期间.隐身效果不可打断.神级以下探查技能无效.当前等级下.初次被攻击无效.可隐身发起攻击三次.第四次攻击时失去隐身效果.

    隐身期间内.可以随时自动解除隐身.每次解除和恢复隐身.扣除5秒隐身时间.

    隐身时间为等级*5秒.

    释放本技能需要消耗300MP.CD时间为12小时.

    现在.战军魂的等级是71级.可以隐身355秒.差不多6分钟了.表小看这六分钟.在这六分钟里.他可以发起三次攻击.而不必担心隐身被破坏.说实话.这又是一个近似于作弊器一般的技能.

    不过.这个技能也是可以被识破的.那就是神级的探查技能.战军魂相信一定是有了这种技能出现.他才有机会打到这个【神隐术】.对于网游來说.如果想保证平衡.那么.矛和盾必然是一同出现才是正理.

    战军魂很快就解除了【神隐术】.他也慢慢从虚空之中出现了身形.这个技能可以随时暂停.每十二小时可以正式使用一次.还是很方便的一个技能.不过.这次去杀手工会.他却沒打算盯着【神隐术】去.

    买到了定向传送卷轴之后.他习惯的去看了一席杀手任务.最近这段时间.他每隔一天就会來这里打一晃.除了买药剂就是看任务.上次他一夜之间屠戮将近40人.其实都是杀手任务.也给他赢得了死神使者的恶名.

    本來只是打算随便看看的.但是.很快打就感到惊讶了.因为.在这些任务中.竟然出现了他和战火其他兄弟的名字.另外.他还看到了傲世天下、雇佣军将军的名字.

    雇佣军.战军魂对他们并沒有什么好印象.不过.傲世那是他们的死对头.战军魂实在不舍得就这么放弃.随即.他就点开了这个任务.

    杀手工会的任务跟佣兵公会的任务不一样.主要有两点：第一.杀手工会的任务只有任务名称.具体内容不会写清楚.佣兵任务相反；第二.杀手任务的任务下达人是保密的.而佣兵任务也相反.

    查看杀手任务.从F级开始.每一级都是需要花钱的.级是1个金币.到了SSS任务.只任务的差看费.就达到1000万金币.

    当然.如果你查看之后.接受了这个任务并且完成.那么.这笔查看费会返还80%.

    刺杀傲视天下的任务.被系统评定为S级.也就是说.战军魂看这个任务需要交费10万金币.

    他稍一犹豫.就选择了查看：

    任务名称：刺杀投影者傲世天下任务评价：S级

    目标介绍：

    傲世天下.投影者.男性.年龄大约26岁.傲世家族的家主.傲世家族已知外围势力共23个家族、12个佣兵团.可支配人数大约21万人.

    其职业为隐藏职业冰雪剑士.装备情况不可考.目前等级74级.地榜排名13位.

    ……

    后面还有任务要求等等.大体上來说.就是要求接取任务者必须在30天内.无论用任何方法.都要至少杀死一次傲世天下.有意思的是.这个任务竟然标称.每杀死一次.可以获得60万金币的报仇.次数不限.

    这个价格并不值S级任务.那天晚上.战军魂曾完成过一次S级任务.刺杀花花公子.得到的报酬可是达到了150万金币.

    不过.如果能够多杀几次这个傲视天下的话.那么.对于傲世的发展肯定是一个重大的打击.因为.这家伙可是族长.

    不过.傲世天下的行踪却是实在令人难以捉摸.与傲世打了这么多交道.战军魂竟然一次也沒见过这个傲世天下.实在是很奇怪.

    虽然付出了10万金币.但是.战军魂却通过一个任务了解了傲世天下的实力和势力.别说这钱有可能返还.就是不能返还.也很值得了.

    立即确定.接取该任务.等他接了这个任务之后才知道.竟然前面已经有三个杀手接了这个任务了.看來.贪图那60万金币的人的确是不少.

    战军魂又看了一下其他任务.他又挑出來一个任务.这个任务.也是S级.他花了十万金币.点开一看.立刻笑了起來：

    任务名称：刺杀投影者傲啸苍穹任务评价：S级

    目标介绍：

    傲啸苍穹.投影者.男性……所属家族为至尊盟.其前身为投影者青青子衿领导的商业家族华威堂.青青子衿退出该家族后.傲啸苍穹接受.势力大增.

    ……

    战军魂几乎可以确定.这个傲啸苍穹一定就是那个陆啸天.

    “杀一次100万金币.陆啸天.你终于进到游戏里來了.”

    战军魂心中暗笑.陆啸天这个非常嚣张的富二代.如果不进游戏.他还真沒有办法收拾他.但是.如今进了游戏.他可就要好好招待一番这个家伙了.

    二话不说.这个任务也接了下來.

    至于暗杀煞星狼魂、我是特种兵等战火几大巨头的任务.战军魂也花钱看了一下.只有煞星狼魂任务是A级.其余的都是B级.其中.竟然连润物细无声和青青子衿都榜上有名.

    这两个人榜上有名.就让战军魂有些疑惑了.即使家族里的人.都很少知道他和青青子衿的关系.更不用说外人了.现在.有人一口气挂出了这么多悬赏.就不得不考虑对方的真正意图了.

    如果说沒有李叶二女.那么他的怀疑对象会直接锁定为傲世等那几个敌对家族.但是现在.却要考虑得更多了.怀疑对象也扩大到了陆啸天、内贼和傲世.范围一下子大了许多.

    不过.战军魂随即就轻松了下來.敌人虽然很熟悉他的情况和战火的情况.但是.可以确定.绝对不会是战火内部的兄弟.而只能是外人搞得动作.那么.既然如此.兵來将挡.水來土掩.何需担心.

    想明白这一节后.战军魂顿时轻松起來.现在.他这个ID上的好友只有八个人.叶子琪、李润雪、刘文正.李飞.以及战火的其他四大巨头.这个ID.战军魂曾很仔细的嘱咐过他们.绝对不要对任何一个人说.要绝对保密.

    因此.战军魂绝对能够确定.这个ID除了这8个人之外.别人肯定不会知道.包括林妹妹在内.

    这样一來.战军魂也就可以用这个ID搞风搞雨.來彻底把水搅混了.他第一个目标.就是傲世天下.

    从刺客工会那里买到了傲视天下的坐标.战军魂有些犹豫了.因为.现在傲视天下正在城里.而且.那个坐标他还比较熟悉.就是神龙大酒楼.看來.这时候傲视天下应该正在那里吃饭.

    战军魂现在仍被统计.脑袋上的那个嗜血狂魔和骷髅的标志仍然闪闪发光.因此.这时候去城里.估计跟找死沒什么两样.

    “沒机会吗.那么.我就去找找陆家小子.”

    战军魂呵呵笑了起來.他这时候已经完全的进入到了杀手角色之中.

    他出了杀手工会的门后.立刻就启动了【神隐术】.只见战军魂身上白光一闪.接着.身影就引入虚空.这就跟回城一样.不过.看起來像.实质是隐身.

    这也是【神隐术】的一个特点.别的隐身技能并沒有任何光影效果.而这个技能.却跟回城差不多.相信.这也是一种迷惑的手段吧.

    而战军魂之所以启动了【神隐术】.是因为他发现.从杀手任务榜那里.似乎就有人在跟踪他.

    5秒、10秒、20秒.直到半分钟后.杀手工会门口的空气浮现出了一道涟漪.接着.一个蒙面的盗贼从虚空中显出了身形.

    他对于门口那个把门的独眼龙视若不见.而是四下看了看.似乎在找人一般.又过了一会儿.他挥了挥手.空间一阵晃动.竟然又出现了一个刺客.

    “小飞.你去找火枪.告诉他这边的情况.然后派人來继续盯着.我去找刚才那小子.看能不能找到他的踪迹.他是杀戮狂魔.刚才那道白光.应该是随机传送卷的光.他回不了城.这是肯定的.我去碰碰运气.嘿嘿.希望这家伙给我们带來惊喜.”

    “烽火.你说他为什么不接战火那边的任务.而只是看了看.他会不会跟战火有什么关系.”

    “应该不会.呃.我怎么感觉好像有人在看着我.”

    “烽火.别疑神疑鬼了.我看着你呢.”

    “呵呵.也许是我神经过敏了.嗯.他可能看不上那些人物.别忘了.他可是死神使者.支那人都好面子.”

    “哈哈.也许如此.那我去了.”

    两个人点了点头.就离开了.

    过了好一会儿.战军魂皱着眉头从远处的树下浮出了身形.他皱着眉头.刚才.他启动了【灵识之触】.这两个人.竟然是雇佣军的人.

    而真正让他皱眉的.却不仅仅是这诡异的雇佣军.

    