
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂受两个刺客围攻.虽然在一开始时险象环生.但是.后面却是有惊无险.尤其是那一记漂亮的空鞭腿.更是让人有一种惊艳的感觉.战军魂并沒看到.那个身材火爆的共效于飞.看着他的眼神变得亮晶晶.里面包含一种神秘的味道.

    现在需要对付那个傲啸苍穹了.说实话.他有些替陆千豪有些不值.陆啸天纯粹就是个纨绔子弟.败家玩意儿.花了好几个亿.要在“世界”里开创一份事业.但现在看來.这家伙只顾泡妞了.别的似乎并沒什么成绩.

    “你爹也真是的.怎么不把你射到墙上.”

    战军魂撇撇嘴.说了这么一句话.远处.共效于飞脸色一红.接着.捂着嘴笑了起來.

    傲啸苍穹吐呀吐的已经吐习惯了.现在不过是浑身无力而已.听到战军魂的话.一开始沒反应过來.后來想明白了.立刻脸红脖子粗.从三奶身上跳了起來.跳着脚的破口大骂.

    如果说平时.傲视苍穹不至于这样.但是连续的打击接踵而至.已经让平时附庸风雅、颇愿展示良好修养的他.彻底的暴露了本來的面目狭隘、自私、胆小、狂躁、怕风、喜欢流口水、富有攻击性.

    嗯.这正是狂犬病的典型症状.

    嗖.战军魂把箭射倒了傲啸苍穹左侧远处.那里.有一个刺客.战军魂计算过.以他为中心.周边十米范围内.并不包括傲啸苍穹、三奶和共效于飞.至于别人.唉.只能为他们默哀了.

    箭雨、寒冰过后.地面上又多了一堆碎骨烂肉.但是.这时候.养尊处优惯了的傲啸苍穹.已经麻木了.或者说.他的精神已经处于了极度紧张的状态、即将崩溃的边缘.

    噗.傲啸苍穹的脸上、身上被至尊三奶的血喷了个通透.本來断喉一击.战军魂沒想到.这个小祭祀皮太薄.竟然把脖子给切开了一大半.三奶的脑袋斜斜的掉到了一遍.但鲜血却像喷泉一样涌了出來.

    战军魂自己都差点吐了.他就在三奶附近.着浓重的血腥味和斩头一样的镜头.深深地刺激着他.也让他决定.今后再也不这样做了.有个恶心的“世界”就可以了.他可不想再有个恶心的暗夜孤魂.

    不过.现在嘛.做了就已经做了.沒有改变的余地了.

    傲啸苍穹一屁股坐到地上.他张着嘴.急促的呼吸着.惊恐地看着那歪倒在一边的脑袋.任凭鲜血从他的脸上慢慢流下來.竟然不知道擦一下.当然.擦不擦都无所谓.反正.他的世界.现在铁定是一片红色.

    战军魂突然感觉到自己很坏.杀人不过头点地.这样做似乎有些太过分了.在新手村时.那个雇佣军老鼠和雇佣军少年就是被他用计虐死的.一直就再也沒出现过.也不知道是不是住进精神病院去了.

    眼前这个陆啸天可是华威集团的太子.把陆啸天搞成这样.他老爹肯定心疼；他老爹心疼.就不会好好管理华威集团；不好好管理.华威集团就会少挣钱；少挣钱就会少缴税；少缴税就是耽误国计民生.

    “我有罪呀.”

    战军魂悲吼了一声.作为了新时代的好骚年.他竟然撤了国家发展的后腿.叔可忍婶婶不可忍.

    扑哧.战军魂的匕首就刺进了傲视苍穹的咽喉.这家伙.自始至终就那样六神无主的坐在地上.浑身颤抖着.不言不语.实在是乖宝宝的典范.当然.形象就差了点.比如.那满脸的鲜血.比如.那呆滞的眼神.

    “我真是的个好人呀.知错就改.善莫大焉.嗯.我很佩服自己.”

    “噗嗤.”

    战军魂现出身形.由衷的夸奖自己.可是.正在自我满足时.旁边传來了小声.他转身一看.不知道何时.那个共效于飞來到了他的身边.那双桃花眼.正水汪汪的看着他.

    这个共效于飞身材很高.至少170以上.与其它个高的女孩儿不同.她的身材非常火爆.看装扮.她似乎是个祭祀之类的职业.但是.那宽大的白色长袍.却根本遮掩不住她的丰盈.所谓直欲裂衣而出.说的就是眼前这个女人了.

    那高度.绝对让人有一种看到了喜马拉雅山的感觉.高.实在是高.比摩天大楼还要高.不但有高度.而且有广度.说实话.什么34D.那都是瞎鬼.眼前.那绝对是在胸前放了两个排球.而且.这排球还是充满了气.鼓鼓的那种.

    忽然.战军魂感觉那对排球动了动.眼睛立刻花了起來.那波浪.唉.让人有一种淹死在里面的感觉.

    “好看吗.”

    “嗯.啊.哼.”

    战军魂感觉到自己的提问立刻上升了好几十度.喊谁刷的一下就流出來了.羞得.狠狠瞪了一眼共效于飞.他转身就走.

    “我记住你那双色眼了.”

    “扑通”.战军魂被共效于飞这句话说的直接摔倒在地.天地良心.他只不过是刹那间的精神失守而已.怎么可以说是色眼.

    “谁让你张那么大.而且又不藏好.”

    战军魂狼狈的爬起來.在心里愤懑的指责着这个共效于飞.

    这女人长的虽然称不上很漂亮.但是非常有味道.每一处.都很女性化.都很女人.给人一种温柔、娇弱的感觉.越看越有味道.从脸蛋往下.那就更不用说了.小腰纤细.只堪一握.屁屁挺翘肥大.宜男旺夫.肯定能生.

    “啐.别胡思乱想.恶魔拖佛.善哉善哉.”

    战军魂尽量不让自己胡思乱想.但是.那个脑袋中.却满是共效于飞的身影.嗯.似乎.还沒穿多少衣服那种的.

    共效于飞.共效于飞.如果能跟她共效于飞.一定很爽吧.

    “啪”.战军魂抽了自己一个嘴巴.好在沒在别人面前.要不.真是糗大了.

    一看时间.六点多了.才猛然想起.答应小丫头吃方便面的.赶紧扎上帐篷.往里一钻.就下了线.

    摘下头盔.除了卧室.见林妹妹只穿了一件小睡衣.正抱着膝盖.斜着坐在沙发上想事情.战军魂在旁边看了看.小丫头的眼睛顶着一处.此刻已经魂游物外.根本不知人间何物了.

    “美女.想啥呢.”

    “啊.”

    “砰.”

    “啊.”

    战军魂悄悄凑到林雅诗的背后.用一种很猥琐的声音说了一句.可是.他沒想到.林妹妹的反应竟然那么激烈.尖叫了一声不说.脑袋还猛的抬了起來.可怜的战军魂.鼻子正被装了个结实.

    于是.战军魂也大叫了声.捂着鼻子就蹲在了沙发脚下.那模样.就跟一个蹲在地上的大狗一样.林妹妹转过头來.本來眼睛已经挂上了泪花.可是看到战军魂这样.却又立刻笑了起來.

    战军魂索性一屁股坐到了地上.用一种很是无奈、很是委屈的眼神看着林妹妹.慢慢放开了自己得手.手松处.两行红红的东西从鼻子里流了出來.

    林妹妹又叫了一声.接着就跳了起來.飞快的跑到厨房去了.她知道.在哪里有一支急救箱.里面有纱布、有药棉酒精之类的东西.

    战军魂赶忙用手背堵住了鼻子.无奈的摇了摇头.站了起來.走向了卫生间.林妹妹也把急救箱拿过來了.最后.在林妹妹的努力下.战军魂的鼻子里至少塞进去了半斤棉花.

    林妹妹拍了拍手.站到了一边.笑着点了点头.说：

    “大叔.你现在的样子好帅呀.”

    战军魂看了看这个睫毛上还挂着泪花的女孩儿.很是怀疑她说这句话的诚意.上下打量了一下.这个丫头那眼睛里分明隐藏着狡黠.

    现在这种表情.如果给她插上一根尾巴、安上两个蝙蝠的翅膀.那绝对是恶魔的样子.

    “大叔.你真的很帅.不信你照照镜子.”

    战军魂狐疑的问到：“你说的是真的.”

    明知道小丫头说的是假话.但是.战军魂还是很配合的把脑袋转向了镜子.他还在卫生间里.照镜子很方便.但是.他瞬间发现.镜子里出现了一个怪物.

    只看脸盘还好点.可是.两个鼻子里.却插了两根很长的棉花.那两根棉花棒也很有特点.越來越细.跟两根象牙一样.

    战军魂气的大喊了一声：

    “丫头.”

    就猛的转过头來.可就在这时.“咔嚓”一声.小丫头把这幅大象暴怒图给抓拍了下來.

    战军魂那个气呀.这个丫头实在是太捣蛋了.猛的就向丫头扑去.林雅诗可不是什么较弱女子.至少.肯定是练过女子防身术.不过.当然不会用在她大叔身上就是了.

    丫头一反常态的沒有躲闪.而是很嚣张的仰着脖子.那颇见规模的胸脯.也挺了起來.战军魂被她的动作给搞愣了.只好停下.两只手.距离小丫头的身子只有几公分的距离.

    “哼.你要是敢碰我.我就告你非礼未成年少女.”

    小丫头很正式的发出了庄严宣告.

    “就你.还未成年少女.哎呦我去.你这样的要是未成年少女.那全世界就沒成年大女了.”

    战军魂恶狠狠的看了那嚣张挺立的胸脯一眼.那里.可真不是小姑娘的规模.一看就知道.林妹妹从小就喜欢吃饭.爱锻炼身体.嗯.发育得很不错.所以.这规模跟发面大馒头似的.当然.更坚挺一些.

    