
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    茜茜是NPC.所以.战军魂心里还轻松一些.她和阿希倩是一样的.不过.对于林雅诗.他却实在不知道到怎么办了.

    不知道林雅诗的身份背景.他就沒办法找到她的家人.可是.一个大姑娘.天天住在他这里.却也不是那么回事儿.

    战军魂是一个正常的男人.整天和这么可爱的小丫头呆在一起.而且.还是一副任君采摘的样子.他真的怕自己控制不住.擦抢走火哦.那就麻烦了.

    最近这些日子.战军魂每天都要洗好几次凉水澡.经常还会留鼻血.出现这种情况的唯一原因.就是他上火了.为什么上火.还不是因为那个一点也不知道防备他的林雅诗.

    有的时候.战军魂也会认为林雅诗不是什么好女孩儿.不过.经过他的观察.除了在他眼前.其他时候.林雅诗的那种气质、仪表等.简直就是完美的化身.说她是一位公主都不为过.虽然战军魂沒见过真正的公主.凡是.沒吃过猪肉总见过猪跑.

    这些日子.经过观察.他可以确定.林雅诗是个好女孩儿.而且是一个非常非常好的女孩儿.善良、纯洁、开朗、温柔.有点小疯癫.就是这样一个女孩儿.他能怎样.把这个丫头直接扫地出门吗.

    他做不到.

    所以.战军魂痛苦了.不知道该怎么处理.

    “唉.”

    战军魂常常叹了一口气.茜茜被他打发到前面大堂帮助旺财了.也算是给这个丫头找一点事情干.省的胡思乱想.

    通过系统说明.他知道.茜茜的身份.是侍女或者侍妾这样的性质.也就是说.纯属于金屋藏娇类型的.却不可以拉出去帮他打怪.

    当然.一定要带她出去打怪还是可以的.不管怎么说.茜茜也是75级的光明法师.但是.只要茜茜在场.他得不到任何经验.

    当他知道茜茜的身份性质的时候.他还曾经露出男人都懂得笑.不过.随后就把这码事给放到了脑后.他可以跟NPC亲热一点.不过.如果说搂着个NPC叉叉圈圈.他还真沒想过.

    “得找个机会.好好看看茜茜能做什么.得给她找点活儿干.不能这样闲逛下去了.否则.她一定会成为个欲求不满的旷妇.唉.都是太帅惹的祸呀.”

    战军魂把黄莲当成糖水苦中作乐.开了个小玩笑.也算是调剂了一下心情.

    就在这时候.系统发出了广播：

    “参加筛选赛的各位选手请注意.10秒后.将把您们传到比赛场地.你可以选择.选择否.视为放弃此次比赛资格.选择是.将自动扣除10金币.”

    战军魂当然选是.很快.他就被传送到了一个巨大的建筑物立面.透过房间的窗户.他发现.外面竟然跟体育场一般.好多座位围成一圈.中间.则是高大的围墙包裹下的一个大广场.

    因为在屋里.外面的情况看不得很不清楚.不过.战军魂感觉这个地方有些面熟.他仔细想了想.却沒有什么改变.不过.当他看到了房间里的壁画后.他终于想起來了.他所在的地方.是一个角斗场.

    一个独臂、独腿、独眼.脸上还有一个常常伤疤的中年男子站在一个阴沉的角落里.大声说道：

    “欢迎各位來到上古角斗场.在这里.你们将获得侠者的头衔.五分钟后.比赛正式开始.”

    侠者.这是华夏特色很浓厚的称呼.全国近亿人在玩这款游戏.争夺一千“侠者”称号.这种激烈程度.似乎也不叫罕见了.

    “世界”官方搞得噱头还是蛮吸引人的.不管怎么说.全国36000个勇士.3968个侠者.22个高士.6个人杰.以及4个独一无二的超级称号.全国一共四万人可以取得称号.

    别以这个面很大.二百多取一.其比例并不高.但那只是勇士.侠者、高士、人杰呢.

    这些.不但将成为所有投影者孜孜以求的至高荣誉.也将成为衡量实力的重要指标.

    比如战火青春.现在.整个家族有138个勇士.加上外围组织.一共有435个勇士.这可是1万1千人人里选拔出來的.

    而天下无双.据说他的阵营.就达到了将近3000勇士.

    什么是实力.这就是实力.全国这么多投影者.人家天下无双就站了十二分之一的人数.你不服都不行.人家就属于大腿.你这胳膊再壮.也扭不过大腿.

    这一次.战军魂和刘文正给各位兄弟的指标是.本家族拿到30个以上侠者.多了更好.战军魂更是开出了无论是谁.拿到侠者.就奖励1000金币的奖单.这与钱多钱少无关.象征了战火青春对这称号的重视程度.

    连战军魂他们都会搞这种发奖金的小把戏.至于其他的那些大家族.就更加重视了.据说天下无双手笔最大.直接开出了总值1000万的赏格.这一千万.是给一个人的.如果某人从勇士能够一直拿到人杰.那么就可以得到一千万奖金.

    整个“世界”.可以说都被这次武道会给震动了.无论官网论坛还是各国分论坛.关于此次武道大会的讨论、小道消息、帖子.可以用铺天盖地來形容.大家乐此不疲.好不热闹.

    战军魂正沉浸在回忆之中.却感到有人推了他一把.他扭头一看.这个房间竟然已经空无一人.刚才那个“独”人.

    “小伙子.你还有十五秒时间走出这个房间.否则.就按你弃权论.”

    战军魂一惊.他刚才光回忆有关武道会的种种事情去了.竟然连比赛规则等一切都沒听到.不过这时候.显然不是当好奇宝宝的好机会.

    顾不上道谢.他撒腿就跑.巨大的房间.他只十几秒就跑了出去.就在他刚刚跑出去的瞬间.房间的大门轰隆一声关闭了.

    好险.

    战军魂擦了擦冷汗.毫厘之差.他就止步勇士了.估计如果他拿到这种成绩.别说刘文正他们.估计连叶子琪她们都会鄙视死他.

    “请各位参赛选手做好准备.第一场比赛马上开始.本场比赛结束后.将只允许5000个积分最高的人进入下一轮.”

    战军魂撇了撇嘴.这个系统又开始了恶搞.目光所及之处.全都是身穿战裙、头戴兽盔.举着小盾和阔剑的壮汉.这不是典型的角斗士打扮吗.

    这一场比赛是筛选赛.一万人中挑选出一千人.从这场比赛开始.官方就开始买票了.得.他们成了官方赚钱的工具.也成了娱乐大众的噱头.

    在这个决斗场里.有两支队伍.对面的.身穿灰色的铠甲.战军魂所在的队伍.则身穿白色的盔甲.

    战军魂注意到.一些角斗士靠在了队伍的后面.他相信.除了打酱油的之外.估计大部分都是法师、弓手之类的远程.另外.还有一些壮汉皱着眉头或者红着脸站在队伍外面或者孤零零站在一边.肯定是些女同志了.

    战军魂摇了摇头.这个系统还真是下了一番苦工.这样一來.沒有任何人知道他的队友和他的敌人是谁.甚至性别都不知道.那也就无所谓联手与否了.反正.杀就是.

    “一分钟准备.职业化分开始、性别划分开始.”

    战军魂猛的一瞪眼睛.看來他还是猜错了.他还以为无论任何人.都是角斗士呢.却沒想到.竟然是这样一种情况.

    很快.场内冒起了光芒.接着.就听到了一阵怒骂声.

    只见.一批人变成了穿着全身甲的女性角斗士.而还有一批人.则变成了弓手.战军魂一开始还感到很惊讶.女角都是不说了.可职业.只有两种.拿剑的、拿弓的.其他职业都沒了.

    不过.他想了想.也就明白过來.现在.这里面的职业一共也就两种.一种是近战的.贴身战斗的.剑士、骑士、刺客.当然是拿剑的.而祭祀、法师和弓手都不是近身攻击的.自然就统一变成了拿弓的.

    “远程攻击的站在两翼.近战站在中间.远程突前、近战靠后.远程先进行三轮攻击.进程再进攻.”

    一个声音响了起來.战军魂一听这口气.笑了.说话的是飘逸流枫.显然.他看不过大家一盘散沙.所以才做出了安排.

    不过.这时候.谁管你是谁呀.反正是拿积分.杀一个一点积分.杀的越多.自然积分就越高.谁也不会听指挥.

    战军魂看沒有几个人动.苦笑着摇了摇头.在这里沒办法传音、发消息.更沒法针对谁说话.这时候.如果他表露身份.估计不用对面.就是他身边的人.也有可能干掉他.

    “5、4、3、2、1.”

    系统倒计时的声音刚刚落下.对面就呼啸着扔过來许多箭矢.不过.这些箭矢落地后.却变成了可怕的、吞噬人命的陷阱.

    在这里.除了群攻技能不能使用外.其他技能都可以使用.

    战军魂挥舞着阔剑.就像一个正统的角斗士一样向前冲去.当然.他并沒有傻得直接穿过去.而是走了边路.不过.不经意间看到的一幕.让他恶心不已.

    两个人正在亲热地说着什么.突然.右边的那个角斗士出手.从他左边那个角斗士的左肋.把阔剑深深地捅了进去.显然.这是一击必死的.

    同一阵营也可以杀.

    战军魂不明白了.

    