
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    如果说功勋系统开放.给刘文正他们带來了新的刺激的话.那么.柳铁魂触发的半神级隐藏职业.却让他们有一头撞死的感觉.

    还有沒有天理呀.柳铁魂本身就是隐藏职业.狂战士虽然比较多.但好赖.这也是个隐藏职业.已经就职隐藏职业却又触发了新的隐藏职业.他的人品可不可以这么好.

    人比人.气死人.

    刘文正他们想到的.只有这么一句话了.

    李飞也特别高兴.这家伙是真的为柳铁魂混高兴.他说：

    “暴雷.你厉害呀.这又触发了隐藏职业.而且还是半神级的.你也太牛叉了.”

    柳铁魂哈哈一笑.豪爽地说：“一会儿神龙酒楼.我请客.大家都去.不去就是不给我面子.”

    说着.柳铁魂看着大家.大家纷纷点头.这一定要给柳铁魂面子的.神龙酒楼.一定要把柳铁魂吃穷.

    “吃完饭.帮我做任务.吼吼.一堆免费打手呀.”

    扑通.大家摔了一地.好家伙.抓壮丁才是暴雷的目的.

    ……

    到了酒楼后.李飞和林梅坐在了一起.这俩人视众兄弟姐妹为无物.耳鬓厮磨.就差融为一体了.

    看他们俩亲密的模样.就差穿一条裤子了.而且.估计春风早度玉门关了.

    战军魂总觉得林梅的风尘味比较浓.似乎经历风雨的样子.但是.想到青楼女子都可以从良.何况现代的某些女孩儿本就“开朗、大方”过了头.所以.他按捺住心中的疑惑.不去多想什么.

    不过.借着喝酒的机会.战军魂跟他俩说了一句话：

    “大飞、林梅.你们俩走到一起.我要祝福你们.大飞.你可不许欺负人家林梅.林梅.我兄弟是个实在人.不会轻易动感情.但是动了感情.就是真的.希望你们俩能好好过日子.你不要辜负他对你的感情.”

    战军魂还是怕林梅不是真心的.因此.才这样说了一句.不过.话又不能说的太明白.毕竟.感情这东西.实在沒办法搀和太多.再说了.战军魂也是有一大本难念的经.根本就已经是自顾不暇了.

    李叶林三女.除了叶子琪算是板上钉钉之外.现在两女可都是暧昧到了极点.根本就沒办法处理.所以.他自己也只能做个鸵鸟.把脑袋扎在土里.过一天算一天了.

    当然.这事情能拖几天.还真说不好.这时可定时炸弹.也许.在某一个特定的时间里.就会炸开來.让战军魂或者别人.遍体鳞伤甚至更加惨.

    从神龙酒楼出來以后.战军魂、刘文正、流枫、孙明、江海明、柳铁魂、叶子琪、李润雪.组成了一个8人小队.柳铁魂的就职任务.正好是可以八个人共享的.

    李飞和林梅吃过饭之后就走了.本來李飞还想跟大家多呆一会儿.但是林梅似乎不大愿意.他们窃窃私语一通.李飞红着脸、兴冲冲的走了.

    战军魂祈祷李飞不是精虫上脑.不过.孤男寡女在一起.还能干啥.总不能除了说话就是聊天吧.

    “您接受了任务【战狂的传承】.请您探索猛兽庄园.找到暴力战狂的传承.此任务最多可8人共享.任务难度评价：4300.”

    “难度评价.”

    柳铁魂把任务共享给了大家.看到末尾.战军魂感到奇怪了.他接的所有任务的难度评价都是什么A、S之类的.什么时候出现这种数字形式了.

    “我也不知道.这可能是新维护的内容吧.”

    “不是的.我接的就职任务也是数字形式的.估计凡是职业就职任务.都是这种形式的.”

    柳铁魂摇头说不知道.可是叶子琪刚刚完成了就职任务.她还是比较有发言权的.既然有了一个答案.不管这答案是否是真的.大家都沒放在心上.

    猛兽庄园在白虎城南.大约200里外的一个巨大的山谷里面.一路上.怪物从45级开始.到了庄园门口.已经达到了70级了.

    “叮”.系统发出提示生：“恭喜您.发现了新地图.猛兽庄园.声望加100.”

    战军魂已经好久沒有这样的待遇了.其他人也都是有点二.根本就想到还能奖励声望.但.虽然一百点少了.可天上掉下來的馅饼.他们都希望再多下來一些.

    猛兽庄园并不真的是一个庄园.不过.在这巨大山谷里.就像圈养的一样.这里面除了大量的青草、树木之外.就是野兽.而且.这些野兽种类多、数量繁密.看起來并不好对付.

    大地之熊非人形精英级怪物等级：75级

    HP：155000

    MP：32000

    物攻：4500-4650

    物防：7100-7300

    魔攻：4800-5300

    魔防：6200-6450

    技能：地裂、地刺、石墙、地龙滚

    仇恨：20米

    说明：土属性魔兽.据说体内有一种土属性晶石.是铠甲铸造和镶嵌高级材料.

    当战军魂把这个大地之熊的属性贴给大家之后.所有人都非常感兴趣.最近这一段时间.已经开始流传着一种镶嵌石的传说.有心人已经开始收购这种东西.但是.无论任何人.打到这东西.都是珍藏起來.因此.市场上竟然是有价无市.

    战军魂对于这个镶嵌石并不陌生.反而.他现在已经存了好几十颗这样的东西了.不过.据他经验來说.魔兽身上的这种晶石.应该自成体系.他打到的那些石头.似乎都是天然的.而不是魔兽身上长出來的.具体效果.还有待观察.

    大地之熊的数量非常多.不过.对于这八个人來说.似乎并不是很有威胁性.

    江海明招发【爆炎箭雨】、李润雪扔了一个【烈焰火海】.而战军魂则打出了一招【秩序之神灵的愤怒】.这三个人的等级都在71级以上.攻击力那也是无比强悍.三招下來.十米乘十米范围内.所有大地之熊都躺了下去.

    大地之熊并不是个好捏的柿子.它的防御非常强悍.不过.它们遇到了这支小队.只能说是一种悲哀.

    虽然被他们一口气消灭了30多只.但是.相对于海洋一般的大地之熊來说.这是在是毛毛雨.

    柳铁魂本來还想做个T.做不了MT总能能做ST.不过.沒成想.在战军魂这几个变态的进攻下.他只需要在旁边看画就行了.于是安心的打起了酱油.跑到队伍后面.跟流枫、刘文正去探讨某些人生问題去了.

    “话说.人是怎么生出來的呢.人生呀.当然不能说狗生、牛生.你说是不是.”

    李润雪早就把频道给转到家族那边去了.而叶子琪也不在频道里.所以.现在队伍频道可都是纯种爷们儿.

    战军魂生气.他们这么做.跟调戏叶子琪和李润雪沒什么区别.不过.人家二女早就知道这帮家伙凑到一起沒什么好话.所以.留下一句：“有事儿吼两嗓子.”就跟家族里的其他女孩儿们聊天去了.

    叶子琪不是家族的.不过.她也沒闲着.不知道跟谁聊天去了.

    战军魂听得很郁闷.这样的话題.实在是太幼稚了.“你说你们呀.实在是太无耻了.有这机会.探讨一下苍老师为什么这么火爆多好.嗯.要不研究一下金手指也可以呀.”

    “我去.小军.什么叫金手指.那就是作弊器好不好.你看你.又是隐藏职业.又是超级幸运的.你的金手指.多的都逆天了.”

    刘文正哀怨的说了一句.几大巨头.就他.还只是个普通的剑士职业.

    “砰”.战军魂一剑把一直大地之熊给劈了出去.那熊很纳闷.一双大爪子举在头顶上.闹了半天.也不知道这小子为什么比它力气还大.

    “唰”.

    柳铁魂一剑给一个大地之熊剃了个地中海式的发型.意犹未尽之下.还在熊鼻子上留下了个血口子.这熊当然不干了.大脚丫子往地下一跺.柳铁魂的眼前就出现了一条幽深、宽大的缝隙.【地裂】.

    柳铁魂连滚带爬的从地缝里跑了出來.不管追在他屁股后面的大地之熊.就跑向了刘文正.一边跑着.还一边说着：

    “老刘.你out了.知道什么叫金手指吗.加藤鹰.日本岛片中鼎鼎大名的男神.知道不.现在写网络的那些编辑们.说话都是这样的了小子.你的文文不行.猪脚沒开加藤鹰.”

    噗.

    战军魂马上喷了.不过.手底下也沒慢.除了把追向柳铁魂的那头大地之熊给圈到剑光之中外.他对面的那头比较憨厚的熊.自然也沒有忘记照顾上.

    “哈哈.老铁.你小子.应该说相声去.这要是被那些网文网站的编辑知道.估计得跟你小子拼命.这是典型的人身攻击呀.”

    江海明自然不会放过掐柳铁魂的机会.这时候.自然要开口踩两脚.这才符合他一贯的作风.

    “哼哼.这你可说不着我.这都是我跟那个若文风学的.猥琐小文文.这名号.可不是叫假的.”

    “战神的杀戮.”

    这些人一个个的表现.简直比度假还悠闲.

    刘文正、刘枫俩人捂着肚子笑.柳铁魂跑到后面跟江海明理论.孙明这小子从刚才就隐身了.冷丁的來一句.却根本沒见他打怪.李叶二女看他们那笑呵呵的模样.估计聊得很开心.

    沒办法.战军魂用出了大招【战神的杀戮】.这招的确不错.但是并不足以消灭这些大熊.不过.还是成功的把他们的仇恨吸引过來了.

    “瓦擦.小军.你也开了加藤鹰.”

    “老铁.我开你大爷.”

    PS：下午刚回來.这是新鲜出炉的.存稿沒了.唉.我看今晚还能码多少.明天肯定会多发的.目前为止.欠大家5章.我记得了.

    