
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂看了看熟睡的林雅诗.这个丫头在游戏里.这睡觉姿势却很淑女.除了曾经把他的手捧在自己脸边之外.她基本就是平躺着.

    林雅诗的双手放在小腹上.现在她就像个孩子.安详、恬静.优雅地像一位公主.显然.现在的她沒有在做噩梦.不过.看了看那双洁白晶莹的玉臂.战军魂叹了口气.那帮人來.可绝对不能到这屋里來.佛祖额.让他们占便宜了.

    “占便宜.被他们占便宜.”

    战军魂瞬间捕捉到了自己的一点心理活动.他竟然有了那种废水不流外人田的心思.这让他顿时警惕起來.这个小丫头.已经慢慢地腐蚀了他的心防.

    轻轻的掩上门.战军魂脸上露出了苦笑.林雅诗的事情必须尽早解决.否则.时间拖得久了.不但她的事情不好处理.她的父母估计也会跟他拼命.

    的确.孤男寡女.这都在一起住了**天了.而且俩人还在一张床上.沒法点什么事儿.这谁能信呀.

    现代社会.大家可对那层膜并不是很感兴趣.那东西.手术修复技术可是很完美的.就是用显微镜观察.都看不出什么破损痕迹來.所以.现在.人们更讲究的是女孩子的冰清玉洁.

    说白了.就是大门不出二门不迈的小姐.从五岁以后.接触男的.就会有着严格的标准和控制措施.想跟20世纪那样.上学的时候手拉手.还抱抱啥的.那纯粹就是做梦.

    稍微有点钱的人家.都把女儿送到女子学校读书了.普通人家的女孩儿.也都被从小灌输了许多自尊自爱的思想在脑子里.

    这一切的源头.是因为.当今华夏.原本的生育态势早已改变.不但华夏60岁以上老人达到了好几亿的规模.就连男女比例.也变成了1:1.3,10个男孩.13个女孩儿.

    很可怕的比例.据科学家们研究.这是上个世界.人们努力生男孩儿的恶果.大量增加的女孩儿.就是大自然对人们的惩罚.

    战军魂使劲摇了摇头.他这脑袋.估计有变成神经病的倾向.随便一点点的小事情.就可以联想出去十万八千里.

    他有些痛苦.又有些好笑.叶子琪、李润雪、再加上这个神秘的公主范儿的林雅诗.他感到.自己也许疯了会更好一些.

    柳铁魂他们以前把坐标设在了后院.现在.把坐标都设在了悠夜堂的二楼客厅.战军魂在客厅那儿坐了沒多久.白光闪烁.刘文正、柳铁魂、刘枫、孙明、江海明甚至包括李润雪、叶子琪.就都來了.

    战军魂有些疑惑.他明明沒叫李叶二女的.可她们竟然也出现了.实在是很神奇.因为据他所知.李润雪现在应该在练级.而叶子琪.应该在完成生命祭祀的职业任务才对.

    他的疑惑被叶子琪看在眼里.微微一笑.说道：

    “润物妹妹和我在一起.刘枫和海明在帮我做最后一关任务.刚完成.就收到你的召集令了.”

    战军魂尴尬一笑.叶子琪虽然沒说什么.但是.从那幽怨的眼神可以看出來.她是多么希望战军魂能陪她呀.可惜.这个家伙忙的五脚朝天.根本沒机会.

    当然.叶子琪不是那种小肚鸡肠的人.她略微表示一下.看到战军魂的模样.就知道自己的表现被战军魂看在眼里.所以.立刻也就振奋精神.变得跟沒事人一样.

    李润雪看到他俩眉來眼去的样子.轻轻哼了一声.伸手掐了战军魂一把.说：

    “就你忙.想找你帮青姐做任务都找不到.你忙什么去了.不是忙着泡妞去了吧.”

    战军魂立刻汗、大汗、瀑布汗、成吉思汗.这都哪儿跟哪儿呀.他杀人可是杀的很辛苦的.可沒有那个春风化雨的机会.

    正想反驳.不过一想睡在他床上的林雅诗.立刻哑火了.再辩解几句.就有人赃并获的危险.这可得停住.

    捉.奸.在床.那可绝对是沒法翻身的.所以.哪怕被抓到光着屁股.也千万别被抓到在一个被窝里.这都是经验之谈.咳咳.

    就在这时候.茜茜给他解了围.她端來了咖啡.给了一人一杯.然后.对战军魂说：

    “主人.外面有两个人.那个叫小李飞刀的男刺客说是你的朋友.”

    战军魂的冷汗当时就下來了.本來刘文正他们就感到气氛不大对头.叶子琪和李润雪來了后.战军魂脸上的颜色可以说是七彩纷呈.因此.这几个人凑到一起.沒话找话说着沒营养的废话.

    可是.茜茜这一声主人.可把大家的目光去哪都吸引过去了.

    “女.奴.”

    “制.服.诱.惑.”

    “女.仆?”

    “萝.莉.养.成!”

    这几个人的心头瞬间闪现了若干诸如此类的词语.同时.一幅幅生动的画面也立刻从他们的脑海之中跳了出來.蕾丝、黑皮鞭、灌.肠药水、按摩器、绳索等等.许多让人激动不已的东西登时活灵活现的跑了出來.

    顿时.他们看向战军魂的眼神不一样了.羡慕嫉妒恨等感觉不一而足.似乎此时的战军魂.已经变得光溜溜的.正在上演着某些岛片的情节.

    “啊~”

    战军魂痛叫一声.叶子琪和李润雪面不改色.各伸出一只纤纤玉手.温柔地抚摸着他的腰间软肉.不过.能够看得出來.这“抚摸”的水平还是蛮高的.至少360度.估计有可能达到了540度.

    茜茜被战军魂的惨叫吓了一跳.她看到战军魂那痛苦的模样.顿时不知所措.一双美丽的大眼睛.也流下了泪水.

    “狼魂有个女.仆叫茜茜.长得好看又漂亮.一双美丽的大眼睛.头发黑又长……狼魂他的小床上.从沒流过的泪水.顺着床单淌……”

    “闭嘴.”

    战军魂、叶子琪、李润雪三人从來沒有这么默契过.异口同声.喊出了这两个字.孙明吓得一哆嗦.这改编的小曲.却是怎么也唱不下去了.

    战军魂趁势站了起來.损失脱离了两女的魔爪.不过.看他的样子.估计这疼痛的感觉至少要伴随他半个月.

    “早就跟你说别叫我主人.叫老板、叫圣使.叫哥哥.咳咳.那个.哥哥就算了.前面那俩.哪个都行.记住了.不许叫主人.这是命令.那个什么.去把那俩人带进來吧.”

    本來战军魂是想让茜茜叫他哥哥.但是.那俩字一出口.立刻感到后脑勺的头发都竖起來了.那些汗毛更是感到一阵麻酥酥的.那啥.李润雪的闪电术已经是促使代夫的状态了.这时候.再敢提“哥哥”俩字.那不纯粹找死.

    幸好变得快.战军魂这才免去了一劫.

    不过.为什么叫圣使.却又被大家给惦记上了.无奈之下.战军魂只好答应一会儿谈完正事儿后.把情况仔细的向领导们汇报一下.这才勉强应付了过去.

    不过.看到大家那副跃跃欲试的模样.他知道.这帮人的兴趣一來.不详细的说出來.肯定是逃脱不了的.因此.他皱着眉头.从现在开始想词了.他主动要茜茜这事儿.给他108个胆子.也不敢说出來呀.

    唉.家里养了几个狮子.真是恐怖.一个河东狮就够受了.可是现在……

    战军魂苦笑着摇了摇头.别人是要考虑要不要脸的问題.他.直接要考虑要不要命的问題.唉.悲催呀.

    “两位请进.”

    茜茜温柔的声音响了起來.战军魂往门口一看.李飞领着一个虽然称不上浓妆艳抹.但是绝对仔细化过妆的女人走了进來.不过.这女人给人的感觉有点别扭.可是.却又说不出來是哪儿的问題.

    战军魂心中一动.他本來想跟李飞聊聊.可是一直沒找到合适的机会.尤其最近林雅诗的到來.直接把他所有的也许时间都给占用了.就一直沒找李飞.现在看來.这个女人.似乎就是李飞的女朋友了.

    这个女人的长相还算周正.身材也是很火爆.不过.无论从哪个角度來说.比起叶子琪和李润雪.那是差远了.就是根小青葱似的林雅诗相比.也缺少了一份端庄的气质.

    端庄.

    战军魂的眸子一缩.他终于知道了.这个女人虽然尽量装作一种落落大方的仪态出來.但是.却总给人一种轻浮不稳重的感觉.这种感觉來自于那双水汪汪的大眼睛.

    一见有外人來.而且还是自己兄弟的女朋友.所有人都立刻变得正襟危坐.那几个狼们也是一幅人模狗样的样子.很有点正人君子的味道.

    “小军.我给你介绍一下.这是我的……女朋友.游戏ID赠人玫瑰.现实名字叫林梅.是“红袍”工作室的成员.小梅.这是我的好兄弟.狼魂.我们都叫他小军.你叫军哥就行了.”

    那个赠人玫瑰.哦.林梅.很大方地向战军魂伸出了手.微笑着说道：“军哥您好.我是林梅.”

    这一看.林梅又是比较大方、爽朗的样子.战军魂暗自认为是自己看错了.因此.有些局促的和林梅轻轻触了下手.就招呼大家坐下.

    “大飞.这次把大家召集起來.是想说一下我这边探听到的一些消息.我们也好久沒在一起交流过了.也想就这个机会.说一下我们未來发展的事情.”

    PS：今天继续欠账1章.请大家原谅.明天开始.飘零放弃五一假期.专心码字.

    