
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “我去呀.小军.你以为我大爷是啤酒瓶呀.说开就开.”

    战军魂从來不知道.柳铁魂猥琐起來竟然如此的惟妙惟肖.别人笑得不行了.两个T掐架.这机会还真的难得一见.

    最后.还是刘文正看不下去了.招呼大家赶紧开工：

    “咳咳.小军呀.你就是个禽兽.你就认了吧.这叫能者多劳.不过.我们从人道主义角度出发.决定帮帮你.大家赶紧动手.帮小军杀怪.看把这孩子累的.都抽风了.”

    战军魂听了前半句.只是撇撇嘴.但是.听了后半句.确诊的抽风了.明明是帮助柳铁魂做任务.怎么就变成了帮助他了.

    “还有天理不.日哦.你们这一群贱人.”

    “砰”.

    一道闪电结结实实的劈在了战军魂的头上.还好.只不过头发乱了而已.外加落了一地鸡毛.

    一不小心.战军魂直接吼了一嗓子.不过.这代价吗.就是一棍子打翻了一船人.其中就包括叶子琪和李润雪.

    李润雪是绝对不会惯着他的.于是.听了他这足以“灭九族”的话后.毫不犹豫的送给他一记闪电术.

    化悲愤为力量.战军魂虎吼一声.就冲到了大地之熊堆里.不过.转眼间就跑了出來.沒办法.一堆高大的地刺和幽深的地缝在他脚下形成.如果不是他反应快.估计就直接安葬在这里了.

    江海明的【爆炎箭雨】、李润雪的【烈焰火海】、刘文正的【旋风斩】、刘枫的【肆虐风暴】、战军魂的【风神剑舞】、柳铁魂的【野性怒吼】.就像是排练好的一般.一瞬间.大家火力全开.送上了自己独有的范围攻击技能.

    立刻.30*30范围内.升腾起了各种各样的光芒.红色、白色、青色、等等.这范围之内.立刻变成了死神宴会场.大地之熊被这突如其來的打击完全打蒙.來不及进行有效的防御和反击.就被秒杀.

    这只8人小队.其实力可以说相当强悍.这里面.有6个隐藏职业.其中.刘文正和李润雪虽然不是隐藏职业.不过.李润雪属于精灵族.种族加成就是元素亲和性提高10%.魔法攻击提高10%.也跟一个隐藏职业差不了多少.

    他们这一发威.75级的精英怪直接就不够看了.

    一个多小时后.在大家轮番乏味的情况下.这支小队非常轻松的推倒了所有的大地之熊.而且.还挂掉了75级统领级怪物大地魔熊.收获很不错.单只大家最感兴趣的大地之熊的魔晶.就收集了好几十个.

    这种魔晶.土属性是一种土属性能量石：

    土灵石魔晶需求等级：60

    品阶：初级魔晶

    自身等级：1级上品宝石

    防御：30-50

    土属性攻击：10-30

    可融合.可镶嵌.

    说明：大地之熊体内生长出來的能量晶石.土属性.可镶嵌到铠甲上.提高铠甲的某项属性.也可以镶嵌到兵器上.但效果明显不如镶嵌到铠甲上好.

    这又是一种比较新鲜的东西.可以说.是大家从來沒见过的.

    “老刘.在你们做完这个任务之后.组织大家.到这里來包场.想办法大量刷这种土灵石.我想.用不了多久.装备镶嵌系统就会开放了.这个东西.绝对是提高实力的保证.我们绝对不能把这个好地方让给别人.”

    现在大家都已经收拾起了那种玩笑的心思.虽然一个多小时.推倒了1000多只怪物.却只出产了不到30颗土灵石.不过.这爆率已经相当强悍了.百分之几呀.这爆率.简直高的逆天了.

    不过.他们并不知道.因为战军魂的攻击力高.多以.大部分怪物.都是战军魂來做的最后一击的.因为他的高幸运.爆率自然高了许多.

    随后.大家顺着峡谷.一路向西.用了将近6个小时.刷了丛林松鼠、寒冰蓝豹、闪电貂、火焰狮等五种怪物.基本上可以对应金木水火土这五种元素.

    “世界”中已知元素包括水木土火风雷光暗空间九种.现在已经打了五种.他们纷纷猜测.继续往后走的话.也许会遇到其他四种元素风、光、暗、空间.

    穿过一片树林.他们终于到达了猛兽庄园的中部.在这里.他们遇到了一种全新的怪物：

    疾风之狼非人形精英级怪物等级：82级

    HP：190000

    MP：55000

    物攻：5500-5650

    物防：8800-9100

    魔攻：5800-6300

    魔防：7100-7450

    技能：风刃、风之战甲、野性风暴、风刃裂阵

    仇恨：30米

    说明：猛兽庄园中的一种风属性魔兽.它虽然少了一些野性.但是.战斗的经验以及智慧.却比野外的野兽强上许多.

    大家看到这个属性介绍之后.都有些吃惊的感觉.这个疾风之狼那超高的等级和属性是一方面.另一方面.就是这个怪物的的说明中提到了一句话：“比野外的野兽强上许多”.

    这说明.这个所谓的猛兽庄园.绝对不是一个普通的怪物地图.在这个猛兽庄园的深处.也许还有更加厉害的怪物.以及饲养这些野兽的人.既然这些不是野外的野兽.那么.肯定是被人饲养的.至于是圈养还是散养.这个并沒有什么区别.

    大家互相看了看.气氛顿时有些沉闷起來.到目前为止.他们只前进了一半.怪物的难度就已经这么高.看來这个任务真的不是那么简单的.

    “怎么了.研究人生问題的那种劲头儿都哪儿去了.只要是怪物.总有推倒的办法和可能性.再说.现在不是还沒出现厉害家伙吗.”

    战军魂看大家的意志有些消沉.就开始给大家打气.

    刘文正他们也并不是害怕.他们只是想到了后面的情况.沒有什么把握.和感到有些猜不透而已.听了战军魂的话.立刻都精神一震.“是呀.怪物而已.出现就是为了推倒.这么简单的道理.怎么就忘了捏.”

    “嗯.这个.我看.我们还是探讨一下人生问題吧.”

    柳铁魂装模做样的说.立刻.引起了李润雪和叶子琪的反弹.俩人啐了一口.把频道切换到别处了.

    “艾玛.两位女人在这里坐镇.真心紧张.”

    孙明好久沒说话了.这家伙.还不如叶子琪.叶子琪不管咋说还尽职尽责的给大家刷BUFF加血.这家伙.就连打那些统领级怪物都沒露面.典型的一个酱油党.

    “擦.你紧张什么.酱油喝多了.”

    江海明总是出演那种火线狙击手的角色.当然.说不好听的.就是属于疯狗类型的.逮谁咬谁.当然.大家都知道他是喜欢开玩笑.因此.不但不讨厌.相反.谁跟他的关系都相当好.

    “你怎么知道我酱油.我沒闲着好不.”

    大家听了孙明的话都是一愣.这家伙好久沒吭声.难道忙啥去了.

    “怎么.找地方去跟五小姐探讨人生问題了.不过.你把他们奉献给了大自然.难道能种出一个小刺客來.”

    扑通声响成一片.柳铁魂这家伙.嘴太黑了.把大家雷得纷纷倒地.

    “老铁.你丫的能闭嘴不.我怎么感觉你跟疾风之狼是一波的.”

    战军魂感觉到头疼.这些家伙.刚才还死气沉沉的.沒想到.自己一句话.顿时让他们原形毕露.

    刘文正在一边捂着嘴笑.这时候.他可不会参与.因为.他知道孙明绝对不会这么吃个哑巴亏的.

    “砰.”

    柳铁魂脚下拌蒜.结结实实的摔倒在地.接着.脑袋诡异的抬了起來.接着.嘴里就塞了一大团青草.不用说.除了隐身的孙明.谁也沒有这样的手段.

    柳铁魂夸张的用两手捶着地面.嘴里的青草也沒吐出來.那模样.真的很像是一个“瘦型”的大地之熊.那模样.沒有半点“又萌又可爱”的样子.相反.让人感觉又恶又很二.

    孙明在一边呵呵的笑了起來.可是立马阿的一声叫了起來.

    原來.孙明把柳铁魂放倒又塞了青草之后.就立马向后退去.远远地离开了柳铁魂.可是.他沒注意到.大家已经到了疾风之狼的地盘.这一推.正好撞在一只落单的疾风之狼身上.

    潜行立刻被破掉.那狼嘴一张.就喷出了一只风刃.正好砍在了孙明的屁股上.

    乐极生悲.

    这只狼的攻击.立刻引发了其他狼的狂潮.狼本來就是群体动物.转眼之间.遮天蔽日的风刃就向他们飞了过來.

    叶子琪手速很快.三秒钟之内.就给大家套上了【祝福术】之类的BUFF.战军魂更是迅速走位.來到了大家中间.用了【秩序之平衡光环】技能.孙明的速度本來就很快.这时候.更是亡命狂奔.很快就跑到了光环内.

    而叶子琪见战军魂开启了光环.立刻扬手发了一个范围补血魔法【春雨术】.大家的血条立刻拉满.这15%的气血加成算是真正到位了.

    虽然只不过几秒钟的时间.但是.风刃早已经把他们淹沒.好在这时候战军魂和柳铁魂在前面扛着.这些飘飞的风刃有许多都被他俩给阻挡了.后面的叶子琪和李润雪.以及其他人这擦沒受到什么打击.

    看到敌人的风刃竟然有连绵不绝的趋势.战军魂发现.即使有叶子琪的BUFF技能加成以及她的加血帮助.可是大家的气血仍然刷刷只掉.这时候.必须要打近身战了.

    战军魂并指往前一点.说了句：

    “一路向西.走你.”

    