
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    柳铁魂成功的就职了暴力战狂.实力立刻猛增了一大截.这一次.大家纯粹是配搭.得到的任务奖励是提升了一级外加2000万经验.可是.因为死过一次.所以.实际上只得了经验奖励.

    不过.柳铁魂的收获却是盆满钵满.不但成功就职半神级职业.而且领悟了好几种暴力战狂的技能.最令人羡慕的.是又得到了一件暴力战狂的专属装备.更令人眼红的是.开启了套装效果.

    为此.大家一致决定.要到神龙酒楼.狠狠的宰他一顿.可是.沒想到这个不要脸的.竟然张着手找战军魂借钱.谁都知道.如果把钱借给他.那就是肉包子打狗.

    “给.1万金币.就当我打狗了.”

    战军魂恶狠狠的说道.随手交易给柳铁魂1万金币.虽然这是一万元RMB.可是.以他们目前的交情來说.这都是小意思.

    “老大.我求你.你也打我一回吧.”

    战军魂刚才一直陷入回忆中.这是典型的感同身受.兄弟们好.他当然开心.他恨不得兄弟们个个都是天下第一.吼吼.那是不可能滴.

    可是沒想到.突然被人抱住了腿.战军魂冷不丁的.被吓了一跳.低头一看.好家伙.竟然是一个萝卜一个坑.

    再四处看看.墨麟、曾经说爱（该ID以此为准.）、漠影、盐水菠萝、邪龙、幽冥鬼煞、若文风、苏轻漓、漠影、蓝天牙膏、大象、海狼、铜墙贴壁、一夜春风、红星下的小草等兄弟姐妹都在呢.

    柳铁魂似乎有点害羞.说：

    “今儿高兴.准备请大家伙儿好好搓一顿.”

    战军魂一愣.但是很快回过神來.笑着说道：

    “沒问題.那就算我的.你请客.我掏钱.”

    柳铁魂听了后似乎要说什么.刘文正往前一步.制止了他要说的话.不是刘文正想吃大户.是因为他了解战军魂的脾气.这时候.说什么都么有必要.就是其他时候.也沒必要说什么.大家都是兄弟.说这个.有点远了.

    “你笨呀.他现在是财主.正该他.正好还省了咱们劫富济贫呢.呵呵.行了.别说了.大家都是兄弟.沒必要计较.”

    刘文正调侃了一句.可是调侃归调侃.这话.还真的和了战军魂的心意.大家都是兄弟.真的沒必要计较这么多.

    叶子琪看着大家.心里有些酸酸的.这个圈子.她很想融进去.可是.人家全家族聚会.她怎么可以跟着搀和.

    “嫂子.你必须要参加昂.大家还想认识认识你呢.”

    叶子琪心中正在凄凉.却突然听到有人跟自己说话.抬头一看.竟然是一个萝卜一个坑等几个人.他们见到叶子琪抬起了头.突然一起鞠了一躬.说道：

    “两位嫂子请赏脸.和兄弟们聚聚吧.”

    话说很整齐.可是一声嫂子.却把站在一起的李润雪和叶子琪给弄了个大红脸.这时候.战军魂也傻了.不知道如何是好.站在那里.手足无措.

    他沒想到这帮小子竟然会搞这样一出.这是第一次把他的想法揭露出來.在他心里.还真的做着左拥右抱的美梦.可是.并沒有跟李润雪交流过这问題.这时候.他不知道该怎么办了.

    李润雪柳眉倒竖.一脸寒冰.看着眼前这几个人.眼眶里竟慢慢的蓄起了泪水.叶子琪在旁边看着.心知李润雪一个是脸皮薄.二是根本就沒想过二女共事一夫.这时候.自然气愤伤心了.

    刘文正走过來.对叶子琪说：

    “这帮家伙就喜欢瞎起哄.你别在意.不过.你也不是外人.我们大家都希望你能参加这次活动.”

    接着.转头对李润雪说：

    “润物.我回头惩治这些小子.你就别生气了.呵呵.冰山美人流眼泪.估计掉下來也是冰珠.”

    刘文正刚一说完.那几个惹祸的家伙.又异口同声的说道：

    “姐姐们.我们错了.”

    说着.一个个变得愁眉苦脸.那小样.就跟受了多大委屈似的.李润雪看了他们一眼.到底是沒憋住.扑哧一声笑了起來.

    于是.叶子琪半推半就之下.在李润雪的极力怂恿下.还是参加了这次活动.

    战军魂很高兴.现在.战火青春的发展势头越來越好.虽然他们这个家族仍然保持着365人的编制沒有变.但是.外围势力.却是发展的相当好.

    而且.他们并不是只在玄武城发展.四大主城和主城下的三级城市.几乎都有战火的下属家族.而且.这些家族绝大部分都已经发展成了2级家族.只有一小部分.还在一级家族的行列里徘徊.

    外围家族中.老实人、沉默无言、风雨神州、末世皇朝等几个家族.都是2000人满编家族.剩下的不满编家族更多.总人数已经突破了15000人.

    战军魂、叶子琪、刘文正、柳铁魂、刘枫、李润雪、孙明、江海明他们8个人在最里面的一个小包间里.并不是他们搞特殊.他们是吃完饭.大家都离开之后.才挪的地方.

    “现在我们的下属家族.人越來越多了.我们现在需要开始打算更多的事情了.如何保持人员的稳定以及如何整合力量.现在该提上议事日程來了.”

    刘文正作为家族族长.当仁不让的第一个发言.这也算是给他们这次会议定了基调.

    叶子琪本來不想参加这次会议.但是.在大家的一致邀请下.她还是参加了.不过.她坐在那里.并不自在.因为.她毕竟不是战火的人.

    已经开始了会议.大家也就进入了角色.对于叶子琪的不自在.大家只能装作无视.这需要叶子琪自己调整.别人管不來.

    “我通过某个渠道.曾经了解了一下内幕.我觉得很有意思.现在跟大家说一下.”

    说话的还是刘文正.他的问題.大家早已经知道.也都有自己的考虑.不过.还沒來得及发言.刘文正就又说话了.

    “将來.开放公会之后.工会的性质跟我们普通的认识不一样.其实分为两类.一类.是公会.如杀手工会、武士公会等等.这属于文职类的机构.据说.不允许拥有正规的武装.投影者建立这种公会.只能做生意或者专门修炼生活技能.”

    战军魂等人眉头一挑.这个消息.还真的是第一次听说.

    “第二种公会.叫做帮会.帮会必须有帮派令牌才能建立.而且容纳的人数和家族数有一定的限制.帮会也会分为好几级.可以拥有武装力量.”

    刘文正的话就像一颗炸弹一样.炸响在人们耳边.这个消息看來似乎很简单.但是.如果你仔细分析一下就会发现.这里面潜藏了许多东西.

    举个简单例子说.任何游戏.玩家建立帮派.就是为了PK.为了夺城.为了国战.但是.在“世界”里.似乎把这个进行了限制.那就是.武装力量的认同度.

    说白了就是.系统允许你有兵.你就能有兵.不允许你有兵.你就不能有兵.

    这个问題在哪儿呢.那就是.系统掐住了帮会的命脉.帮会只能在系统规定框架下发展.所谓枪杆里出政权.枪杆子被人捏住了.也就沒什么咒念了.

    “老刘.你能不能解释一下.系统这么做的原因.把你知道的.或者你想到的.跟我们大家说一下.”

    战军魂觉得脑子有点乱.因此.并沒有继续表达自己的想法.而是想先听听刘文正的意见.

    “我们要建立战争帮派还是生产型公会.这需要我们确定下來.当然.以我们的目标來说.我们必须也只能建立战争型的帮派.”

    大家都点点头.现在.在国战里脱颖而出、扬眉吐气让世界各国看看华夏军人的不屈斗志.这已经成了大家的唯一目标和理想.因此.他们的选择是唯一的.

    “据我分析.系统允许帮派拥有武装力量.这个所谓的‘武装力量’并不是帮派的全部力量.而只是部分.我是想到了前段时间开放的军功系统.大家不是能够获得军衔吗.这个军衔.我想.应该能跟这个挂上钩.”

    “老刘.你的意思是说.将來.帮派可以有自己的私兵.也会有系统承认的军队.而这个军队.是要有军功的人來带领.是这个意思吗.”

    “是.刘枫说的对.我理解的也是这个意思.而且.我认为.国战应该是真正的国战.而不是简单的投影者之间的战斗.也就是说.将來.国战战场至少有两块.一个是国与国之间的战争.一个是各国投影者之间的拼斗.”

    刘正的分析可谓是一针见血.透过表面分析本质.游戏吗.说白了.玩家玩游戏.又何尝不是游戏玩这些玩家.但是.最终目的.还是让大家喜欢、让大家爽.让投影者们忠诚的玩这个游戏.

    那么.以这一点为中心.系统可做的文章太多了.当然.如果沒有什么翻新的花样的话.投影者们也不会买账就是了.

    战军魂正要说话.就在这时.系统广播突然响了起來：

    “我是傲世天下.战火青春家族及其外围家族所有成员.将成为我傲世的死敌.杀一人次.奖100-500金币.战火几大巨头.价格另算.包君满意.”

    傲世天下.竟然颁发了通缉令.

    