
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    柳铁魂憨厚的笑着.这时候.谁也不会笑话他.因为.大家实在是明白他的心情.那心情.可绝对不是“高兴”二字可以形容的.实际说來.现在的柳铁魂.就是一个典型的暴发户.

    战军魂都有些羡慕这个家伙.他的脑子里.不由得想起來刚刚发生的那一幕.

    就在不久之前.战军魂攻向狂暴战狂的时候.这个战狂使用了一个奇怪的技能.叫做【禁大地崩裂】.

    一拳.只有一拳.整个天空都阴沉了下來.而他们所在的区域.所有的泥土都迸裂开來.发出了阵阵轰鸣.

    战军魂有翅膀.因此.飞快的躲了过去.可是.别人却被这一击结结实实的给击中了.

    刘文正、刘枫.首先壮烈.

    柳铁魂也被击中.但是他皮糙肉厚.这一击竟然沒有把他秒杀.吃了一个太阳药水之后.又活蹦乱跳起來.

    狂暴战狂冷冷一笑.对着柳铁魂就是一拳.不过.这一拳不是在柳铁魂眼前打的.而是在差不多7、8米之外.

    柳铁魂大吼一声.先是开启了【战狂变】的第三阶段.接着也打出了一拳.对准狂暴战狂的那个拳头就轰了过去.

    战军魂眼中光芒一闪.心中竟然有了某种奇怪的想法.为了验证这个想法.他招呼李润雪和他一起发起攻击.

    “润润.发寒冰箭之类的冰系魔法.我來主攻.”

    李润雪沒说话.点了点头.战军魂看到后.立刻向下冲去.同时发出了【闪灵击】.而李润雪也同一时间.发出了【寒冰锥】.

    狂暴战狂不屑的看了一眼战军魂.哈哈一笑.竟然沒有抵挡.而是双手紧握.然后双手向外分开.仰天怒吼一声.他的身上金光一闪.竟然变成了金人一般.战军魂一呆.【闪灵击】5次攻击.竟然只打出了500点不到的伤害.

    狂暴战狂猛的射出手.竟然抓住了寒冰锥.想象中身体结冰的情况并沒出现.这家伙竟然把这寒冰锥塞进了嘴里.跟吃冰棍一样.咯嘣咯嘣咬碎.吃了下去.

    然后.战狂抬起右脚.狠狠的跺在了地上.只听轰隆一声.大地以他那只脚为中心.出现了一个占地足有上百平方米的深坑.同时.一道沟壑出现.直接向柳铁魂延伸过去.

    这一招柳铁魂很熟悉.大地之熊似乎也用过这招.但是.效果却有些不一样.不管怎么说.柳铁魂不敢怠慢.立刻跳到了一边.他是逃跑了.可是.别人却沒有那么好运了.

    就在那一踏之间.战狂猛的跳了起來.直接对上了正在飞下來出招的战军魂.他举起了一只拳头.这只拳头上.是火焰一般的氤氲.战军魂一声惨叫.就跟断了线的风筝似的飞了出去.

    不仅仅如此.战狂借力团身.沒有向下落去.而是一转身.跟一只苍鹰似的.飞向了江海明.

    【冰冻箭】、【破甲箭】、【无影箭】.

    箭声呼啸.这几支箭就飞到了战狂的身边.战狂嗷的一声.竟然张开双臂.在半空中.就开始了急速旋转.蹦蹦蹦几声.三支箭竟然一直也沒打中.都被他给磕飞了.

    就在这时候.孙明、李润雪的攻击也到了.不过.最给力的.还是柳铁魂.只听他同样也是大吼一声.竟然凌空一拳向狂暴战狂打去.

    战狂哈哈一笑.一脚猛的踩下去.柳铁魂的的拳影立刻消散.狂吐鲜血.被生生钉进了土里.

    “挖坑挂手雷.”

    战军魂看着狂暴战狂这一招.不由想起了他曾亲眼目睹的“挖坑埋人挂手雷”.柳铁魂捧着鲜血的样子.实在太是神似.

    不过.柳铁魂这时候的脸上.竟然挂满了笑容.显得很是诡异.

    战军魂如果不是在半空.估计这一下就会被战狂给轰成碎片.可是这样也不好过.气血只剩下了800多点.差一点就陷入虚弱状态了.赶紧手忙脚乱的加血.这才好过了一点.

    战军魂死里逃生.柳铁魂被埋进了坑里.可是李润雪却被战狂一拳给打倒了天上.在半空中.就化为白光飞走了.

    孙明的匕首只在战狂的肋下留下了一个白点.伤害竟然是令人尴尬无比－１.强制扣血.在不破防情况下.系统给的所谓安慰奖.

    战狂冷冷一哼.左手一伸.就把虚空之中的孙明给掏了出來.那巨大的左手.用力一攥.孙明德右臂已经变成了一根面条.接着.狠狠地把他扔在地上.扔进大坑里的孙明立刻化为了白光.

    柳铁魂这时候刚刚从地里爬出來.正要有所行动.一道耀眼的光芒亮起.战军魂的【神威】技能.竟然把战狂给盯住了两秒.

    就在这两秒里.战军魂施放了【爆灵击】.叶子琪施放了【春雨术】.江海明则用了【闪电箭】技能.而柳铁魂也蹦起來.借助战况第三变的力量.施放了刚才他那招攻击.

    战狂被【神威】定住了.不过.他的脸上并沒有任何慌乱的表情.相反.却满是嘲笑的表情.

    战军魂知道他为什么是这样一种表情.一分钟虽然已经过去了37秒.但是.每一秒都是度日如年.4个人已经挂掉了.剩下他们.还真的沒把握能挺过剩下的23秒.不.是21秒.

    四个人的攻击.一共打掉了狂暴战狂大约5000点气血.这成绩并不怎么样.可是.这已经是他们打出的最高伤害了.

    两秒过后.狂暴战狂猛的一窜.众人根本就沒捕捉到他的动作.他就已经消失在视野里.可马上.大家就知道这家伙在干什么了.

    “啊.”

    叶子琪发出了一声惨叫.瞪着一双惊恐的眼睛.化为白光飞走了.

    战军魂感到心里一痛.就想跟狂暴战狂拼命.可是.马上又想到.这是游戏.而且还在任务中.这才勉强控制了下來.不过.一双眼睛已经变得血红了.

    时间又过了一秒钟.可是.代价却是江海明的一级.被这样的大BOSS杀死.绝对要掉级的.

    在剩了19秒的时候.他们8人小队.只剩下了柳铁魂和战军魂.战军魂现在只能游斗.都不敢跟战狂朝面.99级的BOSS.他那个小体格.还不够人家一小指头捻的.

    不过.柳铁魂却似乎兴奋起來.怒吼连连.追在战狂后面.他们俩那模样.就跟一个大狗熊.领了一个小狗熊一样.十分搞笑.

    可是.战军魂笑不出來.战狂一直在追着他.虽然他有翅膀.可是.为了吸引战狂的仇恨.他却不敢飞得太高、太快.不过这样一來.却把他陷入了险境.

    就在这时候.柳铁魂仰天怒吼.身上竟然发出了金光.肌肉隆起.身高似乎也长了不少.战军魂发现.他现在用的技能.跟刚才狂暴战狂用的差不多.都是BUFF类技能.

    可是.就在战军魂扭头看了一眼柳铁魂的功夫.战狂突然凌空飞起.连续三拳打在了战军魂的身上.他只感到眼前一黑.接着.就化为了灵魂状态.挂了.

    柳铁魂目眦欲裂.7个跟他一起來做任务的兄弟.阴差阳错之下.竟然死了个干干净净.这让他更加狂躁起來.接着.就在怒吼中向战狂打出了一拳.

    ……

    战军魂他们复活的时候.竟然就在柳铁魂的身边.并不是柳铁魂回城了.而是他们是在原地复活的.

    另外.他们比较高兴的是.看柳铁魂的模样.似乎已经完成了任务.他们挂掉到他们复活.这时间并不是很长.但是.能在老战狂的眼前复活.相信任务并沒失败.

    “小家伙很不错.你的队友也挺好.能坚持一分钟.已经很可以了.來.小家伙.这是你应得的奖励.”

    说着.狂暴战狂拿出了一条腰带.柳铁魂恭恭敬敬的拿了过來.接着就裂开大嘴笑了起來.大家很疑惑.不过.很快就知道了原因.因为.柳铁魂把这件装备的属性共享了出來.

    战狂之暴力护腰（1/6）铠甲需求等级：80级

    品级：天阶灵器

    物防：120-165

    魔防：80-120

    体质：+30

    力量：+30

    防御提高10%

    减伤10%

    附加：【平心静气】.可以帮助降低狂暴、狂化、变身等技能的后遗症.降低幅度60%-100%.被动技能.消耗75点MP.

    套装属性（3件）

    战狂技能等级+1

    攻击力提高10%

    说明：战狂族中最优秀的战士曾经使用的装备.他们的战士穿上这套装备后.将获得传说其中神的力量.

    未鉴定

    大家震惊了.灵器.竟然是灵器装备.现在.整个世界.灵器装备也不过几十件而已.如今.柳铁魂竟然得到了灵器.实在让大家无语.嗯.有点嫉妒.

    “孩子.來.把你的信物拿出來给我.”

    这时候的狂暴战狂已经沒有了刚才的那种狂放.现在.倒像是个和蔼的老者.看來.他的心情也激动起來.

    柳铁魂拿出來战狂之暴力大剑、战狂之暴力护腕、战狂之暴力护腰.恭敬的递给了狂暴战狂.

    狂暴战狂的老眼已经流出了泪水.轻轻抚摸和三件装备后.轻轻一抚.这三件装备立刻迸发出了不一样的光芒.那是一种浑厚的金色.厚重、张狂、充满霸气.

    柳铁魂拿回來装备之后.身上也闪过金光.看來.他已经正式成为了暴力战狂.

    ……

    “啪.”

    战军魂感到肩膀一疼.也就从回忆之中回过神來.接着就看到了柳铁魂那洋溢着这笑容的胖脸.

    “那个.借我点钱.”

    柳铁魂羞答答的说道.

    