
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    一不小心遇到个人假扮的骷髅.战军魂沒想到.这个“骷髅”竟然是什么除魔联盟的观察者.而且.他还是李半仙的师兄弟.为人十分直爽.

    “李恩斯先生.你在这里是在观察这些骷髅吗.”

    “是呀.这些骷髅很奇怪.它们的实力实在是太强大了.已经完全脱离正常骷髅的实力范畴了.嗯.我想近距离观察他们.但是.我并沒有这样的实力.你愿不愿意帮我捉几个骷髅回來.让我做研究.”

    果然有任务.李恩斯的意思已经很明确了.要交给他任务.战军魂并不知道如何捕捉骷髅.但是.既然有任务.而且还是自何种野外任务.一定要接下來.他已经很久沒接过任务了.

    “好的.李恩斯先生.我愿意帮你.”

    “叮”.系统提示声响起：“你接受了科瑞李恩斯发布的【捕捉骷髅】任务.请在48小时内.捕捉白银骷髅、黄金骷髅各五只.然后交给李恩斯即可完成.任务等级评价：AA级.任务完成后.将获得奖励.”

    战军魂立刻感到自己又被骗了.他看了看李恩斯.有些恼火的说道：

    “李恩斯先生.你可沒说要捉黄金骷髅.这个任务我怎么感觉像是陷阱.我拒绝接受.”

    “狼魂.你要知道.我也沒说要捕捉什么类型的骷髅.不是吗.我只让你捉白银的以及黄金的就不错了.我还沒让你捕捉那些水晶骷髅和宝石骷髅呢.嗯.你要拒绝任务.那好吧.不过你的惩罚就是降低三个等级.”

    “当然可以.那么我也可以向至高神、秩序之神、月亮及狩猎女神、空间之神甚至始神、泰坦之王、生命女神等神袛控告你们除魔联盟坑害秩序掌控者.老头.我可是女神使徒.你的胆子很大.”

    李恩斯沒想到战军魂竟然这样强势的反弹.他摸了摸头顶的汗水.讪讪的说道：

    “你是李半仙的朋友.当然也是我的朋友.我不会让你吃亏的.这个样子.嗯.你如果帮我按成这个任务.我告诉你一件秩序系列装备的线索.怎么样.”

    战军魂并不是撒泼耍赖的那类人.不过.面对这个李半仙的同门.他确实在提防着.另外.也是借机会看看能不能得到更多的奖励.他在尝试.尝试着讨价还价.

    “秩序系列的装备与我有冥冥之中的联系.这不需要你告诉我.因为我慢慢地也可以找到.时间早晚而已.哦.对于我们投影者來说.我们唯一可以自豪的地方.就是我们有大把的时间可以挥霍.”

    战军魂这时候是真的有些耍赖了.因为.他看出來了.李恩斯这个家伙也不是什么好鸟.看他那咕噜噜乱转的眼睛就知道.这任务怕不是那么简单.

    一番讨价还价.战军魂终于露出了满意的笑容.一件黄金器装备、一件秩序装备的准确下落、若干经验以及李半仙的下落.这些成了他完成任务的奖励.

    李恩斯给他几个封印石.据说.只要把骷髅打到虚弱状态.就可以把它们封印起來.相当好用.但是.是真是假.战军魂也不知道.

    战军魂与李恩斯约定好见面的时间地点.他就离开了那个神秘的小屋.去往白银骷髅所在的方向.那些骷髅一个个跟白银制作的似的.外表看起來非常漂亮.尤其是那两朵蓝色的灵魂之火.更是让人有一种着迷的感觉.

    白银骷髅人形精英级怪物等级：82级

    HP：190000

    MP：38300

    物攻：5550-5800

    物防：8700-9100

    魔攻：2300-2600

    魔防：5200-5500

    技能：银光剑、风雷斩、幻影杀

    仇恨：20米

    这些骷髅虽然等级达到了82级.但是对战军魂來说一点威胁都沒有.现在.战军魂的实力.群劈85级以上怪物是沒问題的.

    在“世界”这个游戏里.有两种东西很重要.技能和装备.二者缺一不可.少了一种.都属于瘸腿的骡子.但是.战军魂现在是又有装备又有技能.因此.基本上.在PVE方面.一般的怪物.他可以横扫了.

    现在.战军魂最想要的.就是等级.至于装备.那就只能看运气了.现在.战军魂这样的牛人.身上也沒凑齐黄金套.白银器还有四件.由此也可见.装备是多么难出的.

    将近2000只骷髅.战军魂用了好几个小时才搞定.爆的东西挺多.但是.都是白银器及以下级别的装备.沒有十分亮眼的东西.

    不过.战军魂倒是见识了一把神奇的封印.李恩斯给了他十个封印石.战军魂想多要一个都沒可能.可见这个李恩斯是多么的扣门.

    这种封印石.是在怪物的HP下降到10%以下之后才能使用的.战军魂挑了远离骷髅群的几个怪物.费了好大劲儿.才把它们打到了要求的血量.为了保险.他都是打到差不多血皮.这才下手.

    气血达到标准后.他把封印石拿出來.直接往怪物身上一扔.那封印石就变成了一片黑色的光芒.把怪物给包围.大约十秒钟之后.就能把它封印起來.确实是好东西.

    “宠物系统什么时候开放呢.”

    战军魂开始思索起这个问題.但是他不知道.他的宠物实际上已经有好几个了.阿希倩、茜茜.这都算是他的人形宠.不过.因为各种原因.他沒有带在身边而已.

    中午跟小丫头简单吃了点饭.下午再上线的时候.一些白银骷髅已经稀拉拉的刷新了出來.不过.他并沒有在意.他现在要做的.是寻找白银骷髅的BOSS.

    一直转悠了将近半个多小时.他才在一个破旧的府邸里找到了这个白银骷髅的BOSS.找到他的时候.这个家伙竟然很享受.泡在了一个黑水池子里.那模样.竟然是在洗澡.

    “我去.这家伙不会是个女的吧.”

    战军魂看着坐在水池里.手里还拿了一个破镜子的骷髅BOSS.顿时有一种遇到了“呕像”的感觉.

    不过.这种“好感”并沒有维持多久.就彻底被它打败了.而战军魂.也再一次认识到.“世界”的编程人员.是多么的龌龊和变态.

    错乱的白银王者人形白银级BOSS等级：80

    HP：360000

    MP：235000

    物攻：2500-3250

    物防：4800-5160

    魔攻：10000-10850

    魔防：10700-115200

    技能：阴阳镜、召唤、错乱祈祷、**大法

    仇恨：20米

    说明：他曾经是城主妇人的面首.会一些召唤技能.还会一些祭祀技能.但是.在他被尸巫召唤出來后.忘记了自己的性别.而甘心做尸巫的“女人”.但.尸巫并不需要他的服侍.他也只能顾影自怜.

    “哇.”

    战军魂恶心的吐了起來.弄半天.这家伙还真是个奇葩.现实做小白脸.接着竟然做了鸭子.服务对象不用说.也是男的.看那几个技能.就知道这家伙不是什么好人.不.好骷髅.

    可是.

    战军魂看了看这家伙银光闪闪的骨架.研究半天.就是沒找到有什么器官可以实现它的功能.不过.后來一想.这么恶心.还是不找.不想了.

    这个骷髅猛地抬起头來.似乎已经闻到了生人的味道.接着.一手护胸.一手放到两腿之间.就站了起來.那样子.似乎颇为哀怨.

    日哦.这些程序员里面肯定有一个跟“它”爱好一样的家伙.这才搞出这样一个东西.

    战军魂实在是“不忍心”再看这朵奇葩.否则.刚吃的中午饭估计也不能幸免了.赶紧召唤出翅膀.什么磨炼PK技能之类的觉悟早就扔到了脑后.如流光闪烁.就飞到了这个白银王者的背后.接着一剑劈了下去.

    这个白银王者果然不是善人.很快回过头來.诡异的是.它的脑袋转过來了.可是身子却还是向着前面的.这诡异的一幕.让战军魂一呆.可秩序之裁决却是毫不犹豫的继续劈下去.

    这白银王者的眼睛瞬间变成了银色.战军魂感觉眼前一花.一把巨剑迎面向他劈了过來.不过.他竟感到这柄剑是那么的熟悉.

    砰.战军魂飞了出去-1000.气血立刻下降了八分之一.

    “叮”.系统提示声响起：“你受到了【阴阳镜】技能的影响.攻击了自己.由于是自我攻击.因此.不降气血.但是受技能影响.强制扣除气血1000点.”

    “以彼之道还诸彼身.”

    战军魂惊呼一声.竟然遇到了这种怪异的技能.但是.目前來说.D时间超长.否则.还真的沒办法消灭这个白银骷髅了.

    战军魂眼中充满讥讽之色.但是行动上却是小心翼翼.翅膀一扇.他又來到了白银王者的“面前”.这家伙已经披上了一件华丽的长袍.不过.看这长袍的模样.似乎穿了好几百年都沒扯.嗯.沒烂成布片.已经是这家伙仔细了.

    【秩序之无双剑刃】.

    这个最新的几乎０CD时间的技能确实很好用.属于物理和魔法的双重攻击.而且.魔法方面附带的1500点神光攻击.似乎是无视防御的.

    果然.战军魂一剑刺了过去后.那个白银王者的眼睛虽然再次变成了银色.但是-4500的伤害.确实出现了.而自然.战军魂再次被“自己”给劈飞了.

    这样不行.要想别的办法.

    虽然只是两次攻击失败.但是.战军魂知道.这个所谓的【阴阳镜】几乎沒有CD时间.要想别的办法了.

    就在这时候.这个白银王者竟然张口吐出了一片粉红色的烟雾.

    这又是什么怪招.

    PS:各位大大.对不起了.这几天实在事情很多.从今天开始可以正常更新了.嗯.下周.争取欠的六章全部还上.

    