
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “去死.”

    战军魂狠狠地劈碎了眼前这个金光闪闪的黄金骷髅.这家伙.皮厚血长攻击强.实在是不好对付.好在这种怪物并不是很密.否则.战军魂只有跑路一条路可走.因为.这东西.等级竟然达到了90级.

    黄金骷髅人形精英级怪物等级：90

    HP：230000

    MP：45000

    物攻：8750-8900

    物防：10700-11500

    魔攻：3700-4600

    魔防：7200-7700

    技能：裂地站、冲刺攻击、暴风骤雨、

    仇恨：20米

    说明：曾经的军人.现在被尸巫召唤出來后.也具有更加强悍的实力.

    这是一种通体金黄.跟黄金打造一般的骷髅.而且.这种骷髅竟然是盾战职业.在半人高的方盾旁边.是一把足有两米长的大剑.如果某些历史学家们來到这里.一定会认识.这是神谕时代的破阵战士一种强力攻击军种.

    战军魂不认识.但是.这不妨碍他跟这家伙作战.这家伙的攻击力虽然仅比战军魂的防御高1000多.但是.秒杀他已经足够了.因此.他首先要做的.就是避免被击中.

    战军魂是调整了许久才冲向了这些黄金骷髅的.从师娘家回來后.他的心里一直都不平静.即使上了游戏也是一样.

    今天.他看到了另外一个林雅诗.一个他所不了解的林雅诗.

    在师娘那里.虽然师傅刚一出现就说了一句很不得体的话.但是林雅诗笑了笑.脸上虽然挂着红晕.但还是落落大方的说：

    “估计哥哥不想在家里养个妹妹.哈哈.不过.我总有长大的那一天.”

    话说的滴水不漏.即回答了问題.避免了师傅的尴尬.又说明了俩人的关系真的很亲密.却又点清楚.他们不会匆忙结婚.更是隐隐约约的告诉众人.她很有决心.

    这只是一个小花絮.他们一共在师父师娘家待到九点多.林雅诗的表现一贯落落大方.在开朗之中有着矜持.在高贵之中透着亲切.在典雅之中夹着天真娇憨.

    可以说.那一晚.林雅诗把一个受过到更教育.有着良好家世背景.淑静端雅的公主式的小女孩儿形象演绎的淋漓尽致.无比完美.

    就连战军魂都不知道.沉静下來的林雅诗.所表露出來的那种气质.竟然是那么的迷人.

    这跟那个整天腻在他怀里.动不动就掉眼泪、小花痴一样恨不得战军魂立刻把她吃掉的小妖精.完完全全不一样.说出去说也不会相信.这竟然是一个人.即使作为当事人之一的战军魂.都有如在梦中的感觉.

    “小军.好好把握.这个女孩子.绝对是你一生最好的伴侣.她这么死心塌地的对你.你如果负了她.你不但瞎了眼.而且是丧尽天良.”

    师娘的话很重.但是.战军魂知道.那是对她的一种期许.对他的一种期待.

    可是.真的要把林雅诗娶回家吗.那么.叶子琪怎么办.那么.李润雪怎么办.

    一直都为林雅诗那“不献身不罢休”的行为头疼万分的战军魂.头一次.愿意真真正正的、很正式的面对一个现实的问題林雅诗对他的爱.

    他也在偶尔之间想过这个问題.但是.最后都被他以林雅诗的年龄为由否定掉了.即使林雅诗光着身子抱住他的时候.他也把这丫头的行为归诸于恶作剧.虽然让他火烧火燎的流鼻血.却从來沒考虑过这个问題.

    但是.现在.他不能不考虑了.他相信一句话：“家有一老、如有一宝.”

    师父师娘都是六、七十岁的年龄.吃过的盐绝对比他吃过的饭多得多.他们这两代人的确有代沟.但是.战军魂相信一点.那就是.如果师父师娘都能确定林雅诗是爱他的话.那么.他就可以相信.林雅诗绝对是爱他的.

    但.问題就这样來了.如果沒有这种感情.林雅诗对他所做的一切.就是恶作剧.而有这种感情.那么.那些就是心意的表露.那么.林雅诗为什么急于把自己交给他呢.

    战军魂虽然已经调整好了心态.但是.不久之后.他的脑子里又禁不住的开始想这些问題.一直想到了现在.

    “砰.”

    这个黄金骷髅凶猛的举起了手里的盾牌.不但挡住了战军魂的这次攻击.甚至立刻进行了反击.右手大剑带着风声.跟一柄镰刀一样.拦腰向他扫了过來.它的身材高大.这一扫.奔着战军魂的胸部位置就去了.

    战军魂借力向后一跳.接着.脚下连点.以极快速度.杀到了黄金骷髅的侧面.但是.他并沒停止.这个位置.仍然在黄金骷髅盾牌的保护范围之内.身子向右一跳.在半空中.已经向左转了一下.接着.秩序之裁决已经刺了出去.

    【杀戮】.连续五式的连续技.刺、劈、抹、撩、削等五个基础动作连在一起.可以发挥600%的攻击力.当然.现在.以这五个基础动作的任何一个开头.都可以使用这个技能.

    这个技能的攻击力其实并不是很强大.它的好处在于.几乎就是沒有CD.这个技能是战军魂领悟的.虽然是最最基础的一个.但是.他还是喜欢使用.

    黄金骷髅有一万多的防御.战军魂并不愁.因为他的BUFF加成后.同样可以达到12000左右的伤害.不过.持续时间很短.而现在.虽然沒有那么高的BUFF.可是.攻击力仍然达到了11000左右.

    黄金骷髅额战斗意识很强悍.但是.它们似乎除了前面说的那几点外.还真的沒有别的地方是真正强过战军魂的.这些黄金骷髅.如果让他们一条直线往前冲.估计战军魂不行.但是要讲这种游击战术.它真心不行.

    黄金骷髅的脑袋上冒起了一个-37403的伤害.这个伤害已经很不错了.这种90级的怪物.除非大招.一般普通攻击.就连战军魂这种变态.也绝对不能破防.

    这只黄金骷髅已经跟战军魂交手好几招.因此.它的气血已经只剩下不到二十万.这一次又掉了几万的气血.使它的血条直降到三分之二处.只剩了大约16、7万.

    战军魂落在地上.身形并沒有立刻移动.黄金骷髅并不善于转身.所以.他现在应该还有一击的机会.这一击.他选择了【闪灵击】.

    【闪灵击】的引导大约需要半秒钟的时间.也就是说.从秩序之剑挺起.瞄准目标到剑上开始闪烁金光.就需要这么长的时间.攻击大约需要一秒多.整个攻击过程只需要两秒.

    但是.这两秒.造成的伤害却是相当强悍的.攻击力提升之后.战军魂的攻击已经达到了11000左右.再加上技能伤害加成.现在他的实际攻击力已经非常可怕了.五道剑光.五次攻击.轰然落在黄金骷髅的脊椎上-

    8281-

    10019-

    12911-

    14187-

    24309

    五次攻击.其中一次无视了50%防御.总共大约7万的伤害.让战军魂一震.可是却让黄金骷髅痛不欲生.

    只听它嗷的叫了一声.巨大的身体往前踉跄了几步.接着.以从未有过的速度转过身來.与此同时.大剑之上也亮起了黑色的光芒.

    战军魂沒在意.因为这个裂地斩的效果并不是很好.利于远攻而不利于近战.因此.一看见它的大剑冒起了黑光.他立刻纵身上前.抢与骷髅贴身的位置.

    骷髅的大剑两米多长.如果让战军魂抢进中宫.那么.它除了用盾牌挤以及后退之外.就在沒有别的办法.这也等于失去了武器的作用.当然.骷髅是不会轻易的让他近身的.

    不过.这一次.战军魂计算错误了.也不算是计算错误.而是黄金骷髅那战斗意识发挥了作用.

    【狂风骤雨】.范围攻击大招.覆盖区域不详.但.攻击确实如狂风暴雨一般.犀利、绵密、急促、力沉.

    战军魂猛然感到.这大剑竟然已经过了肩头发出【裂地斩】的位置.还继续向上举起.眼看已经举到了头顶上.他立刻意识到.这是一个新的技能.到现在为止.从沒遇到过的技能.

    他唯一沒见过的一招就是【狂风骤雨】.他并不认为这是一个单体攻击技能.从字面意思上來看.这只能是一种群体攻击技能或者叫范围攻击技能.

    除非这个技能覆盖范围在5米之内.否则.他根本沒机会逃脱开.现在他能够选择的.只有尽速离开.办法有许多.他选择了翅膀.

    并不是他再次换上了“翅膀依赖症”.他办法是多.无敌技能、护罩、后跃、【暴灵击】秒杀等等.但是.这些都不保险.或者说对后面的刷怪有影响.因此.他只能选择翅膀.

    黄金骷髅的大剑已经高高举起.战军魂迅速煽动翅膀.但就在这同一瞬间.周围20米范围内.立刻乌黑一片.似乎空气都变成了黑色一般.

    战军魂脸色一变.翅膀煽的更急.就在他堪堪飞出那个黑暗区域时.无数道剑光落了下來.登时把他的勇敢者之靴给打成了碎片.

    【爆灵击】.

    战军魂一咬牙.开启了这个大招.几乎就是十倍攻击.立刻带走了这个骷髅的全部气血.还好.终于奏功.

    现在.战军魂属于光脚不怕穿鞋的.勇敢者之靴的损坏.让他怒了.

    就在这时候.只听轰隆一声巨响.他眼前的大地爆裂开來.接着.一个奇怪的身影出现了.

    三头六臂.

    那是黄金骷髅王.

    