
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂用了四个小时才推倒了三头六臂的黄金骷髅王.这种成绩.如果放在以前.那是想都不敢想的.但是.现在不一样了.随着他升到了70级以上.这种黄金BOSS的难度已经大幅度下降了.

    休息了几分钟.吃了足足二十个小笼包.喝了两瓶矿泉水.战军魂才把疲劳度和饥饿度完全归零.等级提升之后.似乎不抗饿了.而且饭量似乎也增加了.足足要比以前多一倍.才能填饱肚子.

    这让战军魂有些哭笑不得.心思着.是不是找菲尔斯或者王林弄点可替代的药品之类的.现在系统只提供各种包子.最低级的馒头.最高级的就是小笼包.其他什么蒸包、水饺包等种类也不少.但是.要是吃那些.吃得更多.

    酒足饭饱.战军魂开始清点战利品.好家伙.这个BOSS打得真是值.黄金骷髅王曾经扔出來的狼牙棒和战锤都爆出來了.除这两个武器之外.还有一条裤子.另外还有一本技能书和一些宝石.

    战军魂先看了看武器.嗯.战锤很一般.只是黄金期而已.但是.这个狼牙棒相当不错.白金器.

    千锤百炼狼牙棒武器需求等级：75级

    品阶：地阶白金器

    物攻：187-263

    力量：+25

    每次攻击额外附加1500黑暗属性伤害.

    物攻+15%

    一定几率出现摧毁效果.

    一定几率出现击退效果.

    说明：黄金骷髅王的陈寿武器.为了打造这把武器.它花了上千年的时间材料.但是.它的打造水品实在很差.这件装备只有白金器的品阶.实在是暴殄天物.

    未鉴定

    别的都不说.但是.战军魂看这个说明.却知道.这个狼牙棒.如果弄好了的话.绝对是一个可成长的装备.说白了.就是拼接仍然有提升余地.但是.对于战军魂來说.却一点吸引力也沒有了.

    战锤是一个黄金器.战军魂随意瞟了一眼.就扔进了背包.那条裤子不错.现在他是白银器的护腿.但是现在.有机会更换了.

    黄金骷髅护腿裤子铠甲需求等级：70级

    品阶：地阶黄金器

    物防：69-96

    魔防：45-63

    防御提高10%

    体质：+15

    敏捷：+15

    未鉴定.

    战军魂看了看手里的这个黄金骷髅护腿.再看看自己身上穿的冥之烈焰护腿.怎么看.都感觉是一家做的.

    都是细长型的.都在膝盖位置生出了尖刺.不过.冥之烈焰整体黑乎乎的.一点也不好看.而这件黄金骷髅.则是金光闪闪的.同时.在裤腿下部.一边还有一个金属雕刻的骷髅.整体看起來凶恶之中蕴含艺术气息.绝对是好东西.

    “咕咚.”

    战军魂咽了口唾沫.小心翼翼的把这个裤子放进了背包.这可是他相中的装备.一定要看好才行.

    接着.他拿出了那本技能书.看到这本书之后.战军魂碉堡了.可以说是死死的碉死死的堡.

    技能书：武器精通需求职业：近战类需求等级：70级

    阅读此书.可以学习到技能【武器精通】

    技能说明：学会此技能后.可以使学习者可以熟练使用各职业武器.

    战军魂心中不由激动万分.这绝对是他学习到的又一逆天的技能.这个技能.可以说将完全的改写他的未來.

    毫不犹豫.战军魂开始认真的阅读这本书.短短的几页.沒有半分钟就阅完了.当他合上这本书之后.系统响起了提示声：“请问是否学习神级技能【武器精通】.”

    学习.

    系统简直就是白痴吗.怎么可以问这样的白痴问題.

    战军魂毫不犹豫的选择了学习.技能书瞬间变成金色的光点.然后消失在虚空之中.战军魂觉得脑袋一晕.脑子里似乎多了一些什么.

    “擦.系统越來越变态了.太真实了其实也不好.唉.”

    战军魂赶紧打开了技能界面.果然.一个闪烁着金光的技能出现了技能系统里：

    技能名：【武器精通】属性：被动限制：无

    品阶：神级等级：初级

    技能说明：

    学习该技能.可以让学习者打开一扇神奇的大门.使他们能够无限制的使用其他职业的武器.

    现等级可以使用的武器：单手物攻武器、双手物攻武器、弓类、弩类

    等级升到90级以上后.技能可以升到中级.

    战军魂的口水都快流出來了.这说明.只要他愿意.包里可以放上若干武器.比如.前段打到的那个鞭子.他也可以使用了.

    不过一想到了鞭子.他就打了个冷战.刚参军那会儿.新兵教官们可是有三个宝：棍子长鞭踹着跑.

    那时候.教官坐在挎斗摩托里.手里拿个大棍子和长鞭.近处的拿棍子敲.远处的拿鞭子抽.威风着呢.不过.也给战军魂落下了后遗症.见到鞭子就怕.这辈子.他是沒有机会玩儿哪个S什么M了.一见抽.伤不起呀.

    战军魂一直有个梦想.那就是远近交击.现在他近身地攻击技能已经相当强悍了.下一步.他就要打算去弄远程攻击.无论是法师的法杖.还是弓手的弓.都是他感兴趣的.

    原本.他有阴影裁决者职业.弄了弓后.他更感兴趣的是法杖.但是.现在.既然法杖沒法用.他的目标对准了弩.

    无论是国外还是国内.弩都是一种相当强悍的武器.而且.都是限制民间拥有的.他的目标.就是要弄一把彪悍的强弩.

    宝石啥的就不用说了.现在沒开放宝石镶嵌系统.谁也不知道那些宝石怎么用.随手扔到一边.他的宝石.现在已经有100多块了.各式各样的都有.多数是一二级的.今后会是什么情况谁也说不好.只能暂时扔到一边.

    说起宝石.他想起來他那个宝石勋章.至今还沒装备上.等回到悠夜堂后.一定要第一时间把那个装备上.虽然沒什么明显的战斗效果.但是.至少也是勋章不是.

    战军魂混这个杀戮墓地已经好几天了.打过了这个黄金骷髅王.基本上已经到了他现在的极限.除非装备整体再升上几级.否则.继续深入.再碰到高级的BOSS.貌似只有逃命的命了.与其那样.还不如不打.

    掏出空间罗盘.在这里定了个坐标.战军魂就捏碎了回城卷.回到悠夜堂之后.立刻找旺财把那个骷髅护腿装备上.然后穿在身上.原來那黑乎乎的护腿摘下來.直接扔到商店.任他自生自灭去了.

    战军魂房间里有镜子.他照了照镜子.不是臭美.而是感到有点不舒服.却想不起來是哪儿的问題.

    他看了又看.但怎么看.就是找不出什么问題來.浑身上下光芒闪烁.基本都是纯正的金色和银色.显然.他的这一身装备真的不差了.

    铠甲项链等等一切都是名牌.就连裤子都是黄金的.瞅着这个顺眼呀.小伙子帅呆酷毙.简直沒治了.

    嗯.哪儿都好.就是那双大脚丫子难看了点.

    “对呀.我的鞋子碎了.”

    这时候.战军魂看着那双大脚丫子.那是如梦方醒.勇敢者之靴已经毁在了黄金骷髅王手里.但是.好在给了他一件黄金护腿.也算是换了一下.

    说实话.他还是蛮感激这个黄金BOSS的.一件白金器、两件黄金器、一本神级技能书.十多颗宝石.还有其他零碎一大堆.还要怎么地.

    但是.现在.还是要想办法却淘换一双靴子去.问了一下旺财.店里沒有好鞋.只好作罢.想起到了玄武城还沒好好的逛过街.战军魂一时兴起.决定去逛逛夜市.

    夜市.这只是大家的一种称呼而已.实际上.不但晚上.白天摆摊的人也很多.比如现在.世界时间上午9点多.大部分人还在家里睡大觉.但是.勤劳的倒爷们.已经开始摆摊了.不过.看他们哈欠连天的样子.战军魂宁可相信他们是熬了一宿.

    现在摆摊.有两种模式.一种是自由式的.所谓自由式.就是随便找块空地.使用系统摆摊功能.摆出一个简易货架.把自己要出卖的东西往架子上一扔.就齐活了.至于价钱.自由式吗.买卖双方谈就是了.

    另外一种.就比较正轨了.向系统缴纳100金币.就可以得到一个很正规的摊位.这个摊位有一个系统派遣的NPC帮你看摊儿.所有物品标上了价格.一口价和拍卖价.然后.摊主就可以玩儿去了.

    ‘这个摊位可以存在24小时或者更长时间.是与多久.就看交多少钱了.反正100金币一天.最长不超过1个月.在此期间内.时间长短由个人决定.

    这种摊的好处是不用盯在这里.坏处就是.因为是已经订好价了.容易造成流拍.另外.付出也多些.除了摊位费.每笔交易.系统还按照成交额的2%收取佣金.10金币打底.10000金币封顶.而自由摊则沒有这笔费用.

    市场上人來人往.熙熙攘攘.好不热闹.让战军魂想起了家乡的大集.不由感到分外亲切.说起來.他真正逛市场.也就是在暴风城那次.到现在可是已经好久了.

    市场上各种各样的商品都有.摆摊的人也是奇形怪状.而且.战军魂竟然在这里发现了翼人族的投影者.不禁莞尔.眼瞅着.这个世界是越來越热闹了.

    就在他随意浏览的时候.突然看到了一个很奇怪的情景.有两个人的摊位周围5、6米.竟是真空地带.仔细一看.那两个摊主竟然帅气邪魅.漂亮得像女人.

    