
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂头一次认认真真的逛夜市.但是.就这头一次逛.却让他发现了一个很诡异的情景.嗯.说妖异也可以.因为.他看到了两个帅气、邪魅的不像男人的男人.

    战军魂进了市场不久就看到了这两个摊位.这两个摊位周围好大一块.竟然沒有一个人流连.成了一个绝对的真空.而这两个摊位的主人.漂亮的不像话.就跟漫画里的人物一样.战军魂愣了愣.就一直向那里走了过去.

    远远地.战军魂开启了【灵识之触】.透过人群.他看清了这两个人的信息：

    ID：冷艳葬花魂

    等级：74级

    职业：暗夜盗贼（隐藏职业）

    称号：勇士（荣誉称号）

    家族：无

    HP：3518

    MP：810

    物攻：4508-4674

    物防：3922-4104

    魔攻：1638-1868

    魔防：1974-2064

    ID：冷艳葬花殇

    等级：75级

    职业：淬毒暗杀者（隐藏职业）

    称号：十夫长（荣誉称号）

    家族：无

    HP：4112

    MP：1541

    物攻：5291-5547

    物防：3920-4231

    魔攻：2247-2511

    魔防：2011-2138

    竟然是两个隐藏职业.而且.更令战军魂惊讶的是.这竟然是两个流浪汉.一对光棍.不仅仅如此.他们的面相、他们的旗帜性格等.怎么看.都是双胞胎.

    他眉头一挑.对这两个家伙的兴趣立刻高涨起來.

    不过.随后.他却感到了一种很奇怪的现象.那就是.这哥俩的摊位.似乎是被别人隔离.而并非这俩人的那中独特的气场导致的.

    战军魂注意的扫视了一下.就在这双胞胎对面.有十几个壮汉隐约的形成了一个半圆.围在了那里.战军魂这里的角度.只能看到两三个.他发现.这些壮汉都穿着统一的黑色劲装.那样子.说不上的骄横、跋扈.

    就在这一瞬间.战军魂心中的天平已经完全的倒向了这对比大多数女人还漂亮、比大多数男人还冷、还酷的双胞胎身上.不过.他并沒有冒失的去做什么.他要看一看.要看清楚.到底是怎么一会事儿.

    周围聚集了一些人.那些人一看就是看热闹的.不过.因为他们的存在.也造成了这两个摊子水泄不通.如果有其他人想进去买东西.更是难上加难.

    战军魂往里面挤了挤.他身边是一个大眼灵动.嘴角含笑的小骚年.他拽了拽那哥们儿的长袍.笑嘻嘻的问道：

    “哥们儿.这是怎么了.大家那么喜欢看这对双胞胎呀.我觉得也沒啥呀.”

    那个小骚年很鄙视的瞥了战军魂一眼.说道：

    “你真沒见识.如果只是两个伪娘.谁愿意看那么久呀.我们这是在等他们起冲突呢.”

    “真的吗.哎呀.兄弟.你见多识广.快给我说说.”

    战军魂一看有戏.立刻奉承了一句.

    那个小骚年绝对是一个八卦天才.只见他眉毛一挑.口气也热络了起來.看向战军魂的眼神也不一样.一幅“孺子可教也”的神色.拍了拍战军魂的肩膀.说道：

    “嗯.看你也很有诚意.我就跟你说说吧.这可是独家消息.你千万别跟别人说是我告诉你的.哦.忘了说.我叫一树梨花压海棠.嘿嘿.怎么样.这名字经典吧.我可是想了好久想出來的……”

    “海棠兄.果然是一表人才.人见人爱、花见花开.一代四有青年的表率呀.不过.那两个伪娘是怎么回事儿.”

    那个小骚年很受用.八卦精神大作.见战军魂又催.这才把事情说了一遍.

    原來.最近一段时间.这对双胞胎一直在这里摆摊.据说.他们打到了一个精品的装备.准备卖给他们的偶像.一个叫花间派的家族老大看中了他们的装备.就想开高价买走.但是.这两兄弟说什么也不卖.由此导致了冲突.

    最近五天以來.这两兄弟一摆摊.花间派就派十多个兄弟给他们捣乱.这两兄弟也是奇葩.每天摆摊4个小时.风雨无阻.别人这样捣乱.他们竟然沒有任何反制措施.

    不过.今天.这哥俩的情绪显然有些不大对头.已经跟围着他们的壮汉冲突还几次了.这些壮汉毫不示弱.宣扬他们乃是傲世的分支.谁敢惹他们就要让他们好看云云.

    这对双胞胎似乎也在约一些亲朋好友帮忙.眼看着就要爆发更大的冲突了.所以大家都堆在这里.等着看好戏.

    “原來如此.谢谢兄台.忘了跟你说.你嘴角沾了一块面酱.”

    “客气客气.啊.什么.”

    那个骚年立刻捂住嘴低下了头.那东西.沾在嘴角太难看了.这就跟稀泥扔进了裤裆里一样.

    战军魂哈哈一笑.就往里进了进去.冤家路窄.竟然又是傲世的走狗.这个花间派还是第一次听说.不过.既然已经打了主人.那么还用得着看狗的面子吗.

    当然不用.因为.打了主人.必须也要打狗.

    “让让、让让.好狗不挡路了.”

    战军魂挤到了人堆最里面.伸手推了一下前面的黑衣大汉.这种动作.在系统來看.并不是恶意PK.因此.他是做得放心大胆.

    那个大汉猛的一回头.大手一抬.指着战军魂的鼻子就开始喷粪：

    “你大爷的.你是神马东西.敢这样说大爷我.活腻歪是不是.”

    “滚开.”

    战军魂皱了皱眉头.这家伙多长时间沒刷牙了.赶紧一侧身.用力一挤.钻进了里面.那个大汉一愣.接着伸手就要抓他.可是他并沒给这个大汉机会.脚下用力一迈步.就离壮汉一米多将近两米远.

    大汉看了一眼战军魂.狠狠地啐了一口.沒有再追击.战军魂心中一凛.知道这个所谓的花间派绝对不简单.起码在令行禁止这方面要比他见过其他几个傲世走狗要强许多.这个花间派的重视程度立刻提升了好几格.

    战军魂这时候一身白衫.就跟一个翩翩公子一般.施施然走到这两个摊位跟前.随意看了起來.这两个摊位.每个摊位上摆的东西都不多.加在一起不超过20种.但是.各个是精品.

    这哥俩长得非常帅气.长长的头发非常飘逸.就那样披散在背后.精致的俊脸之上.是一颗冰冷的眸子.

    冰眸、隆鼻、薄唇、俏脸.这一切组成了一个冷漠、邪魅的妖异男孩儿的形象.看他们的样子.战军魂实在沒办法跟暗夜盗贼和淬毒暗杀者这样的职业联系在一起.因为.他们实在不像是那种真的冷酷无情的人.尽管他们外表冷漠.却一点也不给人那种冰冷的感觉.相反.这样一來却平添几分邪异的味道.

    战军魂指着摊子上的一双黄金器靴子.问道：

    “老板.这件装备多钱.能不能拿出來让我仔细看一下属性.”

    “滚.”

    战军魂一窒.他还头一次被人这样说过.滚.多么干脆的一个字.可是.怎么就被他赶上了呢.

    “很有个性的小孩子.”

    这俩的年龄最多20岁左右.这样装酷装深沉.一点也沒让战军魂有生气的感觉.相反.这一句“滚”.到让他感到非常可笑.

    “我是诚心要买你的东西.你这种态度.似乎不大对吧.我看你们年纪轻轻被人欺负.这才好心的想帮你们开个张.你们就用这种态度对待上帝吗.”

    “别演戏了.滚吧.你这狗腿子.”

    这次.战军魂可真是有点生气了.

    战军魂的两眼眯了起來.往前凑了凑.说：

    “小朋友.可不要这么嚣张呀.年纪轻轻的.有活力有闯劲不错.但是.四处树敌就不明智了.我跟那些傲世的狗腿子一样苦大仇深.本以为敌人的敌人是朋友.沒想到.竟遇到你们两个草包、狗熊.”

    连珠炮似的说了这么多.战军魂感到心里舒服多了.他撇撇嘴.这种绣花枕头、搪瓷花瓶.实在是他不爱待见的东西.说完.他一挺胸.一股傲气自然而然的迸发了出來.他的身高比这俩骚年要高一些.居高临下.藐视了一眼.他就转身准备离开了.

    “对不起.我错怪你了.”

    嗯.战军魂听到这句话.简直跟大热天吃了一根老冰棍一样.舒爽呀.

    为啥.

    因为这个孩子知错能改.因为这个孩子识时务.因为这个孩子不是王八脑袋一根筋.

    立刻.战军魂从傲气冲天的战士.变成了头戴头巾的大灰狼：

    “两个小朋友.你们好.來.我们认识一下吧.我是狼魂.你们呢.”

    说着.战军魂把自己的信息给打开.选定了开放.只见他的脑袋上.立刻多出了三行字.第一行.是玄武荣誉市民.第二行.是千夫长.第三行.则是战火青春家族副族长.

    “战火青春.”

    “狼魂.”

    “你就是那个长翅膀的鸟人.哦.那个天使.你就是狼魂.”

    哥俩一人惊讶了一句后.又异口同声的说道.

    战军魂这个汗呀.不过.他表面不动声色.微微笑着说：

    “你们认识我.嘿嘿.好.相识就是缘分.我发现我很喜欢你们两个.我也听说你们跟花间派的矛盾了.我支持你们.怎么样.一会儿跟花间派干他么么的.”

    这一刻.战军魂就像是在诱骗小红帽开门.眼中闪着邪恶的光芒.嘴角噙着狡猾的微笑.脑子里当然也转着恶毒的计策.

    在这一刻.战军魂感到很是自得.不由的在心里说了一句：

    “今后.请叫我骗子狼魂.”

    这两个小家伙他太喜欢了.因此.一定要想办法收藏起來.沒事的时候.欣赏一下.也是蛮好的.

    咳咳.这个想法太邪恶了.

    