
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂送给苏格拉沒有底20000金币作为他的新婚彩礼.战军魂倒是沒想别的.只是沒有底向他借钱.他觉得有些不好意思.

    他一直想让大家过上好日子.可是.竟然还有兄弟为了结婚跟他借钱.他觉得有些对不住大家.

    因此.思前想后.直接拿出了2万金作为彩礼.这样一來.即表示了心意.又解了苏格拉沒有底额燃眉之急.他觉得只有这样做.心里才好受一些.

    不过.战军魂也知道.他只能一时江湖救急.这毕竟是游戏.他不可能凭借一己之力让大家发财致富.授之以鱼不如授之以渔.只有开源节流.才能给大家带來更好的收入.

    现在大家每个月的工资.364个人.大约二百万的样子.这笔钱.战军魂基本上要出120万到150万.这事情除了几大巨头之外.别人都不知道.他其实已经做得很好了.不过.他现在想到了家族商店.

    “抓紧时间.准备开家族商店.”

    战军魂握了握拳.看看身边兴高采烈地苏格拉沒有底.他的决心更大了.

    大约1个多小时后.他们來到玄武城南门外一个深林内的小山谷.在这里.已经站了十几个人.战军魂一看.好家伙.这里面竟然有五六个女孩儿.不由得仔细打量.看看这里面到底谁是苏格拉沒有底的老婆.

    可是.说句实在话.苏格拉沒有底带给她的震撼实在是太太强烈了.

    “狼大.这是情撒爱琴海.这是粉色石榴裙.这是失乐园青果.她们是我老婆.”

    纳尼.和小子.竟然有三个老婆.

    战军魂感觉自己是被李润雪劈了.不.是被雷劈了.两耳轰鸣、血气上涌.俩眼发黑.有崩掉脑血管的趋势.

    “等会.等会.别着急.让我想一想.昂.让我想一想.”

    战军魂扶着脑袋.伸出左手.摆了摆手.学着N年前那位范伟范大先生的的强调.很搞笑的说了一句.

    按正常來说.以战军魂的稳重.是不会在弟妹面前出这种样想的.不过.他听到的这个消息实在是太雷人了.比李润雪的霹雳还要厉害.让他直接就晕了.

    说实话.战军魂这时想起了叶子琪、李润雪、林妹妹.在游戏里.竟然可以这样玩儿.

    久久.战军魂才向这三女点了点头.算是认识了.三女很好奇的看着这个爱搞怪的老大哥.三双眼睛都含着笑容.这说明.战军魂给她们的第一印象还是不错的.

    “你.你是狼魂”

    失乐园青果是一个法师.身上穿了一件月白色的法袍.款式不错.但是看不出什么品阶來.不过.手里拿的那根法杖.却是在是不简单.

    她似乎惊讶的向战军魂说.

    战军魂看了看这个眉清目秀的法师.感觉有些面熟.但是就是想不起來在哪儿见过.

    “额.我是狼魂.可是.我对你沒什么印象.我们认识吗.”

    战军魂很奇怪的问道.

    这时候.苏格拉沒有底上前一步.挡住了俩人的视线.说道：

    “狼大.这可是我老婆.你这种老套的搭讪方式早已经过时了.”

    苏格拉沒有底做出了一副母鸡保护小鸡的搞怪模样.旁边的情撒爱琴海和粉色石榴裙俩人都笑了起來.不过.这可惹恼了失乐园青果.手一伸.就捉住了苏格拉沒有底的一只耳朵.很有些恼怒的说道：

    “你胡说什么.狗嘴里吐不出象牙.你的思想太龌龊了.”

    “老婆.老婆.轻点.他是我们老大.我是开玩笑的了.哎呦.哎呦.我错了.我错了还不成吗.”

    苏格拉沒有底捂着耳朵.一开始还解释.但是在失乐园青果來了个360度大回环之后.剩下的只是惨叫了.

    战军魂摸着鼻子.这两口子打架.外人千万别搀和.所以.他只能略有些尴尬的站挨了一边.不过.这个失乐园青果的确很面熟.

    “狼魂.你不记得我了.我们曾并肩战斗.嗯.你是我们的队长呢.忘记了吗.黑风寨.城墙.”

    战军魂听着失乐园青果的话.脑子里瞬间出现了一个头脑清醒.但是攻击力低下的小女孩形象.

    “哦.是你呀.我说呢.我感觉有些面熟.哈哈.这转眼间就好几个月.近半年了.你还好吗.恭喜你呀.你可是把我们家最有潜力的刺客给追到手了.”

    战军魂终于想起來.这个失乐园青果.不就是攻打黑风寨时.那个全精加点的女孩儿吗.

    那时候.他、特种也就是刘文正、失乐园青果似乎还有个大爱无疆.曾经一起并肩战斗过.

    “哈哈.你想起來了.你还急的大爱无疆吗.”

    “大爱无疆.当然记得了.当除.他可是少有的坦克.”

    “哈哈.大爱无疆.來过來.老朋友來了.”

    战军魂一愣.就看失乐园青果从另外一堆投影者那里招呼过來一个膀大腰圆的壮汉.战军魂仔细一看.可不是.这不就是大爱无疆.

    几个人立刻凑到一起寒暄起來.同时也回忆起了那时候充满热血的战斗.当然不可避免的.又诅咒了那可恶的系统.竟然在新手村呢.就设置了那么复杂的任务.

    苏格拉沒有底满头黑线.看着聊得正欢的那几个人.有点哭笑不得的感觉.他是临时起意去找战军魂的.并沒跟他这几个老婆提起.他们原本是要去打BOSS.可是.聊得这么热乎.那个BOSS似乎有点悬了.

    情撒爱琴海是一个身材火爆的女人.模样一般般.但是那双大眼睛很是灵动.显得非常开朗活泼.

    粉红石榴裙长得娇小玲珑.个子最多做多也就是160公分.这还得说穿上高跟鞋.她虽然长的小.但是某些部分却一点也不小.那规格.比情撒爱琴海要雄伟多了.

    失乐园青果身材高挑.相貌只能说很秀气.不过.属于那种耐看型的.身材一般.不过.长了一双修长的美腿.

    现在青果跟战军魂聊得很欢.其他几个人很有礼貌的站在一边.并沒插言.战军魂虽然在和青果、大爱无疆聊天.但是也在观察着他们.他发现.这一夫三妻的组合也挺好的.镀铬拉沒有底显然就是一个润滑剂.那三姐妹相处的还很不错的样子.

    “我的将來会怎样呢.”

    战军魂很羡慕苏格拉沒有底.甚至有些嫉妒.不过.他知道.他的情况太复杂了.以至于沒有任何可比性.

    很快.大家的聊天告一段落.战军魂也加入了这个团队.这个团队一共十二个人.配置的相当齐全.等级都在73级左右.算是个强力队.他觉得.他的作用并不大.这十一个人的力量.对付一般小BOSS可是绰绰有余了.

    战军魂一开始很奇怪苏格拉沒有底为什么湖招呼他过來.但是.交流一段时间后.他就明白了沒有底的意思.

    这个队伍.失乐园开头的.只有失乐园青果一个.但是.可不要小瞧这个青果.她可是失乐园家族族长.失乐园青冥的亲妹妹.

    战军魂知道这个消息的时候.心中一震.几大家族.傲世、天下会、雇佣军、失乐园、非常、杀戮等.这些在全国叫上名字來的家族.都有着和相当雄厚的背景.不是大家族的少爷小姐组成的.就是大集团或者知名工作室组成的.

    而这个失乐园家族.据说.是一个大家族的产业.

    除了青果之外.大爱无疆是一个家族的族长.这个家族人不是很多.但是.也有一千多人.可是.这一千多人.全都是职业玩家.而大爱无疆.则是虚拟竞技的职业选手.

    战军魂对大家的态度沒什么改变.但是.在说话方面去暗暗的谨慎了一些.苏格拉沒有底安排他进入这个队伍.就是为了让他与这些人交好.如果他不小心得罪了这些人.那么这个后果先不必说.起码是浪费了苏格拉沒有底的一番好心.

    说实话.现在.战火青春跟傲世一座城.实在并不是什么好事.原來还有天下在制衡.现在.天下离开玄武去了朱雀.傲世几乎在玄武一手遮天.能跟他们一较长短的.只有战火.不过.战火也只是侧面对抗而已.还沒有完全的到了那种见面即厮杀的地步.

    不管怎样.是有意也好无意也罢.战军魂跟他们聊得很好.而且.他似乎感觉到.大爱无疆似乎对他的看法有些特别.具体是什么他说不清楚.不过.似乎热情的过分.

    他们走了十多分钟來到这个小山谷的深处.又等了30多分钟后.随着一声虎吼.从树荫里走出一只头上长角的老虎.这正是他们今天的目标.78级白银级BOSS独角虎.

    独角虎非人形白银级BOSS等级：78级

    HP：340000

    MP：112000

    物攻：4400-4700

    物防：9900-10200

    魔攻：9400-9700

    魔防：8340-8750

    技能：电网、闪电箭、凝电怒甲、闪电狂潮

    仇恨：20米.

    战军魂只是一个外援.因此.他不能说话.不过.他竟然发现.这支队伍貌似是苏格拉沒有底当队长.而不是大爱无疆.这个事情就比较有趣了.

    “大爱、狼大、云枪.你们三位做坦克.狼大MT.大爱和云枪注意防护……”

    不到一分钟.苏格拉沒有底已经把队形整理好.战军魂一看.嗯.不错.这小子行军布阵还是有一套的.

    就在大家准备向BOSS发起冲锋的时候.异变突发.

    