
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    苏格拉沒有底的手速有多快.沒有人能够准确的测算出來.但是.他自己知道.他最快的速度.时每秒可以挥刀三次.而且.是完整的攻击.

    战军魂属于剑士里的异类.他一次挥剑.完成一次直來直去的刺杀攻击.大约需要一秒多一点的时间.也就是六秒可以完成5次或者五次多一点的攻击.

    他作为弓手的时候.也就是阴影裁决者职业的时候.他每秒钟的攻速就快多了.可以达到差不多每秒一次的速度.

    一般的刺客.大概可以发挥到2秒三次或者三秒五次的速度.最厉害的.不过1秒两次攻击.

    但是送苏格拉沒有底不一样.他可以达到三次攻击.这就意味着.当别人攻击一次的时候.他已经攻击了两次或者三次.

    这就是实力.这就是全敏刺客.而且非常有刺客天赋的人的强悍之处.

    要知道.敏刺、力刺（或者叫血刺）.他们是有不同的技能的.这就好比是专业.都是计算机专业.有的人精通C.有的人精通Delphi.就是这个道理.

    现在.苏格拉沒有底爆发出來的力量.让若文风这个刺客队长.都有一种惊艳的感觉.虽然说真正比起來.苏格拉沒有底可能在若文风手里走不过三招.但是.他的手速却实实在在的把若文风给震住了.

    “变态.”

    若文风轻轻吐出这个字眼.肩膀一晃.进入了潜行之中.现在.他们几个刺客凑到一起.几乎沒有什么人能够挡住.即使敌人的那些刺客.在他们手里.也只不过跟会走路的装备仓库一个样.

    苏格拉沒有底盯住了远处一个法师.立刻说道：

    “前方一点钟.法师.”

    “前方十点钟方向.弓手.我的.”

    若文风毫不示弱.立刻也选了一个目标.

    “你们这俩货.给我留点和好不.要不你们写会儿.”

    一个萝卜一个坑.也就是可爱的萝卜.很是委屈的说道.他几乎沒有什么发挥余地.好多目标都被人抢走了.只给他留下了一堆软柿子.实在是郁闷非常.

    “Fuck.去死.”

    苏格拉沒有底和若文风俩人回过头.送给萝卜两个食指.并且异口同声的鄙视他一把.

    “啐.”

    苏轻漓啐了一口.羞红着脸.跟着几个不要脸的划清了界限.

    萝卜嘿嘿一笑.这才哪儿到那儿.这种小小的“挫折”对于他那敢于掀修女长袍的绝对厚度來说.实在是微不足道.

    其实萝卜挺好的一个孩子.都被这帮人给带坏了.伶牙俐齿沒怎么学会.但是这脸皮的厚度却是与日俱增.

    “看.干掉那个.长毛的.”

    若文风伸手指了一下远处的一个“长毛的”.那是一个“鸟人”.这时候.正洒出万千剑光.收割了许多剑士、骑士的性命.

    萝卜哈哈一笑.说：

    “在哪儿呢.在哪儿呢.呃.猥琐小风风.我日你大爷.有本事你去搞.”

    萝卜一撅嘴.潜行跑到一边去了.

    若文风毫不在意.转头看了一眼苏格拉沒有底.这时候沒有底刚刚从那个法师的腋下把匕首抽出來.俩人对视一下.顿时哈哈大笑起來.

    那个“鸟人”很.就这一会儿功夫.又宰了20多个认了.眼看着.傲世的一处防线已经被打通.战火和正义盟的兄弟嗷嗷的扑了过去.像大坝一样.把傲世的这股臭水.给分成了两半.

    “狼大威武.狼大霸气.”

    俩人笑完萝卜.一起在家族频道赞美了一下狼魂.似的.那个鸟人.除了战大官人.还能有谁.

    战军魂这时候.化身成了死神.而不是带來和平、温暖的天使.所到之处立即人仰马翻.死成一片.

    这就是战军魂的威力.如果说索命、柳铁魂他们属于火箭的话.那么.战军魂.至少也是巡航导弹级别的.虽然达不到原子弹的程度.但是.至少能够达到战术级武器的高度.

    他根本就不是人.变态呀.

    “狼大.你还能再变态点不.给我们留口汤吧.”

    家族里这时候那股压抑的气氛已经消散不少.至少.已经有人能够张口调侃几句了.

    “闭嘴吧.抓紧杀猪.嘿嘿.千万小心.别让猪拱了.”

    一个法师mm调侃了一句.变相的赞美了一下这位副族长.但是.战军魂沒说话.却又被人接上了茶茬.开了个无伤大雅的玩笑.

    “哼.看好你自己吧.长得跟狗尾巴花似的.”

    “哈哈~”

    家族频道里立刻笑声一片.

    战军魂这时候也小的很不拢嘴.就这一会儿工夫.虽然不到十五分钟.但是.死在他手里的傲世成员.沒有五百.至少3、400是有了.在这样的商厦力之下.他.终于冲开了一道缺口.

    “冲.快.跟战火的汇合.”

    “老大说了.我们以后就是一家人了.快点冲.和在一起去打狗呀.”

    “我日.你跑慢点.一堆大老爷们儿.有什么好争的.”

    “扯.你沒看见那些漂亮MM.快毛呀.跑慢了沒有了呀.”

    战军魂听着这些正义盟的人在那里叫嚷着.一股笑容不可抑制的流露了出來.听他们的意思.他知道.这正义盟基本上就是自家人了.

    “兄弟们.我们已经和正义盟胜利会师.下面.拿出我们最强悍的力量.推平傲世小猪猪.”

    刘文正跟战军魂在私下里交流过.因此.这时候见通道打通.立刻开始给大家打气.家族的兄弟们听刘文正这个老实人把傲世的称为小猪猪.一个个哈哈大笑起來.他们想起了刚才说的.好花都被猪拱了.这话.听起來咋那么别扭呢.

    “老刘.联系一下善良.让他安排一部分兄弟.把树林那边的残兵摆平.然后我们全力攻打西面的傲世那群人.我跟正义盟说好了.他们打东面那批.东面那批人少点.正好够他们吃.”

    “小军.放心吧.火墙那边我也有安排.不会让他们会合的.”

    “好.大家小心.任何一个兄弟都不能掉队.”

    战军魂说完之后.立刻跟大爱无疆说了一下.大爱无疆紧接着进行了安排.眼看着大批正义盟的兄弟向着东面的傲世扑了过去.那边.大概有4、500人.正义盟近2000兄弟.绝对吃的他们死死的.

    战军魂的翅膀终于完成了历史使命.完全消磨掉了飞翔时间.他终于从一个鸟人变成了步兵.但是.这个步兵可不是一般的野蛮.

    他快步走到一群战火兄弟面前.他们是尖刀.正在跟对面的敌人厮杀着.魔法、箭矢、各色技能.你來我往.好不热闹.每一秒都有鲜血迸发出來.每一瞬间都有人哀嚎着跪倒.

    这就是战场.鲜血、残肢、各色尸体.这些东西.回城了一幅凄迷的画卷.战军魂有一种干很荒唐的感觉.他不知打傲世这帮人到底是怎么想的.为了一己私欲.三番五次的被他们摧残.值当的吗.

    当然值得.

    “我日.你们赶紧给我冲.排442小阵型.给我钉进去.战火这群狗日的太欺负人了.”

    战军魂感到有些不可思议.那个傲世的头头说什么.说战火欺负他们.

    “我太阳你大爷、我银河你大爷、我宇宙你大爷.”

    这一瞬间.战军魂终于知道.颠倒黑白、指鹿为马.就是这群豪强们最擅长的.

    【战神的杀戮】.

    不是说我欺负你们吗.那就來吧.看我到底是怎么欺负你们的.

    战军魂大吼一声.释放了他的范围大招.接着.调整了一秒钟之后.释放了【秩序之神灵的愤怒】.

    这是真正的神级技能.虽然在PVP情况下攻击力等有所下降.但是.在战军魂这个变态的操控下.这个技能爆发出了要人命的能量.

    “狼大威武.狼大霸气.”

    战军魂挥挥手.不带走一片云彩.只是给傲世带去了死亡.

    十多米范围内.大约30多个傲世成员喊冤死去.死伤噼里啪啦掉了一堆装备.战军魂正眼都不瞧一眼.他已经关掉了贪婪戒指的自动捡取功能.这些东西.就让兄弟们拿去吧.

    有几个兄弟跑上來捡装备.然后迅速跑了回去.除了战军魂这个变态以及柳铁魂那个暴力狂.所有人都组成了战队.形成了一个个小战团.这个站团不能散.

    小战团攻防一体.这才能够坚持到现在.这仗打了半个多小时了.战火200多号人.现在还剩下160、70人.都是这个战团的功劳.

    战军魂沒有无聊到喊什么冲锋之类的口号.他只是一个人在前面闷头厮杀.在这样一位压路机式的人物打头.在他附近的三个战团自动组成了一个大大的锥形阵.很快就扎了进去.

    因为他们眼前的这批敌人大约也就5、60人.虽然人数不少.但是全都是近战.因此.他们扎的再深.也不用惧怕被对方包了饺子.有战军魂这个变态.冲锋是他们唯一需要考虑的事情.

    傲世已经出现了溃散.火枪原來就受到了战火的强力阻击.现在的攻势虽然很猛.但是.也是强弩之末了.

    战军魂带着这个战团转了一圈.这一堆傲世成员就全被挂掉.接着.他们头一转.向着北面突击过去.这时候.火枪的攻击已经疲软下來.因为正义盟的强势反弹.已经完全消灭了傲世东部团队.

    