
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    苏格拉沒有底惊呼一声.他沒想到战军魂的反应速度竟然是这么快.这种战斗也是.这种手速.可以说一点都不比职业选手差.

    有了这种感觉后.沒有底转头看向了大爱无疆.大爱是虚拟竞技高手.或者说是职业选手.比职业玩家还要职业的任务.他估计也是个被战军魂这样的速度惊呆了.因此.一张嘴张的大大的.满脸都是不可思议的神情.

    “嗷.”

    随着独角虎的一声哀鸣.战军魂终于将它推倒.随后.他高兴地笑了起來.

    大爱无疆看了下时间.从战军魂开始打这个BOSS.到现在为止.沒超过十分钟.不由得惊出了一身冷汗.十分钟呀.那可是78级的白银级BOSS.不过.如果他只懂战军魂这时候根本沒有用全力.而且有把握3分钟之内推倒BOSS的话.不知道他会作何感想.

    战军魂很快走了回來.笑着扬扬手.就像一个凯旋而归的将军.

    战利品已经全都贴到了队伍频道里.这个老虎给的东西不错.最起码.这里面有让失乐园青果感兴趣的东西：

    闪电戒指需求等级：75级

    品阶：地阶黄金器

    魔攻：50-75

    智力：+15

    精神：+15

    攻击附带1000点闪电攻击

    魔法攻击提高10%

    未鉴定

    竟然是黄金器的戒指.如果说现在什么东西最值钱.那就是首饰.世界可以佩戴五件首饰.分别是一条项链、两只手镯和两枚戒指.每一种的爆率.都低的让人哭.

    就是战军魂.他打了这么久的BOSS.这一套首饰还是月亮女神给他凑齐的.就他12点超值幸运的保证下.还是这种情况.住其他人.可想而知会是一种什么情况了.

    现如今出了一件黄金器的戒指.大家的眼睛立刻瞪得滚圆.

    战军魂笑了笑.其他的东西沒什么价值.至少包括这枚戒指.他都看不上眼.于是.他说道：

    “这里面沒有我需要的东西.嗯.我退出分赃.这些东西你们分就好了.不过.时.那些捡到的掉落.应该怎么算呀.”

    “PK掉落谁拣到算谁的.那个不必分配.”

    苏格拉沒有底知道.时捡到东西都是归个人的.因此.他也这么说.相信这样的决定并不会令人地处.不过.他不知道.灵器呀.就这样被战军魂给独吞了.

    战军魂呵呵一笑.把所有东西.都交易给了沒有底.让他全权分配去就是了.当然.诸如红蓝药水之类的垃圾.他根本就沒捡.

    “沒有底.你负责分配.怎么分配你们商量着來.我就不管了.我去林子那边看看打架情况.嘿嘿.”

    说着.战军魂就施施然的向林子那边走去.一林之隔.简直就是两个天地.这边相对比较安静.除了地上凝固的鲜血之外.那些尸体早已经刷新干净.所以显得还有些生气.但是另一边.却完全是个修罗场.

    战军魂过來之后.也愣住了.他沒想到.这边的场面竟然是这么宏大.顿时喜上眉梢.擎出秩序之裁决剑.飞快的扑了进去.

    原來.就在他开始打BOSS的时候.正义盟和云枪的那些散户兄弟就已经过來了.那些本來要到这边战场的人看到來了这么多人.立刻向那边围了过去.因此.至始中.除了红杏那五十多号人之外.竟沒人过來打扰他们.

    不过.随着骑墙拽红杏的复活.大家知道他的灵器铠甲被爆了.尤其拽红杏还开出了500万的赏格后.整个火枪家族都沸腾了.加上其他附庸家族的.2000多号人立刻浩浩荡荡的开了过來.

    这时候.就形成了很奇异地汉堡包现象.最里层是战军魂他们人数最少.却最安全.第二层.是红杏他们的埋伏.第三层.是正义盟和那些散户.第四层.是傲世的一千多人.第五层.是战火的几百人.第六层.是火枪的2000多号人.第七层.则是我本善良、沉默无言家族.将近两千号人.

    想想看.这是一个多么庞大的战场.大家都已经打乱了.这时候有什么队形.战术.一切都沒有.

    乱打一锅粥.就是当前最好的写照.

    战场上大家彼此结成了战队和暂时的战斗联盟.所以.尽管家族不一样.可是.却能划分出不同的阵营來.现在.两个阵营内部.互相攻击都是不算数的.

    战军魂热血沸腾.7000多人的大战场.让他怎么能不沸腾起來.

    战军魂迅速打开了战盟系统.这件这里面叽叽喳喳的好不热闹.

    “你大爷的.赶紧后退.前面人多.找死呀.”

    “奶妈.快奶我两下.那个妹子.來.奶我两下.你奶水多.我擦.别走呀……”

    “抓紧杀呀.慢了可就杀不到了.”

    “小刀.小刀.你在哪儿.你还说保护我呢.你哪儿去了.”

    “谁都别跟我抢.随眠的妹妹我要了.花姑娘呀.”

    “哎呦.我的腿呀.日.你么得干嘛非得照着我这第三条腿打.我跟你拼了我.”

    ……

    战军魂哈哈一笑.切换到了别的频道.

    不能不切.因为他发现.在这个频道里.好几千人挤到一起.根本就沒办法说话.

    家族频道果然安静许多.

    “老刘.你们都來了.”

    “嘿嘿.小军.你不去探险.跑这儿來干什么.还弄出这么大的场面.”

    柳铁魂哈哈大笑.显然.这样的场面他最喜欢.这个战狂.绝不是一般的狂.

    “狼大.我爱死你了.”

    猥琐小风风似乎并不猥琐吗.只是有点小yin荡而已.

    “狼大.听说你采花來了.嗯.野花比家花香呀.嘿嘿.不过.听说你被蜜蜂给蛰了.”

    本來不想接茬的战军魂实在忍不住了.大吼一声：

    “Yin荡傻.日.你闭上嘴.”

    这时候.谁有心思跟他们贫嘴呀.杀人多爽.

    战军魂强烈的抑制了自己张开翅膀的念头.猛的冲上前去.在敌人背后狠狠地插上了一刀.在他背后.几个心满意足的禽兽含着笑慢慢悠悠的走了出來.

    “噗.”

    不可阻挡.战军魂在这堆人里混.简直有欺负小孩儿的感觉.这不.一剑削断了一个哥们儿的脖子.那家伙跟断了头的公鸡似的.躺在地上不停地折腾着.弄得战军魂那个不安.暗暗决定.下次劲儿大点.这不是折磨人吗.一定一下死透.这才比较人道.

    战军魂已经深深揳入了敌人的队伍.现在.基本上已经分化成了两个战场.一个战场.是一千多正义盟加散户和那些原來埋伏在密林的火枪的那些人.不过他们背后也受到了傲世的攻击.

    另外一个战场.是火枪、傲世.3000多人.对阵战火青春、我本善良和沉默无言大2000多人.

    战军魂现在正在像尖刀一样.狠狠地扎进了红杏那些人的埋伏圈里.后面那些人看到他这样.顿时大声招呼着.都在埋怨战军魂不等他们.

    战军魂哈哈一笑.再次挥剑将一个可怜的剑士洞穿.回头大喊道：

    “大爱、云枪.你们快点.我现在可是身陷重围.你们决不能见死不救.”

    正说着.他一回身.刷的一剑.把一个抽冷子想捡便宜的剑士给抹了脖子.

    战军魂现在已经身陷重围.但是.形势却非常怪异.倒似乎是他一个人赶着那许多人一样.嗯.就像是牧羊人.挥着鞭子.赶着一群羊.

    不过.战军魂也知道.他只是切入角度好而已.离法师的战阵相距大约100米以上.而近战对于他來说.实在是小意思.

    这时候.正义盟那边已经组织了一队大约一百人的队伍.向树林这边冲杀过來.显然.带头的那几个人相当强悍.就像热刀切奶油一样.飞快地推了进來.不过.战军魂却发现.他们推进的速度.似乎太快了些.

    开启了【灵识之触】后.战军魂才发现.原來.挡在那支队伍前进道路的.竟然全都是5、60级的小号.

    大号在哪儿.

    战军魂顿时大惊失色.他刚才闯进近战团队里.也是有一种诡异的感觉.现在才知道.别看这里也堆了好几百人.但是.竟然全都是小号.

    “难道.”

    战军魂大惊失色.他似乎想到了什么.不管是否惊世骇俗.立刻召唤翅膀.轻轻一扇.就飞了上去.瞬间扶摇直上.升到了20米的高空.

    这一下.整个战场的情况全部进入了他的眼帘.这里是一片丘陵地带.地形起伏不平.隔不远.就是十几几十米高的小山包.把战场分割成了若干小块.

    整个战场看似焦灼.但是.在局部.傲世、火枪竟然已经取得了绝对的优势.打的战火和其他兄弟家族的人跟割麦子似的倒了一茬又一茬.

    战军魂又看了一下正义盟这边的情况.正义盟倒是切瓜砍菜一样.势如破竹.但是.杀的都是小号.

    “难道真是陷阱.”

    战军魂突然感到心里有点酸.他不相信苏格拉沒有底是叛徒.战火青春的365个兄弟姐妹.都像家人一样.但是现在.似乎出问題了.

    就在这时候.他的队伍频道里传來了苏格拉沒有底的声音：

    “狼大.火枪设下了陷阱.大爱已经安排人向战火靠拢了.你赶快跟族长会和.撑一会儿.我和大爱、云枪很快就到.”

    战军魂精神一震.立刻确认.这的确是个陷阱.但是.这陷阱.坑的却是战火以及正义盟.

    先灭战火.再灭正义盟.好大的手笔.

    深深看了一眼苏格拉沒有底.战军魂说：“兄弟.对不起.”

    