
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “叮”.系统传來提示：“半小时后.神龙武道会淘汰死即将开赛.请选手做好准备.”

    似乎沒听到一样.战军魂仰头喝了一杯酒.他从來沒感觉过酒会这样苦.不过.他心里却是五味杂陈.说不上是个什么滋味.

    自始至终.战军魂都不知道这个老妖精到底是谁.但是.他能够感觉到.即使今天.林雅诗他爹都坐在他面前了.他都认不出这个人到底是谁.倒是那种从骨子里渗透出來的贵族气质和上位者的气势.让他确定.这个家伙的确是个厉害人.

    这个老帅哥绝对不是普通人.绝绝对对不是什么一般二般的人.战军魂曾试图搜索那些林姓富豪的照片.可惜.都沒找到.这让他很是失望.

    如果能够看到他们的照片.战军魂相信.他一定能够会通过某些蛛丝马迹找到一些线索.判断出林雅诗导师是何方人士.但是.他失败了.

    “小子.我已经拜访了你的父母.获得了他们的首肯.雅儿基本上就算是你们战家的媳妇了.不过.别以为这样你就肯定是我林……家的女婿了.我给你五年时间.赚十个亿.那时候.带着是个亿的银行本票.來我家提亲吧.哦.我会一直关注你的.所以.到时候你要是能达到条件.我会告诉你我家在哪儿.在此之前.你不要再见雅儿了.我已经把这孩子领走了.回去我们会好好管教她.”

    林雅诗就这样离开了他的生活.那个整天哥哥、大叔轮换着叫.嚷嚷要吃面条的小丫头.就这样被他父母给抢走了.战军魂一时竟感觉很是不适应.

    他沒有下线去看.不敢、不想、不忍.他怕伤心.

    战军魂苦笑了一下.从什么时候起.他竟然把林雅诗当成他的了.人家父母把她接走.竟然要说抢.

    十个亿.不是十块钱.不是十万.是十个亿.据说.一万一叠的钞票.要十万叠.那是什么概念.完全用这些钞票盖栋房子应该沒问題吧.

    五年要赚到十亿.平均每年要两亿.每天要挣548000元.每小时要挣23000.每分钟至少要挣380块.

    战军魂一开始沒什么概念.不过.经过一番详细计算后.他的眼睛直了.如果他真达到着这种水准.他就可以用鼻孔看人.然后说：“你丫的别废话.大爷我每天几十万上下.”

    撅起屁股來努力挣钱吧.

    悠夜堂.这是一个赚钱的基础.但是.不能停留在这方面了.还有现实里也必不可少.他的眼睛慢慢亮起來.他想起了和我是商人的一番谈话.

    “车到山前必有路.”

    战军魂送给自己这样一句话.算是安慰.算是阿Q.算是一种麻醉.

    战军魂之所以答应了这个老妖精的条件.是因为他说了一句话.这个老帅哥说：

    “战军魂.我并不看好你.可是.沒办法.我女儿就看中你了.为了你.她甚至愿意做任何事情.包括出家当尼姑或者自杀.为了她.我沒办法.我只能接受这段孽缘.但是.小子.你记住.我不管你怎么安排叶子琪和李润雪.但是.我的女儿.你绝对不能亏待.哦.还有.那条件你也必须达到.嗯.你要是不接受呢也行.那我就告诉我的女儿.说你根本不爱她.只是在玩弄她.”

    就这样.战军魂被破签订了城下之盟.当然.还是那就话.五味杂陈.不知道心里是什么滋味.

    叶子琪、李润雪.心再加上林雅诗.本來认为林雅诗属于过客.沒想到.竟然最先见了家长.甚至.按照老妖精的话來说.她竟然已经成了战军魂的老婆了.

    世事无常呀.

    战军魂叹了一口气.仰头.再干了一杯酒.

    唉.好苦呀.

    李润雪怎么办.叶子琪怎么办.

    就在这时候.系统发出了广播：

    “参加筛选赛的各位选手请注意.10秒后.将把您们传到比赛场地.你可以选择.选择否.视为放弃此次比赛资格.选择是.将自动扣除100金币.”

    又叹了一口气.战军魂说：“传送.”

    白光一闪.他被传送到了一处无比黑暗的地方.这里.天空竟然是铁锈的颜色.那个太阳.竟然是一种诡异的暗红色.而且.似乎不时地从太阳上往下滴落液体.那液体也是暗红的.

    这是一种什么样的世界呀.满目荒凉.倒是都是赭色、红色的泥土.那些泥土散发着浓重的血腥味.似乎用力一捏.就能捏出鲜血來一样.

    “叮咚”.系统广播声传來：

    “请注意.为了赛出真实水平.经大会组委会商定.四个城市所有选手.传入同一地图进行比赛.……”

    系统广播罗嗦了好久.但是.归纳起來.内容其实很简单：

    这个地图是个异空间地图.所有选手从同一地点出发.20里之内不能互相攻击.20里后可以随便攻击.每杀死一名选手.将获得1点积分.杀死怪物将获得0.5-2点积分.最后取得终点处的勋章.并且积分及效率最高的前32名的选手.将最终胜出.取得高士称号.参加7月1日开始的决赛.

    从起点到终点.大约有50里左右的路程.如果教程快的话.最多也就是一小时.这项比赛却不是比谁跑得快.

    这场比赛.有这么几个硬指标必须要完成：

    第一.必须杀戮十名以上选手才算及格.否则.分数再高.也视为无效；

    第二.必须取得200点以上杀怪积分才算及格.否则.分数再高.也视为无效；

    第三.必须取得勋章.而勋章的数量是一定的.不低于32枚.未取得勋章.分数再高.也视为无效；

    第四.不但要求数量更要求效率.本次比赛.积分与效率共同考核.只有这两项都排前32名.才视为获得胜利.

    关于第四点.就是一个选手.他在积分榜和效率榜上的名次.视做积分.两者相加.和值最小的是第一名.依次排出前32名.视为通过此次比赛.

    这次比赛的规则实在是非常繁琐.但是.这可是真正去芜存菁的一次比赛.全国目前已经达到一个多亿的投影者.仅仅取32名.相信留下的都是绝对的强者.

    “比赛马上开始.请各位选手做好准备.下面进入倒计时.10、9……”

    战军魂深吸了一口气.大脑立刻停止思考别的事情.全部的精力都放到这次比赛中.他扫视周围的选手.发现大家都是一色的孙悟空模样.不由眉头一皱.

    这几次比赛.全都是如此.沒有任何一个人能够看出來另外选手的资料.所有选手的信息都是一样的.除了编号之外.统一的名字为：参赛选手.而就是那个编号.也是在进了赛场之后随机赋予的.

    战火进入前千名的一共有17个人.但是.这7个人分布在哪里.他是一点也不知道.系统为了防止作弊.面部表情、动作、语音等一切都是屏蔽的.

    无论对面的做什么.你只能看到他的攻击动作.其他.包括技能信息、战场纪录等等.一概看不到也听不到.这样.就最大限度的限制了作弊.基本上不会出现拉帮结派的情况出现.

    这次比赛.沒有什么限制.如果你有本事.來个原子弹.也是允许的.一切都看你是否有本事.

    这个战场.叫做魔血平原.几乎是一马平川.一眼可以看出好几里.视线好的不得了.

    可正因为这样.竞争才最残酷.因为谁也不知道别人会杀多少人、会杀多少怪、会什么时候到终点拿勋章.

    那么.除了努力提高杀戮效率之外.就沒有了任何办法.所以.大家在倒计时一结束的时候.就立刻冲了出去.战军魂也不慢.飞快的跑了出去.

    不过.他一边跑着.一边观察着周围的人群.前20里不允许互相攻击.选手们相聚大约30米左右.还算比较安全.20里后.身边的选手几乎铁定就是杀戮者.因此.他仔细的观察着.可惜.什么有用的东西都看不到.所有人.动作都是整齐划一的.当然.速度快慢有一定区别.

    战军魂看到.有些速度快的.已经跟那些怪物交上手了.通过观察.他发现.那些怪物的实力并不简单.

    往前跑了大约500多米后.战军魂也遇到了第一只怪物.这只怪物长的并不是很奇特.就跟一只大狗一样.只不过皮毛是红色的而已.但是当他开启了【灵识之触】后.才发现.就这么个大狗.竟然是一个BOSS.

    魔血狂犬非人形白银级BOSS等级：

    HP:240000

    MP:53000

    物攻：7600-7900

    物防：8100-8400

    魔攻：1200-1500

    魔防：3500-4300

    技能：撕咬、怒吼、幻身、噬天

    仇恨：25米

    战军魂感到很奇怪.这个比赛一开始就弄这样的怪物出來.显然.这只是0.5分值的那种小怪.如果是2分的怪.那还不清的逆天了.

    虽然心里想着.但是.他并沒有丝毫停顿.煞星狼魂.这名号并不是白叫的.他的目标.是32强的中游水准.但是.在到终点之前.他要努力争取第一名.

    “着.”

    怒吼一声.战军魂向这个狂犬.发出了【闪灵击】.

    