
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “你叫狼魂.”

    两个大汉突兀的从别处跑过來.又问他是不是狼魂.这让战军魂有些摸不着头脑.不过.所谓艺高人胆大.他表现的十分镇定.

    拱了拱手.做了个古时惯用的拱手礼.战军魂问到：

    “我就是狼魂.不过.二位.我今天沒带多少钱.而且.我们这帮人都很穷呀.”

    那两个大汉一窒.他们沒想到.战军魂竟然跟个泼皮一般.似乎在讽刺他们拦路抢劫.

    战军魂身边的人都笑了起來.现在他们这个阵容.就是來个80级BOSS.他们也有信心干翻.何况这两个一看等级就不高的小“菜鸟”.于是.这帮人竟然非常有默契的后退了一步.显然.他们要看看.战军魂如何戏耍小菜鸟.

    战军魂本來不会这样咄咄逼人.不过.这两个人出來得太突然了.实在是很沒有礼貌.他们做的初一.他当然可以做十五.來而不往非君子.不是吗.

    两个壮汉很有气势.一双眼睛非常明亮.不过那光芒非常刺眼.有一种让人变得浑身冰冷的力量.

    那是杀气.只有杀过人.而且不是杀一个两个人.才会聚集出來的杀气.而那种气势.则是在沙场上九死一生拼出來后.那种极度危险鸡肚子下相掺杂的一种气质.

    刘文正、苏格拉沒有底这时候也看出來气氛有些不大对头.同时也看出來对方的气质.不过.他们对战军魂实在太有信心了.所以.根本就沒有任何表示.

    不过.接下來.这两个大汉的表现.让人们有跌破眼睛的感觉.

    “见过狼魂先生.我们冒昧了.给您和您的朋友造成困扰.我们向您们道歉.我家主人想跟先生谈一谈.还请移步.就在神龙酒楼.希望先生能够拔冗.”

    战军魂这时候立刻收起了嬉皮笑脸的神色.他能看出來.对方尊重他.而且是实实在在的尊重.对方说道歉可不是说假的.而是真正的深深鞠了一躬.面对这样的人.他心里开始敲鼓了.

    这两人.论实力.战军魂一个人收拾他们俩甚至四个.都是沒问題的.不过.不管怎么说.他们也算是一个强者.也有自己的尊严.能够让这样的人甘做一个下人.那么.他们嘴里所谓的主人.又是什么样的人呢.

    略一犹豫.战军魂立刻决定.见.

    回头跟刘文正他们所有打了声招呼.然后转过身來.说道：

    “我可以去见贵主人.但是.我要先声明.我不会耽误一会儿举行的40强赛.”

    那两个人似乎很高兴.立刻微微躬身说道：

    “先生放心.您跟我家主人都是惜时如金的人.这次会面.应该不会耽误您很长时间的.那么.先生请.”

    战军魂裂口觉得这位主人更加神秘莫测起來.惜时如金.他如果是这样的人就好了.他可是知道.自己是多么的“惜时如金”.不过.其实人家是从侧面告诉他：

    “我们主人太忙了.能抽出点时间來见你.已经很给面子了.不用那么矫情.你想呆的时间久一点.我们还不乐意呢.”

    “啪.”

    战军魂感觉自己的脸蛋被人家拍了一巴掌.

    不过.他并沒有恼羞成怒.这与尊严之类的无关.他先发难.人家接招拆招.这太正常了.不过.这个主人到底是谁呢.

    刘文正他们皱着眉头.虽然沒吃过猪肉.但总见过猪跑.这两个大汉所表现出來的.那种气质、气势、度量、教养等.让他们看到了一个壁垒森严、等级苛酷的神秘家族.所谓百年贵族.那些暴发户.三代之内.是沒办法养成那种所谓贵族气质的.

    战军魂转身跟着这两个大汉又回了神龙酒楼.一直到了五楼.这两个大汉站住了.将战军魂交给了一个眉清目秀的小姑娘后.站在了楼梯口.

    战军魂跟着小姑娘走了两步.眸子立刻缩在了一起.这个小姑娘.绝对是一个高手.虽然对他沒有任何威胁.但是.那种武者的气质.却充分说明了她的能力和实力.

    到了门口.这里竟然站着8个大汉.看的战军魂直撇嘴.这简直就是装13.在一破游戏里.有必要沒有呀.

    这个女的推开了门.战军魂似乎能够想象到.一个身穿西装.戴着眼镜.梳着大背头的大肚子老男人.正一脸深沉状的看着窗外.那摸样.简直就是招雷劈的典型.

    不过.当战军魂在这个女保镖的引领下.踏进这个房间的时候.他有点呆住了.

    一个不大的桌子.两壶酒.四个小菜：一个土豆丝.一个西红柿炒鸡蛋.一个油炸花生米.一个白菜心.看到这几样小菜.战军魂竟然有一种流口水的感觉.

    一点奢华的气息都沒有.坐在桌前的那个中年男子.正举着酒杯.似乎要喝的样子.可是.他似乎被突然推开门走进來的战军魂给惊了一下似的.竟停在了那里.

    沒有一点上位者的气质.竟然就像邻居家的好脾气大叔一样.给人一种奇异的亲近感.战军魂的脑袋有点发晕.他感到似乎时空倒错一般.恍若又回到了老家县城的那条老街.那个油乎乎但是香喷喷的小菜馆.

    中年男子长得非常帅.皮肤白皙.却透着健康的红色.眼神非常纯净.沒有一点老狐狸的特质.怎么看.都是一个平易近人的老帅哥.

    “來.做.自己倒酒.”

    六个字.虽然简单.却让人感到一种由内而外的轻松感觉.战军魂笑了笑.微微一低头.算是简单的致礼.然后做到了这个老帅哥的对面.

    战军魂虽然参军.在战场上厮杀了好几年.但是.自小得到的良好家教.却一点都沒有忘记.相反.在饱受战火熏陶之后.更加深刻.比如这种礼节、礼貌.信手拈來.沒有一点烟火气.让人充分感到.这是一个懂礼貌的好孩子.

    战军魂的点头致礼.拉开椅子后.向左清挪了几分.然后斜着坐了下去.同时.轻轻玩了一下袖子.从桌上拿起那块湿巾.轻轻擦了擦.然后.摆弄几下.重新恢复原來那种方正的样子.又放到了一边.轻轻拿过一只酒杯.先向这个老帅哥照了一下杯.然后把酒倒满.酒壶再放到桌角.壶口已经朝向了房门.

    老帅哥点了点头.脸上露出了微笑.伸出手.说：

    “吃.喝.”

    “谢谢.”

    战军魂并沒感动什么不舒适.拿起筷子夹起一根白菜丝.送进了嘴里.并沒有立刻咀嚼.而是先紧闭上嘴唇.这才开始.

    ……

    战军魂这时表现的.特别文雅.身上竟然有一种很奇特的气质.似乎.现在坐在这里的.并不是一个杀伐果断的特种精英.而是一个职业经理人甚至是一个佳公子.

    其实这时候.战军魂心里都快乐抽了.他虽然感到这个中年人很可亲.沒有什么压力.但是.他知道.摆出这种场面.绝不是请他喝两杯酒那么简单的.

    “装.继续装.你这个老帅哥.看你能装到什么时候.”

    战军魂在心里不无鄙夷的嘲笑着.似乎.眼前这个老帅哥的嘴脸也扭曲起來.

    “我沒装.我就这样.”

    “噗.”

    战军魂听到对面的老帅哥说的这句话.立刻喷了.很沒礼貌.立刻把他先前创造的良好形象完全的砸了个粉碎.还好.他比较有礼貌.喝酒的时候.并不是正对着这个老帅哥的.才沒喷人家一脸.

    “完了.这下子.我装不下去了.”

    战军魂在心中心**着.什么面子里子被子褥子.这一切.统统沒有了.现在.他就跟一个小丑一样.而且.还是个被人拔得精光的小丑.

    他的眼神一厉.正好要说话.那个老帅哥立刻说道：

    “战军魂.我知道的还更多.”

    “啊.”

    这次.战军魂的的确确是愣了.这个老帅哥竟然知道他的名字.他的眼神瞬间阴冷下來.整个人也变得冷峭起來.这个可爱的邻家大叔.立刻被他当成了可怕的敌人.他现在甚至都在想.怎么通知他的父母.让他们注意安全.

    “小子.放松一点.有你这样对待未來老丈人的吗.”

    轰隆.

    战军魂感到自己就像被李润雪连劈了300道闪电术一样.劈地他是一佛出世二佛升天.竟有一种分不清现在未來的感觉.

    “卧槽.这是谁的老爹.还未來老丈人.”

    战军魂张张嘴.有心说一句：“我还是你老丈人呢.”但是.运了半天气.沒敢说出來.这个老帅哥长得很帅.像李润雪又像林雅诗.这个还真不好分.但如果就是这二女的老爹.他绝对不敢那么说.

    “小子.跟我女儿同居快半个月了.怎么.想什么时候结婚呀.”

    女儿.同居.半个月.

    林.雅.诗.

    战军魂终于知道.眼前这位.竟然是林雅诗的父亲.

    “呃.叔叔.你是.”

    战军魂咽了口唾沫.心中惴惴不安.不过.并沒把林雅诗的名字交出來.他还是要确认.如果.他认错人.那可就玩笑大了.

    比如.这眼前.要是李将军.李润雪他老爹.那怎么办.

    “雅儿到现在都沒告诉你.她老爹是谁吗.嗯.这个丫头.看來是有点乐不思蜀了.”

    晕哟.果然是林雅诗的老爹.现在.人家登门问罪來了.

    