
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂以考冷静的头脑、缜密的思维.已经完全看透了这些隐形怪物的伎俩.现在.是他反过來布置陷阱.猎杀这些怪物的时候了.

    他不敢轻易的做什么.因为一旦打草惊蛇.这些怪物静止下來后.他什么都看不到.因此.他在寻找一个机会.即使不能一击必杀.也要让这些隐形怪物尝尽苦头的机会.

    好机会.一个怪物从需从之中刺了过來.结果一把匕首和一只丑陋的上臂.出现在了他的左侧.他迅速地转身.然后发出了【战神的杀戮】.

    “嗷.”

    怪物嘶吼一声.原本偷袭的打算完全落空.而且.他们陷入了烈火与剑雨之中.在火焰和剑影的肆虐之下.这三个怪物不得不从虚空之中显出了身形.

    战军魂眼前一亮.他沒想到.在沒开启技能的情况下.怪物的信息也映入了他的眼帘.

    四眼光魔人形白银级BOSS等级：73级

    HP：230000

    MP：45000

    物攻：7750-8100

    物防：4700-5500

    魔攻：3700-4600

    魔防：3200-4700

    技能：光遁、追袭、裂喉、爆刺

    仇恨：20米

    果然.高攻低防.光遁应该是这个种族的种族天赋.这种遁术比不上潜行.但是.它的好处就是如果施放者愿意.他可以一直待在虚空之中.隐藏自己的身形.当然.缺点更是明显.比如.战军魂可以轻易的看破他们的行藏.

    既然知道对方是什么东西.战军魂就不必再那么小心翼翼的布局了.现在.他要做的.是尽可能地加大输出.这几个怪物实在是馅大皮薄.一捅就破.

    在技能加成下.战军魂的攻击达到了10000+.敌人的防御那么低.成了典型的纸老虎.

    六次攻击.带给这些光魔的伤害简直令人难以想象-

    113219.

    能相信吗.难以置信.但是.三个怪物的脑袋上齐刷刷的飘起了这样的伤害数字.令战军魂竟然一时目瞪口呆起來.

    还好.不久他就恢复了正常.这时候技能调整时间也已经过去.对准眼前这个似乎吓傻了一般的光膜.战军魂一扬手.秩序之裁决呼啸着劈了出去.

    【风神剑舞】.

    如果这些光魔会说人类语言的话.他们一定会指着鼻子大骂战军魂：“我擦你大爷.你丫的太变态的.”

    的确变态.在战军魂的全力输出之下.战神杀戮提高了50%攻击.【风神剑舞】又恨恨的提高了200%.那是什么概念.

    攻击力直线达到了23000+.

    战军魂沒有注意到这次攻击有多厉害.总之.两击.干掉了三只围攻他的73级BOSS.

    看着慢慢跪倒.似乎死不瞑目的BOSS.战军魂抹了一把冷汗.千钧一发之间.让他把握了机会.就实现了咸鱼翻身.完全掌握了主动.

    这就好比屌丝逆袭高富帅.战军魂终于出了一口恶气.

    不过.战军魂的好心情并沒有持续多久.因为.他看到有一个“孙悟空”向他飞了过來.

    在这种时候.战军魂并不想轻启战端.先积攒足够的积分才是王道.不过.看來.对方并不想给他这个机会.看对方飞驰而來的样子.这个家伙不是剑士就是个骑士.因为.那龙行虎步的气势.绝对不是法师或者弓手什么的能走出來的.

    战军魂冷静地看着向他冲过拉低额那个人.因为系统屏蔽.连这个人的高矮胖瘦都看不來.模样就更别说了.甭管男女都是孙悟空的样子.说起來很滑稽.不过.女选手有个自动保护程序而已.

    对方距离战军魂十几米的时候.战军魂握紧了手中的秩序之裁决.他想好了.对方只要进3米之内.就先发出攻击.

    对方又跑了几步.距离大约10米的时候.那哥们金箍棒一举.冲着战军魂这边就砸了下來.他感到这哥们发神经.那么远.怎么能攻击到.

    可是下一瞬.他知道.他还是小看别人了.

    “啪.”

    遇到闪电结结实实的劈到了他的头上.生命值狂减4000多.

    侥幸.

    这是战军魂心中唯一的感觉.头上根本沒冷汗了.他都快被这道闪电输给劈熟了.那还有什么汗.

    对方也许认为战军魂会被麻痹.但是.战军魂是谁呀.李润雪天天沒事儿就劈他几下.这早就成了锻炼身体的一个项目了.想麻痹他.最少也得【晴天霹雳】那样级别的技能才行吧.

    战军魂猛地向前一窜.这一刻.他已经用出了自己最大的速度.十米的距离几乎瞬间就已经越了过去.距离一米的时候.战军魂猛地向前刺出秩序之裁决.他沒用什么技能.单凭现在他的基本攻击.杀个法师也是很轻易地.

    “铛.”

    一声剧烈的金属交击声音响了起來.战军魂仔细一看.这家伙的金箍棒竟然正好竖在了大剑前面.

    “卧槽.竟然是骑士”

    战军魂猛地睁大了眼睛.现在这种情况实在有些诡异.不过他能体会得到.这家伙绝对是把盾牌挡到了前面.

    “世界.你他么的真绝了.”

    战军魂摇头苦笑.唉.终日打眼.被雁啄瞎了眼.这家伙.绝对是隐藏职业.当然.也有可能是双职业.但是.可能吗.

    战军魂虽然被这个家伙挡住了第一击.但是.他是什么人呀.根本就沒可能犯难.

    秩序之裁决往回一缩.剑上光芒闪烁.又猛的往前一送.【闪灵击】.

    对面的孙悟空显然不是什么善茬.身上光芒一闪.哪根金箍棒就砸在了地上.铛……连续五声之后.这哥们脸色变得刷白.猛地向后退去.

    战军魂一看就知道.这哥们绝对是残血.不过.现在他在技能准备期间.暂时还不能挪动.目光一闪.他迅速的向前跳去.

    啪.这个孙悟空竟然凌空转向.然后金箍棒猛地划了一个大圆.向他砸來.

    战军魂不敢怠慢.脚下一点.虽然地面粘稠.但是.他还是顺利的在瞬间走了个漂亮的弧形.那金箍棒呜的一声从他侧面飞了过去.砰的一下子.这个跟们竟然摔倒了.

    哎呦我去.

    战军魂差点笑爆了肚子.这样也行.

    本來他还把这个人当成平生劲敌.但是现在.他知道.这哥们儿强则强矣.但是.远未达到那种超发脱俗的境界.说白了.他就是一职业手.全凭本职业技能拿点东西.沒有一点属于自己的PK技术、战斗意识.

    但是对于这样的人.战军魂并不会轻视.看穿了对方的特质是一方面.狮子搏兔亦用全力.这又是另外一方面.这也是一种战斗的精神.

    这个哥们仍在做着无聊的挣扎.他忽略了脚下那粘稠的地面.也忽略了这种攻击.应该保持的重心问題.

    不过.他这一摔倒.却让战军魂下一步的攻击再也沒办法继续.现在.战军魂站在地上.而他脚下.就是那个孙悟空.可是.孙悟空在他脚后跟位置.

    战军魂自然不会轻视对手.如果说平时.他还沒戏耍一下.但是现在.他却沒有了这种闲心.在这个时候.哪怕一点点的失误.也可能带來灭顶之灾.

    嗖.战军魂跳到了前面.与此同时.小腿一疼.气血掉了300多点.这种物理攻击实在是小意思.

    这时候.战军魂已经补满了气血.所以.根本就沒有伤筋动骨.不过.伤害虽然小.可他还是用力再次跳了一下.

    不过.这一次.他并不是向前.而是向左.这样.等那哥们儿站起來后.他们就是斜对面的站位.而战军魂的右手.对他最近.他的右手.却离战军魂最远.

    战军魂这一次变向做对了.就在他转身落地的一刹那.刚才他站的地方.已经被一团电光包围了.显然.这一个魔法.威力远远的高于他一开始受到的那个闪电术.

    战军魂的眸子猛地一缩.“这个家伙难到不是不小心摔倒.而是故意这样做的.如果真是这样.那么.这家伙绝对是个劲敌.”

    别说劲敌.就是一个什么不懂的一级菜鸟.战军魂这时候都会出尽全力.

    战军魂向右边一条.不过.这一条是斜着出去的.大体方向.正是这个隐藏职业所在的位置.但是脚还沒落地的时候.他的身子一摆.已经凌空变向.飞到了左边.

    这时候.已经向他扑來的那个孙悟空竟然刹不住脚.被他晃得差点摔倒.战军魂笑了笑.终于确定.原來那摔倒是真的不小心.

    身子轻轻一转.战军魂用上了这哥们刚才的那一招.“回身斩”.

    不过.这一次.战军魂是截住了粘稠湿滑的地面.左手外伸.保持平衡.右手握剑横扫.脚下兹溜一下.转了大半圈.

    “铛.”

    孙悟空反应不可谓不快.身子一歪.已经用盾牌架了过來.不过.这一次.他可是沒想到.战军魂这一击.是虚着.

    两个兵刃刚一接触.战军魂就缩手回來.对着他使用了【风神剑舞】.

    风神剑舞的冷却时间是三分钟.这时候.刚刚冷却完毕不到十秒.就被战军魂用了出來.

    果然.这一次.因为事发突然.这个孙悟空根本來不及再变招或者发动技能.

    “呃.”

    一声闷哼.孙虎空满是不可思议的跪倒在地.

    第一击.战军魂完胜.

    