
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂倒数第二个转动奖励转轮.前面大家转动这个转盘的时候.取得的奖励要么是经验要么是金币.他以为所有的奖励都是这个.但是.当转盘停止.小精灵打开奖区后.不但小精灵.所有人都呆住了.他的奖励竟然如此变态.

    因为三公主说了.这个转盘其实只是一种娱乐而已.里面沒有任何装备之类的东西.只是一些辅助道具而已.因此.大家转到了经验丹、钱袋之类的.也都开心的不得了.但是.现在.却不一样了.

    战军魂的幸运已经达到了12点.满值十点.他是十二点.可以想见.他的幸运程度会有多么高.

    在“世界”里.幸运值的作用主要有三个方面：第一.与NPC的沟通更加顺畅.更容易获得NPC的好感；第二.掉落等各种随机性的获得.更能得到超过平均水准的奖励；第三.幸运一击、致命一击、暴击、格挡等的几率更高.

    当然.这个幸运度可能还会有别的作用.比如.更容易遇到BOSS.炼器更容易成功等.不过.大家更关注的还是上面三条而已.

    现在.战军魂的幸运发威了.

    “恭喜狼魂高士.他获得奖品.是幸运大转盘的二等奖.替身玩偶一组.”

    品名：替身玩偶使用等级：75级

    激活替身玩偶后.在使用者死亡后.可以获得原地满状态无损失复活一次.同时.替身玩偶将消失.

    使用间隔：72小时.

    纳尼.原地满状态无损失复活.我靠.这等于是一条命好不.这要是在PK的时候.就等于二打一呀.

    战军魂看着这一组6枚的替身玩偶.不由得口水都流出來了.心脏更是不争气的砰砰直跳.这种好东西.绝对是可遇而不求.估计全世界也找不出多少來.

    全场都有些疯狂了.叫好声、谩骂声、诅咒声.声声入耳；羡慕、嫉妒、怨恨.历历在目.

    “狼魂高手的手气真的很不错.无愧于亚军.竟然得到了二等大奖.那么.我们的冠军能否得到一等大奖呢.让我们拭目以待.”

    傲世歌神是一个身材高挑.但是非常英俊的年轻人.脸上挂着和煦的笑容.他看了一眼战军魂.眼神里.竟然非常清澈.一点羡慕嫉妒恨的表情都沒有.这让战军魂感到有些不可思议.在他印象里.这样的家伙.一个个都会眼高于顶才对.

    战军魂仔细打量了一些这家伙的装备.虽然傲世歌神已经关闭了装备的色彩.但是.通过装备的款式、符纹、装饰等.也可以看出一些端倪的.他是玩儿装备的专业户.眼睛可以说非常独到.一般装备.在他眼下都不会遁形.

    从上到下打量一番后.战军魂的眸子闪闪发光.因为.他发现.不算戒指、手镯、相连这些看不到的装备.其他装备.品质竟然全都在白金器以上.

    “擦.这是一个暴发户.”

    战军魂狠狠地抹了一下嘴唇.这一瞬间.他嫉妒了.傲世歌神全身装备绝对可以在现实里狠狠地买几套大房子了.而且这些房子都还得是别墅级别的.

    全身白金器呀.这个世道.真的变了.

    战军魂悲哀地发现.原本以为自己很不错.但是.跟这些大户一比.他根本就是个小乞丐.

    “要不他对替身玩偶不动心呢.人家有资本呀.”

    战军魂自嘲的说了一句.当然.是在他心底说的.一双煜煜生辉的眼睛看着傲世歌神.他很优雅的踱着四方步.來到了那个大转盘跟前.接着.转动了转盘.

    叮的一声.转盘停止了.小精灵走上前去.揭开奖区后.大家那颗期待的心顿时凉了.五等奖.系统商店的9折贵宾卡一张.

    傲世歌神的眼睛闪烁了一下.脸上那优雅的笑容沒有小三.但是.那双眸子.却露出了一丝寒光.这寒光转瞬即逝.他回过身來.向所有观众颌首示意.然后.向着战军魂走來.

    战军魂一开始沒注意歌神的目标.当歌神走到他身前停住了之后.他才知道.歌神的目标竟然是他.

    “狼魂.恭喜你.”

    歌神的神态很平静.他的笑容竟然给人一种很亲切、很贴心的感觉.

    俗话说.伸手不笑脸人.傲世歌神虽然是死对头傲世家族的人.但是.战军魂并沒有对他甩什么脸子.更何况.这个歌神给他留下的印象还不错.

    “傲世歌神.你客气了.谢谢你.也恭喜你.”

    战军魂也诚恳的表示了感谢.同时两个人的手也握在了一起.

    这时候.八片水幕上.都是他们二人握手的特写.但下一刻.意外发生了.

    “狼魂.我这里有双靴子.品相差了点.但聊胜于无.总比光着脚强.送给你吧.你看.你们战火青春怎么能这样对你.唉.还让你这堂堂副族长光着脚.”

    说着.傲世歌神从包里拿出來一双靴子.看那样子.竟然是一双黑铁靴子.

    战军魂的脸色一变.这可绝对是当众打脸了.就在傲世歌神说话的功夫.镜头一摇而下.对准了战军魂的脚丫子.果然.他的脚上光秃秃的.连双鞋都沒穿啊.这时候.他的脚一团乌黑.不注意看.还真发现不了他沒穿鞋.

    “故意的.这家伙绝对是故意的.沒想到.这家伙这么阴险.冷静.冷静.一定要冷静.”

    战军魂现在都有捏死这个歌神的冲动.不过.大庭广众之下.如果他冲动起來.那么.他们战火青春的声誉确实是完了.不过即使是这样.从周围那如山的哄笑声中.也能知道.战火的声誉受到了相当程度的打击.

    深深吸了一口气.战军魂的脸色一点沒变.俩人还握着手.那样子.就像一对亲热的好朋友、好兄弟一样.

    “哈哈.傲世歌神.你真是太客气了.我们战火青春都是一群军人.俗称泥腿子.古有蒋委员长做我们的运输大队长.今有你傲世歌神千里送鹅毛.真是太感谢你了.哈哈.那我就不客气了.说起來.你比那个伏地魔强多了.”

    连打带削.战军魂短短几句话.就把局势完全的扭转过來.而且几乎是把傲世贬到了底.蒋委员长是谁.蒋介石.解放战争中.我军从无到有.从弱到强.蒋介石这个运输大队长.可是帮了太多的忙了.

    “好.好.哈哈.”

    全场观众疯狂的鼓掌、大笑、叫好.那摸样.比国足进了巴西的球还要痛快、还要疯狂.

    战军魂一伸手.就把那双靴子接了过來.扶着歌神的肩膀.就把靴子穿到了脚上.然后.还狠狠的跺了几下脚.然后笑着对傲世歌神说：

    “你这家伙.就是会做人.你这礼物很及时呀.哈哈.不过.这双似乎沒你脚上那双好看.而且有点不合脚.要不.把你脚上那双送我.送礼嘛.总得有点诚意是不是.”

    这时候.全场所有人都停止了嬉笑.第一次交锋.战军魂略占上风.傲世歌神可以说是偷鸡不成蚀把米.不过.沒想到.转眼间.战军魂的反击就到了.因此.大家屏息凝气.看傲世歌神如何接招拆招.

    “你们战火青春那么穷.这件其实最适合你们了.可不要人心不足蛇吞象呀.”

    傲世歌神的反击也比较犀利.从他话里.可以明显听出.揶揄、鄙视、威胁.兼而有之.但是.从境界上來收.已经落了下乘.不像战军魂.在嬉笑之中.已经绵里藏针.把歌神扎成了筛子.

    “看你说的.天行健.君子自强不息.我们战火不招惹别人.奉行自力更生、艰苦奋斗的原则.但是.并不代表我们软弱无能.至少.我们会打土豪、斗劣绅.像那些牛鬼蛇神之类的.我们绝对不会姑息的.一定会在扫除之列.傲世歌神.你说是吗.”

    爽.实在是振奋人心.鸟事不是威胁我们吗.好.那我们就站稳脚跟.从防御反击角度出发.把傲世比作了土豪劣绅、牛鬼蛇神.所用的.基本上都是部队的那种语气.可以说.这一反击.更加犀利.

    “狼魂.狼魂狼魂”

    整个场内.几乎90%以上的观众都喊着狼魂的名字.整齐划一.声势逐渐高涨.显然.战军魂这番话深得人心.有理、有据、有节.直接把傲世踩到了脚下.

    傲世歌神的优雅笑容还在维持着.但是.任谁都能看出來.他嘴角抽搐.那样子.有多狞厉就有多狞厉.哪有半分温文尔雅的模样.瞬间已经化身成了妖魔鬼怪.

    “狼魂.你小心点.决赛上.我会把你狠狠的踩在脚底.”

    “你们傲世都是垃圾.欺男霸女、狗仗人势、横行霸道、胡作非为.我代表月亮惩罚你.”

    傲世歌神凑到了战军魂的耳边.带着笑容说道.别人如果不凑到跟前仔细听.根本就听不到他说什么.那模样很亲密.就像两个好朋友窃窃私语一般.在战军魂唇枪舌剑的逼迫下.这家伙通过这一举动.狠狠地给自己挣了一把印象分.

    战军魂也毫不示弱.他也是凑到傲世歌神的耳边说了这番话.一边说着.还一边用手用力拍着傲世歌神的后背.那样子.就跟他们关系多铁.有多亲热似的.

    傲世歌神用力挣脱了战军魂的“热情拥抱”.用力保持微笑.站到了战军魂身边.

    “他么的.疼死我了.”

    战军魂听着傲世歌神小声地嘀咕.差点笑喷了.

    