
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “什么.你学会了镶嵌宝石.”

    战军魂显然是被惊到了.茜茜是个聪明能干的女孩子.这他知道.否则.阿尔斯也不会愿意教她制药之术了.不过.现在看來.茜茜的天赋恐怕还是在镶嵌上.以为内.那毕竟是种族天赋呀.

    “茜茜.你确认这是种族天赋.我想问你一下.是不是所有成为你们圣翼族的投影者.或者你圣翼族的族人都能觉醒这个技能呢.”

    “这个技能是我们圣翼族的五绝技之一.理论上來说.每一代觉醒的匠师都不会超过十个人.”

    战军魂这时候心里高兴地不得了.他知道.这是一个机遇.虽然不知道其他投影者有沒有发现这个种族天赋.但是.最起码茜茜已经掌握了.而且.论相关条件.他绝对有信心.茜茜能够享受的.绝对是第一流的.

    想到这里.战军魂立刻通过店铺系统把旺财招呼了过來.让他把店铺里存的那些宝石全都拿过來.

    “茜茜.你现在刚觉醒.可能技术还不熟练.你看.我这里有许多宝石.你拿去练手吧.旺财.最近敞开收购宝石.价格等方面你自己掌握就行了.收购上來的.直接交给茜茜.让她练习镶嵌术.”

    “是.老板.”

    旺财答应了一声.就转身下楼去了.

    茜茜看着眼前将近3000颗各色宝石.眼睛都瞪大了.看着战军魂.激动得说不出话來.小姑娘猛的扑到了战军魂怀里.呜呜哭了起來.

    战军魂尴尬的笑了笑.两只手在半空举着.最后拍了拍茜茜的肩膀.这一次.众女倒是都沒有吃醋.她们也为茜茜和战军魂高兴.因为.这样一來.茜茜可以更快地把镶嵌术的等级练上去.而战军魂也等于又得到了一个发财之道.

    大家笑闹了好一会儿.战军魂看向了李润雪.他说：

    “润润.你的晋级任务怎么样.需不需要我帮你.”

    “不用.以前不也是我自己做的.现在任务很简单.嗯.到时候大不了我带着叶姐帮我.”

    “嗯.那行.有琪琪帮你更好了.”

    叶子琪笑着说道：

    “小军.你放心吧.我一定帮润雪妹妹.”

    战军魂看了看二女.尴尬的笑了起來.

    “阿希倩.你怎么会突然晋级的.”

    阿希倩笑了笑.说：

    “这我也不清楚呀.反正就是晋级了.嘿嘿.着急找你.就顺着你的气息來到了这里.沒想到看到润物和子衿.”

    阿希倩也有自己的尊严.她虽然算是战军魂的宠物.但是.她毕竟是精灵帝国的国王.是圣精灵一族的族长.因此.她和李润雪和叶子琪是姐妹相称.当然.必要的尊重还是会给二女的.

    “小军.我的战斗力提升了.可是为你出战的条件更苛刻了.今后.我只能保卫你的领地.也就是说.只有你的领地遭到别人的袭击的时候.我才能出手.否则.我沒有机会的.”

    阿希倩的脸色暗淡了下來.她心思纯净.即使在李润雪和叶子琪面前.也丝毫不掩饰自己对战军魂的爱意.她缓缓走上前.轻轻地偎入了战军魂的怀抱.

    茜茜刚才激动起來.抱着了战军魂.等她清醒过來后.早就红着脸跑到了一边.这时候.她见到阿希倩也投进了战军魂的怀抱.顿时惊呆了.那是精灵女王呀.竟然也跟她一样.是宠物或者奴仆身份.不由战军魂的身形更加高大起來.

    阿希倩的事情二女也知道.不过这时候.他们当着二女的面亲热.二女还是有些不能接受.脸色都不怎么好看.

    “小军.如果你让我强行出战.我也可以的.只不过等级会降到跟你一样的级别而已.我经常会感应到你陷入了生死危机之中.我是那么想为了你战斗.可是.沒有你的同意.我沒办法自主的到你身边去.”

    本來.这些NPC的身体都是有些冰冷的.毕竟是程序段.这程序段沒办法面面俱到.不过.这一次.无论是茜茜还是阿希倩.战军魂那都感到他们的身体不是那么冰冷了.竟然有了一种温热的感觉.

    战军魂知道.这是他们进化程度更高的体现.按照这种速度进化下去.终有一天.这个“世界”可能会真的成为一个类似于平行宇宙似的空间.里面的那些NPC.变得真正的有血有肉.变成真正的人.

    可以说.正是战军魂一手开启了这个程序进化的开关.幸或不幸.谁也说不清楚.

    “你安心的管理精灵国度就好了.我这边的事情我自己还能应付的过來.你放心好了.别哭了.别人看到笑话呢.”

    战军魂跟哄孩子似的.让阿希倩的神态平静了下來.

    这时候.他们才注意到.茜茜正在整理着那些宝石.那些宝石种类繁多.只一会儿工夫.倒是已经整理的七七八八.

    战军魂看到茜茜把一些相同的宝石分成了好几堆.不由得问道：

    “茜茜.他们不是同样的吗.你为什么要把它们分开.”

    “哥哥.这个不一样的.你看这个.那个.都是有细微差别的.这些差别也决定了.他们不是同等级的宝石.”

    “等级不同.”

    战军魂疑惑的自言自语.仔细的看着眼前茜茜举着的宝石上.

    以前他打出來的宝石.都是一级、二级这种的.但是.现在打出來的宝石都是什么破碎的、裂痕的之类的.眼前这几颗.也是这样的.

    看清楚之后.战军魂才恍然大悟.原來是这个样子呀.

    叶子琪和李润雪早就把自己打到的宝石放到了悠夜堂里.这时候.看着茜茜摆弄这些宝石.也都顾不上再去吃阿希倩的干醋.而是好奇的围了过來.

    通过茜茜的介绍.大家知道.宝石都是分等级的.从低往上.分别是：粉碎的、破碎的、有裂痕的、完整的、劣质的、粗糙的、精致的、无暇的、完美的.一共九级.

    而宝石的类型.则分为两种.一种是攻击类型.一种是加持类型.

    攻击类型：物攻宝石、魔攻宝石、火攻宝石、电攻宝石、光攻宝石、暗攻宝石

    加持类型：物防宝石、魔防宝石、元素防御宝石、加血宝石、加魔宝石等.

    大家听了之后.顿时头都大了.这么多分类.看來.这个宝石系统实在是非常繁琐.不过.可以想像到.将來一旦宝石系统正式推出.那么.这些宝石.必然会成为各大实力争相抢夺的目标.

    经过询问.战军魂他们猜到.别看这三千多颗宝石.似乎很多了.但是.凑來凑趣.也不过能凑出几颗4级宝石而已.也就是说.最多弄出三颗完整的宝石.剩下小的宝石若干.由此可见.这些宝石将來需要的经历.将会很大.

    战军魂立刻接通了刘文正的通讯器.接通之后.他说：

    “老刘.立刻收集宝石.我这里有一位茜茜小姐.她刚刚觉醒了宝石镶嵌能力.现在宝石镶嵌系统还沒开放.等开放之后.会让人大吃一惊的.”

    当下.战军魂把宝石的类型和级别划分告诉了刘文正.刘文正听到之后.立刻明白了这个消息的价值.他说：

    “小军.那么.今后我们就开始多储存宝石吧.是不是这个意思.既然系统这么复杂.那么.我们掌握了镶嵌师.就能在某种情况下.我们就站到了先机.是不是.”

    “对.沒错.我们要大量的囤积宝石.让茜茜锻炼宝石镶嵌术.这样.将來她才能帮我们向前高级的宝石.所以.现在.这些宝石我们不能吝啬.”

    “好的.小军.我会安排下去的.你放心吧.”

    挂断通讯器后.战军魂又开始呼叫李飞.但是.等了半天.李飞就是不接受.战军魂感到奇怪.立刻又拨了一次.这次.拨通了.

    “小.小军.什.什么事.我.我.刚才沒.沒听到.”

    李飞气喘吁吁地.似乎在干着什么.

    “大飞.你忙什么了.采矿吗.根本就沒必要让你这个老板上阵吧.如果咱们飞雪沒落到你这个老板上阵打洞.那可真是太悲哀了.”

    “你小.小子.别.唔.别胡说.我沒呢.嘿嘿.忙别的.”

    战军魂仔细想了想.明白了.李飞这家伙是在打洞.不过.此“打洞”非彼“打洞”.听他那说话都气喘吁吁的样子.看來.这运动正激烈着呢.

    “你慢.慢点.舌头太快了.我受.受不了.我跟小.小军说话呢.”

    战军魂的耳朵很灵敏.虽然李飞已经压低声音了.但是.他这时候.可不是想压低声音就能压低声音的.所以.他还是挺清楚了.

    战军魂差点沒笑喷了.他肯定跟那个……那个.说來着.正在做一些运动.不过.那个运动.嘿嘿……

    沒等李飞说话.战军魂立刻说道：

    “大飞.估计你小子正忙着.算了.回头再说吧.我看看是不是回头给你打电话.嘿嘿.我们兄弟似乎该好好聊聊了.”

    “唔.好.”

    李飞匆匆答应一声.就关掉了电话.

    战军魂笑了笑.不过.他心头也划过了一丝阴影.李飞现在陷入情网.似乎把所有的事情都交给了向钱看.这样做.太危险了.

    李飞呀李飞.我们该好好谈谈了.

    