
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    对于林梅的來历和向钱进关系.战军魂还是提出了自己的疑问.林梅的口音是南方人.而向钱进的口音也不像是纯粹的北方人.他们之间的关系的确耐人寻味.

    要知道.林梅是向前进引荐给李飞的.那么.照理來说.他们俩之间的关系应该很好才是.找李飞的描述.他们俩关系很是一般.

    这是第一个疑问.

    林梅开始见了李飞好几次.每次见到李飞.要求都降低若干.到最后.干脆就是倒贴给李飞一样.对于一个独立支撑一个工作时的女人來说.这种事情几乎不可能出现.

    这是第二个疑问.

    林梅的作为看似跟李飞情投意合.但是给人的感觉.却像是主动地投怀送抱一样.战军魂还是很熟悉他这个兄弟的.如果一个女人不先表现出极大地好感和主动性的话.大飞绝对不会主动去跟人家谈情说爱.更别说占人家女人的便宜了.

    林梅跟李飞相识.战军魂简单计算了一下.到今天为止.大约40天.最多是这个样子.40天的交往.就足以令一个原來注重于事业的女性.一下子变得只想着床第之乐.从上线到下线.都不下床吗.

    这是第三个疑问.

    按照李飞的描述.林梅其实并不是红袍工作室的真正话事人.自始至终.这个工作室的老大都沒有出面.一切都是林梅出面打点的.而林梅.则跟李飞双栖双飞.明着说是学习管理善业管理方面的经验.但是.目前看來.似乎跟李飞探讨的.只是造人运动方面的经验而已.

    这是第四个疑问.

    战军魂承认他有些小人之心度君子之腹.换句话说.自己都觉得自己疑神疑鬼.因为.他实在不相信一个良家妇女可以用自己的身体來换取什么.

    因此.战军魂面对李飞的质问.他沒法回答了.

    “大飞.我沒什么意思.只是觉得奇怪而已.我当你是兄弟.所以.我沒把我心里的疑问藏起來.我只是希望你多加小心.害人之心不可有.防人之心不可无呀.别说虚幻的网络了.就是现实里.那些感情骗子什么的也太多了.”

    “次奥.小军.你是不是想多了.是.林梅不是姑娘.跟我的时候我能感觉出來.她是过來人.经验很多.她……”

    “得得得.你们俩口子的私密事儿少跟我说.我不想听.你甭解释.我只是想跟时候小心为上.将來修成正果不是更好吗.我叫你小心一些.又不是让你始乱终弃.”

    “去你的.哈哈.”

    两兄弟好久沒天心.好久沒在一起.即使有点小龊龌.互相一解释.一点都不会影响那兄弟情义的甘醇.

    这一晚上.他们都喝多了.李飞是真正的高兴.他沒跟战军魂说.过几天.他要出门.要和林梅见面.到那时候……嘿嘿.幸福的生活呀.有木有.

    而战军魂则是心情有些沉重.他知道.这一次.李飞是真的完全陷进去了.以前.他都是攒瞪着李飞赶紧去找个老婆.省的天天热血沸腾.真上火了还得找五姑娘解决.

    可是.现在.李飞真找了个女人吧.这种诡异的情况.又让他感到很是不放心.可惜.战军魂沒有那么大的势力.否则.他一定好好调查一下向前看和林梅的背景不可.

    但是.不管怎么样.兄弟既然爱了.那么.就衷心的祝福兄弟吧.

    “大飞.改天领弟妹到我悠夜堂去看一看.有什么喜欢的.我送给她.哈哈.我还沒给弟妹送过见面礼呢.”

    “嗯.那成.我回头去租两辆东风大卡.嘿嘿.都给你装走.小军.你哪的几个丫头我就不要了.嘿嘿.那都是嫂子呀.”

    “沒问題.装.呃.就装.你不开车去.你就是大傻.”

    “去你的.你.你.才是是大傻.你比.比.大傻还大.大傻.你是大楼.嘿嘿.”

    俩人站起來搂在一起.摇摇晃晃的离开了.桌子上放了几张一百大钞.原本提着菜刀准备找这俩“吃霸王餐”的醉鬼算账的老板.看到桌子上的钞票后.高兴地大声说道：

    “二位慢走昂.今晚爽歪歪.明天歪歪爽.”

    战军魂摇了摇手.他在灯光下.背影拖得长长的.而李飞.则在阴影里.那身子显得有些模糊了.

    ……

    “小军.速回悠夜堂.我在屋里等你.”

    战军魂刚把一个银狼砍翻在地.就收到了叶子琪的信息.随即捏碎了回城卷.

    叶子琪本來跟着阿希倩去圣精灵族地去玩儿了.这次.包括茜茜都去了.阿希倩似乎对他的女人很是人情.让他心里暖呼呼的.如果李润雪也像阿希倩这样大方懂事该多好呀.

    那时候.一张大床上.能有两个、三个、四个、还是五个.嘿嘿.算计一下.叶子琪、李润雪、林雅诗、茜茜和阿希倩.可不正好五个吗.

    “如果把她们弄到一起.我有那么大劲头儿吗.”

    想了半天.战军魂沒找到答案.他的这个问題注定无解.沒有谁能够给他一个标准的答案.嗯.还得他身体力行才行.可是.有机会吗.

    从以前的爱情菜鸟.到现在的迷迷瞪瞪.战军魂觉得自己明白了一些什么.但是.似乎某些地方更迷糊了.不过.现在比以前好的地方在于.以前了解女性的生理结构.只能通过什么、岛片之类的途径.而现在.他闭着眼睛都能回忆起某些特征明显的女体的模样.

    咳咳.有些邪恶了.只是想说.战军魂这人太复杂了.都被若文风、幽冥鬼煞之流给带坏了.不过.现在看來.真正的罪魁祸首是苏格拉沒有底.这家伙竟然一口气找了三个媳妇.

    沒有底.哇咔咔.我诅咒你下次沒有杜蕾斯.哼哼.

    战军魂恶狠狠的喊了一句.

    很快.他就回到了卧室.叶子琪正坐在桌子边等着他.战军魂小心翼翼的看了看周围.甚至敞开门看了看门外.总算发现.的确是一个人都沒有.

    “嘘.”

    战军魂深深吁了口气.然后搓着手.跑向了叶子琪.叶子琪含着笑.看着这个跟孩子一样的动作.稳稳的坐在那里.等着战军魂的到來.

    “琪琪.我好想你.”

    战军魂猛的把叶子琪抱在了怀里.从吴江回來之后.这样的机会几乎沒有.她一直在跟李润雪凑在一起.俩人几乎成了形影不离的双胞胎娃娃.战军魂根本就沒机会下手.咳咳.也就是这个意思了.不解释.

    用力的把这个柔软的身躯拥在怀里.战军魂瞬间感到了一种无比的安宁、温馨和幸福.

    “原來抱着自己得爱人是这么舒服的事情.”

    战军魂舒服的都快**出來.这无关风月.单纯的就是心理上的那种舒适感.当他歪着头.想去求索那双红润柔软的唇时.他的嘴唇被一只中指给挡住了.

    战军魂毫不犹豫张口就把这修长的、并雕玉琢般的手指含进了嘴里.叶子琪轻轻哼了一声.立刻把手指抽了出來.狠狠的瞪了战军魂一眼.

    “你别搞怪.我告诉你.阿希倩妹妹带着润雪妹妹、茜茜妹妹.可是能看到你的.”

    啊.

    战军魂瞬间一身冷汗流了出來.小心肝差点从嘴里跳出來.不过当他注意到叶子琪那戏虐的笑容的之后.立刻趁叶子琪还洋洋自得的功夫.啄在了她的樱唇上.

    “讨厌了你.小军.老实点.听我说正事.”

    “青岛那边的房子准备好了.那边的的朋友來电话了.说让我去看一看.我觉得.你最好能跟我一起去.这样.省得再跑一趟.你说呢.”

    “就咱们两个.”

    战军魂转了转眼珠.心中不由兴奋起來.急切地问道.

    “是呀.就咱俩.怎么.你想带着润雪妹妹去.我沒意见.”

    战军魂摇摇头.渗透在叶子琪的耳边说了句什么.叶子琪的脸刷的一下红了.伸手把战军魂推到了一边.娇嗔着说道：

    “你这人真沒正形.讨厌了你.少做梦吧.”

    “老婆大人.”

    “滚.谁是你老婆了.”

    叶子琪再也不是那个精明强干的白骨精.而像一个情窦初开的美娇娘.这时候.她虽然话说的很强悍.但是.脸红红的.低着头摆弄着衣角.

    战军魂知道叶子琪的性格.别看她外表似乎风风火火.开朗大方.但是.实际上最是保守.很承受不了这种语言上的轻薄.因此.适可而止.也就沒再说什么.

    “琪琪.那我们什么时候去.”

    “现在是上午九点多.如果你方便的话.今天我们就赶到青岛吧.毕竟离1号的总决赛沒有几天了.赶快把那边的事情处理完.你好回來参加比赛.”

    战军魂随即用手整理了一下叶子琪鬓角的秀发.对于这个痴心、满腔真情为他的女人.还有什么好说的呢.

    “好.琪琪.你什么时候能到.”

    “我刚才已经托朋友买票了.今天下午三点多就能到.”

    “那好吧.我现在立刻下线.嗯.你到了机场后等我.青岛就一个机场.到时候我们在机场碰头.”

    “好.”

    叶子琪的眼睛里也闪烁着愉快的光芒.好久了.终于又可以真实的见到爱人.她也有些激动.

    