
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂感慨于这帮孩子们的热情.听到骑墙拽红杏这帮人竟然跟花间派联合起來欺负他们.气就不打一处來.因此.他决定好好收拾一顿花间派.

    花间派并不是一个大家族.虽然也有一千多人的数量.但是.他们并沒有什么附属家族.他们的族长风风加火火也是个志大才疏的家伙.把一个好好的家族搞得乌烟瘴气.弄得天怒人怨.成了一个痞子家族.

    不过.火枪家族却是一个实实在在的大家族.战军魂不想把事情搞得很大.他的意思.是把花间派灭一次之后.然后化身暗夜孤魂.去做掉他们.这样一來.即报了仇、出了气.事情也不会很大.

    不过.战军魂想的挺好.可是.在他和刘文正商量的时候.这个计划却被驳了回來.

    “小军.不要太小家子气.沒事的.上次.正义盟遭到傲世和火枪的欺凌.他们正找机会报复呢.现在经过整合.他们把一些边缘成员都剔除了.留下來的绝对都是强力人物.早就憋了一股劲儿要开战.这一次.不正是一个好机会吗.”

    “可是.我们是要打着帮助狼群的旗号呀.”

    “晕.小军.你怎么想不开.帮狼群.帮正义盟.不都是帮我们战火.我们为什么要说那么清楚呢.要我说.干脆就打出为民除害的旗号.这多么简单.”

    “老刘.你这家伙太阴险了.哈哈.不过.我喜欢.”

    战军魂这才拐过弯儿來.他是属于那种大事精明、小事糊涂的人.而刘文正.则是那种谨小慎微的类型人才.这两个搭档.不说无往而不利.至少相得益彰是肯定的.

    战军魂跟刘文正商量好.立刻跟花殇说：

    “花殇、花魂.三姐妹.熙雨.我们这边正好有一个大行动.准备干一把火枪家族.趁这个机会.我们也弄一下花间派.我跟家族说好了.那边会派一些人來帮助我们.我们今天.就干花间派怎么样.”

    几个人互相看了看.都感到无比的兴奋.要知道.他们还沒有正式跟这个“偶像”一起战斗过呢.这样的机会怎么能够放过.因此.连忙答应下來.

    “你们谁善于指挥大型战斗.”

    战军魂问了一下.他沒想到.大家的眼睛一致的看向了夜魅孤影.

    夜魅孤影一直沒说话.很容易让人忽视她的存在.可是.沒想到这个漂亮小姑娘.竟然是个指挥型的人才.

    “我那边來100人.主要是刺客和远程攻击力量.你们安排一下.看这些都派什么用场.我不会参与指挥.我就做救火队员吧.四处支援.”

    夜魅孤影是个很直爽的女孩子.从她毫不扭捏的答应指挥这场战斗就能看出來.

    “花殇.你立刻通知大家有行动.但是.不要说行动内容.”

    “看雪.你有额外空间.去药店采购药品.所有费用由家族报销.然后分发给全体参战成员.”

    “木雨燕.你牵头.组织侦察队.寻找花间派的所在.他们家族每天都组团出城刷怪.应该能找到他们的踪迹.嗯.如果有放心的熟人.也可以打听.”

    “我插句话.这个就不用了.战火这边有专门的盯防小队.他们掌握着很多信息.花间派的位置.交给我就行了.”

    夜魅孤影看了一眼战军魂.脸上有些羞涩.但是.还是点了点头.示意知道了.

    “那么.木雨燕.你立刻和木雨熙到城主府.申请家族战.”

    现在可以申请家族战.战军魂有点摸不准到头脑.家族战.不就是两个家族凑到一起.摆开车马.兵对兵、将对将.杀起來看就行吗.难道现在打架还需要申请了.

    “老刘.现在家族战还需要申请吗.以前不是碰到开杀就行.”

    “不知道系统是怎么考虑的.不过.昨天的确是增加了这个功能.只要上交一定物资和一部分金币.就可以进行家族战了.参加家族战的家族会获得相应的战场标志.这样.就不会误杀.”

    “那么其他的呢.有什么区别.”

    “申请家族战之后.除了系统特别划定的安全区.比如皇宫、传送阵、复活神殿等这样的地方.别的地方.时间为2小时.过了时间后.参与本次PK的家族.在十天之内不允许提交第二次家族战的申请.我们已经做好准备了.一旦兄弟们到位.我们就申请跟火枪的家族战.哦.对了.若文风和邪龙已经带队去你那里了.”

    “好的.知道了.那我只管这边了.嘿嘿.这一仗打好了.我们就又多了个附庸家族.”

    “你这家伙.实在是太坏了.小军.人家是你粉丝.你还这样算计.”

    “去你的.这才不叫算计呢.哈哈.你那边有什么问題及时通知我.我先顾这边了.”

    “好的.花间派的坐标我已经让兄弟发送给你了.一会儿你查收一下信息就行了.我去看那边了.”

    战军魂和刘文正通完话之后.见大家都看着自己.不由得一愣.忙问道：

    “我刚才跟战火通话來着.你们这是怎么了.”

    “哦.啊.昂.沒事.走.我们出发.”

    战军魂不知道.刚才他因为通话.所以.身子挺直、修长.身材相当匀称.那种帅哥气质.把这些孩子都闪花了眼了.

    战军魂把花间派的坐标交给了夜魅孤影.就走到了一边和花殇说起了悄悄话.他很好奇.到底是什么样的家庭养出了这样一堆优秀的孩子.尽管现在看來只是表面优秀.但是他相信.这两个家伙绝对不简单.

    “30分钟后东门坐标（1121,29312）集合.所有人进入家族队伍.大家互相说明一下.凡是不能在半小时内赶到的.立刻说明.”

    夜魅孤影也加入了狼群家族.她在队伍频道和家族频道分别做了同样的安排.这样.覆盖面应该足够.每一个在线的成员都能够听到才对.

    战军魂暗暗点头.夜魅孤影的能力的确不错.看來.这个冰美人以前肯定也是个玩家.他不知道.夜魅孤影其实是一个半职业的玩家.因为工作比较清闲.她玩游戏都好几年了.而这个孤影.将來也是飘零工作室的一个中坚分子.

    “大家分批走.路上的时候关闭信息显示.不得寻衅.全力赶往集合坐标点.”

    夜魅孤影发布了第二条命令.能够参战的人数已经统计上來了.家族将近1300人.在线的1000出头.能够参战的900零几人.90%左右的参战率.已近很让人欣慰了.

    不过.随着时间的推移.参战的人数竟然突破了1200人大关.战军魂感到很好奇.就问花殇这是什么原因.花殇羞涩一笑.说：

    “狼大.这不都是因为你.大家看到你在队伍里.知道你参加活动.所以纷纷联系自己的好友什么的.那些不在线的都又好多上來.人自然就多了.”

    战军魂挠了挠脑袋.讪讪的笑了起來.这问題问的太沒技术含量了.这不让人觉得他实在变相的自夸吗.

    还好.冷艳葬花魂和冷艳葬花殇这两兄弟并沒有多想.

    夜魅孤影指挥起來也是有板有眼.每一条命令的针对性都特别强.看得出來.这是一个指挥型的帅才.不过.就是不知道临场发挥怎么样了.

    “狼大.是你吗.我们好爱你呀.”

    队伍频道里.传來了一个女投影者的声音.她的真情告白.让战军魂有些不适应.

    “狼大.你在哪儿.我现在就要嫁给你.今晚就要跟你睡.”

    战军魂立刻陶醉起來.这是多好的兄弟呀.哭着喊着嫁给自己.要和自己睡.这样的兄弟……

    嗯.兄弟

    我擦.刚才说话的是男的.

    “日.我不是背背山下來的.谁要是胡说八道.小心我让他不能人道.”

    战军魂也顾不得什么面子里子了.在队伍频道里大吼一声.

    “哇偶.狼大好帅气.”

    “狼大威武.”

    “小郎君.我爱你.”

    “狼狼.今晚我是你的.俺不是随便的银.但今晚.你可以随便.”

    ……

    “呕……”

    听着家族频道里传來的各种各样的“真情告白”.战军魂实在忍受不住了.跑到一边大吐特吐起來.这都是什么呀.知道是粉丝群.不知道的以为进了狼窝呢.一个个简直太……

    “嘿嘿.狼大.那个.你别在意.这些兄弟姐妹们其实沒有恶意的.”

    花殇有点不好意思.偶像狼魂第一次参加他们的活动.这些人就这样.实在是给他们几个丢脸了.可是.法不责众.面对着此起彼伏的表白声.花殇实在是不知道该怎么说.

    战军魂这时候还沒出城.吐了半天之后.总算好了一些.不过.浑身的鸡皮疙瘩.怎么也消不下去了.他无精打采的看着花殇.长叹一口气.一屁股坐了下去.

    战军魂不是耍赖.吐了半天.他的体力的确有点跟不上了.吃了一屉小笼包.喝了半瓶矿泉水.这才好了起來.

    “花殇.你们这个粉丝群.实在是太疯狂了.平时大家也这样的吗.”

    “呃.比这更疯狂.”

    花殇有些不好意思的说道.平时.只要新的狼魂视频传出來.那频道里和QQ群里简直就跟开锅一样.有哭的、有笑的.还有哇哇大叫的.知道的这是粉丝群.不知道的.肯定会以为这是什么歪教在聚会呢.

    “这是狼群.”

    这一刻.战军魂有哭一场的冲动.   作者有话说 不好意思，今天只这一更了！明天四更、后天四更！

    