
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂面对这巨大的空间.酒意至少醒了一少半.矮人不愧是一个源远流长的种族.他们的收藏.当真可以用海量來描述.

    “这.这是宝库.”

    战军魂指着这个巨大的空间.问矮人王.矮人王自豪的一笑.说道：

    “是呀.这是我们矮人积攒的从外界得來的东西.还不算是我们矮人真正的宝库.我们矮人真正的宝库.是存放我们矮人历代铸造大师们作品的地方.那里.才真正是宝库.里面就是神器.也是大批的.”

    说着.矮人王似乎也意识到自己说多了.干笑了几声.遮掩了过去.战军魂根本不是八卦的人.自然不会对他们的宝库有什么好奇心.他知道.那绝对是矮人部落的核心机密.少打听微妙.否则.好奇心会害死猫.

    战军魂就像沒听到矮人王的话一样.两眼射出震惊的光芒.看着这个巨大的空间.

    “日.这怎么挑呀.”

    战军魂头开始疼了起來.这个空间里.存放的物品超过十万件.据矮人王说每一件都是一个故事甚至是一个传奇.这里面的好东西也不少.不过.对不起.他不是向导.自己凭运气吧.

    战军魂当然不会轻易的下手.他也豁出去了.即使这一整天的时间都耗在这里.他也认了.他一定选出一件最适合他的装备來.

    但是到底怎么选择呢.

    眼珠一转.他看向了矮人王.说道：

    “陛下.我请教您一个问題.这个宝库.所有东西都是随便放的吗.我的意思是说.有沒有按照类别摆放东西呀.”

    “这么大的库房.要是随便放的话.那怎么管理.当然是有分类的了.这里的类别.主要有生活类、生产类、辅助类、防御类、攻击类、战争类等大约30个大类.嗯.不到500个小类.”

    战军魂一挺头就大了.还不如不问.这一问.更晕了.不过.既然开始问了.那就继续问下去吧.

    半个小时之后.战军魂终于锁定了自己的目标.那就是攻击类物品.所谓攻击类物品.并不是单纯的攻击武器之类的物品还有诸如铠甲、头盔之类的东西.而这些东西之所以沒有归入防御类.是因为.防御类的物品里面都是些魔法防护阵之类的东西.

    战军魂已经决定下來在这个区域里挑选物品.可是他还是感到头疼.不为别的.就是因为这个类别实在太大了.足足有十三个架子.

    不过.他的武器、头盔、铠甲都是秩序牌的.就沒有要更换了.而项链手镯又是狩猎女神出品.那么.也沒必要看这三个了.于是这样就去掉了6个区域.剩下的.就7个区域.他觉得差不多了.目标就锁定在这三个区域了.

    这7个区域.共有货架103个.每个货架大约有三层楼那么高.每个货架存放的物品超过1000件.这又成了新的难題.

    战军魂一咬牙、一跺脚.他尼昂的.不管了.砰的一下.他展开了翅膀.只见他在矮人王惊讶的目光中.腾空而起.直向目标区域扑去.

    他选定的7个目标区域.是腰带、护腕、护腿、靴子、戒指这五种装备.其中护腕和戒指并不成对.因此.一共是七种.不过.实际上.也就是五种而已.

    战军魂展开翅膀之后.就跟天神一样.显出了凛然不可侵犯的威势.而且.翅膀上金光夹杂着白光.将他背后照耀的通明.在这相对黑暗的空间中.更是显得十分耀眼.

    战军魂采用螺旋方式.一横格一横格的飞.从下到上看完一个架子.在到另外一个架子重新开始.每一个架子上的物品并不是完全封闭的.因为这是游戏.自然不会完全跟现实一样.每一个格子.都会在上方漂浮着图形.他能够看到这个装备的大概样子、色泽和简单属性.

    这里的好东西真的不少.就这短短几分钟的时间.战军魂就看到了好几件装备是金色、紫色、暗金色等.显然.绝对是天品乃至以上的装备.

    他暗暗记下那几样装备的位置.万一找不到什么中意的好东西.那么.他就会回头去拿那些装备.万一能够挑出一件神器來.他就真的成为大富翁了.

    十分钟后.他已经把前面四个大区域走马观花看了一遍.他看到的天品以上装备绝对超过了30件.可是他还是不死心.准备看看戒指区域到底有什么好东西.

    翅膀现在能够使用13分钟.他不知道这个时间是怎么计算出來的.但是.这时间是沒错的.现在只剩下了三分钟.戒指区域肯定能够用的.

    就在他从一个架子一掠而过的时候.他似乎感到了一丝不一样.

    “咦.”

    战军魂很相信自己的感觉.因此.他毫不犹豫的停了下來.回头看去.开始几十个格子并沒什么异常.当他看到第37件装备的时候.他的眼睛瞪了起來.

    这枚戒指上面雕刻着古怪的花纹.呈现一种诡异的资金颜色.不过.令战军魂注意的.不是这个戒指的样式和颜色.而是它的名字以及属性.

    秩序之判罚戒指（封印）（1/13）需求等级：75级

    品阶：天阶灵器

    物攻：111-167

    魔攻：55-83

    体质：+50

    力量：+50

    敏捷：+50

    每次攻击.包含1000闪电判罚力量.无视防御

    物理攻击增加15%

    受到攻击.伤害降低10%

    套装属性：（5件）

    说明：天地初开之时.神祖米尔见天地之间一片混乱.于是采集天地之精.以星空为炉、以日月光芒为火.炼制了十三件神器.镇压天地秩序.被称为秩序套装.这套装备为历代秩序之神所有.但由于战争等原因.这些装备逐渐散逸.失去了踪影.其中.就包括这件秩序之判罚戒指.

    秩序牌的超级装备.超级牛叉的8项属性.比他的那把魂器秩序之裁决还要牛叉.

    这一刻.战军魂感到自己幸福的都要哼哼出來.即使现在有人说他是一头猪.他也会毫不犹豫的吭吭两声.只要把这戒指给他就成.

    这个戒指.实在是太逆天了.而最主要的是.它竟然不需要鉴定.

    “老天.你对我太好了.”

    战军魂仰天狂吼.兴奋的他已经失态.这时候.任何一种文字、任何一种语言都难以形容他的兴奋.唰.他兴奋地翻了个跟头.然后伸手把这枚戒指取了下來.

    “矮人王.我就要这枚戒指了.可以吗.”

    看着无比兴奋的战军魂.矮人王点了点头.战军魂立刻咧嘴笑了起來.然后给了矮人王一个重重的拥抱.这时候.什么酒醉.统统都不见了.他一点都沒感到自己醉了.嗯.最好是能够再喝三大杯才好.

    矮人皇宫之行.可以说让战军魂赚了盆满钵满.现在他沒时间.那个铁匠宗师的学习暂时延缓.至于那个心愿.以后再说吧.现在提出來为时过早.他准备帮助矮人完成讨伐任务之后再提出來.那时候.也有底气.也会更硬气.

    回到悠夜堂之后.战军魂看了一下.李润雪她们竟然都不在线.颇有些遗憾.这时候.他想起了茜茜.立刻找茜茜.可是.谁承想.茜茜还在圣精灵族地.跟阿希倩玩儿呢.

    无比遗憾的战军魂只好做罢.不过他那颗骚动的心让他久久难以平静.要知道.这一趟矮人皇宫之行.他可是拿到了8件白金器还有一件灵器呀.

    既然无人分享他的快乐.他只好悻悻的把那个戒指装备上.至于烈焰给他的其他几件白金器.他根本就沒有时间看.只是这个戒指.就让他的属性有强大了不少.把74级的属性点加好之后.战军魂现在的属性是：

    ID：狼魂

    等级：74级

    职业：秩序掌控者（主职业）

    阴影裁决者（副职业）

    称号：百夫长

    神龙高士

    HP：9486

    MP：1620

    物攻：8499-9057

    物防：7779-8112

    魔攻：1529-1820

    魔防：4624-4844

    速度：537

    闪避：4

    格挡：72

    战军魂在卧室臭美的照了一下镜子.他的物攻现在竟然已经达到了9000.这就意味着.在使用技能的情况下.BUFF状态攻击力能够达到10000以上.这样.再打什么BOSS.一般的白银BOSS就是小菜了.70级以下的黄金BOSS也会很好打.

    战军魂正陶醉的欣赏着自己的强悍属性.通讯器突然响了起來.把他吓了一跳.被人打断美梦一般的感觉.的确不爽.不过.看看來电的人.他的气消了.

    來电的是冷眼葬花殇.他的小粉丝.

    “花殇.怎么了.那天你们都喝多了.我给你们开了房间.后來再也沒见到你们.你们还好吧.”

    “唔.狼大.那天让您见笑了.对不起.我们失礼了.中午有时间吗.我们想跟你见个面.”

    “哦.哈哈.好呀.这次又有什么好事儿呀.”

    通讯器那边的冷艳葬花殇似乎犹豫了一下.那英俊的有些邪魅的俏脸上.闪过一片红晕.战军魂看着直撇嘴.

    妖孽.绝对是妖孽.这哪里是男人.穿上裙子.绝对比女人还漂亮.额.不过就是飞机场.

    战军魂竟然有点不敢看这个冷阳葬花殇.这家伙.帅得掉渣.实在是太耀眼了.就连自诩为一代帅锅锅的战军魂.看着他们.都有些自惭形秽的感觉.

    “那个.有几个好朋友介绍给您认识.而且.有点事情求您帮忙.”

    战军魂对这双胞胎兄弟印象很好.因此.毫不犹豫的答应了下來.

    