
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂真心想不到.这个所谓的狼群竟然是一群狂热粉丝的聚集地.虽然他听花殇介绍过狼群的情况.也有了一定的心理准备.但是.他不知道这些人竟然这么.这么无耻.

    对.就是无耻.战军魂想起來都有哭的冲动.

    “这些都是什么人呀.看看.一个赛一个的不要脸.还什么“今夜归你”.什么“你可以随便.”哎哟我去.我家那些老婆还伺候不过來呢.我就是去找老母猪也不会看上你们这群老爷们儿呀.“

    战军魂想到这里.就感到腿肚子有点转筋.似乎走不成路的样子.期期艾艾的跟花殇说：

    “花殇.商量一下.我能不能不去了.你们这些兄弟姐妹太热情了.我怕我受不了.”

    战军魂几乎是泪眼汪汪的看着花殇.花殇愣了一下.到底是小孩子.不知道战军魂内心的真实想法.还以为战军魂真的害羞.

    “狼大.你慢慢习惯就好了.他们也就是爱说笑话.其实都很不错的.现在不熟悉.等熟悉了.就不会这样了.”

    “难不成这是下马威.”

    战军魂心里话说.他这个偶像实在是当的太痛苦了.还沒等见面呢.就被一堆少男少女给调戏了.这要是见了面.还不得当场把他圈圈了.嗯.叉叉也有可能呀.

    “狼大.我跟你说.你幸福死了.群里好多女孩子都想做你女朋友呢.她们说.即使不能做你老婆.做你孩子他妈也行呀.嘿嘿.甚至有的人已经计划好跟你去开房了.”

    花殇这孩子实在是好人呀.一点都不会撒谎.把大家的想法原封不动的端了出來.可是.他不知道.这样一來.差点把战军魂吓死.

    扑通.战军魂狠狠地摔在了地上.而且.手脚抽搐.眼看着就沒有救了.

    “呀.狼大.你怎么了.要不要我给你來个人工呼吸.”

    战军魂睁眼一看.一个头大赛篮球.眼睛小的几乎看不见.满脸都是麻子的大女生.撅着大红嘴唇子.就冲他凑了过來.

    这绝对是大女生.哪都大.脸大嘴大、手大脚大.不但胸脯大、屁股大.就连身子骨也大.估计装下三个战军魂是不成问題的.

    “唉呀妈呀.我次奥.你谁呀.”

    战军魂连忙爬起來.飞快的后退几步.举起秩序之裁决.对这个大女生吼道.

    “狼大.你干什么呀.你别把小芳吓着.”

    就这还“小芳”.战军魂看看拔闯的今夜之守护.身材姣好的守护站在小芳身边.那身子.显得娇小玲珑的.本來惹火的身材立刻就被“小芳”给比成了搓衣板.小芳那一对雄伟.估计比篮球大多了.

    战军魂举着手.这时候他都说不出话來了.手哆嗦着、嘴唇乱晃.就是不知道该说什么好.

    小芳也被这诡异的一幕给吓坏了.狠狠剁了一下脚.留下讨厌俩字.跑到一边去了.

    战军魂只听轰的一声.本來以为是地震.但是看到了小芳的那一脚之后.才知道事情真相.禁不住替小芳她家的床默哀.就被这吨位压着.估计每一秒钟都是一种难言的痛吧.

    几个人面面相觑.他们都不知道.自己的偶像竟然是这样一副模样.说实话.让他们很有一种失望的感觉.在瞬间.似乎战军魂就走下了神坛.变成了他们身边一个搞笑甚至猥琐的社会主义五好骚年.

    花殇看了看大家的样子.不由得笑了起來.说道：

    “你们不要被狼大骗了.也不要觉得狼大很幼稚.他是不想让自己高高在上的.所以才自毁形象的.我们多大.狼大多大.我们都沒有的毛病.狼大会有吗.”

    花殇这样一说.战军魂也不好意思继续搞怪了.干咳了两声.摸了摸鼻子.恢复了正常.

    战军魂的外形不是俊朗.他有着匀称而健壮的身材.以及一张线条分明、浓眉大眼的脸.从而让他给人一种坚毅的感觉.

    在他搞怪的时候.感觉不出什么來.但是现在战军魂一正经起來.那种气场立刻涨了起來.瞬间就让人感到一种成熟、稳重、坚毅、威武的感觉.一句话.这才是男人.

    包括小珠在内.好多女孩的眼睛里都射出了一种崇拜的光芒.在他们的圈子里.啥子碍事找不到战军魂这样的男人.

    只有凝结.脸上还是那种淡淡的颜色.一点也沒有什么变化.不过.恰恰这样.却让战军魂感到了一丝新奇.多看了几眼.

    原來他认为百合三姐妹都是他的粉丝.但是现在看來.只有守护比较像.其他的两个并不是那么回事儿.尤其这个凝结.更似乎有些抵触甚至厌恶的味道.这让他感到好奇.不过.都是小女孩儿.他也实在是沒有兴趣去寻找答案.

    一场小小的风波因为花殇的一句话而烟消云散.被花殇拆穿了真相的战军魂只好恢复了自己平时的那种习惯.虽然比较耀眼.但是.因为大家已经看过他的搞怪.因此.这时候.虽然仍是崇拜.但是.那种感觉已经变得非常亲近了.

    “大家速度集合.兄弟家族的支援队伍已经到了现场了.大家要加快速度了.我们不能让人家小看咱们.”

    夜魅孤影在队伍频道里喊了一声.狼群里.大多数都是20岁以下的孩子.他们先天性的有一种懒散、散漫的毛病.似乎磨磨蹭蹭就是他们大多数人的标签.从开始集合到现在已经过去好久了.到位的人仍然不多.因此.不得已之下.孤影只好再次发出号召.

    年轻就是好.因为大家都有一股虎劲、闯劲、冲劲.这一次.当他们听说人家盟友都比他们先到之后.一个个眼睛都红了.嗷嗷叫着向集合地点跑过去.战军魂在旁边看着.心里这个笑呀.这帮孩子.简直就是一群牲口.太猛了.

    战军魂不知道.这才哪儿到哪儿.一会儿打起來之后.他才会知道.这帮兄弟姐妹.那真不是盖的.那是牲口呀.纯粹是一批禽兽.

    “老大.你也來了.哈哈.好久不见.你老可是越來越富态了.”

    **傻笑嘻嘻的走了过來.那一天阿谀奉承.让看到的人身上都禁不住起上一层鸡皮疙瘩.不过.战军魂是不会上当受骗的.果然.**傻.一边说着.一边伸出了咸猪手.摸向了战军魂的肚子.

    “滚.”

    战军魂笑骂一声.一脚把这哥们儿给踹到了一边.他们这样笑闹惯了.战火的兄弟们早已经见怪不怪.不过.狼群的那些人却从來沒见过.

    “哇.狼大好帅.”

    “就是狼大太威武了.”

    “狼大威武.狼大霸气.”

    “这才是大哥呀.大哥.让我做你小弟吧.白天做你跟班.晚上可以给你暖床.”

    战军魂的冷汗刷刷的流了下來.这都是什么人呀.看那人模狗样的.还暖床呢.

    他扯了扯花殇.问道：

    “大家都凑齐了吗.”

    战军魂这纯粹是转移注意力.如果不这样.他真怕被这帮小兄弟给折磨疯.

    “老大.我们來了.哈哈.今天你一定要大展神威.让我们看看你的鸟儿.”

    战军魂差点抱走.这个混账东西.简直就是给他抹黑.有这样恭维老大的吗.斜眼看了看小风风.战军魂笑了笑.走近低声说道：

    “您信不信我把你的鸟割下來.数完年轮之后.在做成包子让你吃回去.”

    看着恶魔一般的战军魂.若文风打了个冷战垂头丧气的跑到一边反省去了.小巫见大巫.当地痞遇到流氓.地痞肯定是会感叹世道不公的.

    就在这时候.前面人群一分.呼啦一下來了一堆人.战军魂一看.差点哭了.为啥.原來家族里那些调皮捣蛋的家伙都被刘文正给弄到这边來了.看看都是谁就知道：

    墨麟、邪龙、一个萝卜一个坑、苏轻漓、曾经说爱、盐水菠萝.

    就这几大位.除了墨麟邪龙两个人还算是正常一点.其他几个人那简直就是下流无耻、卑鄙龌龊外加无敌猥琐的代名词.

    战军魂苦笑一下.他知道.一会儿绝对有必要开个小会儿.嘱咐一下这些人.这次活动的特殊性.可千万不能给战火丢脸.

    战军魂想好之后.挥挥手.对夜魅孤影说：

    “孤影.我跟战火的兄弟们说点事儿.很快就好.不好意思.我先离开一下.”

    夜魅孤影点点头.也沒说什么.战军魂直接招呼战火的这些兄弟走到了一边.他沒注意到.在他身后.有个家伙.挂着猥琐的笑容.亦步亦趋.走在他身后.愣是沒让战军魂看到他.

    “这次.是帮助狼群消灭花间派.那边特种族长带着其他兄弟.在阻击火枪家族.我们要听从夜魅孤影的指挥.只能乱.打出我们战火的气势來.”

    战军魂简单的把情况说明之后.进行了简短的总结.又嘱咐了大家一遍.大家轰然叫好.那几个刺头叫的最欢.让战军魂感到有些毛骨悚然.

    “狼大.你放心吧.我们绝对不会给你丢脸的.”

    “什么叫给我丢脸呀.我们是代表战火青春.知道吗.代表的是我们的集体.”

    “狼大.看你说还谦虚.我们早就听说了.这个狼群是你粉丝家族.里面男女老少都是你的粉.你想一句把他们拿下.男的变成壮丁.女的留下暖床.我们都懂得.”

    猥琐小风风率先揭穿了秘密.战军魂听了之后.只感到心脏一阵乱跳.差点就此与世长辞.

    