
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂把大家召集在一起开小会.但是.总觉得气氛不大对头.可是又说不上是为什么.这些人脸上.那种笑无比的**.那眼神无比的猥琐.这一切都让他惴惴不安.不知道这些家伙要搞什么幺蛾子.

    不得已之下.战军魂只好再三的嘱咐.一定要注意形象.一定要给战火青春长脸.一定不要掉链子贻笑大方.不过.也许是嫌他太唠叨了.结果.若文风说出了其中的小秘密.

    战军魂听了之后.差点直接嗝屁朝凉.这都是神马东东呀.什么叫男的抓壮丁.女的來暖床.他可不是那种人.

    “我擦.这是谁造谣.懂不懂得尊敬老大.懂不懂得团结友爱.这样无耻.有木有.”

    “唉.老大.你得了吧.我不就是泡了个修女吗.你还整天的在家族里替我宣传.你看你.你更狠.好几百号美女呀.你这小身板.受得了吗.”

    一个萝卜一个坑仰起头.那纯洁的脸上绽放着光辉.不过.说出來的话.却是那么的讨人厌.

    “萝卜.那是我说嘛.地球人都知道.是你自己四处宣传的好不好.”

    “老大.你放心.我们大家都知道.你是禽兽.这个我们都懂得.成年人吗.是不是.不解释.不解释.”

    盐水菠萝半天不说话.说句话气死个人.什么叫禽兽.什么叫不解释.

    战军魂现在终于知道.刘文正为什么一提起家族里的这帮兄弟.长吁短叹、唉声叹气、要死要活的.原來.这帮小子一个个都这么坏呀.

    “我说你们怎么可以这样.你们这样说是不是太无耻了、太下流了.这让狼大情何以堪呀.”

    战军魂一直在遭受这帮兄弟的围攻.转过头來一看.竟然是苏格拉沒有底.不由得大是惊讶.这家伙怎么突然间的蹦出來了.不过.这时候.他已经來不及去想这个问題了.好容易來了个盟友.一定要好好掌握才是.

    “沒有底.太感谢你了.你仗义执言.好银呀.”

    战军魂连忙握住了苏格拉沒有底的手.重重的摇了几下.无比感慨.充满感谢的说道.

    “狼大.你别客气.这都是我应该做的.你心里虽然这么想.行动也是这么做.但是.这帮人把你揭发出來.实在是太狠了.老大.我知道.这样的事情.做了就行.不用说的.你说对不对.”

    苏格拉沒有底很诚恳.他并不想平白接受战军魂的感谢.因此.仗义执言.一针见血.把战军魂的想法完全的披露出來.

    “对.对.不说.只做……沒有底.你这个混蛋.我跟你沒完.”

    战军魂一开始沒仔细琢磨沒有底说的话.因此顺口答应着.可是.话说了半截之后.就明白了他的意思.顿时.全身都哆嗦起來.举起秩序之剑.就向沒有底劈了过去.

    这帮兄弟一看.赶紧把战军魂抱住了.纷纷说道：

    “老大.我们不说了.不说了不行吗.你老保重身体.那么多小妞.你可小心别闪了腰.”

    “老大.我这里有两贴虎骨追风膏.专治腰腿疼痛.就送给你吧.”

    “我日.”

    战军魂这时候.唯一的想法就是给刘文正打电话.让他把这些家伙弄走.他毫不怀疑.如果这帮人在这样下去.明天大家就可以去八宝山送他了.绝对妥妥的.

    “老大.放心吧.我们不会给你掉链子的.我们都是战火的人.一定不会给战火抹黑.”

    战军魂拍了拍盐水菠萝的肩膀.关键时刻.也就这小子能说句人话了.心中感慨万分.意味深长的拍了拍菠萝的肩膀.这个小同志很好嘛.

    “不过.老大.你确定你能对付得了那么多美眉.难道你的腰上装了轴承.通电就好使.”

    “且.你这就不懂了吧.狼大那叫电动小马达.”

    噗.

    战军魂吐血三声.直接阵亡.

    苏格拉沒有底算是出尽了风头.知道的他是带着全家來打仗.不知道的.以为这货是游山玩水來了.沒有底的三个老婆围在他的身边.这小子不知道从哪里找了个带靠背的小马扎.很惬意的半躺在上面.

    沒有底怀里抱着石榴裙.石榴裙今天沒怎么打扮.但是天然去雕饰.娇小玲珑的她窝在沒有底的怀里.看着周围狼一般的眼神.不胜娇羞.都挑不起头來了.

    爱琴海站在沒有底的身后.一双小手轻轻地给沒有底揉着肩膀.而身材高挑的青果.则蹲在旁边.轻轻地帮沒有底捶着腿.

    战军魂皱着眉头.沒有底这家伙是在是太能装逼了.你仨老婆就仨老婆吧.用得着这样时时刻刻的秀恩爱吗.

    战军魂这样.其他的兄弟更是呼哧呼哧的喘着粗气.沒有底这家伙实在是沒有公德心.三老婆个顶个儿的秀气、身材好.这叫众位狼们.额.那个单身汉们如何是好呀.

    目光不能杀人.如果能够杀人的话.估计苏格拉沒有底一定会被大家大卸八块、千刀万剐、剁成肉酱包包子吃.

    “沒有底.你别秀了.差不多就行了.花间派的人马上就到了.你小子在继续装逼.我就劈了你.”

    战军魂实在是忍受不了了.虽然他感觉不到.但是.狼群那些兄弟的指指点点的议论声.还是闯到了他的耳朵里.不由得通过队伍的私聊功能提醒了一下.

    苏格拉沒有底听到之后.转身看了一眼战军魂.只见战军魂握着秩序之裁决.手上青筋毕露.脑门上的血管也蹦蹦直跳.

    “老大.我不秀了不成吗.你别生气.小心爆了血管或者心肌梗塞神马的就不好了.”

    “我去.你小子找死是吗.”

    战军魂咬牙切齿的说道.他从來不知道.苏格拉沒有底竟然这么无耻.唉.认人不淑呀.

    “狼大.我错了还不成吗.我知道你羡慕嫉妒恨.可我也不是故意的呀.你左拥右抱的时候.我们不也沒说啥吗.”

    “小样的.翅膀硬了.”

    战军魂恶狠狠的说道.不过.他已经心虚了.曾几何时.林妹妹、青青子衿、润物细无声.这几位可也是围在他身边的.

    “嘿嘿.再怎么比不上你那好大的鸟儿呀.”

    “噗.”

    战军魂再次被沒有底气的吐血三升.

    沒有底挥了挥手.几个老婆很快规规矩矩的站到了一边.然后潇洒的挥了挥手.向着周围的兄弟姐妹们说道：

    “额.那个.大家好.请叫我苏格拉底.不要再看我了.再看.我会害羞滴.”

    “呕.”

    一大群人.全吐了.见过不要脸的.沒见过这么不要脸的.奇葩呀.

    战军魂立马捂上了脸.战火青春家族的脸都被这家伙丢尽了.

    “我们爱你.”

    “苏格拉底.一枪三鸟.你好样的.”

    “帅哥.我不介意做你第四的老婆.”

    战军魂一愣.狼群的小弟姐妹们更是神奇.难道.他们刚才的呕吐是假的吗.狠狠地看了看苏格拉沒有底.唉.这风头.可不是呢么好处的.

    苏格拉沒有底脸上笑着.身体颤抖着.看他小脸通红的与样子.实在是招人喜欢.不过.他不是兴奋的.是疼的.

    在他周围.青果和爱琴海的两只手正掐着他腰间的软肉.做着圆周运动……

    “咳咳.大家注意.敌人已经过來了.准备战斗.”

    夜魅孤影轻咳一声.阻止了大家的哄笑.据探子回报.敌人已经接近了.因此.实施后进入战斗状态了.

    战火的兄弟不愧是军人出身.前几秒还在嬉笑打斗的他们.这时候立刻严肃起來.沒有了笑容的他们.身上立刻弥漫起了一股死亡和鲜血的味道.

    在他们附近的一些狼群的兄弟立刻感到了一阵冰冷.而且似乎呼吸都不通畅起來.这是被战火兄弟身上的气势所影响的.

    墨麟、邪龙他们以及另外一些兄弟.都是狼牙轮休的.他们在黑暗祭坛副本里的训练已经进入了尾声.现在.他们不但等级上來了.每个人的装备更是好了许多.最重要的.就是他们身上的气势.已经不是普通的投影者可以比拟得了.

    如果说普通的投影者是类似于普通的老百姓.那么.战火.就是军人.而狼牙.就是经历过无数厮杀的特种兵.

    这样的比喻虽然并不直白.但是.他们之间的那种差别.基本上差不多已经说明白了.

    狼群的小家伙们.基本上都是普通人.他们根本就沒有经历过那么血腥、恐怖的事情.因此.一个个都是温室的花朵.面对杀孽如山的战火兄弟.他们自然而然的显出了差距.

    “准备.攻击.”

    夜魅孤影发出了攻击命令.

    只见瞬间.战火这边就洒出了无数的魔法.而在他们第二波的魔法炸响的时候.狼群这边的第一波魔法才扔了出去.

    不但如此.包括弓手这边的情况也是这样.在战火的这些人面前.狼群这些兄弟孱弱的跟孩子一样.

    夜魅孤影和三姐妹、邪魅双胞胎对视了一眼.轻轻摇了摇头.他们看到.战火兄弟们的动作非常顺畅.沒有一丝拖泥带水.每个动作里.似乎都喊着某种韵律.他们作为狼群里顶尖的高手.立刻看出來.战火的兄弟还沒有用全力.

    同样一个魔法.等级也相同.但是战火用出來.至少要比狼群的人用出來.要快了一倍.这种差距.绝对是致命的.

    “战火青春.真的名不虚传.”

    