
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    第20章拯救泰坦之王（五）

    战军魂莫名其妙之下.被李润雪踩了一脚.还被骂做流氓.这让他幼小的心灵受尽了打击.也是他活该撞枪口.人家李润雪这几天身子的确不方便.你说你一大男人去问.不是找抽是什么.

    终于还是江海明给他解了围.让他从尴尬之中脱身.于是.战军魂开始拿出战利品.里面的一件装备让他很开心.

    格伦.菲里的功勋勋章特殊装备需求等级：70

    物攻提升12%

    生命提升12%

    说明：

    格伦.菲里曾在甚至战争中立下了许多战功.因此.神赐给他这枚勋章.以表彰让他的贡献.但是很可惜.千万年來.这勋章受到黑暗力量的不断侵蚀.已经严重损坏.而且无法修复.

    可装备.装备后绑定.不可交易、无法掉落.

    战军魂以前也得到过这个勋章.不过.是60级的.属性明显比这个勋章差了好多.2%看起來不多.可是.关键时刻.多了这2%就能更快的推倒BOSS或者.能坚持得更久.

    别胡思乱想昂.指的是气血.

    “第一件.格伦.菲里的功勋.物攻职业专用.我以前打出过这件装备.所以我退出.老刘、孙明、老铁、海明、刘枫.你们哥儿五个都能用上这件装备.你们ROLL点吧.谁的大就归谁.”

    “我不要了.我是魔弓.主要靠魔法杀人.我放弃.”

    “我是魔剑.我也放弃.”

    转眼间.江海明和刘枫就放弃了.现在.五个对手只剩下了三个.得到这件装备的几率立刻提高了一大半.

    柳铁魂和孙明对视一眼.笑了笑.说道：

    “我们也放弃.这个勋章给老刘吧.”

    战军魂微微一笑.他对这个结果早就预测到了.不过.他毕竟是副族长.有些话.留给别人说更好.比如.让当时自己说出來.比他说强多了.

    “真的给我.太好了.哈.”

    刘文正顺手把这个勋章拿到手里.双加12%.这种幅度不小了.一般來说.75级以上的黄金装备才有可能有这样的10%以上双加.所以.这个勋章目前來说也是极品了.

    最重要的一点就是.这个勋章根本就不占装备格.说白了.就是你身上挂上一千个这样的东西.也不会有问題的.

    刘文正自然知道大家是为了他好.看了看大家.心里很感动.却沒有说什么别的.

    “我决定了.小军请客.神龙酒楼.”

    刘文正大手一挥.宣布他要请客.不过.战军魂可不干了.瞪着眼睛问道：

    “老刘.你请客才对.为什么我请.”

    “你是财主.你不请谁请.”

    “这样呀.那好吧.我请.”

    分赃大会继续进行.但是已经沒有什么好东西了.一共出了4块石头.在大家的表决下.一致同意都给战军魂了.当然条件很苛刻.将來每人给一套顶级石头就可以.

    分赃完毕.战军魂带头走在前面.带着大家向四层走去.四层是幽魂.几个魔法攻击的肯定是占便宜了.但是.几个铠甲职业.却是吃了大亏.当然.战军魂是秩序职业.这个职业是通吃的.因此.也能对付幽魂.

    幽魂对物理攻击免疫.可是.战军魂的攻击它只能免疫10-20%.因此.战军魂的攻击力实际会产生80-90%的杀伤效果.这样.在技能加成之下.他杀怪跟割麦子沒什么区别.

    一开始大家还非常紧张.到了后來.刘文正、孙明和柳铁魂干脆在后面喝起了小酒.杀怪重任就交给其他人了.对于战军魂.他们的评价非常的中肯.比如.最有权威的刘文正就说：

    “小军.他是个变态.非常非常变态的家伙.沒有最变态.只有更变态.他就是那个更变态的家伙.”

    多么中肯.

    以前战军魂刷第四层的时候.第四层根本就沒有BOSS.但是这一次却出了.是一个72级的尖牙幽魂.在战军魂、李润雪等人的围攻之下.沒有20分钟就推倒了.

    尖牙幽魂出产的东西不咋地.一堆垃圾.干脆就全便宜了战军魂.

    第五层是迷失的守门人.它们属于狂战士类型的.柳铁魂在这一层可是出尽了风头.战狂变一直用出了第三变.跟一大堆膀大腰圆的大汉嗷嗷的碰撞.那种场面想起來就让人热血沸腾.

    在这一层.要不是战军魂在关键时刻用出了【战神的杀戮】这种逆天大招.估计叶子琪的那个复活技能就用出去了.整整两个小时.大家才把这些狂战士完全刷完.

    在这一层收获很不错.沒出现BOSS.可是.却打出了一本技能书.当然.肯定是柳铁魂的.而且还是暴力战狂技能.

    这个名叫【暴力狂潮】的技能.是一种加攻的技能.使用出來之后.防御降低50%.换取气血和攻击个提高20%.持续时间15秒.看起來是个自残技能.但是在关键时刻.绝对是杀手锏式的技能.因此.一拿到之后.柳铁魂立刻学了.学完之后.鼻子孔都快朝天了.那种小人得志的模样.真让人恨不得踹他两脚.

    第六层.大家遇到了危机.

    “海明勾引的时候记住别太兴奋.我们几个做包围圈.青青注意加血.”

    在约定好战术之后.战军魂仍然忍不住嘱咐了一遍.他原來打这层.这种叫黑暗法师的怪物只有32只.就那样还打了一个多小时.但是现在.他大体看了看.这里的黑暗法师至少一百多只.而且.在下七层的阶梯那里.还一个高大的BOSS.

    黑暗法师精英级怪物等级：74级

    HP：155000

    ……

    技能：黑暗诅咒、混乱、复试迷雾、黑暗之枪

    战军魂发现.这个怪物同样比他打的时候要高出好几级.具体高多少他说不清楚.但是.绝对高许多.另外.这种怪物的属性也强上了许多.魔攻已经达到了5700.

    不过.好在这种东西只是薄皮而已.物理防御低的吓人.不过2000左右.这里面的任何一个人.都能够大幅度的破防.

    “放心呢.不会误事.”

    江海明答应了一声.那种专注的神态又出现在了他的脸上.这一刻.他重新变成了那个金牌狙击手.

    战军魂他们呈半圆形站位.6个人组成了一个方圆大约20米的杯型包围圈.这样.只要怪物走进來.他们就可以瞬间做出反应.

    “嗖.”

    江海明射出了第一箭.这一箭.是爆裂箭.爆出的火焰覆盖了三个黑暗法师.这三个法师傻乎乎的四处看了看.这才刚睡醒一样.摇摇晃晃的向着孙海明这边走过來.孙海明不断射箭.这样.就可以一直吸引仇恨.给其他人就制造了机会.

    “我一个、老铁、孙明你俩一个.老刘、刘枫、润润你们三负责一个.”

    战军魂沉声安排下去.接着.就向着他对面的这个黑暗法师扑了过去.因为仇恨一直在铁血英魂也就是孙海明这个弓手那里.因此.对于近在咫尺的这六个人几乎就是无视状态.

    “世界”中.对于怪物的仇恨.设定的还是很科学的.比如.如果只是在一个怪物身边站着.那么.怪物转移仇恨的几率并不大.但是.如果挡路或者发起攻击.那么.很可能就会导致怪物仇恨转移.

    现在.他们的这个包围圈.实际上也就是钻可这种规则的空子.黑暗法师的仇恨是30米.只要站在30米外.黑暗法师即使看到.也不会引发它的主动攻击.因此.在他们攻击之前是安全的.

    只有十五万的气血.战军魂摇了摇头.这种怪物实在不放在他眼里.披上【光明护罩】之后.他就扑了出去.这时候.这个黑暗法师还在散步一样慢慢的向江海明靠近着.

    当它注意到战军魂挡住了它的路.而且.手上还抓着凶器的时候.这个法师愤怒了.只见它的斗篷里出现一阵红光.战军魂以为它要发什么攻击的时候.这个法师已近向他释放了【黑暗之枪】.

    黑暗之枪的攻击还是很强悍的.加上又是魔法攻击.如果这一击打实诚.那么.战军魂不死也要扒层皮.不过.战军魂怎么会给它这种机会呢.

    身子一侧一划.已经來到了法师身侧.结果.瞄准法师的脖子位置.战军魂就释放了【闪灵击】.

    随着剑光肆虐.黑翼法师的脖子立刻开始飙血.15万的气血咔嚓一下降到了5万以下.这一下子.就干掉了它将近11万的气血.

    啪.啪.

    几只黑暗长枪刺到了战军魂的身上.不过.他掉血也不过3000而已.有光明护罩这个死对头在.黑暗法师那一以为自豪的黑暗魔法几乎完全失去了效用.

    战军魂眼睛一亮.黑暗之枪的撞击力并不强.应该它的主要效果还是在于大规模的厮杀.以及强悍的、带有腐蚀效果的黑暗魔法.因此.他毫不犹豫的再次刺出了秩序之剑.【秩序之雷电判罚】.

    这个技能带有裁决闪电.这个闪电最诡异的地方就是.它不是來自于战军魂的.而是來源于这个招式.

    “我请教一下.为什么你为啥还不死.”

    被裁决闪电电的长袍破碎、头发根根竖起的黑暗法师因为见事是不妙.正想向后跑.不过.战军魂怎么能给它这样的机会.大吼一声.就把秩序之剑抬了起來.画出了一个巨大的半圆.

    “嗷.”

    黑暗法师慢慢的倒了下去.

    