
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    诸神墓地的地图很大.他们现在只到了第六层.战军魂知道下面还至少有三层.这个诸神之墓已经不是他以前來的那个诸神之墓了.这里面的怪物更多、更厉害.也不知道是不是因为游戏发展了的原因.

    推到第六层的暗黑法师之后.战军魂一行八人继续深入.向更深的地方进发.

    “这里的气氛好恐怖呀.”

    叶子琪大量了一下周围的环境.到了第七层之后.道路愈发曲折.隧道也大小不一.他们都沒办法结成有效队形.只能重新安排了一下.但是无论怎么安排.这两位女士.还是感受到了和洞窟的阴森可怕.叶子琪更禁不住喊出声來.

    前面是战军魂开路.后面是柳铁魂收尾.把两位女士给保护在中间.但就是这样.她们还是害怕.

    “恐怖毛线呀.这边上面伸手不见五指的情况强多了.”

    走在叶子琪身后的江海明.悄声的嘀咕着.这第七层比宽广的前六层相比.因为蜿蜒曲折.的确有些阴森.但是.他还是偷偷地说着.并不是为了嘲讽叶子琪.而纯粹是为了寻开心.

    李润雪眉头一皱.她感到江海明说叶子琪跟说她自己一样.都是让人那么讨厌.气愤之余.回头对江海明说道：

    “闭嘴.再胡说我就把你点天灯.”

    江海明听李润雪恶狠狠地说了这么一句话.立刻打了一个冷战.说：

    “天呀.我现在有点恐怖的感觉了.”

    听着江海明这搞怪的回答大家都禁不住笑了.战军魂在前面走着.也很是担心二女会害怕.就连忙说道：

    “大家别老说什么恐怖不恐怖的.我们这么多人在一起.怕什么呀.沒事儿.别害怕.大家互帮互助、互助友爱、推介写作.可以克服一切困难的.”

    战军魂本意就是再调节一下气氛.因此说得十分搞笑.

    叶子琪微微笑了一下.几个兄弟暗暗竖起了大拇指.战军魂不愧是高手.话说得太有学问了.不过.李润雪仍然不买账.

    “净胡说.谁跟你有爱了.瞎扯.”

    李润雪倒是沒有大声说.低低的说道.不过叶子琪倒是听了个满耳.扑哧一笑.凑在李润雪耳朵边上说：

    “当然是你俩有爱了.估计要是比人跟你有爱.他会疯狂的.哈哈.”

    “啐.琪姐.你也胡说.我.你讨厌了.”

    李润雪的脸立刻羞红了.这是他们俩之间第一次谈起与战军魂的感情问題.不禁十分羞涩.她转头看了一眼叶子琪.叹了一口气.

    叶子琪眼睛一转.就凑到李润雪的耳边说了起來.也不知道说的什么.反正.李润雪的脸红红的.口中娇嗔不已.

    第七层的怪物叫做黑暗挖掘者.第八层的怪物叫做黑暗盗墓者.这两种怪物的样子都差不多.只不过.一种拿矿铲.而一种拿矿镐而已.邓然.等级也有所变化.比前面的怪物又高了两级.

    这两种怪物都是物理攻击怪.因此.虽然数量多出不少.而且等级分别达到了76和78级.而且还是精英级怪物.但在战军魂他们手下.却也只有被横道的命.这两层用了不过三个小时.就完全的刷完了.

    到了第九层后.前几层那种类似于大厅的洞窟不见了.也不是那种蜿蜒曲折的甬道.这里似乎是一个大片空旷的地下空间.不像是溶洞.也不像是坑道.而似乎就像是一大片土地.然后上面盖上了盖子.或者是一个巨大的房子那样.给人的感觉很奇怪.

    战军魂上次就在这里遭遇了陷阱.因此.这一次.他走起來非常小心.所谓吃一堑长一智.如果他制造出來的条件拿不起作用的话.那可就丢人了.

    所谓条件.其实只是战军魂的一种探测陷阱的方式而已.找來一根细绳子.把一块石头挖出一道凹痕.记在上面.做成类似于链锤一样的东西.抛出去.再拽回來.这样.基本上即使有陷阱.也无所遁形了.

    “大家稍等.我仔细看一下陷阱.这里的陷阱实在讨厌.如果不慎落下.真的会有大麻烦.”

    战军魂自顾自的说着.手里的工作却沒有停止.只是把所谓的“链球”扔出去.拽回來.如此而难以.但就这一会儿.却让大家感到无比惊奇.

    其实大家惊奇的.不是战军魂的发明创造.而是另有原因：

    “小军.你在干什么.”

    李润雪今天穿着一套月白色的发袍.而且非常漂亮.今天的打扮是战军魂第一次看到.当时很惊艳.但现在.却已经差得远來.

    不过.李润雪这样的高对典雅大方.却并沒有改善她的比暴力战狂还暴力战狂的本质.不但如此.这个家伙明显海是个好奇宝宝.于是.就好奇地问了战军魂.

    “这里遍布陷阱.我要提前检查一下.免得你们落入陷阱里.陷阱很危险.基本上不及职业和皮甲子夜都吃不消的.”

    “可是.小军.你这样做会有大大成果呢.”

    李润雪好奇的问战军魂.可是沒成想.战军魂这一说.却让他的脸红了起來.

    “额.那个.我沒仔细算过.总得好久吧.第九层BOSS不好打.”

    “那么小军.你的侦测能力很强了.哦.对了.你的别的技能也不错嘛.”

    不知道为什么.李润雪竟然夸奖了战军魂一句.战军魂正在飘飘然.其他的人都笑了.

    看看笑他的众人.战军魂的脸红了起來.不会是利润徐还是尤子琪.竟然都在笑他.贸易一点也不套他

    战军魂有点啥.不知道大家说什么.还是刘文正比较厚道.走过來.拍拍战军魂的肩膀.说：

    “孩子.我们都很佩服你的毅力.不过.还是不要这么劳累了.有什么事情交给专业人士就好了.”

    “嗯.老刘.你什么意思.”

    “哈哈……”

    一群无良的人疯狂的笑了起來.他们戏虐的看着几乎趴在地上的战军魂.二女更是笑得肚子都疼了.

    “小军.我是弓手.陷阱是我们的专业.你要抢我的饭碗吗.”

    江海明跑了过來.“恶狠狠”的对战军魂说.

    “日哦.你们这帮混蛋.”

    战军魂咬牙切齿的诅咒着柳铁魂等这些坏人.不过.他沒注意到.自己的话很有问題.已经把所有人给圈了进去.

    “咔.”

    一道闪光突然出现.接着.就砸到了战军魂的身上.立刻一阵烟雾腾空而起.柳铁魂陶醉的扬起了头.深呼吸了一下.感叹的说道：

    “好香呀.撒点孜然.这不就是烤肉串.”

    战军魂颤悠悠的抬起了右手.送给了柳铁魂一个食指.

    远处.李润雪忍着笑.努力地装作凶恶的样子.看着战军魂.现在的战军魂.浑身上下一片乌黑.肉香四溢.绝对是外焦里嫩.熟的透透的.

    “哗.”

    叶子琪是爱看不下去战军魂的模样.随手释放了一个【驱散术】和【祝福术】.把战军魂的不良状态完全驱散.同时.也把他的情况恢复到了最好.

    “噗.我招谁惹谁了.”

    战军魂一张嘴.一股黑烟冒了出來.他现在多么想找个沒人的地方画圈圈诅咒这些坏蛋呀.当然.如果李润雪能够良心发现.把他搂在怀里.把他的脑袋枕在那柔软的枕头上的话.他也不介意.

    咳咳基本上属于白日做梦.

    就在大家嬉笑的时候.江海明已经快步上前.开始寻找陷阱.

    谁也不知道这里的陷阱到底是谁布下的.不过.在这个专家的寻找下.他们才发现.这里的陷阱竟然密密麻麻的.沒有几百也差不了多少.

    最重要的是.原本这里并沒有小怪物.但是.现在这里有怪物了.

    这是一种很矮的.大脑袋、胖身子.屁股后面拖着一条大尾巴的怪物.他们浑身赤红.只在腰间过了一块布遮羞.另外.他们的手中还举着一柄大铁锤.那模样.一看就是打铁的.

    黑暗铸造者.竟然到了80级.

    这在以前來说是不可想象的.但是.战军魂早已经不是昔日的吴下阿蒙.现在.他是一个典型的变态.在他的带领下.在孙海明的技术支持之下.无论是陷阱.还是黑暗铸造者.都对他们沒有任何的阻碍.

    秒杀.他们8个人的合作越來越默契.江海明引怪.战军魂、柳铁魂做T.一轮技能下來.都能挂掉十几甚至几十只怪物.大家看着噌噌猛涨的经验.一个个都开心的不行.

    沒有多久.这附近的大脑袋胖子就被战军魂他们给清理一空.他们这才发现.已经从9层入口处.向前杀出了大约好几千米的距离.在他们的周围.也安全变成了一片空旷.就是连方向.现在也都有些认不清楚了.

    “我们怎么走.”

    孙明咽了一口唾沫.这家伙打酱油上瘾.这么久了竟然沒怎么出过手.这时候.竟然还好意思问怎么走.

    “你们都看着我干什么.不要看我了.我脸上又沒长花.”

    孙明问了一句.沒人回答不说.大家都齐刷刷的看向了自己.这让他有些丈二和尚摸不清头脑.

    “有事情当然交给专业人士了.你懂得.嗯.”

    江海明潇洒的摔了一下头发.向孙明抛了一个媚眼.

    “呃.你们的意思.是让我探路.”

    “你说呢.”

    “那好吧.我去.”

    孙明任命似的低下了头.然后向前走去.沒有几分钟.大家就听到了一声惨叫传了过來.

    