
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    终于干掉了索罗斯.大家都纷纷松了一口气.虽然只有二十多分钟不到半小时的时间.但是.大家经历了几度悲欢.可以说在精神上和身体上都已经达到了一种即将达到承受极限的程度.

    “分赃了.分赃了.”

    战军魂呵呵笑着.刚才他注意到了一件装备.那种颜色竟然是金色的.那应该至少是黄金器的品质了.因此.一声发财.就把大家的所有注意力都吸引过來了.

    他把这件装备共享到队伍频道.立刻.一件漂亮的斗篷就出现在大家的视野里.这件斗篷正面.是纯黑色.而反面.则是一种不规则的灰绿色.对于这帮当兵的來说.立刻就能看出來.这是一件特种作战斗篷.

    “考.不会吧.怎么会出现这种东东.”

    柳铁魂的眼睛都直了.这件斗篷的样式实在是让他难以忘怀.以前.他们特种大队出去潜伏的时候.可是人手一件这样的装备的.

    “看看属性吧.”

    孙明咽了口唾沫.他有很强烈的预感.这件斗篷应该是刺客使用的.

    战军魂早就看到了这件装备的属性.这时候.看大家那惊讶的样子.不由感到好笑.

    冥界引路者之秘（1/6）斗篷特殊装备职业限制：刺客类需求等级：75级

    品阶：天阶灵器

    物防：130-170

    魔防：130-170

    体质：+20

    敏捷：+20

    防御提高15%

    免疫10%伤害

    刺客等级加一.

    附加技能：【化形术】

    可以通过拟形、拟色等方式.将自身与周围环境融为一体.机关术大使级以上可以探查.

    特殊装备.不占装备格.

    未鉴定

    说明：昔日著名的冥界引路者乱修斯的专属装备.相传其灵魂就封印在他的武器之中.如果能够获得他的青睐.可以传承其恐怖的力量.

    看到装备之后.所有人都倒吸了一口冷气.强悍、变态、逆天.这件装备.竟然是75级灵器.怨不得战军魂嚷着发财.原來是这么回事儿.

    大家齐刷刷的看向了孙明.这家伙实在是太好运了.前段时间.战军魂给了这家伙一件冥界引路者之刃.现在又是一件冥界引路者之秘.两件灵器呀.不用说.这件装备肯定是归他了.

    “大家说怎么办.”

    战军魂早就发现现在孙明面红耳赤.两眼放光.抓耳挠腮.急的都不行了.不过.就是不说把装备给他.现在这样说.是故意治他.开他玩笑呢.

    “嗯.我出十万金币.我要了.”

    刘文正看到战军魂挤了挤眼睛.立刻知道他打了什么主意.赶紧开口.这时候不逗逗孙明.实在是对不起国家对不起人民.

    “十万.我次奥.老刘.你傻了还是呆了.竟然出这么多金币.我出一百万.嘿嘿.”

    柳铁魂夸张的说着.说完之后.哈哈大笑.那么样.相当之嚣张.

    江海明、刘枫都表了态.价格也已近抬到了150万.就连李润雪也红着脸、忍着笑.开出了200万的价格.

    孙明这时候都哆嗦了.这帮都是什么人呀.不过.大家的约定就是这样.遇到装备.要么ROLL.要么一人出钱买断.然后大家平分.现在.大家竞价.也情有可原.不过.孙明自己数了数自己的财产.连银币和铜板都算上.一共凑了不到十万.可现在价格已经飙升到了200万呀.

    “我出300万.不过.谁要是在神龙酒楼请我吃顿饭.我就放弃竞价.”

    战军魂戏虐的说道.一边说.一边斜眼看着孙明.孙明大吼一声.猛地扑到战军魂身上.两手掐着战军魂的脖子愤怒的说：

    “你们这帮王八蛋竟然联手欺负我.我跟你拼了.”

    “喂.老孙.你拼命就拼命.你跟我拼什么.”

    “你是罪魁祸首.不找你找谁.”

    战军魂用力把孙明推到了一边.捂着嗓子咳了几声.然后看了看周围看热闹的某些人.大骂他们实在是沒有人性.

    “哪像某人呀.只有异性了.”

    江海明小声嘀咕了一句.虽然声音很小.但是.大家都听得一清二楚.江海明在调侃谁那是很明显.只见李润雪柳眉倒竖.叶子琪臻首轻垂.而战军魂老脸通红.大家看看李润雪.在看看叶子琪.想笑却又不敢笑出声來.

    “任务结束后.咱们回神龙酒楼腐败一把.”

    “嗯.这还差不多.喏.这给你了.”

    孙明早就拿到了冥界引路者之刃.现在.这个斗篷沒鉴定.根本沒办法装备.但.即使是这样.他还是穿在了身上.显摆起來.

    这件斗篷穿在孙明身上确实很帅.本來就是一身黑.现在.则更加凸显出了一种神秘、狞恶的气质.

    “我触发隐藏职业了.”

    孙明正在摆着各种POSE.突然一带.然后跟杀鸡似的.高声叫着.

    “我去.你本來不就是隐藏职业吗.”

    刘文正确实有点嫉妒了.奇怪地、酸溜溜的问道

    “是呀.但是我现在的确触发了另外一种神级隐藏职业.”

    “什么职业.什么职业.”

    所有人都向孙明围了过來.好奇地问道.现在的战火青春.都快成了隐藏职业专业户了.全家族365个兄弟姐妹.隐藏职业已经达到了一半还多.

    “冥界引路者.神级职业.”

    大家面面相觑.这个孙明的名简直太好了吧.跟着大家打酱油.也能打出一个神级隐藏职业來.

    “呜呜.我不活了.我也要打酱油.”

    刘文正半真半假的开展玩笑.但是.谁都能看出來.也都知道.他心里实际上并不是很舒服.不过哦.大家知道.这不是羡慕嫉妒恨.这应该说是一种无奈.

    “老刘.你放心吧.你的隐藏职业少不了的.”

    战军魂走上前.拍了拍刘文正的肩膀.很郑重的说道.

    刘文正一愣.本來.他也只是借机发泄一下情绪而已.沒什么别的意思.不过.让战军魂这样一说.心里顿时充满了期待感.

    “你说的是真的.不骗我.什么时候有.”

    “你放心吧.在武道会前后.七天之内.一定会成的.我保真给你个隐藏职业.”

    战军魂算了一下.今天是29号.如果顺利.明天能够出诸神之墓.有空就去找李半仙.沒空就等武道大会后再去.武道大会举行两天.那么.基本上也就是三天的时间.为了宽裕.他说一周.那绝对是手拿把攥的了.

    “这可是你说的.现在咱们这些人里面.也就是我不是隐藏职业了.你可得给我想着.别骗我.”

    刘文正的眼中充满希冀.目不转睛的看着战军魂.

    “看你说的.我是骗人的人吗.”

    战军魂感到很无辜.刘文正也太不相信自己了吧.

    “你骗得还少吗.”

    生活着.刘文正看了看李润雪.那意思是说.小样的.你连老婆都骗來的.别的不是骗更多.

    战军魂很无奈.索性转过头不惜搭理他了.

    索罗斯还是很给面子的.不但给了这件灵器.而且还给了一件黄金器.也是75的装备.剑士的.战军魂本來说给刘文正.但刘文正推辞不要.结果战军魂跟刘文正、柳铁魂ROLL点.最终还是归了刘文正.

    剩下有一些材料和镶嵌石头.被大家平分了.总之.这场仗还是收获很大的.

    分赃完毕.战军魂带着大家向这记忆中的那个祭坛走去.

    “小军.刚才你明明被人腰斩了.怎么又活过來了.”

    “嘿嘿.多亏了替身木偶.”

    “替身木偶.”

    “是呀.在淘汰赛上得到的替身木偶.危急时刻.能够救一命.好险.要不我刚刚升到75级.这意思.肯定被打回原形.”

    谁都有私心.战军魂就这个替身木偶的问題不想多谈.毕竟.一个木偶就是一条命.他也沒打算跟别人说太多东西.

    那个祭坛已经存在了好久.不知道万年还是一年.处处透出了一股苍凉、久远的味道.就是连那个建筑祭坛的小丘.都给人一种來自洪荒的感觉.

    大家看着眼前这个破烂不堪的祭坛.地上的花纹、符号等等有的已经残破.有的已经被湮灭在历史的长河之中.但是.无论怎么看.这些花纹和符号都好像带有某种奇异的力量.这种力量仿佛远古怪兽.似乎要吞噬生灵一般.

    “小军.就是这个祭坛吗.你是说这个祭坛封印着泰坦之王.”

    “嗯.就是这个祭坛.是不是他封印着克洛诺斯我也说不好.但是.通过祭坛到克洛诺斯的封印空间还是沒问題的.”

    “是吗.那太好了.那就开始吧.”

    孙明似乎很沉浸在那种激动之中难以自拔.说话都带上了几分轻佻.战军魂点点头.开始清理祭坛上的泥土.

    祭坛很快清理干净.出现了一个相对完整的六芒星阵.战军魂找到了那个正对香案的那个角.战军魂开始按照伊斯波尔指点的走法.开始踏遍这六芒星阵.

    完成第三遍后.战军魂就转身向祭坛之下走去.上次.因为他在祭坛上呆了半天也沒打开传送门.这次.他可是有脑子了.一踩完.就赶紧离开.

    战军魂走出去沒有三步.奇特的情况出现了.

    整个六芒星阵都泛起了银色的奇特光芒.一开始是组成六芒星的线条.接着.就是旁边的花纹符号.只见那些花纹符号似乎活了一般.那些花纹符号.就跟水流流过一般.逐渐的亮了起來.并迸发出了刺眼的光芒.

    传送门打开了.

    