
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    泰坦之王克洛诺斯的封印一共有七道.第一道封印叫做“敷体印”.是在颈椎之上.战军魂偷偷占了叶子琪和李润雪的片以后.快步向前.一边走着.一边回头向大家解释这个封印.上次.他就是在第一道封印这里铩羽而归.

    根据战军魂的记忆.距离第一道封印还有大约3分钟的路程.因此.他很放松.但是.就在他想一个导游一样跟大家解释封印的时候.他发现大家的脸色变了.甚至.叶子琪还惊叫起來.

    战军魂猛的转过头.只见离他十几米远的地方.站着一个“怪物”.这绝对是个怪物.蜥蜴一般的脑袋.狗熊一般的身子.手里拿着一支长枪.正是第一道封印的守护者噬咬者.

    噬咬者黄金级BOSS人形等级：55级

    HP：600000

    MP：113000

    物攻：4200-4600

    物防：3800-4200

    魔攻：1000-1300

    魔防：1200-1500

    仇恨：20米

    技能：刺击式、跃击式、挑击式、横扫天下

    说明：敷体印的守护者.

    战军魂轻松的笑了笑.刚才也把他吓了一跳.还以为出了什么大事儿呢.现在可好.原來是老冤家來了.别说大家一起上.就现在.他自己.挂掉这家伙.绝对是分分钟的事儿.

    “大家不用怕.只不过是55级的小怪物而已.不足为惧.”

    战军魂说着.把这个噬咬者的信息贴到了队伍频道.大家一看.顿时笑逐颜开.沒想到第一个怪物竟然这么孱弱.简直就是一碟小菜.

    柳铁魂他们跃跃欲试.看他们摩拳擦掌的样子.显然.都想大展身手.这种软柿子.谁都想捏两把.

    “大家什么意思.”

    战军魂看着大家两眼放光的样子.似乎很有些“一往无前”的其实.于是就问道.

    “这个小怪物我们出手行了.不用你了.”

    战军魂的变态大家有目共睹.虽然他做不到秒杀.但是.他对这个怪物來说.还真的是大材小用.为了出出风头.这个儿几个纷纷请战.都不想战军魂出手.就连李润雪也是跃跃欲试.似乎很有巾帼英豪的气势.

    战军魂知道大家的想法.很干脆的往后一让.左手做了个“请”的手势.就这个小怪物.真的沒什么威胁.他们无论谁.都能够很轻松的把它搞掉.

    江海明.也就是铁血英魂是弓手.自然有着先天的优势.正好李润雪因为战军魂走回來沒及时出手.他的弓箭在第一时间就向噬咬者射了过去.

    事实证明.55级的黄金级BOSS实在不是他们的对手.虽然江海明是弓手.但是.他也只是用了不到二十分钟就把这个BOSS搞定了.

    虽然他是黄金BOSS.但是.等级差在那儿摆着呢.战军魂去摸了半天.也不过是摸了一件白银级装备而已.让大家很是失望.

    大家都知道克洛诺斯身体里有七道封印.因此.他才在这个诡异的空间里沉睡.这是第一关.【缚体印】.后面还有【截血印】、【闭识印】、【遮目印】、【禁言印】、【离魂印】、【定神印】等六道封印.可以说.这个缚体印是最简单的一个.

    可是.战军魂感到很奇怪.按说.这个噬咬者被消灭后.应该出现传送阵.把他们传送到下一道封印前.但是.现在.却并沒有什么传送阵出现.这是什么原因呢.

    “不管那么多了.我们继续向前吧.也许.那个传送阵就在封印附近.”

    战军魂想了半天.沒想出來到底是什么原因.因此.他只能带着大家继续向前.

    往前走了大约五分钟.他们來到了一个大厅一样的空间里.四周都是一大片红色.这里血腥味非常严重.战军魂他们都知道他们在克洛诺斯的体内.但是.他的体内为什么会出现这样一个空间.谁也说不清楚.

    战军魂看着凹凸不平的地面和坑洼的墙壁.那上面的痕迹.就像被生生撕裂开來一样.他隐隐有一种感觉.似乎想到了什么.但是.却又抓不住.

    走了大约五分钟.他们的面前出现了一个大坑.这个大坑虽然不算太深.但是.也得有上百米方圆、7、8米深了.

    战军魂扫了一眼大坑的边缘.跟前面的那个空间差不多.给他的感觉.就像是被炸弹炸出來的大坑一样.沒有什么规则可言.

    既阻碍这时候.不仅是他.别人也发现了一个很诡异的事情：

    在坑底下的中心位置.坐着一个3、4岁的小娃娃.虽然看不到这个小娃娃在做什么.但是.看他肩膀一耸一耸的样子以及传來的咀嚼声.大家都知道这个孩子似乎在吃着什么东西.

    “小军.好可爱的娃娃.你看他的小腿.多白呀.”

    不知道是不是胸器女孩都有一种母性.反正叶子琪看到这个孩子后.立刻有了一种怜悯的感觉.而且.从背后看.小家伙胖瘦适中、皮肤白嫩.绝对是个好娃娃.所以.她惊喜的叫了出來.

    战军魂狠狠瞪了叶子琪一样.这时候.她竟突然把这种诡异的情景说成是可爱.确实也是难为她了.叶子琪也不想想.在克洛诺斯的体内.怎么会有孩子.克洛诺斯本來就是个大老爷们儿.但他也不至于被人人工了呀.他怀宝宝.难道就是在体内挖个坑.那是绝对不可能的.

    因此.很显然.这个孩子绝度不是孩子那么简单.必然会有其他的原因.

    战军魂正在打量着这个孩子.叶子琪已经跑到了大坑变.还好.这个坑的普度很大.而且.地面上许多鲜血.喜欢干净的叶子琪这时候绝对不会下去得.

    哪个小孩慢慢的转过了身子.当大家看清楚这个孩子的情况之后.8个人至少吐了3、4个.好家伙.这哪儿是孩子呀.说它是恶魔还差不多.因为.这个所谓的“小孩子”嘴里流着血.手里抓着一块肉.

    “呕.”

    战军魂一手抱住一个.叶子琪和李润雪俩人哇哇的吐了起來.这个游戏的拟真程度很高的.战军魂刚才问了她俩.她们看到的画面在那时候是胡白的.但是.即使是这样.他们也知道那个所谓的孩子是在干什么.

    那个“孩子”站了起來.一甩手.把手中的一块肉扔到了一边.然后嘿嘿的笑了起來.他指着战军魂说：

    “我认识你.上次你來过.你被我养的小狗给干掉了.这一次.你还來.难道那么不知道死活吗.”

    这家伙小小的个子.但是.嗓门倒是很大.它的狰狞模样让大家本來开始都有些戏虐恶心顿时冰冷下來.会说话的BOSS.一般來说.同等的BOSS.会说话的.跟不会说话的.完全是两种概念.他们知道.这次.可能碰到硬石头了.

    战军魂立刻开启了【灵识之触】.接着把看到的信息共享给了队伍里的所有人.

    食肉的撒伏安恶魔黄金级BOSS等级：70级

    HP：2100000

    MP：312000

    物攻：13000-13200

    物防：9800-10200

    魔攻：13300-13700

    魔防：10500-10900

    仇恨：20米

    技能：恶魔之瞳、黑暗幻界、暗黑风暴、恶魔真身、瞬间移动

    说明：來自深渊的食肉怪物.它们完全就是邪恶的化身.因为某种神秘的契约.它看管【缚体印】的运转.亘古以來.它因为吞噬克洛诺斯的血肉.而增强了自己的力量.

    这次.大家确实知道.眼前这个家伙不好对付了.沒想到.他们竟然遇到了恶魔.战军魂从來沒有听说过什么地方有恶魔的.他见过若干黑暗生物和不死生物.这恶魔虽然也属于黑暗生物的一种.但是如果对比起來.黑暗生物各个都可以获得好市民奖章.

    “大家别慌.按照原计划.我和老铁做T.其余人做DPS.青青注意.秒血的时候一定要掌握实际.不要吸引仇恨.”

    “好.”

    大家异口同声.答应下來.现在这个时候.根本就沒有什么好的办法.刚才杀死55级小黄金BOSS的喜悦早已经飞到了九霄云外.与那个比起來.这个BOSS才是真正的考验.

    “大家注意.这家伙上來了.”

    战军魂吆喝了一声.他们都站在这个大坑的边上.撒伏安有什么动作他可以看得清清楚楚.但是后面的人比如叶子琪她们却看不到.战军魂就立刻警告了一声.他们都看到.这个撒伏安是飞起來的.而不是走上來的.

    “攻击.”

    战军魂忽然想到了一个问題.现在可不是什么逞英雄的时候.撒伏安竟然会费.如果他飞了上來.那么.大家再攻击他.那么.肯定是沒什么机会的.因此.战军魂脑中灵光一闪.他决定.立刻攻击.

    他率先使用了【光明护罩】.然后.释放了【秩序之平衡光环】.

    这样一來.战军魂的BUFF就相当强悍了.另外.也把大家的一些属性提升了上來.比如平衡光环就能够让大家提高10%的攻击力和15%的生命力.最重要的是.有50%几率可以免疫对方50%的伤害.何其牛杯的技能.

    这个不装A不装C只装这俩中间的撒伏安飞得非常慢.就跟脚底下有一个什么托在带动它上升一样.随度很慢很慢.如果他知道就这一会让战军魂最了许多准备.那他肯定会直接自杀.

    