
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    江海明借战军魂陷入完全虚弱状态的机会.着实享受了一把人皮沙发的舒适.他坐在战军魂的身上.不时地还扭扭屁股.好家伙.这下子可把他下面的战军魂给害惨了.

    “你大爷的江海明.小心我跟你拼命.啊”

    战军魂脸红脖子粗.江海明坐就坐吧.还扭來扭去.这可把战军魂害惨了.他觉得自己纯粹是有出气沒进气.江海明再轻.也得有一百五六十斤了.这家伙坐在肚子上还扭两下.战军魂觉得自己得肠子都快吐出來了.

    “哈哈.真是舒服呀.不过.我也不能欺负你是不是.算了.我还是起來吧.你看我多么善良.多么仁慈呀.”

    “日.你大爷的善良.娘的.小心我把你骟了.”

    战军魂恶狠狠的说道.

    两女和其他几人纷纷大笑起來.这俩家伙简直太搞笑了.不过.这样以來.也把大家任务失败的愁绪给减轻了不少.

    ……

    从酒楼出來之后.战军魂打着饱嗝.摸着肚子.刚才狠狠宰了江海明一把.实在是爽呀.想起那家伙的猥琐模样就來气.不过.一万多金币的花销.也够他肝儿疼好长时间的了.哈哈.

    正在舒爽着.忽然听到“滴滴”的响声.打开信息一看.竟然是小粉丝木雨熙的信息.木雨熙、木雨燕.这俩一个长得跟张飞似的.一个跟赵飞燕差不多.走在一起.倒也是绝配了.忙打开看了一下.

    “狼大.请你千万救命.城南坐标10228、21083处.速來呀.”

    战军魂看到这里.立刻一个激灵.就也行了几分.赶紧拨通了了木雨熙的通讯器：

    “木雨熙.怎么了.还叫救命.”

    他是名誉上的狼群扛把子.这帮小兄弟因为他聚在一起.绝对不能无视他们的请求吗.因此.战军魂才那么上心.大家虽然沒有太多交往.但是.也算是有缘吧.现在人家有难.在可能的情况下.必须要帮一把手.

    “狼大.有人欺负我们.还要抢我们的装备.”

    战军魂一听之后.立刻有些生气.木雨熙和木雨燕两人虽然不知道他们是什么关系.但是.俩人都比较腼腆.生性不大爱说话.脸皮薄着呢.根本就不可能做出欺男霸女的坏事儿來.当然.木雨熙想做.木雨燕也不会让他得逞的.

    “稍等.我马上到.先不要和他们起冲突.”

    “嗯.花魂花殇两兄弟和今夜三姐妹他们也來了.我们知道.但是他们人太多了.”

    战军魂一听就知道.这事情似乎不是那么简单.因此.再不迟疑.连忙瞅准机会.拦了个公交车.就直奔南门而去.

    战军魂远远地就看到有一大圈人最起码5、60个.围成一个半圆.似乎在跟什么人对峙.显然.那里.就是木雨熙所说的事发地点了.

    这里是一片草地.间或长了几株小树.几朵花儿倔强的开放着.游戏时间现在已经9月了.白天还好.晚上已经见凉了.本來人家活着都不易.可是那帮人竟然踩到人家头顶.叔叔可忍婶婶不可忍.这些人必须要为他们的行为付出低价.

    “小子.别那么倔了.麻溜的把那件装备交出來.我们也不为己甚.留下那几个小娘们跟我们乐呵一下就成.如果给脸不要脸.嘿嘿.明年的今天.就是你们的祭日了.”

    战军魂本來还想仔细听听事情的前因后果之类的.他虽然对这些人有意见.但是.也不能上來就拔刀相向.万一是这些小家伙的错那就沒意思了.但是.现在.听到对面那人那么嚣张的话.他决定立刻出头.

    “我说你这个傻逼.长的人魔狗样.沒想到你那么沒有道德心.你说你.不知道现在保护环境人人有责吗.你看看你的蹄子踩哪儿了.你要小心我不但要告你破坏环境、虐待花草、还要告你蓄意谋杀小动物.”

    战军魂快走几步木栈道花魂、花殇两兄弟边上.大声说道.只见他慷慨激昂、义正词严.真的有几分法官的模样.

    “你是从哪条缝里钻出來的.你算老几.”

    “我是老大.刚好比你高一位.”

    战军魂毫不留情.张嘴就來.对于这样的.给他脸他都不知道怎么运作.一定要往死里踩.

    对面那个哥们儿一琢磨.战军魂是老大.他要小一点.那么他不就是老二了吗.

    “日.你在找死.小子.我看你有多牛杯.”

    一直说话的那哥们脸色白净.但是两眼乌黑.显然不是什么好鸟.这时候.明白过來站军魂拐着玩儿骂他.这还了得.两手一挥.就招呼小弟们杀了过來.

    战军魂吃吃一笑.跟花魂、花殇兄弟说：

    “组我入队、你们后退.”

    “好.”

    花魂花殇还是那么酷.战军魂來了之后.除了看了那么一眼之外.就沒有第二个动作.表情嘛.麻将里的白板是什么样.他们就是什么样了.

    战军魂知道这哥俩儿的脾气.也是见怪不怪了.他本來想跟今夜三姐妹打个招呼.但是.人家那么鄙视他.他也把沒必要热脸贴人的冷屁股.所以.只是看了一眼.连点个头都欠奉.

    战军魂沒想到今夜之凝结是队长.他一直低着头也不说话.他哪儿知道呀.不过.当凝结发來组队邀请后.他就知道了.略一犹豫.看了今夜之凝结一眼.他点了同意.

    说实话.他实在不愿意跟着三姐妹有什么交集.这三个丫头长得不错.身材也好.但是.第一.这性格他受不了.一个个跟大小姐似的.谁也不是孙子呀；另一个.她们一看就不是穷苦人家的孩子.他就更不愿意多接触了.

    “狼大.小心.”

    战军魂沒想到.今夜來看雪会主动关心他一下.这让他有些无所适从.刚才他都沒跟人家打招呼.心在人家出声关心他.怎能不让他感到尴尬.

    “今夜.你们放心吧.压住阵脚.其他的交给我來办.”

    战军魂破不得已.多说几句.所谓投桃报李.礼尚往來嘛.

    三姐妹、花魂花殇和熙燕慢慢后退.把空间留给了战军魂.

    不过.这瞬间.他们也组成了防线.木雨熙、今夜之守护和今夜來看雪站到了前面.他们仨一个狂战士两个骑士.正好是做T的不二人选.花魂花殇两兄弟已经隐身.他俩虽然职业不同.单丝.都有潜行技能.战军魂估计这里守护两翼去了.

    而今夜之凝结作为一个法师.则远远的站到了队尾.这个队伍沒有奶妈.属于先天缺陷.当然.如果有奶的话.战军魂也不会冲到最前面.他现在这么做.也是存了保护这些朋友.不让他们挂掉的心思.

    战军魂微微一笑.把身上的衣服转换为战斗状态.秩序之裁决那把大剑也拿到了手上.那个白脸汉子一见战军魂拿出了武器.立马向后退去.

    那些小弟也不全是吃素的.其中一个家伙猛的向战军魂当头劈來.不过.战军魂看的出來.这哥们的攻击威而不猛.显然.这一招是诱敌之计.只要站军魂一格挡.那么.他们就属于反击.就可以自由的杀战军魂他们了.

    但是.战军魂可能给他们这样的机会吗.

    看着这哥们的剑劈了下來.战军魂的剑网往上一提.那家伙立刻眉开眼笑.战军魂见状冷冷一笑.脚下移动.已经斜着跳到了一边.不过.他可不是随便跳的.攻击他的那个家伙是最先出手的.而他身后.还有其他小弟也出手了.

    战军魂迎向的.就是后出手的那些小弟.因为.他们的攻击迅猛无比.一看就知道是真的攻击.

    他们显然打着这边诱敌反击.那边实行雷霆一击的算盘.但是遇到战军魂.显然是行不通的.

    “噗.”

    战军魂感到胸前一疼.秩序之守护铠甲上面就多了一条白印.

    “我日.你大爷的.你不能轻点呀.”

    战军魂非常严厉的批评眼前这个小朋友.刚才那一剑.打得他好疼.

    “哦.啊.对不起呀.”

    那家伙站在原地.左手闹着后脑受.很憨厚的笑了起來.战军魂一看.乐了.唉.好纯洁的孩子呀.不过.谁让他跟错了人呢.

    “嘿嘿.沒事.沒事.下次注意昂.”

    战军魂装模做样的说道.

    “好好.”

    那家伙连忙答应着.但是.马上他的脸就变成了苦瓜.嘴一张.吐出一大口鲜血.接着.就跪倒在地.

    这哥们儿至死也沒明白.聊得好好的.为啥自己就死了呢.

    “狼大.你好猥琐.”

    “狼大.你真无耻.”

    “狼大.你太下流了.”

    “去.小孩子懂什么.”

    战军魂听这帮孩子你一言我一语的评价.老脸通红.真实的.这些纯洁的温室花朵呀.难道不知道对敌人的仁慈.就是对自己得残忍吗.

    “啊.”

    就他们叽叽喳喳这功夫.战军魂又解决了一个.不过.也就是在这时候.敌人的大片攻击也落了下來.对方大概50多人.里面有十來个法师.战军魂早就注意到了.但是.他沒想到他们的施法速度竟然这么快.不错.

    很狼狈的來了个帅驴打滚.战军魂脸上似乎跟烧了起來一样.这帮人实在太坏了.难道就不能分散点打吗.

    埋怨归埋怨.战军魂并沒傻到跟敌对去讲道理.不过.这并不能代表他不会释放【战神的杀戮】.

    “嘿嘿.菜鸟们.跪下唱征服吧.在我的脚下颤抖吧.”

    