
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    看着撒伏安一个【黑暗幻界】.就通过大家的幻觉.把刘文正等人给挂了出去.战军魂觉得他出离愤怒了.因此.奋力出击.用【爆灵击】几乎斩断了撒伏安半个脖子.

    撒伏安的脑袋斜斜的挂在胸前.不过.他并沒有死.相反.却呵呵的笑了起來.战军魂趁它沒有其他反应的时候.再冲上前去.回访了【闪灵击】.这时候.李润雪的【冰火震爆】、孙明的【背刺】和柳铁魂的【野性风暴】也砸在了撒伏安的身上.

    撒伏安跟沒有感觉似的.被大家合力打飞了出去.这一次.撒伏安猛的掉了将近30万气血.现在.它的气血也只剩下130万左右了.

    战军魂翅膀一扇.就跟着撒伏安.來到了他的面前.他将秩序之裁决高高举起.然后.猛的劈了下去.剑上带着闪电的力量.这是【秩序之雷电判罚】.他心学得到的技能之一.

    战军魂的剑光与闪电如泰山压顶一般劈在了撒伏安的头顶.可惜.虽然看出了一条大口子.却沒有把撒伏安的脑袋劈下來.

    这时候.李润雪的【闪电术】也已经落了下來.两道闪电.让撒伏安的身体开始了剧烈的颤抖.而且.因为它的脖子上有着巨大的创口.因此.也许是闪电的力量侵入了它的体内.它的身上竟然闪烁着电火花和一种奇怪的光亮.远远看去.就跟一个人形灯管一样.

    不过.战军魂却感到了一种压力和邪异的气血.他说不上來到底是什么原因.不过.他知道.撒伏安的身上正下发生着一种变化.

    “噗噗噗.”

    战军魂感觉到撒伏安的不同.因此.举起秩序之裁决.飞快地使用了【杀戮】.撒伏安并沒有抵挡.大剑狠狠地在它身上划出了几个血口子.但是.战军魂注意到.不到一万点的伤害.有点说不过去了.因为.这个技能.是伤害叠加的.

    “很不对劲.”

    战军魂的心里迅速做出了这样的判断.他立刻又释放了几次普通攻击.虽然撒伏安老老实实地站在那里.但是.战军魂却感到了它的那种邪异似乎越來越浓重了.

    “不要过來.速度退后.”

    战军魂飞快的摆手.他也在后退着.他阻止了柳铁魂和孙明的追击.眼前的撒伏安似乎是一个暴乱元或者是拉响了引信的炸弹.他相信.这个撒伏安肯定在酝酿着什么.但是.他还是失算了.

    “吼.”

    撒伏安猛的仰天狂吼.两只胳膊弯曲.胸膛挺起.那半断的脖子竟然支撑了起來.努力地向天仰起.狂吼的撒伏安和他身上的紫色的血液.让人感受到了一种邪恶的力量.而这力量.似乎正在苏醒.

    战军魂如果能够持续攻击.撒伏安的力量觉醒的过程还要被拉长.这样.也许大家还有机会干掉撒伏安.但是.现在它已经开始走上了力量觉醒的过程.想阻止它已经是不可能的事情了.

    撒伏安身上的衣服完全的崩碎.不过.在胯下还是保留了一条紧身的战裤.这才算是沒全光着.不过.那一团丑恶.还是让叶子琪和李润雪转过身去.

    变化并沒有到此结束.随着撒伏安衣服的崩碎.他的身上、脸上不断地涌出了黑色的雾气.这些雾气慢慢的凝结.然后.就像纹身一样.覆盖了撒伏安的身上.那纹身很漂亮.在撒伏安健壮的身躯之上.形成了一大片诡异的花纹.那些花纹都是紫色的.不但充满了诡异.更充满了力量.

    撒伏安的皮肤之下就跟水波一样不断涌动.随着啪啪的响声.一块块肌肉隆起.更恐怖的是.在它的所有关节处.竟然长出了一根根善良的黑色骨刺.那尖锐的骨刺.让人毫不犹豫地承认.那绝对是大杀器.

    撒伏安的眼睛原本是优雅、神秘的紫色.但是现在.却变成了诡异、神秘、恐怖的金色.他的瞳孔.也从类人的圆形瞳孔.变成了属性的野兽瞳孔.

    两道金色的光芒从它的眼睛中射出.撒伏安猛的低下了头.它脖子上的创口已经肉眼可见的开始生长起來.那成千上万的肉头跟一条条小虫一样.凸起、缠绕、结合、转变.最终化为血肉.窗口就那样奇迹一般的消失了.

    撒伏安低着头.随着它似痛苦、似舒畅的低吼.他的脑袋上.竟然生出两只螺旋状的恶魔之角.

    在他的背后.也呼啦一下.伸展开了一对蝙蝠的肉翼.那个可怖的翅膀伸展开來.竟然至少有3米多长.与战军魂的羽翼不遑多让.

    就在肉翼出现不久.嗖的一声锐响.这个撒伏安的屁股后面竟然出现了一条尾巴.那条尾巴在他身后不断地摇摆着.能够看到.那鞭子一般的尾巴后端.竟然省长了一个闪着有光的锥形的东西.很显然.那东西的穿透力绝对不是盖的.

    “嘿嘿.你们应该感到荣幸.我承认我还是小看了你们.你们竟然可以把我逼迫到这种程度.你们获得了我的尊重.因此.我愿意用我最强的力量.來把你们送到地狱.我的领地之上.我.深渊恶魔撒伏安.在这里向你们行礼了.”

    撒伏安现在的样子难以描述.不过.即使最沒有见识的人.看到这个样子.也会知道这是什么东西.

    布满花纹的身躯、隆起的肌肉、浑身的骨刺、呼扇的肉翼、带箭尖的细尾、螺旋状的触角、金黄色的眼睛、竖直野兽一般的瞳孔.

    恶魔.这是典型的深渊恶魔.

    战军魂的心中也泛起了一种深深的无力感.从进入诸神墓地.到现在已经已经十好几个小时了.原本以为胜利在望.却沒想到第一关就遇到了这样一个铁板.原本希望能够打通七道封印.但是现在看來.似乎沒有什么希望了.

    战军魂重新使用了【灵识之触】.他发现.这个撒伏安的气势跟刚才那个撒伏安相比.简直不可同日而语.

    真.撒伏安深渊恶魔黄金级BOSS等级80级

    HP：3100000

    MP：372000

    物攻：19200-19800

    ……

    技能：恶魔之瞳、黑暗幻界、暗黑风暴、恶魔真身、瞬间移动

    战军魂咕咚一下咽了口唾沫.现在他们还有五个人.他、叶子琪、李润雪、孙明和柳铁魂.虽然远近奶一个不缺.但是.他知道.已经沒什么机会了.刚才面对那个75级的黄金BOSS就让他们这么狼狈.现在.唉.难以想象的悲惨呀.

    “撤.”

    战军魂一声大喊.随即.冲向了这个真撒伏安.但是.理想很丰满、现实很骨感.真撒伏安一声狂吼.双手举起然后横扫而出.虽然沒有兵刃.但是那威势.却实在是令人难以想象.

    【黑暗风暴】.

    在真撒伏安的手里用出來.比原來那个撒伏安用的简直厉害了几倍甚至十几倍.只见一大片巨大的黑色旋风腾空而起.竟然搅动着克洛诺斯的血肉也层层撕裂.漫天的血肉飞腾而起.转眼间.就把战军魂他们淹沒了.

    “叮”.系统提示声响起：“你好.你受到真.撒伏安的【黑暗风暴】攻击.你的气血已经清零.但是你拥有泰坦之力.所以.强制保留一点气血.你被传送出封印空间.”

    “叮”.系统提示声再次响起：“你好.因为你的小队所有人都脱离战斗.因此.本次解除封印的任务被判定为失败.您还有两次机会.望再接再厉.”

    战军魂软绵绵的趴在地上.他的身边.是叶子琪和李润雪.她们俩也苦笑着看着战军魂.远处.是柳铁魂他们.同样的毫无风度的趴在地上.

    “日.完全虚弱状态.持续30秒.”

    孙明嘴闲不住.不过.他也道出了大家目前的困境.完全虚弱状态.所有属性为一.不趴在地上才怪呢.战军魂估计.现在就是有一只蚂蚁过來咬他们一口.也能把他们咬死.

    突然.战军魂听到了嗤嗤的小声.费劲巴拉的扭头看去.只见刘文正、刘枫、江海明这三个二货.盘膝而坐.就跟打坐的花和尚一样.举着酒葫芦.正在一边喝着.一边鄙视着.一边笑着.

    虽然不能动.但是.嘴巴还是能动的.战军魂虚弱的说道：

    “你们这仨货.刚才你们沒有这样的经历吗.马不知脸长.我鄙视你们.”

    “小军.这么好的滋味.我怎么能够错过呢.哈哈.”

    战军魂见江海明阴笑着走了过來.顿时感到身上汗毛直竖这家伙一脸阴谋诡计.看着就不想好东西.这样來到他身边.肯定不是什么好事.

    “我擦.君子动口不动手.你小子要干什么.我警告你.不要乱來昂.”

    “滚.小军.也许你有什么不良癖好.我可是沒有.嘿嘿.我可是很正常的男人.你那种背背山的习惯.就不要用在我身上了.”

    叶子琪和李润雪纷纷瞪了战军魂混一眼.好家伙.看她们的模样.似乎有几分相信似的.战军魂真想大喊一声：“我比窦娥还冤呀.”

    他还想大喊一声：“琪琪.你可是体会过我的男人力量的.你也怀疑我吗.”

    不过.这些只是想想而已.因为.这时候.他满脸通红.就跟一个月沒那个啥似的.张大嘴巴.呼哧呼哧的直喘粗气.

    江海明舒服的动了动身子.喝了一口酒.感叹的说道：

    “唉.还是人皮沙发舒服呀.”

    