
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂下线的时候.都凌晨四点了.本來不想睡的.但是.被这几个丫头折腾的.他实在沒心情继续玩儿游戏.逛了逛玄武城的装备市场.回悠夜堂处理了一些事物.他就下线了.

    当他再次上线的时候.已经是上午八点半了.游戏中的时间也是上午.就在游戏时间的晚上八点.第一届神龙武道大会就要开幕了.

    上线沒多久.他接到了我是商人的信息.说有些事情要跟他商议一下.他俩就约定好在悠夜堂见面.

    我是商人带來的是好消息.豪士公司已经完全整修完毕.有钱好办事.短短几天的功夫.公司已经焕然一新.下面.就是开业的问題了.

    “开业.我们不是一直在开业吗.”

    战军魂惊奇地问：

    “我们有必要再搞一次吗.”

    “战总.有必要.完全有必要.我们这是重整旗鼓呀.可以说现在的豪士公司跟以前的可是完全不一样了.我也想借这个机会告诉整个时装界.我们又回來了.”

    “哈哈.老何.那好.这些事情我也不懂.你看着弄就行了.嗯.怎么说呢.既然做.我们就要做好.一定要造势.虽然不是单纯的炒作.但是.这毕竟是我们的第一炮.”

    “战总.我也是这个意思.这几天我正在联系国际知名的奢侈品品牌SIGODIL.我跟他们的亚洲区总裁曾经共过事.我想把SIGODIL的华夏区代理拿下來.”

    “哦.把握有多大.”

    “大约需要1000万的签约费.我再跟他谈一下.”

    战军魂顿时感到头疼.新公司投入1000多万.这已经几乎是他全部的开销了.按照他的本意.他真的不想在开始就折腾这么大.而且.何勇涛为什么会这么做呢.

    战军魂淡淡的问道：

    “老何.你觉得.我们投入这一千万.拿下这个品牌.有什么好处.我想听听你的分析.”

    “DIL是目前女装界顶级十大品牌之一.每一件都出自名家之手.而且都是独一无二的.女国女王.丹麦王妃、西班牙太子妃.她们的御用服装品牌.都是这个.”

    说起服装來.何勇涛的脸上立刻挂上了一层光辉.他的样子就跟朝圣沒什么区别.

    “如果仅仅是这一点.根本就不值得我们投入.我看中的是其他方面.”

    “2130年.DIL的华夏区代理被曝光造假.使用高仿服装冒充真品SIGODIL.被SIGODIL品牌的持有者伊莲公司告上国际法庭.从那以后.华夏再也沒有SIGODIL的代理商.”

    喝了一口水.何勇涛继续说道：

    “但是.虽然沒有代理.DIL持续不断的在华夏投放广告.据说.到今年为止.他们投放的广告总额.已经超过了一亿元人民币.”

    “哦.这么多.他们不设代理商.就沒办法在华夏销售.他们为什么还这样疯狂额投入广告呢.”

    “您知道百多年前.有一个金利來品牌的广告战吧.”

    “哦.这个我知道.我的MBA课本上有这个案例.”

    “MBA.你是MBA.”

    何勇涛一脸惊奇.据他所知.战军魂就是个当兵的而已.沒想到还学过MBA.

    “哦.是我自学的.沒考试呢.你继续说”

    战军魂一句话就岔了过去.他不希望自己的一些事情被人知道的太多.那实在沒什么意思.

    “好.我继续说.你既然学经济管理那就太好了.我的解释估计你能够更容易的了解.我看中的是SIGODIL的品牌价值和他潜在的广告效应.”

    何勇涛的眼睛已经放出光芒來.他已经完全兴奋起來.

    “SIGODIL在整个中国区都沒有一个销售点.但是绝我所知.最近这几年.至少有三百家高级的会所、服装公司等.在寻求SIGODIL的代理权或者经销权.如果我们能够拿下SIGODIL的代理权.那么.就相当于SIGODIL帮我们做了三年的广告呀.而且.在SIGODIL这个品牌的带动下.我们的公司立刻就会成为华夏顶级的服装公司之一.就是在全世界.也会有我们公司的一席之地.”

    战军魂并不傻.虽然他对这个SIGODIL品牌不是很了解.但是.他直觉.这个品牌绝对不一般.他想了想.说：

    “老何.这样.你给我点时间考虑.说实话.我对SIGODIL这个品牌几乎一无所知.钱.不是问題.我能拿出來.但是.这么大的投资.仅仅是一个签约就要花这么多钱.我要好好考虑.这样吧.你等我消息.”

    “好的.”

    何勇涛当然知道.这笔生意并不简单.他不会奢望战军魂立马拍板.如果战军魂这样.倒会让何勇涛看不起.

    战军魂并沒有下线.而是直接在何勇涛面前打开了系统提供的网络浏览功能.

    “你等我一下.不要走.你要是闷了可以自己逛逛.”

    战军魂交代了一声.就沉浸在了网络的世界里.他要仔细了解一下SIGODIL这个品牌.毕竟是一千万的签字费.他必须谨慎.

    为了保证不会扥鹭岛虚假网站.查阅到虚假消息.他特意申请了一个外部代理服务器.通过国外的服务器登陆了谷歌搜索.谷歌已经存在超过130年.作为老牌的搜索代理商.它号称“最简单、最安全”.

    很快.DIL这个品牌的建立在2014年.虽然不如香奈儿、路易威登等品牌历史悠久.但是.她从出世的那一天起.就成为引领世界时尚界的旗帜.

    SIGODIL只做女装.不像许多品牌那样涉及眼镜、行包、首饰、香水等行业.她只做女装.而且.从出世的那一天开始.她每个款式永远只做一件.每一件都有一个独立的编号.因此.曾有许多人感叹：“SIGODIL极致奢华.她的问世.就是为了打碎垄断建立更高级的垄断以及……让人们明白什么叫必须珍藏.”

    战军魂花了足足三个小时的时间.查阅了大量的资料.甚至.就连当年的造假时间都查阅到了.这样他就对SIGODIL品牌就有了大致了解.果然.跟何勇涛所说的一样.属于国际一线顶级女装品牌.

    但是.他还是不能下定决心.于是他就想到了那三个女人：叶子琪、李润雪以及对服装非常有研究的一一林雅诗.

    “老何.不好意思.我还要咨询一下别人对这个品牌的认知度.然后我再找你.可以吗.唔.你别下线也别走.就在我这里等我一下吧.”

    我是商人点了点头.接着.战军魂就下线了.

    “琪琪.你还睡觉呢.这都几点了.太阳晒屁股了.”

    “你讨厌了.小军.怎么想起给我打电话.”

    “琪琪.你知道SIGODIL品牌吗.”

    “我知道呀.怎么了.对那个品牌感兴趣.我认识他们的亚洲区总裁.”

    “你认识他们的亚洲区总裁.真的假的.”

    “哈哈.这骗你干什么.他们的亚洲区总裁可是我的学姐.我们关系还不错的.”

    “那么.这个品牌怎么样.”

    “很好.非常好.小军.难道你想用豪士把这个品牌签下來.”

    “老何今天上线來找我.跟我仔细谈了这个问題.我觉得可行.但是对这个品牌的把握度不够.就找你了解一下.既然你知道这个品牌.而且评价不错.我自然要签下來了.这个品牌很牛呢.可是要一千万的签约费.”

    “小军.真沒想到.我们想到一起了.你不跟我说我准备这几天也跟你说这个事情呢.你等我.我马上上游戏.咱们游戏里说.”

    几分钟后.叶子琪也出现在了悠夜堂.她一來.就说道：

    “SIGODIL一定要签下來.这是真正的国际一线品牌.是所有女性的梦中靓装.因此我们一定要拿下來.”

    “叶董.您也是这个意思.”

    “是的.何总.这个品牌如果真签下來.可以说我们豪士就立刻跻身于知名公司的行列.足以顶得上我们十年发展.战总.这对于我们來说.是一个绝佳的机遇呀.”

    战军魂见叶子琪也这样说.立刻点点头.说：

    “好的.叶董.何总.你们两位多辛苦一下.争取在最短时间内把这个项目签下來.需要我做什么的尽管说.叶董.你认识SIGODIL的人.这件事情你多跟进一下.”

    战军魂说完后.专门看着我是商人说：

    “何总.不好意思.叶董说SIGODIL的亚洲区总裁是她的一个朋友.因此.这件事情我请叶总也参与一下.沒有别的意思.你多谅解.”

    “诶.战总.看您说的.我怎么会多想.这个机会对于我们公司來说实在是太太宝贵了.我们必须把握住.否则.失去这个机会.我会痛苦的一头撞死.”

    “哈哈.何总.你可别这样说.你可比这个代理权宝贵多了.”

    “哈哈.就是呀.何总.你可是我们豪士的镇山之宝呀.”

    心情愉快的叶子琪也开起了玩笑.不过他俩的话却让何勇涛感到心里热乎乎的.战军魂他们说的虽然是玩笑话.但是.那份心却真实无比.

    “何总.我们豪士胜败就在此一举了.嗯.这样.最迟明天.我再往公司账户汇一千万.然后.剩下的事情就交给你和叶董了.”

    “你呀.是不是一门心思想做幕后大老板.你把我们当牛做马呀.”

    叶子琪娇嗔道.

    何勇涛看到俩人掐架.却也沒说什么.在一旁嘿嘿笑着.新豪士第一笔大生意.就要做成了.

    “对了.老何.公司更名为琪雪服饰.”

    “好.我尽快去办”

    虽然战军魂的决定非常突兀.但是.我是商人还是痛快的答应下來.

    