
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    神龙武道大会终于召开了.战军魂他们早早的來到了会场.官方实在是太黑了.除了选手之外.所有人进入比赛现场.都要缴纳100金币的入场费.

    战军魂对于神官方的赚钱手段已经无语了.他们赚钱的点子可以说无孔不入.举个简单的例子说.外面卖一个银币一瓶的矿泉水.在这里面要一个金币一瓶.

    什么.你说你背包里有.

    对不起.进入会场之后.背包除了可以存取金钱之外.其他的一切功能全部都被锁定了.

    黑呀.

    但这不是最黑的.一百金币.只是你的入场费而已.进入比赛场之后.你想坐着吗.好吧.马扎一个.10金币.当然.这是按小时的.一小时十金币.如果比赛进行十个小时.那么就要拿100金币.

    沒钱.口袋里钱不够.这个好办.系统提供贷款服务.在武道大会后三十天内归还就可以.当然.借一个金币还两个金币.

    战军魂由于是选手.因此.特别获得了很好的待遇.那就是可以免费获得一个板凳.在最靠近擂台的地方.有一片空间.那里.就是选手席了.

    选手想带家属以及请朋好友、拉拉队.可以.大会最为会特别为这样的小团体开通了团队包厢.不是很贵.20金币一位.沒看错.一个人20金币.嘿嘿.直接从包厢申请人的钱包里扣除.

    不要包厢.可以呀.不过你带的这些人.肯定满世界都有.保证离你最近的一个.不会低于一公里.

    “小军.这是最后的龙争虎斗了.怎样.你有把握吗.”

    “擦.什么叫有把握马.”

    战军魂斜了一眼刘文正.这家伙这样问.不是打击他的积极性吗.对于这次比赛.战军魂确实沒什么把握.因为.他注意了一下.这次比赛.他的排名是很靠后的.

    从淘汰赛到现在过去已经有一段时间了.这段时间里.所有的神龙高士都在拼命的练级.更在努力的淘换装备.战军魂能够在短短的时间内拿出1000万RMB.跟这段时间的换装狂潮是分不开的.

    换装最凶残的.就是三十二强这些神龙高士们.别说别人.就连战军魂.今天也一口气换了好几件装备.终于把自己完全的武装了來.从牙齿到屁股.整个焕然一新.

    ID：狼魂

    等级：75（17%）

    声望：793280

    称号：秩序执法者（主职业）

    阴影裁决者（副职业）

    HP：8208

    MP：1695

    物攻：8499-9057

    物防：7491-7825

    魔攻：1583-1879

    魔防：4646-4908

    移动速度：560

    战军魂更换几种装备后.气血下降了一些.但是其他属性有了明显变化.防御大幅度增加.现在他的防御.已经快赶上一个70多级的白银级BOSS了正在玩家來说.是不可思议的.但尽管这样.战军魂的排名仍然排在了32名.

    “他们是不是眼瞎了.你这样的变态.怎么可能排在最后一名呢.”

    柳铁魂有点不服气.铁血英魂还排在第19名.比铁血英魂变态许多的战军魂竟然排在了最后一名.这实在令人感到不可思议.

    “老铁.你注意到沒有.这是用等级排名的.而不是实力.我觉得.这是大会组委会有意识的做法.他们不可能不知道小军的真实实力.你沒注意到他们开了赌盘了吗.哈哈.他们这是要回笼金币了.我估计.后面肯定会有大动作.”

    刘枫还是那样.要么不说话.说话就很有分量.无论是玩笑还是正事.都是如此.听到他的分析.不但老铁.就连战军魂都眼前一亮.

    “赌盘.我怎么么听说过.”

    “哈哈.光放当然不会明目张胆的做这种事情.不过.他们举办了一个竞猜活动.这个活动很有意思.”

    大家都沒注意到官方有这个精彩活动.现在听刘枫提起來.包括叶子琪、李润雪.都竖起了耳朵仔细的听着.

    据刘枫的说法.这次竞猜活动就是赌博.不过沒有开出明显的盘口而已.也就是说.沒有特意标明的一赔三、一赔十等这样的比率.他的赌法很新颖别致.就是他不是赌胜负关系.而是赌名次.

    他赌前八强.说白了.就是三十二强每个人都可以猜.猜这个人具体会得到第几名.比如说猜战军魂夺得冠军.那么.猜对的人.将获得盘内扣除手续费后50%的资金.猜江海明获得亚军.那么.猜对的人.将获得盘内扣除手续费后20%的资金.以此类推.第八名.则只获得2%的资金.

    “呀.这样说來.如果只有一个人猜小军夺得冠军.那么.他要是胜了.整个游戏.所有下注人的钱.一般就归他了.这天呢.这种赌法实在是太刺激了.”

    刘文正有点目瞪口呆.他实在想不到.官方竟然会搞这样的活动.

    “这是不允许的.怎么可以这样呀.官方难道不知道这是违法的吗.”

    “哈哈.你这就不知道了吧.这次博彩.官方将抽取40%的份额.作为管理费.其中15%归社会福利机构.15%归政府.剩下的10%才是官方的.”

    “那也真心不少.兄弟们怎么样.你们有兴趣吗.”

    这种赌法.说白了.就是256选8.比什么36选7之类的麻烦多了.也难多了.要知道.一个人最多猜三次.即使集中到一个人身上.也不过是选三.根本就不容易中.所以说.这次赌博.绝对会让一大批人倾家荡产的.

    “我决定了.我参加.”

    战军魂捏了捏拳头.就是为了那50%的资金.他也拼了.

    大家见战军魂想参加博彩.立刻精神焕发起來.无他.战军魂绝对不会买别人胜.肯定是买自己胜利.

    不过.为了安全起见.大家还是互相沟通了一下.最后.果然战军魂成了大热门.

    等大家打开博彩专用频道后.才发现.尽管他们曾经想象过这次活动的火爆程度.但是.确实沒想到.竟然火爆到如此地步.

    根据官方公布的数字.现在.整个盘中.已经有了大约27亿金币的赌金.

    许多人名下的筹码都超过了一亿.现在离比赛开始还是一个小时.相信.到投注截止时间.这个数字还会大幅度的上扬.

    而在战军魂的名字下.却只有300多万金币.而且.看投注数量.这是将近17万人的压注.看來.看好战军魂的人并不少.不过.这个额度嘛可就太小了.

    战军魂啪啪啪按了几个数字.他名下的筹码立刻一变.变成了760多万.大家面面相觑.战军魂竟然一个人就压了400万金币.这家伙.简直要疯呀.

    不过.大家仅仅呆滞了不到两秒钟.就开始疯狂的压注.可惜.都是穷人.最多的一个.比如富翁刘文正.也不过压了20万金币而已.

    战军魂悄悄问了问李润雪：

    “润润.你压了多少.”

    “我压了50万金币.哈哈.”

    “你哪儿來那么多金币.”

    “要你管.总之不是你给我的零花钱.”

    “我擦.润润.50万就是零花钱.”

    “嗯.怎么.想不起我吗.”

    “咳咳.奸夫Yin妇.你们注意点昂.这里光棍一大堆.”

    最终.江海明实在是看不下去这俩的柔情蜜意.那可恶的暧昧让他嫉妒的目眦欲裂.

    李润雪的脸刷的一下就红了.她沒想到.坐在他旁边的江海明耳朵这么好使.她明明已经压低声音了.还是被他给听到了.立刻.冰山御姐摇身一变.变成了一个羞涩的乖宝宝.

    战军魂咧嘴一笑.他也沒想到.李润雪竟然能说出这样的话來.不过.他喜欢.

    叶子琪那边就不用说了.也是五十万.他刚才看见叶子琪输入的.

    战军魂不死心的看了一眼奖池总奖金的数字.发现.总投注金额就这一会儿不超过十分钟的时间.竟然已经将近30亿了.按照这样的速度.相信到比赛开始的时候.这个数字会超过35亿大关甚至逼近40亿.

    “各位观众.各位來宾.大家好.再有45分钟.我们第一届神龙武道大会就要开幕了.利用这有限的时间.我要向大家隆重介绍今天的主持人和各位到场嘉宾.”

    做了整整百万人的会场立刻一片安静.在这个巨大的圆弧状的会场里.在圆弧的重心位置.有一个巨大的方形擂台.而在擂台的斜上方.也就是弧形区域的对面.漂浮着一个巨大的观礼台状的物体.

    随着司仪的一声呼唤.观礼台上光芒闪烁.一连出现了好几十人.战军魂随意扫了一眼.竟然发现了不少张熟面孔.

    一个漂亮的、不食人间烟火的、仙子一般的美女扇着翅膀.从观礼台上飞了起來.只见这个美女皮肤白皙、吹弹可破.那肉皮嫩的.似乎能掐出水來一样.身材更是一级棒.绝对的34Ｄ女神.不过目测.她的高耸.可比叶子琪的小了一圈.

    “大家好.我是叶志玲.很荣幸能够主持这次神龙武道大会.请各位朋友一定要支持我呀.”

    天呢.这就是号称国际巨星级别的亚洲甜歌天后叶志玲.战军魂听过她的歌.虽然并不怎么喜欢.但是人家的名气可是在那摆着呢.

    “嗷.”

    顿时.场内的观众们９０％以上都化身成狼.开始嚎叫起來.

    唉.举行而已.至于吗.

    战军魂看了看身边的叶子琪和李润雪.感叹一下.“还是自己家的好呀.”   作者有话说 各位好友，前面曾发过一个狼魂的属性，那个有问题，经过详细计算，请以今天到为准，谢谢！

    