
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    观众们的热情如山崩海啸一般迸发出來.叶志玲显然非常适应这种气氛.只见她不断飞翔着.一会儿左边.一会儿右边.不断说着诸如“这边的朋友.你们好.”之类的话.把场内的气氛调整的十分热烈.

    “看那刀光闪耀、观这剑芒普照.刀光剑影.铿锵玫瑰.谱就一曲烈火赞歌……”

    叶志玲以嗓音甜美著称.她的歌从來都是一甜美、温柔、欢快而令人称道.但是.谁也不知道.叶志玲尝试这种略带有蓝调和rup味道的快歌.竟然能够达到这样的效果.

    不愧是专业人士.战军魂不由得发出了赞叹.叶志玲.这个亚洲甜歌天后.真心不简单.

    “哈哈.这是我的一首新歌.送给今天的神龙武道大会.希望朋友们能够喜欢.嗯.如果大家还想听的话.可以在线点播.”

    说着.据说只有18岁的叶志玲做了一个很调皮的造型.立刻又引发了新一轮的欢呼声.

    叶志玲等欢呼声、掌声、口哨声稍微安静了一些之后.就开始介绍观礼台上的嘉宾.他们有的是太极的高管.有的是国家干部.还有的是明星.不过.令战军魂印象比较深刻的只有两个人.

    一个是国家福利彩票管理中心博彩管理司的吴此刃司长.他讲话很简短.只有短短几句话.不过.他说了.神龙的这次竞猜活动是合法的.收益将受到法律保护.顿时.引发了大家的欢呼声.唉.穷人还是很多呀.

    当然.战军魂的叫声也很大.沒办法.花了一个金币买了瓶矿泉水润嗓子.他妹儿的.悲催苦逼穷人一枚.真心伤不起.

    另外一个.是国家体育总局虚拟竞技管理中心徐妮迪主任.她带來的消息也很好.那就是.此次神龙武道大会的前八名选手.将获得入选国家虚拟竞技名人堂的资格.

    赞.

    战军魂实在是很羡慕那些名人堂的人员.一个个.都是他么的传奇呀.在他眼中.那都是一个个活着的神仙.

    “他妹的.为了我的四十亿.为了名人堂.拼了.”

    战军魂从來沒感到有这样巨大的动力.推动他去夺得冠军.这一刻.他觉得自己的胜利之火熊熊燃烧了起來.

    最后.太极集团的总经理.一个大腹便便的中央部长.宣读了这次比赛的规则以及奖励情况.

    规则其实很简单.说到底.只有这么几条：

    第一.比赛中死亡不影响实际属性.说白了.就是死上一千回.也跟自己等级啥的沒关系；

    第二.比赛之中.只允许使用系统提供的红蓝药水.原有背包里所有先关类型药水全部锁定；

    第三.杀死、被击出擂台、口头认输.就确定比赛结果；

    第四.比赛结束后.技能即时CD结束.

    大体也就是这个意思了.因为现在沒有开通坐骑、宠物之类的.所以.大赛也沒限制使用.不过.战军魂试了一下.在这个比赛空间.他根本沒办法召唤阿希倩或者茜茜.因此.有等于无.一点用处都沒有.

    至于奖励.这是战军魂比较看重的：

    第一.所有参赛选手.都将至少获得白金器装备的奖励.不能兼得；

    第二.所有参赛选手.都将得到本级经验10%的经验奖励；

    第三.排名第4-8名的选手.将获得本职业顶级白金器的奖励；

    第四.排名第1-3名的选手.将获得最低灵器级装备的奖励；

    第五.每人获得1-3次转动幸运罗盘的机会.可以得到神器、宠物蛋、坐骑、技能书等各类超值奖品.

    宠物蛋.

    战军魂对吝啬的官方已经无语了.折腾这么大的比赛.竟然不奖励神器之类的超级装备.竟然只给到灵器.虽然说至少是灵器.装备的奖励.但是.谁知道到底什么.不过.竟然有机会得到宠物蛋.这让他感到了十分的兴趣.

    早就有人怨声载道了.游戏到现在.已经四个月过去了.如果别的游戏.估计早就开通坐骑和宠物.但是.“世界”竟然迟迟不开放这种玩法.大家真心不知道官方想怎么样.不过.自打“世界”开服以來.现在世界上已经倒闭了至少80%的游戏公司.这也是不争的事实.

    啰里罗嗦一大堆废话.被战军魂总结出來那么几条.不由让他十分鄙视.本來两分钟就能够说明白的事情.非得搞得那么复杂.难道这就是万恶的官僚主义会议风的流毒.

    闲极无聊.战军魂打开了竞猜页面.他有心去拉拉叶子琪或者李润雪的小手.但是.众目睽睽之下.他又有些不好意思.思前想后.还是看看他的竞猜去吧.

    这一看.战军魂乐了.第一.总资金已经上涨到了41亿金币.而且那个数字还在刷刷的变化着.估计在8点开赛的时候.怎么也超过42亿了.第二个令他高兴的是.他名下的筹码竟然不到700万了.仔细一看.下注人竟然只有16万多.显然.就这一会儿工夫.一些人把自己的筹码给更改了.

    这次活动.是允许参与者临时改变投注对象的.不过.每个人每注只允许修改一次.显然.有些人或许是得到了什么内部消息.改压别人去了.

    正在计算着自己获得胜利后能够得到多少奖金.只听“滴滴”声响了起來.拿起來一看.收件箱里竟然不知道什么时候多了好几条信息.打开一看.有李飞的.有花魂兄弟的.有苏格拉沒有底的.最令人惊讶的.竟然还有今夜之凝结的.

    这些信息.无一不是鼓励他努力奋斗.一往无前.鞠躬尽瘁.死而后已.

    “我去.”

    战军魂撇了撇嘴.这帮人的口气实在太恶劣.还不如直接给他送个花圈算了.什么鞠躬尽瘁.什么死而后已.看谁先死.

    “下面.我宣布.神龙武道大会.正式开始.”

    “哗.”

    随着这个“中央部长”的话音.全场爆发出了无比热烈的鼓掌声.这个胖子总算讲完话了.整整十五分钟呀.战军魂都快睡着了.如果不是怕别人看到.更怕李润雪把他点了天灯.他早就靠着李润雪睡觉了.至于叶子琪.咳咳.算了吧.容易乱性呀.

    叶志玲忽闪着小翅膀又飞了起來.战军魂扑哧一声乐了.原來.在他前面的若文风正努力的趴着.

    为啥.调整角度.好看一下叶志玲的裙底风光呀.

    哎呦我去.猥琐小风风.可真是猥琐到家了.

    战军魂咬咬牙.狠狠一脚踹了过去.只听扑通一声.小风风摔倒在地.刚要骂人.却看到了战军魂那要吃人一般的愤怒表情.顿时乖了许多.

    “小风风.在那么猥琐.我一定把你的小风风切下來.剁碎了喂鸡.”

    真丢人呀.战军魂恶狠狠地说道.这不是给他占大帅哥脸上抹黑吗.哎呦我去.系统真是太操蛋了.竟然做了屏蔽.战军魂努力半天.也只看到了那洁白的大腿.别的竟然都看不到.唉.幸亏他的动作比较隐蔽.否则.咳咳.天威难测呀.

    弧形重心的那个巨大的擂台忽然轰鸣起來.只听咔咔一阵乱想.那个巨大的擂台变成了8份.形成了8个小擂台.

    战军魂由于淘汰赛是排名比较靠前.因此.这次比赛被分到了第二组.现在开始的.是第一组的比赛.第一组十六个人将一起比赛.决出8人晋级名单.

    江海明也在这一组比赛.于是.战军魂特别注意了江海明的比赛.江海明的实力.在家族里其实排不到第二位.据战军魂了解.柳铁魂和孙明的实力就要强于他.不过.江海明是魔弓手.只要他拉开距离.就连战军魂也头疼.因此.能够在淘汰赛脱颖而出.也算是一种对实力的肯定.

    趁着比赛沒开始之前的空档.战军魂拉出了排行榜.装备榜沒什么看头.现在大家等级提高了.装备榜几乎一会儿一变.虽然排名前十位的基本不变.但是.变化也是很频繁的.他现在关注的.是地榜.也就是神龙国的排名.

    1、傲世歌神男82级职业隐藏

    2、非常美丽女82级职业隐藏

    3、天下有敌男82级职业狂战士

    4、雇佣军飞鱼男82级职业风语者

    5、傲世狂生男82级职业暴力剑士

    6、月舞霓裳女81级职业冰法师

    7、杀戮锋寒男81级职业幻影刺客

    8、天下菜刀男81级职业杀戮者

    9、雇佣军或刺男80级职业隐藏

    10、暴雷男79级职业隐藏

    783、狼魂男75级职业隐藏

    战军魂苦笑一下.他才排名700多.这真是让人害羞呀.他仔细翻了翻.除他之外.剩下的31位选手.都是前200名以内的.等级最低的亚洲烽火.也达到了79级的等级.排名198位.

    “暴雷.你小子什么时候上的等级榜呀.你真牛叉.”

    说实话.战军魂有点酸溜溜的.不过.人家在努力练级的时候.他东跑西颠的.人家在努力练级的时候.他去开地图.人家努力练级的时候.他做任务打BOSS.有一得必有一失.这个再正常不过了.

    “你去喝酒的时候.我跟着润物妹妹.我们组队刷怪物了.”

    “呜呜.为什么表我.”

    战军魂瞬间捏紧了拳头.感到由衷的气愤.

    “你不是陪今夜三姐妹喝酒去了吗.”

    李润雪冰冷的说道.战军魂立刻偃旗息鼓.低下头不敢说话了.

    