
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    在赛前.战军魂为了能够给江海明增加胜算.就把自己的那个嗜血的天枭给了他.从比赛到现在.虽然只过去几分钟.但是场面激烈、一进一退、一攻一守之间很是赏心悦目、扣人心弦.

    江海明一直沒用这个嗜血的天枭.现在.已经到了决一胜负的紧要关头.在这种情况下.江海明迫不得已.开始使用大招了.

    【万箭穿心】.

    这是江海明冷藏的又一个大招.这个技能跟那个他领悟的技能一样.从來沒有在人前使用过.就是为了能够有朝一日一鸣惊人.现在.这个机会來临了.

    江海明搭上嗜血的天枭.将弓拉满.然后对着天下有敌就射了过去.天下有敌一声咆哮.咚的一声落在地上.江海明立刻陷入了震慑状态中.

    “叮”.系统提示声响起：“你好.你受到了【暴怒之吼】的技能影响.进入震慑状态.定身2秒.”

    “遭了.”

    江海明大吃一惊.2秒.他们现在距离只有4米左右.如果天下有敌能够硬撑着【万箭穿心】的攻击.那么.他肯定是无法逃得性命.说白了.就是必死无疑.肯定输了.

    果然.天下有敌冷冷一笑.立刻向江海明冲了过來.但是.就在他抬起右脚的时候.嗜血的天枭已经來到了他的面前.只听啪的一声.嗜血的天枭一下子化为千万根.然后一窝蜂一般砸向了天下有敌.

    一个技能而已.当然沒办法把天下有敌秒杀.但是-7753的伤害数字.却让天下有敌吓得打哆嗦.这虽然是开玩笑.但是.他确实踌躇了.左手一动.就喝了一个红药.接着.抬腿就向江海明这边扑过來.

    江海明的额头已经冒出了冷汗.不过.他的嘴角却挂上了微笑.他见到天下有敌竟然还想近身.立刻笑了起來.

    飞快的向后跳去.江海明长弓一抬.弓上出现了三支箭.

    “天下有敌.受死.”

    江海明从沒有这样高声说过话.不过这次他犯戒了.因为.天下有敌已经失去了机会.就是这个机会.将让天下有敌含恨离开赛场.

    天下有敌的眼睛立刻瞪了起來.他立刻向左偏转身子.但是.仅仅4米多的距离.却是判定生死的距离.

    噗噗噗.三声闷响.三支嗜血的天枭结结实实的钉在了天下有敌的心窝上.天下有敌仰头吐出一口鲜血.咽喉中呃呃作响.但是已经说不出话來.接着.身子一软.缓缓跪倒在地.

    “恭喜铁血英魂.正式晋级十六强.战火青春家族第一个十六强.好棒哦.”

    在主持人软声细语的恭贺声中.魔法水幕上立刻出现了江海明和战火青春的特写.战火青春这边也立刻爆出一片欢呼声.虽然只有五六个人的规模.但是.声音也是不小.很有气势.

    尤其是叶子琪和李润雪.这两位大美女的娇笑立刻通过魔法水幕传遍了全场.叶子琪的美艳大方、李润雪的冰清玉洁.瞬间让大多数男性公民倒吸了一口气.许多人立刻低下头.鼻血呀.止不住的往下流.

    在某两处角落里.两个年轻人的眼睛一亮.接着.脸上挂上了阴霾.因为.他们看到.一个男的竟然跟他们有说有笑.似乎很亲密的样子.

    “狼魂.战军魂.我会让你吃不了兜着走的.敢抢我的女人.你活的不耐烦了.”

    “我不管你谁.靠近润雪的下场就是不得好死.哼.”

    两个男人不约而同的发出了阴鸷的声音.当然.这一切.作为当事人的叶子琪、李润雪都不知道.就是战军魂也不知道.不过.他打了个大大的喷嚏.

    “海明.恭喜你.不过.你小子太阴险了.竟然还暗藏这大招.坦白从宽.说.到底怎么回事儿.不说的话大刑伺候.”

    江海明回來后.大家纷纷的向他表示祝贺.不过.孙明、战军魂等人.却不肯这么轻易的放过江海明.他隐藏了实力.的确是该打.刚才大家的小心肝呀.可不是一般的疼.

    江海明抿嘴一笑.显得那么矜持.尽显平稳风范.果然不愧是狙击手出身的.这种泰山崩于前而面不改色的心理素质.绝对是呱呱叫.

    “日.流氓.”

    “擦.你这个禽兽.”

    刘枫和柳铁魂见到江海明跟不接茬.为了和谐、为了稳定.为了人类的和平与宇宙的安全.他们只好眼含热泪.跑一边去了.

    “老铁.很快就轮到咱俩了.怎么样.心跳不.”

    战军魂含笑问道.不过怎么看.他的笑容都是阴险无比.

    “滚.你的心才不跳.你不会喘气、你不会心跳.你的血都是可口可乐.”

    柳铁魂就像一个泼妇一样.机关枪一般的的反唇相讥.偷鸡不成蚀把米的战军魂讪讪的笑了笑.唉.今天这帮人都不正常呀.

    “你也要小心.别轻敌.”

    李润雪偷偷跟站军魂说道.她的眼睛里.透出了浓重的关心.战军魂心头一暖.用力点点头.说道：

    “听党的话.跟党走.俺是新时代的好儿女.哎呦.疼.”

    “去.你谁的儿女呀.”

    好家伙.一不小心拍到了马蹄子.战军魂捂着腰间的软肉.立刻变得严肃起來.嬉皮笑脸.也是要付出代价的.

    战军魂抓住李润雪的小手.本來想握一会儿.但是.人家很快就抽了出去.他心中怅然若失.不过.还是乖乖的看着其他擂台的比赛

    ……

    “各位朋友.经过第一轮紧张的角逐.第一批晋级名单已经出來了.下面我就进行公布.排名不分先后.已完成比赛的先后顺序为准.”

    1、非常美丽

    2、雇佣军飞鱼

    3、傲世狂生

    4、月舞霓裳

    5、杀戮锋寒

    6、铁血英魂

    7、天下菜刀

    8、亚洲烽火

    “好了.首先晋级的名单公布完毕.下面.我们卡是第二场比赛.请对真的十六位选手上台.”

    其实不需要大家自己走.在叶志玲说完这番话后.战军魂感到身子一轻.眼前一亮一暗.已经出现在擂台上.他的对面.就是这次比赛的对手.雇佣军或刺.

    雇佣军或刺的职业现在已经公布出來了.他是唯一隐藏职业.半神级的“妖魔灭绝者”.属于刺客类型.

    在“世界”中.普通职业.每个等级的成长潜能点是三点.但是加上每个级别的固定提高的气血之类的属性.综合起來.他们每个等级的加点大约是四个.

    一般性隐藏职业.比如狂战士、圣骑士之类.他们每个等级的潜能点是五个.

    而一些唯一隐藏职业.半神级的隐藏职业等.这些比较特殊的隐藏职业.潜能点是六点.

    一些神级的隐藏职业.潜能点是七个.

    而像战军魂这种神王级别的隐藏职业.或者叫做高等神级隐藏职业.潜能点是八点.不过.到现在为止.他还不知道谁的潜能点是八个的.

    或刺现在已经80级.比战军魂足足高了5级.但是他的潜能点.却比战军魂要少一些.不过.作为妖魔灭绝者.他的的技能还是很强悍的.不过.对上战军魂.是否还能那么坚挺.就两说了.

    “两位选手.你们是否清楚比赛规则.”

    ……

    裁判员一堆废话之后.比赛开始了.

    战军魂双手垂于身体两侧.他知道.主动出击沒有意义.面对刺客类型的对手.以不变应万变才是王道.于是.他静静的看着或刺.看他要如何行动.

    或刺并沒有立刻展开攻击.他微微一笑.说道：

    “狼魂.听说你很牛杯.不知道是不是真的.今天.就让我來检验一下你的成色吧.失败了.可不要哭鼻子哟.”

    “哪儿那么多废话.要进攻就赶快.你不进攻我就睡觉等你.唧唧歪歪.跟个娘们儿似的.”

    战军魂说完这句话.也后悔了.他死后感到后背麻酥酥的.天呢.不会是李润雪发飙了吧.偷偷看了一眼远处战火所在的位置.还好.那个包厢静悄悄的.估计火山还沒爆发.

    就在战军魂稍稍走神的时候.或刺动了.只见他手一扬.洒出一片荧光粉.反射了大量光芒之后.立刻消失了身影.

    战军魂的眉头一皱.这家伙真的不好对付.“世界”中.刺客潜行时是根本不需要道具的.而现在或刺用道具了.这说明这个潜行动作与一般的潜行不同.肯定还有别的功效.

    战军魂立刻开启了【灵识之触】.不过.他扫视了自己的身前身后.却并沒有任何发现.

    “他的潜行等级那么高.”

    战军魂握紧秩序之裁决.深深吸了一口气.然后再呼出去.如此三次之后.他的心情已经一片清明.于是.他缓缓地闭上了眼睛.

    淘汰赛时.战军魂名列第二.而或刺名列23名.他们俩比赛虽然感觉上不是很公平.但是.现在來讲.却并沒有不公平之说.

    这一轮.观众们注重的比赛有两场.一场是战军魂这场.而另外一场.则是傲世歌神的那一场.歌神对阵失乐园青蛇.

    如今观众们注意到或刺潜行.战军魂闭上了眼睛.顿时感到一阵真紧张.对歌神那边的关注自然下了起來.

    战军魂一开始跟或刺相距大约15米左右.这是系统的设定.战斗双方.上台时候.不能距离过近.可以说这个规矩还是非常人性化的.

    闭着眼睛的战军魂忽然感到自己的左边传來一阵非常轻微的声音.他立刻就知道.或刺已经过來了.

    