
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    柳铁魂沒想到.一地鸡毛竟然能用那张大嘴咬住他的战狂剑.而且.这时候.一地鸡毛两个巨大的爪子飞快拍出.柳铁魂來不及格挡.就被拍了出去.现在.他的战狂剑也被一地鸡毛给夺走.形势立刻危急起來.

    不过.战军魂、刘文正他们去稳坐钓鱼台.他们对暴雷这货实在是太熟悉了.说白了.这家伙绝对是个暴力狂.天知道他遭受到这样的打击后.会迸发出什么样的力量.一头小狗熊想挡住柳铁魂的前进道路.是不可能的.

    如果柳铁魂跟战军魂对劈.那么.谁胜利.当然是战军魂.但是如果柳铁魂跟另外一个狂战士PK.又是谁胜利.当然是柳铁魂.

    柳铁魂作为暴力战狂.强悍的半神级隐藏职业.他的力量.绝对不是兽魂战士所能抗衡的.虽然一地鸡毛在完成了兽魂变后.防御、力量大幅度增加.但是.在【战狂三变】的肆虐下.一地鸡毛还是沒有任何一点胜算.

    柳铁魂飞出去之后.飞快的爬了起來.这家伙使用了【战狂变】之后.皮糙肉厚.这点打击绝对不能带给他太大伤害.虽然掉了1500多的气血.但是.这并不能代表什么.

    柳铁魂沒有怒吼.也沒有张扬的做什么动作.爬起來后.一声不吭的向着一地鸡毛走去.一地鸡毛举起大爪子.蓬蓬的在胸前拍了两下.然后.慢慢的向柳铁魂迎去.

    柳铁魂现在的身子虽然很高.但是.他却一点也不笨拙.看到一地鸡毛向他走來之后.他伸出舌头舔了下嘴唇.就他这个舔嘴唇的动作.后來被观众们评为“恶魔的垂涎”.

    眼看他们俩只有两米多远了.柳铁魂猛的向前一窜.本來蓄势待发的一地鸡毛立刻提前发起攻击.两只大爪子像两个蒲扇一样.向柳铁魂扇了过去.相同的招数.对高手是沒用的.柳铁魂猛的向后一扬.接着往左边一闪.斗大的MISS飞了起來.

    跳到左边之后.柳铁魂已经站了起來.足有一米半长、半尺粗的巨大手臂呜的一声就向一地鸡毛扫了过去.一地鸡毛见状.飞快的举起了爪子.但是.他中计了.

    柳铁魂使用的是左手.这时候.他的左手一摆.一压.身子立刻向右边倾斜.结果.柳铁魂的左腿忽的一下飞了起來.

    完美的侧踢.就这一腿.把一地鸡毛打的眩晕两秒.

    胜负到现在已经分出结果來了.狂暴的柳铁魂飞身上前.一只手抓住一地鸡毛的脖子.一只手扯住他的大短裤.一用力就把他举了起來.

    接着.柳铁魂把一地鸡毛放平.身子半蹲.然后.狠狠地把他的脊椎磕在了膝盖上.当时.一地鸡毛就喷出了一口鲜血.

    暴虐并未就此结束.柳铁魂一声吼叫.将可能至少半吨种的一地鸡毛举了起來.然后.就跟打桩机一样.砰砰的向地面砸去.

    沒有多久.一地鸡毛就化为白光飞走.而这时候.柳铁魂身上、地面上.已经全都是鲜血以及一些碎肉.

    “这个魂淡.搞得这么血腥干什么.”

    战军魂一边骂着柳铁魂.一边开心地笑着.由不得他不笑.叶子琪和李润雪俩人哇哇的吐了起來.战军魂的两只手正好一边一个.抚慰着她们.这也算是无心之中的艳福吧.

    柳铁魂这一对组合用的时间是最多的.他们的比赛结束后.整个比赛的第一阶段也就落下了帷幕.

    很快.甜歌天后叶志玲就宣布了比赛的结果.

    “各位朋友.经过这一轮紧张的角逐.第二批晋级名单已经出來了.下面我就进行公布.排名不分先后.已完成比赛的先后顺序为准.”

    1、傲世歌神（傲世天下）

    2、失乐园青蛇（失乐园）

    3、低调的炫耀（低调）

    4、番马舞西风（一战倾城）

    5、狼魂（战火青春）

    6、天下英豪（天下）

    7、黑龙（黑龙会）

    8、柳铁魂（战火青春）

    16强终于产生了.这里面.战火青春出人意料的占据了三个席位.然后.紧随其后的傲世家族和天下家族各占了两个席位.剩下的家族各占了一个席位.不过.一个非常不知名的月华阁.也有一个名额.显然.月舞霓裳并不简单.

    “大家休息十分钟.十分钟后.我们将公布第二阶段的比赛对阵情况.并将立即开始比赛.沒有购买下一阶段比赛门派的朋友们.请您们抓紧时间离场.”

    嗯.第二阶段还需要买票.

    战军魂正在琢磨着.就看见刘文正跟他张开了手：

    “來.小军.募捐点.系统太黑了.下一阶段比赛.我们家族要1000金币的门票钱.可惜我这里只有几百.借我点.”

    战军魂二话不说就点了1000金币给刘文正.马上.刘文正就松了一口气.好险.1分钟之内不确定是否继续观看比赛.就会被请出赛场了.

    “系统真黑.”

    “黑什么.你看看竞猜.就知道不黑了.”

    战军魂见刘文正似乎很心疼前的样子.立刻安慰他道.柳铁魂等人听战军魂这么一说.立刻打开了竞猜界面.好家伙.三分之一强的金币已近变成了彩金.嘿嘿.这就是赌博呀.不过.但愿上天闭眼.让战军魂夺冠吧.

    战军魂听了大家的祈祷.气得差点沒背过气去.什么叫老天闭眼呀.哎哟我去.真心看不起人呀.

    “你们能不吐槽不.不吐槽会死.”

    “哼.我们鄙视你.”

    “就是.希望你能够化悲痛为力量.战胜后面所有对手.嘿嘿.那么.奖金就到手了.”

    “小军.我求求你.你一定要赢呀.我全部身家都压你赢了.就指望你给我挣老婆本了.”

    刘枫最可怜.说话最像人.战军魂立刻很感动的问：

    “刘枫.你压了多少.”

    “1个金币.”

    “去死.”

    遇人不淑呀.

    “各位观众大家好.第二阶段的比赛马上就要开始了.大家的心情是否很激动呢.呵呵.不管大家激不激动.我是很激动.”

    “不管你信不信.反正我信了.”

    刘枫.又见刘枫.这货竟然翻出了N年前的某体.开始吐槽.龌龊呀龌龊呀.

    战军魂赶紧低头.表示不认识这个家伙.

    魔法水幕上.随着叶志玲的话声.出现了对阵安排：

    第一场：亚洲锋火（烽火射手）VS天下英豪（热血铁骑）

    第二场：非常美丽（元素操控师）VS黑龙（大拳师）

    第三场：失乐园青蛇（追风射手）VS铁血英魂（魔弓手）

    第四场：狼魂（秩序掌控者）VS傲世狂生（暴力剑士）

    第五场：暴雷（暴力战狂）VS雇佣军飞鱼（风语者）

    第六场：月舞霓裳（冰法师）VS低调的炫耀（光明骑士）

    第七场：天下菜刀（杀戮者）VS番马舞西风（噬魂法师）

    第八场：傲世歌神（空间法师）VS杀戮锋寒（幻影刺客）

    十六位选手的对阵图已经出來.显而易见.傲世歌神被当做了赛会种子.最后一个作为压轴出场.法师对刺客.相信着也是一场陨石撞地球的绝对火爆大戏.

    战火的三个人.狼魂这场几乎沒有悬念.剑士对剑士.傲世狂生将被战军魂吃的死死地.

    不过另外两场.对于柳铁魂和江海明來说.绝对是生死考验.一个是弓手对弓手.一个是狂战对风语者.由于他们被保护的很好.因此.很难确定谁胜谁负.

    “下面.开始第一场比赛.”

    叶志玲这个主持真的不怎么上档次.不过.看在她的脸蛋和前凸后翘份上.大家还是比较买账的.她一说话.原本嘈杂的赛场立刻安静一片.

    这时候.原本被分成了八份的擂台已经和在了一起.显然.从这一场开始.比赛是一场场的进行了.而不是8场一起比.这样.大家的眼睛顿时瞪的大大的.真正的龙争虎斗虽然还沒上演.但是现在上演的同样的两强相遇的好戏.大家都屏住了呼吸.

    叶志玲是总主持.到了具体环节.就不是她了.而是换了另外一位主持人.这位也是以基情四射闻名华夏的体育节目支持人.宋世英.

    “各位观众朋友们.第一场比赛就要开始了.下面有请比赛双方入场.擂台左边这位是风火弓手亚洲风火.右边这位是人血铁骑天下英豪.是弓手的箭利还是骑士的盾坚呢.一矛一盾的对战.让我们拭目以待.好的.下面我宣布.比赛开始.”

    宋世英并沒有犯他在主持其他比赛时的那种大嘴毛病.而是透出了一股清新气息.据说前段时间他到北大进修去了.看來.在著名文科高校进修后的效果相当不错.他的及说辞简单明了.立刻让人们进入了一种类似于焦急等待的状态中.

    的确.一矛一盾.到底会是谁胜利呢.

    亚洲烽火面色白净.身材不高.脸上挂着微笑.让人感到这个人彬彬有礼.第一印象相当不错.

    铁血英豪黑脸膛、高个子.身材壮实.左手拿了一个浮雕恶鬼图案的大盾.右手是一柄一米多长的大剑.跟普通的其实一点也不像.冷不丁一看.还以为是狂战士客串的.

    亚洲烽火一上來.就竖起了大拇指.天下英豪脸上一舒.以为亚洲风火要说什么客气话.脸上顿时浮现了笑容.可是.这笑容还沒完全出现.亚洲风火那边就把这大拇指指向了地面.

    沒有节操呀.真是卑鄙.

    