
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    表面上看來亚洲烽火很是有礼貌的样子.可是沒想到.就是这个小白脸.上來就给了铁血英豪一记响亮的耳光.这个亚洲烽火那种虚伪无节操的表现.已经直追太阳国人了.

    太阳国又叫日国.但是大家实在很讨厌这个国家.尤其是他们国家的某些人.那些嘴脸更是丑恶.整天叫嚣着什么大东亚共荣.什么大日国万岁之类的屁话.彻底令周边国家的人们失望伤心.提起这个国家.只剩下唾弃和厌恶.

    现在.日国已经老实了许多.他们表面上老实.但是.背地里.不知道做了多少狗屁倒灶的坏事.除了会舔美利坚主子的屁股之外.他们就是一条猎犬.

    额.话说远了.不过.如果这里不是华夏的土地.那么大家真的会以为这个亚洲烽火是日国人.也就是太阳国人.他实在是太无耻了.

    当然.说实话.比赛吗.不但比的是PK技巧.也比的是心理素质.现在.铁血英豪情绪激动.显然.对他是不利的.

    亚洲烽火已经后退了十多米.现在.他们之间的距离已经超过了三十米.这样的距离.正是狙杀的最佳距离.

    风火弓手的特点.就是射速快、射程远、威力强、箭可以携带风以及火的力量.

    天下英豪是热血铁骑.这个职业是高防高攻的代表.但是短板就是血量比一般骑士低不少.

    亚洲烽火见天下英豪飞快的向他紧逼过來.立刻弯弓射箭.嗖嗖嗖.三连射就射了出去.

    三连射是一种进阶技能.威力并不强大.但是.在亚洲烽火的手中用來.却是威势十足.只见空中划过一条红线.这三箭首尾相接.呼啸着向天下英豪射去.

    天下英豪不屑的撇撇嘴.然后竖起了盾牌.他并沒有使用什么技能.就是用了盾牌格挡.啪啪几声响之后.铁血英豪掉了2000多气血.不过.这个伤害并沒有伤筋动骨.离让他喝药的程度还远着呢.

    亚洲烽火的三连射只是试探.这时候.他看到铁血英豪竟然傻呆呆的迎接他的弓箭.嘴角立刻挂上了阴笑.

    迅速将长弓举起.对准了天下英豪.天下英豪的眼睛一瞪.眼看着脚底下的速度就加快了.显然.他要迅速接近两者之间的距离.

    “傻×.”

    亚洲烽火轻蔑的一笑.來不及了.在他这个大招之下.铁血英豪最少能够被干掉5000+的气血.他立刻补刀的话.肯定能一举干掉这个天下英豪.

    天下英豪也许预感到了危险的到來.脚下已经飞奔起來.他们之间的距离眨眼间就拉进到20米以内.

    嗖.

    一声锐响.一支箭无形无影.向铁血英豪射了过去.这时候原本傻了一般的铁血英豪迅捷无比的往左边一跳.接着启动了不知名技能.身上立刻爆出一团血色.如风一般扑向了亚洲烽火.

    “魂淡.”

    亚洲烽火吓了一跳.他沒想到铁血英魂竟然是诱敌之计.这时候.他竟然动弹不了.他刚才释放的那个技能.是他最厉害的单体技能.释放完毕之后.有一秒的调整时间.所以.在这一秒内.他是沒办法动弹的.

    而天下英豪则是抓住了这一秒的时间.快速启动之下.已经飞一般的抢到了亚洲烽火的面前.

    战军魂的脸色一冷.他发现.在那一瞬间.铁血英豪的移动速度至少增加了两倍.这才能够在一秒内.闪避加越过这20米的距离.

    亚洲烽火迅速地后跳.但是.这时候已经迟了.天下英豪这个热血铁骑已经杀到了他的面前.经历了这么多事情.他可能再给亚洲烽火机会吗.

    当然不会.

    天下英魂的大剑猛的往地上一插.一道红色光芒闪过.地面顿时出现一阵爆响.十米范围之内的泥土、石头顿时爆炸开來.亚洲烽火根本來不及闪避.被这些石头、泥土打得灰头土脸.

    勉勉强强错身射了一箭.但是.被天下英豪轻松地挡住了.猛的跳起.如天外飞仙一般.长剑凶猛的劈下.亚洲烽火惨嚎一声.就化为白光飞走了.

    第一句.天下英豪胜.

    第二局.对阵双方是非常美丽和黑龙.

    非常美丽长得确实不错.她也是本次比赛中唯二的女性之一.巾帼不让须眉.她和月舞霓裳能够走到十六强.这让娘子军门扬眉吐气.

    黑龙长得比较粗壮.一身短打打扮.脑门锃亮.一双大手就跟两个砂锅似的.非常巨大.这也许是大拳师的基本要求吧.反正看起來比较凶猛.

    黑龙上來就强攻.非常美丽是元素操控师.如果让她保持距离优势.那么.黑龙绝对死得妥妥的.

    根据官方介绍.现在世界内的元素分别是水、火、木、土、电、光明、黑暗七种.当然肯定还有其他元素.不过.是否能够被元素操控师控制.那就不知道了.

    “元素结界.”

    非常美丽轻轻说道.她的声音非常清脆.果然是美人.声音都那么好听.脸蛋身材声音.都在九分以上.绝对能够排在神龙十大美女之列.

    她人美.但不是花瓶.元素结界并沒有释放给自己.竟然释放给了黑龙.

    观众席上一片哗然.包括李润雪都有些目瞪口呆.结界的力量要比护罩大上若干.这样一來.她岂不是完全落入到下风.

    不过.李润雪瞬间就明白了非常美丽的战术.不由的说了声“好.”

    战军魂看了一眼李润雪.问道：

    “润润.为什么叫好.她不会是失手了吧.”

    “哼.你能失蹄.人家也不会失手.你懂什么.结界是不能移动的.释放给了黑龙之后.黑龙等于被限制了行动自由.你想想看看.这样一來.非常美丽会处于什么状态.”

    “可以很悠闲的搞死黑龙.”

    战军魂恍然大悟.原來.这种招数还可以这么用.立刻了然因.不过.也开始暗暗告诫自己.遇到法师.一定要注意这个问題.别让人家给黑了.

    黑龙的速度非常快.大拳师是一种颇有中国特色的职业.他不使用兵器.而是依靠拳套.也不穿铠甲.而只是布衣.防御效果甚至还比不上法师.但是.他们是连体的.通过特殊的修炼.特殊的技能.达到物防魔防双方的目的.他们的攻击和敏捷更是相当厉害.可以说.是一种强力职业.

    不过.说实话.这个职业被黑龙玩儿瞎了.

    大拳师绝对不是那种必须直來直往的职业.他要求的是力、精加点.力量提高攻击.精神提高灵力水平.因为他们的MP根本就是灵力.灵力越高.自然攻击也就上去了.这就是他们这个职业的特点.

    但是.看黑龙的移动.他竟然是敏力加点.结果.把好好的一个职业.弄的四不像.说是剑士不是剑士.说是刺客不是刺客.

    黑龙的移动速度很快.所以一上來就逼迫着非常美丽使用怪招.这个【元素结界】迅速套在了黑龙的身上.黑龙本來就看不起这个花姑娘.现在见非常美丽竟然把防御大招加在他身上.立刻由看不起变成了鄙视.

    “美丽.难道你要认输吗.哈哈.我可以放过你.不打你的脸.而且.我今天晚上还要请你吃饭.”

    黑龙得意洋洋的看着远去的非常美丽.非常美丽在相聚大约15米的距离处停下了脚步.忽闪着一双大眼睛.看着黑龙.

    黑龙猛地向前一扑.结果只听砰的一声.他结结实实的撞在了结界之上.就跟一个青蛙一样.趴在上面.那模样实在搞笑.

    “黑龙吗.我觉得你该叫黑青蛙.”

    “八嘎.”

    黑龙的眼睛都冒出火來.张嘴叫了一声.这一觉不要紧.本來感到很紧张的观众们立刻哄笑起來.这个家伙简直就是奇葩.竟然学那太阳国的鬼子说话.不过.说实话.这样一來.大家倒有点喜欢他了.活宝.谁不喜欢.

    非常美丽跌眼睛一瞪.手一扬.一连串的效法术就跟不要钱似的.一连串的抛出去.

    魔法瞬发.

    战军魂仔细看了看魔法.【闪电术】、【落雷书】、【风刃】、【地刺】、【爆裂火球】、【惩戒】.光他认识的.就有7、8种的样子.不认识得更多.而且.全都是二级法术.

    元素操控师的强悍就在这里.战军魂禁不住想到.这要是弄一百个、二百个元素操控师.那么.岂不是等于建立了一个机枪连.想想.几百挺机枪一齐开火.乖乖.那效果.实在是太爽了.

    抹了一把口水.战军魂聚精会神的看着比赛.李润雪在旁边虎视眈眈.那小手已经跃跃欲试了.

    黑龙焦急万分.这些魔法打在身上.虽然一个只能打掉他几十点许.但是.短短十几秒钟的时间.他竟然已经掉了好几百点血.这让让心高气傲的他.实在是难以接受.

    “放开我.有种我们当面交手.你这样.算是什么英雄.”

    “哼.做梦.我是英雌.不是英雄.”

    非常美丽嘴里说着.手上更加不慢.刚才是2级法术.现在.她开始释放三级魔法.

    【晴天霹雳】、【急速风刃】、【火海】……

    战军魂打了个冷战.这种施法速度.实在是逆天.即使他遇上.估计也不会很好受的.他很快就瞪大了眼睛.一边仔细看着.一边思考着解决办法.

    一分多钟后.黑龙嗷的一声.化为了白光.而那个【元素结界】.竟然哈沒有破.

    第二局.非常美丽胜.

    