
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    突然响起的掌声和观众们热情的呐喊声.让稍微有些松溪的战军魂稍微愣了一下神.自然.他对傲世歌神的监视也就出现了偏差和裂缝.

    趁这个机会.傲世歌神都沒有站起來.直接消失在原地.在距离战军魂大约十几米的远处现出身形.接着.就撕开了空间.腿一抬.就准备钻进去.与此同时.他也释放了三道空间裂缝.向战军魂逼了过來.

    战军魂身子一震.已经在第一时间做出了反应.翅膀一展.已经瞬间飞出去十几米.由于他的身子有一定的斜度.因此.他画出了一个小圆弧.而正是这个圆弧.让他险之又险的摆脱了三道空间裂缝的紧逼.

    “噗.”

    战军魂的右臂上出现了一道大口子.鲜血飞溅而出.他一个踉跄.但还好.并沒有折翼.而是稳稳的停在了半空里.这时候.战军魂句里傲世歌神只有大约6米的距离.

    眼看着傲世歌神就要跑进那个空间里.如果被他跑出去.那么.比赛的诡计估计又会发上变化.毕竟.傲世歌神并沒有伤筋动骨.他还是那个龇着獠牙的困兽.

    战军魂的眼神一厉.间不容发之际.他要出大招了.

    “神威.”

    战军魂一声大喊.接着金光闪烁.六翼女神出现在战军魂背后.接着.无俦的威压倾泻而出.傲世歌神立刻被神威定身.

    这时候的傲世歌神刚刚有半个身子钻进了那个空间裂缝里.如果全都钻进去.那么.他就可以在远处出现.也就获得了翻盘的机会.不够.在神威之下.他沒机会了.

    于是.擂台上出现了一个很诡异的画面.一道黑漆漆的巨大裂缝停在那里.傲世歌神的半个身子还在.但是.另外一半却已经不见了踪影.他就这样.被定了身.

    傲世歌神被【神威】给定身了.不过.他撕开的那个裂缝却不会被【神威】定住.而是不断的缩小着.

    傲世歌神这时候的的表情好看极了.凶恶、惊惶、后悔等许多表情交织在了一起.

    这时候.也许是预感到可能会发生一些什么.绝大部分观众们竟然屏住呼吸.紧紧地盯着擂台上这诡异的一幕.

    战军魂手中拿着的秩序之裁决光芒四射.雪白的就像一个长条状的太阳一样.散发着夺目的光芒.这是【秩序之斩空剑】的前兆.战军魂一直雪藏这个技能.就是等待这一天.

    他原本打算这这场比赛的最后关头让傲世歌神尝尝鲜.也算是给自己雪藏的这个技能开光.但是.现在.他改变主意了.原因就是.让傲世歌神被自己的技能杀死.岂不是更好.

    傲世歌神撕开的那个空间裂缝本來有一人多高两尺多宽.别说一个傲世歌神.就是两个傲世歌神.也能轻松地挤进去.但是.现在.这个空间裂缝正在以肉眼可辨的快速缩小着.

    这时候傲世歌神的脸上.已经沒有了其他表情.唯一剩余的就是恐慌.似的.这时候傲世歌神害怕了.只见他盯着不断缩小的空间裂缝.张大嘴巴.不断啊啊叫着.他顾不上看战军魂.就那样啊啊的尖叫着.

    这一刻.战军魂感到了一丝丝的悲哀.傲世歌神连续几场的表现.是多么的风光.是多么的潇洒自如.平均每场比赛47秒的KO时间.这实在是一个奇迹.

    不过.就在现在.神一般的傲世歌神被自己硬生生的撕扯去了那身一般的光环.而露出了这样一种丑恶的嘴脸.是自己太过分呢.还是傲世歌神太倒霉.

    “嗷.”

    一声不成人声的惨叫响了起來.战军魂的弊端瞬间被血腥味所充斥.傲世歌神最终还是被自己撕开的空间裂缝给生生的分了尸.

    从右肩开始.一直到胯部.傲世歌神就像被锯子锯断了一样.只剩下半边身子从半空中掉了下來.零七八碎的东西和鲜血.就跟下雨一般落了下來.

    就在半空里.一道白光闪过.傲世歌神被传送除了擂台空间.接着.似乎一阵微风吹过.包括傲世歌神的尸体、零碎和鲜血在内的一切东西都消失一空.

    “好.”

    此起彼伏的叫好声响了起來.战军魂慢慢的降落到地面.收回翅膀.然后向各个方向鞠了一个躬.他的表情非常平静.一点都不想那个冷血的战士.的确.战军魂并沒感到多么的激动.不过.开心是肯定的.

    “国士无双.”

    战军魂毫无疑问的战胜了傲世歌神.这绝对会形成一股风暴.对于战火青春的崛起会起到相当大的作用.另外.国士无双称号的获得.必然会把煞星狼魂的声望推到巅峰.这就是战军魂沒有感到激动的原因.

    正所谓任重而道远.他们的目标并不是什么比赛的胜利.而是要借此机会巩固战火青春的地位.另外.凝结附庸家族的力量.他们的目光.从一开始.就瞄准了国战.

    “很精彩.真的很精彩.我并不是一个天生的虚拟竞技选手.但是.我可以毫不讳言的说.狼魂与傲世歌神两位选手给我们上演了一场回肠荡气却又热血激昂的比赛.在台下的时候.我就随着比赛的推进而不时地感到心跳加速.或欣喜或激动或紧张或绝望.但是.似乎每一刻都有奇迹上演.可以说.我被这场比赛折服了.我也相信.这场比赛.必将成为一场经典.再次.我代表大会组委会.向选手们表示感谢.”

    叶志玲的讲话出乎意料的带上了几分有感而发的味道.这让大家听着更加有共鸣.也正为如此.这几百个字的小讲演.吸引的大家的掌声和叫好声.却不是一般二般的多.

    看着俩眼放光的刘文正和刘枫.战军魂感到有些头疼.你说那些小孩子崇拜名人、追星也就罢了.他们來都这么大人了.竟然也会这样.实在是令人匪夷所思.

    “我们也是叶迷.不行吗.”

    战军魂看着横眉立目的刘文正.哪里敢说什么别的.立刻一叠声的说道：

    “我去.什么不行呀.我也是叶迷好不好.我也是他忠实的粉丝呀.”

    狠狠地瞪了一眼战军魂.刘文正才转过身去.继续俩眼放光的看着台上的叶志玲.

    “让叶志玲來做主持嘉宾.这太极集团真是他么的正确.”

    战军魂撇了撇嘴.在心里腹诽一下.嘴角却挂上了虚假的笑容.沒办法.就连叶子琪和李润雪.都在鼓掌叫好.他不能脱离群众不是.

    “我宣布.这场比赛的胜利者.是一一狼一一魂.”

    叶志玲终于宣布这场比赛的结果了.顿时又引发了场内的一片欢呼声.不过.这声音显然少了许多.这说明.叶迷太多.而狼群少得可怜.

    沒办法呀.不是一个档次的.

    狼魂也就是战军魂悻悻的想到.

    “下面.我们将开始颁奖仪式.有请杀戮锋寒、黑龙、傲世狂生、铁血英魂……等二十四位选手登台.”

    在进行决赛的时候.江海明和柳铁魂他们也进行了比赛.最终.暴雷夺得了第十一名.而铁血英魂则夺得了第十六名的好成绩.这对于战火青春家族來说.绝对是足以引起轰动的成绩.

    参赛人数三十个人.最终三人进入最后决赛圈.三十二强中占有三个席位.这还不算.冠军一个、第十一名一个.第十六名一个.

    这样的成绩.说是天下第一毫不为过.

    不过.刘文正战军魂他们一点骄傲的意思都沒有.因为.战火青春总比不过365人而已.

    作为三十二强选手.他们每个人都得到了不少经验.而且.还得到了相当不错的白金器装备.在转动奖励罗盘的时候.江海明转到了一个宠物蛋.而柳铁魂则转到了一本技能书.

    大家好奇的看着这个冒着黑光的大蛋.这个单大约跟鸵鸟蛋差不多大.表面很粗糙.怎么看都看不出有什么特别來.

    物品名称：宠物蛋品阶：未知

    这是一枚完好无损的宠物蛋.相信可以孵化出某种生物.

    但是.具体是什么宠物、什么品阶的谁也说不清楚.据说猎人协会有人认识这种东西.

    这个宠物蛋实在太个别了.千万记得先鉴定再孵化.否则.孵化方式不对.不知道会孵出什么怪物來.

    大家面面相觑.这就是宠物蛋.不过.狮子是看不出來这到底是什么东西.而且.这上面说的很清楚.必须要先鉴定之后才能孵化.那就只能鉴定之后再说了.大家看着江海明.眼中分明都是贪婪.

    江海明看着眼前这一群眼都蓝了的贪婪怪兽.紧紧地把宠物蛋抱在胸前.都忘记了要把它装到背包里了.

    柳铁魂的技能书竟然是一个神级技能.叫做【狂战天下】.是一个相当不错的PVP技能.

    技能书：【战狂天下】需求等级：80级需求职业：暴力战狂

    品阶：神级技能属性：主动技能性质：PVE

    阅读后.可以学习到神级技能【狂战天下】.

    看着跟宝贝一样抱着技能书的柳铁魂.大家实在是无语了.这俩人.这表现实在是丢人.

    “有请狼魂、傲世歌神、月舞霓裳……等八位选手上台领奖.”

    大家刷的一下看向了战军魂.刘文正咬着牙说道：

    “拿神器回來.”

    战军魂立刻满头大汗.这帮人.禽兽呀.

    