
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    第62章遗韵（为tianhaoyu009爆更）

    伴随着颁奖典礼的结束.神龙武道大会终于落下了帷幕.这次武道大会.留下了许多故事.也造就了许多传说.让大家津津乐道.传颂不已.

    这第一个传说.就是在神龙武道大会之后.某些家族正式成立了龙联盟.据说.这个所谓的龙联盟是由傲世、雇佣军、苍穹等几个家族联合成立的.它的宗旨并不明确.不过.有心人都说.这个联盟是专门针对战火青春的.

    第二个传说.就是这次神龙武道大会的乐透竞猜活动终于揭晓.共有5000余人得到了总计21亿金币的将近.而其中有一个头奖获得者.在缴纳了各种各样的税金和捐款之后.仍然拿走了2亿的奖金.一举成为亿万富翁.

    第三个传说.月华阁阁主月舞霓裳亲口作出承诺.谁要是正面对决中打败战火青春家族的狼魂.那么.她愿意在神龙大酒楼请那人共进晚餐.

    这第三个传说一开始并沒有让人们很感兴趣.不过.当第四个传说被人们所数值之后.第三个传说就真正成了传说.

    据江湖百晓生的那张破嘴传出來的消息都有一点花边的性质.但是.有一个花边消息.却让江湖百晓生的江湖地位立刻提升了若干.直接被人冠以“世界”第一大嘴的美名.

    神龙十大美女出炉.

    单看这个消息的題目估计就会让千万男同胞眼冒黄星.十大美女呀.

    第一名绝世无双种族：人族

    等级：53级职业：自然法师來历：不详

    容貌：★★★★★

    身材：★★★★★

    武力：★★★★★

    第二名月舞霓裳种族：人族

    等级：81级职业：冰法师來历：月华阁阁主

    容貌：★★★★★

    身材：★★★★★

    武力：★★★★★

    第三名青青子衿种族：精灵族

    等级：77级职业：不详來历：不详

    容貌：★★★★★

    身材：★★★★★

    武力：★★★★☆

    第四名润物细无声种族：精灵族

    等级：78级职业：不详來历：战火青春家族

    容貌：★★★★☆

    身材：★★★★★

    武力：★★★★☆

    第五名子非鱼种族：圣翼族

    等级：73级职业：野蛮剑士來历：戎马天下家族族长

    容貌：★★★★★

    身材：★★★★☆

    武力：★★★★☆

    第六名林妹妹种族：人族

    等级：52级职业：不详來历：飞雪堂家族

    容貌：★★★★★

    身材：★★★★☆

    武力：★★★☆☆

    第七名一帘幽梦种族：人族

    等级：77级职业：诗舞者來历：不详

    ……

    神龙国第二美女放出來的话.绝对足以让任何男人都人真的看两眼.这不是在现实世界里.不管多么真实.都是在虚拟世界中.因此.一时间.找狼魂决战的人据说在短短三小时内达到3万人.

    “唉.”

    战军魂这时候已经化身成为暗夜游魂.他实在是不敢继续做那个“国士无双”狼魂了.那个名头的确唬人.国士无双四个七彩大字.每个都两尺见方.走在马路上.连路灯都不需要.

    而这个称号还很缺德.那就是.只要是在城内.就不能隐藏.顶着这四个探照灯.战军魂感觉自己不是国士无双.而是史前怪物.

    叹了口气.看着眼前的众人.战军魂都快哭了.神龙武道会结束两天了.他竟然发现传说越來越多.甚至都有人传说他把月舞霓裳给圈圈叉叉了.这才引得第二美女发出了花国悬赏令.

    “哈哈.小军.别人高兴都來不及.你看你.怎么还愁眉苦脸的呢.”

    刘文正喝了一口好不容易从一个小镇淘换來的“碧清泉”.陶醉的咂咂嘴.有不负责任的调侃道.

    战军魂很鄙夷的瞪了刘文正一眼.说：

    “唉.沒办法呀.这几天烦死我了.那个半仙在哪儿來.我怎么忘了.郁闷呀.”

    “哥.我错了.來.喝酒.”

    刘文正噗的一下把一口碧清泉给吐了出來.这口酒至少价值五个金币.不过.现在大家因为战军魂夺冠.都发了一笔小财.

    最多的是柳铁魂.这个老伙计比较实在.从现实里一下子转了200万进來.结果.净赚上千万.就连号称只压了一个金币的某某.也赚了将近30万金币.

    李润雪和叶子琪摆弄着手里的魔晶卡.看着战军魂那长吁短叹的样子.高兴地俩眼都眯了起來.就在刚才.战军魂终于冲了一把大款.一人给了一张魔晶卡.美其名曰“投资分红”.

    李润雪拿到了三百万.叶子琪拿到了三千万.其实.这些钱是她们借给战军魂那些钱.战军魂基本上是换了双倍回去.现在.他不管怎么说也是个大富翁了.这些钱自然也不在乎.

    而叶子琪和李润雪因为知道战军魂挣了好多钱.自然毫不客气的拿了过來.对于她们來说.这些钱其实放在谁哪儿都一样.

    还是江海明实在.说那里养家钱.他以为又要被闪电电的外焦里嫩.却沒想到看到了二女笑的合不拢嘴的开心样.立刻瞪大了眼睛.一脸的羡慕嫉妒恨.

    刘文正也变成了出头鸟.那战军魂开启了玩笑.但是.他有个隐藏职业的把柄在战军魂的手里捏着.在战军魂的装傻充愣之下.前一分钟还像个狡猾的狐狸.下一分钟.就变成了苦大仇深的灰孙子.

    在詹俊虎扥示意下.刘文正低着头.给战军魂捏起了肩膀.可是沒两下.战军魂就嗷嗷的跑到了一边.刘文正嘻嘻一笑.说：

    “小军.我再给你按一下腰怎么样呀.”

    “快算了吧.这种享受.我真心承受不起.”

    战军魂摆摆手.跟刘文正算是熄灭了战火.

    战军魂一咬牙.恨恨的说道：

    “去他的.我不管了.大不了.我不接受挑战就是了.通知兄弟们.我在神龙酒楼请大家吃饭.”

    战军魂大手一挥.就做出了决定.这一天.他什么也沒做.光困坐愁城了.但是.长此下去也不是那么回事儿.于是.他决定正面面对.

    “小军.既然大家想挑战你.你也不能不接受挑战.这样.你发个通告.意思是说.你只跟那些真正的勇士战斗.比如实力榜前百的吧.除此之外你该不接待.这多好.”

    刘枫还是不鸣则已一鸣惊人.他这个主意实在是好的沒话说.这样.即给战军魂解了围.又不会给那些闹事的所谓战军魂“看不起人”的借口.另外.最重要的则是显示了战军的大度.

    “凭什么接受挑战.小军是名符其实的地榜第一.为什么要接受他们的无聊挑战.他又沒做什么亏心事.接受挑战了.不是显的做贼心虚.”

    李润雪把那张300万的魔晶卡揣进口袋里.然后扬起脸來凶悍的说道.

    其实.李润雪说的很有道理.不过.战军魂的确是做了亏心事.他可是不敢痛快地拒绝挑战.万一人家把实时公布出來.他也就不用活了.羞愧而死.那是妥妥的.

    “不能小看第二美女的声势.现在的她.对于我们來说.实在是个不小的麻烦.我们只能想办法解决.而不能随意的逃避.你说得对.润物.可是.小军如今的地位、声望不同了.虽然他不该跟那些阿猫阿狗计较.可是已改回绝挑战也不好.”

    刘文正正了正脸色.很认真地说道.不过.也无意之中解了战军魂的呢尴尬.

    战军魂看到大家争论这个问題.偷偷抹了一把脑门.然后说道：

    “润润也是为我好.老刘你们的意思我也明白.就按你们熟的欧版.我现在就去论坛发声明.你召集兄弟们.还有.狼牙的兄弟们也回來.今天.我要给大家发奖金.”

    “还发奖金.”

    刘文正呆了呆.他知道战军魂赚钱了.但是.他赚的钱可一分都跟家族沒关系.可是.最近这几个月.战军魂每个月都要给大家发上百万的工资.还好.家族只有365人.这要是人多点.估计他就是砸锅卖铁.也支撑不下來.

    “发.这次我玩儿这个竞猜也挣钱了.我拿出一些來.给大家发奖金.最近大家也辛苦了.”

    战军魂把自己的想法说了一遍.大家都很开心.因为.一人一两万的奖金.也是相当不错了.

    “你们有意见沒有.沒意见就这么办了.哈哈.老刘.你负责召集兄弟么你.怎么样.我下线去论坛发帖子.嗯.八点.咱们准时在神龙酒楼门前集合.”

    看了看大家.以眼神跟叶子琪和李润雪打了个招呼.战军魂就下线了.

    刚打开电脑.战军魂的手机就响了起來.拿起來一看.是一个很陌生的号码.随手摁了下去之后.是一个动听的女声.她说：

    “您好.是战军魂战先生吗.哦.是这样的.我是龙汽车4S店的.你要的那款BloodStar已经到货了.”

    “BloodStar.”

    “是呀.战先生.就是那个DragonKing呀.”

    “哦.我知道了.车已经到货了吗.”

    “似的.战先生.已经到货了而且.按照您先前的要求.所有车辆手续已经办妥.今晚就可以送货.当然.要是不方便的话.我们明天送货也可以.”

    战军魂心中一动.好久沒回家了.正好车來了.以DK（他的那辆车的型号.DragonKing.龙王的缩写）的性能.他大概可以在2小时之内就回到家.

    这个念头如电般在脑子里转了一圈.战军魂的嘴角挂上了笑容.就跟龙店约好了时间.

    挂了电话.战军魂不由得想起了林雅诗.呆坐了十几分钟.他狠狠地摇了摇头.把这种思念赶出了脑海.不过.他知道.这根本就是自欺欺人.

    登上“世界”官网.选择了Chinese版本.他刚登入论坛.就看到了一个血红标題的置顶帖子在散发着血腥的光芒.他定睛一看.不由啊的一声发出一声惊叫.

    