
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “哥哥.你放心.我可是不会白白给你打工的.我一定会给你创造惊喜和奇迹.”

    林雅诗目光灼灼的看着战军魂.她看得出來.战军魂只是一时兴起.不过.她可不是.她是因为听说了一些消息.这才上网來找战军魂的.毕竟.在巴黎.现在时间可是下午三点多.正好是她们上课的时间.

    另外.因为家庭教育原因.林雅诗并不是一只花瓶.相反.她是一个才华横溢的女孩子.不过.她的兴趣方向.是服装行业.而不是他们家的那个行业而已.不但如此.也许是家传.林雅诗自小就是一位杰出的商业天才.

    她当然知道战军魂的一切事情.在她看來.战军魂做这么多事情.其实都是为了他们两个人的将來.在他看來.战军魂是世界上少有的优秀男人.虽然有些色.有些痞.虽然不英俊也不富有.但是.他上进.他执着.他善良.最重要的是.他足够爱她.

    小丫头把战军魂对他做的一些自动的归纳为爱情找一个范畴.虽然这有些偏颇.要知道.战军魂也就是在林爸爸出现之后.这才下定决心要了林雅诗.不过.那都不重要了.在丫头看來俩人相爱.这就足够了.

    当然.对于叶子琪、李润雪.她并不在意.只要都是纯洁的爱.只要不去抢夺什么、霸占什么.大家一起享受这种爱情.有什么不可以的呢.

    战军魂不知道林雅诗的想法.如果他知道的话.一定会把林雅诗抱起來.狠狠亲上仨小时.看看这个小女儿的素质.五讲四美三热爱.绝了呀.

    另外一方面.林雅诗也知道.他老爹提出來的十亿.说多不多.说少不少.虽然这属于他们生活费性质的.不过.林爸爸把这个看成小意思.但对战军魂來说就是天文数字.而战军魂想赚这十亿.恐怕并不容易.

    正因为这样.有了这些想法之后.林雅诗在知道了战军魂拿下了豪士公司之后.就开始了一系列的部署.当然.这些部署并沒有告诉战军魂.她要在加入琪雪公司之后.给战军魂一个惊喜.

    “我要你重新组建一个公司.就叫做雅诗服饰.我要做总经理.好不好.”

    说这话的时候.林雅诗很紧张的看着战军魂.生怕他不同意.要知道.这个雅诗公司是否存在.可对她的计划很重要.如果这个公司建立起來.那么.她有信心.将來五年内.也就是她毕业的时候.绝对能够赚足10亿元RMB.

    战军魂沒有任何迟疑.说：

    “好.我给你一个亿.这可是我的老婆本.你去折腾去吧.如果赔光了.你就做我的压寨夫人.”

    林雅诗白了战军魂一眼.那眼神很是具有诱惑性.

    “大叔.要不.我现在就给你压寨吧.”

    “噗.”

    战军魂喷了.

    战军魂知道林雅诗绝对出自名门.不过.他说出要给林雅诗投资亿元开公司.而林雅诗眼都不眨一下的时候.他心里咯噔一声.他知道.这个林雅诗的背景.可能比他想象的.还要來的厉害.

    俩人正事谈完.林雅诗缠着战军魂在床上折腾了半天.当然.并不是什么少儿不宜的事情.只是俩人躺在一起.说了说话而已.不到十一点.林雅诗就依依不舍得下线了.

    恋人们在一起.时间过得就是快急了.

    “老刘.干嘛呢.”

    看了看好友名单.刘文正在线.其他的那几位竟然都不在线.就连李润雪.她的头像也是黑的.于是就拨通了刘文正的通话.

    窗口中出现了刘文正的小脸.不过.怎么看那张脸都别扭.战军魂仔细捉摸了一下.知道这家伙估计正在为飞雪堂的事情郁闷.眼睛一转.计上心头.

    “沒干嘛.呆着呗.沒事儿干.”

    刘文正低头垂眼的干巴巴的说道.最近.他心里确实挺烦的.飞雪堂就跟一个喂不熟的狼一样.说跑就跑了.还好.沒有反咬一口.不过.癞蛤蟆上脚背.它不咬人各应人.

    “那感情好.我这正准备带你去找李半仙儿呢.我刚才还寻思.这要是你沒空.那该咋办.我再转一次职.”

    “日.你小子.狗嘴里能吐出象牙來不.”

    战军魂面对刘文正的中指.一点感觉都沒有.笑了笑.

    很快.俩人就出现在了白虎城的传送阵上.战军魂笑着说道：

    “老刘.这个李恩斯也真够折腾.不再玄武城待着.非得來白虎城.真实服了.不过也还好.他这样折腾.否则.我再跑回那个杀戮墓地.更折腾.”

    刘文正笑了笑.这哥们儿现在脸色好的不得了.红润一片不说.两只手还攥着.那模样.跟打了鸡血似的.不过.战军魂知道.他的笑是狞笑.他的红.是气的.

    “你……”

    刘文正说了一个字.就说不下去了.

    战军魂赶紧伸出手.顺着老刘的后背一上一下的摸着.陪着笑说：

    “得.我怕了您了.憋着一幅关公脸.你说你累不累.很快就到了.我不是沒骗你吗.”

    刘文正摇了摇头.战军魂这货从刚才开始就一直嘟嘟嘟.但是.就是一句正文都沒有.这把刘文正烦得要死.如果不是指望他给他转职一个好的职业.他早就一脚踹过去了.

    “那个.老刘.你昨晚是不是撸的太多了.要知道.小撸伤身大撸伤财.强撸灰飞烟灭呀.”

    “啊.去死.”

    刘文正彻底抱走.啊啊大叫.开始追杀战军魂.

    俩人嬉笑着.來到了白虎城的南城大街.远远地.一大堆无聊的人在跟着他们俩.从刚才开始.战军魂就低着头.恨不得找个砖缝钻进去.光顾着调戏刘文正去了.结果.他忘了自己头顶那一米多大的七彩标志一一国士无双.被人看到后.指指点点.做大猩猩的滋味实在是不怎么好受.

    “兄弟.怂了吧.怎么样.用不用哥做个长城把你糊起來.”

    “去死.我做个白板把你糊起來.”

    战军魂白了刘文正一眼.这家伙.现在落井下石的样子实在可恨.

    “喏.这就到了.我去了.涂抹联盟的人怎么都一个操性.咦.连死这家伙是不是直接把李半仙的那套行头给弄來了.”

    刘文正扯着脖子看半天.但是.就是沒看明白.战军魂自然门儿清.差点沒笑歪了嘴.

    房檐下.摆了一张桌子.桌边挑了一个布幡.上书“惊鬼神.泣仙魔”.一个身穿不定袍子的老者.正坐在那里.向一个人口若悬河的说着什么.

    只见那个家伙唾沫星子飞出去好远.可是.对面那个人一脸痴呆模样.连躲都不躲一下.显然.他已经被这个李恩斯给迷惑了.

    好奇之下.战军魂开启了【灵识之触】.看向了那个求签的人.一看.他乐了.

    ID：不做大哥好多年

    等级：73

    职业：骑士

    ……

    不用说.这位“大哥”一定是被历史的车轮给压了脑袋.你说一NPC也信.他的脑袋的确有够业余的.

    战军魂拉着刘文正.悄悄的往前凑了凑.隔着还有三四米.就听到李恩斯在哪里大喊大叫.

    “客观.如果你按照我说的.出门之后一直走上三千米.然后左拐再走3000米.我保证.你绝对能够遇到贵人.你如果应对的好.一定会飞黄腾达.此后发展不可限量.”

    “啊呀.大仙呀.你说的太对了.谢谢.谢谢.”

    “呵呵.你客气.承惠.金币十枚.”

    ……

    “李恩斯大师.你忽悠人的本事太强了.你看.我也被你忽悠來了.我说.你不会就是那个李半仙吧.对了你说那个人会遇到贵人.真的假的.”

    战军魂扯住收摊的李恩斯.笑着说道.

    李恩斯倒也沒在意.笑着说道：

    “他按我说的.将会走到白虎城军械装备所.而且会遇到专门管钱物的装备所副总管.你说.这个人算不算贵人.”

    “呃.这个还真是贵.”

    战军魂抹了一把头上的汗.看了一眼这个李恩斯.显然.这家伙跟李半仙一个德行.

    “小子.你厉害呀.任务竟然完成了.我还以为你完不成呢.”

    跟着李恩斯回到了他下榻的小客栈.战军魂正在打量这小得不能再小的破屋.就听到李恩斯说道.

    “李恩斯先生.我完成了任务.你该吧我应得的奖励给我了吧.”

    “哈哈.沒问題.我恭喜你.完成了我的任务.”

    李恩斯话音一落.战军魂的耳边立刻“叮”的响了一声.系统提示声传來.果然.这是好消息：

    “恭喜您.完成了【捕捉骷髅】任务.奖励等级+1.”

    战军魂一呆.身上立刻闪过一片白光.他竟然升级了.

    “叮”.第二声系统提示响了起來：“您接受了任务【传承】.在24小时内找到一个人自愿传承猎魔剑士职业.否则.你将自动获得此职业.任务评价：C级”

    战军魂又吃了一惊.竟然还有这种事情.完成了一个任务.竟然又被安上了另外一个任务.还好.他带着刘文正过來.

    就在这时候.小屋的门被拉了开來.一个更加猥琐的老头钻进了屋子.战军魂一看.顿时笑上眉梢.说道：

    “啊呀.李半仙.我终于见到你了.你是我的贵人呀.”

    李半仙看了看战军魂.俩眼一瞪.说：

    “你小子.还记得找我呀.我的猎魔剑士呢.”

    战军魂微微一笑.伸手把刘文正拉了过來.说道：

    “看.膘肥体壮.白白胖胖的.很合适吧.”

    