
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “老刘.你是不是还沒结婚.”

    战军魂贼兮兮的问刘文正.看他一脸怀想.大家知道.这家伙肯定还有后文.不过.谁都沒有说破.只有在前面刷怪的刘文正沒看到他的表情.正在那里卖力的一剑剑的劈着.

    “沒有呀.怎么了.”

    刘文正随口胡嗲了一句.满沒有刚才让大家慎撸的那种机灵劲儿.

    “原來如此.老刘.慎撸呀.”

    “我去.你这人真心粗鲁.”

    “哈哈.”

    大家哈哈大笑起來.战军魂好久沒这样和大家疯在一起了.说实话.大家都比较想念这种感觉.这感觉.真的很不错.

    “小军.你多久沒和大家聊天打屁了.”

    柳铁魂最实在.这样煞风景的话.也就他能说出來.

    战军魂本來笑着的脸立刻沉了下來.不为别的.他很是不好意思.更不好意思嬉皮笑脸的躲过去.

    “额.那个.我是有点忙.”

    “解释就是掩饰.不解释.”

    还是孙明比较仗义.一把搂过來战军魂的肩头.笑着说道.他们知道战军魂的情况.他的确是事情多.绝对不是故意不和大家在一起玩耍.尤其是最近.因为狼群的事情.因为叶子琪的事情.因为三公主的事情.因为三姐妹的事情.他还真的很少和大家在一起.

    哥几个慢慢的坐在了地上.刘文正一个人在前面嗷嗷直叫刷着怪.这家伙就职隐藏职业后.就跟吃了那春啥药一样.兴奋地过了头.现在折腾兄弟们过來.他一个人劳动.大家一起吃经验.他也毫不在乎.

    “我捉摸着吧.我们是不是可以聚会聚会了.”

    战军魂看了看大家.发现大家都直愣着耳朵听着.继续说道：

    “我们不在线上聚了.在线下.怎么样.俗话说的好夏在青岛.冬在海南.我准备把家搬到青岛去.大家都來.怎么样.”

    大家谁都沒注意到.坐在最边上的刘枫脸色暗了一下.

    “我看行.”

    刘文正头也不回.继续说道：

    “我说你们这几个驴.你们动弹下行不.挺尸也不是这种挺法.把你们族长当力巴了.”

    大家听刘文正终于醒悟过來.哈哈一笑.纷纷起身.继续干活.

    神泣之地是一个非常隐秘的地图.这里的怪物等级很高.外围的哭泣刀兵.就已经达到了85级.

    哭泣刀兵人形怪物精英级等级：85级

    HP：210000

    MP：37500

    物攻：5800-6100

    物防：9600-9850

    魔攻：3100-3300

    魔防：6200-6500

    技能：威压、悲歌、悲伤幻刃

    说明：传说曾经有一位神在这里留下了眼泪.但是.她的泪水并沒有化为怜悯.而是变成了暴仄.它们变成了各种各样的怪物.拥有者不同凡响的实力.还好.它们并不踏出这片土地.否则.必将给人界带來重创.

    “老刘.我决定了.发动大家评选你为劳动模范.不过.不是我说你.你这态度得端正一些.知道吗.你可不能攀比.你是干部呀.敢不敢不.先干一步嘛.”

    一直沒说话的江海明凑到刘文正的身边.很是沉痛的对刘文正说.

    “擦.滚.死去.”

    刘文正一剑把一个刀兵捅了对穿.接着.头也不回.对江海明说：

    “你大爷的.我大半夜叫你们出來.可不是闲的沒事给你们打零工的.赶紧滴.速度推进.这都下半夜了.万一有人过來就不好了.前面.是我们今晚的目标.80级白银BOSS.据说.它身上能够爆出杀戮令牌.”

    “杀戮令牌.那是什么.”

    战军魂好奇地问道.

    “这种令牌据说可以在将來兑换一种东西.虽然不知道是些什么东西.但是.大家都传说你然会跟帮会有关系.而我们的目的并不是这个.我们的家族商店任务现在已经到了最后一环.要求取得这种杀戮令牌.”

    “家族商店.”

    大家纷纷惊奇地喊道.这个家族商店的任务做了可是许久了.战军魂当然沒有参与过.不过.剩下几位可是深有感触.如今.听刘文正说这个任务已经到了尾声.纷纷感觉不可思议.

    “老刘.咱么那个任务不是还有好几步吗.怎么这就到最后一步了.你是不是看错了.”

    刘枫脸上的已经变得十分开朗.根本就看不出來他的脸色曾经变化过.他的问題正是大家想问的.至于战军魂.早就跑到前面.闷头杀怪物了.

    “沒错了.这还得感谢咱们军哥.如果他不是国士无双.咱也得不到这个便宜.”

    刘文正顿了顿.看了战军魂一眼.抽空很跟他笑了一下.这才继续说道：

    “本來咱们这个任务至少还要是天才能搞定.而且.其中一个任务还非常棘手.我都跟小军说好了.让他跟咱们一起做这个任务.可是沒想到我这去交任务的时候.不知道触动了NPC的哪根神经.竟说要给我们又会.只要做完这一个任务就行.”

    大家听了之后.都不说话了.不过.哭泣刀兵可是倒了八辈子血霉.这帮人听说家族商店马上就可以开张了.这精神都立刻振奋.不用涂蜡.脸就红扑扑的.

    “正哥.你是我亲哥.着好消息.咋不早说.”

    柳铁魂腆着脸.笑嘻嘻的说道.

    “我日.你们这几个货.不是聊得挺开心的嘛.”

    刘文正给柳铁魂一记卫生眼.沒好气儿的说道.

    大家嘿嘿逍遥.各个心里有鬼.就都不说话了.

    刚才.说到聚会的事情.被刘文正给插过去.这时候.她主动提出了这个问題.当然.他沒闲着.手中的长剑猛的一挥.就在一个刀兵身上劈出一道血印.

    “擦.这皮真硬.小军.关于聚会.你有什么打算.”

    “青岛.大家都去青岛.哈哈.哈啤酒.吃蛤蜊.”

    最后六个字.是战军魂硬咬着青岛话说的.

    “噗.”

    江海明立马喷了出來.手里的箭一颤.吧的一下.就射在了战军魂的背上.

    “你大爷的老江.我跟你苦大仇深.”

    战军魂怒吼了一声.强制扣血一点.但是.哪疼还是真疼的.战军魂怒喊着.这就要回身.跟江海明來个真人PK.

    “军哥.小心呀.”

    孙明作为大刺客.早就跑到了前面.当然.哥们儿绝对不是杀怪物了.作为一个将有专业户儿.他实在是沒有那么高的觉悟.按他的话说：“哥的匕首.最喜欢人血的味道.”

    “我擦.这怨我吗.谁让你沒事儿整这个.就你那破嗓子.三百年前的陈年老尸都能让你招呼起來.”

    江海明大叫了一声.他要是跟战军魂PK.那沒跑.他一准得输.

    战军魂气的够呛.不过.谁让他自己先來这种段子呢.想想他就后怕.这得亏是江海明.这要是柳铁魂.还不得一下子把把他打到十米开外去.所以.听了江海明的话.他明智的改变了话題.

    他沒看到.背后的江海明做了个胜利的手势.

    “咱们先把家族商店开起來.然后.等青岛的啤酒节开幕之后.其请大家.衣食住行.全是我的.对了老刘.你在家族里含以上.谁愿意去谁去.不过.说好了.你们哥几个必须得到.”

    “我日.这真心腐败.军哥.你这次赢了不少吧.可也不能这么得瑟呀.这样折腾球.老婆本不败坏光了.”

    “靠.要真败坏光了.你说我也行.但是.现在我有准儿.放心吧.吃不穷我.”

    “毛线.小军.这不是想给你省点钱吗.你既然这么要求我们败坏你.那我们这要是不屈.岂不是不给我们小军哥面子.是不是.正哥哥.”

    “呕.老江.得.我错了.你别恶心我了.叫我刘文正.文正.还是老刘都行.我擦.你大爷的.我这一身鸡皮疙瘩呀.”

    “哈哈.”

    一群沒心沒肺的家伙.又笑了起來.

    “笑毛线.小心点.点子來了.”

    孙明大吼了一声.大家这才端正态度.老老实的向前看去.在前面十几米远处.一个身高足有三米多.手里提着两个大板斧.袒胸露怀的大汉真恶狠狠地盯着他们.

    战军魂连忙开启了灵识之触.果然.这绝对是个正点子.

    哭泣战狂人形怪物白银级BOSS等级：80级

    HP：360000

    MP：137500

    物攻：10000-10300

    物防：10500-10800

    魔攻：6100-6500

    魔防：8200-8500

    技能：葬歌、旋风斩、霹雳斧、开山

    说明：神泣之地的管理者.他们为支持着这里的秩序.在他们的直接管理下.神泣之地一直非常平静.不仅仅是因为他们的背后有着强横的后盾.他们本身.也具有着高强的实力以及机灵的头脑.

    战军魂把目标信息贴到了队伍频道里.大家立刻兴奋了起來.在这里打了一个多小时了.终于等到了正角.而且.还沒人抢怪.这环境.简直太适合磨刀霍霍向BOSS了.

    “大家准备好.咱们沒有奶妈.多加小心.总之.把游戏哦啊杀伤手段都扔出來.争取速战速决.完事咱们回去买商店去.”

    刘文正快速做出了安排.如果.这叫做安排的话.

    “小军、老铁.你们俩和我做T.老江、刘枫.你们俩一个远程一个机动.”

    刘文正可能觉得说得太笼统.还是仔细说了一下.这时候.孙明说话了.

    “老刘.那我干啥.”

    “你呀.继续酱油.”

    刘文正沒好气儿的说.当然.大家谁也不会在意刘文正的态度问題.连想都不会去想.

    孙明脸皮的确够厚.伸手一摆.说了句：

    “稳妥.”

    “日.”

    俩字.换來中指一片.   作者有话说 抱歉，今天一章，明天，我会保证两更！请大家多多原谅！

    