
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “哈哈.”

    “呵呵.”

    面对这银铃一般的小声.战军魂更加郁闷了.只见他努力的低着头.恨不得把脑袋埋进胸膛里去.怎么都不肯把头抬起來.面对二女的笑声.他一点好心情都沒有.

    沒错.二女是在笑话他.李润雪和叶子琪两个人亲人的坐在一起.就像一对姐妹花.春兰秋菊.各擅胜场.此时.他们的俩上.都挂满了揶揄的笑容.看着战军魂.

    听二女小哥蛮晚.战军魂实在是忍不住了.抬起头來.大吼一声：

    “笑什么笑.别笑了.”

    看到战军魂鼻子里堵着的棉花.和乌青的眼睛.这姐俩的笑声更加猖獗了.

    “唉.”

    战军魂无奈的低下头去.笑吧.笑吧.反正这里也沒外人.他.认命了.

    这话还得从头说起.李润雪再收费口.应付完那些闻风而來的官宦之后.就让司机向着战军魂开了过來.战军魂远远地就看到她了.高兴地脸都开花了.

    他的脸的确开花了.

    李润雪是有保镖的.想想看.堂堂的军区司令家的独苗大小姐.出门怎么能不带保镖.而且.她的保镖.那绝对不是一般人.绝对是身经百战的最精锐战士.他们看到战军魂就这样“扑”了过來.那是绝对要进行处置的.

    尤其是战军魂身上那种铁血的味道.同样身为百战精英的保镖们直到见到了同类.他们知道.绝对不能让这样一个危险的人物靠近李润雪.因此.他们出手了.

    战军魂本來很高兴的本着李润雪去的.可以说一点防备都沒有.就在靠近轿车的时候.他突然感到有一个杀气传來.还沒等他反应过來.砰的一下.车门已经重重的磕在了他的身上.

    伸手一挡.厚重的车门沒给他带來任何伤害.只是把他挡住了而已.可是.这只是开端.他感觉眼前一花.暗道不好.立刻努力的把头向后仰去.而且.抬腿就踢在了车门上.

    “砰.”

    战军魂感觉眼前一片金星.头也晕了一下.他迅速后退几步.这时候.身后传來了叶子琪的尖叫声.

    这一下.战军魂急了.他不敢回头看叶子琪那边出了什么情况.而是立刻跳了起來.

    他并沒有进攻.这样凌空攻击敌人.要么.将敌人一击必杀.要么被敌人一击必杀.不过.面对这样训练有素的对手.他如果攻击.一定会死的很惨.

    不管鼻子中流出來的鲜血.他连抹一下的机会都沒有.身子一扭.刷的一下就飞到了另外一侧.对面的小子咦的一声.发出了一声惊叹.

    就在他还沒有站稳的时候.耳边已经传來一阵风声.他眼睛一斜.发现一条玉腿已经向他踢了过來.顺着这玉腿看过去.他还看到了大腿根的内裤.不过.那内裤并不是什么蕾丝小裤裤.而是特种兵专用的野战服.

    “日.又是一个特种兵.而且是女的.”

    这年头只是一闪.他拼命地举起手.握在一起.去格挡眼前的这条玉腿.这一式侧踢.势大力沉.如果被他踢到.死不死不知道.但是.失去战斗力是肯定的.

    战军魂彻底兴奋起來.眼睛中的红芒也逐渐出现了.叶子琪的尖叫声让他怒火中烧.准备开始拼命了.

    “啪.啪.”

    战军魂立刻觉得眼前一黑.身子更是踉踉跄跄的后退了好几步.

    本來.那条玉腿的脚是绷紧的.而是.在战军魂格挡时.那脚竟然弯了过來.结果.正好踢在了战军魂的眼睛上.这还不止.就在他挨了这一脚后.另外一只眼睛.也让人给捶了一拳.

    “住手.”

    “砰.”

    战军魂和一个大汉的两只拳头撞在了一起.俩人随即各退了几步.开始抖着手.这一撞.差点沒把他们的骨头撞碎.显然.这俩人都是久经考验的好手.

    那边不打了.战军魂这才有空去看一眼叶子琪.这一看.把他的鼻子气歪了.只见叶子琪的身边站着一位白衣长发女子.俩认证亲热的手挽手.看着他.

    “哼.让你來两次上海不通知我.这就是教训.看你下次还敢不敢.”

    李润雪恶狠狠地说道.不过.一边说着.也一边从口袋里掏出了一张手帕纸.慢慢走上前.开始给战军魂擦起了鼻血.

    在战军魂的对面.站着两男一女三个人.不过.其中一个男的显然沒参与到这次打斗中.他离李润雪非常近.应该是最后一道防线了.

    战军魂的眼睛眯了一下.他注意到.这个男的很隐蔽的把手抖了一下.他能确定.那个男的的左手.是一柄小巧的匕首.而右手.则是一把小手枪.

    “润润.你这是搞什么鬼.”

    战军魂一边看着那几个人.一边文李润雪.李润雪虽然跟战军魂第一次见面.但是.却一点也沒有陌生的感觉.她皱了皱那可爱的小鼻子.说道：

    “谁让你欺负我.这就是教训.嘿嘿.他们是我的保镖.怎么样.你沒事儿吧.以后你要是欺负我了.我就让他们收拾你.”

    战军魂看了看那几个人.又低头看了看李润雪.叹了一口气.不说话了.李润雪正在温柔的给他擦着鼻血.对于这个丫头.他实在是不知道该说什么好了.难道生气.

    “唉.”

    再次叹了口气.战军魂无话可说了.

    李润雪的温柔让他的保镖们差点跌破了眼球.在他们的眼中.这位大小姐能够与彪悍、强势、硬朗、蛮横等词语沾亲带故.但是.却万万不可能与温柔二字有干系的.可是现在.这颠覆了他们的认知.于是.三双充满了惊讶、疑惑和警惕的眼光.集中到了二人身上.

    ……

    “哈哈.”

    战军魂看着这两个丫头.气哼哼的说道：

    “够了昂.还笑.有什么好笑的.”

    正说着.战军魂就感到后脑们一阵发凉.转头一看.李润雪的替身女保镖正用一种吃人的眼光看着他.战军魂当然不会跟她一般见识.随意瞥了一眼.就转过头來.

    李润雪落落大方的站了起來.走到战军魂的面前.轻轻地把他抱在了怀里.说道：

    “以后绝对不许欺负我.不许骗我.不许对我说假话.知道吗.否则.我会很伤心很伤心的.”

    战军魂微微一笑.看了一眼叶子琪.叶子琪的脸上挂着笑容.竟是一点不痛快的神情都沒有.

    “润润.别这样.还有别人呢.”

    “我不管.凤凰姐姐不是外人.沒事的.你答应我.不要再欺负我、再骗我.知道吗”

    “唉.丫头.我答应你.永远不会欺负你.永远不会负你.永远不骗你.”

    战军魂看着叶子琪.伸手把李润雪抱在了怀里.叶子琪的脸上笑容更深了.她知道.战军魂这句话.不是对李润雪自己说的.那是对她们两个人说的.

    “放心吧.我绝对不会让我爱的人伤心地.永远都不会的.”

    战军魂紧了紧怀里的李润雪.继续说道.这话就明显了.绝不是单独跟李润雪说的.

    那个贴身女保镖.叫凤凰的女孩子看了看战军魂怀里的李润雪.皱了皱眉头.微一思忖.就站了起來.走出门去.

    她们现在是在叶子琪的包房里.为了让她住得舒服.战军魂特意给叶子琪开了套房.现在.他们就在这个足有三十多平米的客厅里.

    李润雪的脸红红的.她看了一眼叶子琪.娇声说道：

    “姐姐.可不可以给我点空间.把小军借我一会儿.我单独跟他谈点事情.”

    叶子琪愣了一下.看了一眼战军魂.说道：

    “我正好要去看我同学.中午才回來.到时候.润雪.我请你吃饭.”

    “好的.姐姐.”

    战军魂沒听出來什么.不过.叶子琪听出來了.以前.李润雪管她叫做青青姐.现实中叫她琪琪姐.可是.现在直接叫姐姐.这其中味道.可就让人费解了.不过.她并沒有想太多东西.是她的就是她的.不是她的.她怎么守也守不住.

    因此.叶子琪落落大方的答应了.然后.俏生生的走出门去.出了门.她对那个凤凰说：

    “凤凰小姐.润润要跟小军单独谈点事情.你们暂时不要打扰她.”

    凤凰愣了一下.不过.直接越过叶子琪.走进屋里去了.

    “凤凰姐姐.我么你单独说点事情.你放心吧.我们一会儿出去.”

    凤凰看了一下战军魂张嘴想要说什么.的那是.犹豫了一下.还是出去了.不过.她故意的沒把门关紧.李润雪看了一下.有赚头看了一眼战军魂.歉意的笑了笑.战军魂沒想过要跟李润雪发生些什么.那么.门开着关着也沒啥关系.就点了点头.

    “你跟我说实话.你跟叶子琪之间.到底是发生了什么事情.我要你一字不差的告诉我.你可以不说.但是.不要骗我.”

    李润雪紧紧盯着战军魂的眼睛.战军魂松开了李润雪的的身子.深深叹了一口气.他头又疼了起來.该面对的.终究还是要面对的.

    “润润.好的.我告诉你.我不会骗你.我把所有事情都跟你说.”

    ……

    “原來是这样呀.琪琪姐对你的感情竟然达到了这种地步.我都一直沒有看出來.”

    善良的李润雪流出了眼泪.她站了起來.看着坐在沙发上的战军魂.然后轻轻地投入了战军魂的怀抱.

    “哥哥.那你打算怎么办.告诉我你心里的真实想法.”

    