
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂的手气的确是很好.不但在最后时刻干掉了想要翻盘的哭泣战狂.而且.还开出了好动.不过.那个【旋风斩】是狂战士系列的技能.刘文正也只能王叔兴叹了.不过.除此之外.还有一件装备.

    幸运项链需求等级：80级

    品阶：地阶黄金器

    物攻：35-55

    魔攻：35-55

    攻击力提高5%

    幸运+1

    幸运一击+3

    未鉴定

    幸运一击.

    关于这个词语大家既陌生有熟悉.他们沒想到.竟然在“世界”的的装备里出现了这样的属性.这实在是让大家喜出望外.

    幸运一击和暴击是差不多的.说白了.都是多被攻击.但是.两者之间又是有一定差别的.而这个差别具体是好是坏.还真的很难说.

    暴击.指的是在攻击得时候.出现了多倍攻击的情况.一般來说.是即时攻击力的3-5倍.比如.战军魂的基本攻击在9000左右.他使用了某个技能.攻击提高到了15000.那么他的实际攻击力大概就是20000-30000的样子.但是.遇到暴击的话.这个攻击.大概会达到45000以上.产生的伤害也就是在80000以上了.

    而幸运一击.它的效果跟暴击不一样.它不但能够产生双倍攻击.而且.还是无视防御.这个属性其实很逆天的.攻击力越高.爆发出这个幸运一击之后.它的伤害就越大.甚至.比暴击可能还会大.

    每个人.包括战军魂.都流出了口水.这家伙.要是装备上了.那实在是很装逼.实在是太强悍了.

    战军魂看了看大家.举起手來.说道：

    “这件装备是不限职业的.也就是说谁都可以装备.另外.这可是首饰.很难得的.虽然是黄金期.但是.也足够大家成为百万富翁了.不过.我退出.嘿嘿.我已经有合适的项链了.”

    战军魂有女神系列.自然不需要这个幸运项链.不过.这个幸运项链的确很好.他就等着看花落谁家了.

    大家都很喜欢这个项链.但是.大家的交情摆在那里了.柳铁魂看看这个.看看那个.说道：

    “我有一条小军给我的项链.我放弃.”

    一般情况下.这需要ROLL点的.可是.今天.显然是不需要了.

    “我也放弃.我不需要这个.”

    刘文正也说要放弃.他是族长.而且.也不愿意让大家为难.

    现在就剩下刘枫、江海明和孙明了.这哥儿仨看了看.哈哈一笑.对战军魂说：

    “我们也放弃.”

    战军魂心里很高兴.不过.脸上却是一副很欠揍的样子.说道：

    “你们可不要后悔呀.这么好额东西你们都放弃了.这可是暴殄天物.难道我们要卖钱分赃吗.”

    战军魂不等大家说话.继续说道：

    “既然大家都不要.那么.我建议这件装备给老刘.老刘刚刚就职新职业.必须要一些好装备來换换带.再说了.我们几个人已经得到够多了.也轮到我们族长大人威风一下.你们说对不对.”

    大家哈哈一笑.柳铁魂上來搂着刘文正的肩膀.说：

    “老刘.你拿着吧.一会软请我们去神龙酒楼哈批一下就行了.当然.如果你过意不去.可以带我们去天上人间潇洒一下.”

    刘文正推辞了几次.最后.才兴高采烈地把这条项链揣进了背包.他这个乐滋滋的动作.顿时让大家一致评价为虚伪.

    看着郁闷的刘文正.战军魂悄悄把他的肩膀搂了起來.然后.低声说道：

    “叫声哥.我给你一个惊喜.”

    刘文正一撇嘴.毫不含糊的说道：

    “擦.让我叫你声哥.你有那么大脸吗.小样.门儿都沒有.哥.啥惊喜.”

    普通.孙明很搞怪的摔倒在地.剩下几个兄弟则长大了嘴巴.被刘文正的突然转变给惊呆了.说是哈.他们还想看看刘文正和战军魂打打嘴架呢.

    “呃.那个.你发烧了吧.”

    柳铁魂伸手去摸刘文正的额头.刘文正很潇洒的把他的手推到一边.瞥了一眼柳铁魂.说道：

    “你都三十多岁人了.你幼稚不幼稚呀.你才发烧了呢.”

    柳铁魂嘿嘿一笑.不接茬了.

    今天晚上.刘文正兴奋过度.已经处于了一种很微妙的精神疾病边缘.用江海明的话來讲.就叫做“青春期焦躁症.”

    “我日.老江.你小子才青春期呢.我看你是更年期完了之后绽放了第二春.”

    果然.大家扶额叹息.这还是以前那个文二文雅的刘文正刘大族长吗.难道.这个猎魔剑士的职业.有这么大的后遗症.

    大家哄笑一番之后.战军魂这才把他得到那把剑拿了出來.

    猎魔剑封印（1/8）武器需求职业：猎魔剑士需求等级：80级

    品阶：地阶白金器

    物攻：220-300

    ……

    往刘文正眼前一方.这家伙立刻两眼放光.就跟饿虎扑食似的.就把那把剑给抱在了怀里.话说回來.药水.谁也得这样.因为这剑.可是散发着银白色的光芒呢.

    刘文正今晚很开心.现实就职了猎魔剑士.又跟大家搞定了商店任务.最重要的是.连得了两件高级装备.这在仍然是白银器当道的情况下.这一黄金、一白金两件装备.可也是属于绝对名牌的范畴了.

    “正哥威武.正哥霸气.”

    看着挥舞着猎魔剑的刘文正.大家齐声恭贺.刘文正终于算是翻身了.

    “來.大家随便吃、随便喝.谁都别客气.谁不客气我跟谁急.”

    “等会儿.老铁.首先.今天是我我请客.另外.我怎么觉得这么别扭呢.还谁不客气跟谁急.吃饭喝酒.那么客气干啥.你会说话么你.”

    “老刘.我错了还不行.我这不是想替你省点钱吗.”

    刘铁魂嘿嘿一笑.摇头晃脑的说道.说实话.这家伙长的人高马大.心够黑.手也够狠.怎么说.也是个大社团的老大.可是现在.怎么看都跟个顽童一样.

    其他兄弟们在旁边乐呵呵的听着.兄弟们好久沒坐在一起喝酒了.前些日子庆祝战军魂夺冠是喝了一次.不过.那毕竟是家族聚会.而且还有许多其他同盟的i型欧诺个地.可是今天不一样.今天.可就是这哥几个.

    “.來.哥几个.走一个.”

    刘文正线拿起了酒杯.本來一个很稳重的人.现在.在这几个兄弟面前.也沒有什么稳重的意思.

    酒过三巡之后.刘文正看看大家.说道：

    “我们的商店任务已经完成了.大家说说.我们今后怎么办.”

    “那还能怎么办.当然是招兵买马了.”

    柳铁魂再次担当了那个放炮的角色.这也是他的本性流露吧.要真说起來.这里面.最有心计的.他还真排的上名.如果脑子不好时.一味的只知道打打杀杀.他也不可能在哈尔滨这个省会城市站稳脚跟.更别说成为社团老大了.

    不过.按他的话來说.跟哥几个在一起.他懒得动脑子.他愿意做一个纯粹的打手专管打架就行了.其他的.能不让他操心.最好别让他操心.

    对于刘铁蝴蝶呢个性.大家自然心知肚明.他说的沒错.招兵买马.可是.这怎么招.还真是问題.

    “我们的原计划.是要把这个商店的股份分配给家族所有兄弟的.但是.现在仔细想想.这种想法实在是不切合实际.”

    战军魂接过话头.说道：

    “我们虽然只有365人.可是如果把这个股份分给大家.还真的很难办.平均分配吧.体现不出竞争.按照实力、贡献等分配的.还怕大家心里不舒服.”

    “老刘.小军.其实.你们想过沒有.为什么要分商店呢.我们问什么只对准利润呢.”

    “哦.刘枫.把你的想法说一说.”

    难得不爱说话的刘枫今天这么主动.刘文正赶快看向了他.刘枫就这样.一般不说话.说话都会有一定道理.

    “我是这样想的.刚才小军不是提过一个贡献吗.那么.我们为什么不根据大家的家族贡献度來分配利益呢.谁为家族做得多.就多拿.谁做的少就少拿.”

    刘文正和战军魂以及其他人眼睛一亮.倒不是他们沒这个脑子.而是他们一开始是奔着共产主义去的.说白了.就是想把这个即将出现的商店.平均分给大家.但.这显然是过于天真了.

    “刘枫说得对.我们不能简单的分配股权.而是应该分配利润.另外.我们必须要把全盘掌控好.一旦产生利润.要分成三份.一分.作为商店的必备流动资金.第二部分.要留出商店的发展基金以及家族的发展基金.第三部分.才谈得上分配.”

    “海明说得对.我同意他的意思.我们可以利用家族系统.看看一个月内.大家一共取得了多少贡献度.然后.按照每一度多少金币的形式.向大家发放.这样.即可以作为福利.又可以作为激励.我觉得只有这样.才能有利于家族的团结.”

    江海明和孙明也开口了.他们说的很有道理.这样做.才能真正的体现公平.才能体现出激励.

    “我觉得这个办法挺好的.甚至.我们将來慢慢的脱离那种大锅饭局面.在今后的利益分配时.完全根据贡献度的多寡來分配.不但家族仓库里的那些装备.还是家族商店的利润.甚至将來我们成立行会之后的收益.都这样.你们觉得呢.”

    战军魂把大家的意见综合了一下.提出了更为详尽的想法.

    随着大家的交流、分析.战火青春下一步的目标越來越清晰了.

    