
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂面对这个恶心的怪物.一点都沒含糊.直接就扑了上去.毕竟.久经沙场的他.什么样的惨状都见过了.相对于那些血腥场面來说.眼前这个.只是小意思而已.不过.架不住他恶心呀.

    随着这个怪物的进攻.战军魂也顾不上什么恶心不恶心的了.直接一剑劈了下去.必须要把这棍子格挡住.否则.指不定出现什么状况.他心中有一种预感.如果被这个棒子敲上一下.肯定不好受.

    “当.”

    果然.还是把这家伙的棒子给拦住了.可是.裁决缉拿却再次不由自主的蹦了起來.荡到了半空.战军魂往旁边一条.顺手一拉.这才把大剑稳了下來.接着.他身上光芒一闪.【狼王的尊严】就用而了出來.

    【杀戮】.

    不知道为什么.战军魂有一种见血的欲.望.他的眼睛已经发出了红芒.裁决剑一闪.已经带着一道红色的剑光.劈向了那个怪物.

    “噗噗噗.”

    连续五击.完全的着落在这个怪物的身上.只见漫天血雨迸发了出來.詹俊虎扥身上、脸上.全都是献血了.甚至.不知道为什么.一块肉屑.还落在了他持剑的胳膊上.

    强忍着这种恶心的感觉.战军魂释放了【战神的杀戮】.火光闪处.远处传來了依依呀呀的怪叫声.接着.扎黁混就发现一大群同样的怪物慢慢的走了过來.

    “我日.”

    战军魂怒吼了一声.随手释放了【秩序之雷电判罚】.借助刚才的BUFF效果.一道粗大的傻点和一道金黄色的剑光.眨眼之间就劈在了那个怪物的身上.就在同时.这个怪物的黑帮子夜砸在了战军魂的腰上.

    “砰.”

    战军魂直接就凌空飞了出去.气血一下子降低了2000+.虽然不是很疼.但是.这凌空杂费的感觉却不是很好.战军魂正想调整一下姿势.后背又砰的一下撞在了这个山洞的洞壁上.

    “哎呦.”

    饶是铁汉战军魂.也被这剧痛给刺激的大喊了一声.

    “特么的.真疼呀!”

    战军魂努力从地上爬了起來.不过这也好.飞出去三四米.却正好脱离了那个怪物的攻击法内.战军魂当即就使用了【灵识之触】.

    梦魇战士人形怪统领级怪物等级：70级

    HP：33721/156000

    MP：27365/32000

    物攻：4500-4680

    物防：7120-7250

    魔攻：1100-1230

    魔防：6500-6700

    技能：重击、击刺、冲撞

    仇恨：10米

    说明：梦魇洞窟内的普通怪物.他们可能是受到了某种毒素的感染.成为了嗜血的怪物.不知道从什么地方而來.但是有一点可以确定.他们不是亡灵.

    这时候.这个怪物的气血也只剩下了3万多.战军魂一举裁决剑.飞快的向前跑了几步.接着.就跳了起來.然后.狠狠地向下劈下去.他沒有用什么技能.他现在想做的.其实就是拉近距离而已.

    原本.战军魂以为这个怪物一定会格挡.那么.他就可以利用这个机会凌空专向.可是.他沒想到.这个怪物竟然转身就跑.叔可忍婶婶不可忍.

    “日.打完我就想跑.门儿都沒有.”

    战军魂双脚落地.把秩序之裁决平举.脚尖一用力.平平的就窜了出去.剑尖对准了梦魇战士的后背.就刺了过去.

    【秩序之无双剑刃】.

    除了110%的伤害之外.还附加1500点神光攻击.

    这一切发生的都很快.而就在战军魂攻击的时候.距离刚才.也不过十几秒的时间.而【战神的杀戮】那50%的BUFF.还沒CD-

    33817.

    刚刚好.

    “呕.”

    战军魂忍不住了.吐了.

    这个地图的制作这绝对是个变态.随着这个梦魇战士的死亡.他身上的血肉竟然一点点的分崩离析.这还不算.就连里面的五脏六腑都逐渐的腐朽.并且散发出一阵阵恶心的气味.

    “大家进來吧.按阵型站位.一切小心.”

    战军魂解决了门口这个.那边过來的.大概还有4、5米的样子.因此他把那些兄弟都叫了进來.因为已经有了心理准备.所以.那几个女士表现得非常好.不过.这些男的可就不一样了.只见以战军魂打头.几个男的哇哇的吐了起來.

    别的不说.但说今夜之凝结.就让战军魂很是郁闷.她竟然一反常态.轻轻走上前來.从怀里拿出了一块小手帕.帮战军魂抹起嘴巴來.

    战军魂轻轻地把她的手推到一边.还沒等说话.脑袋以外.哇.又吐了.

    “你们怎么了.为什么吐得这么厉害.”

    今夜之凝结如果不发疯.她的声音还是蛮好听的.战军魂好容易止住了呕吐.转过头.用一种很是惊讶的眼光看着今夜之凝结.这个丫头之和战军魂对视了大约两秒.就低下了头.

    战军魂心里咯噔一下.暗暗想到：

    “日哟.千万别是喜欢上我了.”

    他现在可是冤孽缠身.桃花债数都数不完.实在是不想在拈花惹草了.最关键的是.他对这个今夜之凝结实在不感冒.

    “凝结.哈哈.谢谢你.不好意思.让你见笑了.”

    “沒关系的.我帮你擦啊.”

    “凝结.不用擦了.反正一会儿还要战斗.脏了回去让我老婆洗洗就成.”

    战军魂说完就后悔了.在游戏里.哪里需要洗衣服呀.他心中有一种想与凝结拉开距离的想法.顺嘴就这样说了.这肯定会让人家不舒服的.果然.他一说完.今夜之凝结的脸色就变了.

    “狼大.请您不要误会.我只是觉得前几次态度不好而已.说实话.我并不喜欢您这种类型.我喜欢的是那种温和、体贴、诚实、稳重的男人.”

    “哈哈.”

    旁边的木雨熙他们哄然大笑.战军魂满脸通红.干嘎巴嘴.却不知道说什么好.

    犀利.

    这个今夜之凝结嘴皮子实在是很可怕.连消带打.不但解除了自己的尴尬.而且.还把战军魂好生的讽刺挖苦了一顿.

    “我喜欢的是那种温和、体贴、诚实、稳重的男人.”

    这说明什么.说明战军魂不温和.那就是暴躁.不体贴.那就是粗心.不诚实.那就是骗子.不稳重.那就是轻佻.

    “暴躁、粗心、骗子、轻佻.这还是男人嘛.破烂呀.”

    但是.他能反驳吗.不可能的.

    沒办法.战军魂只好讪讪的转过头去.惹不起.我躲得起.

    忽然战军魂感到自己得袖子被拉住了.一看.原來是今夜之凝结.只见她轻轻走上前.拿着一块洁白的手帕.替战军魂擦了起來.不一会儿.秩序之平衡战甲.就恢复了原來的光彩.至少.大面上是干净了许多.

    战军魂站在那里.感觉脸上热乎乎的.那是害臊.人家姑娘这样一弄.导线他非常小人了.

    俗语说得好：天下唯女子与小人难养也.

    古人诚不我欺.

    “额.咳咳.那个.大家注意.怪物上來啦.做好准备.我还是当MT.木雨熙、看雪、守护你们策应.一定要小心.大家分工合作.争取不让一只怪物越过我们.”

    到底是当官了领导.战军魂咳嗽一声.脸上已经好了许多.他转过头去看着大家.开始安排战斗.这时候.梦魇战士已经逼了上來.

    队形很快就站好了.战军魂在最前面成为箭头.他身边是木雨熙和今夜來看雪.再旁边.是今夜的守护.他们四个人站成了一排.

    夜魅孤影.木雨燕和今夜之凝结站在最后.他们一个是箭手.一个是精灵.一个是冰结师.作为远程职业.都不是厚皮.自然离怪物越远越好.

    而花魂花殇兄弟则在外围游荡.现在.他们基本上就属于拖油瓶.除非遇到单个的怪物.否则.他们还真的沒有什么太大用处.总不能把这一个盗贼一个刺客给扔到怪物堆里.让他们做T吧.

    “我们沒有正式的祭祀.大家一定要小心.”

    战军魂又叮嘱了一下.接着.手中的大剑就劈了出去.

    “攻击.”

    这个时候.不能用刺击.面对敌人的重兵器.这种进攻是最沒有效率的.要么剑走轻灵.要么就是大开大合.他力量不小.索性.就跟对方硬碰硬.

    狂战士木雨熙打这样的阵地战最是吃亏.不过.还好.他的力量也比较够.他使用的兵器是一把巨大的战锤.开阖之间.也颇加内力.一时间.倒也算是旗鼓相当.

    而看雪和守护两个人则使用了【铜墙铁壁】之类的技能.把盾牌往地下一放.专门进行防御.尽量的.把敌人的仇恨固定在战军魂身上.当然.作为ST.木雨熙也跑不掉.

    而在后面.小精灵木雨熙则不是的挥舞着他的小法杖.给大家加上一些增益魔法.或者释放风刃之类的魔法.倒也出了不少力.而最具杀伤力的.则是夜魅孤影和今夜之凝结了.

    今夜之凝结的职业是冰结师.说白了.就是冰法师.不过她明显比冰法师要厉害多了.至少.哪些技能.就非常强悍.而且.有些.战军魂根本就沒见过.

    今夜之凝结的魔法有两大特点.第一.就是控制.基本上他发出去的魔法.首先就是把敌人东城一个冰块.或者在身上东出一层冰霜.其次.就是破坏.她发冰锥.那冰锥打在身上.是会爆炸的.

    所以.就看吧.“唰唰唰.”、“啪啪啪.”这样的声音不断的想起來.战军魂拉住的这些梦魇战士.气血刷刷刷直掉.

    