
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂作为绝对的箭头.承受的压力很大.不过.在后面的支援下.并沒有特别的危险出现.要知道.现在队伍里沒有专业的祭祀.木雨熙小妹妹只会一个清风术.那治疗效果.绝对是杯水车薪.因此.战军魂需要付出更多的努力.说白了.他就像一个老母鸡一样.带着一群鸡宝宝.说起來.很艰难.

    不过.现在已经顾不了这么多了.大家现在可以说是斗志昂扬.在他们的偶像.额.当然.是大部分人的偶像一一带领下.前进的道路可以说十分平坦.上次.他们连门都沒进.就连滚带爬的跑路了.而这次.已经深入进來.这可以说是绝大的进步.

    “狼大.你好帅呀.”

    木雨熙闲着无事.张口拿战军魂调侃.弄得战军魂一头黑线.现在.他真的有点后悔陪着这帮小孩子玩儿了.一个个说话做事真的很难让人理解.嗯.也许这就是代沟.

    “熙.你还是好好的拉着怪吧.别一不小心.让怪把你拉走.”

    战军魂陪了一眼自我感觉良好的木雨熙.只见他拿着那柄巨大的战锤.有一下.每一下的抡着.那样子.说实话.实在是有些不着调.

    也许战军魂是乌鸦嘴.也许是好的不灵坏的灵.反正.还真让战军魂说中了.虽然这些梦魇战士的气血一个劲儿的往下掉.但是.木雨熙一次进攻慢了一点.有几只怪物立刻疯狂地扑向了战军魂.

    “日.”

    战军魂的身上瞬间挨了好几喜爱.气血刷刷的掉了一大截.原本已经上完.现在.只剩下了2000多.

    一仰头.战军魂喝下了一个生命之源.同时.身上再次挨了一棒子.还好.击飞效果沒有出现.他还能站爱那里.不过.他身上一股冷汗.不知道为什么.这一帮子.竟然打掉了他3000的生命值.

    战军魂都顾不上去说木雨熙.大吼一声.就释放了【战神的杀戮】.

    在这种团战的环境下.当MT释放大范围的攻击技能.很容易发生意外.但是.现在战军魂为了保命.已经顾不得许多了.

    “大家注意.集中精力.”

    战军魂大吼一声.接着.释放了【秩序之神灵的愤怒】.

    随之而來的.就是一破i.本來.刚才那个技能.这些怪物的气血就不多了.接下來的神灵愤怒直接就放到了一大片.

    终于.危机度过去了.还好.在战军魂接连不断的打击下.仇恨沒乱.基本全集中到了他这里.沒出现什么意外情况.

    “熙.拜托你专心点好不好.别因为你自己.连累所有人掉一级.”

    凝结向來是铁嘴钢牙.一点都不惯着木雨熙.事情已结束.立马对准木雨熙开火.沐浴下当然不是故意的.他摸着脑袋.嘿嘿直笑.然后.贱嗖嗖向战军魂说：

    “狼大.对不起啊.我真不是故意的.”

    “沒事了.你要小心.这里的怪物狮子凶狠.一不小心.就容易团灭.”

    战军魂实在是不好意思说什么.但是.要说的.他不说出來.梦魇洞窟这个地图显然并不是什么好地方.如果再有一次.那结果如何.谁都说不准了.

    木雨熙挠挠脑袋.点头答应了.花魂、花殇兄弟倒是沒责怪木雨熙.估计也是经常搭档.对于这个经常大脑短路的家伙也已经习惯了.不过.俩人明显一幅我不认识他的样子.让木雨熙很是尴尬.

    “都补好血了吗.继续前进.”

    战军魂终归是年龄最大的.他不忍心木雨熙一直这样尴尬下去.看了看大家.就招呼大家继续前进.

    在往前走的路上.战军魂把捡到的装备和东西.一一的告诉大家.并且把装备共享给大家.捡了多少东西其实大家都知道.不过.为了公平、透明.战军魂还会进行了公布.

    组建队伍之后.系统会自动生成一个队伍日志.这里面会把队伍发生的一切都记录下來.包括捡了几个铜板都会记录的清清楚楚.应该说.“世界”这款游戏实在是太贴心了.

    乱七杂八的东西有许多.沒有任何一种是战军魂感兴趣的.各种装备都是黑铁器、青铜器之类的.只有一件是白银器：

    梦魇刑具武器需求职业：战士类需求等级：70

    品阶：地阶白银器

    物攻：100-130

    力量：+5

    15%几率击飞.

    未鉴定.

    战军魂沒想到.这个小小的白银器.竟然会有击飞属性.但就这一条属性.它的价值基本上就能跟同档次的低级黄机器相比肩了.

    根据大家商量好的.这些暂时都不分配.都存在战军魂这.等从梦魇洞窟出去之后.大家在统一分配.

    大家一边聊着天.一边刷着怪.还好.目前看來.这个洞窟里的怪物.密度并不是非常大.他们用了两个小时的时间.就已经刷到了这个山洞的底部.不过.看着远处那向下的洞口.战军魂无奈的笑了.

    “还有下一层.花魂.你们接任务的时候.那个NPC有沒有说这个洞窟到底有几层.现在看來.这已经类似于地宫性质的地图了.”

    花魂摇了摇头.说：

    “那个NPC沒说有几层.只是说拿到任务物品之后就可以回去.”

    因为任务已经向战军魂共享了.所以.他知道.只要拿到一个叫做梦魇宝石的东西.他们的任务就算完成了.可是.这么久.还沒见到梦魇宝石的模样呢.

    他是抽空上來的.沒想到.一上來就被花魂花殇兄弟给抓到了.所以才跟他们來这里.还好.因为他们接了任务.所以.有一次直接传送的权限.这才沒有耽误更多时间.

    跟李润雪谈完之后.李润雪带着她的那些保镖去拜访上海的一些亲朋好友去了.而叶子琪也不回來吃午饭.所以.他就用这个机会进了游戏.不过.现在看來.这个任务很可能会持续很久.

    “这个任务可以中途暂停吗.我傍晚的时候有事.需要下线.”

    战军魂不得不问一下花魂.这也算是提前通知.

    “可以的.只要能够在24小时内完成任务就可以.中途时可以休息的.”

    花魂仔细看了看任务说明.他是队长.又是任务触发者.他的任务说明更加的详细一些.看完了之后.他抬头说道：

    “这个任务只限制不能团灭.不能中途离开地图.倒沒限制不允许中途下线.既然沒限制.那就是允许.”

    这是游戏的管理.只要不是不许.那就是许可.

    战军魂点了点头.这样一來.他就放心了.虽然沒有祭祀.这沒关系.只要不灭团就可以.顶多他多出点力就好.想到这里.他轻松的笑了笑.一指前面.说道：

    “來.兄弟们.我们开工了.这次.我们遇到大家伙了.”

    精英地图就是精英地图.普通怪物就是平时难得一见的统领级.那么BOSS呢.又会是什么级别.大家心中都有所憧憬.如果出來高等级BOSS.那可就爽歪了.

    而战军魂则相反.他一直祈祷.千万别碰到高级BOSS.否则.团灭.还真的会成为现实.

    梦魇队长人心怪物白银级BOSS等级：75级

    HP：310000

    MP：112000

    物攻：8500-8800

    物防：9000-9300

    魔攻：4500-4800

    魔防：6500-6700

    仇恨：0

    技能：杀戮之心、梦魇之剑、疯狂冲击

    说明：原本只是普通的梦魇怪物.但是经过不断地自相残杀之后.他们脱颖而出.成为了更加暴烈、更加危险的怪物.遇到他们.实在不是什么好事.

    “我自己当箭头.所有人靠后.他沒有仇恨距离.这说明可能需要特殊条件才能拉住仇恨.因此.大家全都到十米之外等候.今夜之凝结、木雨燕、夜魅孤影.你们仨用远程攻击.记住.轮流攻击.不要同时攻击.具体怎么攻击.你们商议一下.”

    战军魂想了想.又说道：

    “我先上去进行攻击.等我们开始交手之后.你们在攻击.嗯.花魂花殇兄弟在外围游荡.帮我掠阵就可以了.”

    一切交代完毕之后.战军魂慢慢向前走去.这里.只有BOSS孤零零的站在这里.这个家伙足足有四米多高.脸上、身上.许多地方都露出了白骨.身上伤口遍布.许多伤口还在流着血.站在那里.不一会儿.地上就是一滩鲜血.也不知道这家伙怎么那么多血.也不流死他.

    “我闻到了人类的味道.额.多少年了.曾经我也是一个人类.我为什么会变成这个样子呢.”

    让战军魂感到奇怪的是.接近到差不多十米距离之后.那个BOSS倒是发现了战军魂.不顾.他沒有发起攻击.竟然开始了自言自语.

    战军魂在原地站了一会儿.那个BOSS只是开始的时候看了他一眼.后來.就是那样仰着头.竟然不搭理他战军魂.他皱眉捉摸了一下.继续向前走去.

    “人类.你愿意在这里陪伴我吗.如果你愿意.我可以给你强大的力量.给你锦衣玉食.给你想要的一切.”

    “需要变成你这个样子吗.”

    战军魂用一种嘲讽的语气.反问这个看起來很不一般的BOSS.

    “哈哈.这样有什么不好.这才是男人的样子.浴血奋战.享受杀戮的快感.不是吗.”

    “哼.我才不要这种鬼样子.你看你.人不人.鬼不鬼.你为什么不自杀.”

    战军魂知道绝不会善了.因此.说话极尽刻薄之能事.

    “嗷.那么.你就变成我的收藏品吧.”

    说着.这个BOSS一挥他手中的战刀.带着锐啸.向战军魂横斩过來.

    