
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂不知道他什么地方留出了马脚.被这位85级的灵级大BOSS看出了问題.立刻就忽闪着翅膀跑路了.碎骨气不过.竟然把他的武器战斧给扔了出來.这下子可便宜了战军魂.顺手.就把这把闪着金光的斧子放进了戒指.

    “哈哈.拜拜了您馁.”

    装起了斧子之后.战军魂凌空向碎骨的方向摆了摆手.然后.猛的一扇翅膀.冲天而起.眨眼间.就消失在天际.在他背后.无数的弩箭射了起來.不过.这都是徒劳的.

    在他的身后.碎骨疯狂的咆哮着.他办公室内的那些桌椅板凳可遭受了灭顶之灾.在转眼间.就变成了一堆碎渣.不过.这些.战军魂可就不知道了.

    很快.战军魂就废除了钢岩堡垒.他抹了一把脸上的汗水.停在半空.回头看了一眼.心中总算是轻松了一些.

    “好险.差一点点.就交代了两级呀.也不知道这个家伙怎么知道我是假冒的.唉.以后还是不能做这种危险的事情了.”

    说着.战军魂摇了摇头.深呼吸几次.平复了一下自己心情.然后转身向矮人的驻地飞了过去.当然.他沒有忘记把那个恶魔的欺骗面具摘下來.

    “烈焰.幸不辱命.我终于把地图拿到手了.”

    战军魂在烈焰的帐篷外落地.那些爱人战士们都认识战军魂.也沒有阻挡.不需要通报.他就直接钻进了帐篷.

    烈焰正抱着一个酒坛子在喝着酒.那是战军魂这次特意从白虎城淘來的美酒.叫做虎啸.据说喝多这种酒.会变成老虎.当然这只是笑话而已.当不得真的.

    “什么.你完成了.太好了.这才刚过了三个小时.兄弟.我果然沒看错你.”

    “烈焰.立刻带我去见将军.事情有些复杂了.”

    战军魂想起了碎骨所说的话.那激动的心情立刻变得紧张.他很认真的对烈焰说.这事情.必须尽早告诉矮人先锋将军.

    烈焰也从战军魂的神色中发觉了事情的严重性.因此.他仰头把坛子里的酒倒进嘴里.然后一把把毯子扔到了角落里.哐啷一声.摊子碎成了好几半.

    俩人谁都沒看那虎啸酒坛子一眼.急急忙忙的向先锋将军的大帐走去.

    “你们快坐.告诉我.事情办得怎么样了.”

    矮人先锋将军和蔼可亲.一点也沒有行军时的那种铁血味道.战军魂和烈焰应了一声.就远远地坐了下來.

    随后战军魂手一翻.就把地图拿了出來.然后.向先锋将军示意了一下.说：

    “将军阁下.钢岩战争堡垒的地形图以及军事配备示意图再次.请您验看.”

    先锋将军眉毛一挑.脸上露出了惊容.接着.挥挥手.让卫兵去把地图接了过來.

    他说：

    “哦.狼魂.你真的很厉害.竟然在敌人老窝里把这么重要的情报搞过來.我倒要看看.这情报是真是假.如果是真的.我一定好好奖励你.”

    接过地图之后.先锋将军仔细的看了半天.然后.他抬起头來.对战军魂说：

    “狼魂.很好.这地图的价值啥子碍事太巨大了.有了他们.我们至少可以少死十万战士.我一定要好好奖励你.”

    “叮”.战军魂耳边传來了系统提示的声音：“恭喜你.完成了A级任务【侦查】.由于你额外获得了更加重要的情报.因此.任务重新评价为S级.你获得等级加1以及增加8万声望的奖励.”

    刷.战军魂身上白光闪过.他终于升到了81级.这样的奖励方式是战军魂最喜欢的.因为对于他來说.升级.实在不是一件令人高兴的事情.别人两倍的经验.说实话.他能升到这种等级.也简直是逆天了.

    战军魂随手打开了天地榜.他发现.外国人真是凶悍.天榜第一的上帝之拳.现在竟然已经达到了85级.当然.前十名都是85级.显然.他们之间咬的很紧.前十名沒有华夏投影者.直到第十七名.才有华夏投影者的身影.傲世歌神.等级84级.

    而地榜方面.傲世歌神当然是绝对的第一名.剩下的战火青春竟然也占了一个名额.不过.不是ID暴雷的柳铁魂.而是ID为铁血英魂的江海明.

    1、傲世歌神男84级职业隐藏

    2、非常美丽女84级职业隐藏

    3、天下有敌男84级职业狂战士

    4、月舞霓裳女84级职业冰法师

    5、傲世狂生男83级职业暴力剑士

    6、铁血英魂男83级职业隐藏

    7、雇佣军飞鱼男83级职业风语者

    8、杀戮锋寒男83级职业幻影刺客

    9、失乐园青衣83级职业隐藏

    10、不死神魂男83级职业隐藏

    地榜出现了两个生面孔.一个是失乐园家族的失乐园青衣.另外一个.则是异军突起的不死神魂.谁也不知道这个不死神魂到底是何方神圣.不过.他能够蹿升到第十的位置.想來也不是什么凡人.

    暴雷跌倒了第13名.而詹俊虎扥名次.首次进入了300名大关.不容易呀.跟上次相比.足足提高了400个名次.显然.这段时间以來.他的努力得到了回报.

    说了很长时间.但是.这不过是一会而已.战军魂关上天地榜之后.先锋将军继续说道：

    “狼魂.感谢你为我们矮人大军做的一切.不知道你还有什么事情要说吗.”

    其实.矮人将军的这句话不过是客套话而已.战军魂至多算是一个客情而已.先自爱有了情报.他们马上要开始研究下一步的军事行动.这话.其实是逐客令.意思是说：“哥们儿.你是外人.下面事儿你不用搀和了.”

    “将军.的确还有别的事情.”

    战军魂站起來.一拱手.说道：

    “将军.我去钢岩战争堡垒的时候.发现了一些我们这边不知道的事情.特向将军汇报一下.”

    说着.战军魂就把他发现魔族领导钢牙矮人.而钢牙矮人领导许多附属种族；钢牙矮人的战争堡垒里有两个首领.等等这些事情说了一遍.

    “什么.竟然有这样的事情.如果是这样的话.那么.这事情真的就大条了.你确定你说的都是真的吗.请原谅.我要确定这件事情.你知道.这牵涉到很多问題.”

    “将军.我确定我转述我得到的消息沒有半点问題.不过.我并不能向您保证我知道的都是真的.我沒办法确定.”

    “狼魂.我需要你确认这些消息的真伪.你是否愿意接受这个任务.”

    “叮”.系统提示声响起：“请问你是否接受【矮人战争】系列任务之【判断】任务.任务评价S级.”

    战军魂來到这里.自然就是为了帮助矮人打仗.他得到的任务越多.完成的越多.好处自然也就越多.所以.任务吗.不解白不接.

    “是.我接受.”

    战军魂站了起來.认真的说道.

    “很.很好.非常好.狼魂.这次任务如果你能够很好的完成.那么.我将亲自给你申请奖励.”

    “那就多谢将军了.”

    说完后.战军魂立刻告辞.时间紧迫.根本就來不及做那么多客套.烈焰满头大汗.一溜小跑跟在战军魂身后.他被战军魂带回來的消息吓坏了.

    “叮”.系统提示声响起：“你接受了【矮人战争】系列任务之【判断】任务.任务评价S级.无论使用什么方式.拿到敌人的行动计划或者相关证据.汇报给先锋将军.任务时间限制3小时.时间过后.任务自动失败.”

    战军魂抬头看了一眼.在他头顶.出现了一个时钟.这是个倒计时的时钟.现在.已经开始了倒计时.

    “烈焰.你自己回应征吧.时间紧迫.我必须抓紧时间了.”

    “兄弟.保重.”

    烈焰拉了一把战军魂.他的脸上一片严肃.看似这个任务比前面那个简单.但是.实际上.这个任务真的可能是十死无生.

    这个任务要求战军魂搜寻钢牙矮人他们的行动方案或者是类似的证据.这个范围可就大了去了.不过.可以想见.他需要跟那些大人物打交道.一般小人物根本就不会明了这么机密的事情.

    “放心吧.我一定会安全回來的.”

    战军魂说的很坚决.似乎安全回來.是一件很正常的事情一样.殊不知.他心里也是七上八下.不过.所谓富贵险中求.为了任务奖励.他拼了.

    “刷.嗖.”

    战军魂说完后立刻展开了背上的翅膀.接着.立刻如箭一般的飞了出去.几乎眨眼间.就已经飞出了营区.

    只有三小时时间.战军魂感到这个时间很是紧张.不过.所谓时间就是生命.时间拖长了.矮人王国的那三十万兵士可就危险了.为了那三十万条生命.战军魂已经有了掉上一级两级的觉悟.

    战军魂一边飞着.一边在心里紧张的谋划着怎么才能王城任务.想來想去.这个任务基本上都沒什么完成的可能.

    “除非能够隐身.要不然.我这个大个子就是最好的箭靶了.”

    熔岩矮人沒有弓箭兵.但是.钢牙矮人有.而且.貌似他们的弓弩还很厉害.比如不久前.他如果不是飞得快.估计这回早就毛都不剩一根了.那遮天蔽日的弓弩.想一想.就让人心寒.

    隐身.隐身.

    战军魂忽然灵机一动.笑了起來.

    