
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂看着手里的这把魂器.实在是有一种平白捡到钱的感觉.这是什么.这可是那个85级的灵级BOSS亲手扔给他的呀.而他一点也不嫌累.把这个大家伙还给捡回來了.嘿嘿.这事儿弄得.实在是让人爽到家了.

    战军魂下了线后才意识到自己简直就是个傻叉.再次确认了一下时间.可不.才凌晨三点半.真的是个不折不扣的傻叉.这时候去敲李润雪、叶子琪的房门.估计会被李润雪的保镖给他直接从酒店扔出去吧.

    战军魂笑了笑.再次带上头盔上了线.上线之后.他打开了天地榜.天榜的名次变化不大.原本十七名的傲世歌神前进了一名.到了16名.地榜的变化却非常大.战军魂的名次飙升.一举进入了前20名.现在的排名在第19位.而第一的傲世歌神已经跨入了85级的行列.

    战军魂对自己的排名还是比较满意的.如果不是他做了太多太多的任务.恐怕他现在的等级不会超过70级.能打到现在的程度.已经是他烧了高香了.不过.他并不会就此止步.谁不想当将军呢.

    看完了天地榜后.战军魂猛然想起还新推出了综合实力榜.连忙把这个榜单打了开來.天榜他沒兴趣.他现在感兴趣的.还是地榜.因为.在很长一段时间内.他的对手还是主要集中在国内.

    这个实力地榜基本上能够真实得反应每个人的真实水平.当然.实力高并不代表战斗力高.给一个三岁孩子全套的高级装备.也并不一定能够战胜拿着两把菜刀的李逵.还是要看操作的.

    实力地榜：

    第一名：傲世歌神

    等级：85级

    职业：空间法师

    实力评价：5731分

    第二名狼魂

    等级：83级

    职业：秩序掌控者

    实力评价：5377分

    第三名雇佣军飞鱼

    等级：83级

    职业：风语者

    实力评价：5109分

    第四名：月舞霓裳

    等级：83级

    职业：冰法师

    实力评价：5008分

    第五名：索命

    等级：82级

    职业：隐藏

    实力评价：5001分

    第六名：不死神魂

    等级：83级

    职业：空间法师

    实力评价：4798分

    第七名：白菜炖粉条

    等级：81级

    职业：隐藏

    实力评价：4519分

    ……

    战军魂看到第七名就沒再看下去.他沒有想到.索命也就是孙明的实力.竟然达到了神龙第五的水准.而且.他也沒想到.实力榜前十名的.竟然跟等级榜前十名的相差如此之大.

    不过.令战军魂感到奇怪的是.傲世歌神的实力竟然比他高出300多分.这300多分的相差悬殊实在是太大了.让他有一种难以接受的感觉.要知道虽然傲世歌神是空间法师.可以说强的一塌糊涂.但是.他要是卯足了劲儿对付这家伙.基本上用不了一分钟就可以搞定.

    战军魂仔细想了想.随后.他的目光对准了宠物榜.在神龙武道大会上.轻舞霓裳和傲世歌神都抽到了宠物蛋.当然其他人也抽出了好几个宠物蛋.但是.至今他都沒有看看这个宠物榜.实在是有些对不住人家.

    通过这个宠物榜.战军魂恍然大悟.傲世歌神之所以能够得到这么高的评分.完全是因为他的宠物蛋.或者说.至少占了一部分原因.

    宠物榜地榜：

    第一名：千幻魔狐等级：77级主人：傲世歌神

    第二名：铁背金雕等级：73级主人：雇佣军飞鱼

    第三名：冰鸾等级：70主人：轻舞霓裳

    第四名：将军魂等级：72级主人：不死神魂

    ……

    再看下去沒有意义了.战军魂有些郁闷.如果他的宠物能够面世.那么.世界第一都是有可能的.不过现在.唉.提起來都是眼泪呀.

    战军魂翻到了任务系统的第一页.第一个任务菜单.赫然写着：完成度93%.

    他摇了摇头.这个任务实在是太困难了.这么久了.还沒有完成.不过.话又说回來了.只有付出才能有回报.想想今后.他的精神振奋了许多.

    “别看我现在是孙子.可是.总有一天.我会是祖宗.连爷爷都不行.”

    正在胡思乱想.外面有人喊道：

    “狼魂.上将军传你过去.”

    这样的喊声连续三遍.战军魂赶忙答应了一声.这前前后后休息了不到一个小时.就來了命令.看來.他注定不能清闲了.

    不过.战军魂想到完成任务后的丰厚奖励.立刻笑得合不拢嘴了.

    來到赤铁将军的大帐后.战军魂就接到了命令：

    “狼魂听令.”

    虽然狼魂是外援.但是.他现在在军中.这军令也必须是要听的.因此.他丝毫沒有反感.在赤.铁话音未落的时候.就站了起來.

    “狼魂.命令你带领一队矮人精锐战士.立刻出发去焚.毁敌人的补给仓库.记住.无论如何.我要你必须把敌人的仓库烧毁.即使你丧命.也要完成这个任务.知道吗.”

    “得令.”

    战军魂毫不废话.直接应承了下來.当然.他不应也不行呀.如果他说不答应.赤铁将军会直接把他扔进火焰君主的洗澡盆里去.让他化为飞灰.

    实际上.作为投影者.战军魂有着这些NPC无可比拟的优越性.那就是可以无限复活.因此.赤铁才说出了不计代价也要完成任务的命令.

    出了中军大帐.早有传令兵等候在外.见到他后.立刻把他带到了一个守卫森严的营地里.这里.就是赤铁将军所说的精锐战士的营地了.

    这些矮人战士各个都是90级的好手.放到普通部队里.他们怎么也能弄个千夫长的头衔.可是.在这里.他们只是一个普通的小兵.

    这个营地的长官是一位偏将.他率领着2000位矮人精锐战士.为了完成任务.这位偏将把一百名精锐战士交给了战军魂.

    战军魂随意对准一个战士释放了【灵识之触】.这些人.竟然都是90级统领级别.虽然只有一百人.但是.只要随便來上三五个.战军魂就要吃不了兜着走了.

    这一百人分成了十个小队.一位中队长带队.下属有十个小队长.他们凑到一起.很快.就任务方案达成了一致.当然.这里面.战军魂起到了决定性的作用.他的意见沒有人反驳.大体步骤很快就完成了.

    虽然这个任务沒有确定完成时间.但是.根据游戏时间与现实时间的对比.现在.游戏中正好是将近零点.天一亮.敌人就将实施他们那个计划.钢牙矮人们把这个计划成为灭绝.显然.他们的野心很是不小.

    现在.离天亮最多有五个小时的时间.所以.这五个小时的时间.就是他们的任务时间.过了这个时间.一切付出就将完全白费.

    当然赤铁将军肯定不会把筹码完全压到战军魂这边來.他必然还有着其他的计划.不过.这不属于战军魂操心的范畴.作为一个军人.以服从命令为天职.他现在接受的命令就是摧毁敌人的补给仓库.那么.他就将不计代价.把这个任务完成.

    所有人都骑上了一种很大的穿山甲.经过那位中队长的介绍.战军魂知道.原來这个精锐队伍.全部都是穿山甲骑士.按照投影者们的话來说.就是他们都属于隐藏职业.

    穿山甲的特点是速度快.爪牙锋利、战斗力强以及善于挖掘.而且.它们经过训练后.还能够承受一定时间的水中泅渡.

    为了避免对方察觉他们的行动.战军魂带着大家从营地侧面离开.然后.不准喧哗.进行静默行军.而战军魂在离开营地不久.就不时地启动翅膀.升空进行侦查.以保证他们前进路段的绝对安全.

    不过.这个世界上真的沒有绝对这个词.而且.战军魂似乎也太相信他自己的眼睛了.结果就差点出了纰漏.

    战军魂再次回到穿山甲的背上后.向中队长打了个安全的手势.就一兽当先的向前驰去.这里.已经來到了对方战争堡垒的范围.距离营地已经很远了.因此.他们非常小心.还好.穿山甲的脚下有柔软的肉垫.在这种山洞里疾驰.一点声音都沒有.

    正在奔驰的战军魂突然听到了一声急促的喊叫.他听出这是紧急情况的暗号.立刻勒住穿山甲.转过身來.只见那位中队长已经下了穿山甲.正趴在地面上.似乎在倾听着什么.

    战军魂正感到奇怪时候.只见这位中队长手一挥.所有的矮人立刻下了坐骑.把兵器擎到了手中.一色的双刃战斧.对视气氛变得萧杀.

    中队长又挥了挥手.只见三个矮人战士.立刻驱动穿山甲开始挖掘脚下的地面.不到两分钟.穿山甲那足有两米高的身子就已经完全消失不见.战军魂正奇怪他们在干什么的时候.突然听到了碰的一声巨响.那三个穿山甲也发出了巨大的吼声.还好.他们在地下.声音非常闷.

    “有敌人暗哨.杀.”

    中队长一挥手.发布了绝杀令.战军魂立刻明白.原來敌人竟然在地下挖了洞.他顿时惊出了一身冷汗.如果对方已经把他们的消息给传了出去.或者调來了数量众多的士兵.那么.他们这一百來个人就得交代在这里了.

    “留下两个活口.问问情况.”

    战军魂急切地说道.接着.双脚猛的一跺地面.就飞身跳下了穿山甲挖出來的大洞.

    