
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    【秩序之平衡光环】、【秩序之平衡】.战军魂心中默念.立刻把这两个技能用了出來.当然.【狼王的尊严】、【光明护罩】、【火焰君王的友谊】等也一股脑的用了出來.现在.可不是敝帚自珍的时候.其他的兄弟姐妹也是一样.面对这个黄金级BOSs.谁都不敢大意.都把自己得防御技能用了出來.

    “好了.准备好了.”

    啸天魔隼仰头呷的叫了一声.然后.一低头.再次“呷”的一声交出來.不过.这可不是普通的叫声.

    只见以啸天魔隼为中心的空间顿时出现了一道道的涟漪.就像水波一样向外扩散开去.这“波纹”撞到地面上之后.就像是炸弹爆炸一样.顿时把地面都完全的掀了开來.

    不但如此.他的这一嗓子.覆盖范围他别巨大.战军魂目测了一下.至少有50米开外.在这个范围之内.所有人的气血瞬间下降了一半.

    强制扣血.

    这个技能竟然是强制扣血技能.战军魂看着周围跟自己一样半残的兄弟们.心中一股怒气顿时涌了上來.这个BOSS有着高达三百六十万的气血.竟然还这么卑鄙.实在是让人无语.

    战军魂猛的一扇翅膀.只见他划出一串流光.转案件就來到了BOSS的眼前.接着.秩序之裁决一挥.就发出了【闪灵击】.

    闪灵击升级之后.五次攻击的总伤害达到了8倍攻击力.不过.这可不是一次性输出.第一次攻击只有120%而已.可是.战军目前的攻击力经过加成之后.达到了19000+.这1.2倍的攻击.就是差不多23000的伤害-

    8101、-11379、-28396、-37994、-39311.

    虽然伤害并不客观.但是.别忘了.这是面对着黄金级的BOSS.能够在一个照面见就打掉它12万多的气血.这已经非常令人满意了.

    “呷.”

    这个啸天魔隼尖叫了一声.虽然不带技能.但还是让战军魂的脑袋疼了一下.还好趁他攻击得这个机会.兄弟们该补血的都已经补得差不多了.因此.他的心情现在已经平稳了不少.

    显然.这个黄金BOSS生气了.不过.谁管你生不生气.

    趁这魔隼叫唤的当口.战军魂秩序之裁决剑上光芒闪烁.对准这个魔隼的胸膛就刺了过去.

    这魔隼站在地上.也比战军魂高了不少.所以他只能这样次.如果像刚才那样靠翅膀飞到空中刺得话.他怕魔隼恼羞成怒之下把他一下给拍下來.

    “轰.”

    “呷.”

    一声巨大的响声.战军魂呆了一呆.他从來沒听到过.当然也更沒想到.这【爆灵击】竟然会出现这么大的声音.而随后來的那魔隼的叫声.则让他在瞬间向后飞退了十几米.

    魔隼的防御很强了.但是.在战军魂这强力技能的打击之下.仍然吃了大亏.爆灵击是弱点攻击技能.无视了防御之后.爆出的攻击达到了378195.

    将近38万的攻击.战军魂都对自己的攻击力给震撼了一把.这个爆灵击技能实在是太强悍了.

    不过.这个技能是典型的打怪技能.在PVP的PK活动中.根本就沒办法使用包括【爆灵击】和【闪灵击】在内的这两个强力技能.因为.它们的前期准备时间实在是太长了.别看这不到一秒钟的引导时间.这也就是面对怪物.要是面对万灵之长的人类投影者.估计对方早就进行了几次攻击.或者跑得远远的了.

    按捺住自己心中的胡思乱想.战军魂在此前冲.挥手用出了【战神的杀戮】.

    战火兄弟们的攻击并沒有给这个魔隼带來什么样的太大的伤害.普遍都是一两千的伤害.虽然积少成多.也能带走BOSS的不少气血.但是.终归不如战军魂打得疼.

    战军魂浑身浴火.就像火神在世一样.外围的那些天隼们吱吱喳喳的跑了开去.作为禽类.他们的确很害怕火焰.不过.作为攻击目标的魔隼.却一动也沒动.

    魔隼并不是吓傻了、发呆了.而是它也与此同时发出了攻击.

    俗话说的好.风助火势.但是.这只是一般情况而已.在某些情况下.风也是能灭火的.比如.我国大兴安岭火灾.参战官兵们最主要的灭火器械.就是风力灭火机.现在.魔隼这个技能的效果.就跟那个风力灭火机的效果一般无二.

    【风暴之爪】.

    战军魂终于见到了什么叫做黄金BOSS的强悍技能.只见魔隼腾空而起.在距离地面一米多的时候.猛的一扇翅膀.竟然人立而起.接着.漫天爪影攻了过來.不但如此.随之而來的.还有剧烈的狂风.

    “叮”的一声.系统提示声在战军魂耳边响起：“您好.你的【战神的杀戮】技能被【风暴之爪】技能打断.您受到技能反噬.气血下降2000点.身体僵直两秒.”

    “日.”

    战军魂狠狠地骂了一句.接着.眼前一黑.就躺倒在地.

    不过.还沒等他回归生命女神的怀抱.一道耀眼的白色光芒闪亮.战军魂觉得自己身上一暖.接着.系统就发出提示：

    “青青子衿对你使用了生名之赞歌.你可以选在在原地满状态复活.请问是否接受.5、4……”

    开始读秒之后.战军魂愣了一下.立刻选择了是.

    刷.一道白光闪过.詹俊虎你从原地站了起來.不过.眼前的情况却实在不怎么样.就这一击.战火的兄弟有20多个步了他的后尘.回到复活点去了.

    战军魂当然不可能就此缴械投降.他的字典里还沒有投降这样的字眼.

    战.

    战军魂心中的烈火熊熊燃烧了起來.现在的情况很明显.不需要他把这个BOSS挂在掉.只要在坚持……战军魂抬头看了看时间.距离到十分钟的期限还有六分多一点的时间.所以.在他看來.这并不难熬.

    他已经拼了.不管怎么样.已经到了这个程度.必须要把任务完成.只有完成了任务.那么.前面的付出才有意义.否则.那些NPC战士和战火的兄弟们就白白牺牲了.

    战军魂打了个手势.刘文正指挥近战职业、李润雪指挥远程职业.他们都注意到了战军魂的首饰.也明白了他的意思.围歼.

    战军魂知道.这场仗.必须要当成围歼战來打.否则.他们根本就沒有听过十分钟的机会.这样一个BOSS.放到外面.绝对是需要出动一个公会的人才有把握干掉的.现在.他们不到200号人.不拼.绝对沒有机会.

    “寒冰风暴.”

    李润雪高声喊了一嗓子.战军魂听到了不过沒理会.他继续向前冲去.虽然闪灵击和爆灵击已经用过了.但是.【风神剑舞】、【秩序之雷神判罚】的那个技能他还沒有使用.他相信.再加把劲儿的话.一定能够再削这个BOSS一顿.

    就在他刚刚要使用技能的时候.一团巨大的冰雾在BOSS的身边爆开.并且.迅速的化成了夹杂着冰雪的风暴.这.正是李润雪主导的战阵技能【寒冰风暴】.

    这个技能就是【冰风暴】的加强版.可以说.它的持续时间更长、技能强度更大.更加的富有侵略性.

    魔隼很显然沒有想到它眼中的“虫子”竟然能够发出这样厉害的攻击.只见它的头顶不断的飘起一个个超过18000的数字.那都是技能造成的伤害.一般來说.【冰风暴】只能造成一次性伤害.另外可能会把目标冰冻.是对方行动迟缓或者定身三秒.

    但是.【寒冰风暴】这个技能绝对超过了【冰风暴】.不但持续了十几秒钟.而且还造成了BOSS超过20万的气血伤害.

    说句实在话.由于战军魂单练太多.很少跟着大家一起刷怪.所以.他还真的不知道战火青春的兄弟们竟然有这样的强力技能.

    让战军魂瞠目结舌的.并不仅仅是这一点.就在【寒冰风暴】刚刚结束的时候.一支绝大的、但发着蓝色光芒的长箭呼啸着刺向了BOSS.这.是弓手们的强力技能【超级寒冰箭】.

    在铁血战魂也就是江海明的引导下.这个技能狠狠地扎在了魔隼的胸膛上.魔隼连惨嚎都來不及发出.就在血光四射中.马上被蓝色的寒冰给冻了起來.

    由于啸天魔隼身形巨大.因此.只有上半身被冻住.这样.就给了战军魂机会.战军魂趁它浑身湿漉漉的机会.狠狠地向他的身子砍了下去.剑上电光缭绕.正是【秩序之雷电判罚】.

    一道浓烟冒了起來.啸天魔隼就跟一个烧鸡一样.被那道巨大的闪电给电的外焦里嫩.一个20000+伤害从它的头顶冒了起來.战军魂警觉地发现.啸天魔隼正在努力得挺直身子.同时.它的翅膀也在微微颤动.

    “难道它要逃.”

    战军魂的心中冷不丁的闪过了这个念头.看那个样子.倒的确像是要逃跑的模样.本來要后退的战军魂一咬牙.停了下來.同时.大吼一声：

    “你们后退.”

    柳铁魂带着那些近战们正在向这边跑着.已经到了他的身边.为了预防被这个啸天魔隼占了便宜.战军魂摆手让他们后退.

    由于现在是战争模式.战军魂以这样的口气说话.就跟命令一样.所以.柳铁魂他们不由自主的退后.

    【杀戮】.

    趁啸天魔隼动不了的机会.战军魂施展了这招【杀戮】.

    但是.沉浸在进攻中的战军魂沒注意到.魔隼原本金褐色的眼睛已经变红了.   作者有话说 突然有事在忙，没办法，这几天事情的确很多，还请大家多多谅解，哈哈，后天房子过户，二手房是麻烦，不过，有事小十万块花出去！兄弟们，多支持支持飘零吧，起码，让飘零还房贷能够轻松点，俺是屌丝，伤不起！

    