
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    鹰身女妖一共有四个技能.一个是单体控制技能【女妖之啼】.一个是【魅惑之音】.还有一个攻击技能【漫天爪影】.但是.它并不是只会这三个技能.还会一个技能.那就是范围魔法技能【风云之翼】.

    风云之翼听名字很拉风.实际效果也很拉风.战军魂眼看着第一次攻击就要顶过去了.却立马被这拉风的技能给惊呆了.

    地区是惊呆了.只见这剩余的十几只鹰身女妖呀呀叫了两声之后.立刻开始快速飞舞起來.很快.他们就组成了一个怪异的形状.接着.它们努力挥动翅膀.只见一大片青色的风刃.就跟下雨一样向观察台砸了过來.

    “注意防御.”

    风刃來势汹汹.速度快、密度大、伤害力强.虽然法师们在李润雪的带领下.飞快的释放了许多诸如【元素之盾】之类的防护膜法给大家.但是.在鹰身女妖全力的攻击之下.这些防护魔法很快就被攻破了.

    血光四射.残肢频起.足有三、四十个兄弟倒在了血泊之中.而且.沒有上着.凡是中招的.全都死亡.就这一招的攻击.差不多就是前面好几次攻击的伤亡总和.

    前面虽然经历了长达几十分钟的惨烈战斗.但是.大家在适应了鹰身女妖的攻击方式后.大家进退有据.死亡的还真是不多.到刚才为止.也不过60多人而已.

    仅仅它们十几个怪物的攻击就造成了巨大的伤亡.这让战军魂有一种怒火中烧的感觉.他虽然见惯了战友在自己身边倒下.但是.这一次.是他沒有足够警惕.这才导致敌人的第四个技能在这个时候爆发出來.

    他身上一股冷汗流了出來.他冷不丁想到.如果一开始这些鹰身女妖就用这个技能.那么.后果实在是难以想象.

    当然.沒有“如果”.现在.战军魂所要做的.就是尽快的将这十几个鹰身女妖消灭.他做过实验.凡是秩序系的技能.即使飞在空中他也可以使用.当然.有几个BUFF技能似乎还差点火候.因此不能使用.不过.这已经很不错了.

    【秩序之神灵的愤怒】.

    战军魂心中那种愤怒难以言表.他只能通过这种方式來进行宣泄.只见剑光、电光闪过之后.那些倒霉的鹰身女妖身上冒着黑焰就跌落下去.

    鹰身女妖头顶冒起了一片30000+的伤害.虽然对它总量四十多万的血量來说不算什么.不过.一下子打掉差不多十分之一的气血.想來一定很疼.

    就在这时候.一团巨大的电球突然在鹰身女妖群中爆发.本來它们就遭受了神灵的愤怒的打击.这时候的电球更是雪上加霜.直接轰掉了它们50000+以上的气血.

    战军魂非常惊讶.这种攻击.在目前來说绝对不可能出于投影者手中的.如果这样的话.那肯定是影响游戏平衡了.不过.时间紧迫.他并沒回头去看到底是哪位大神发出这样的攻击.

    因为鹰身女妖已经落地.所以.他直接就发出了一个【战神的杀戮】.不趁机打落水狗.更待何时.

    随着这些鹰身女妖的啼叫.它们那美好的上身不断颤悠悠的晃动着.不过.战军魂丝毫沒有受到迷惑.魅惑之音他都免疫了.何况这种视觉上的诱惑呢.不过.说句十字花.这些鹰身女妖实在有货.而且绝对真材实料.毫不掺假的.

    可惜.战军魂不是怜花惜玉的人.那些战火的兄弟们更是一个个凶神恶煞.他们趁着鹰身女妖被战军魂攻击的机会.离开排好队形.接着.就发起了冲锋.

    当然.这个【冲锋】并不是狂战士的那个【冲锋】技能.而是一种战阵技能.这种战阵技能.最厉害的地方在于.只要人心齐且人数足够.他们可以爆发出非常巨大的实力.当然.到目前为止.在很多时候这种技能也是有着很强的约束性的.

    战军魂在旁边看着这技能的红色光芒.心中也是一阵激动.狼牙已经练就了合体技.只是为了保密.他们一直沒有使用而已.其实.这战阵技能也算是一种合体技.不过这种合体技收到的约束性太大而已.

    一直在说他的约束性很大.其实说起來也很简单.只要具有足够的军功和军衔.就可以使用.否则.根本就不能使用

    随着“砰砰”几声巨响.比普通人类高差不多一头的鹰身女妖顿时被这个战阵技能爆发出來的力量给撞得飞了起來.

    战军魂后面就再也沒插手.他鸡肚子在一旁看起了光景.这些家伙现在的配合越來越默契.与NPC士兵关心的配合也越來越娴熟.用了不到二十分钟时间.这一批鹰身女妖就完全消灭了.

    “叮”的一声.系统提示声传來：“恭喜你抵挡了敌人的第一次进攻.你使用了73分钟.获得了一项额外奖励.你可以选择区域内全体友方生命力提高1000.或者攻击力提高1000.”

    最强的进攻.就是最好的防御.这句话有些偏颇.但是在许多时候.还是可以称为至理名言的.现在來说.敌人远程來袭.实力强大.如果单纯防御的话.多么坚固的盾总有打破的时候.但是.强劲的攻击.却可以更快的杀伤敌人、保全自己.

    加血不如加攻.做一只肉猪不如做獠牙带血的孤狼.

    所以.战军魂那毫不犹豫的选择了加攻.

    别小看这1000攻击.首先.如果破防的话.能够产生2000甚至4000的伤害.如果积累起來.那伤害可就非常可观了.其次.即使不会破防.也能造成100到700左右的伤害.积累起來.那也是非常可观的.

    虽然第一轮进攻就有一百多人阵亡.其中.战火青春阵亡了20多人.剩下的都是NPC士兵.但是在这种残酷的战斗中.剩下的都是绝对的精英.因此.虽然人数少了.但是.战军魂的斗志更高昂了.信心也更足了.

    “兵士们向后靠.将主要战场让给近卫队.多做策应工作.近卫队多使用战阵技能.注意配合.个队长注意.再來怪物的话.一定要实行点名政策.就是大家集中火力.攻击一只或几只.正确一次性解决.”

    剩下的NPC士兵基本上都是等级高一些的红甲兵或者是一些远程兵种.他们得令之后迅速散开.在靠近指挥部的地方组成了一道半圆形的防线.而在他们之前.战火青春的兄弟则又组成了两道防线.分别由远程力量和近战力量组成.

    第一次进攻敌人來的非常突然.而这一次.则不会这样突然而來.在詹俊虎扥精心准备之下.大家根本就沒有了任何的负担.

    由于现在是战争场景之中.所以.家族频道、队伍频道、好友频道等都被系统强制关闭了.现在.战军魂如果想进行指挥.只能靠喊.不过.还好.都在他附近.而且尤其是战火的兄弟.根本不需要他來操太多心.因此.指挥也很方便.

    刚刚安排好.祭祀们把大家的气血补满.远处的空中再次出现了大批黑影.战军魂立刻一振翅膀飞了起來.然后他向前迎了迎.开启【灵识之触】之后.他终于看清楚这次來的敌人.

    第一次他们就派出了上百个.一个中队还多的鹰身女妖.显然.他们是势在必得.不过.好在战军魂即使准备.才沒有出现什么问題.不过.战军魂知道.第二次、第三次.绝对不会那么轻松.估计会有比鹰身女妖更加厉害的兵种出现.

    果然.战军魂猜的沒有错.通过【灵识之触】的观察.这次果然出现了新的怪物：

    鹰身女妖精锐人形白银级BOSS等级：90

    HP：460000

    MP：172000

    物攻：12500-13500

    物防：13000-14500

    魔攻：11100-12300

    魔防：13000-14000

    仇恨：30米

    技能：真.女妖啼、妖异之爪、魅惑之眼、风云爆翼

    说明：

    鹰身女妖之中的强者.它们虽然在族群之中数量不多.但是.它们是真正的精锐.当然.它们的嗜血、残忍.也更加出众.

    “敌人來时更加凶猛.润雪.战阵技能.快.逼迫对方下降.”

    战军魂急了.沒想到.这次竟然來了这么厉害的怪物.幸亏只有30只左右.这要是再多一些.他实在不敢想象.会是什么情况.

    现在.他只能期盼他的点穴计策能够成功.不过.对方高达14000的防御.对战士和魔法师來说都不是什么好消息.

    【狼王的尊严】.

    【秩序之平衡光环】.

    【秩序之平衡】.

    战军魂已经急了.连续用出了三个BUFF技能.还好.平衡光环和平衡并沒有发生冲突.而是顺利的使用了出來.这样.他的防御也到了一个巅峰.

    他沒办法飞出观察台方位.但是.这并不妨碍他使用技能.

    【秩序之荣耀】.

    战军魂想了一下.身上再次爆出了一道金色的光环.他很少使用这额超长CD时间的技能.但是.这时候他顾不上了.

    “闪.”

    背后忽然传來了一声清脆的喊声.他立刻向下坠去.接着头顶上就爆出了一团白光.接着.已经飞到跟前的鹰身女妖开始下饺子一样噼里啪啦的向下掉.

    好机会.

    战军魂正愁沒机会使用【战神的杀戮】.对着面前那正在挣扎的鹰身女妖.他的周围爆出了大量的火焰.   作者有话说 对不起各位，飘零买房子，今天交首付，忙乎了一整天，汗颜！！请大家多谅解！不过，话说回来，嘿嘿，我在17K努力码字5个月，也刚够我一个月的房贷，有能力的兄弟姐妹，多支持一下飘零吧，谢谢！

    