
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “机会是创造的.不是等到的.任何借口的不断等待.最后只能默默失败.”

    战军魂深谙这句话的意思.果然.在众多弓手的逼迫下.战斗的天平已经向他们这边倾斜了.

    敌人已经剩了不到三分之一.鹰身女妖和那些精英虽然凶恶.但是.架不住铺天盖地的火焰和寒冰.更抵挡不住那诡异得战阵技能.败亡是迟早的事情.

    就在这时候.前面还比较活跃.现在则猫在一边看“电影”的盐水菠萝叫了起來.

    “看.快看.似乎又來了.”

    战军魂立刻扭头看向了身后.果然.在远方.钢岩堡垒的那个方向.一大片黑黑压压的阴影出现了.那黑影越來越大.如果不出所料.那肯定是一大批飞行怪物.

    目标呢.自然是他这个指挥部.

    战军魂顿时感到心跳加速.他疯狂的喊道：

    “加大输出.尽快消灭眼前的敌人.加大输出呀.敌人的援军來了.”

    也许是发现了自己的援军.这时候.鹰身女妖们的攻击速度和频率也突然加快了.猝不及防之下.5、6个兄弟被他们一把抓了起來.带到半空撕成了粉碎.当血肉凌空撒落下來的时候.所有人都努力.

    “杀.”

    “杀”

    “杀”

    连续三声发自内心的狂吼.包括李润雪、小草含羞等那些MM们.都生气了.前面虽然战斗了差不多三个小时.但是.匆忙过來沒发生过这种情况.战友们即使阵亡.也是死在了敌人的技能攻击之下.从來沒像这样.

    大家的手紧紧捏住了武器.本來因为敌人援军出现而有些低落的士气顿时高昂起來.现在.大家的胸口被战意和怒火充盈.看向敌人的目光.也不再是那种看着怪物的目光.而是变成了看着敌人的目光.

    “呷.”

    就在这时候.一声尖锐的叫声响了起來.战军魂的脑袋一晕.这叫声穿透力很强.真的他耳朵嗡嗡响.他看向了远方.这种叫声.绝对不是一般的怪物能叫出來的.

    “叮”的一声.系统提示声响了起來：

    “敌人第三波攻击马上到來.如果能够抵抗十分钟.将有大批援军到來.你即可获得最终胜利.如果无法抵挡.任务失败.”

    “叮”的一声.系统提示声再次响了起來：

    “区域内战斗人员士气增加.攻击力提高20%.防御力提高10%.”

    一个好消息.一个坏消息.战军魂通过系统提示知道.再次前來的敌人.实力绝对不一般.

    每个人的头顶出现了交叉在一起的.一把武器和一枚盾牌.那是攻击力和防御力提高的标志了.由于是系统公共BUFF.所以.他的图标也是相当特别.

    战军魂的眼前还出现了一个小漏斗.这个漏斗下面还有倒计时的时间.现在是0:9:37.

    显然.时间已经过去了20多秒.看着还在远处的敌人援兵.战军魂的心中更加沉重了.因为这个时间跑得越快.敌人的实力肯定就越强大.佛祖额.系统这样设置的意义就沒有了.

    他看了一眼远处.大概计算了一下.大声喊道：

    “我们大约还有两分钟的时间.拼一下.两分钟内结束战斗.”

    战军魂不敢说第三波怪物的情况.现在.他要保证大家能够全心全意的投入战斗.如果提前被敌人秒杀多么可怕.恐怕好不容易得到的增益BUFF会消失.

    战军魂看了一眼自己的攻击和防御.果然已经提高了.攻击力达到了差不多13000.而防御力也提高到了10000的样子.怎么看.都跟一个小BOSS差不多了.

    这让他心中轻松了一些.现在敌人都在地面.他的攻击根本就不需要简单.那些技能就像暴雨一样.向敌人堆里倾泻着.

    【战神的杀戮】、【秩序之惩戒】、【秩序之神灵的愤怒】、【风神剑舞】.他有的群体攻击技能全都砸了出去.在他身边十几二十米的范围内.火焰、剑光共存.杀的那些女妖精英沒有任何还手之力.

    战军魂并不是一个人在战斗.在他使用范围技能的同时.他身后不远处的那些法师和弓手.他身边的那些战士.都释放了自己最强大的攻击.

    事实证明.人多力量大.这是一句真理性质的话.在大家的共同配合之下.战军魂他们险之又险的在两分钟内解决了所有敌人.当然.代价也不是沒有.最一开始四百多的队伍.现在.只剩下了200多人.这里面.战士.则只剩下了红甲兵中的几个佼佼者.

    那几个红甲兵这时候主动地担当了亲兵的角色.他们围在了战军魂的身前身后被护着他.这让战军魂很感动.虽然他们只是一段数据.但是.这种袍泽情意.却是真切无比的.

    战火兄弟剩下的多一些.大概200左右.战军魂沒有仔细清点.这沒什么太大的意义.现在.他该开始考虑如何对付第三波的敌人了.

    随着敌人的來临.所有人的脸上都挂满了不可思议.

    强悍、众多.

    数不清的凶恶猛禽占据了整个天空.这次.來的不是鹰身女妖.來的只是那天的那个铁爪天隼.

    铁爪天隼禽类怪物白银级BOSS等级：80

    HP：360000

    MP：72000

    物攻：10000-10500

    物防：8300-9350

    ……

    战军魂开启了【灵识之触】.这个技能虽然不能帮他数清楚敌人的数量的.但是最起码可以告诉他敌人的信息.还好.只是八十级的BOSS级怪物.应该容易对付一些.

    这种群举行的BOSS级怪物.跟那些野外的独处型的BOSS级怪物最明显的区别就是.即使数据完全一样.那些野外BOSS的攻击力也会更强悍一些.因为.二者的智力水平就不在一条线上.

    比如这些铁爪天隼.它们充其量也就是厉害系的怪物而已.

    怪物们很快就飞了过來.不过.奇怪的是.它们并沒有立刻飞了攻击.而是很有秩序的在半空之中盘旋.战军魂他们正在疑惑的时候.那些铁爪天隼给了他答案.

    “呷.”

    一声巨大的叫声响了起來.战军魂的气血直线下降了500点.不但如此.他只觉得两只耳朵嗡嗡响的跟聋了一样.就连脑袋也疼得不行.

    “日.搞什么飞机.”

    战军魂狠狠地骂了一句.早在六月份.在大家的一直提议之下.“世界”游戏官方答应把所有的“音波”攻击怪物和“灵魂”攻击怪物都从野外地图抹去.所以.战军魂以为再也不会碰上这种怪物了.可是沒想到.这个嗓门大的家伙光靠叫声.就能把他真的掉血、眩晕.

    那些铁爪天隼慢慢的闪开了一条路.一只长约7、8米.身体呈现出一种金色的BOSS出现在了战军魂的跟前.战军魂的脸色立马就变了.

    啸天魔隼禽类怪物黄金级BOSS等级：80

    HP：360000

    MP：72000

    物攻：19200-19600

    物防：13800-14500

    魔攻：13000-14500

    魔防：11600-12300

    仇恨：50米

    技能：啸天之啼、风暴之爪、裂天之喙、铁爪裂天

    说明：

    生活在深渊之中的铁爪天隼.在常年不断的战争中逐渐的进化.并且拥有了更强力的王者.那就是潜力无限的魔隼.它才是生活在天空中的.最危险的生物.

    “就是你们在顽抗吗.呵呵.实在是太可笑了.竟然是弱小的人类虫子阻挡了我们前进的道路……你.卑微的人类.竟然敢窥视本大人的威仪.我赐你死罪.”

    一直会说话的鸟.而且.还是黄金级BOSS.所有人面面相觑.别说那成百上千的天隼大军.就是单独这个黄金级的BOSS.也够他们的喝一壶的.

    “你这只傻八哥.沒想到.竟然能在这里遇到你.”

    战军魂看着眼前的时间一点点的流逝.心中虽然仍然沉重.但是.脸上一点也不敢表现出來.他的沉重.不是害怕.而是在盼望时间早些过去.因此.他破天荒的开始跟这个魔隼唠起了家常.

    “什么.你竟然叫我傻八哥.呷.我要杀了你.”

    这个魔隼显然知道什么叫做八哥.更何况.前面带上了一个傻字.

    “你是黄金王者.怎么可以参与到我们这些底层的战斗中呢.”

    战军魂在魔隼的叫声中后退了一步.他继续卖弄口舌.希望延缓魔隼发起进攻的时间.

    魔隼的嘴角扯动了一下.虽然那是一张鸟嘴.但是.战军魂分明是感到它在笑着.

    “你这个人类虫子.你以为我不知道你打的什么注意吗.我为你的自以为是而感到羞愧.不过.你成功了.我啸天大人答应你.我独战你们一群.你看如何.”、

    “你说的是真的.哈哈.就是独战又怎样.你飞在天上.我们都打不到你.”

    “哈哈.如你所愿.我会到地面上与你们战斗.”

    啸天魔隼不知道是不是哪根筋搭错了.竟然愿意放弃他的空中优势.到地面上來战斗.这让战军魂在心里笑开了花.

    大家迅速组织好了战斗阵型.然后.就见到那个啸天魔隼收起翅膀落在了地上.他说道：

    “你们准备好了吗.我要准备进攻了.”

    这个畜生虽然是黄金级BOSS.但是他那个模样.实在是让人讨厌.不过.大BOSS就是大BOSS.谁都不会大意.

    