
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂的模样虽然沉痛.声音虽然低沉.但是.他的嘴角却是挂着一丝耐人寻味的微笑.抬起头來的叶子琪.看着他的样子.眉头一皱.随即松开.并在李润雪耳边说了些什么.

    战军魂脑子转得快.看她俩的样子.顿时知道自己的阴谋败露.暗道不好.马上转身就跑.可惜.沒跑出两步.砰的一声巨响.一道闪电下來.就把他电成了人型焦炭.

    就在这时.传令兵在外面喊道：

    “雷霆元帅请狼魂将军立刻前去议事.”

    战军魂他们再也顾不上闹.互相对视了一眼.原本轻松、暧昧的气氛.立刻变得紧张起來.

    任务來了.

    “狼魂将军.我们发现了一些不一样的情况.想请你过來看一下.”

    雷霆元帅和武尊亲王的脸上都非常的严肃.甚至.还有一些憔悴的样子.战军魂不敢过多猜测.依着他们的吩咐.來到了一处偏僻的营帐中.

    这里的营帐都是非常低矮的.虽然战军魂不知道这些低矮的营帐叫什么名字.或者以前的用途是什么.但是现在.却一目了然.战军魂给他们起了一个很形象的名字一一停尸房.

    的确.就是停尸房.在这一片营区之中.到处都是尸体.完整的、残缺的.年轻的、年老的、法师的、战士的、矮人的、人类的.各式各样的尸体.摆满了沒一个角落.在更远的地方.有一个冒着红光的地方.散发着强大的热量.离着这么远.战军魂都感到了炎热.

    几个身穿白衣的士兵带着战军魂來到了相对來讲比较干净的营帐.这个营帐里沒有任何摆设.只是在地面铺着一层类似于席子一样的东西.不过.吸引战军魂的.不是这席子.而是席子上面的东西.

    在他面前的.是几具尸体.与一般尸体不同的是.他们并不是矮人.也不是深渊种族.而是另外一种奇怪的东西.他们皮肤很白、但是毛孔粗大.长了许多毛.另外.他们都是褐色或者金色的头发.眼睛则是蓝色的.

    这.基本上是西方人的外貌特征了.战军魂的心脏骤然紧缩.他突然想到了一件恐怖的事情.不过.他把这可怕的想法狠狠的压在了心底.

    “请问.这些尸体.是怎么发现的.在哪儿发现的.”

    战军魂在心中暗暗祈祷这几具尸体是从天上掉下來的.他不知道为什么要这样祈祷.不过.他就是想这样祈祷一下.

    “他们是从天上掉下來的.”

    战军魂的眼睛猛地瞪圆了.这天地之间还有这样搞笑的事情.一个人怎么可能从天空中掉下來.难道他们去探测月球或者火星去了吗.

    那个回答他问題的白衣士兵咳嗽了一下.无视战军魂热切的目光.淡然说道：

    “他们是掉下來摔死的.不过.他们是属于钢牙矮人的侦察小队的当时.他们骑乘了一批铁爪天隼飞过來.在我们秘密武器的攻击下.他们全军覆沒.许多尸体已经不成样子了.这几具尸体由于掉在了天隼尸体上面.所以.保存的最为完好.”

    这个家伙说话大喘气.不过.现在战军魂已经顾不上追究他这个事情了.这时候.他的脑子开始了全速的运转.这个事实到底说明了什么呢.地下世界的一点小破事儿.为什么地面参与的这么积极.这个世界到底要发生什么.

    战军魂想了半天.心中已经有所定见.不过.他为了不偏颇事实.还是仔细的看了看这些尸体.并且.他甚至还开启了【灵识之触】.

    果然.【灵识之触】的能力绝不是盖的.它所读出來的信息.让他确定一切事情.不过.他并沒有一丝一毫的喜悦.相反.还很沉重.

    在战争场景中.投影者死亡之后.也是可以复活的.不过.他的尸体会保存更多的时间.虽然战军魂不知道这是为什么.但是.现在.他知道了.

    “报告雷霆将军、武尊王爷.我进行了观察之后.已经有所得.现特回來复命.”

    战军魂迈着沉重的步伐走回了帅帐.果然.雷霆元帅和神龙武尊还在帅帐.沒有去休息.而且.他们的脸上看不出一丝一毫的喜悦來.

    “据我使用【灵识之触】观察.通过他们的名字、等级、职业、使用的装备等.可以知道.他们属于西方国家的投影者.”

    “什么.投影者.怎么可能.黑暗世界绝对不可能进入人类世界的.”

    战军魂沒想到.最先把持不住的.竟然会是那个一直威风凛凛的神龙武尊.

    看着神龙武尊的样子.战军魂心中咯噔一下.果然.这有些复杂了.不但跟西方国家股上了勾.而且.还牵扯到了黑暗世界和人类世界.似乎.这个狗屁矮.人.战争似乎越來越复杂了.

    “狼魂听令.”

    神龙武尊呆呆坐了一会儿.然后猛地站了起來.也沒跟雷霆元帅沟通.就直接发令：

    “命令你立刻将这里所发生的一切事情向神龙皇帝陛下进行详细汇报.并请皇帝陛下对下一步的战略做出指示.”

    “叮”的一声.系统提示声响了起來：“你接受了【矮人战争】系列任务之【消息】.请把钢牙矮人阵营中发现投影者的消息向神龙皇帝进行汇报.并取得神龙皇帝的指示.转告给神龙武尊.”

    战军魂心头一震.对面有投影者参与进來.这个事情与原本很简单的NPC集团之间的斗争就完全不一样了.如果单说战军魂这边带着大批兄弟参与这个事情.无论怎么着.这都是完成任务而已.可那边也有投影者出现.这就是阵营之战.

    “难道国战提到日程上來了吗.可是.也不大可能呀.到现在为止.还沒有正式的开通公会功能.不该这么快就让东西方发生碰撞吧.不.不该让神龙和其他国家发生碰撞吧.”

    原本.世界只划分了一些大的国家.比如神龙.比如太阳.比如朝鲜.比如突厥、比如条顿.比如维京等等.一些小的国家.就在这些大的国家里面.世界上.也只有十几个国家.

    但是.就在神龙武道大会.也就是现实世间7月份.随着全世界各个国家召开了武道大会.随后.就开始了轰轰烈烈的分家活动.在世界各国的强烈抗议之下.那些大国轰然倒塌.形成了与现在世界形式相同的游戏形势.

    这其实转來转去.还转回了第一次游戏更新的内容去了.在这方面.战军魂不得不佩服游戏公司的魄力.在这么的问題上.竟然还敢这么折腾.他也不怕弄得天怒人怨.造成大量玩家流失.

    呃.那个.说实话.随着“世界”的推进.尤其是那些层出不穷的新玩法的推出.除了那些纯格斗类游戏和“跳舞街”之类的娱乐竞技类游戏之外.几乎所有的游戏都变得门可罗雀.“第二世界”.这款名字简单甚至可以说简陋到极点的游戏.已经变成了绝对的网游老大.

    題外话不说了.反正不管这个“世界”不管怎么改.战军魂还是觉得的这个游戏好玩儿、有意思、有盼头、有动力.

    战军魂习惯性的魂游物外很快被雷霆的大嗓门给打断了.他能够从西方投影者的出现联想了那么多.也不得不说.战军魂也属于是神经病预备役.

    得了.不管是不是神经病.起码他现在表现的还算正常.起码.他的沉重、他的惶恐、他的惊讶、他的狂喜.都被他一一压在了心里.

    雷霆的大嗓门说的是关于这件事情的保密.由于战军魂马上就要回到人类世界去了.因此.雷霆向他下达了禁口令.也就是说.除了神龙皇帝之外.他沒办法在跟别人传递这个信息一一用任何办法都不行.

    很快.战军魂就出现在了神龙皇宫的门口.走了一些列的繁琐手续之后.战军魂猜的一踏入皇宫的大门.虽然用了半个多小时得时间.但是.相对來讲.已经比上次快多了.

    战军魂不由想到了一些游戏里.玩家可以随便在皇宫内穿梭.还能从皇宫里找到什么任务NPC、发出什么宝箱、宝藏之类的设定.那些设定实在是很脑残.他不但把游戏的玩家们当成了弱智.还把自己跌弱智表现的淋漓尽致.

    不是吗.什么样的皇宫可以这样轻松的进出.什么大牌的玩家可以随便从皇宫里找宝物.弱智二代.

    “拜见神龙皇帝陛下.我此來.是奉神龙武尊元帅的差遣.向您汇报战争进程消息.”

    “哦.什么事情不能通过信魔传输呢.你说吧.到底是什么事情.”

    皇帝的办公室还是那么宽大.不过.这次沒有了娇俏可爱的三公主.皇帝也沒有了那个嬉皮笑脸的模样.现在的他.非常威严……

    战军魂把事情所有经过都跟神龙皇帝说了一遍.不仅想起一件事情.按照原计划.神龙武尊现在应该出发呢.可是.不但见了他.还把他打发宫里來了.这里面.似乎也有些蹊跷.

    “唉.真是祸不单行呀.”

    皇帝深深叹了一口气.那一瞬间.上位者的威严竟然尽去.给人的感觉.竟然像是一个真正的人.战军魂不仅瞪大了眼睛.

    “你看出來了.唉.我是太极员工扮演的.本來我只是值班.却沒想到.遇到了这样的事情.”

    战军魂瞬间当机.游戏内是不允许GM存在的.那这家伙算什么呢.

    这让他感到有些不可思议.   作者有话说 今天三章，其余两章随后奉上！本卷已经接近尾声，第七卷很快登场，故事更加精彩，敬请期待！！

    