
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    第二个任务终于來了.是要战军魂到风暴城寻找风晶石矿脉.我去.才是A级任务.嗯.就是找个矿脉.虽然这无异于大海捞针.但是总比打打杀杀來的安全.对于这个任务.战军魂感到很是舒适.这白给的经验和奖励呀.

    “叮”的一声.系统提示声第三次响了起來：“你接受了【矮人战争】系列任务之【深入】.必须在最短时间内潜入深渊.寻找机会取得深渊的情报.本任务等级暂时评定为S级.得到的情报越多.你的奖励讲越丰厚.“

    级的.而且似乎只要进去.应该就算完成任务了.不过.战军魂郁闷上了.因为.在此前.神龙三公主也给了一个【探查深渊】的任务.他是去了.不过.刚进门就被人家给秒杀回來了.甚至连环境啥的都沒看到.就死回來了.这叫一个郁闷.

    可是.现在这个任务下來了.怎么办.

    战军魂想了半天.最后还是无解.不过.车道山前必有路.不管怎么着.总还是要去的.

    其实战军魂是进了一个误区.那会儿他才多少级.现在呢.他可是已经87级了.比以前可是提高了足有十多级.另外.装备虽然沒有大更换.可总也以前要强.综合下來.其实他根本不必担心.秒杀不了他的.

    战军魂想了半天沒找到什么好的办法.也就放弃了.反正一个小时俩小时不会去.总得先去见了神龙武尊之后才能去做那个任务.

    想到这里之后.战军魂捏碎了回城卷轴.就回到了悠夜堂他的卧室.请大家吃了顿饭.因为战军魂好久沒和他们一起聚聚了.菲尔斯大师、王林大师、旺财他们非常开心.饭后.大家是互相搀扶者回到悠夜堂的.

    茜茜给端來了醒酒汤.喝完了之后.还真的感觉头脑清醒了许多.跟她闲聊了一会儿后.又跟旺财对了一下帐.好家伙.这一段时间沒回來.他再次成了千万级别的富翁.

    “我擦.闹半天这玩意儿这么能挣钱呀.”

    以前战军魂沒什么感觉.后來是沒怎么注意.但是.现在拥有了一家公司之后的战军魂.对于钱.实在是太敏感了.一千一百万金币.这对他來说实在是足以让他高兴好几天的数字.

    “老板.王林大师开发出了几种药水.这几种药水功能各异.不过.感觉相当不错.我觉得.我们如果利用得好的话.可以开创奇迹.”

    旺财的眼睛闪闪发光.战军魂不再的时候.他就是悠夜堂的大拿.所有事都是他一手操办的.因为他已经达到了很高的忠诚度.因此.战军魂非常放心.

    根据旺财的介绍.这几种药水还真是非常非常强悍.

    一种.叫做战神药水.提高物理攻击力5%.可以持续5分钟.

    一种.叫做魔神药水.提高魔法攻击力5%.可以持续5分钟.

    一种.叫做活力药水.它能够提高20%的治疗效果.

    这几种药水的效果实在强悍.战军魂想了想.问道：

    “旺财.他们的产量怎么样.”

    “老板.这三种药水.第一种和第二种大概十天可以生产十瓶.而那个活力药水.则可以十天生产十五瓶.”

    “十天.这什么意思.”

    战军魂疑惑的问道.

    旺财很快做了解释.原來王林大师生产这几种药水.都是十天时间可以生产出一批出來.所以.才有十天的这样的说法.

    而现在.王林大师已经生产了各类药水大约各有3、40瓶的样子.他想了想.对网才说：

    “这些药水先积攒起來.王林大师那边需要什么材料你一定足量准备好.不要怕花钱.嗯.菲尔斯大师那边也是.这两位大师的生活方面你也要多多注意.”

    旺财赶忙点头答应.这些事情他已经做得很好.其实战军魂也非常满意.不过.他这样说.其实会提醒旺财不能掉以轻心.不能有任何疏忽.

    琐事一大堆.都处理完毕之后.战军魂开始一件件的拿出他最近的收获.虽然沒有刷怪.但是.他的收成还是很不错很不错的.战军魂执行个人任务.就跟刷怪打宝一个意思.掉率暴强.

    这段时间战军魂一直沒整理他的战利品.这一整理.他简直有一种挖了什么宝藏的感觉.

    先把那个他期盼很久的雷霆护腕拿了出來.放到一边.这可是80级的白金器.他正好可以把自己的装备换一下.

    现在.战军魂身上有秩序牌的装备4件.分别是剑、头盔、铠甲和一个戒指.狩猎女神牌的装备有三件.都是封印装备.现阶段是灵器品质的.其他的装备都是黄金器、白金器级别的.哦.其中还有一个护腿是白银的.一直沒机会更换.不过.他身上所有装备都是很低级的.有的还是60级的装备.真的需要更新换代了.

    这次地下矮人战争.战军魂的战利品相当多.他分拣了一下之后.发现其中有灵器一件、白金器四件、黄金器五件、白银器级别及以下装备直接无视.

    让战军魂开心的想哭的是.这里面竟然有两件装备他可以使用.其中一个是那个雷霆护腕.另外一个.则是啸天魔隼爆出來的白金器护腿.

    金鳞护腿铠甲需求职业：铠甲需求等级：85级

    品阶：地阶白金器

    物防：100-140

    魔防：50-70

    体质：37

    敏捷：39

    减伤5%.

    防御增加5%.

    未鉴定.

    突然.战军魂又想起一件事情.从戒指里找了半天.才把赤铁将军奖励他的那柄锋利之火鳄钢牙.这也是一件灵器.他本來也想把这件灵器武器给卖掉.不过.后來他想起來.将來会开放坐骑.到时候骑士职业就可以骑乘作战.那么.这样的武器将來肯定会更加抢手.想了一下后.他又把这柄武器放到了一边.

    不一会.旺财就把该鉴定的装备全都鉴定好了.战军魂立刻把那个雷霆护腕和金鳞护腿给装备上了.虽然攻击力沒有提升多少.但是防御的确提高了一块雷霆护腕和金鳞护腿的防御相当不错.给他本身的防御提高了若干.

    ID：狼魂

    等级：87级

    职业：秩序掌控者（主职业）

    阴影裁决者（副职业）

    称号：百夫长

    神龙高士

    HP：9540

    MP：1845

    物攻：8890-9947

    物防：9501-9921

    魔攻：1719-2026

    魔防：5815-6124

    速度：601

    闪避：5

    格挡：75

    看着这个属性.战军魂感到很欣慰.这一阵拼命果然沒有白费.各项属性都有一定提升.攻击终于逼近10000大关.看來.也是指日可待的事情.小陶醉了一把之后.战军魂拿起了那些装看了一下.还成.都挺不错的.尤其那个黄金的面具.他差点沒舍得卖.

    跟旺财商量好这些装备如何处置之后.战军魂拿了许多生命之源和太阳药水.就启动空间罗盘.然后就回到了地下矮人战场.

    战军魂离开一共也沒超过4个小时.有这种空间传送装备就是好.來來回回很是方便.回到他的营帐之后.很快就去拜访了神龙武尊.并把神龙皇帝关于这件事情的指示转达给了这位铁血亲王.当然.为了便于行动.他把神龙皇帝教给他的那几件任务也向神龙武尊作了说明.

    “狼魂.谢谢你及时把陛下的指示传达给我.我会给你一点小小的奖励.一会你去军需官那里领取吧.”

    “叮”的一声.系统提示声响起：“恭喜你完成了【矮人战争】系列任务之【消息】的第二部分.你获得了随机传送卷轴的奖励.青岛军需官处领取.”

    战军魂忙向这位武尊亲王实力并表示感谢.神龙武尊摆了摆手.说：

    “你还是先去深渊吧.我想那边才是最关键的.唔.你先进去熟悉一下环境也好.即使这一次沒办法很好地完成任务.也沒有关系.起码可以让下一次的探险之旅顺利些.”

    神龙武尊继续说道：

    “你顺便帮我办点事情.就是把深渊第一层的地图搞到手.你完成这个任务.我可以给你十分.”

    战军魂赶忙答应.好家伙.这么个任务就有十分进账.要都是这种速度.那么.他的家族装备问題肯定会非常快的解决掉.

    “叮”.系统提示声传來：“你接受了隐藏任务【家族装备】的第一环任务【深渊一层地图】.完成后.你可以得到10积分.积满100积分之后.你可以得到全套的家族装备打造图纸.”

    嘿嘿.【家族装备】任务终于开始了.一定要做好.这是必须的.

    从神龙武尊那里出來之后.战军魂去找军需官领了一捆12个随机传送卷轴.随便扔进戒指之后.就去找了刘文正他们.然后给他们留下了海量的生命之源和太阳药水.还好.在他走后的这段时间里.钢牙矮人并沒有发起进攻.

    “小军.下面的仗好打了.哈哈.矮人帝国那边估计在晚些时候.会派大约200万军队过來.据烈焰王子说.估计就这几天.就会展开决战.”

    “嗯.那就太好了.我们可不能在这里呆太长时间.好多事儿还要处理呢.哦.对了.咱们国家这边也要派出至少五十万大军.这样.两边加起來差不多四百万大军.估计这场仗有的打了.”

    