
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    第150章矮人战争（四十九）

    战军魂曾在魔狼之谷遭遇39级的风狼.其实那时候他并不知道.那是受到封印之后的飓风天狼.那是一种远超普通怪物的魔兽魔狼之祖一一巨狼萨芬尔近卫部队可不是那么简单.

    战军魂机缘巧合之下.吸食了飓风天狼的血液之后.身上带有了一丝天狼的气息.因此.算是触发了隐藏任务.得到了技能天狼变.可是.这个天狼变一直是灰色的.直到今天.他才完成了天狼变的能量储备.可以变身了.

    “叮”的一声.系统提示响起：“天狼变身吸取能力完毕.请问.是否启动.”

    战军魂深深吸了一口气.然后沉声说道：

    “启动.”

    随着战军魂肯定的答复.只见他身上迅速爆出一股强烈的青色光芒.那青色的光芒甫一出现.就带來了强劲的大风.地面上、天空中.随即被一大片尘土、碎石、各类杂物所填满.而那个石巨人.这一刻.也老师了许多.呆呆儿看着天空的战军魂.

    虽然是在玩儿游戏.但是.战军魂仍然能够感到一股热气从自己身体内部释放出來.接着.他就感到了身体传來了一阵剧痛.情不自禁的喊了起來.

    他的翅膀不知道什么时候收了起來.但是.很诡异的是.战军魂还是那样稳稳地停在了半空中.在他的身上.出现了一道光影.那些青色的光芒在这光影的作用下.竟然在缓慢的发生着变化.不久之后.一个背生双翅的青色巨狼.浮现在战军魂的身后.

    战军魂同时也感到了自己身体中有着澎湃的力量.似乎各项属性翻了多少翻一样.自我感觉实在良好.

    战军魂有心打开自己的属性面板看看自己到底成了一个什么德行.或者是变成了一个什么样子.不过.这时候.他还是一点也沒办法动.

    战军魂现在的样子基本上沒有什么变化.不过.能够很明显看出來的的变化还是有的.比如.他的头发原來跟现实中一样.算是个小平头.可是现在.缺编岑了飘逸的长发.而且那头发还是青色的.另外.就是他的肌肉似乎鼓胀了许多.整个人也高了不少.

    那青色光芒和和光阴慢慢变化.逐渐变成了一头背生双翅的巨大晴朗.这条青狼至少有十几米长、五六米高.那巨大的前腿.比战军魂还要粗壮高大许多.

    这个青狼的影子慢慢的变得清晰.从一开始的虚无缥缈.慢慢变成了实体一般的巨狼.

    “呜.”

    那巨浪狼首高抬.冲着天空就是一嗓子.这一喊不要紧.周围的那些深渊魔犬一个个嗷嗷直叫.竟然吓得屁滚尿流.它们匍匐在地.浑身颤抖.有些离得近的.竟然一命呜呼了.

    而那个流浪的很远石巨人也好不到哪儿去.只见它也是蹬蹬后退了两步.那巨大的石棒微微颤抖着.虽然不见它逃跑.不过.那有些萎缩的精气神.却出卖了它的的真实想法.经过变身之后.这个石巨人.也害怕了.

    战军魂这此终于能够动了.他第一件事情.就是调出了一个系统水镜.通过这个功能.他成功看到了自己现在的形象.那巨大的天狼.那青色的长发.那浑身坟起的肌肉.让他感到颇为舒适.这形象.他尼昂的.帅呆酷毙.

    随即.战军魂又打开了技能表.看了一眼之后.脸上闪过了喜悦的表情.不过.随即他的脸又沉了下來.

    “叮”的一声.系统提示声在他的耳边响起：“您的【天狼变身】技能激活了兽魂系统.请问.是否进行全服公示.”

    “否.”

    虽然不知道这个兽魂系统到底是什么东西.但是.战军魂却很不想这样出风头.对于陌生人和敌人.他向來都会伪装自己.他绝对不会把所有的底牌都呈现出來.因次.他很果断的选择了否.

    这是一个系统提示.另外一个提示.才是让他最生气的.

    “您好.您激活了兽魂系统.作为代价.系统将收回你的三个技能.请在1分钟内进行选择.否则.系统将随机抽取收回的技能.”

    这下可好.还沒有看到这个【天狼变身】到底是什么东西.却还要付出三个技能的代价.这真稀奇了.这个【天狼变身】到底是什么牛杯技能呀.竟然有这么折腾.

    系统已经开始了倒计时.战军魂浏览着自己的技能.说实话.这些技能.他还真的都不是很舍得.不过.“舍得.舍得.有舍才有得”.另外.“沒有付出.哪儿有回报.”想了这些.战军魂淡定了.

    选了半天.他选了三个技能出來.这三个技能平时用的最少.可以说很鸡肋的东西.当然.他删除的是秩序掌控者这个职业的技能.至于阴影裁决者的技能.他还不能动.

    【秩序之惩戒】、【杀戮】、【秩序之平衡】.

    这是他选择放弃的三个技能.【秩序之惩戒】的攻击差得很远.已经不敷应用；【杀戮】的问題很大.很容易未杀敌.先伤己；【秩序之平衡】则与【秩序之平衡光环】有冲突.因此.就选了它们仨.

    至此.一切事情才告一段落.随着一声系统提示.他的【天狼变身】的这个技能也真的完成.

    “叮”的一声.战军魂的耳边传來系统提示的声音：“恭喜你.完成了【天狼变身】的第一次变身过程.你已经真正掌握了这个技能.具体技能效果.请参看说明.特别提醒.第一次变身.免除DBUFF状态.”

    战军魂赶紧看了一下由灰色变成金色的技能说明：

    技能名：天狼变身技能属性：主动技能

    品阶：神级等级：初级熟练度：1/30000

    技能说明：

    來自远古的神奇技能.它能够让使用者与特定的野兽相结合.并且借助兽魂的力量.使使用者得到巨大的力量.传说.这是兽神的恩赐.

    使用本技能需要三秒钟的引导时间.成功引导之后.将与飓风天狼兽魂结合.从而可以使用飓风天狼的部分力量.

    使用本技能后.各项基础属性点上涨1000点.攻击提高100%.移动速度提高100%.格挡几率提高100%.持续15秒.

    技能结束后.陷入完全虚弱状态.该状态将持续十秒.期间无法移动.无法使用技能、物品及其他一切相关功能.

    气血低于15%.方可启动本技能.启动本技能.D时间为24小时.

    技能可升级.

    技能很强悍.但是带來的后果也很严重.十秒钟的完全虚弱状态.这东西最可怕了.除了一点气血之外.其余属性全都是零.而且还是定身和禁言状态.说实话.那时候.也许碰一下就挂掉了.

    不过.话又说回來.但就各项属性上涨一千点來说.就给他带來了将近20000点的气血.

    这个技能的技能说明很是奇怪.不过.能够确定的是.这技能实在他么的太逆天了.不过.已经习惯了逆天的战军魂对于这个已经习惯了.

    战军魂抬头看了一眼深渊石巨人你.这时候.深渊石巨人已经完全不够看了.他现在的气血达到了两万七千多.攻击更是达到了两万加.他.已经成了一个不折不扣的大BOSS.

    刷.连残影都沒有出现.战军魂就出现在了深渊石巨人的面前.他头顶那巨大的天狼恶狠狠地盯着深渊石巨人.悠长的毛发无风飘扬.那种威势.还真不是一般人能够低档的.起码石巨人.就在哪里浑身颤抖.沒有了刚才的那种嚣张.

    秩序之裁决带着寒光就向石巨人劈了过去.石巨人嗷的叫了一声.那巨大的石棒忽的一下就由下往上、由右向左这样擂了过來.

    战军魂微微一笑.以他现在的属性和速度來说.这是巨人实在太笨拙了.而且那速度.慢的好比蜗牛.

    巨大的石棒嗖的一声扫过了战军魂的身影.但是.战军魂的身子闪了两下.就消失了.原來.它扫中的.只是战军魂特意留下的一个残影而已.

    “砰.”

    石巨人的肩头出现了一个巨大的窟窿.战军魂一剑.就把石巨人的气血拉低了3万多-

    30191.

    战军魂很欣慰.这只是随手一击而已.就爆出了这样的攻击力.实在唐她有些喜出望外.这个天狼变身实在不是盖的.

    哦.对了.那句话是这样说的一一牛杯不是吹的、罗马不是盖的.

    得理不饶人.战军魂向后一退.接着.再次上前.这一次.秩序之裁决剑对准了这个笨拙巨人的胸膛.

    【闪灵击】.

    在技能BUFF加成下.战军魂的攻击成功的突破了30000大关.随着他的进攻.这个流浪的深渊石巨人头一定就冒出了至少40000+的伤害数字.

    “啊欧.”

    流浪的石巨人哀嚎一声.就躺倒在地.

    就在这时候.系统公告传來：

    “请各位投影者立刻回城或者进入帐篷.十分钟后.系统将进行升级维护.本次维护.将添加兽魂系统新玩法.并持续大约17分钟.敬请谅解.还请继续支持.谢谢.”

    “所以你就下线了.就來找我了.”

    刘文正好奇地问道.

    “是呀.正好差不多四点.估计三点四十多吧.我就下线找你來了.”

    “那你快说说.这个兽魂系统到底是什么.”

    “这个先别说.我要说另外一件事情.那就是等开服之后.我们的工作重心将进行调整.老刘.我们打帮派令牌.”

    “啊.帮派令.”

    刘文正一脸惊讶.这消息.实在有些震撼了.

    