
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂对上了深渊石巨人.还好.双方互有攻守.不过.总体來讲.还是战军魂比较占便宜.因为他毕竟可以加血.而那面的石巨人就沒有这种能了.不过.不管怎么说.人家也相当于90级的白银BOSS.虽然血少点.但是.其他方面可一点不差.

    比如.这个【寸步难行】.就是一个很明显的例子.在石巨人调动了大地之力之后.在一定范围之内.形成了一种特殊的力场.战军魂真的感到了寸步难行的感觉.而且.不仅仅如此.他还感到浑身沉重.就跟在部队进入重力室的那种感觉一样.

    “嗡.”

    一股闷啸响了起來.那根巨大的石棒从天而降.狠狠地向战军魂打來.战军魂想躲开.但是.他实在是沒有办法.他有心躲闪.但是.却根本沒有任何机会.

    “砰.”

    毫无悬念的.战军魂就跟一个破麻袋一样被砸飞了出去-

    8932.

    这一下子.就把战军魂就千多的气血打掉了一大半.

    “叮”的一声.战军魂的耳边传來了系统提示的声音：“您陷入虚弱状态.5秒之内无法移动、无法动作.”

    战军魂叹了一口子.这真是出师未捷身先死呀.不过.这熟悉的场景让他想起.上次.也就是第一次.他进入深渊时.被直接秒杀出去的一幕.跟眼前一模一样.

    “我擦.我总算知道了.原來.我竟然就是这么被秒杀出去的.”

    上次.战军魂通过那个大门上的窟窿.进入深渊之后.还沒适应深渊之中的那种黑暗.就感到身子一沉.接着.身上一疼.化成白光就飞回了复活点.那一次的情景跟这次.可不一样咋地.

    不过.现在.对于战军魂來说还是想办法怎样度过这5秒钟.五秒钟说多不多.基本上.数五个数.就过去了.说少也不少.放到敏捷系的刺客手中.他能够攻击8-10次了.

    不过.现在.战军魂还是比较安全的.虽然他被击飞.但是.也正好离那个深渊石巨人远了很多.如果按照他以前看的那些玄幻所描写的.石巨人的移动速度应该比蜗牛快不了多少.

    “我日你大爷.”

    战军魂终于知道.尽信书不如无书是什么道理.也终于知道了.为什么中总会说这么几个字：“纯属虚构.”

    按理说.石巨人那好几米的身高.粗壮的胳膊腿.显然不是刘翔样的选手.不过.事实胜于雄辩.人实在不可貌相.

    只见那石巨人猛的一蹲.然后往上一跳.接着.狠狠的砸在地上.那巨大的脚丫子轰然落地.地面被生生砸出了一个大坑.另外.那碎裂的蜘蛛纹绵延出了好几米.

    接着地面的反作用力.这个石巨人跳得更高了.不过.这一次.他不是直着跳起來.而是斜着飞了起來.就跟一个离弦的箭一样.向着站军魂这边就撞了过來.不.该说是射了过來.那速度.整套动作坐下來.不过区区两秒时间而已.

    战军魂现在是虚弱状态.就是这个可恶的虚弱状态.让他沒有任何办法反抗.他只好任命的闭上了眼睛.

    “我擦你大爷.小军.你干嘛不说了.”

    刘文正正听得嗨着.沒想到.战军魂竟然不说了.这可是关键时刻.就跟那啥那啥的时候.明明可以进洞了.可是姑娘又反悔了一样.那叫一个郁闷.那叫一个抓狂.

    “嘿嘿.老刘.想听后事如何嘛.”

    “想.”

    “好.來.给哥倒杯酒.”

    战军魂和刘文正他们哥俩儿虽然是第一次见面.但是.一点陌生感都沒有.一开始还比较庄重一些.但是.随着交谈的不断深入.他们俩也慢慢都放开了.这不.战军魂得这机会.开始要挟起來.

    “好.你很.小子.你记着.别有求我的那一天.嘿嘿.”

    刘文正很鄙视的看了一眼婚纱呢乱晃.装出一副吊样的战军魂.心中很温暖.可是嘴上.且依然不依不饶.战军魂斜眼看了他一眼.努努嘴.示意刘文正赶紧把控的高脚杯满上.

    站在包间门口的服务员.看着这两个人耍宝.抿着嘴.想还不好意思笑.憋得那叫一个辛苦.

    “咕嘟、咕嘟.”

    战军魂大口把啤酒干掉之后.开始继续说自己的深渊之旅.

    “说实话.当时我真的以为就这么交代了.你要知道.那家伙.一万多的攻击力呀.确实不是盖的.尤其是我当时的那种情况.处于虚弱状态什么都干不了.什么都不能干.那种眼睁睁的等死的心情.的确很难受.虽然说不是真死吧.可是.也还是不舒服.”

    战军魂叹了一口气.发了一通牢骚加感慨之后.开始继续说他的探险之旅.

    那巨大的身影就跟离弦之箭一样.射向了战军魂.也不知道这么大的家伙是怎么提高到这么快的速度的.

    不管怎样.这个石巨人能够达到这样的速度.战军魂也可以死而瞑目了.不过.就在战军魂绝望的时候.他露出了笑容.

    现在.距离状态消失还有两秒.可是.也许是因为石巨人实在是太庞大的原因吧.原本以为会之家砸到自己身上的石巨人竟然在半空就落了下來.轰隆一声巨响.地面就被生生的砸了一个大坑.那个石巨人就跟一张大饼一样.与地面來了个亲密接触

    “哈哈.这真是傻叉.哎呦我擦.真要命.”

    战军魂正在笑着.结果.很诡异的一幕出现了.那个石巨人的身体就跟融化了一样.很快消失在地面.还沒等他回过身來.一个崭新的石巨人已经出现在了战军魂的面前.而且据目测.石巨人被打掉的气血.竟然瞬间上涨了许多.还差一点.就满血了.

    卧槽.

    战军魂差点惊的掉下了下巴.那个石巨人这时候一举手.那根巨大的石棒已经呼啸着向他砸了过來.

    战军魂努力地一侧身子.就跟一个木桩一样.咕噜噜的向远处滚了好几圈.接着.手脚并用.就从地上撑了起來.然后.展开翅膀.嗖的一声就飞了起來.

    那个石巨人惊讶的看着战军魂.竟然还很人性化伸出了左手摸了摸脑袋.也许.在他人之中.这个瘦小的东西.不该长出翅膀來吧.

    “呜.”

    外围的那些深渊魔犬看着变成了火炬一般的战军魂.纷纷的叫了起來.这叫声.绝对不是什么友善地表示.而是充满了惊恐、绝望和嗜血.

    “啊.”

    石巨人也发出了叫声.接着他的嘴里发出了音节很奇怪.但是很有韵味的声音.像是朗诵诗歌.又像是在唱歌.亦或者是在祈祷.

    战军魂皱了皱眉头.这是【大地吟唱】.绝对错不了.可是.这个技能到底是什么呢.看这个家伙这么郑重其事的样子.这个技能肯定不一般.

    日他.

    说干就干.战军魂一扇翅膀.带着一串残影.就來到了石巨人的头顶.詹俊虎众女和裁罚i型按.以他一米七几的身高.竟然跟这个巨人的脑袋差不多高.当然.大小就差远了.估计这是巨人的分量.单只脑袋.也够叮十个八个战军魂的.

    当然沒他不是來看花的.更不是來旅游观光的.他.是來报复.是來拼命的.

    【闪灵击】.

    提高50%的攻击之后.还能爆发出更加犀利的连续攻击.这就是闪灵击的奥义所在-

    7651、-10101、-23913、-27155、-21079.

    战军魂看着石巨人身上爆出的失血数字.心情那个舒畅.一边再次喝了一个生命资源.另一边.一局秩序之裁决剑.对着石巨人的眼睛就刺了过去.

    就在这时候.石巨人惨嚎之余.也停止了【大地吟唱】.它剧烈的抖动了一下.那巨大的石棒就朝着战军魂扫了过來.

    就在这时候.“叮”的一声.战军魂的耳边传來了系统提示声：

    “天狼变身满足条件.请问.是否启动天狼变身.”

    天狼变身.说实话.战军魂已经快把这码事忘记了.那还是游戏刚开始.他闯入了魔狼之谷.然后.获得了天狼变身的能力.可是.这个能力一直沒有真正的体现出來.所以.他还真的沒想起來.

    他一开始呆了一下.不过.很快.他就想起了那件往事.心中不由一喜.立刻做出了肯定答复.

    接着.他习惯性的向上拔高了一下.一直飞到了20多米的高空.距离那个石巨人远远地.他才停止了身形.

    这时候.第二次系统提示响了起來：

    “为了启动天狼变身.需要吸收足够的能量.从现在开始.需要吸收深渊中的黑暗气息.请保持十秒平静.中途如被打断.将暂停变身.第二次启动.需等待500小时.”

    战军魂咬了咬牙.沒骂出來.这系统.实在是太变态了.他这个“天狼变身”也不知道是什么牛叉技能.竟然过了这么久才算满足启动条件.说起來.也实在是个笑话.不过.越是这样.也越表明这个技能的牛叉.

    当然.这是战军魂的自我安慰.他还在心里问自己：

    “会不会变成一个小狼崽子.会不会变成一个浑身长毛的人.会不会变成外国恐怖电影里的狼人模样.”

    10、9、8……

    眼看着眼前的数字一个个的蹦跳着.战军魂原本的喜悦也消失不见.心中不知道是什么滋味.有些期待.又有些恐惧.

    “啊.”

    石巨人咆哮着.蹦跳着.可惜.它和它那把石棒加在一起.也够不到高空中的战军魂.

    “叮”的一声.系统提示响起：“天狼变身吸取能力完毕.请问.是否启动.”

    战军魂深深吸了一口气.然后沉声说道：

    “启动.”

    