
    第1章深渊之旅（一）

    战军魂曾经在魔狼之谷的时候，与风狼大战过，那时候，风狼不过是三十多级的怪物而已，但是，那时候，战军魂根本不知道，风狼乃是被封印之后的飓风天狼，它是魔狼之祖一一巨狼萨芬尔的禁卫军，

    在机缘巧合之下，战军魂喝了分狼的血液，不但拥有了对风元素的亲密度，而且，还拥有了【天狼变身】这样的超级技能，只不过，这个技能一直以來就从來沒有被激活过，甚至战军魂都把这个技能遗忘了，可是，今天，【天狼变身】技能终于被激活了，

    在【天狼变身】技能的超级BUFF加成下，战军魂第一次攻击就打出了三万多的伤害，这还是在一般情况下，当二次攻击，他用出了【闪灵击】这种超级大招之后，他的攻击力可以说已经变态的到了逆天的地步，

    几个巨大的伤害从石巨人的头顶飘起，每一个都还少不低于40000的伤害，一下子就把石巨人的气血给拉空了，

    战军魂顾不上去找那些四处逃散的深渊魔犬的模范，煽动翅膀，就近找了个地形不错的小山峰，支起帐篷，就钻了进去，

    ……

    “我不得不说，你真的很变态，什么事情你都能碰上，厉害，真是厉害，小军，我都怀疑，你是不是跟游戏主神有一腿，.”

    刘文正戏虐的对战军魂说，

    战军魂不由得想起了那个倾城倾国游戏主神，这么久了，还真的一次也沒拜见过主神，这似乎不大好的样子，

    战军魂看了看刘文正，把他这几天一直思考的问題提了出來，

    “什么，你说帮派令牌，这个可能吗，现在的游戏进程我觉得已经很平稳了，如果他们冒昧的推出这种东西，我觉得对于整个游戏的运行來说并不一定有好处吧。”

    “你知道吗，我在地下世界，遇到了西方国家的投影者。”

    “你说什么，地下世界，你是说矮人战争，你是说钢牙矮人那边。”

    “是的，我一开始还不知道为什么这个矮人战争是剧情任务，现在我才明白，他是在一步步的引导着向国战方向发展，这就是剧情发展的轨迹，你说，我们既然掌握了这样的线索，怎么也得未雨绸缪吧。”

    “嗯，你说的也对，可是，你认为这个时候出现外国玩家，正常吗。”

    “老刘，怎么不正常，钢牙矮人属于邪恶破坏阵营，我们现在属于善良守序阵营，矮人肯定也是属于这个阵营的，这两个阵营之间的某两个势力发生龊龌，各自寻找帮手很正常呀。”

    战军魂顿了顿，又说道：

    “而且，我觉得，正是因为我参加了矮人战争的这么多次的任务，这才引起了后面的一连串的事件，我不是夸奖我自己，而只是感觉，我们投影者的一些的举动，应该对游戏进程有着巨大的影响，因此，我们必须提前做好准备。”

    “好，我听你的，等我回之后，就着手安排大家打这个帮派令牌，嗯，矮人战争还在持续着，就在今天晚上，好像会有一次大的行动，具体是什么行动不清楚，不过，今晚就知道了。”

    “哈哈，那时候我还在深渊呢，你们多年吧，这次，可是升级的好机会，而且，我觉得，任务结束的时候，他的奖励应该比灰烬部落叛乱莱恩还要丰厚。”

    随后，他们俩又谈了许多其他的事情，当谈到事业问題的时候，刘文正叹了一口气，

    “你叹什么气呀，你看你，一点也不阳光。”

    “靠，阳光你妹呀，小军，你小子是醒了，事业有成，我这还属于无业游民呢，唉，这日子一天天过的，时间过得很快，可是却一点也不充实，还好，还有游戏里的一份事业，否则，真的就烦死了。”

    “老刘，我这次请你过來，还有个事情向跟你商议。”

    “哦，什么事儿。”

    “过來帮我吧，我自己开俄格公司，这你是知道的，现在正在草创阶段，可以说正是最艰难的时候，我需要有自己贴心的兄弟家踏入这个团队，然后大家一起努力，我记得你在部队曾经学习过企管，我这里正好有个常务副总的位子，我想请你來。”

    刘文正身子一震，他呆呆的看着战军魂，他的眼睛里，有感激、有开心、有激动，但是还有疑惑、有伤心、有愤懑，

    战军魂就那样直视着刘文正的眼睛，他略一思考，就知道了刘文正的心理是什么样的，他会为自己提出这个建议而高兴，可是也怕自己是纯粹的怜悯，因此，心情自然矛盾，

    不过，战军魂绝对不会首先提出來这个问題，如果他提了，那么，这个事情绝对成不了，说实话，他需要一个知心的人來帮助他管理琪雪的日常行政工作，

    一个企业的经营，其实分为两个部分，一个是“经”，一个是“营”，所谓的“经”，就是管理，就是保障，就是公司的日常运作，所谓的“营”，就是筹划，就是开拓，就是发展，就是经济利益的取得，

    所以说，“经”与“营”，这两者实相辅相成不可分割的，正是这两者的相互作用，一个企业才有可能稳步的前进、发展，至少，可以守成，

    现在，战军魂的团队，掌控全局的有叶子琪，领导公司运营的有何勇涛，业务拓展方面有孙强，财务方面有李润雪，而现在，还就差一个掌控公司日常工作的常务副总了，而刘文正，就是战军魂心目中的这个人，

    现在，战军魂的产业有两大块三部分，所谓的两大块就是现实与虚拟，所谓的三部分就是他个人的商店悠夜堂、战火青春的家族商店无双阁还有就是琪雪，不过，无双阁是家族的产业，他虽然投资了大几千万，但是，他不会把收益全都收归己有，其中的绝大部分，还要当做大家的福利、花红，

    至于飞雪堂那边，战军魂已经不考虑了，总共投进去几百万，对于其他的投资來说，已经可以忽略不计了，而且，他隐约感到，这飞雪堂似乎很不稳定，其中颇有一些黑幕，因此，他并不考虑这个飞雪堂，

    现在，战军魂期待刘文正加入他的琪雪团队，按照他现在的规划，琪雪应该有一个很好的发展才对，但是，事不预不立，基础团队必须体检组建、磨合，这样，才有能在在关键时刻真正发挥一个团队的作用，

    “小军，谢谢你能想到我，但是，给我个理由。”

    刘文正的身子变得笔直，他盯着战军魂，似乎想从战军魂的眼睛里看出些什么，

    “第一，我的团队少人，我不能把那么重要的一个职位给别人；第二，你我合作那么久，有默契，配合得好，我们是兄弟；第三，你的性格、做事方法等等，我觉的非常稳健、圆滑，适合我这个职位，兄弟，來帮帮我吧，公司现在刚刚开始，是我直接收购别人的公司，百废俱兴，來帮帮我吧。”

    刘文正定定的看着战军魂，好一会儿，他扑哧一笑，说道：

    “小军，在游戏里我就给你打工，沒想到，在现实里你也不放过我，还想我给你打工，你这家伙，太不厚道了吧。”

    “哈哈，看你说的，好像我多欺负你一样，行了，我不会亏待你，30万的年薪，干得好有奖金，干得不好扣钱，怎么样。”

    战军魂笑了笑，他对刘文正确实很看好，虽然仅仅是几个月的接触，但是点点滴滴积累在一起，他们两个之间，也确实有了一份兄弟感情，对于刘文正的报酬，他也是思考了很久的，跟叶子琪和李润雪商议之后才确定了下來，

    说到这，有个事情还是要交代一下，那就是战军魂本來想给李润雪和叶子琪每人至少15%的股份，但是，被她俩推辞了，按照她们的话來说，就冲着琪雪这两个字，她们也不会要这个股份，她们有战军魂就足够了，

    自然，她们俩说完这句话后，把战军魂哄得这个高兴呀，高兴之余，也好好的感谢了她们一番，至于怎么感谢的，那个，咳咳，闺房之内，谁知道呢，

    “什么。”

    刘文正蹭的一下站了起來，满脸不可思议的模样，

    “怎么，嫌少，我现在可以就能拿出这么多來了，你可别想再欺诈我。”

    战军魂搞怪似的眨眨眼睛，一脸的担惊受怕的表情，他当然明白，刘文正绝对不是嫌少，

    刘文正叹了一口气，很激动的看着战军魂，说：

    “小军，看來，我真的得给你卖命了，哈哈。”

    战军魂哈哈一笑，什么也沒说，伸出手來，刘文正也是同样，哈哈一笑，伸出手，两只大手紧紧地握在一起，一种兄弟间的情谊，慢慢弥漫，

    晚上，战军魂、叶子琪、李润雪、何勇涛、刘文正、孙强，他们聚了聚，在酒席上，把各人的工作范围和职责重新进行了划分，对公司的未來发展也再次做了一番展望，接着还聊了许多其他的事情，大家都很开心，那股干劲儿，也是十足，

    八点多，宴会结束，战军魂也沒去骚扰叶子琪和李润雪，而是径直回到了自己得房间，一番洗漱之后他就登上了游戏，

    深渊之中还是那么黑暗，收拾起帐篷之后，因为他还处在完全虚弱状态，所以，无聊之下，他就登陆了官网，看起了这次更新的更新公告，

    这一看，他可是真的吓了一跳，不，应该说是兴奋的跳了起來，

    战争系统，开放了，

    