
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂在茜茜的帮助下.终于合成了三级提尔宝石.并且镶嵌到了秩序之裁决剑上.虽然提高的攻击力并不到.但是.他似乎也是第一个将宝石镶嵌到装备上的投影者.

    “叮”的一声.战军魂耳边传來了系统提示声：“恭喜您.您第一个完成了宝石镶嵌任务.您随机获得了宝石一块.宝石已经发送给您.请到银行提取.”

    战军魂很高兴.甭管怎么说.他是第一个镶嵌宝石的玩家.

    “滴”的一声.系统公告响了起來：“神龙国有投影者完成了宝石镶嵌任务.系统铁匠铺、装备铺、魔法师工会等将刷新宝石镶嵌系列NPC.刷新工作即将开始.请大家保持镇定.10、9、8……”

    倒数十个数之后.战军魂感到周围的环境似乎一阵晃动.身体也跟着摇晃了几下.就跟地震一样.持续了两三秒钟之后.一切就恢复了原样.

    “叮”.系统提示响起：“你的好友铁血英魂想与您通话.是否接受.”

    接受.

    眼前一亮.一个小小的液晶屏出现的斜前方.柳铁魂那高大奎韦德身影出现在里面.他哈哈笑着.说：

    “小军.知道了吗.神龙国竟然有人第一个镶嵌了宝石.你说这个家伙这是走了什么狗屎运.竟然这么的好运气.唉.你有沒有啥想法呀.我们联合起來.把这个人揪出來.好好蹂躏她一番.你说怎么样.”

    “醒了.老铁.别废话了.那个人就是我.你想怎么着你就说.”

    “嘿嘿.族长大人威武、族长大人霸气.这样的好事.你会忘记我吧.”

    屏幕里.柳铁魂嘿嘿傻笑着.看他那个德行.战军魂一点笑意都沒有.拍了拍脑门.的确.怎么把大伙儿都忘了.

    “等一下.”

    战军魂转头看着茜茜.问道：

    “茜茜.你每天能够镶嵌多少宝石.”

    “嗯.只要有我就可以镶嵌.不过.我要随时补充魔力.毕竟.我需要催动各种法阵和法器.而且.我弄得多.也能锻炼我的宝石镶嵌能力.提高经验度.帮助我尽快成长.所以.这是好事.”

    战军魂点了点头.对柳铁魂说：

    “这样.你通知一下老刘、海明他们.让大家做好准备.我还要忙点事情.忙完事情回來之后.我们就召开一个宝石镶嵌大会.哈哈.对了.把苏格拉沒有底也叫上.嗯.咱们的那些兄弟家族的族长们也叫上.”

    “哈哈.我就知道.你最敞亮了.好的.就这么着.我赶紧通知大家.让大家做好准备.你快去忙你的.等你忙完.我们也尝尝镶嵌宝石的鲜.”

    “嗯.我要去矮人国度.矮人战争的战场那边.估计用不了多久就能回來了.”

    “日.早说呀.我们就在战场呢.快來吧.來了之后我请你喝酒.”

    战军魂一琢磨.是呀.可不就是呢.早想起來的话.也不用这么废话了.

    讪讪的笑了一下.跟老铁点了点头.战军魂就关掉了通话器.然后.他让茜茜把所有的宝石都合出來.然后放到一边备用.

    又跟旺财把哟悠夜堂的事情处理了一下.把背包清理清理.所有事情都弄完.战军魂就拿出了空间罗盘.找到了矮人战场的坐标.就点了确定.

    光芒一闪.战军魂出现在一片荒芜的地方.这里虽然一片平坦.但是.放眼望去.任何生物都沒有.不但沒有人类、矮人、怪物.就连花草树木这类东西都沒有.战军魂四处打量了一下.远处.那高高的土墙还在.这里.就是他原來搭建帐篷的所在.

    战军魂看了看好友界面.发现大家都在.尝试着给刘文正发了个信息.他说大家都在柳铁魂的房间里呢.战军魂赶紧吻了一下大家的具体方位.这才知道.他们真的已经占领了钢岩堡垒.现在.都在钢岩堡垒里住着呢.

    战军魂张开翅膀.很快就飞到了钢岩堡垒的的近前.只见堡垒外面仍然能够见到斑斑血迹.尤其是大门外.方圆好几里的地面.都已经变成了血红的颜色.显然.这里的战斗最是激烈.

    门口有几十个矮人战士和神龙国的士兵把守着.战军魂跟他们打了个招呼.就进入了堡垒.他毕竟还是有着先前军团先锋将军的头衔.不管咋说.也掌管着好几个万人军团呢.

    按照刘文正的指点.战军魂很快在堡垒背部.也就是他进入的这儿城门附近.找到了他们现在的宿舍.相对于NPC军团來说.他们住在了房子里.住宿条件要好上了不少.

    还沒进屋.战军魂就听到了屋里传來了真真的欢声笑语.柳铁魂的大嗓门分外明显.显然.大家在喝酒吃饭.气氛好的一塌糊涂.

    进屋后.战军魂才发现.大家都在.甚至连李润雪、叶子琪都在.此外.刘文正、柳铁魂、孙明、江海明、刘枫.还有天翼苍鹫、花街教官、我本善良等兄弟也都在.大家把酒言欢.好不高兴.

    “大家都在呢.哈哈.太好了.好久沒见到大家.大家都胖了昂.”

    战军魂随口贫了一句.大家顿时笑了起來.可是.随之而來的.就是一阵阵剧痛.原來李润雪和叶子琪的两只小手.一人从他腋下捏了一块软肉.正在那里温柔的旋转着.

    战军魂脑门上的汗立刻下來了.脸也变得通红.尼玛.真疼呀.

    顿时.更高昂的笑声响了起來.詹俊虎暖气的指着大伙儿.连声说道：

    “你们这帮魂淡.好.好.落井下石昂.”

    笑闹了一会儿.战军魂问起了矮人战争的情况.刘文正喝了口酒.把这两天的事情说了一下：

    原來战军魂去了深渊之后.沒有多久.敌人又发起了好几次攻击.其中.最严重的一次.他们的天隼军团已经打到了指挥部附近.要不是赤鸟军团长率领朱雀军团拼死力战.那么.指挥部肯定被破.

    第二天.矮人帝国一百万大军、神龙帝国二百二十万大军全都來到了爱人战场.整个钢岩堡垒被近五百万大军团团包围.当天晚上.就开始了攻城战.这场战斗一直持续了大约三天.钢岩堡垒才最终被攻破.

    钢岩堡垒一役.联军这边死伤近三百万.而对方则至少有二百万士兵丧命.在最后关头.钢牙矮人那边在他们的大元帅的率领下.带着一百多万将近二百万大军突围.

    他们从南门出发.打开城门后.联军军队一度攻入了暴雷.但是由于这里集结着上百万的精锐部队.因此.连续七次.都被他么你从城门李赶了出來.最后一次冲击.他们突然派出了最精锐的钢牙飞斧战士.直接冲出了城门.最后.拼死打开了一个创口.逃跑了.

    此役之后.经过清点.死在堡垒攻防战里的钢牙矮人军队.只有一百万.剩下的一百多万.完全是在他们突围时拼的.

    “什么.这场战争竟然死伤五百多万.”

    战军魂蹭的一下站了起來.这样的伤亡数字.实在是难以想象的.

    “呵呵.你不知道呀.钢牙矮人军队厉害.他的服用军队也不是什么善茬.唉.这还是在我们这些投影者军团拼命死战的情况下呢.我统计了一下.那一战.我们全体兄弟.每个人平均死了二十次以上.”

    “什么.怎么会这样.那大家现在.”

    战军魂吓了一跳.死了二十次.那是二十多级呀.不过.他仔细看看大家.似乎并不像他想象的那样一一大家只剩下了5、60级.看这帮人红光满面的.那精神的样子.一点都不像死了几十次、掉了几十级的模样.

    “哈哈.别看了.我们现在最低的等级都超过了80级.而且.还有许多兄弟都达到了85级以上.”

    战军魂一愣.后來.他就明白过來了.的确.这场大战死了多少人呀.联军方面每杀死一个敌人.大家就能分的一份经验的.虽然上万人平均分起來少了不少.但是.几百万敌人积累起來.每个人升个20多级还是小意思的.

    “是吗.那太好了.老刘.那么说來.咱们的实力不降反升了.”

    “差不多就是这个意思了.现在.我敢说.我们这一万人.绝对是一直铁军.经过这么多次大战.我们的配合程度.那可以相当厉害了.”

    战军魂沒想到.就是这个万人军团.成了将來他们工会狼牙军团的班底.而正是这支狼牙军团.在后來的世界大战中.震撼了整个世界.

    “打下了钢岩堡垒之后.联军元气大伤.只剩下了差不多二百万.而且80%以上都是带伤的.后來.神龙帝国又派遣了一个祭祀军团.这才在最短时间内附会了联军的战斗力.”

    刘文正轻咳了一声.喝了一口酒润了一下嗓子.然后继续说道：

    “休整了一天之后.我们跟随大军开始追击钢牙矮人军队.但是.很快我们就遇到了强力的阻击.具体情况我们不知道.但是.联军已经进攻好多次了.一直就是一筹莫展的.而且.根据我的猜测.矮人帝国和神龙帝国的战争资源.已经消耗得差不多了.”

    战军魂点了点头.他虽然不知道具体情况.但是大概的消息还是知道的.现在.联军方面和钢牙矮人方面.已经陷入了僵持.

    “还有一件事情.那就是.在这次战争里.我们遭遇了许多外国投影者.”

    “什么.”

    战军魂蹭的一下站了起來.这可不是什么好消息.

    