
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    第27章镶嵌宝石

    他转过头.看向了茜茜.然后说道：

    “茜茜.你负责内部的事宜.你比较细心.内部的一些事情.就全权交给你做了.最主要的就是后勤问題.处理不好.那我们可就沒得钱赚了.”

    “哥哥.我想在拍卖会上加一个项目.”

    战军魂很高兴.因为菲尔斯大师发明了初级生命源泉和初级魔力源泉.这里哦昂中药水足以再次引发投影者世界的地震.这里面的事情很复杂.总之.悠夜堂不想火都不行.

    不过.在有了名声之后.那就要小心别人使绊子.因此.战军魂对这事儿沒少费心思.起码目前看來.悠夜堂还是很安全的.

    战军魂、旺财和茜茜送走了菲尔斯大师和王林大师之后.重新坐到了一起.开始安排拍卖会的事宜.

    说实话.现在战军魂很差钱的.不过.这也很好解决.只要拍卖会成功.他自然会重新站到千万富翁的行列.

    战军魂的底牌很多的.除了一大批从白银器、黄金器到灵器甚至魂器的装备之外.还有技能书、药水等等东西.另外.林妹妹的霓裳羽衣也是很重要的一个项目.基于这些情况.这个拍卖会想不成功都不行.

    其实现在來说.战军魂还是很喜欢拍爱会这个东西的.上次.他们可是排除了好几千的巨金.这一次.战军魂的目标更和如此.

    茜茜示意她有话说.战军魂点头允许之后.茜茜的话让战军魂震惊了.

    “我原本是学徒级别的.但是.现在我已经达到了高级.可以尝试着镶嵌劣质宝石了.也就是所谓的五级宝石.”

    宝石都是分等级的.从低往上.分别是：粉碎的、破碎的、有裂痕的、完整的、劣质的、粗糙的、精致的、无暇的、完美的.一共九级.

    而宝石的类型.则分为两种.一种是攻击类型.一种是加持类型.

    攻击类型：物攻宝石、魔攻宝石、火攻宝石、电攻宝石、光攻宝石、暗攻宝石

    加持类型：物防宝石、魔防宝石、元素防御宝石、加血宝石、加魔宝石等.

    现在.战军魂的家底还是很丰厚的.他可是积攒了若干宝石.不客气的讲.现在还沒通说谁学会了宝石镶嵌.

    不过.这个时候.战军魂绝对不想露富.所以他一直都只是在暗中运作这件事情.听到茜茜的说法.他知道.以前是播种.现在.则到了收获的季节了.茜茜虽然还显得有些稚嫩.不过.扛起这个工作还是沒问題的.

    “茜茜.你有什么打算.”

    “哥哥.我现在做四级宝石.基本上是百分之二百的成功率.做五级.已经有了百分之九十以上的成功率.现在.据我所知.似乎沒有人能得到镶嵌师这样的职业.因此.如果我们在拍卖会上直接拍卖这个镶嵌.您说.会不会有不错的收获.”

    茜茜那洁白、细腻的小脸上挂满了微笑.显然.她现在的心情相当好.

    “嗯.你愿不愿意先帮我看一下.看我怎么镶嵌宝石好呢.”

    说着.战军魂随手拿了一个护腕交给了茜茜.这个护腕叫做熔岩护腕.是75级的白金器.

    “哥哥.我的这个想签署.镶嵌五级宝石.最低也得给80级的装备进行镶嵌.这里面有些复杂.所以.我觉得拍卖才最有肯尼个拍出天价.”

    战军魂摸了茜茜的脑袋一下.笑了笑说道：

    “你怎么岔话題呢.我刚才不是请你帮我镶嵌宝石吗.”

    茜茜听战军魂这样说.小脸变得通红.她似乎很开心的样子.她用力点了点头.算是答应了这个要求.

    其实.茜茜能够帮到战军魂是最开心的.不过.她可不想让战军魂误会.因此简单明了的说明了镶嵌宝石的要求.

    原來.镶嵌宝石还真的不是随随便便的就可以玩儿的.首先是需要给装备打孔.这个打孔.是由一定危险性的.一般來说越是名贵的装备.打孔时.装备损坏、掉阶的可能性就越高.因此i.镶嵌宝石.这个装备打孔.算是第一关.

    第二关.就是镶嵌.镶嵌宝石是一件很精明的事情.稍微一不注意.就有可能损坏宝石.要么破碎.要么损毁.而成功的比例小了许多.打孔的成功率在30%左右.而镶嵌宝石.则在15%左右.

    完成了第二步宝石镶嵌.一般來说.镶嵌宝石的工作也就完成了.但是.如果想要获得更好的效果.那就需要对宝石进行打磨加工.使他们与装备的匹配更加完美.这就是所谓的宝石打磨.宝石打磨也是一关.打磨后的宝石.属性可以提高0-20%.

    “我擦.原來还有这么多幺蛾子.那么.茜茜.你这些都能做吗.”

    “哥哥.沒问題的.现在.对于我來说.因为受了族里的传承.我手里也获得两个神器.有了这两个神奇的帮助.我的镶嵌成功率基本上能够达到百分之百.”

    “好.茜茜.你先帮我向前一下宝石好不好.嗯.我的全身装备都在这里了.你看看哪些装备可以向前.哪些装备不能镶嵌.嗯.能够镶嵌的.都镶嵌什么样的宝石.这些你给我拿主意.”

    说着.战军魂带着细细來到了悠夜堂的仓库.在仓库里的地面上.堆放着一大堆宝石.这些宝石沒有分类.各种颜色各种耀眼.让人有一种眼花缭乱的感觉.

    茜茜长大了嘴巴.她还从來沒见过这么多宝石.而且还是各种各样.几乎什么类型的都有.

    用了一个多小时.在旺财和战军魂的帮助下.茜茜才把这些宝石分了个大概.她的额头上都冒汗了.可是脸上的笑容却越來月浓重.显然.这个丫头那是相当的开心.

    “茜茜.要不要休息一下.”

    “哈哈.不需要.哥哥.在我神奇的帮助下.这些宝石可以很快的就合成好的.”

    说着.茜茜从自己的随身的小包里拿出了一个古朴典雅、刻满精致化无奈的盒子.打开盒子之后.里面是一个五芒星阵.在五芒星的五个角和中心位置.各有一个凹槽.

    “看.这就是我们圣翼族代代相传的宝石凝练阵.通过它.可以让宝石生成更高级的宝石.有一定几率生成变异宝石.”

    “什么是变异宝石.”

    “变异宝石很复杂.但是在我的理解來说.就是原本单一属性的报时钟出现了另外属性的能量.而这种能量又被这块宝石所接受.就生成了具有两种属性、三种属性甚至更多的宝石.”

    战军魂仔细想了想.感到茜茜说的这番话给他的启发很大.脑海之中闪过一丝灵感.可是想要抓住的时候.却又根本抓不到.

    像饿狼半天.毫无所得之后.他把这个疑惑抛在了脑后.这时候.嬉戏已经把一大堆宝石都已经凝练完成了.她凝练的是物攻宝石.也是就是提尔之石.

    战军魂感到今天是在扫盲.扫了自己的盲.通过茜茜.他总算是把宝石镶嵌系统的种种内幕了解了个**不离十.

    比如这个提尔之石.是一种物攻宝石.它的属性就是增加物理攻击.粉碎的提尔宝石.可以增加2-4点物理攻击.而五块粉碎的提尔之石可以合称为一块破碎的提尔之石.五块破碎的提尔之石.则可以合成一块有裂痕的提尔之石.

    如果一粉碎的提尔之石作为基础.那么.破碎的提尔之石需要五块.有裂痕的.需要二十五块.有裂痕的需要一百二十五块.完整的需要六百二十五块.劣质的需要3125块.粗糙的需要15625块.精致的需要78125块.无暇的需要390625块.完美的则需要1953125块.

    “擦他么的.这不是抢钱的吗.”

    战军魂算是看出來了.这个系统纯粹就是“世界”为了圈钱而设置的.什么这个那个.什么都不需要谈.说白了.就是抢钱.

    举个很简单的里子.现在.粉碎的提尔之石臭大街.就算是一分钱一块.那么.镶嵌一块哇完美提尔之石至少需要19531元RMB.这还是粗略计算.谁也不会这样來卖完美宝石的犯上几番.都是很正常的事情.

    战军魂嘲笑了半天系统.又变成了霜打得茄子.因为.这个宝石.他是必须得镶嵌的.也就是说.即使游戏宰人.他也得闷着头.认宰.

    茜茜带着战军魂來到了悠夜堂后面的一个小院.这是战军魂当初给茜茜建立的一个工作室.在这个工作室里.茜茜需要的东西一应俱全.包括各种用品、工作台、工具等等.

    “好了.哥哥.我们就从这个雷霆护腕开始吧.”

    茜茜要开始镶嵌宝石了.战军魂积攒了这么久.提尔之石只攒了三块有裂痕的而已.之余更到等级的.拿出崔就是做梦了.估计这辈子都不一定能够实现了.

    他实现不了.不代表别人实现不了牌.知道这个事情这么困难.战军魂想象到了其中巨大的商机.抿嘴笑了.

    