
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    趟过了那一滩血水之后.战军魂几个人聊着天.说着话.向前走去.他们这时候的心态.因为血池闹剧.而显得非常轻松.李润雪和叶子琪走在最后面.一双妙目不时地看向前面的战军魂.眼眸之中.全是一片温柔.

    他们的面前出现了一个洞口.这洞口是直上直下的.沒有多高.大概也就两米多点而已.因此.大家下去的很轻松.可是到了下面.又向前走了一段之后.他们才发现.他们出现在了一个非常宽广的空间里.

    而且.大量了一下周围之后.大家都有些傻了.在他们周围.围着看不到边的巨大怪兽.他们有着牛的身躯、胡的头颅.脑袋顶上还顶着一直独角.

    不过.大家随即发现.这些怪物的头顶.那飘着的名字.竟然都是绿色的.这才松了一口气.显然.这些都是中立怪物.他们应该非常温驯友好.绝对不会向他们发起攻击.

    可是.还沒等大家真正的放松下來.战军魂就发现这些怪物抬着头.似乎在闻着什么.而且.有些怪物已经看向了他们呢.

    “糟糕.”

    战军魂心中一震.下意识的想到.他们上当了.

    那些怪物原本悠闲地在这个巨大空间里游荡着.可是.在他们下來后不久.这些体型绝对比三头牛还要大的巨大怪物会然骚动起來.越是距离战军魂他们近的越是严重.它们抬着头.似乎在呼吸着口气中的某种味道.

    “哞.”

    虽然是虎头.但是很奇怪.它们的叫声还是跟牛的叫声一样.不过.战军魂分明感到它们的叫声中.充满了一种狂暴、焦躁的味道.

    大家随即发现.有些怪牛头顶的绿色标志慢慢地变成了白色.甚至是红色.

    “这是为什么.”

    “血.那些鲜血.”

    战军魂瞬间想到问題所在.不过.这时候.容不得他们再想些什么.危机就在眼前了.

    他立刻开启了【灵识之触】.果然.就跟瘟疫一样.好多怪牛都变了.都变成了纯粹的怪物.

    虎头独角牛非人形邪恶的深渊生物等级：90

    HP：200000

    MP：35000

    物攻：8200-8500

    物防：8500-8800

    魔攻：1000-1300

    魔防：1500-1800

    仇恨：20米

    技能：践踏、冲击、角旋刺

    说明：虎头独角牛是一种很奇怪的深渊生物.平时的它们非常的温驯、友好.甚至有些懦弱.但是.一旦让它们闻到深渊爪蛇的鲜血味道.他们就会发疯、发狂.进而变成最最狂暴、邪恶的生物.

    原來如此.战军魂感到自己的喉咙有些苦涩.这绝对是一个超级大的陷阱.用这么许多虎头独角牛.他们的目的绝对不是坑这几个人.那么.他们的目的到底是什么呢.

    战军魂忽然想到了那个小小的洞口.想到了以一弯巨大的血池.心中瞬间想到了一个可能性.不由瞪大了眼睛.惊叹了一句：

    “好宏大的布局.这个人简直就是个疯子.不.是个天才.”

    突然.战军魂发现.这些虎头独角牛已经开始向着他们冲过來了.就大吼一声：

    “大家小心.结圆阵.以我为准.向七点钟方向移动.”

    大家迅速的凑到了一起.李润雪、叶子琪和江海明攒到了队伍中间.外面.四个角分别站了战军魂、柳铁魂、刘文正和刘枫.至于孙明.这时候已经隐起了身形.他是刺客.即使变成了冥界引路者.也还是打酱油的命.

    战军魂转到了7点钟方向.那边.比较靠近这个大洞的边缘.如果能够成功的突破包围.逃到那里的话.那么他们的安全系数将大幅度提高.

    不过.战军魂算错了一件事情.那就是.他沒注意的.远处的虎头独角牛.它们头顶上飘得名字.还是绿色的.

    不过.话说回來.谁面对这成百上千的怪物.也很难真正做到那么的平静.战军魂这种表现.已经算是可圈可点了.

    砰.

    战军魂狠狠地劈出了一剑.这个独角牛的独角还真硬.他感到自己得胳膊一阵酸麻.裁决剑都差点被磕飞了出去.

    紧紧地握了握剑柄.战军魂改成了双手持剑.虽然他很少这样.但是.起码可以保证在硬碰硬的过程中剑不会被磕飞.

    柳铁魂最勇猛.他那柄巨大的战狂剑就跟个小门板一样.挥舞未來虎虎生风.把好大一块空间都保护起來了.刘枫和刘文正他们俩则充分的发挥他们的职业特长.一些远程攻击的技能哗哗的往外扔.一时半会儿.倒还是他们这边相对轻松一些.

    【狼王的尊严】.

    关键时刻.战军魂给自己用上了这个技能.功放等属性瞬间上涨了30%.他是箭头.因此.他的阻力是最大的.刚才是圆阵.可是运动起來之后.就变成了锋矢阵.战军魂打头.那几个布衣、甲衣在内.柳铁魂押后.刘峰和刘文正在两翼.这种小配合.才是他们的真实水平.

    由于现在大家的气血都是满的.在给大家套了几个BUFF状态后.叶子琪也开始发起了攻击.作为祭祀.她的攻击技能就那么几个.包括惩戒、十字判罚、和圣光三个技能.其中.圣光是范围攻击魔法.

    一道道金黄色的光芒从天而降.降落在独角牛群内之后.都会迅速的爆炸.变成星星点点的光芒.就是这些光芒.具有穿透、割裂、净化等攻击效果.接着.就是一片哞哞的叫声.它们1000多的魔防.在叶子琪8000多的魔攻之下.实在是沒什么抵御能力.平均18000+的伤害.一片片的飞起.

    李润雪是纯粹的魔法师.她的魔法攻击力比叶子琪还要多上不少.而且.她是纯粹的魔攻.这种形势之下.她的范围魔法出尽了风头.

    在这两只母老虎的肆虐之下.战军魂前方的怪物不时哀嚎着倒下.虽然它们有200000的气血.但是.也不是这两个魔法天才的对手呀.更何况.在它们的面前.还有一个堪称变态的战军魂.和把握战局能力超强的江海明.

    虽然他们杀怪的速度很快.但是.似乎怪物到來的速度更快.战军魂这时候才想起看看周围的情况.稍微一琢磨.就知道了问題所在.原來.他们要是站在原地的话.估计这时候他们已经能够轻松许多了.

    但是.他们这一运动.不但把深渊爪蛇鲜血的气味散发的更远.那些已经发了疯的疯牛.也把它们的疯狂带给了更多的独角牛.

    战军魂亲眼看到.原本头顶还是绿色名字的独角牛在一头红名独角牛叫了几声之后.眼珠子就变红了.名字也变红了.跟他着那些牛一起疯了起來.

    距离那边的距离已经不是很远了.二十多分钟的时间.他们屠杀了不知道多少独角牛.也不知道释放了多少技能.但是.距离那个角落.却也只有一百多米了.

    可是.就在这时候.战军魂明显的感到了一丝不对劲.用力一剑.把眼前的独角牛劈到之后.战军魂向四周看了看.结果.他看到.在他们的两侧.竟然集结了更多的疯狂独角牛.

    “他们竟然在安排战术.”

    百思不得其解的战军魂突然灵光乍现.想到了一个不可能的可能.不过.现在看起來.也未有这个解释能够解释通了.

    “老铁左边.我右边.大家小心.”

    战军魂猛的大吼了一声.接着就要换位.可就在这时候.着许多独角牛竟然一起吼了起來.“哞”的一声.差点把战军魂的耳朵给振坏.这并沒有计算伤害.不过.随之而來的.却不是他们能够抵抗得了.

    【践踏】.

    这些独角牛低着头.将独角对准了战军魂这群人.接着.右边的前提开始一下下的跺着地面.一个两个感觉不出來什么.当跺脚的独角牛多了之后.战军魂感到了地面在震颤.他们一个个.竟然有一种站不稳的感觉.他回头看了一眼.好家伙.李润雪和叶子琪以及刘枫都已经躺在了地下.

    战军魂努力地站稳身子.他勉力伸出手.想把李润雪扶起來.可就在这时候.原本整齐划一的践踏声不见了.现在传进耳朵的.竟然是轰隆隆的奔跑声.战军魂回头一看.彻底傻眼了.

    这些牛真的疯狂了.它们低着头.竟然排着整齐的队伍.向着他们这群人疯狂的冲了过來.

    “小心.”

    用力把李润雪拽了起來.战军魂立刻回身.先是释放了一个斩空剑.接着.就释放了【战神的杀戮】.

    火焰.剑光升腾而起.战军魂眼前的独角牛哀嚎一声.被脚下的尸体给摔了个跟头.战军魂借此机会.猛的跨前一步.裁决剑再次劈在了这头独角牛的身上.发出了【秩序之神灵的愤怒】.

    就在这个技能用出不久.战军魂感到身上一疼.接着.一股大力传來.他腾空而起.接着.扑通一声落在了地上.还沒等他翻身坐起.一大片牛蹄子就像他踩了过來.无比的剧痛顿时将他的思维和理智淹沒.接着.他眼前一黑.就什么都不知道了.

    白光闪过.战军魂出现在了一个复活阵上.这里他很熟悉.就是矮人军团设置的那个复活者.他知道.他已经被那些疯狂的独角牛给挂掉了.

    忽然.他听到了嘻嘻的笑声.转过头來一看.好家伙.不但李润雪他们在.就连刘文正这帮人.乃至孙明都在这里.

    全军覆沒.

    战军魂的心中瞬间出现了这样一个字眼.

    