
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂感到很别扭.因为.眼前这位矮人不但有一双堪比鹰隼的锐眼.更说了一句令他哭笑不得的话.“你都脱掉.”这话.怎么听着这个别扭.

    战军魂犹豫了一下.把包括秩序之裁决剑在内的那些封印装备全都拿了一下來.他身上的一大半的装备就这样被摘下來了.

    “尊敬的铁砧大宗师.我的封印装备都在这里了.请您过目.”

    战军魂向來有着尊老爱幼的良好品德.更何况现在是求人的时候.因此i.他的腰都快变成大虾的腰了.为的.就是增加一点好印象.

    “不必如此.你为我矮人帝国做了颇多贡献.而且贵为我矮人帝国的荣誉长老.我们是一家人.你放心吧.我们一定会尽力的.”

    话都说到这份儿上了.战军魂也不好表现的过于谦卑.那也不是他的性格.因此.把腰板挺得直了一点.点头致意之后.就再也沒说半个字.

    战军魂身上的封印装备还是挺多的.这在一定程度上约束了他的战斗力.当然.有好也有坏.这个还真的说不清楚.比如.就是他身上的这些装备.前期.让他着实狂了一把.一般的怪物.还真的不是他的对手.

    战军魂身上的封印装备.计有如下这些：

    秩序之裁决剑需求等级：70级

    品阶：天阶魂器

    封印

    秩序之守护盔需求等级：65级

    品阶：地阶白金器

    封印

    秩序之平衡甲需求等级：60级

    品阶：地阶白金器

    封印

    秩序之判罚戒指需求等级：75级

    品阶：天阶灵器

    封印

    狩猎女神的坚强项链需求等级：60

    品阶：天阶灵器

    封印

    狩猎女神的坚持手镯需求等级：60级

    品阶：地阶黄金器

    封印

    狩猎女神的坚持手镯需求等级：60级

    品阶：地阶黄金器

    封印

    神赐威严（封印）面具需求等级：50级

    品阶：天阶灵器

    封印

    神赐羽翼（封印）需求等级：50级

    品阶：天阶灵器

    封印

    “一共九件装备.这些装备真的不简单呀.哈哈.竟然全都是神遗留下來的宝物.真的是让我们大开眼界呀.”

    铁砧大宗师把摆在地上的那些装备看了又看.瞧了又瞧.就这样半天之后.他摸着自己的长胡子.说道：

    “狼魂长老.这些装备的确很强.可是限于你的实力.我们沒办法解除更多层的封印.要不.等你实力再高深一些以后再來.那时候.我们几个老家伙努努力.也许能把这些装备弄得更好.”

    战军魂一下子就明白这个这位铁砧大宗师的意思了.其实.如果换个说法就好理解了.那就是.现在给你解除封印.解除的太多了.就影响游戏平衡了.

    在充分理解他的意思之后.战军魂小心翼翼的问道：

    “尊敬的铁砧大宗师.我想知道.如果我现在就请您解除封印.您可以最多做到什么地步呢.额.我的意思是说.就是我的这些件装备.能够达到什么品阶.”

    “按理说.我们几个老家伙可以把这些装备提升到魂器的地步.但是.唉……”

    战军魂本來听高兴地.但是.铁砧大宗师这一声唉.却让他的心蹦蹦跳了起來.

    偷偷摸摸的翻开装备榜.他发现.无论是天榜还是地榜.魂器级别的装备少得可怜.整个世界.也沒超过十件.这还包括了他的那把最最初级的70级魂器秩序之裁决剑.

    他一下子就想明白了.想让铁砧大师给他的这些装备弄成神器那是门儿都沒有.而且.听他那意思.似乎就是魂器也够呛.

    “铁砧大宗师.您看.这个.我.唉.您就直说吧.我可以最高获得什么级别的装备.”

    “这把剑已经是魂器了.我沒办法再把它提高.不过.我可以把这件70级的装备提升成为85级的装备.嗯.属性吗.肯定能够提升一大块的.”

    战军魂一想.85级的天阶魂器.肯定比70级的牛杯不少.他要的不是什么好听的名字.而是实实在在的属性.哪怕是黑铁器.只要比神器的属性好.他也愿意要.当然.这是不可能的.

    “那么.其他的呢.”

    战军魂知道.这裁决剑吗.就这个意思了.于是他想在其他的装备上争取一下.要是一不小心弄几个魂器出來呢.

    “其他的.我可以全都把它们提升为灵器装备.而且是85级的灵器装备.当然了.原來是灵器装备的.现在也只能还是灵器装备.沒办法再提高了.”

    战军魂有些不死心.咬了咬牙.问道：

    “铁砧大宗师.那么.有沒有办法把他们提升到天阶魂器这样的等级呢.”

    铁砧大宗师看了战军魂一眼.眼神中透出了一丝笑虐.他说道：

    “有.肯定有办法.但是.我们手头的材料不足呀.根本就沒办法把这些装备提升成魂器.就是搜罗咱矮人帝国的仓库.估计也找不到这样的材料.”

    战军魂一咬牙.说道：

    “铁砧大宗师.您把这些材料告诉我.我去把这些材料弄回來.到时候.您给我把装备升级成85级的天阶魂器.您说可以吗.”

    “可以.可以.你是我们的荣誉长老.这点小事情自然可以的.只要有材料.什么都好说.呶.这是材料单子.你找这个单子准备8份就可以了.”

    战军魂高高兴兴地把单子拿了过來.随便瞄了一眼.只是一眼.他就石化了.

    这份单子.是把这些装备的封印解除一部分.并且提升器品阶到天阶魂器所需要的材料清单.且不说别的.单说前几个吧.哦.对了.补充一句.这个单子上写的明明白白.这个材料清单上面累的材料.由易到难：

    第一：火系巨龙的唾液十公斤巨龙需成年.

    第二：深渊九头蛇的鳞片2片.

    第三：神晶1块.产地.神界.

    第四：魔晶1块.产地.魔界.

    ……

    看到这里.战军魂看不下去了.这种材料单子.有跟沒有有什么区别.

    “这些材料.铁砧大宗师.您确定吗.”

    “哦.我很确定.其实也不是很难的.我想.你要是能够达到120级的水平.你得到这些材料估计会很轻松.比如这个成年火系巨龙.他就是120级的灵级BOSS.嗯.你集合个几万人.估计弄点血回來还是不成问題的.”

    噗.

    战军魂仰头吐出一口鲜血.接着就摔倒在地.

    ……

    “狼魂兄弟.正所谓命里有时终须有.命里无时莫强求.以你现在的实力.想要得到这些材料.我估计比你灭掉神龙帝国还要难上许多.我说呀.你就死了这条心吧.装备吗.咱们慢慢來.等你的等级提升上來.实力提高了.那时候我们再去想办法.不也是一样吗?你们人來有这样一句话.一口吃不成一个胖子.我觉得很有道理.你觉得呢.”

    战军魂出头丧气地坐在那里.那个铁砧大宗师正在专心致志的研究着他的那些封印装备.虽然有些不甘心.但是.他还是把单子塞进了戒指.

    “铁砧大宗师.对不起.让你见笑了.灵器就灵器吧.那么.您们什么时候可以把这些装备完成呢.”

    铁砧大宗师笑着看了战军魂一眼.摇了摇头.说道：

    “狼魂长老.我能够理解你.但是.量力而行呀.可千万不能逆天而行.哈哈.不说这些了.这几件装备如果只是弄到灵器级别.还是很好弄得.大概6天.我们就可以完成了.”

    战军魂算了一下.他正好可以利用这几天把游戏里外的一些事情处理一下.虽然这六天不定会落下多少等级.但是.也只能认了!毕竟.这样的机会.他是绝对不能错过去的.

    “那么.铁砧大宗师.谢谢您和其他大师了.如果有什么需要我做的事情.还请您们尽管告诉我.我一定尽力而为.那么.我就先告退了.”

    战军魂跟铁砧大宗师客套了两句.然后即离开了铸造师协会.这个铸造室协会可跟神龙的那个铸造师协会不一样.这里的似乎档次更高一些.

    “狼魂兄弟.你反正也沒有什么特别的事情.最近这几天.还不如跟着我联系一下铸造.一方面.看能否快速的提高您得等级.另外.也消磨一下时间.你觉得呢.”

    战军魂想了一下.这个提议还真的不错.虽然时间并不是很急.可是能够抽出空來锻炼一下炼器之术.真的是很不错的选择.于是.他自然开心的点了点头.

    战军魂就是这样的人.他遇到过许多蹙着.也碰到过许多难事儿.更遭遇过许多危难.但是.这些事情.他总有办法传过去.越过去.趟过去.然后.过去就过去了.他从來不会去后怕什么.

    比如这些装备的解除封印.灵器就灵器.即使灵器.他也是大赚了一笔.因为.这九件装备的升级.可是沒用他操一点心.这样的好事儿.哪儿去找.

    來到了烈焰专用的铸造房.战军魂看着铁炉下面那几乎是白金色的火焰.他陷入了沉思.因为.在这一瞬间.他就想起.在矮人峡谷.他曾经得到了许多铸造方面的书籍.这些书籍有些已经给了烈焰.而有些.则被他自己流了下來.其中.就包括一本名为《合金》的书.

    战军魂很快就把这本他视为秘笈的东西拿了出來.而烈焰更是忽然之间睁大了眼睛.这.可是一本已经绝版的书呀.

    