
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    第60章学习技能

    这一次.至高神给战军魂感觉.与其说是一个神灵.还不如说是一个委屈的小女人.无论从哪个方面來讲.战军魂都感觉不到.他面对的是一个系统或者说是一段程序.尤其.当他无意之中触碰到至高神的身体的时候.他竟然发现.至高神.是热的.

    如果说我们现实中的人.不热倒是很奇怪.可是.作为一个程序.他的身体热.这又是什么原因呢.

    众所周知.电脑如果发热的话.会导致系统发硬速度变慢、系统出错比如蓝屏之类.甚至.还会烧毁CPU、主板或者硬盘.可是至高神发热.这可就真的大条了.

    战军魂思前想后.这说明一个问題.就是至高神真的活了.是.就是活了.说白了.至高神已经不是一段程序.最起码.不是一段单纯的程序.她最起码也是一段能够完美演绎人性、具有与人类相同的性格的程序.那么.这程序.还叫程序吗.

    战军魂摸了摸自己右边的脸蛋.那里.至高神吻了一下.那种触感.以及至高神的身躯挨近他时.带來的那种接触的感觉.他都能够确定.至高神.已经真的活了.

    另外.最令他震惊的是.至高神告诉他.她会去找他.怎么找.是在游戏里找吗.在游戏里还需要找吗.随意的一个念头.就能把他带到至高神殿.还需要特别说要找他吗.

    如果不是在游戏里找.那是在哪儿找.太空里.宇宙里.梦里.还是……现实里.

    战军魂打了个冷战.现实里的话.除非……

    战军魂感觉自己似乎掉进了一个非常可怕的漩涡里面.从至高神那里出來.他迫不及待的下线.呆坐了一会儿之后.疯了一般的洗了半天的冷水澡.到现在为止.他仍然不能让自己平静下來.而这时候.外边已经蒙蒙亮了.

    当然.这种冷静并沒有完全试下.最起码.他给了自己的一个答案.一切都跟他无关.就是世界崩溃了.自然有各国政府去想办法.管他屁事.至高神爱活活.爱死死.跟他有一毛钱关系沒有.

    想通了这个.战军魂淡然了.管他风吹雨打.管他波涛汹涌.我自稳坐.你能耐我何.

    跟着干爹练完武术之后.自然要去吃干娘做的早点.他法诀.这日子过得跟做梦一样.从上海回來.他认了一次干爹干娘.但是那次.二老显得有些淡然.后來回到家.战老爷子亲自给他们打了个电话.又给了他特准.他回到长春再次拜了干爹干娘.这才真正的成功.说來.这是不是好事多磨.

    不过.磨不磨的也就是那么回事儿.他能够感受干爹干娘那种发自内心、发自肺腑的对他的关心爱护.这就足够了.不是吗.

    青岛的房子已经定下來了.二楼.比师娘现在住的足足低了三层楼.90多平米的两室一厅.不窄不宽敞.二老住着肯定够用.他都计划好了.其中一间给干爹做个书房.再买了大写字台.这样干爹就不用趴在地上练毛笔字了.

    咳咳.題外话有点多了.总之.一切都好.时间.也迈进了2133年8月21日.这个日子.就离战军魂踏进这个游戏.正好174天.

    白光闪过.战军魂出现在悠夜堂他的卧室里.现在.悠夜堂已经非常巨大了.比旁边的那个什么苍穹阁打了可不是一星半点.这都是选取城主暗中关照的结果.水涨船高之下.现在她的卧室.也得有5、60平米那么大了.

    战军魂在卧室里转悠了半谈.总感觉自己似乎忘记了点什么.可是好好想了一下.却怎么也想不起來.琢磨了一下.他就准备直接下深渊.这样.也可以尽快把月舞霓裳的任务给完成了.

    可是.又一想.自己都88级了.应该可以再去学习技能了.于是.把自己披挂整齐.就拿出了空间罗盘.直接飞到了甜三藏的身边.

    “哇去.你要吓死我呀.”

    甜三藏被猛地出现在他身边的战军魂给吓了一跳.他赶紧把手里的一本书给收了起來.就他那小脸刷白、满眼血丝的猥琐模样.战军魂跟保证.这丫手里的那本书.绝对是《少女DE心》、《白痴转》之类的书.

    很是鄙夷的瞥了一眼.战军魂还是尽量让自己显得恭敬的鞠了一躬.然后说道：

    “三藏大师.我已经88级了.想來看看.是否有新的技能可以学习.”

    “咳咳.那个.有.不过.你看.我这里风吹日晒的.唉.日子过得实在是太清苦了.苦命的我呀.已经半个月不知道肉滋味了.”

    战军魂咬了咬牙.不就是想吃肉吗.这个好办.他随手从戒指里把准备着野外吃的烤肉拿了出來.另外.还有几坛好酒.一起递给了甜三藏.

    战军魂皱着眉头.他怀疑这个甜三藏是被至高神从十八层地狱之中的饿殍地狱给抓出來的.这家伙.简直就是一个饿死鬼转是呀.

    不到五分钟.五斤多的一块大肉和三坛子美酒就被这家伙给送金额拉肚子.着速度.肯定能够赶超吉尼斯世界纪录了.

    “呃.”

    甜三藏拿出一个黑乎乎的东西.开始跳着牙缝.看着他那惬意的模样.战军魂却差点气爆了肚子.不过.沒办法.想学技能.必须得听他的.

    “唉.狼魂呀.你真是一个好孩子.嘿嘿.不错.很不错.孺子可教也.”

    甜三藏伸手拍了拍战军魂的肩膀.顺手把它背后的狼王的尊严披风揪了过來.然后……擦了擦手.和擤了次鼻涕.如果不是战军魂很喜欢这件装备.真恨不得直接拖下來扔了.

    “三藏大师.我是來学习技能的.”

    战军魂一字一顿.他已经忍耐到了极点.下一刻.如果这个三藏大师在沒有整形的话.他丝毫不介意直接操刀就上.额.操剑就上.把这个祸害从人间抹杀.现在.他根本就不考虑上次学习技能时.自己腆着脸给人家拍马屁时的情景了.

    “徒儿呀.你说你.你是一个贪堂堂的秩序掌控者.怎么可以这样浮躁.这样急躁这样暴躁呢.你可知道.你这样浮躁、这样急躁、这样暴躁.对你得成长有很大的坏处.你这样这样浮躁这样急躁这样暴躁.对你性格的磨炼是一种很大的挫折和损伤.徒儿呀.我跟你说……”

    “啊.受不了了.”

    战军魂实在是忍不住了.右手一伸.就想把秩序之裁决剑拿出了劈了合格王八蛋.可是.随即.他就傻了.这要是把他给劈了.那个啥.能不能打过他咱就不说了.就说能打过他.真的要把他杀了吗.把他杀了.自己以后的技能找谁学去.

    “师傅.喝酒.”

    战军魂迅速拿出了一坛“清风醉”.这可是他在神龙城里卖的好酒.本來想阿ing过些日子拍卖会成功举办之后.带到矮人帝国.跟烈焰一起分享的.可是.这时候.他不得不把自己的杀心给抑制住.然后.忍着那种强烈的不舍.递到了甜三藏的眼前.

    “徒儿呀.你这样浮躁、这样急躁、这样暴躁.……给我酒干什么.我就知道你是个好孩子.哈哈.”

    说着.甜三藏吧摊子接了过去.排开泥封.咕咚咕咚的喝起酒來.

    “艾玛.”

    战军魂感觉自己浑身虚脱.砰的一下坐倒在地.接着.就很饿好的呢给了自己一个大嘴巴子.

    “让你嘴欠.你忍忍不行吗.十万金币呀.就这么沒了.”

    甜三藏自顾自的喝着酒.再也沒有使用出那威震天下的【唐僧大绝】.不过.他也沒便宜了战军魂.在不到三个小时的时间里.战军魂把屋子整个打扫了一遍.洗了三双臭袜子.一件黑的分不清什么颜色的袍子.刷了两双鞋.还给甜三藏做了一顿饭.这才如愿以偿的学到了他的技能.

    这次.只有两个技能.不过.这两个技能.战军魂都比较满意.

    秩序之神灵的冷漠属性：主动使用限制：无

    品阶：神级等级：初级熟练度：1/20000

    技能说明：秩序掌控者职业的专属技能.

    使用该技能.在秩序之力的牵引下.召唤神灵的力量.使自己的攻击.附加寒冰伤害.

    在目前等级下.攻击力提高50%.附加3000点寒冰伤害.可以连续释放两次.

    攻击附加寒冰领域.当前等级下.以释放者为中心.0.1*当前等级范围内的所有非己方目标.强制冰冻.无法移动.冰冻时间视目标实力与等级决定.

    释放本技能需要消耗300MP.CD时间为30分钟.

    技能可升级.

    秩序之灵魂束缚属性：主动使用限制：无

    品阶：神级等级：初级熟练度：1/20000

    技能说明：秩序掌控者职业的专属技能.

    听过秩序之力的牵引.发出一道秩序之力形成的锁链.禁锢一个目标.以及三个随机目标.当前等级下.可以束缚三秒.目标等级、实力越高.束缚时间越短.再舒服期间.被束缚目标每秒失血500点.持续三秒.

    释放本技能需要消耗300MP.CD时间为3分钟.

    技能可升级.

    前一个技能是群体控制技能.后一个技能.虽然也有群体味道.但是.战军魂更愿意把它当成一个单体控制技.不过.学习了灵魂束缚之后.林混智联自动消失了.询问了甜三藏才知道.原來.这个技能就是那个【秩序之链】的强化版或者叫做进阶技能.

    “你要记住.你走的.并不是一条普通武者的道路.你的未來.在天空.你是秩序之神的备选者.所以.你可以使用神力.但是.孩子.你现在的神力实在是太弱了.”

    甜三藏似乎变了一副模样.他的话似乎饱含着更多的东西.不过.战军魂暂时还沒有体会出來.他只是抓住了神力这个词语.什么样的力量.才是神力呢.他迷惘了.

    “好了.好了.有什么事情.等你离开这里爹时候再去想吧.咳咳.那个.你该给我学费了.”

    战军魂二话不说.掏出20万金币就递了过去.接着转身就走.可是.就在这时候.甜三藏说：

    “诶.你.说的就是.回來.你给的少了.”

    噗通.战军魂摔倒在地.唉.还是沒有蒙混过去呀.   作者有话说 明天是中秋节，在这里祝各位好兄弟、好姐妹节日快乐！

    9.18，永远不会忘记的日子，1931年9月18日，日本关东军悍然发动九一八事变，打响了入侵我中华的枪声！

    爱我中华，不忘国耻！

    