
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    原本的菜族族地.一片祥和.宁静.充满了欢声笑语.尤其是他们在战军魂的帮助之下.取得了侏儒族的传承.整个种族的生活可以说是发生了天翻地覆的变化.可是现在.这些战军魂印象之中的东西.都被火光、尸体、残垣断壁等代替了.

    在菜族身上.战军魂感觉到了一股逆境之中不断进取.不懈拼搏的精神和意志.与那些以杀戮为生的深渊侏儒不同.他们意志是善良的爱情次.给深渊这肮脏、黑暗、残酷的地方.带來了一丝美丽与清新.因此.为了这些NPC.战军魂出离的愤怒了.

    因为他并沒有汽车坐骑的资格.因此.虽然他骑在飞马傀儡的身上.也不能进行作战.因此.战军魂立刻凌空收起飞马傀儡.然后张开了翅膀.猛的一扇.就像一根离弦之箭样.射向了菜族驻地.

    原本菜族驻地已经拥有了一定的防御能力.而且.还有了许多大大小小的傀儡.但是.如今.进入战军魂眼帘的.却完全是废墟、残骸.以及凌乱的尸体.更远处.许多红色的身影正在疯狂的屠杀着菜族族民.他们身高将近三米.那些矮小的菜族.完全呈现一种不堪一击的态势.

    “叮”的一声.战军魂的耳边传來了系统提示的声音：“你触发了S级隐藏任务【菜族的生存】之【菜族之危】.菜族族地目前正在遭受深渊血妖的入侵和屠戮.你可以选择加入深渊血怪一方向菜族展开屠戮.也可以选择加入菜族一方.守卫他们的家园.请在5秒钟之内选择.5、4……”

    “菜族.”

    战军魂几乎是吼出來的.那些菜族人温驯、善良.虽然都是NPC.但是.他却与这些菜族人有着一种莫名的感情.因此.他毫不犹豫的选择了与菜族站在一起.

    “叮”的一声.系统提示再次响起:“你选择了站在菜族一方.你的任务是保证菜族族民的死亡率不超过50%.并且可以成功坚守菜族祭坛三小时.等待菜族援军的到來.菜族族民死亡率超过50%.菜族祭坛被破坏.任务失败.你将受到严厉惩罚.任务成功.你将得到丰厚奖励.”

    就在这一刹那.所有彩族人头顶的名字.都变成了绿色.而那些红色身影的头顶.则变成了鲜红色.也就是说.这一刻.战军魂成为了菜族的一员.踏上了与深渊血妖战斗的战场.

    与此同时.他的眼前也出现了一个不断闪动的数字.那个数字.是这块菜族族的总人口数和死亡数.这块族地大约有二十万菜族居民.这个数字跟战军魂记忆中的数字有所出入.但是现在可不是计较这些的时候.而死亡人数.已经超过了3万人.也就是说.现在.菜族族民的死亡率已经超过了15%.现在这个数字几乎还在以每秒钟十几个甚至几十个的速度飞块的上涨着.

    另外.战军魂的眼前也出现了一幅透明的地图.地图上那个蓝色的光点是代表他的.因为这个光点跟他的身影重合.而在他的远处.相隔十几条街道.则有一个闪烁着红光的建筑物.如果他沒有猜错.那肯定是大祭坛.

    “应该怎么做呢.”

    一边思索着.战军魂一边飞快的开启了【灵识之触】.立刻.他不远处那几个深渊血妖的属性就出现在他的眼前：

    深渊血妖人形凶狠的深渊怪物等级：85级

    HP：246000

    MP：49200

    物攻：10000-10500

    物防：10500-10800

    魔攻：2500-2800

    魔防：3850-4100

    仇恨：15米

    技能：嗜血、疯狂、吸血、血怒

    说明：深渊三层的凶猛怪物.他们在三层属于生物链底层的存在.但是.对于一层乃至二层的原居民來说.他们就是残忍狂暴的代名词.就是恶魔的化身.这些被誉为红色刽子手的存在.是一层、二层深渊居民的梦魇.

    原來如此.竟然是三层的怪物.

    战军魂扇着翅膀.迅速的加入战圈.有了力战食铁兽的前车之鉴.这一次.他沒有急于释放那些大招.而是向这些怪物使用了那些单体攻击技能.

    “噗.”

    狠狠地一剑.将一个血妖那宽大的后背给斩开了一道长达尺半血淋淋伤口.那个血妖的头顶立刻飘起了一个将近12000的伤害数字.嗯.这是普通伤害的效果.还算可以.

    那个血妖的钉锤猛的砸了下去.一个菜族青年手中那根木棒咔嚓一声就断成两半.钉锤毫无阻挡的继续落下去.砰的一声.他的脑袋变成了一个烂西瓜.红的、白的应声飞起.溅了血妖一身.血妖抹了一把脸.转过身來.巨大的钉锤带着呜呜的破空声.狠狠地向战军魂挥去.

    “狼魂大人.救我们呀.”

    一个菜族人可能认出了战军魂.大声叫嚷道.

    这时候.战军魂根本就來不及搭理他们.他向后一跳.躲过了钉锤.然后向前一窜.裁决剑神的笔直.【秩序之无双剑刃】.猛的向那血妖斩了过去.

    “嗷.”

    血妖惨叫一声.腹部顿时多了一个巨大的伤口.而且.伤口周围还冒起了旗袍.一团黑色的烟雾不断升腾起來-22139.

    在神光的净化之下.给血妖带來了巨大的伤害.就在这时候.血妖背后.几个手拿木棍、刀剑的菜族人疯狂的吼叫着.扑向了这个血妖.原本惨叫的血妖眼中凶光一闪.猛的一回身.就把一个菜族壮年给砸成了肉饼.

    战军魂当然不能让这家伙继续猖狂.裁决剑猛的一挥.狠狠劈去.不但带着剑光.而且.还带着雷霆.这正是【秩序之雷电判罚】.

    电光缭绕之中.这个血妖身子不断颤抖.身处深渊之中的它们.应该沒有机会品尝到这种自然之威的奇异感觉吧.

    趁血妖被麻痹的机会.几个菜族瞪着血红的眼睛.哭着、嚷着.不断地把手上的武器招呼到了血妖的身上.甚至.有一个菜族的女人.哇哇哭着.一把抱住血妖的小腿.伸嘴就咬了上去.

    震撼.

    这种不屈不挠的斗争精神、这种悲壮到极点的场景.让战军魂恍若有一种时光倒流的感觉.曾几何时.我华夏遭受帝国主义铁蹄践踏.大好河山侵占.我华夏子民不也曾经上演过着悲壮一幕.

    如果说前面是怒.那么.现在.战军魂的心情则是愤、则是悲、则是热血沸腾、则是杀意凛然.

    远处.几个血妖呼喝着向这边跑來.其中的一个血妖.手里竟然还举着一个菜族的婴儿正在那里啃食着.

    哲学血红色的怪物.似乎与历史长河中某恶心民族的影子重合起來.战军魂的怒火已经直透华盖.秩序之裁决剑狠狠地劈了下去.三道剑光首尾相连.忽的一下飞向远方那个正举着婴孩的血妖.那布满獠牙的大嘴突然迸裂开來.一大团鲜血混着两片烂肉.从它的嘴里吐了出來.

    【秩序之斩空剑】.

    那个血妖啊的一声发出了一声通后.他的脸上已经变得一片血肉模糊.鲜血不断的用出來.瞬间就变成了一个血人.

    这时候.原本呗雷电判罚麻痹的那个血妖已经有了恢复的迹象.战军魂裁决剑一挥.释放了刚学会的技能【秩序之灵魂束缚】.

    只见一团金黄色的光华从裁决剑上出现.接着.化为无数的黄金锁链.然后如灵蛇一般飞了出去.当先那个血妖直接就被锁链捆了个结结实实.后面跑过來的几个血妖.有三个也被锁链锁了起來.

    由于他们正在奔跑.脚下磕绊之下.扑通一声摔倒在地.其中就包括那个满脸鲜血的家伙.他狠狠地栽倒在地.在石头地面上留下了一大团血痕.

    “快.尽最大力量斩杀他们.”

    周围有几十个菜族.一部分菜族簌簌发抖.蜷缩着身子跪在地上.而大部分菜族.则挥舞着各式各样的武器.想这些血妖扑了过來.

    看着那些萎缩的菜族.战军魂感到非常的气氛.这些菜族.已经习惯了被人奴役、被人啃食的生活.他们的灵魂之中已经少了血性.而那些奋起拼杀的菜族.泽让战军魂感到欣慰.

    “努力杀敌.有我无他.杀.杀.杀.”

    战军魂一声怒吼.发出了來自于灵魂的最强音.地上那些萎缩的菜族.被这声音震动.几个原本跪着的菜族忽然大叫几声.爬起來.用手用牙齿.开始了反抗.

    战军魂笑了笑.这样的民族才有救.佛祖额.他们只知道跪在地上等死的话.那么.他无论有多么大的力量.也沒办法挽救他们.现在.战军魂的心中一片火热.他知道.这个民族并沒有泯灭血性和斗志.这个民族的脊梁正在一点点的挺直.

    “他们也是血肉组成的.沒什么可怕.用一切可用的为.杀掉他们.杀死一个血妖.我们就会有若干同胞得救.杀.杀.杀.你们不是天生的食物.杀呀.”

    在此大吼一声.战军魂加入了战团.不过.他沒有冲向那些被束缚的家伙.而是冲向了那些还在活动着的血妖.

    【战神的杀戮】.

    束缚时间快到了.战军魂猛然发出了这个大招.现在.并不是珍惜技能的时候.他要通过这样的方式.告诉菜族.只有反抗.他们的民族才有希望.

    