
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    第61章重返深渊（一）

    战军魂发誓.今后.再也不去随便撩拨甜三藏.管他怎么样.一定要任劳任怨、埋头苦干.绝对不能再发一次牢骚.今天的遭遇.实在是非常惨痛.令他终生难忘.

    捏碎了回城卷轴.战军魂回到悠夜堂后.自己躲在房间里大吼大叫了一通.这才把甜三藏带來的郁闷给发泄出去.然后.跑到一个小酒馆里好好的喝了一顿酒.终于感到心情完全舒畅下來.

    等他再次回到悠夜堂的时候.才突然想起來.他拿到装备之后.还沒有好好看看紫的属性呢.再者说了.五件秩序装备已经凑齐.他也想看看神秘的套装属性到底是什么.

    打开属性面板.战军魂有一种惊艳的感觉.嗯.还有一种霸气横生的感觉.无他.更换完装备之后.他的属性上涨了不是一星半点.在他看來.他自己.绝对是一个BOSS般的存在.

    ID：狼魂

    等级：88（37%）

    声望：8993890

    称号：秩序执法者（主职业）

    阴影裁决者（扶着也）

    HP：12906

    MP：2595

    饥饿度：1

    劳累度：3

    物攻：15547-16642

    物防：17520-18291

    魔攻：36024-4217

    魔防：12058-12683

    移动速度：625

    看着这样的属性.有什么感觉.别人是什么想法他不知奥.但是.他知道自己在这一刹那.心跳都似乎停止了.16000+的物攻.这种攻击属性.再加上BUFF.已经超过80级黄金BOSS的水平.换句话说.他如果操作好.完全可以单挑75级以上的黄金级BOSS了.

    嗯.或者说.现在的战军魂.本身就已经是BOSS级别的存在了.他打开了地榜.在等级榜上.傲世歌神排在了第一位.89级.他以88级又37%的经验.排在了第八位.不过.在实力榜上.他排名第一.

    战军魂的呼吸抑制不住的粗重起來.“名至实归的国士无双.”这样一个念头从他的脑海中爆发出來.在这一刹那.战军魂有一种睥睨天下、叱咤风云的感觉.但是.很快.他就掐灭了这种念头.

    不可以骄傲.前路无限.

    战军魂闭上眼睛.冷静了足足十秒钟.打开了天榜.果不其然.他的排名在天榜500名开外.天榜第一已经90级了.综合实力榜.他的实力竟然仅仅排到了第七名而已.

    战军魂沒有看装备榜和宠物榜.这两个榜更沒有意义了.他还沒有宠物.等他的宠物苏醒的时候.一定会一鸣天下惊.不过.他又想到.那家伙真的能够做他的宠物吗.可能吗.要知道.他可是……

    “算了不想了.”

    战军魂拿出空间罗盘.选择了一个坐标.直接就來到了深渊的门口.他进入深渊之后.再次选择了一个坐标.回到了他上次离开深渊的时候标记的那个坐标.果然.这样的穿越还是允许的.

    等他睁开双眼之后.才发现.深渊树妖王这个大BOSS不知道跑到了哪里.他还以为能够再打一次这个家伙呢.结果.这个希望还是落空了.

    “世界”里.BOSS刷新沒有什么太大的规律.除了地宫、迷宫之类的BOSS.一般地图里的BOSS.刷新时间、刷新地点都是不固定的.但是.大体上來讲.白银级BOSS大概4-8小时刷新一次.黄金级BOSS大概24-36小时刷新一次.

    至于灵级BOSS.战军魂还沒听说谁或者哪个家族推倒过灵级BOSS.他倒是爆过一个灵级BOSS.不过.再沒回去过是真的.所以.他也说不清灵级BOSS的刷新时间.但是一般來说.不应该超过一周.

    树妖王是一个白银级别的BOSS.小BOSS而已.他看不到.肯定就是这家伙刷到别的地方去了.

    把这个想法扔到一边.战军魂从戒指里拿出那个飞马傀儡.翻身骑上去之后.就向着铁石兽在的坐标飞了过去.

    等到了地方以后.他就发现了一大堆的黑色的小兽.开起了【灵识之触】.这才发现.这小时的名字叫食铁兽.禁不住不好意思的笑了笑.在他印象中.这家伙叫做铁石兽來着.

    不管怎么样.这种怪物就是他的目标了.小兽的确很小.估计也就跟狐狸差不多大小.但是.属性却一点也不差.

    食铁兽非人形暴躁的深渊怪物等级：80级

    HP：216000

    MP：35000

    物攻：8200-8500

    物防：13500-14800

    魔攻：1500-1800

    魔防：1850-2100

    仇恨：20米

    技能：铁嘴钢牙疯狂撕咬

    说明：深渊二层最常见的怪物.因为他们被其他强大的深渊怪物当做了能量提取器.因此原本善良、懦弱的他们变的疯狂.

    80级的小怪物.却有着90级以上怪物的实力.这个食铁兽的属性还真的不一般.要是以前.战军魂一定会头疼.但是.在今天.属性大幅度上涨的情况下.这食铁兽.还真不是他的一盘菜.

    现在.战军魂对于什么功高、防高的怪物.还真是一点都不出.因为.现在的底气多足呀.

    并沒有先展开攻击.他飞快地跨进这些食铁兽的仇恨范围内.接着.就听到了一阵阵低沉的“呜呜”声.食铁兽们浑身黑毛乍起.朝他露出了獠牙.那样子.像是准备进攻的狼.给人一种箭在弦上的感觉.

    说时迟那时快.就在眨眼间的功夫.这些食铁兽动了.在它们向战军魂扑过來的时候.它们的脚下发出了卡卡的声音.他放眼望去.脸色微微一变.那些食铁兽原本圆滚滚的爪子已发生了改变.伸出了锋锐、坚硬的爪.这些爪落在石头地面上.除了活性之外.还有一道道划痕.

    “这家伙.要是划在身上的话…….

    战军魂打了个冷战.看了看身上崭新的装备.说实话.跟着这样的怪物打架.他还真心疼不过.也只能将就了.也只能这样了.大吼一声.他开启了【狼王的尊严】.

    在【狼王的尊严】这个技能的加成之下.战军魂的属性又有了一番天翻地覆的变化.他的浑身已经冒出了血光.那咆哮的狼影.已经非常清晰.他并沒有感到跟以前有什么不一样.不过.他感到自己的斗志更加旺盛.

    这时候.正好有一只食铁兽來到了他的跟前.他立刻发动了攻击.

    【战神的杀戮】.

    剑影、火焰.交织在一起.每一次闪光.都带走了食铁兽大量的生命.一个【战神的杀戮】.将战军魂的攻击拉高到30000左右.

    这样的攻击力.一击之下.竟然能够将食铁兽的气血打掉4万以上.可是.战神的杀戮绝对不只是一次攻击.而是一一六次.

    秒杀.

    大片秒杀.只这几秒钟之内.大约20多只食铁兽再哀鸣之声中倒地.或变为肉馅.或变为焦炭.除了零星的矿石之外.战军魂的背包里一下子就多了三块能量晶石.

    不够.别说菜族任务.就是战军魂自己的那个狮子兽.也不够用的.

    于是.战军魂趁热打铁.大踏步的向铁石兽逼去.

    铁石兽有多少.战军魂沒有去清点它们的数量.但是.他知道.眼前的铁石兽.绝对不少于千只.

    因为战军魂属于三板斧选手.因此.他使劲拼命的往铁石兽兽群里扎.即使是这样.他周围也围满了这种黑色的尖嘴怪物.秩序之平衡甲、金鳞护腿和矮人战靴这三件装备刹那之间发出了嘎嘎的刺耳声音.这些食铁兽的爪子实在是太锋利了.眼看着.那许久沒掉过持久度的装备.都开始慢慢的开始变得残破.

    【风神剑舞】.

    绝对不允许这些怪物如此的嚣张.战军魂趁热打铁.用出了他的王牌群攻技能.青色的剑光瞬间在他身子周围形成了天幕.不过.这天幕不是带來守望.而是带來了杀戮.

    再一次的血雨漫天.那些食铁兽估计永远不会明白.在它们面前的这个古怪的生物.为什么竟能够拥有这么厉害的攻击.每一次的剑光倾泻.都带走了它们近万的气血.21万的总血量虽然不少.但是.却根本满足不了那把嗜血的裁决剑.

    继续秒杀.这些食铁兽逃不过被屠戮的命运.它们只能接受命运的安排.不.它们沒有放弃.战军魂发现.即使地面上的鲜血已经形成了湖泊.形成了河流.这些食铁兽也沒有停止它们进攻的步伐.它们给战军魂的.不只是尖锐、锋利的爪子.还有那可以撕裂矿石的牙齿.

    【铁嘴钢牙】、【疯狂撕咬】.这些食铁兽真的跟疯子一样跟战军魂拼杀着.的确.它们的攻击根本就不能破防.战军魂的头顶冒起了一连串的-1.间或有-10、-9这样的伤害数字出现.但是.也是寥若晨星.寥寥无几.

    “拼的一身剐.敢把皇帝拉下马.”

    战军魂的心中不由的浮现了上面这样一句话.很显示的一种写照.这些铁石兽们.为了守护自己得家园.用生命來抗衡战军魂的入侵.前赴后继.死而后已.

    