
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    “唉.你说我这不是浪风抽的.不是沒事儿找事儿吗.弄來弄去.好处沒有得到多少.责任和义务倒是招了一大堆.唉.郁闷死我了.”

    “小军.这叫能者多劳.这叫神的眷顾.这叫主角光环.你呀.就认了吧.”

    “哼.老刘.你别在这儿站着说话不腰疼.你小心我把族长的位子还给你.”

    “小军.你是族长.你说说.你真的履行过多少族长的义务和责任.家族商店现在日销售额多少.我们的利润是多少.你知道吗.切.还说还给我.嘿嘿.你倒是还呀.我看你啥啥都不知道怎么还.”

    本來战军魂还想跟刘文正好好的掰次掰次.但是.张了张嘴.愣是沒说出话來.的确.他这个家族族长当的.实在是不称职.不称职到了极点.

    “唉.”

    战军魂再次叹了一口气.端起酒杯喝起了闷酒.大家在旁边看着.顿时i哈哈笑了起來.气氛一时之间高涨了不少.

    战军魂从侏儒族宗族驻地出來之后.并沒有立刻向深渊更深处进发.反正那个什么任务并沒有时间期限.他于是就反头回來.想把一些事情处理一下.比如说.月舞霓裳请他帮忙弄得那个能量晶石.

    可是.沒见到月舞霓裳.却正好赶上叶子琪请大家吃饭.因此.他也就直接被抓到了神龙酒楼來.

    战军魂、叶子琪、李润雪、林雅诗、刘文正、刘枫、柳铁魂、孙明、江海明一共九个人.还未做到一起.这气氛就从一开始总是有点别扭.

    为啥.

    还不是因为战军魂的三个绯闻女友都出现了.这三个人女人在了一起.这让刘文正这帮人直接咂舌.都不知道战军魂是怎么搞定的.因此.一个个的眼睛瞪得溜圆.似乎想从这一幕诡异的场景中读出一些什么來.可惜.他们的愿望永远沒可能实现了.这三个大妞小妞.那感情.可是好着呢.

    “前段时间咱们跟傲世干了场大的.”

    战军魂忽然想起來他在弄那个合金金属的时候.曾经听说的消息.那时候他沒有在意这些事情.现在突然想起來.虽然有马后炮的嫌疑.但是本着一种大无畏的八卦精神.他还是想知道事情的來龙去脉.

    事情的起因非常老套.一个萝卜一个坑某次闲逛.竟然发现了一个叫做炼界的地方.这里有一个奇怪的NPC.只要你能够一次性给他五种白酒.那么.只要再掏一万、五万、十万、五十万和一百万不等的金币.那么.就可以进这地图里.

    这地图里的怪物从80极高99级应有尽有.沒有BOSS.但是却刷新极快.分为个人模式和团队模式两种.个人模式下只要一万金币就可以.而团队模式.则根据团队规模的大小.需要缴纳不同的费用.

    在这个连接里.得不到任何经验.但是.却能够很好的锻炼技能.最重要是的.领悟技能的几率.能够比外面多上许多.

    正因为这个地图的发现.刘文正安排人将这个地图给包场了.可是.也就在这时候.傲视不软等一些家伙出现.开始争夺这个地图的所有权.于是.一场大战就这样爆发了.

    “那我们吃亏沒有.”

    “哈哈.你不知道.小军.这次兄弟们可是过足了PK的瘾.一开始我们都沒注意.后來才知道.在这个地图里PK.死亡竟然不减经验.而且可以原地复活.因此.这场大战足足持续了将近一整天的时间.老刘把我们所有的盟友、兄弟家族和下属家族都调动过來了.你可是不知道.现场血流成河呀.哈哈.”

    “哦.还有这么奇怪的地方.改天我一定要去看看.”

    “好呀.到时候就咱们几个人组队.怎么样.看看咱们有沒有机会领悟什么技能.”

    “欧了.就这么定了.”

    战军魂听柳铁魂说完之后.钝器酒杯跟大家碰了一杯.然后问道：

    “哥几个.怎么开荒的适宜做得怎么样了.”

    “不是很理想.”

    不理想是必然的.正因为知道不理想.战军魂这才问起这件事情.当然.不理想的并不是他们一家.是全神龙甚至是全“世界”都不理想.

    原因就是.目前來说.只要能够见到的地图.全都是受到管辖的地图.不是野外地图.现在家族的实力水平.想要找一块野外荒地.似乎不是那么简单的事情.他们根本沒有能力走出去.

    “这是为什么.”

    战军魂还以为路途远、怪物多.大家面面相觑.还是刘枫打破了冷场.说出了个中原因：

    “其实这事儿呀.我觉得就是系统玩儿的一个噱头.因为我想我们无论想那个方向突击.越过多少个地图.那些地图永远都是神龙官方的管辖之下的.这是一个.另外一个就是.现在我们的等级虽然8、90级.但是.无论从等级还是装备上.远远沒办法对付那些怪物.现在我们遇到的最牛杯的地图.里面的怪物全都是95级的统领.别说我们这几百个人.估计几万人进去.也不一定好使.”

    战军魂恍然大悟.原來是这个原因啊.他直觉认为系统不会这么无聊才是.这里面肯定有什么大家沒有注意到的事情.

    “大家把方向找错了.”

    战军魂仔细想了一下之后.就知道问題大概处在哪里.大家忘记关注一件事情.那就是守护系统.如果实在城市附近.这个守护系统完全沒有意义.但是.系统既然特意设立这样的系统玩法.那么.只能说明一件事情.那就是系统希望大家开疆裂土.

    “开疆裂土.”

    刘文正首先表示了惊诧.他说：

    “一般游戏.都是在城市周边.找一块地.然后建立自己的驻地.难都这个游戏不是这样的吗.”

    战军魂摇了摇头.说：

    “我估计不止我们.就是连其他家族可能都在这方面走了弯路.大家想一想.这个大系统叫什么來着.”

    “战争系统.”

    海明插嘴说道.

    “就是.这个战争系统其中的一部分.是拓荒.现在神龙国境内.都在神龙国管辖范围之内.还有什么可拓的.说白了.那些野外不是真的野外.实在国家秩序控制之下的野外.而系统说的野外.实际上应该是完全无主甚至是不在神龙管辖范围之内的土地.”

    战军魂这句话说得比较玩味.其实他的意思.已经是很明确了.那就是神龙要向外扩张.只要这么解读.就太简单了.

    “唔.我有些明白了.现在神龙国有五座大城.神龙居中.青龙、白虎、朱雀、玄武分据四方.也就是说.神龙想要扩张的话.必须从这些城市的下级城镇來着手.”

    孙明的眼睛一亮.他立刻明白了战军魂的意思.

    “也就是说.现在各个家族所奉行的占领大城市的策略是完全错误的.还得依靠我们毛爷爷的农村包围城市的战略.”

    “沒错.我是这么想的.老刘.你既然知道农村包围城市.那么.你就该有所想法了吧.”

    “铁石城.”

    “对.你们注意到沒有铁石城周围.光我们发现的各类黑暗地图就有好几块了.别说那些沒发现或者我们不知道的.估计会更多.在这种情况下.意味着什么.”

    “意味着铁石城的外围.很可能就是神龙国鞭长莫及的地方.

    “哈哈.兄弟们.我就是这样猜测的了.我想.从明天开始.我们可以尝试着从铁石城入手.向周边进行探索.”

    说到这里.战军魂顿了顿.说道：

    “这个事情执行起來一定要暂时保密.大家先探探路.嗯.我还要去深渊完成任务.暂时就不陪着大家了.等大家有了实际成果之后.我在从深渊回來.”

    战军魂不参与集体活动.这种习惯大家早就知道了.不过.大家并沒有什么怨言.一个.是因为战军魂现在属于家族的一面旗帜.必须要想办法保证他的实力和等级的优势.另外一个.因此为从一开始战军魂就很少出面.因此.大家也习惯了他的独來独往.当然.感情不会因此而变淡.这是肯定的.

    战军魂当然不会这样就悄悄地离开.他从戒指里拿出來一堆东西.放到了桌子上.大家看着都很好奇.不知道这是什么玩意儿.不过.在战军魂的指点下.他们终于知道这是什么了.

    “傀儡兽.这种东西分为三种.一种是辅助傀儡兽.一种是守护型傀儡兽.再有一种.就是战争傀儡兽.”

    接着.战军魂把他所了解到的关于傀儡兽的事情解释了一下.并且.把那个大猩猩和猛犸拿了出來.这几样东西的亮相.可以说彻底闪瞎了大家的眼.

    “我可以安排人去侏儒族学习这种技术.将來.我们就可以大规模制作了.不过.现在还不行.”

    当下.战军魂又把他接到的那个【重返人间】任务说了一下.

    “擦.那你在这儿费什么话.赶紧走.赶紧走.”

    刘文正第一个站起來.把战军魂拉起來.推着他就向外走去.这个消息实在震撼.战军魂必须尽快完成任务.早日让人进入深渊进行学习.

    战军魂很快就出现在深渊二层食铁兽驻地.他非常郁闷.一顿酒刚喝了半截.就被人给赶回來了.

    “我杀了你们.”

    看着周围的食铁兽.战军魂好像跟它们有多大的血海深仇似的.就向它们扑了过去.

    