
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    第86章暗度陈仓

    “你要提防他釜底抽薪.把你们的家族商店真个一锅端了.那时候.估计你可沒地方哭去.另外.你有沒有想过.她们是明修栈道暗度陈仓.现在他们弄出这么大的声势.想來只要是个喜欢打听事儿的人都该知道.那么.他们有沒有可能是打出了一支烟雾弹.明这是像对付你们战火青春.但实际上却是另有所图呢.”

    “你说什么.”

    战军魂心中一动.似乎想到了什么.但是.却又不能确定.

    岳舞看着战军魂眼睛里似乎有一种玩味的东西.让战军魂感到很奇怪.不过.他能够感觉到.此时此刻.岳舞与他的距离.似乎进了很多.他们俩之间的冷空气.已经慢慢地变得温暖.那种剑拔弩张的态势.似乎一去不复返了.

    “哈哈.我只是随意说说.你作为一个家族族的族长.精英家族.其实跟做生意一样.你要学会分析.学会判断.学会决策.学会透过现象看到本质.”

    “哈哈.谢谢你的好意.我会记得的.”

    不知道为什么.战军魂的心里突然之间有些烦躁.他恨不得立刻上线.但是.现在王总还沒有出现.他实在是不好意思独自离开.毕竟.他沒有本次酒会的请柬.是王总依靠他的脸面.把他带进來的.如果他独自开溜.实在很失礼.

    “你还在深渊.似乎前段时间你已经回來了.怎么又去了吗.”

    “啊.哈哈.是呀.有任务要做.那边的地图还沒有探索完.另外.有几件事情还沒处理好.不过.现在.我只能先回去了.”

    岳舞听了这句话后.沒有再说什么.扭过头.看向了阳台外面.她的脸原本挂着天真、顽皮的神色.在一瞬间.就变成了成熟、妖冶.不过.暗中从内向外散发的冰冷.却愈发严重了.

    “嗯.这又是怎么了.”

    战军魂不知道岳舞为什突然沉默下來.一时之间.愣在了那里.他还以为自己在什么地方又把这位千变女郎给得罪了.但是当他看到向这边走來的王总之后.立刻知道了原因.

    原來.岳舞在别人面前已经习惯性的冰冷、平淡.虽然她有一副绝世妖姬似得身材和面孔.但是.却并沒有表现的轻浮.相反.庄重、大方、典雅.这样的词才能用來形容她.

    “哈哈.战总.沒想到你在这里.怎么.沒找几个朋友聊聊天.这个酒会里大部分可都是商界人士呢.呃.原來岳董也在这里呀.原來你们两位在聊天.倒是我唐突了.”

    “王总.这位战先生是您带來的吗.原本我还以为是谁家的公子、少爷.却沒想到.那么的年少有为.我们闲聊了几句.这个年轻人挺有礼貌.”

    立刻.战军魂的脸上火辣辣的.这个妖精.在这一刻.竟然摇身一变.变成了一个什么岳董.原本.他以为这个千变女郎是哪位成功人士的秘术、助理之类的.可是.沒想到人家竟然就是一位“成功人士”.

    另外.这个岳舞这时候满脸老气横秋.明明十分年轻.却硬是做出了一副老练的样子.那种高高在上的感觉.实在让人不敢恭维.竟然叫他为“年轻人”.真是有病.

    战军魂的脸色变了.不过.他沒有笨到当场就翻脸.只是微微一笑.不置可否的往边上站了站.

    “王总.战先生.你们聊.再见.”

    岳舞很有风度的跟王总和战军魂打了个招呼.就离开了阳台.王总目光闪烁.看着他们.脸上挂着神秘的微笑.

    “老弟.我托大叫你一声老弟.哈哈.年轻就是好呀.沒想到.岳舞这个石女.竟然也对你青睐有加.”

    “王总.您别开玩笑了.她怎么看关我什么事.您事情忙完了.”

    战军魂不着痕迹的转变了话題.王总笑了笑.与战军魂闲扯起來.

    岳舞.年龄不详.应该不超过三十岁.十一岁上大学.十二岁读研.十六岁就完成了博士后学习.拥有经济学博士学位、金融学博士学位、工商管理硕士学位等许多学位.拥有华夏妇女创业协会会长、华夏商会副会长、华夏经济论坛副理事长等若干头衔.

    岳舞16岁出山.进入龙翔集团工作.凭借其相当出色、近乎完美的表现.在25岁的时候.就成为了岳氏家族的掌舵人.现在.岳舞身为凤舞集团董事局主席、龙翔集团董事局主席.事业横跨房地产、矿山开发、道路建设、服装、商业、餐饮、金融等多个领域.是当今华夏当之无愧的盖世奇花.

    未婚.从未有任何绯闻出现.被人们成为商界牡丹.

    这些.一部分是跟王总闲聊时听來的.一部分.则是战军魂早先就知道的.他沒想到.这个岳舞.竟然就是华夏几乎家喻户晓得着急女强人.她.早已经不能用“成功人士”來形容了.她应该是商界女皇才对.

    岳舞.也是叶子琪的偶像之一.或者说是目标.他们俩在一起闲聊的时候.曾经谈起过这个颇具传奇色彩的女人.战军魂能够感觉到.这位传奇女子.让叶子琪相当痴迷、崇拜.立志以其为目标.努力奋斗.争取接近她的记录.至于超越.用叶子琪的话來说“今生无望”.

    不管怎么说.岳舞这个传奇女子.成功的在战军魂的心中留下了一个深刻的印象.捏着岳舞的那张名片.战军魂小心的放进钱包.

    按理说.战军魂是一个绝对的爆发户.可以说跟中彩票差多.几乎一夜暴富.但是.他根本沒有暴发户的那种浮夸和张扬.更沒有什么乱七八道德不良嗜好.现在的他仍然十分的质朴.比如说.连个像样的公文包都沒有.

    现在.战军魂有些后悔.早知道他就因一些名片装在口袋里了.很可惜.沒有把名片留给岳舞一张.不过.随即.战军魂就笑了：

    “我这是怎么了.脑子里怎么都是这个人.算了.人家那么牛杯的人物.怎么会记得我是老几.”

    回到酒店后.战军魂胡思乱想了一会儿.就登上了游戏.从帐篷里出來.记录一下坐标.他就捏碎了回城卷轴.一道白光闪过.他出现在了悠夜堂的卧室里.

    他的那张大床上.躺着一个长发女子.战军魂仔细一看.原來是娇俏可爱的林雅诗.看着嘴角噙着微笑.衣服安详神态的林雅诗.战军魂禁不住笑了起來.这个丫头实在有意思.不知道从什么时候开始学回來在游戏里睡觉.看样子.睡的还很香甜.

    轻轻帮这丫头掖了一下被子.战军魂蹑手蹑脚的走了出去.还沒出门.他的通讯器嗡嗡的响了起來.心虚的回头看了一眼熟睡的林雅诗.小丫头还在安睡.于是沒有去看信息.直接走出去.并轻轻的掩上门.

    虽然跟做贼一样.但是.做完这些之后.战军魂的心里竟是一片温暖.似乎.他很乐于做这些一样.

    摇了摇头.把一些旖旎的想法感触脑海.战军魂打开通讯器.原來是一个信息.打开一看.上面是很贱的几句话：

    “大族长.你辛苦了.如果找到了我要的东西.麻烦你尽早联系我.”

    落款竟然是月舞霓裳.战军魂也沒多想.或者说.他压根就沒想到岳舞就是月舞霓裳.这不是他后知后觉.实在是这两个人根本就沒办法捏到一起.可是他忘了.他可是给了人家一个“千变女郎”的绰号呢.

    “任务已完成.我已回城.现在有事.稍后联系.请谅解.”

    战军魂编辑了信息.然后发了出去.不久.嗡嗡声再次响起.打开一看是“ok”两个字.战军魂笑了笑.接通饿了刘文正的通话器.

    战军魂赶到家族商店的时候.刘文正、刘枫、孙明、柳铁魂、江海明、李润雪等人都在.而且.还多几个其他的熟面孔.苏格拉沒有底、若文风、盐水菠萝、墨麟等人也在座.

    这几个人是家族重点培养对象.将來.他们都是家族的主干力量.这次事态紧急.正好也让他们参与进來.让他们熟悉一下战略决策、战斗指挥之类的事情.

    “我觉得.事情不会这么简单.关于龙联盟的事情.我们早就听说过了.甚至.那些杂七杂八的小家族的宣战和傲世家族檄文.我们都烧过不少.这一次.他们再次翻出來.不排除他们的目标在我们的家族商店和个人的商店.但是.也不能排除他们另有所图.”

    战军魂沒有跟大家过多的寒暄.打了个招呼之后.就开宗明义把自己得想法说了一下.要说这还是岳舞提醒的.但是.他肯定不会说就是了.

    战军魂的话让大家陷入了沉思.的确.如果傲世他们另有所图.那么.可以肯定.这种图谋一定关系重大.而且.足以影响全局.

    因为.他们这么折腾.几乎把所有的大小势力目光都吸引到了玄武城.如果真被战军魂言中.那么.他们所图谋的事情.必然与其他家族息息相关.甚至足以让傲世成为NO1的存在.

    “或不会是拓荒系统.想來想去.如果他们有小动作.也只能是……”

    刘文正想了一下.说道.可是他沒说完.就皱着眉头.接了个通话.很快.他就从通话状态中脱离.然后说道：

    “傲世动了.他们果然是暗度陈仓.别有图谋.”

    