
    百度搜索 本书名 + 听涛轩 看最快更新

    战军魂心惊于亡灵大军层出不穷的手段.这才是第一波攻击.就已经出现了至少四种不同的亡灵怪物.其中.还包括80级的白银BOSS.战斗开始后的这小小的一个阶段.就达到了这样的程度.后面.亡灵生物还会玩出什么花样.实在是那一揣测.说句实在话.就是现在.他也很难确定.这第一波的怪物.是不是已经沒有新鲜的了.

    事实证明.亡灵大军果然不是那么简单.就在战军魂安排预备队的魔法师也上來阻击那些战争巨兽的时候.从指挥频道传來了某位指挥官恐怖的声音.出事了.

    战军魂虽然吃了一惊.但是丝毫沒有慌乱.而是一个箭步窜到城楼窗前.探头向下看去.只一眼.战军魂就知道发生了什么.果然.那些堆积在城墙下面的碎骨这时候发生了变化.一大片一大片的骨头发出哗哗的响声.然后慢慢移动.不一会软就组装成了一个超级巨无霸一样的红色骷髅.

    这种骷髅个个身高都超过了二十米.站在那里.跟一座小山一样.它们手里拿着的是许多骸骨组成的沉重战锤.除了组成身躯的庞大骨架之外.就在它的身上.竟然还有许多骨头镶嵌形成的狰狞战甲.那一根根刺猬一般倒竖的尖刺.给人一种不寒而栗的感觉.此外.它的眼睛里.燃烧的竟然是黑色的灵魂之火.与他周身那不断散发出來的红黑色雾气交相辉映.想的是那么的阴森恐怖.

    这种骷髅.战军魂第一次见到.

    血腥骸骨战士人形统领级怪物等级：90级

    HP：276000

    MP：55200

    物攻：8650-8800

    物防：13615-14520

    魔攻：10440-10680

    魔防：10800-11400

    弱点：冰系魔法、水系魔法、圣光系魔法、灵魂系魔法

    技能：狂暴烈焰、暗黑战锤杀、

    说明：來自亡灵国度的召唤生物.他们有着坚硬的铠甲和狂暴的战斗欲望.

    高防.而且还是物魔双属性的怪物.绝对可以称得上是一座移动的堡垒.战军魂迅速把这种怪物属性信息共享在指挥频道中.顿时.频道里几百位指挥官都发出了惊讶的声音.甚至有几个指挥官破口大骂.直说这是一盘难啃的菜.

    “甭管怎么样.我们现在拿不出灵魂系的魔法.那么.我们就集合大量的冰系和圣光系魔法师.给这些大骨头一次迎头痛击.”

    “传令兵.快.立刻将这份战报交给军部.”

    战军魂的参谋已经飞快的将这种骷髅的影像拓画出來.然后标注了属性在上面.春玲并接过來之后.立刻飞奔出去.

    “兄弟们.真正的大战开始了.看到前面的那高大的骨头架子了吗.推倒它.我们第一波的战斗就胜利了.亡灵大军已经是强弩之末.大家努力呀.”

    战军魂在全体频道李喊了一声.无奈.频道里乱糟糟的.也不知道有多少人能够听到他的话.但是.不管了.他当先跳下城楼.來到了城墙上.他要亲自会一会这些巨大的骷髅架子.

    现在.玄武城的防御可以说在瞬间进入了一个非常严苛、残酷的状态之中.无论是那时不时跳上城头的骷髅战将.还是那不知疲倦.轰轰的狠砸城墙的骨兽.亦或是那巨大无比.各个都有几十甚至上百米长的战争巨兽.现在刚刚出现.拢共也沒超过一百的血腥骸骨战士.这些家伙都无比凶猛残暴、狂烈狠毒.给城投防御造成了巨大压力.原本的轻松一去不复返.所有人的境地都不平顺.大家慢慢的也变得狂暴起來.一种高昂的战意逐渐形成.

    可是.付出的代价也不可为不小.到目前为止.已经超过一万五千人复活了一次.甚至有些倒霉的家伙竟然连续复活了两次.可见这些亡灵大军是多么的难缠、多么的生猛.

    战军魂狠狠意见将一个血腥骸骨战士的战锤荡到了一边.他的胳膊顿时变的酸麻.这个巨大的家伙.力量实在是太巨大了.虽然他的攻击力只有**千的样子.但是.一个不小心.那足有一辆面包车大小的战锤一旦砸个正着.还真的很容易生生把人砸成肉酱、肉饼.

    参与城墙防御的投影者们这时候已经沒办法保持严谨的队形.在某些部分的城墙上.原本层次分明的近战、远程职业的分野早已经消失不见.许多职业交织在一起.攻击顿时显得凌乱起來.战军魂看在眼里.记在心里.鞭长莫及.他作为最高指挥官.根本沒办法去计较一处一地的得失.

    “控制好攻防节奏.保持层次分明的队形.组织好攻击顺序.大家千万别乱.东武门、南极门.你们那边现在形势很乱.赶紧调整.”

    “老大.怪物太多呀.赶紧给我们支援.”

    “别说了.三师弟.现在还不到派遣援军的时候呢.再说了.预备队的法师兄弟不是已经上去了吗.现在.需要你么你独立顶住了.嘿嘿.你老婆可就在你背后看着你呢.你懂得.”

    “日.拼了.”

    我是三师弟是一个名叫梦幻西游的家族族长.他这个家族.全都是纯牌的近战职业.他老婆叫做女儿国主.带领的是一个叫做魔幻西游的家族.哪个家族全都是纯远程职业.这家伙非常怕老婆.所以.战军魂只用了一句话.就让这家伙跟打了鸡血一样.嗷嗷叫着扑了上去.

    虽然整个战斗开始不过近一小时的时间.但是.现在还能坚持在城墙上的人.都是好样的.君不见.已经有好几千“明智”的投影者.已经下线了吗.甭管他们是因为什么原因下线的.他们注定将被钉在耻辱柱上.当他们再次上线的时候.迎接他们的注定会是无情的处罚.

    当然.如果在战斗沒结束之前上线.并且呆够了五个小时的话.那么.倒也不会收到什么处罚.

    “去死.”

    再次释放了一次【闪灵击】.一个血腥骸骨战士的大脑袋上结结实实的挨了一记.只见它哀嚎着躺了下去.随着它的躺倒以及灵魂之火的熄灭.它身上的大骨头漫天飞舞.最终仍然化为了枯骨.淹沒不见.

    无数的【冰风暴】、【冰咆哮】、【冰枪】、【冰墙】、【冰爆刺】等冰系魔法汹涌的砸向了那些怪物.墙面、地面上顿时被冰封.不但成了一片片光滑的溜冰场.更是冻出了一个个奇形怪状、丑陋恐怖的冰雕.

    一些狂战士职业的投影者这时候是最欢快的.他们举着硕大的战斧、战锤等重型武器.就跟敲鼓一样.砰砰的砸着那些被冻成了冰雕的怪物.几锤下去.虽然沒办法把这些冰雕打死或者完全打碎.但总是能从他们的身上敲下点什么东西來.几个人配合之下.倒是也能够在一分多钟的时间内干掉一个血腥枯骨战士.

    慢慢的.大家一开始出现的那种慌乱逐渐的消失不见.所有人的配合也逐渐磨合.变得更加契合.在这种情况下.无论是攻击效率还是攻击节奏.都有了明显的改善和跳高.原本战军魂看到的那些凌乱的地方.现在也逐渐理顺.攻防交替.显得很有章法了.

    “大家别松劲.这些骨头架子忘我之心不死.它们还在垂死挣扎.千万别在这最后关头掉链子昂.兄弟们.我们好好的打.等这一仗打完了.你可就有泡妞的资本了.你打可以很牛杯告诉你中意的妞.爷当过兵.扛过枪.爬过城墙打过怪.”

    “哈哈.”

    战军魂感觉到气氛蹦的有点紧.立刻示意柳铁魂他们这些人插科打诨.给大家來上两段.调剂一下气氛.

    果然.老帖就是老铁.几句话.就说到了大家的心窝子里面去了.据某些小报的不完全统计.“第二世界”已经成了继脸谱、扣扣、微信、陌陌、窝窝、泡泡之后.又一约炮神器、泡妞良品.无数老牛、小白、光棍汉在这里抱得女神归.“第二世界”里的客栈夜夜爆满.玄武城、朱雀城等大小城市的房地产也是一片火爆.为啥.还不是为了有个窝.能和妹妹把酒言欢、红秀帐内探讨人生至理.深入沟通、互相交流、做一些精益求精的事情.

    咳咳.话说远了.总之.柳铁魂这一席话可真把那些骡子、筒子、喷子啥的人们的积极性调动了起來.这帮人俩眼通红.瞬间就把那些大小亡灵怪物当成了不共戴天的敌人.真个是有你无我.你死我活.

    “嘿嘿.老铁.果然.你是最棒的.你最男人.我们都力挺你.”

    鼓动效果显而易见.无论攻击频率还是攻击效果都有了明显的提升.城墙之下.一片片的怪物分身苏谷.烟消云散.吃了“春”药的这帮家伙.迸发出了无比的热情.短短时间内.竟然将城墙附近所有的战争巨兽和血腥骸骨战士都拆成了废品.进而变成了骨灰.

    在情境之下.战军魂都禁不住为柳铁魂伸出了大拇指.这种提升士气的办法.简直绝了.

    可是.就在这时.一只柔弱无骨的小手拽住了他的耳朵：

    “怎么.你也想去泡妞吗.眼馋吗.”

    不知何时.河东狮吼.战军魂的冷汗刷的一下就下來了.

    