
    混乱年代新资料片的开启有这样几个标志：第一.就是黑暗世界降人间界与另外一个世界进行了连接.是两者相通；第二.地图扩大若干.怪物属性发横了改变；第三.就是开启了装备副本.

    第一个标志.封印世界的开启.战军魂暂时还不感兴趣.虽然系统规定.地图开荒是有奖励的.但是.战军魂并不愿意所有地图都开荒.因为.有的地图.根本就不是现阶段可以触碰的.其代表就是刚刚联通人间界的神秘封印世界.

    迭戈那就不用说了.以后遇到怪物才知道到底是什么情况.

    第三个.是战军魂现在非常感兴趣的.新开启的装备副本呀.应该很吸引人才对.

    此前.在早晨下线时.战军魂并沒怎么睡觉.而是专门跑去了论坛.看了官方的新资料片攻略.虽然里面有价值的东西不多.但是.他还是总结出來了一些东西：

    新增加的副本有两个.一个叫做熔岩洞窟.一个叫做拾荒者营地.

    熔岩洞窟是一个地宫类型的地图.据官网介绍有至少三层.每一层有一个BOSS.最后一层.则多了一个总BOSS.里面出产的装备.分别是80级的烈焰系列套装、这套套装是白银器品阶的装备；85级的赤炎系列套装.这套装备.是黄金器级别的装备；90级的火元素套装.品阶官网并沒有给出.

    这三种装备.分别对应着个人.20人小队.200人大队三种不同的组队方式.其各自对应的副本名称则分别是普通级、精英级和噩梦级.

    不过.这熔岩洞窟还有一个隐藏关卡.据说.能够打开隐藏关卡的队伍.一定能够获得不菲的好处.具体是什么好处.问的太多了吧.系统已经说了.自行探索.

    可以说.这个副本的作用是巨大的.首先.是能够帮助投影者们快速的升级.其次.则是改善投影者的装备水平.再次.拉进顶端投影者与低端投影者之间的差距.

    另外一个拾荒者营地的副本.是能够出产各类宝石的.据官网记载.这个营地副本属于半地下形式.也是分为三层三个等级.与上面的划分方式完全一样.

    不过.这个副本的难度明显回避上一个副本要难的多.毕竟.这个副本不但会产出各种各样的高品阶装备.还能出产各等级宝石.想來.这也是系统打破大家族或者极个别人垄断的好办法.

    “狼大.召集大家有啥事儿.”

    不知道为什么.苏格拉沒有底似乎很着急的样子.他其实并不是很爱说话的人.可是今天竟然头一个抢话说.实在是很有意思.

    “哈哈.我是想问问大家.新副本开起來.谁想和我一起下副本呢.”

    战军魂笑呵呵的说道.家族频道里原本只有三百多人.但是.现在已经8000多人了.热闹程度也是让人忍俊不住.额.为什么会笑.当然是这里面的活宝一大批.把大家给逗笑了吗.

    除了新开的副本之外.玄武城还有一个叫做试炼之地的任务.这个任务每天可以完成一次.每次获得的奖励都十分十分的牛叉.可以算是一种对于投影者们的补偿吧.

    现在正好是刚过零点.许多人都去刷本或者做试炼了.在家族频道说话的人多.可是.真正能够参加战军魂组织的这次活动的还真不多.

    最后.大家凑起來的.也不过是个20人小队.这里面.还包括好几个注定吃空饷的家伙.不过.还好.跟他一对的.自然都是那些铁杆.一般人也不好意思掺合进來.

    叶子琪和李润雪自然也加入进來了.李润雪现在还在军区大院.不过.就这几天也就回上海了.可是在哪儿.却也不耽误她上游戏.

    除了这两位以外.还有刘文正刘枫他们几大位.另外.就是一个萝卜一个坑.故国神游等这些家伙.令战军魂惊奇的是.奶水自足竟然也在这个行列里.

    看着出力的绝对少于偷懒的队伍.很无奈的摇了摇头.不过.这是许久以來第一次带着大家一起刷副本.因此.也沒说什么.现在这副本的情况虽然他不清楚.但是.以他和这只队伍的实力.应该沒什么太大的问題.

    一般來说.一个副本.在第一次通关时.爆率是最高的.然后逐渐下降.最终下降到一个相对低下的爆率.可以想见.系统绝对不会让你刷上个两三次.就把一套套装给凑齐.那样的话.副本存在的意义也就沒有了.

    战军魂带领大家下的是拾荒者营地的精英级难度.需要说明的是.虽然普通级.精英级、噩梦级对人数做出了规定.但是.却并不是硬性规定限制.根据大家的猜测.这应该是一个难度对比的方式.就曾经有一个20人队伍直接进入了普通级的熔岩洞窟.结果.经验、装备爆率等低得一塌糊涂.大家这才明白事实真相.

    当然.这都是后话了.战军魂这一次还是准备带队刷精英本.來到广场.找到了传送阵边新出现的一个愁眉苦脸的NPC.

    这个NPC站在那里.周围为了若干投影者.这些人都是要领取任务的.战军魂招出属性面板.点选了对话项.这个NPC立刻活了过來.战军魂说道：

    “这位先生.我看你愁眉苦脸的.难道发生了什么事情吗.我有沒有什么可以帮助你的.”

    沒办法.虽然这种对话数以陈词滥调.但是.系统就是这么规定的.这是接取任务的流程之一.

    “哦.原來是国士无双大人.太好了.您可要给小人做主呀……”

    这个NPC足足唠叨了一分钟.战军魂一直硬着头皮在认真听.曾有人打断了这个NPC的话.结果.他悲剧的失去了当天的任务资格.大家对于他勇于吃螃蟹的精神表示感谢.对于他的悲惨遭遇表示同情.但是也至于此.

    NPC抹了抹嘴上的唾沫.这才说道：

    “尊敬额国士无双大人.正是那些可恶的拾荒者抢走了我的宝物.如果您能够帮我找回我的传家宝.我一定会给与你重谢的.”

    “叮”一声.战军魂的耳边传來系统提示声：“请选择任务难度.选择时请慎重.以避免造成不必要的损失.”

    那个NPC变得呆滞起來.其实不是呆滞.而是在与别人进行对话呢.在战军魂眼前除了白色的普通级选项、红色的精英级选项和黑色的噩梦级选项.战军魂稍微一犹豫.还是直接点了精英级.

    “叮”的一声.系统提示在此响起：“您和您的小队选择了拾荒者营地精英级副本.请问是否确定.”

    “确定.”

    “请问现在是否进入场景.”

    “确定.”

    眼前的景物变得扭曲起來.接着.白光闪过.他们算是正式进入了拾荒者副本.

    眼前是一片荒凉.远远的地方.有一片残破的村寨似的地方.那里.就是真正的拾荒者营地了.战军魂感到很是费解.这系统有点太恶搞了吧.一个是破烂的.竟然会这么有钱.要知道.他们可是爆宝石呀.

    战军魂、柳铁魂、墨麟、邪龙四人在前.组成了一个不伦不类的坦克箭头.后面.则是刘文正、刘枫、盐水菠萝、幽冥鬼煞.李润雪、叶子琪、奶水十足、江海明.自然是站在了最后面.而孙明则领着若神风、一个萝卜一个坑、故国神游、曾经说爱、苏轻漓、苏格拉沒有底、床前有白光等等这一票刺客纷纷进入潜行.看了看冷清了许多的队伍.战军魂都有一种欲哭无泪的感觉.

    这个拾荒者营地不出意外.全都是人形怪物.两个衣衫褴褛.拿着两把菜刀的壮汉守在营地的门口.战军魂两眼暴突.卧槽.菜刀.也不知道是输掉出來的这个副本.说是拾荒者.看着模样却是强盗.说是强盗吧.可是也太不专业了.竟然拿着菜刀.亲.您拿着柴刀.貌似也好过菜刀吧.

    赶紧开启了【灵识之触】.立刻.这两个毛贼的属性信息就映入眼帘.战军魂随即就把信息贴在了队伍频道里：

    拾荒者人形精英级怪物等级：90

    HP：230000

    MP：46000

    物攻：6750-6900

    物防：10850-11100

    魔攻：2700-2900

    魔防：8800-9000

    技能：强化、乱舞、怒气

    说明：

    不知道从何处來的一群逃兵.他们武艺精湛.虽然以拾荒者自居.但是.暗地里却专门做那些打家劫舍的勾当.因此.不要被他们破旧营地的外表所蒙蔽.据说.在这个营地的某一处.有一条通道通往地下.那里可是有着非常豪奢的享乐之处.当然.这个营地所有的财富.也集中在那里.

    战军魂暗暗虚了一口气.好好有这个说明.否则.他对这次的任务还真的会有一种遗憾的感觉.不说别的.这营地还真是太破旧了.

    还沒等战军魂感叹完.那两个拾荒者已经走了过來.大声喊道：

    “你们是哪儿來的.我们这里是一个营地.不欢迎陌生人來.你们到别处去吧.”

    战军魂听了这个拾荒者的话.心里咯噔一下.通过这话.他却瞬间捕捉到了好多细节.总而言之來说.就是这拾荒者的智能很高.绝对不是一般的怪物.相对的.智力高的家伙.也绝对不好对付.

    只是.不知道噩梦级的是不是统领级得怪物.

    这个念头一闪即过.战军魂含笑往前走了两步.在距离这怪物还有二十多米的时候.他已经举起了菜刀.显然.他的警觉性相当的高.

    “不要误会.我们使投影者.只是想找个地方补充一下饮水、干粮而已.”

    “我不管你们是什么人.我们这里不欢迎外來者.”

    一个拾荒者说着.另外一个拾荒者已经从怀里掏出來一个东西按在了嘴上.显然.那一定是哨子之类.用來示警的东西.

    