
    大家重新收拾情怀.把海姆达尔带來的某种不良情绪扔到了一边.好吧.这一群怪物可是给了两块宝石呢.这也算是小小的安慰了一下他们那幼小心灵吧.

    破旧的战阵铠甲铠甲需求等级：85级

    品阶：地阶白银器

    物防：131-175

    魔防：65-88

    力量：+22

    说明：

    不知道从什么地方带來的铠甲.他们的防御性能还是不错的.可是.也许是因为年代久远而且也疏于维护.他们变得有些破旧.不过.在一些对装备有着特殊感情的人的手里.也许还保存着完好的、精良的战阵装备.

    这件白银器的装备并不能给大家带來什么兴趣.真正让大家感兴趣的.还是他的说明中透露的消息：“在一些对装备有着特殊感情的人的手里.也许还保存着完好的、精良的战阵装备.”

    完好的.精良的战阵装备.那是什么.至少应该是85级的黄金级装备吧.

    于是一群被黄金器装备迷了心窍的家伙.嗷嗷直叫的向前闯去.尽管前面已经聚集了若干拾荒者、挖掘者和收割者.

    虽然他门人多势众.但是.在战军魂、暴雷柳铁魂、铁血英魂江海明和盐水菠萝这四个禽兽的火力全开之下.他们仍然是不够看.好吧.我承认.大家明显十几度他们四个人的超级输出能力.什么禽兽.嫉妒而已.

    经验哗哗的上长着.最累的并不是四大禽兽.呃.四大DPS.也不是那两个大坦克.墨麟和邪龙作为主力坦克.是一对非常称职的MT.这从拾荒者、挖掘者们那吃红的眼睛就能够看出來.他们此时此刻.就是“万人恨”.

    当然.最累的也不会是奶水十足和生命祭祀青青子衿叶子琪.更不会是幽冥鬼煞和润物细无声李润雪.最累的.是苏格拉沒有底.

    “哇.装备.”

    “哇.金币.”

    “哇.宝石.”

    不知道苏格拉沒有底是不是得了失心疯.一段时间沒见.原本印象中老实持重、少言寡语的苏格拉沒有底竟然跟变了一个人似的.如果不是跟他朝夕相处的那些筒子们都证明他是本人.战军魂真的怀疑是不是换人了.

    “昨晚.这家伙肯定睡在地板上.”

    “错了.是厕所里.”

    “你们都错了.睡在厨房.而且被封上了嘴.看着一堆美味.只能看.只能呼吸.却不能得逞口舌之欲.嘿嘿.他不疯才怪呢.”

    说话这么有水平的.自然是据说受过高等教育的盐水菠萝了.这家伙含沙射影的功夫显然越來越精湛.所哟的男人都嘿嘿的笑了起來.战军魂憋的脸都青了.却沒敢笑出來.无他.他感到自己后背上火辣辣的.至少有两个人的灼热目光在盯着他呢.

    只要是男人.是地球人.都知道.盐水菠萝这话是什么意思.唉.果然.文化人就是不一样.

    苏格拉沒有底无奈的站在那里脸上一副欲哭无奈的表情.按后.毫不犹豫的向着盐水菠萝竖起了中指.

    “菠萝.我保佑你生孩子沒**.”

    轰.

    一记闪电从天而降.可怜的苏格拉沒有底这次真的沒有了底.被李润雪电的香酥无比.肉香四溢.绝对是外焦里嫩.恰到好处.

    惹怒了这位姑奶奶是谁都吃不消的.一帮骡子立刻门头杀怪.连头都不敢抬了.战军魂原本灼热的后背现在变得凉嗖嗖的.哎哟妈呀.润物细无声.起的名字真好.干嘛比较烤人细无声呢.

    啪.

    一个冰风暴在战军魂的面前出现.原本微微有些温暖的温度立刻急速下降.虽然把他面前的几个挖掘者冻得动弹不得.可也让战军魂着实打了好几个喷嚏.战军魂非常郁闷.他自始至终都沒有做出任何表示.沒说话.沒表态.可是.误杀就遭受这池鱼之殃了呢.

    当他以一种无比哀怨的神色回过头去看那个始作俑者的时候.那位大姐冷哼了一声.彻底让战军魂无语了：

    “哼.上梁不正下梁歪.”

    “我去.我这是招谁惹谁了.我这根正直、勇敢、充满爱心的上梁怎么会歪呢.”

    沒办法.这是终审判决.根本沒地方上诉去.于是.战军魂怒吼一声.化悲愤为力量.冲向了挖掘者们.他也就敢嘀咕嘀咕.让他当面向李润雪提出抗议.是打死他也不敢的.当然.打不死就更不敢了.

    大家不断向前推进着.遇到法师.孙明他就领着几个刺客强行突破.直接把法师控制掉.只要法师哑了火.剩下的怪物实在太好清理了.就这样.一路势如破竹.很快就把地面上的建筑给刷了个遍.额.也不能说完全刷遍.只剩下这最后一个建筑物了一一剿匪司令部.好吧.开玩笑而已.

    聚义堂.

    战军魂再一次被雷了个七荤八素.看來.这个场景一定是华夏的程序员设计的.虽然这群人明显是抢到.可是.也不必这么具有民族特色吧.想到这里.战军魂突然想起了黑风寨.唔.这两个场景难道是一个人设计的.

    废话不提.孙明一挥手.一众刺客立刻进入潜行状态.大家蹑手蹑脚的向这个所谓的聚义堂潜去.可是.就在距离这个聚义堂大门还有五六米的时候.呼啦一喜从里面出來一堆人.领头的.是一个手提长剑.身穿紫色短打的中年男子.

    这个身上的华夏元素是最多的.比如.那镶金戴银的华丽长剑.是真真正正的华夏宝剑.绝对不是那些奇形怪状的西洋剑可比的；比如.他那冲天髻.长长的乌发用一根带子在根部紧紧扎起.看起來.颇有几分潇洒不羁.

    “尔等何方妖孽.竟然來我营地杀人取物.难道你们不知道这是犯法的吗.”

    战军魂差点沒笑出來.怪事年年有.今年特别多.杀人放火的强盗竟然跟平乱的官军讲法律.不知道这程序员到底是什么样的恶趣味.

    战军魂沒有回答它的问话.而是开启了【灵识之触】.很快.对方阵营的所有人等的信息就映入眼帘.这支队伍一共有十三个怪物.一个紫衣剑客.两个收割者.三个挖掘者.六个拾荒者.还有一个怪物.引起了战军魂的兴趣.

    营地医师人形白银级BOSS等级：90

    HP：460000

    MP：172000

    物攻：5500-5650

    物防：6200-6350

    魔攻：14500-14700

    魔防：14800-15100

    技能：接引术、续命符、夺命散、还阳术

    说明：

    不知道从哪里來的江湖游方术士.拥有着强健的体魄以及相当不错的针灸技术.能够治愈许多疾病.一个相当巧合的机会.他成了拾荒者营地的专业医师.不过.他承担的.可不仅仅是救人的任务.

    一个很具有华夏特色的职业.游方术士.能够救人.也能够杀人的主.跟盐水菠萝绝对是近亲.俩人都是术士.只不过.盐水菠萝是风雷灵术士.在品阶上比这个游方术士高了不止一个阶层.

    其他的人都是浮云.战军魂看完了这个游方术士.又看向了紫衣剑客.显然.这个家伙.就是第一层的大BOSS了.一看之下.果不其然.不过.战军魂皱起了眉头.因为.他终于知道这都一天了.还是沒有人能够通关的原因所在了.BOSS强.不是很强.是太强了.

    紫衣剑客人形黄金级BOSS等级：75

    HP：260000

    MP：140000

    物攻：16200-16600

    物防：22800-23600

    魔攻：9700-9900

    魔防：11800-12000

    技能：剑刃风暴、以气御剑、战神之躯、极光月华斩

    说明：

    他是一个首领.但是绝非真正的首领.紫衣剑客领导着拾荒者营地所有的士兵.面对这些桀骜不驯的逃兵.他那压倒一切的实力让这些家伙不寒而栗.不仅仅是在营地内部.就是走出营地.紫衣剑客亦是一个令人谈之色变的屠夫、侩子手.

    把这两个BOSS的信息贴到队伍频道共享.随即.战军魂就开始做出了安排：

    “孙明.不惜一切代价.给我控住营地医师.不能让他提供任何治疗输出；润物.菠萝.鬼煞.铁血英魂.你们负责攻击远处的拾荒者和挖掘者.润物.多照顾一下收割者.我來拖住紫衣剑客.大家一定要在第一时间干掉营地医师.只要干掉他.我们就赢了一半.”

    其实.这场仗.战军魂只要火力全开.秒杀所有小怪根本不成问題.即使是这个加强版的黄金级BOSS.他打起來也是无比轻松.但是.这是一个队伍.并不是他个人表演的舞台.

    不过.他可以考虑带着李润雪、叶子琪三个人一起刷这个精英就得副本.嗯.这个值得考虑.

    “好了.不要废话了.要战便战.不占你就乖乖投降.”

    战军魂安排还一切之后.这才开口说话.但是.一张嘴就是无比浓重的火药味.他的目的很简单.立刻开展.

    就在战军魂说话的时候.孙明已经带着刺客们进入了潜行状态.不过.也许是有了前车之鉴.他们这一次分散的比较开.可尽管这样.看那紫衣剑客滴溜溜乱转的眼珠.战军魂手里还是捏把汗.关键就是那个营地医师.可是.怎么感觉形势不是那么乐观呢.

    紫衣剑客并沒有说话.不知道他发出了什么暗号.那些拾荒者、挖掘者、收割者竟然不声不响的就发起了攻击.他们也是有着远程技能的.

    【烈焰】.

    几条火龙咆哮着就冲向了战军魂的小队.果然.还是法师的攻击比较犀利一些.率先到达.就在这火龙后面.则是张牙舞爪飞奔过來的拾荒者和收割者.他们在半路上.就给自己套上了【强化】和【坚韧】技能.立刻.他们的攻防都提高了一个水准.

    光芒闪烁.【神圣祝福】、【光辉守护】、【元素之盾】等几个BUFF就套在了墨麟和邪龙的身上.这两位顿时跟打了鸡血一样.狂吼着冲了上去.咳咳.跨前了一大步而已.

    砰.砰.

    盾牌落地.

    