
    第19章二层BOSS

    解决掉第一个BOSS之后.整个小队由于分赃而高涨的热情持续发酵.终于在遇到了第二个BOSS的时候达到了高潮.虽然面对的80级的黄金级BOSS.可是.他们并沒有一点点畏惧的情绪.就连墨麟和邪龙这种靠防御吃饭的家伙.都想扑上去跟这个BOSS大战300回合.可以说.这个BOSS悲催到了极点.

    暴虐之克鲁斯人形黄金级BOSS等级：80

    HP：3100000

    MP：165000

    物攻：19200-19600

    物防：26800-27600

    魔攻：5700-6600

    魔防：9800-10200

    技能：怒气爆破、力量强化、无限之刃、剑刃风暴

    说明：

    克鲁斯是这只队伍的二号管理者.他负责一切杀戮和掠夺的事宜.因此.他的实力非常强悍.克鲁斯以暴躁的脾性著称.与其说他是一个将领.还不如说他是一个暴君.只要稍微有一些忤逆.他就会施加最最蚕蔟的报复和惩罚.因此.大家都以“暴虐”为名來称呼他.

    典型的物理攻击型的怪物.虽然不知道他的技能到底是什么效果.但是.根据技能的名字.也可以看出.这个BOSS的输出还是以物理攻击为主的.对于物理攻击型的怪物.他们可以很自豪地讲一一无难度.

    “嘲讽.”

    “鄙视.”

    还是墨麟和邪龙打头.他们两个拥有强力的拉怪技能.单反这个怪物不是傻瓜.仇恨都会集中到他们的身上.当然.一般來说.集中到邪龙身上的机会更大.

    从字面意义上就可以看出.嘲讽.是远远比不上逼视的.

    “无限之刃.”

    克鲁斯当然受不了这样的“鄙视”.他放过举盾的墨麟.挥舞着那至少一米半长的巨剑.狠狠地向邪龙劈了过去.

    邪龙作为神骑士.他的防御虽然并不是职业最突出的属性.但是.却也不是纸糊的.在李润雪等几个法系职业的特殊照顾下.他虽然不能称作“小强”.但是.与“小强”也沒有什么区别了.

    “抵抗.”

    不知道有着什么样的效果的【剑刃风暴】.虽然向邪龙输出了一道旋风一样的、剑刃组成的风暴.但是.却很无奈的留下了一个“抵抗”.就消散了.

    “背刺.”

    孙明率先发动了技能.克鲁斯的确非常强悍.但是.他缺少了法系职业那种超级强悍的感知能力.因此.被刺客们近身他都沒有察觉到.不得不说.从一开始.这个BOSS就已经失败了.

    “第二世界”中.对于仇恨值这样的设定是多样化的.比如现在.克鲁斯的仇恨其实全都在邪龙的身上.不过.因为有了孙明的【背刺】.他只能老老实实地站在原地.

    “暴虐之克鲁斯受到【背刺】技能的影响.眩晕一秒钟.”

    虽然仅仅只有一秒钟的时间.却也足够刺客们两次到三次的输出.就是战军魂.也能够进行一次输出.

    【强袭】.

    【冥刺】.

    【重击】.

    【诛神】.

    【圣炎】.

    【积冰流火】.

    【寒冰箭】.

    【战神的杀戮】.

    暴虐的克鲁斯瞬间陷入人民战争的海洋.就在这一瞬间.至少十几个技能落在了他的身上.一大片花花绿绿的技能光影效果从暴虐的克鲁斯的身上迸发.如果说刺客和弓箭手们的攻击只是点缀的话.那么.法系和战军魂的攻击是真的让他感到了疼痛-

    192935-

    32315-

    28737-

    26397.

    前一个.自然是战军魂留下的伤害.而后两个.则是李润雪和叶子琪产生的伤害.不必怀疑.对于怪物.急死还是有一个【圣炎】和【神圣裁决】这样的技能來进行攻击爹.即使叶子琪作为生命女神的传承者.她也沒有丢下基本的祭祀技能.

    暴虐的克鲁斯惨叫了一声.这三个人的攻击都不是那么容易承受的.如果说.李润雪和叶子琪的攻击以及刘文正的攻击他可以轻视的话.那么.战军魂的攻击就是她永远的痛.

    战军魂的属性相当的强悍.这就促使他即使再怎么收敛.也该回潮早出无人能比的成绩.就比如现在.他自己的输出.已经相当于整个团队的输出了.这其中还包括孙明这个冥界引路者.

    不过.孙明当然不会让战军魂专美于前.作为战火青春家族的首席刺客.他也有着自己的尊严以及追求.

    他的追去.其实就是有朝一日能够追赶上战军魂的输出.

    【冥刃】.

    技能名：冥刃

    技能说明：瞬间发出一个能量形成的剑刃.能够爆发出200%的攻击.并且.一定几率下.造成目标双倍失血.

    换句话说.这个技能.就是一个两倍到四倍攻击的强力技能.沒有必要去探讨这个技能的冷却时间是多少.至少.在现在这个情况下.他能够输出相当程度的伤害-

    29335.

    虽然这个数字并不是多么的强悍.但是.仅仅只是一个普通的技能.就能够打掉BOSS差不多1%的气血.已经相当不错了.

    “唉.这家伙皮太硬了.我怀疑他是不是把他们家的锅盖给藏到衣服里了.”

    好吧.孙明吐槽了.不过.80级的黄金级BOSS如果是那么的脆皮的话.这个世界诶也就不会和谐了.

    “醒了.兄弟.你是在做梦吗.你总不会要求80级的BOSS只有8级怪物的防御吧.”

    盐水菠萝不屑的撇撇嘴.孙明是饱汉子不知道饿汉子饥.面对27000防御力的BOSS.他能够一下子打掉将近3万的气血.实在应该给他加血祖宗多少几柱香了.

    其实这一切都是无意义的.作为BOSS他淡然不会只是站在那里瞪着挨打.泥人还有三分土性.更别说志勇双群的BOSS了.

    【力量强化】.

    【无限之刃】.

    暴虐的克鲁斯终于认真了起來.他连续施展了两个技能.这两个技能一个是增强他的物理攻击.二两外一格.则是将这种优势进行了放大.

    只见他的大剑上面瞬间亮起了一到耀眼的光芒.接着.一道好似放到了好几倍的监管出现在大家阿的眼前.还沒等大家有所反应.这道剑光已经飞速的冲向了他们.

    不过.刺客们当然不可能让这个技能很顺利的击中目标.他们在暴虐的克鲁斯苏醒过來以后.就再次进行了强力的攻击.不过.他们的攻击跟战军魂的攻击比起來似乎真的有些相形见绌.

    阻绝就是主角.虽然在主角光环之下.他十分要耀眼.但是.不可否认.正是因为他的不懈努力以及逆天的星域啊你.他才能够成长到今天这种地步.

    技能名：【狼王的尊严】

    狼王的尊严.释放后攻击力提高20%.防御提高35%.敏捷提高35%.格挡几率提高10.持续时间10秒.消耗法力值200.冷却时间10分钟.

    瞬间.战军魂的攻击已经达到了23000+的程度.当然.这并沒有结束.这仅仅只是一个开始而已.

    由于前面他施展【战神的杀戮】.因此.现在.他的攻击力已经突破了30000打关.也就是说.从攻击力的水平上.他已经完全的超越了暴虐的克鲁斯.

    技能名：风神剑舞技能属性：主动（原风炫舞）

    品阶：神级等级：高级熟练度：1\40000

    技能说明：由于具有不凡的悟性且经过不断地锻炼.且具有风元素的认可.从而成功的领悟了风炫舞技能.可引发风元素的力量.瞬间发挥出超强的攻击消灭敌人.经过神的凝练之后.获得了更加强大的力量.技能最终进化为神级.

    该技能为范围性攻击技能.覆盖范围为15*15.

    在风之精灵的帮助下.对范围内的目标进行连续性的攻击.每次攻击可对目标输出当前物理攻击力的220%及最大魔法攻击力的180%的总和的伤害.目前技能等级下.可对每个目标发出七次攻击.0.3%几率一击致命.15%几率无视防御.

    对单体目标也可施展本技能.但5*5范围之内目标必须是唯一个体.每次攻击可对目标输出当前物理攻击力的300%及最大魔法攻击力的总和的伤害.目前技能等级下.可对每个目标发出8次攻击.2%几率一击致命.50%几率无视防御.

    技能冷却时间.300秒.

    这是留给BOSS最好的礼物.在这样的攻击之下.克鲁斯的【无限之刃】只能成为笑话.在半途.就被【风神剑舞】的强悍攻击给打了个粉身碎骨.一点点的效果都沒出现.

    说句实在话.如果这一击击实.作为第一MT的邪龙.击实有李润雪他们的防御技能.估计也得最飞机走人.但是.有了【风神剑舞】却完全不一样了.

    这一切的原因.全部來自战军魂的神力之躯.因为神力的加成.他能够阶段技能输出.当突然.更可以对BOSS造成可观的伤害.

    这不是战军魂攻击的结尾.而今仅只是开始.紧随着【风神剑舞】之后.就是【闪灵击】.

    【闪灵击】和【风神剑舞】一样.只不过.牵着是单体攻击.而后者是范围攻击.虽然【风神剑舞】产生了变异.但是.抡起最纯正的单体攻击.还要说这个【闪灵击】.

    短短时间.BOSS就遭到了巨大打击.但是.这家伙真的就这么窝囊吗.显然是不可能的.

    