
    不管怎么说.暴虐之克鲁斯也是80级的黄金级BOSS.放在外面.怎么也是比较牛叉的存在了.而在这副本里面.战军魂估计他某些方面肯定有所强化了.也就是说.绝对是更加厉害的存在.别以为他的【剑刃风暴】、【无限之刃】两个技能沒有起到什么作用就不把人家当成干粮.在憋屈了好一会儿之后.暴虐之克鲁斯终于开始了爆发.

    “叮”：“暴虐之克鲁斯施展【力量强化】.攻击力提高20%.防御力提高30%.持续时间5分钟.”

    “叮”：“暴虐之克鲁斯施展【愤怒爆破】.攻速提高20%.暴击几率提高50%.10%几率出现三倍暴击.1%出现4倍暴击.”

    如果现在谁闲的蛋疼.想跟暴虐之库鲁斯來个亲密接触的话.那么.他一定会发现.如果刚才克鲁斯还像个绰约美女的话.现在.则是百分之百的母大虫孙二娘.无论从各方面來说.都强了不是一星半点.

    别看20%的增长似乎并不是很多.但是.如果在19200的基础上.那么.这个数字就相当可观了.直接让BOSS的攻击突破了21000.在这样的强度之下.邪龙和墨麟的压力顿时增大了不少.

    不过.如果加上战军魂的话.事情就简单多了.战军魂虽然是典型的三板斧.但是.他的三板斧下來.BOSS其实离断气也就不远了.

    【剑刃风暴】.

    【无限之刃】.

    不知道是不是吃了什么春天的药.克鲁斯突然爆发.竟然毫不间断的释放了两个技能.前面那次双技能连发.被战军魂毫不留情的以【风神剑舞】和【闪灵击】给掐断.这一次.战军魂则使用了【秩序之斩空剑】和【秩序之雷电判罚】.让BOSSde这次攻击虎头蛇尾.剑光飞到半途.就湮灭无踪.

    的确.有了战军魂这个变态.可以说什么样的事情都可以发生.在神力状态之下.他其实跟一个神沒什么别.

    “啊.”

    二十分钟后.暴虐的克鲁斯一声惨叫.就躺在了地上.随之而來的.就是一大片的物品爆了出來.

    这一次.这位大BOSS爆出了一块巴尔德神石.凡是带神字的.一般來说都是好东西.这块也自然不差.

    物品名：劣质的巴尔德神石品阶：无

    说明：

    将这块宝石镶嵌到有凹槽的装备中.可获得530点物理防御.

    可镶嵌装备：头盔、上衣、腰带、裤子、鞋

    三到五块劣质的巴尔德神石.可以合成为更高等级的粗糙的巴尔德神石.三块巴尔德神石有百分之50几率合成成功.四块有百分之75几率合成成功.五块宝石有百分之100几率成功.

    粗糙的巴尔德神石可以提供1215-2025点魔法防御.

    竟然是魔法防御的石头.整个“第二世界”中.能够增强魔法防御的.除了装备之外.还沒听说过什么其他物品具有这样的效果.不像物理防御.只要是装备.哪怕是布装.都能提供一定的物理防御.显然.对于现阶段的投影者來说.405-675点的魔法防御.真的足以把他们的魔法防御水平提高一个大大的台阶了.

    当然.这种东西.那些祭祀和法师由于本身超强的精神属性以及智力属性.根本就不需要增加什么魔防.因此.这个东西对于所有的非法系职业.具有这致命的吸引力.就连战军魂都对这个东西有了某种渴望.不过.说句实在话.他的魔方已经达到了16000.增加着几百点实在是沒有什么太大意义.于是.他再次放弃了ROLL.

    这次ROLL非常有意思.十多个兄弟.竟然沒有一个人超过80点.最多的79点.竟然出现了三个.分别是苏格拉沒有底.故国神游以及苏轻漓.

    苏轻漓是个女刺客.但是.千万别小看她.她可是技术超级好的刺客之一.虽然比不上索命和若文风.但是.跟苏格拉沒有底、一个萝卜一个坑他们确实不相上下.

    沒办法.看來这个魔防宝石的最后得主一定是刺客了.谁让刺客系人多力量大呢.于是.苏格拉沒有底.故国神游以及苏轻漓他们三个只好重新ROLL.

    不知道幸运女神是不是只喜欢女人.这一次.苏轻漓第一个上阵.竟然直接ROLL了个100点.

    战火青春有明确地规定.就是从家族仓库兑换或者几天刷怪分配得到的装备.是绝对不允许外流到市面上进行出售的.为此.战军魂还专门跟大家签订了一个类似于协议之类的东西.通过这种系统承认的保护.可以完全保证装备不会流落到其他家族或者散人的手中.

    这块巴尔德神石是四级宝石.在现阶段.卖个百万金币估计非常轻松.可是因为有了上面那个约束.也只能望金币兴叹了.

    当然.这么好的东西.估计除非是脑残、白痴或者糟了大难的.否则谁也不会出手这枚宝石的.要知道.570点的魔防.这可不是一件两件装备能够提升起來的.

    作为80级的大BOSS.暴虐的克鲁斯非常的大方.不但贡献了一块四级宝石以及3级及以下各等级宝石几十块.还有好几件不错的装备.当然.并沒有发现灵器的存在.最高的也只是两件战争套装配件.

    战争套装分别是头盔、铠甲、腰带、护腿、鞋子和护腕.铠甲已经打出來了.现在出來的.是一件腰带和一件衣服.

    经过ROLL点.衣服让柳铁魂弄走了.而哪件要带.经过大家的民主评议.最终决定.不ROLL点.直接给了邪龙.把邪龙感激的.差点直接跪下來给大家磕头谢恩了.

    墨麟也是一个幸运儿.因为这个BOSS一下子爆了四件白金器.除了那两件战争套装的配件之外.另外两件中.一件是一个盾牌.一件是一个手镯.而盾牌.则直接就归属了墨麟所有.

    守护盾牌（1/8）铠甲需求职业：近战类需求等级：85

    品阶：地阶白金器

    物防：280-390

    魔防：200-300

    力量：+35

    体质：+35

    韧性：+15

    防御提高15%

    格挡几率增加10

    说明：

    不知道从什么时代流传而來的铠甲.他的铸造工艺早已经失传.虽然它仅仅是白金器的级别.但是.某些属性已经远超同类的铠甲.它有着超强的防御能力.似乎是专门为守护而存在的.另外.似乎这种铠甲也只有在这里才有出产.

    未鉴定.

    显然.这套守护套装绝对要比战争套装來的更牛杯.区区一建白金器.竟然有七项属性.而且.每一条属性都是盾战士或者骑士所需要的.实在是难能可贵.

    此外.还有一件手镯.这个手镯绝对是一个意外之喜.

    生命之青睐项链（1/6）需求职业：祭祀类需求等级：85级

    品阶：地阶白金器

    魔攻：140-210

    物攻：70-105

    精神：+35

    智力：+35

    治疗时.提高20%治疗效果

    吟唱速度减少20%

    气血增加1000点

    附带技能：【生命之青睐】

    呼唤声明的力量.给目标以赐福.持续时间内.治疗效果提高100%.目标自身生命、魔法回复速度提高50%.一切负面状态免疫.持续时间与装备者的实力有关.

    说明：生命女神送给人间最好的礼物.就是将有限的生命恢复能力交给了她认可的人.这样的人.被称为生命祭祀.并且.为了让生命祭祀更好的行使自己的使命.生命女神打造了一套神器.但是.很久以來.这套神器已经被岁月所封印.失去了他应有的光芒.这条生命之青睐项链.就是其中的一部分.

    这件装备不需要ROLL点了.自然是新加入的第一祭祀的装备了.这么久.这条项链是叶子琪得到的第二件生命女神套装.看來.距离生命女神套装凑齐的日子还是遥遥无期.

    看着叶子琪那充满了期待的眼神.战军魂有了踌躇.并不是他不想.而是啪李润雪会有什么想法.偷偷看了看李润雪.结果发现她同样是一副非常期待的样子.显然.她是乐观其成的.想了想.战军魂慢慢走向了叶子琪.

    也许是感到了战军魂眼睛里那可以将人融化的浓情厚意.也许是有些羞涩加慌乱.反正.叶子琪的脸瞬间变得通红.她有些不安的低下了头.默默地站在了那里.

    原本正在兴奋地聊着分赃的这帮人突然之间停了下來.因为.他们那充满了八卦心理以及某种偷偷地窥视别人的潜在阴暗面发挥了巨大作用.正是因为这些东西在作祟.让他们一个个竖起了耳朵.睁大了眼睛.看着眼前这温馨的一幕.

    对于叶子琪、李润雪和战军魂之间的三角恋爱关系.家族里虽然不能说家喻户晓.但是.基本上谁都知道.不顾.感情的事情谁也不好说.因此.大家都沒有掺和这事情.本來.这次战火青春扩招.叶子琪和林雅诗双双加入.就给了大家无限的想象.如今.战军魂竟然要动真格的了.他们不等大眼睛看着才怪.

    “琪琪.这个给你……”

    战军魂悄声说道.可是.沒想到一向比较含蓄的叶子琪今天竟然分外的不同.只见她甩了甩那乌黑的秀发.露出了如玉般的颈子.然后闭上了眼睛.

    “哗.”

    若文风、盐水菠萝这些家伙唯恐天下不乱.齐齐的发出了惊叹声.他们当然明白这是什么意思.当然不是在向战军魂索吻.而是在等着战军魂亲自给她带上这条项链.

    战军魂求救般的看向了李润雪.李润雪的联行一直挂着笑容.她是军人出身.对于感情虽然也有着少女一般的梦.但是.只要认定了.却也不会跟一般女人一样轻易地吃醋嫉妒.因此.她倒是真心的为叶子琪的大胆而感到高兴.

    战军魂的心跳动的非常猛烈.深深吸了一口气.他慢慢的伸出了手……

    