
    面临800大小黄金级BOSS的围困.战军魂已经彻底的放弃了任何生还的希望.正因为这燕.他才准备迸发出自己最大的战斗力.当然.【神降】需要付出的代价实在是太多了.所以.他自动的把这一个选项给去掉.

    【狼王的尊严】.

    【阴影掌控】.

    【黑暗掌控】.

    他连续用出了不同的技能.他的目标显然是那个牛高马大的深渊蜥蜴摘星射手.也就是暗黑之神的眼泪守护者.不顾哦.他沒注意到.就在他隐身的一瞬间.守护者的眼睛忽然变了颜色.

    【暗黑之眸】.

    战军魂不知道暗黑之眸的作用.或者说.他根本就沒想到这个暗黑之眸竟然是一种类似于【凝实】、【真实之眼】之类的技能.也就是说.这个技能.可以看透隐身.

    【暗黑掌控】的作用是可以让使用者在战斗时强行进入隐身转台.而且.自动获得比较强悍的攻击加成和免伤.不过.它却沒办法免疫神级以上探测技能的探测.

    这个守护者显然不是软柿子.他只是在一撇之间就确定了战军魂的位置.接着.手中的弓箭一抬.嗖的一声.一直闪烁着一样光芒的箭矢就射了出去.

    【幽冥夺魂箭】.

    带有自导引功能.能够无视伤害免疫的强势技能.已经在最短时间内锁定了战军魂.在一刹那间就呼啸着想着她射了过去.在这同时.战军魂感觉毛骨悚然.就像被毒蛇盯住了一样.他的【阴影掌控】技能已经发动.他的身形就在箭近身的同时.已经化为了一股青烟.

    还好.【阴影掌控】这个技能应该是比较稳定的一类技能.不容易被打破.所以.就在这电光火石之间.他的身影已经出现在了远处.守护者一阵惊讶.因为.这时候.战军魂竟然出现在了他的面前.

    【战神的杀戮】.

    技能CD时间刚刚过去.战军魂就立刻释放了出來.他要的.不是这个技能能够带去多少伤害.而是看中了这个技能的50%的攻击力加成.

    几秒钟之后.战军魂逼着倒退的守护者.猛的上前.秩序之裁决剑猛的刺了出去.

    与此同时.他的身上光芒闪烁.一道金光把他覆盖.

    【秩序之荣耀】.

    【秩序之荣耀】属性：主动技能

    品阶：神级等级：初级熟练度：1179/20000

    秩序掌控者职业的专有技能.

    因信仰秩序.而获得荣耀的力量.使用该技能后.暴击几率提高20%.持续10秒.

    每次使用.消耗MP值100点.技能冷却时间：8小时.

    这个技能战军魂用的并不多.甚至可以用很少來形容.因为一直以來.他并沒有重视这个技能.他的攻击力已经够高的了.可是现在却不一样.要拼命的他.也把这个几乎被他冷藏的技能用了出來.

    【秩序之平衡光环】.

    有一个BUFF技能上身.他的脚下立刻出现了三米半径的神秘光环.这气势是一个群体性技能.在技能作用范围之内.不但能够提高攻击.而且还可以免疫攻击.

    有了这两个技能的加成.战军魂的攻击已经突破了35000+.

    【闪灵击】.

    他的攻击力再次提升了百分之50.达到了52000+的程度.连续五次攻击.在几秒钟之内刺到了守护者的身上.

    百分之120、百分之140、百分之160、百分之180、百分之200.

    因为神力之躯的作用.战军魂的攻击自动转化为神力攻击.最低伤害都能够达到80000左右.在这样的基础攻击之下.第一击.就打出了10万以上的伤害.

    100017.

    152091.

    148237.

    263275.

    319377.

    这个技能.竟然出现了两次无视防御.三次暴击.也就是说短短的几秒钟时间内.造成了上百万的伤害.

    守护者惨嚎一声.根本顾不上反击.迅速的向后退去.而他周围的那些蜥蜴勇士.则疯狂的向战军魂拥挤而來.

    战军魂冷冷一笑.猛的跨前一步.然后秩序之裁决剑举了起來.接着狠狠的劈了下去.无数青涩的光芒从剑上飞舞而起.就像无数风的精灵翩翩起舞一样.只不过.那些风精灵带來的是何须.而这些青色剑光.带來的.去是杀戮.

    似的.这就是战军魂三大技能之一的【风神剑舞】.

    百分之220的物理攻击加成.百分之180的魔法攻击加成.两者之和.就是【风神剑舞】所拥有的恐怖攻击.这.才真的是神拥有的攻击.

    本來战军魂的攻击就达到了五万加的程度.现在.在技能加成之下.它的攻击一下子突破了十二万.

    15米范围之内.针对每个目标都进行七次攻击.

    指着一个技能.那些200万气血的小BOSS.就被战军魂秒杀了好几十个.要知道.这几次攻击.除了【闪灵击】之外.可全都是范围攻击.

    而且.再加上百分之20的暴击几率加成.这七次攻击.每个怪物身上都至少出现了四个金色的暴击伤害.

    几乎一瞬间.战军魂的戒指空间内就多出了几十件装备.战军魂这时候当然沒有时间去观察他的收获.因为.这时候.蜥蜴勇士已经消灭掉了他召唤的铁爪灰狼.战军魂感受到了身边的危机.立刻不顾形象的來了一个懒驴打滚.虽然有几只箭社抖了他的身上.但是.有火神祝福和至高神祝福的攻击免疫以及她的超强物理防御.因此.并沒有给他造成太大的影响.

    他一仰头.喝下了一个生命药水.神力立刻得到了有力的补充.虽然沒有补满.但是也至少补了百分之80以上.这让他稍微了有了点底气.不过.看着周围那些跃跃欲试的蜥蜴勇士.战军魂知道.留给让他的时间并不多了.

    他现在最大的愿望.是消灭掉这个守护者.他绝不愿意让这个家伙继续猖狂.其实.真正猖狂的.似乎不是人家.

    这时候.守护组合的气血已经只剩下了几十万.将将到60万的样子.虽然只剩下这么点点.但是.却也不是那么容易打掉的.

    【萨芬尔的兄弟情谊】.

    这个技能还是战军魂第一次正式使用.只听嗷的一声.战军魂的身后出现了一个金色巨狼.这就是萨芬尔的投影.95级的金色巨狼.

    萨芬尔的力量投影非人形黄金级BOSS等级：94

    HP：4600000

    MP：225000

    物攻：28200-28600

    物防：38800-39600

    魔攻：18700-19300

    魔防：19500-20100

    技能：狼王之吼、狼王咆哮弹、吞噬之吻、野性獠牙、惊天一击、焚世之怒、祖魂力量

    说明：

    狼虎倒呢召唤生物.因为萨芬尔留在他身上的烙印而让他拥有了召唤萨芬尔力量投影的能力.虽然萨芬尔的能力无比强大.能够杀死神皇.那是.作为召唤者.狼魂的实力实在是太低下了.因此.他只能借用萨芬尔万分之一的力量.目前.狼魂可以召唤出94级的投影召唤兽.持续时间一分钟.

    1:00、0:59……

    看着这个力量投影在技能一栏背后拖着的那一长串技能.战军魂呆滞了一刹那.这就是神皇级别牛人.哦.不.应该是牛狼的技能吗.竟然达到了7个.这些技能肯定是削尖了不知道多少层之后剩下的.那么.如果是萨芬尔的本体.他的金额更有优惠有多.又会强大到什么程度呢.

    “攻击那个守护者.”

    在心中默默东阿传达了命令.身高5、6米.体长8、9米的金色巨狼张着血盆大口.向着守护者就扑了过去.而因为站在这个家伙的身下.战军魂这一回竟然沒有受到攻击.所有的攻击都被萨芬尔的力量投影给阻挡了下來

    “嗷.”

    金色巨浪一声嚎叫.只见他的身上竟然很快披上了一层红色.原來【狼王之吼】这个技能.就跟战军魂的【狼王的尊严】一样.是个BUFF技能.攻防水准立刻又爬升了一个台阶.

    金色巨狼猛的顿了一下前足.接着.嘴一张.无数金色的火焰从她的嘴里喷了出來.瞬间.就u改了唔十米的范围.这赫然是那个【焚世之怒】技能.

    战军魂在这火焰之中只感到一丝温暖.但是.那些蜥蜴勇士和守护者.却不断地发出了惨叫.

    一瞬间.战军魂就知道了着金色额火焰竟然全都是货真价实的神火.他对黑暗生物特有的伤害加成.使它成为了攻击黑暗生物最佳的利器.

    就在战军魂一愣神的瞬间.他感到自己的前胸一痛.一直黯淡无光的长箭竟然把他给穿透了.

    【暗黑落星箭】.

    这也许就是作为摘星射手的暗黑潭蜥蜴守护者的最终技能了.无形无色、无声无息、无影无踪.在静默之中给敌人以致命的打击.也许就是这个流星箭的特点.

    根据系统提示.战军魂知道.因为秩序光环的存在.他减免了超过一半的伤害.同时也反弹了部分伤害给守护者.但是.尽管这样.他的气血还是一降到底.竟然只剩下了300余点.

    深度虚弱状态.

    如果换做别人.在这样的状态之下.肯定是必死无疑.但.战军魂不一样.因为他还有最后的旷世大绝一一【天狼变身】.

    随着一声恐怖的狼嚎.战军魂的头顶冒出了一个硕大无朋的巨狼.这之巨狼有注意啥u那个碧绿的眼睛.射出了妖冶、残忍的光芒.不知道因为什么.今天这个天狼变身所显现的巨狼形象.跟以前大不相同.

    而此时.萨芬尔的力量投影正在进行着杀戮.在一定范围内.还有许多小半血甚至残血的蜥蜴勇士存在.他们几乎不是萨芬尔力量投影的一合之敌.尽管它们粉粉的阻拦在守护者的面前.但是.却也阻止不了它的不短前进的步伐.

    就在蜥蜴勇士奋力保护守护者的同时.只听一声惨叫.守护者竟然翻身栽倒在地.在他的咽喉处.是一个碗大的透明窟窿.墨绿色的鲜血咕嘟嘟的流出來.在守护者的面前.站着的那个.不是战军魂是谁.

    