
    第81章系统更新

    战军魂通过偷听西域狂骑和他小队成员的聊天.偶然得到了不少对他來说非常重要的信息.在感觉到他们沒有什么价值之后.战军魂化身杀戮魔王.将西域狂骑的小队杀了个落花流水.算是为自己收取了一点利息.解决掉他们之后.红的发黑的战军魂立刻向傲啸苍穹所在的位置跑去.

    一路上.战军魂不时地收到系统发发出的通缉警报的声音.这让他感到非常的烦躁.为了躲避那些有可能会出现的追杀者.他只好放出了飞马傀儡兽.飞到了高空.

    就在他即将到达傲啸苍穹所在的恐怖沼泽的时候.一个系统全服广播让他无奈的摇了摇头.

    “半小时后.系统将进行升级.部分内容将发生调整.并且.会增加一些新的副本和玩法.整个更新过程大约需要30分钟的时间.本次更新的相关内容可查询官网更新公告或者在游戏内自行探索.为了保护投影者们不受损失.请各位投影者尽快回城或者进入帐篷休息.否则.因此而导致的损失系统概不负责.”

    这条广播连续播发了三遍.战军魂算了一下时间.距离傲啸苍穹的距离还有很远.虽然大约十几二十分钟就能过去.但是.也许到时候总啸苍穹早就回城了.

    “怎么办呢.”

    战军魂自言自语道.想了想.迅速作出决定.先不管傲啸苍穹是否回了城.他先到傲啸苍穹所在的坐标附近.看能否來个守株待兔.

    很快.过了大约不到二十分钟后.战军魂在一片低矮的灌木丛处落了下來.这里虽然仍然在恐怖沼泽内部.但是.显然是比较少见的安全岛.因此.在沒有发现什么怪物之后.他很快将帐篷立了起來.然后钻了进去.

    “第二世界”这款游戏的技术非常先进.且不说其中的核心电脑使用了什么外星科技一一对于这一点.战军魂还是有点半信半疑.毕竟.至高神自他看來只是一个比较复杂的程序段而已.只说世界几大国联合起來.超过20年的研发.也足以让这款游戏登上全球游戏之王的宝座.

    战军魂感到.这款游戏的在线更新功能实在是太贴近生活.贴近大家的心理了.正是因为这种不间断的运营.才让投影者们真正地感到这个世界的真实性.

    感叹了一会儿之后.战军魂并沒有下线.而是直接在帐篷里.点开了第二世界.也就是至高神嘴里的“创神”游戏的官网.

    他已经好久沒有登陆官网了.这一次.他准备用“暗夜孤魂”这个ID.把他偷偷录制的西域狂骑的跟那个黄金劈柴之间的对话放到网上.另外.他有用“狼魂”这个ID把他以前拍摄的几段效果相当好的视频放了上去.其中.就包括他拍摄的神龙城的街景、深渊1、2、3、4、5层几次大战等.闲七杂八的加在一起.也差不多有十部小片了.

    现在.论坛里的各类视频简直浩若烟海.因为受众就那么多.因此.竞争可以说激烈到了极点.许多视频根本不收费.大多数的视频.也只是象征性的收费而已.但是.战军魂还是把他的这十部视频标上了5枚金币观看一次的高价.这在整个论坛之中來说.简直就是凤毛麟角.不过.“狼魂出品.必属精品”.这种概念已经深入人心.想來.并不愁沒有人观看.战军魂对于这十部视频是否能够赚钱并不担心.对于他來说.这只是一种可有可无的玩笑而已.他真正关注的.还是想看看都有什么样的人会看这十部视频.而且.大家会说些什么.

    论坛里并沒有什么值得注意的消息.其中有许多标題党.起了“90级任务之我见”、“我与绝世无双的暧昧故事”等等惊世骇俗、骇人听闻的标題.但是打开往里面一看.却一点价值都沒有.

    唯一让战军魂感到不错的帖子.是一个写宠物的.一个名叫“动物饲养员”的家伙写了他的宠物升阶的经过.虽然他沒有透露比较具体的方法与过程.但是.也给了战军魂一定的启发.那就是.宠物是真的可以升阶的.

    原本.宠物的品阶是一定的.比如普通级、精英级、灵级等等.能够升级.但是却根本沒有办法提升品阶.但是现在看來.这似乎并不是问什么神话了.至少.给了人希望一一把一般的宠物培养成神级宠物一一只要有那种能力的话.

    战军魂沒想到.正因为这个帖子给他留下了深刻的印象.所以.才促使他留意这方面的信息.从而成功的提升了他的宠物的品阶.当然.这是后话.

    逛了一圈之后.战军魂去了官网新闻平台.在哪里.可以找到本次更新的详细内容.

    游戏已经好久沒进行这样正式的更新了.因此.战军魂对于这次更新非常重视.尤其他前两天刚刚见过至高神.不知道至高神是否会接受他的建议.对系统的某些玩法进行修改.

    点开更新公告之后.战军魂的心砰砰跳动起來.这次更新.内容果然好多.

    第一.将在现实时间8月30日.也就是游戏时间新历元旦.将开始举行世界家族争霸赛.争霸赛的具体细节.将在游戏内有各国官方公布.

    世界家族争霸赛是世界类型比赛.分为国内赛和国际赛.各等级比赛详细规则等请在游戏内听取各国官方公告.

    第二.为了让投影者尽快提高装备水平.将新开65级、70级、75级、80级、85级等5个等级的装备副本.各等级段的投影者可以独自进入副本获取装备.高于副本等级的投影者无法进入副本.

    各副本分别为：65级的强盗团副本、70级的邪恶陵园副本、75级的废墟古堡副本、80级的领主战场副本、85级的皇家宝藏副本.相关副本.可以到各城市各大公会处领取任务后进入.

    所有副本只允许等级段内的投影者独自进入.每一等级段内的玩家在当前等级下.只有两次进入副本的机会.

    例如.78级的投影者只能进入废墟古堡副本.78级时可以进入两次.79级时可以进入两次.待升级到80级时.就只能进入领主战场副本.

    第三.全面开放邪恶破坏阵营.新加入游戏的投影者可以直接选在在黑暗种族出生.已经进入游戏的投影者.可以通过完成某些特定任务.转职为邪恶破坏阵营职业或者邪恶破坏阵营各种族.但是.黑暗种族级黑暗职业并不完全是邪恶破坏阵营.

    善良守序阵营与邪恶破坏阵营之间的战斗将获得额外的伤害加成或者防御加成.不同职业获得的BUFF将有所区别.

    第四.全面开放阵营任务.善良守序阵营一方与邪恶破坏阵营一方将各自发布针对对立阵营的各类任务.凡是完成任务的.将获得各个等级的奖励.其中.包括声望、装备、称号等奖励.

    第五.游戏时间两个月内.全世界将准许大约10万名达到89级顶峰的投影者进阶到90级.各国将根据89级投影者的数量按照比例得到晋级名额.其中.神龙帝国将获得大约1200个晋升90级的名额.两个月以后.将全面开放90级晋级任务.该任务将根据每个晋级者的不同情况量身定做.

    第六.启动元旦嘉年华活动.游戏历元旦期间.即1月1日至1月3日.各国二级主城附近.将刷新出大量盗匪.凡是歼灭盗匪者.都将获得丰厚奖励；另外.各国皇家将委派专门的官员.举行各类丰富多彩的迎新活动.投影者可关注各自国家的公告.

    第七.为使投影者获得更好的游戏体验.宠物系统全面更新.原有宠物系统将进行大幅度调整.原有九阶宠物系统调整为三品九阶.各阶各品可通过某些特定的方法升阶甚至升品.

    更新后.宠物系统将分为观赏宠物、战斗宠物、骑行宠物三类.其中.观赏宠物只能提升投影者的魅力值以及对于某些特定NPC的友好度；战斗宠物可以辅助主人战斗.并且.可以通过某种方式提升主人的某些属性.该能力需要觉醒；骑行宠物可以骑行.也可以在获得相关能力后骑行战斗.骑行宠物包括陆行宠物、空行宠物以及水行宠物.

    宠物的品阶更新为：人品初阶、人品中阶、人品高阶、地品初阶、地品中阶、地品高阶、天品初阶、天品中阶、天品高阶等三品九阶.每一阶不能自动升阶.但可以通过积累经验提升等级.另.此前宠物的普通级、精英级、灵级等品阶作废.对于已出世的宠物.系统将自动根据具体情况赋予不同的品阶.

    天、地、人三品宠物将根据宠物的级别、种族、血统等划分.一般來说.越难获得的宠物.其品阶越高.不过.天品等阶的宠物最难获得.人品等阶的宠物最容易获得.

    宠物获得途径包括宠物店购买、野外捕获、自动认主等途径.具体请自行探索.

    任何宠物都有一定的潜力进化为更高品阶的宠物.但是.每一个宠物根据其种类、初始品阶以及生长情况不同.其进阶的条件也不相同.

    宠物系统包括宠物、侍者、追随者、护卫、召唤生物等.包括兽形、人形、机械、傀儡、灵魂体等不同类型.具体如何获得.如何使用等.请自行探索.

    宠物将有不同的性格、成长天赋.同时.对于智慧型宠物（非机械型、傀儡型以及灵魂体）.将有忠诚度、快乐度以及亲密度属性.一般來说.三者数值越高.宠物能够发挥的能力也就越高.

    不同类型的宠物有着不同的属性以及不同的能力.具体请在游戏中自行探索.

    第八.开放职业品阶系统.各职业.将按照三品九阶重新划分.现有职业将依据此系统进行重新划分.投影者属性点等将依照新系统完全重置.具体.请在游戏内自行探索.

    