
    ID：傲笑苍穹

    性别：男

    职业：天空剑客

    等级：85级

    家族：苍穹盟

    性格：为人张狂.眼高于顶.但是对于有实力的人却乐于礼贤下士.惯于一掷千金.另.为人潇洒.风流不羁.据说与许多青龙城的名媛有染.

    交往：此人交往圈子非常广泛.与青龙城名流.诸如城主霸天.青龙、青龙军团副军团长苍牙.青龙、雇佣军军团家族组长雇佣军将军、黑龙会家族族长东方黑龙、菊花会家族族长菊花纹刺、逆天家族族长逆天皇者、以及來自玄武城、朱雀城、白虎城的投影者势力过从甚密.据信.他们彼此之间应已经结成了某种类似于联盟形式的合作关系.

    近期动态：前日3时.于刀剑陵地第三层入帐休息.

    前日15时.结束休息.

    前日15时.进入刀剑陵地第四层.

    昨日3时.出现在青龙城生命女神神殿.疑为复活归來.

    昨日5时.率苍穹盟1500人与青龙家族在苍郁森林发生大战.险胜.

    昨日8时.与青龙城名媛二人.居住于青云客栈天字豪华客房.

    昨日11时.青龙城名媛联袂离开客栈.

    今日7时.率1000人团赴恐怖沼泽包场刷怪.与风铃家族、野狼盟、补天烈家族发生战斗.大败.

    今日13时.纠结8000人清场恐怖沼泽.斩杀风铃家族、野狼盟、补天烈家族共计3000余人.大胜.

    今日17时.与风铃家族、野狼盟、补天烈家族共计10000余人发生大规模PK.因早有准备.大胜.

    今日21时.进入帐篷休息.坐标点（32281.29384）.

    捏着手里这张普通A4纸大小.但却花了战军魂20万金币的情报.他想到了许多问題.不过.并沒有找出西域狂骑的线索.他皱着眉头想了半天.再次探身到窗口处.对里面的那个黑衣蒙面的神秘人说道：

    “我还想要西域狂骑的资料.”

    “抱歉.除非接到相关任务.否则.我们无法向你提供相关情报.”

    窗口里面那个黑衣蒙面的神秘人说道.这出乎战军魂的意料之外.可也是在意料之中.毕竟.如果随便都能通过花钱就掌握另外一个人的行踪.那么.任何人也沒有什么隐私之言了.另外.对于某些人來说.这样的情报.足以做出一些严重危害目标任务的事情.因此.有着这样的一个约定还是能够理解的.

    当然.系统.或者说系统准许存在的杀手工会还存在着另外一项业务.那就是只要花五万金币.它就会提供你要查询的投影者即时坐标.不过.这个坐标是有一定误差的.花的钱越多.误差越小.当你支付十万金币的时候.这个坐标的误差不会超过十米.

    另外.杀手工会还非常人性化的提供定向卷轴.以前是每天只出售十來个卷轴.现在这个规定改变了.只有接受了杀手公会的任务.才允许你购买两个卷轴.而一天最多会提供20个卷轴.先买先得.就是它唯一的规矩.

    战军魂当然毫不吝啬那十万金币.因此.他很轻松的就购买到了西域狂骑现在所在的坐标.很幸运.西域狂骑目前就在青龙城.不过.并沒有在城内.而是在恶魂丘陵.而这个恶魂丘陵.恰恰就在恐怖沼泽的附近.

    填写好定向传送卷轴的坐标.轻轻将这卷轴拗断.青色光芒一闪.战军魂已经消失在原地.

    远在万里之外的恶魂丘陵某处.一个小队正在围着一个巨大的黑甲僵尸战斗着.离他们身后不远处.突然有一道白光闪过.这个小队的法师立刻察觉到了空间的异常已经空中荡漾的魔法元素.可是.当他回过头來的时候.却沒有发现任何蛛丝马迹.至于他想象中的投影者或者怪物.更是根毛未见.

    这个法师疑惑的转过了头.不过.生性谨慎的他还是向着小队聚集的方向凑了凑.

    随着白光到來的.当然是以暗夜孤魂面目出现的战军魂.不过.就在战军魂出现的那一瞬间.他就启动了【阴影匿踪】技能.这个技能.是他成功完成双职业试炼之后.确定留下來的六个职业技能之一.

    技能名：阴影匿踪需求职业：阴影裁决者需求等级：70级

    品阶：灵级等级：中级熟练度：1211/20000

    技能说明：

    这是阴影裁决者职业的专属技能.

    使用这个技能后.能够在瞬间开辟一个通往平行空间的时空隧道.可在平行空间内停留十秒.在这段时间内.可以看到主空间情景.但是无法通话.无法干预.同时.享受攻击免疫、探查技能免疫、状态技能免疫属性.可忽视绝大多数攻击.该属性为相对属性.除了特殊的空间技能外.如果使用其他类型技能.即使攻击方有无视免疫能力.也绝对无法受到攻击.

    特殊的空间攻击技能.如果具有无视免疫功能.也能攻击到使用者.但是.可以忽视80%伤害.只要受到攻击.就会自动脱离平行空间.返回主空间.

    时间结束后.自动脱离平行空间.返回主空间.返回主空间后.无技能僵直时间.

    使用该技能需要消耗200MP.技能瞬发.D时间为20分钟.

    这个技能是一个绝对防御技能.基本上除了特殊的空间技能之外.对于其他的任何技能几乎都是绝对免疫状态的.本來.战军魂沒有必要使用这个技能.但是.他准备跟踪西域狂骑.而且不准备使用狼魂这个形象.也就只好这样做了.

    在这里.还要说明一下.虽然他现在选择了以秩序掌控者职业为主职业.阴影裁决者职业为副职业.但是.当他化身为暗夜孤魂的时候.为了保密.他还是选择了以阴影裁决者职业出现.在这个职业的状态之下.才能真正的起到隐藏自己的目的.战军魂总感觉到“第二世界”里四环刘永东.即使神龙帝国也是同样的情况.他必须要小心.否则.他的秘密泄露事小.完不成他的鸡丁计划事大.

    当然.现在阴影裁决者职业早已经不是过去的那个阴影裁决者职业了.因为成功就职双职业.因此.这两个职业已经可以互通装备.以及有了某些属性加成.现在的战军魂.属性已经又高了一块.看起來比以前好多了：

    ID：狼魂

    化身（副ID）：暗夜孤魂

    等级：89（152%）

    声望：1392780

    称号：秩序执法者（主职业）

    阴影裁决者（副职业）

    HP：17961（阴影裁决者职业加成2000）

    MP：2968（阴影裁决者职业加成200）

    饥饿度：1

    劳累度：3

    物攻：20778-21894（阴影裁决者职业加成1000）

    物防：24720-25490（阴影裁决者职业加成2000）

    魔攻：6522-7248（阴影裁决者职业加成1000）

    魔防：17500-18125（阴影裁决者职业加成2000）

    移动速度：958（阴影裁决者职业加成100）

    这个加成是永久的.也就是说.在战军魂使用阴影裁决者职业的时候.他的加成也不会改变.唯一有所改变的.是他更换了武器之后.下降了若干的攻击力.

    战军魂來到这里后.并沒有急于做什么.而是安心的躲在【阴影匿踪】的平行空间里.虽然他使用【潜行】或者【强隐】这类的技能能够更加持久的隐藏身形.但是.这些技能特殊的光影效果.足以让有心人知道他的到來.

    “劈柴.你说子非鱼那个娘们儿还会跟咱们组队吗.”

    说话的是西域狂骑.他们围攻的那个黑甲僵尸属于恶魂丘陵外围的一个小BOSS.虽然有着75级黄金级BOSS的实力.但是在远近职业俱全.攻防奶妈一体的小队围攻之下.它已经成了强弩之末.根本沒有了翻身的机会.正是这样.西域狂骑这才有机会说话.

    一个剑士模样的.长相还算清秀的青年嘻嘻一笑.一剑劈在了黑甲僵尸的将帮.带走了这个僵尸3000多点气血.然后.说道：

    “狂骑.说句实在话.我觉得你是在痴心妄想.想当初.我们设局.差点坑了这个子非鱼.而且.还让我大哥带人差点废了她的小情人.那个什么国士无双.你想想看.以她们之间的关系.可能会再接受我们吗.所以说.你说的.绝对是痴心妄想.”

    “哼.那个什么国士无双虽然牛杯.但是.也是好虎架不住一群狼.下次.我绝对不会放过他.对了.劈柴.我听你说你哥似乎跟雇佣军家族的人关系不错.我们这次可不可以联系雇佣军家族的人.來干掉狼魂这小子呢.”

    “狂骑.不是我说你.你有的时候吧.实在是异想天开.我哥上次不但出动了金戈铁马.而且也已经请雇佣军下属的扶摇天的扶摇铁刺哥率领他们家族的兄弟出手另外.你也知道.傲世那边也出手了.不但如此.我么你还是用了邪恶结界、禁空术等好几个底牌.再加上一千多人将近两千人呀.都沒能干掉那个国士无双.还死了600多兄弟.你以为那些兄弟不需要抚恤.我告诉你……”

    D名字叫做：黄金劈柴.也不知道出于什么想法吧.但是名字实在是十分搞笑.不顾哦.这家伙.绝对不想他表面那么简单就是了.因为这时候.黄金劈柴的脸上满是阴鸷、毒辣.

    “狂骑.我们关系虽然不错.但是.你以为你有多大面子.想要这几个家族再次为了你的私愤出售.你就死了这条心吧.哼.上次也就是联盟有一个庞大计划正好被你赶上了.这才顺水推舟的答应了你的要求.要不.你以为你只是金戈铁马的一个中队长.会有那么大的面子.”

    西域扛起猛地大吼了一声.狠狠地扛住了黑甲僵尸的一次攻击.这吼声.倒是把黄金劈柴给吓了一哆嗦.就在这个家伙想发做的时候.西域狂骑说话了：

    “不管怎么说.劈柴.我真的咽不下这口气.”

    既阻碍这时候.他们身后的弓箭手突然大喊了一声：

    “谁.”

    