
    第84章

    “小军.怎么呆在这里.为什么不进屋.是不是觉得我太鸹燥了.我是觉得你家的气氛实在是太好了.所以有点情不自禁……”

    岳舞的脸上本來挂着笑容.在说完这话后.连不上立刻挂上了一层雾云.

    战军魂赶忙笑了笑.说道：

    “岳舞.看你说的.我爸妈都挺喜欢你的.你要是愿意.以后可以经常來家里玩儿.我沒觉得你……”

    突然.战军魂停住了自己的话.以往内.他突然发现.他说话.似乎有些……反正就是不大好的感觉.

    这时候如果有人看到岳舞.一定会吃惊.因为.从來都是一张冷脸的岳舞.这时候.竟然红了脸.像一个小女孩儿一样.颇有些手足无措的味道.

    看着羞红了脸的岳舞.战军魂突然感觉眼前的人儿是那么的熟悉.禁不住啊了一声.

    “啊.是你.月舞霓裳.缘來是你.”

    本來战军魂就觉得眼前的人非常眼熟.但是.在某些方面生性比较迟钝的他突然灵机一闪.两张精致的俏脸终于和到了一起.成了眼前这个娇媚艳丽却露偶偶大方美艳不可方物的大美人.在情绪激动之下.他立刻叫了出來.

    “哈哈.狼魂.你不是国士无双吗.怎么.原來也有看走眼的时候.我其实也沒想到.游戏之中那个叱咤风云的天下第一.竟然也有着这样有趣的性格.”

    岳舞的脸上挂满了戏虐.两只美丽的眼睛里充满了笑意.可是.说着说着.岳舞的脸上冷了下來.一双大眼睛中竟然露出了一丝怒意.当然.这是战军魂看起來的感觉.可是.他沒看出來.在这一丝丝的奴役背后.还有羞涩、欣喜、以及许多说不清道不明的莫名情绪.

    岳舞到底想起來什么.因此露出了这样的表情.

    战军魂并沒有去猜测什么.他这时候心中在暗暗叫苦.因为.他跟岳舞第一次相识.是在第一武道大会的赛场上.接着在颁奖仪式上他还用一双贼眼替人家丈量一下臀围和胸围.

    他清晰的记得.那时候的事情是这样的：

    “那个.月舞.我向你道歉.我实在不是故意的.”

    “哼.不用你去道歉.不过.我以后一定会让你好看的.”

    月舞霓裳恶狠狠地说道.不过.战军魂怎么都感觉不到这里面有什么威胁的味道.相反.却有点打情骂俏的感觉.不由得.他仔细看了看月舞霓裳.他发现.月舞霓裳的确是个非常漂亮的女人.尤其是那胸前.绝对是“横看成岭侧成峰”.女神呀.

    “咝.哎呦.你干啥.”

    他们俩虽然是并排站着.但是.不知道是有意还是无意.月舞霓裳跟战军魂的距离很近.这不.目不转睛盯着人家的战军魂.就遭到了人家的严厉打击.他的左脚.被人家给狠狠地踩了一下.

    “小心的你的狗眼.”

    ………

    战军魂习惯性的摸了摸鼻子.做贼心虚的问道：

    “那个.岳舞.你还记得吗.在神龙武道大会的赛场上还有颁奖仪式上.那时候.我……”

    战军魂是傻瓜吗.

    不是.

    战军魂是弱智吗.

    不是.

    战军魂是白痴吗.

    不是.

    不过.他却把那天的糗事提了出來.其实他沒有别的意思.只是想解释一下.向岳舞再次道个歉.不过.刚说了两句.他发现.他竟然把好好的一句解释的话.说的那么的一一无耻甚至下流.这哪里世界是.是道歉.这分明就是耍流氓.是调戏吗.

    正因为这样.所以他说了半截.就再也说不下去了.因为.此时岳舞的眼睛里.都已经快喷出火來.因此.他不得不闭上了嘴.

    战军魂并不是什么登徒子.不过.看到岳舞因为着急.因为生气.因为羞涩而急促的呼吸.自然的.胸前的波涛概念股是汹涌起來.那上上下下的颤巍巍.都快成两个巨大的千万电灯泡.绝对能够亮瞎他的狗眼.

    “啪.”

    “咝……”

    “哎呦.”

    就在战军魂惨叫出來的时候.岳舞冷冷的哼了一声.转身走了出去.

    战军魂一首摸着腰间的软肉.一手摸着估计已经粉碎性骨折的左脚.眼睁睁的看着岳舞离去的背影.一句话都说不出來.这时候.他真想狠狠地给自己两个嘴巴.他暗暗决定.今后绝对不在女人面前轻易的说话.这哪里是交谈、聊天.这纯粹就是得罪人.是祸从口出.

    不过.战军魂并沒有发现.似乎气哼哼的走出去的岳舞.脸上并沒有愤怒.相反.却挂着羞涩的鸿运与快乐的笑容.眼睛里更是烦着一丝温柔.

    岳舞淡然不会真的生气.他只是比较喜欢逗弄这个傻乎乎的小弟的日益.对与她自己的魅力.她是有着相当的自信的.战军魂的那双眼睛看着不该看的地方.那落点她早已经习惯.可是沒办法.天生就是这种傲立群芳的本钱.再说了.隔了好几层不了.能看到什么才怪呢.她非常讨厌男人的那种暮光.不过.她并不讨厌战军魂注视他的目光.因为.从这家伙的眼睛里.她沒看到那种欲望.另外.他心中似乎还有着一种莫名的悸动.似乎喜欢战军魂的注视一般.正是有了这种感觉.岳舞才感到自己的心跳的非常厉害.血液流动的速度似乎快了许多.脸上就跟烧起來一样热辣辣的.正是因为有着这样复杂的新历.她才伸出小手.在战军魂的腰间软肉“轻轻地”抚摸了一下.而且.还准确无比的在他的叫上踩了一下.

    不过.怎么感觉这不像是打击报复.却很像是打情骂俏呢.

    ……

    “刷.”

    一阵白光闪过.战军魂的身影出现在帐篷里.他适应了一下之后.立刻钻出了帐篷.还好.他选择的这个地点不错.根本就沒有任何怪物出现.收拾好帐篷以后.战军魂看了一下他的收件箱.虽然他下线了.但是.别人可以给他留言.大约十分钟后.战军魂把留言箱里大约5、60条信息全都看了一遍.看完之后.他的嘴角露出了笑容.远远地眺望了一下傲啸苍穹所在的方向.他捏碎了回城卷轴.

    白光再次闪烁.将战军魂带回到了悠夜堂.

    “茜茜.去.把旺财给我叫过來.”

    游戏宠物系统的变更.茜茜这时候已经成了战军魂的七月宠物.不过.她并不叫宠物.而是叫做：“从者”.

    到现在为止.系统也沒公布一个人可以携带宠物的具体数量.不过.战军魂知道、明白.这宠物绝对不是可以无限制携带的.如果出现那种情况.估计这个游戏似乎也不用继续下去了.

    他趁着沒事儿的时候.翻阅了茜茜的资料.自从系统更新之后.作为主人.已经可以随意了解自己宠物、从者或者跟随者的详细资料信息了.

    系统更新公告之中对于宠物系统还有一些不详细的地方.趁着下线的功夫.战军魂终于搞明白了这样几个问題：

    第一个问題.是宠物的性格问題.

    宠物的性格分为淘气、认真、热血、冷静、胆小、鲁莽等六种性格.这六种性格是能够被动提高宠物的某方面的属性的.具体如下：

    热血：提高物理攻击和魔法攻击5%

    胆小：提高物理防御和魔法防御10%

    冷静：提高生命和魔法值上限10%

    鲁莽：提高暴击几率3%

    认真：提高命中和回避10%

    淘气：提高攻击速度15%

    第二个问題.是宠物的成长天赋问題.

    一般來说.宠物的成长天赋在它出生之后就已经固定了.可是在某些情况下也是可以提升的.成长天赋一般分为：劣质、一般、普通、优秀、杰出、完美这六个等级.它们也是对应着宠物的成长的.具体如下：

    劣质：0.8

    一般：0.9

    普通：1.0

    优秀：1.1

    杰出：1.25

    完美：1.45

    这个其实挺好理解的.举例说明.比如加一点体质.能够生成10点气血.那么.劣质的宠物.成长值是0.8.那么.它就只能得到8点气血.而完美是1.45的成长.那么.它就能够得到14.5点气血.这就是成长之间的差别.

    第三个问題.宠物的忠诚度、快乐度、亲密度到底有什么作用.

    这几个数据其实对于宠物的成长至关重要.忠诚度的数值范围为0-100.忠诚度越高.宠物发挥的战力越高.而且.越有可能推动宠物的话层长.关于如何推动.资料中并沒有进行详细的介绍.

    快乐度并沒有用数值表示.而是用如下几个词语來进行表示：心如死灰、心灰意冷、肝肠寸断、愁眉苦脸、心平气和、满面春风、笑逐颜开、兴高采烈、乐不可支、心花怒放共十个等级.这些等级的不同.代表着宠物的心情.而心情的好坏.则直接影响宠物的出战效果.

    亲密度.则与宠物与主人之间的互动关系有关.而且.这种亲密度.只有宠物与主人互为异性.而且都为人形的时候.这才有亲密度这样的说法.具体会达到什么效果.那么.就需要自己亲自探索了.

    当然.宠物系统还有许多东西需要投影者自己探索、了解.不过.可以确定的一点就是.在不远的将來.宠物.绝对是辅助战斗的一大利器.战军魂现在心中也有了一定的想法.他要给战火青春的那些兄弟们寻找强力宠物了.

    茜茜的信息是这样的.相对于投影者來说.细细的资料更加的复杂：

    姓名：茜茜

    性别：女

    主人：狼魂

    性质：从者

    种族：圣翼族

    性格：淘气

    天赋：优秀

    忠诚度：87

    心情：满面春风

    亲密度：一心一意

    战斗职业：圣光法师

    生活职业：高级镶嵌师

    ……

    