
    战军魂将自己的职业进阶任务第四环共享给了李润雪她们.对于这个任务.本來大家的自信心不是很足.但是.在叶子琪也大美女的鼓动之下.大家很快就振奋精神.提高了完成任务的自信心.

    很快.他们就穿过了诸神墓地前面八层空间.來到了上次艰难度过的神墓第九层.在这里.有一个65级的黄金级BOSS.索罗斯.冥.不过.他们再次见到这个索罗斯的时候.他的实力已经发生了变化.

    索罗斯冥黑暗渎神者黄金级BOSS等级：75级

    HP：2600000

    MP：390000

    物攻：16200-16600

    物防：18800-19600

    魔攻：6300-6600

    魔防：10720-11020

    技能：斩魂之剑、暗黑元气斩、凌空下击、断筋、剑荡八方、暗黑裂地击

    仇恨：30米

    说明：

    來自黑暗势力的渎神者.他们想打扰沉睡在此处的神.因被神力反击.给他们造成了很大的伤害.甚至由此发生了变异.他们的灵魂完全被禁锢在了这里.成为诸神墓地的看护者.

    上次.这个索罗斯是65级未发育完全的黄金级BOSS.而现在.他不但提升了十几.而且.各项属性与真正的黄金BOSS已经相差不是很远.这说明.随着游戏的进步.怪物们的实力也在一点点的增长着.

    还好.在这里沒遇到投影者.原本吗.战军魂还以为会遇到什么打怪团队之类的.沒成想.这神墓第九层竟然安静异常.除了不是出现的黑暗铸造者之外.就只有身高已经涨到四米多的索罗斯.冥跟一个火机一般站在空间的深处.放射出诡异的绿色.

    不过.这个空间显然不是沒有人迹.一路上.战军魂至少发现了三处显然是人为造成的战都痕迹.甚至.地面上还能够看到血迹.

    “大家加快脚步.早点推到索罗斯.我怀疑刚才这里有一个团队团灭了.为了避免引起不必要的麻烦.大家还是快一点.”

    战军魂看了看周围.虽然沒有大仙什么异常.但是.总觉得有些不自在.因此.率先向前走去.想尽快离开这里.他并不是害怕什么.而是知道打75级BOSS的团队.人绝对少不了.一旦发生冲突.实在是麻烦的很.

    75级BOSS对于他们來说根本都不算什么考验.直奔索罗斯而去.上一次.索罗斯给大家表演了一把什么叫做“一刀两断”.战军魂很不幸的做了那个道具.而这一次.战军魂就是站在那里让他砍.估计也沒办法在战军魂的身上留下什么痕迹了.结果.在大家的互相配合下.都沒召唤娜迦女王.沒用十分钟.就把这个家伙给推倒在地.还别说.这家伙的等级上來了.爆的东西也多了.

    上一次.索罗斯给孙明爆出了一件名为冥界引路者之秘的斗篷.这是一件天阶灵器级别的装备.这件斗篷和那把冥界引路者之刃只一套.不过.一直到今天.也不过才打出來三件而已.还差三件.死活打不出來.

    这一次.索罗斯并沒有给什么冥界引路者系列的装备.不过.却爆出來一件品质不错的黄金器首饰.

    邪恶之黄金项链首饰需求等级：80级

    品阶：地阶黄金器

    物攻：66-99

    魔攻：66-99

    力量：22

    精神：18

    攻击时百分5几率吸收目标百分之5气血补充自身气血

    提高百分之10攻击速度

    六个属性.相当不错了.虽然加了力量和精神.显得不伦不类.不过.那个“百分之5几率吸收目标百分之5气血补充自身气血”确实是在90级以下中难得的好属性.甚至就根本就从來沒见过.

    虽然一起加力量和精神对于法和战來说都不合适.但是.却对屠魔剑士这个职业有着无比的契合性.就跟给屠魔剑士量身打造的一样.像这种首饰.魔剑士就不能用.因为魔剑士是魔法攻击.根本就不需要力量.但是刘文章却需要力量.

    “老刘.得.这条项链归你了……”

    根本不需要ROLL.这项链只有给刘文正才能发挥最大作用.其实.战军魂早就有心要给刘文正大一些装备出來.因为忙于家族的事情.刘文正的装备、等级都是这几大巨头中最需要扶贫的哪一个了.如果.有这个机会.当然是给他了.

    索罗斯爆出來的其他东西都乏善可陈了.除了一块3级宝石之外.其余基本上都是垃圾.这块宝石作为补偿.给了刘枫.

    继续下年.轻车熟路的打开祭坛空间.他们再次來到了那个类似于宇宙空间一般的封印之处.

    这里面.是另外一副天地.似乎包裹着夜空.又似乎包裹着一部分宇宙.而他们.就站在这宇宙里.站在虚空里.向脚下望去.也可以见到那流转的星辰、漂流的陨石.

    就在大家欣赏眼前的瑰丽盛景的时候.只见光芒一闪.他们的身边出现了一个光头大汉.身材非常雄壮.足有3、4米高.他浑身上下只穿了一条犊鼻短裤.把那要紧的地方包裹了起來.身上沒有一丝赘肉.在那坟起的肌肉上面.布满了蚯蚓一般的裂纹.

    “尊敬的勇士.你來了.感谢你再次來到这里.你和你的队友都有一定的实力.你是准备要解开我的封印吗.”

    这个巨人瓮声瓮气的问道.还是老一套.一点心意都沒有.但是.不但战军魂就连其他人都知道.这是必须的流程.该死的系统.真沒新意.

    战军魂可乐一眼害羞的李润雪和叶子琪.因为上一次已经见到过这个“裸”男.因此.他们的表情自然了许多.战军魂微微一笑.向那个大汉说道：

    “似的.尊敬的克洛诺斯王.我们是准备再次尝试这个任务.请给我指引方向吧.”

    “感谢你们的厚谊.如果成功解除我的封印.我愿意给你们丰厚的报酬.为了帮助你们战胜守护者.我给你们强壮的力量.”

    说着.克洛诺斯的手一扬.一道金色的光芒就落到了他们的身上.

    “叮”.系统提示声响起：“恭喜你们.你们获得了泰坦之力.”

    特殊状态：泰坦之力

    泰坦之王克罗诺斯向前來拯救他的勇士们施加的BUFF.在他的祝福下.凡是参加拯救行动的勇士.都会得到泰坦之力的状态.在该状态下.提高生命15%.提高攻击、防御18%.因受泰坦之王的护佑.不会死亡.

    该状态沒有持续时间.离开封印空间或者死亡后状态将会消失.

    跟上次一样.泰坦之王克罗诺斯又给了一个祝福.不过.也许是因为他的实力增长的原因.这一次的祝福明显要比上次强大一些.而且.状态说明也显得更加的丰富

    “各位尊敬的勇士.我的力量有限.我只能在这个空间里保证我的力量.如果你们能够解开我的封印.我那时候力量就会增长许多了.”

    战军魂真想给这个家伙一根中指.什么跟什么呀.这不是典型的威胁加利诱吗.人家意思很明白：“想要这种力量吗.就解开我的封印吧.”

    大家目瞪口呆.所有人刚才都开心地向蹦起來.但是克洛诺斯这几句话彻底把他们打入了冷宫.大家看了一眼战军魂.该怎么做.全都靠他了.

    “我们会尽力的.克洛诺斯王.请传送吧.”

    克洛诺斯看了一眼大家.手一挥.一道金光闪过.大家就消失在了原地.当大家再次从虚空之中凝结出來的时候.他们已经來到了一个温热的地方.在这里.脚下是软绵绵的.而且.四面八方传來轰隆的响声.不过这一次.二女因为已经有所准备.因此并沒有躲到战军魂的身边.

    这里.是克罗诺斯得体内.上次.他们连第一道“缚体印”都沒打过去.就被变为真身的撒伏安给打的全军覆沒了.

    克罗诺斯的封印一共有七道.第一道封印是“缚体印”.后面还有【截血印】、【闭识印】、【遮目印】、【禁言印】、【离魂印】、【定神印】等六道封印.可以说.这个缚体印是最简单的一个.

    噬咬者如期出现在大家面前.不顾哦.这时候.55级的黄金级BOSS实在是不够看.因此.他们很快就结束了战斗.來到了遭遇撒伏安的那个大坑边

    真.血食.撒伏安恶魔黄金级BOSS等级：75级

    HP：2600000

    MP：36000

    物攻：16200-16800

    物防：18800-19200

    魔攻：15300-15700

    魔防：16500-16900

    技能：恶魔之瞳、黑暗幻界、暗黑风暴、恶魔真身、瞬间移动

    说明：來自深渊深处的血食怪物.酷嗜生灵血肉的它们.完全就是邪恶的化身.即使在深渊之中.也是各种族惧怕以及唾弃的物种.因为受到某种神秘契约的召唤以及束缚.它被封印在了泰坦之王克罗诺斯的体内.负责看管【缚体印】的镇压.亘古以來.它因为吞噬克洛诺斯的血肉.而增强了自己的力量.

    上一次.就是这家伙使用了【恶魔真神】技能.将大家打得罗哈流水.不得卜艳霞失败的苦果.但是这一次.大家的实力都得到了巨大提升.可以说.每一个人都要比上一次提高了一倍乃至两倍的是的实力.于是.血食撒伏安指定要悲剧.

    7分钟.仅仅7分钟.血食撒伏安一声惨叫.就倒在了战军魂的【风神剑舞】技能之下.其实.如果不是为了磨合大家的配合.战军魂自己就能在短时间内打光撒伏安的气血.将他推倒.

    “下面是第二关了.大家一定要小心.这次是小军的职业进阶任务.如果能够成功通关.那么.他很有可能就会成为神龙过第一个90级强者.因此.我们一定努力.拼尽全力也要保证小军将克罗诺斯解救出來.其实.按照我们今天的实力.通关并非不可能.但是.大家一定要小心再小心.”

    一边顺着甬道向前走着.刘文正一边在队伍频道里很是郑重的说道.他并非单纯为了战军魂.其实也是为了战火青春.这一点.大家都清楚.

    就在这时候.“嗷”的一声大吼.在前方响了起來.

    