
    ……

    现实与目标哪个更重要

    一分一秒一路奔跑

    烦恼一点也沒有少

    总有人像我辛苦走这遭

    孤独与喝彩其实都需要

    成败得失谁能预料

    热血注定要燃烧

    世间自有公道付出总有回报

    说到不如做到要做就做最好

    世间自有公道付出总有回报

    说到不如做到要做就做最好

    ……

    历尽千辛万苦.翻过千山万水.踏过千回万转.战军魂他们终于來到了最后一道封印“定神印”.话说这一路真心不容易.不过.付出总有回报.哼着这首老的骨头都化成了灰的《步步高》.大家迈着轻快的不发向前面走去.远处氤氲的黑暗空间.那里.就是第七道封印的所在地了.在哪里.又会有什么样的恐怖存在盘踞呢.

    大约五分钟后.他们來到了这个氤氲着黑暗的所在.这里像是一个空旷的田野.天空一片昏暗.不过.半空之中不时地闪过一些奇怪的人和奇怪的动物.他们有的实在打斗.有的是在交谈.有的实在玩乐.甚至还有圈圈叉叉的片段.这些东西一开始把大家吓了一大跳.后來.弄清楚这是海市蜃楼一般的存在滞后.大家就把这些当做了3D大电影來看.一个个看的如痴如醉.身临其境等啊觉就是不一样.当然.如果遇到那种少儿不宜的情节.尽职尽责的李润雪都会在大家的周围用寒冰遮挡起來.折让大家很是无奈.不过.谁都不敢表露出來.

    又一直向前走了大约十分钟.一张巨大的床出现在大家的眼前.不过.当大家看到眼前的情景的时候.一个个的眼睛里都冒出了怒火.

    在这张超级大的床上.一个身披薄纱.以至于身上的妙处隐约可见的妙龄女子慵懒的斜躺在床上.这个女人皮肤白皙、身材姣好.更有一张天使般的面孔.用“天使面孔、魔鬼身材”來形容简直就是恰如其分.但是.她身边的情景却把这份美好完全的破坏掉了.

    只见在这女人的周围.围着好几个面目木然的男子.而这几个男子与刘文正、刘枫、孙明、江海明、战军魂、柳铁魂他们的相貌、身材完全一样.不过.看着他们机械一班的动作.无神的眼眸.与其说他们是人.还不如说他们是木偶.

    看着这几个跟自己巨虎一个模子倒出來的“木偶”.奴颜婢膝的样子.让大家的怒火立刻熊熊燃烧起來.

    “你是谁.你在干什么.”

    战军魂踏前一步.神色平静的说道.刚才它就开启了【灵识之触】.但是.很可惜.这个女人的身上以及周围似乎有某种屏障.竟然让他看不到对方的任何信息.换句话说.这个从來沒有掉链子的【灵识之触】.竟然在此刻失效了.这说明什么.这说明要么这个女人有着超级强悍的神级伪装技能.或者……战军魂不敢想.那就是这个怪物的等级.远远超过了【灵识之触】技能的探查范围.达到了一个令人恐惧的程度.

    技能名：灵识之触技能属性：主动（原认知）

    品阶：灵级等级：高级熟练度：18000\17999

    技能说明：由于具有不凡的悟性且经过不断的实践.领悟了认知技能.经过神的凝练之后.获得了更加强大的力量.

    该技能开启后可以通过灵魂之力的加持.获得100米内不高于当前等级15级的目标详细资料.并有一定几率查看到目标弱点或其他更详尽信息.有25%几率获得不高于当前等级25级的目标详细资料；可通过观察得到相关生生活技能所需资源的资料.目前可获得高级资源的详细资料.有一定几率获得大师级资源的部分资料.

    具有一定几率探明装备的属性.仅可观看但不属于鉴定技能.

    具有极小几率看到陷阱.

    具有微小几率获知矿脉信息.

    具有微小几率可发现潜行目标.

    该技能为主动技能.消耗MP8点/次.持续时间：10秒.

    技能冷却时间.40秒.

    战军魂忽然发现.这个技能的使用熟练度竟然很快就要达到满值.如果达到满值之后.要么会提升到大师级技能.要么.就会提升到神级技能.当然.是伪神级技能.因此.为了拖延时间.他主动开口.跟这个诡异的靓女搭起了话.

    “呵呵.年轻人.你先别问我是谁.我只想问你.你愿意陪伴着我吗.唔.你看到了.我身边这个家伙.跟木头一样.实在是太无趣了.我想要你.哦.想要你那温热的身体……”

    那个女人扭着柔若无骨的身子.轻轻一动.胸前的双峰就一阵晃动.带起一阵波浪.

    “哼.真不要脸.”

    李润雪实在是看不下去了.这个女人实在是不要到了极点.虽然知道她只是NPC.一段程序而已.但还是忍不住.呵斥了出來.

    “你骂我.你骂我.你竟然敢骂我.啊.”

    听李润雪骂她不要脸.这个女人的一张俏脸立刻扭曲了起來.两个眼睛也射出了惨绿色的光芒.接着.她一把抓过那个特别像战军魂的木讷男子.张开嘴.咔嚓一下就咬了上去.这一口真的不轻.竟然就样把“狼魂”的脑袋给要吸取半边.诡异的是.竟然一点血都沒有流出來.大家纷纷睁大眼睛.不干详细你这个看起來娇滴滴的女人.发起火來竟然这么恐怖.

    这时候.战军魂再次开启了【灵识之触】.不知道什么原因.反正这一次.他是看清楚了这个妖艳女子的真面目.

    安吉丽娜.卡斯米拉堕落的幻象女妖灵级BOSS等级：75

    HP：8500000

    MP：140000

    物攻：20000-24000

    物防：23000-27000

    魔攻：42000-44000

    魔防：45500-47500

    技能：邪恶诅咒、极乐之音、傀儡掌控、无忧幻界、化身万千

    说明：安吉丽娜.卡斯米拉是一个幻象女妖.她曾经是美丽的神祗近侍.通过构筑幻象來涛神灵的欢心.但是.在一场灾难里.她被恶魔残忍地杀害了.她死不瞑目的灵魂一直无声地停留在这个世界上.痛苦地哀号着.随着时间的推移.她们开始嫉妒所有的活物并对他们产生了深深的仇恨.当某位神祗注意到她时.他找到幻象女妖.承诺让她有机会报复活着的生物.甚至赐予了安吉丽娜.卡斯米拉的幻象力量以及操纵傀儡的能力.唯一的条件就是守护泰坦之王克罗诺斯的封印.

    “什么.灵级BOSS.”

    当战军魂把安吉丽娜.卡斯米拉的属性铁道队伍频道后.大家一片哗然.他们以前虽然打过这样级别的BOSS.但是.那时候可是抱着神龙武尊、矮人国王等这样的超粗大腿才打的.如果让他们自己打.说句心里话.他们还真的差点火候.

    “孙明.你的冥界引路者职业有沒有诅咒技能.”

    战军魂想了一下.然后问孙明.

    “有.”

    孙明有一个【冥界诅咒】技能.这个技能就是一个DBuff的诅咒技能.目标中了这个技能的结果.就是在五秒之内任人宰割.而且.它还是绝对技能.也就是说.只要命中就必然生效.当然.他的冷却时间也不短.足足有180秒.

    “润物、海明、刘枫.你们三个专门使用控制技能.一定要远距离.老孙.你小心.对方是另计BOSS.也许能看穿你的潜行.你负责骚扰.趁机用刺客技能DBuff.老刘、老铁.你们在外围.能够吸引注意力就吸引注意力.不能吸引注意力的话.关键时刻当炮灰.我担当MT和DPS.琪琪注意给我加状态、补血.快.我数三个数后开始启动战斗.”

    “3、2、1.攻击.”

    战军魂安排完毕完后.大家立刻分散.形成了战斗队形.而战军魂则飞快的跑到了前面.随着狼吼的声音.他的身后出现了巨大的几近透明的蓝色巨狼的影子.与此同时.在他的脚下.还出现了一个金色的六芒星阵.

    【狼王的尊严】.

    【秩序之平衡光环】.

    与此同时.他身上光芒闪烁.李润雪和叶子琪buff技能也落了下來.李润雪给他套了一个专门防御魔法攻击的【元素护盾】.而叶子琪那边则连续释放了【坚韧祷言】、【祈祷】、【圣光祝福】等好几个BUFF技能.战军魂的身上立刻五颜六色.跟霓虹灯一样耀眼.

    不过.战军魂释放了两个技能之后.还沒等他发起攻击.眼前突然出现大片粉色雾气.接着.他就感到浑身无力.手下的动作也慢了下來.

    【无忧幻界】.

    战军魂沒想到.幻想女妖一上來就是放了大招.这个无忧幻界的一经释放.立刻就覆盖了差不多30米左右的范围.除了刘文正和柳铁魂以及张开风之羽翼漂浮在外围半空的叶子琪.其他人都被这个无忧幻界给覆盖了起來.

    这个幻界的负面效果非常强大.战军魂身上足足有五六个BUFF状态.这才还有一定的行动能力.其他人则根本沒有一点点办法移动.甚至就连吟唱都做不到.

    【傀儡】

    那几个行尸走肉一般.面无表情的假货突然出现在无忧环境之中.举着清一色的长剑.凶猛的向陷在无忧幻界之中的重任攻击.战军魂急的都流出喊來了.就在这时候.他身上一阵轻松.原來是叶子琪释放了一个【驱散】魔法.将他身上的DBuff状态给驱散了绝大部分.重新获得力量的战军魂大吼一声.就释放了【战神的杀戮】.

    无忧幻界竟然怕火焰.无心之举.却得到了特别的效果.那些傀儡被突如其來的剑雨和火焰包围.已经习惯了黑暗的他们.面对这种把上空都照耀的一片明亮的火焰.发出了惊恐地叫声.

    这些傀儡虽然也挂着白银级BOSS的头先的.按时.在提升了攻击强度的【战神的杀戮】面前却是一点还手之力都沒有.很快.他们就呜咽着栽倒在地.尘归尘、土归土了.

    “你们竟然敢破坏我的玩具.你们该死.你们真该死.我诅咒你们.”

    心理不知道有多扭曲的堕落幻像女妖嘶吼着.那样子就像战军魂他们抢走了她的男人是的.

    【邪恶诅咒】.

    