
    兽人的线头部队.狗头人方阵终于向临时营地压了过來.不过.在刘文正和李润雪的联合指挥下.远程部队对这些狗头人进行了压制性的打击.造成了他们一定的伤亡.而临时营地前的那些陷阱和机关.在一开始的时候作用挺大.但是.当这些作战经验比较丰富的兽人反应过來之后.那些简单的机关陷阱很快就是去了大部分作用.能够发挥的作用就变得极为有限.

    当前这种战争模式.跟现实之中的战争真的差不多.缺胳膊短腿的那是肯定失去战斗能力只能在地上哼哼了.就是挨上几刀.吐两口血.基本上战斗力也得下将一块.所以.相对來讲.这种模式还是好打了许多.大家面临的压力明显下降粗多.不过.这种血与火的考验.其强度却是比那种游戏模式高了许多.

    在这种战争模式下.基本上就是只有两种情况存在.第一.不被破防.自在逍遥.第二.破防.大量失血.然后被大军践踏成肉泥.当然.也得看基本实力以及战斗能力.对于那些高手.微操厉害的.基本上已经立于不败之地了.比如战军魂.

    “杀.”

    战军魂大吼一声.在他周围顿时出现一大片火光.当狗头人即将越过陷阱区的时候.他以最快的速度释放了【狼王的尊严】和【秩序之平衡光环】.然后.努力前插.当他被狗头人团团围住的时候.释放了他的招牌技能【战神的杀戮】.

    如果某一个细心到了极点的人仔细地看一下战军魂.就会发现.在他脚下的阴影处.一个小小的.跟小鸡仔一样的小东西正亦步亦趋得跟着战军魂.尤其是当那火阎罗下來的时候.小家伙似乎非常享受的微微的闭上了眼睛.

    真实的战争模式中.战军魂的这种攻击基本上就属于必杀技那种类型了.随着一片惨叫声.这个范围立刻被毛发烧焦的脚臭味和狗肉烧烤的香味所充斥.而战军魂脚下的那个小东西则瞬间被升级的白光覆盖.

    只是短短几秒钟的时间.这个小家伙已经从一只小鸡仔变成了一只灰鸽子.大小发生了明显的变化.不仅仅如此.它那小小的翅膀这时候已经能够支撑它的身体重量.只见它忽闪着.就从地上飞了起來.然后.蹲在了战军魂的肩膀上.

    第一次有东西落在肩膀上.虽然在电影电视剧里经常看到那些纨绔驾着鹦鹉驮着老鹰的镜头.但是.却从來沒有尝试过那种感觉.可是现在.他却实实在在的感到了.第一个感觉是不得劲儿.第二个感觉是挺沉的.第三个感觉则是一一还不错.

    的确还不错.这个小家伙实在是太爱人了.它把自己拿毛茸茸的小脑袋在战军魂的脸上蹭呀蹭的.确实是挺舒服.而且.从这个小家伙的黄色小嘴里.还不时地突出一撮撮火星.弄得战军魂脸上痒痒的.

    “你这个小家伙.别蹭了.我都痒痒死了.哈哈.我给你起个名字吧.叫绒绒.怎么样.毛茸茸的小东西.哈哈.”

    战军魂被小家伙蹭着.弄得他痒的不行.忽然想起來还沒给小家伙起名字.因此.就给它起了这样一个不伦不类的名字.不过.好在小冥凤也不在意这一.而且.似乎这个家伙对这名字也非常喜欢.因此.小脑袋一个劲儿地蹭着战军魂.别提多高兴了.

    “叮”的一声.战军魂的耳边传來了系统提示的声音：“恭喜你.您的宠物冥凤命名成功.从现在开始它的名字叫做绒绒.”

    “叮”的一声.战军魂的耳边传來了第二声系统提示的声音：“恭喜你.因为你给冥凤命名成功.它非常喜欢这个名字.你和她的亲密度上升.忠诚度提升五点.”

    这在战军魂的意料之中.所以并沒给他带來什么惊讶.刚才小家伙身上白光不断闪动.估计是已经升级了.于是.一边跟那些狗头兽人们战斗着.战军魂一边抽空看了一眼小家伙的属性.好家伙.它的属性可不是一般二般的强悍.甚至都让战军魂有一种嫉妒的感觉了.

    姓名：绒绒

    性别：雌性

    等级：5（百分之21）

    下级经验剩余：

    主人：狼魂

    性质：宠物

    品阶：天品高阶

    种族：冥界凤凰

    状态：出战

    性格：认真

    天赋：完美

    忠诚度：75

    亲密度：血脉相连

    基本属性：

    体质：44

    力量：39

    敏捷：36

    精神：38

    智力：51

    战斗属性：

    HP：435

    MP：508

    物攻：186-206

    物防：341-361

    魔攻：268-288

    魔防：315-335

    技能：凤鸣、火球术

    战军魂不知道小家伙的升级要求是什么样子的.但是.再怎么说.他升价跌速度实在是……太慢了点.因为.现在他们所打的怪物.各个都是相当于90级白银级BOSS的存在.虽然比BOSS的气血少了一些.但是.经验确实是很丰厚的.那么.问題也许就出在小家伙沒有主动攻击上.

    “绒绒.跟我一起攻击.但是.你千万要小心昂.别受伤.”

    “啾啾……”

    小冥凤似乎听懂饿了战军魂的话.叫着答应了一声.然后.小脑袋不再去蹭着战军魂的脸.而是转过來.就冲着那些狗头人“喳”的一声叫了起來.

    【凤鸣】.

    技能说明：

    冥凤的天赋技能之一.作为凤凰一族.虽然它是凤凰族群中堕落的一脉.但是.它并沒有放弃凤凰的血脉.因此.它能够通过凤鸣來震慑他的敌人或者飞禽类生物.使他们慑服.产生眩晕、颤抖等负面状态.

    当前等级下.技能作用范围2米.D时间180,秒.

    显然.小家伙的等级实在是太底了.这个技能现在还沒有什么威力.所以.它周围的狗头人连一点点的异常状态都前锋.依旧汪汪直叫的想战军魂攻杀过來.

    战军魂秩序裁决剑一举.往前一刺.释放了【风神剑舞】.与此同时.小家伙浑身的羽毛都炸了起來.似乎卯足了劲儿.释放了一个差不多黄豆粒大小的火球.这可真是小火球了.它颤悠悠的向前飞去.啪的一下打在了一个狗头人的身上.这个狗头人的头顶冒起了一个“-1”的伤害标志.

    在战军魂身后.那些骑士们已经释放了【壁垒】、【强盾】等技能.就像是一道道钢铁城墙.姥姥的将那些狗头人挡在了外面.沒办法.为了继续前进.这些狗头人只好重新调整队伍.向着战火青春预先留出來的扣子就冲了进去.可是.他们不知道.这一下.正好就中了刘文正他们的计.因为.预留出來的这三条路.基本上各个都是阎王路.

    “战争魔法.极.冰风暴.放.”

    几百个法师联合施展的冰风暴.由于是通过战争魔法的特殊释放模式操作的.所示.释放出來之后.就成了【极冰风暴】这个战争级的魔法.

    指甲南方院即使米范围之内.在一瞬间被一个巨大的旋风所覆盖.在这旋风之中.充斥着闪烁着蓝色光芒的锋利冰刃.在狂风的带动下.这些冰刃变成了刽子手手中的屠刀.只要挨上.就会多出一道深可见骨的口子.而更多地狗头人.倒霉的被这极冰风暴覆盖.要么被冻成了冰雕然后被砸的烽燧.要么.就被冰刃给切割成了一块块冻肉.还好.由于期间温度低的可怕.所以.场面一点也不血腥.相反.到处都是亮晶晶的一片.在各种颜色的魔法的映衬下.煞是好看.

    狗头兽人虽然有大几千的数量.但是.却架不住魔法的蹂躏.短短半小时之内.战火青春在付出了200条人命、500余人失去战斗力的代价下.终于将这些家伙消灭殆尽.

    “咚.咚.”

    地面颤抖起來.刚刚挂掉最后一个狗头人的战军魂原本想稍事休息.听到这响声后.顾不上逗弄乖巧、可爱的绒绒.就急忙向远处看去.在哪里.一大群身高足有4、5米的巨大怪物.正豪宅叫着.挥舞着受众巨大的战斧和长长的钢制巨棒.就疯狂的冲杀了过來.他们一个个就像是巨魔一样.那彪悍的身体.充满了爆炸性的力量.只穿了一条褐色犊鼻短裤的他们.让战火清楚的呢投影者们终于体会到了什么是健美.什么是肌肉.什么是一一猛男.

    牛头人战士人形白银级怪物等级：92级

    HP：435000

    MP：35000

    物攻：12500-12800

    物防：13000-13500

    魔攻：2210-2800

    魔防：3315-3735

    技能：武器狂暴、野性挥舞、野性怒吼、横扫千军

    说明：

    來自于兽人帝国的强力战士.他们久经沙场考验.个个都是嗜血的勇士.

    果然.这里竟然是收入恩帝国的境内.至少距离兽人帝国不是很远.战军魂慢慢的明白了神龙帝国的意图.什么叫拓荒.纯粹是瞎扯.还不如痛痛快快的叫做扩张.

    不顾哦.他只是一个小小的投影者.那个沒有任何办法抵制这个世界的“决策”或者“玩法”.实际上.许多事情并沒有必要去较真.因为.这里.毕竟是一个可以营造出來的游戏的世界.在这样的世界里.正义与邪恶的区别几乎不存在.在很多时候并不能清晰地划分某一件事情是正义的还是邪恶的.比如现在.战火青春在这个山坳之中建立了临时居住点.虽然只是一片帐篷.但是.在收入恩帝国來说.他们也是可耻的侵略者.

    好吧.甭管谁侵略谁.这个居住点是必须要建立起來的.

    “杀.”

    战军魂再次大吼一声.应向了这几百个英勇无畏.但是明显大脑缺根弦的雄壮牛头人战士们.不过.既阻碍战军魂重逢的同时.他也不得不赞叹.这帮家伙实在是状呀.

    