
    拓荒系统最新公布的内容并沒有多少.大体上來说.只是把满足驻地要求的各项条件进行了说明：

    家族可以参与拓荒.但是.必须二级以上.并且取得帝国核发的拓荒许可证.

    这是前提条件.至于怎么拓荒在这里并沒有进行描述.但是.对于后面的事情.做了相对详细的介绍.

    第一.建立驻地.需要选择适当的地点.并且在该地点连续驻扎五天以上.且驻扎人数比低于2000.

    第二.触发驻地任务之后.需要完成该任务.方能够成功建立驻地.

    第三.驻地分为如下几个等级：

    1级驻地：可建设议事大厅（一级）、民居（一级）两种建筑.议事大厅用于存放镇压水晶.并可以通过镇压水晶进行驻地的一系列操作.民居可以用于居住.驻地建成后.每天需要交纳一定的资源以换取活力值.一级驻地的活力值达到5000.既可以升级二级驻地；

    2级驻地：可建设议事大厅（二级）、民居（二级）、药水商店（一级）三种建筑.每天需要交纳一定的资源以换取活力值.二级驻地的活力值达到15000.既可以升级三级驻地；

    3级驻地：可建设议事大厅（三级）、民居（三级）、药水商店（二级）、铁匠铺（一级）四种建筑.每天需要交纳一定的资源以换取活力值.三级驻地的活力值达到50000.既可以升级四级驻地；

    4级驻地：可建设议事大厅（四级）、民居（四级）、药水商店（三级）、铁匠铺（二级）、步兵训练场（一级）五种建筑以及栅栏（一级）.每天需要交纳一定的资源以换取活力值.三级驻地的活力值达到150000.既可以升级五级驻地；

    5级驻地：可建设议事大厅（五级）、民居（五级）、药水商店（四级）、铁匠铺（三级）、近程兵种训练场（二级）、远程兵种训练场（一级）六种建筑以及栅栏（二级）、瞭望塔（一级）.每天需要交纳一定的资源以换取活力值.三级驻地的活力值达到650000.既可以升级六级驻地；

    更多内容可自行探索.在驻地建设过程中.需保证驻地常住人口不低于驻地警戒线.否则.驻地的等级有可能下降.甚至被官方回收.

    另外.驻地的作用还有许多.请抓住一切机会.不要让任何一种机遇溜走.只有抓住机会的人.才能找到更多的乐趣.发现更广阔的世界.

    最后一句话像是某种广告.但是.如果跟王大人所说的那些话联系起來看.就知道.原來驻地并不是人们想象的就是将來的家族驻地.这个驻地从它的功能來看.只不过是堡垒系统的一个基础而已.那么.真正的驻地.不就是王大人所说的那个联盟驻地吗.

    既然一切都搞明白了.那么.剩下的.不就是开工干活儿了吗.

    干.

    王大人走后.战军魂迫不及待的取出了建筑图样.安排大家讲一些碍事的帐篷拆除之后.就找來了专门的生活职业玩家.让他们学习了图样之后.就开始了枯燥无味的等待.

    这些图样学习之后.并不会像其他游戏那样能够第一时间就转化成时间得建筑物.而是需要建筑师重新设计出图纸.然后指挥大家按照图纸进行施工.就跟现实之中的建筑施工是一样的.当然.比如材料之类的不会那么麻烦就是了.

    通过镇压水晶的探测功能.战军魂很快就勘定了一处石矿的所在.大手一挥.一千多号家族成员就浩浩荡荡的想实况出发了.沒用一个小时.大家的背包就完全装满.战军魂初步核算了一下.好家伙.他们足足挖了200多万块石材（背包内可以叠加）.这下子.别说议事大厅.就是民居.都足够用了.

    看到这情况.战军魂笑了.

    