
    原本，战军魂还想跟沈傲天起码在现实之中保持一种互不侵犯的态势，毕竟，他们之间即使有竞争，有矛盾，那也是在虚拟空间中的事情，跟现实一点点关系都沒有，但是，现在看來，这一切都将发生变化，而且，很明显沈傲天或者是沈傲天们，他们的目的并不是在虚拟空间之中，而是现实和虚拟都要将战军魂摧垮，也就是说，根本就不给战军魂一点点生存的空间，是的，就是生存，所有的这一切索然是战军魂这几个月來的成绩，但是，也可以说这是战军魂除了他身边的亲人之外的全部，而这一切，基本上战军魂这一生也就这样了，而这并不简单，对于一个男人來讲，如果自己的爱人、自己的事业都万千被剥夺，那么，人生对于他來说，狮子啊是沒有了什么意义，好多事情，都不可能重來一次，.

    所以，现在，战军魂跟沈傲天或者沈傲天们，已经真正的撕破了脸，而且，他们之间的关系，也从一般的矛盾，转化成了不可调和的仇恨一一你死我活的仇恨，也正是从这一天开始，战军魂的心中真正产生了杀机。

    不过，这家伙现在毕竟已经转业，沒有了杀人执照，作为一个普通老百姓，必须要遵纪守法，至少表面上要这样做，在沈傲天做什么之前，他什么也不能做，甚至不能进行有效的反击，只有在沈傲天做了什么，他才能进行报复。

    沈傲天实际上笃定的很，他知道这家伙绝对不会现在就出手对他做什么，作为凤宁集团的太子爷，还是京城***的朋友，他自视甚高，精于算计，本來不该他这样抛头露面的，但是，在某几个头面人物的所示之下，驳不开面子的沈傲天根据情报，就來到这家伙他们吃饭的地方，于是就上演了这样一出让人恶心不已，愤怒不已的闹剧。

    沈傲天是释然从房间里走出來的时候，他的身上已经被汗水石头了，他有一种感觉，战军魂就跟一个野兽一样，那种责任而视的目光以及身上透出來的让人心跳加速，浑身冰冷、冷汗横流的气息，绝对能够吓死小朋友，他知道，战军魂绝对不是一般人。

    “岳舞，你别哭了，犯不着跟这样的人渣一般见识，我知道，他的话很难听，但是，像他这种混蛋，你又能期望从他嘴里说出什么好话來吗，清者自清浊者自浊，像他那种人渣，只能是社会的垃圾，只有他们这种只会制造肥料的存在，才能衬托出另外一喜人的忠厚、诚恳和善良，你如果跟他一般见识，岂不是跟自己过不去，他也就是语言上的巨人罢了，如果胆敢做出什么，我一定会让他付出血的代价，岳舞，你放心吧。”

    这家伙这几句哈us获得可能不通顺，也可能不是那么霸气，但是，听在岳舞的耳朵里，却是那么的贴心，其实，岳舞之所以痛哭流涕，其实有一部分原因正是因为实在这句话的面前受到侮辱，如果放到别的场合，他只会把这些话当成某种污染空气的气体，对于那些把菊花和嘴颠倒使用的垃圾，她向來是无视、蔑视加鄙视，但是，也不知道怎么的，今天，却让她分外的感到委屈，甚至在心中还有一种朦胧的感觉，那就是害怕这家伙因此而看不起她。

    爱情这个东西实在是难以用某些明确的语言來定义，也许见到一面就爱上，也许历经苦难才爱上，也许因为大家才爱上，也许因为追求才爱上，也许因为一句话或者一个动作一个眼神而爱上，沒有人知道，这到底是为什么，那么岳舞对这句话的感觉是爱吗。

    一开始岳舞对战军魂只是一种好奇而已，可是后來慢慢的这种好奇变成了关注，又慢慢地从关注变成了一种说不清道不明的，类似于“思念”的东西，而现在，这种感觉就更加的难以说明白了。

    一顿饭被可恶的沈傲天搅合的气氛全无，而且，弄得两个女人还咬牙切齿，泪眼潸潸，更是气得浑身发抖，却是一点办法都沒有，作为一个大男人，还要安慰另外两个小女子，因此，只能想办法让自己安稳下來。

    这件事情不用说也知道，是沈傲天们在想想这家伙发出威胁和战斗檄文，战军魂当然不会就这样偃旗息鼓什么都不做，不过，要讲究一些战略战术不是吗。

    回到别墅后，自然有叶子琪带着岳舞去找房间休息，而他，则直接登上了游戏。

    算起來，游戏中已经过去了差不多一天的时间，由于是夜晚，现在在线的人数已经突破了六千，当大家听说那次艰苦卓绝的驻地防御战之后，沒在线的兄弟姐妹一个个摩拳擦掌、万分遗憾，为自己沒赶上这开服以來第一场驻地站而感到懊恼，不过，这句话只在家族频道说了一句话，大家就消停下來了。

    “大家别懊恼了，这次并不是真正的驻地战，只是一般的任务而已，说白了，就是通过这个任务來得到建设驻地的机会而已，真正的考验在后面，因为我们的驻地还要有两次最最重要升级，一次是由村镇升级为城市，一次则是我们开启哨所系统后，这两次升级，必然会有大规模的怪物攻城以及投影者之间的战争，因此，沒有参加这次战斗的兄弟不要遗憾，后面能打架的机会实在是太多太多了，另外，也希望大家再接再厉，因为，我们只是迈出了第一步而已，真正的考验还在后面，后面我门战胜了捣乱的投影这和怪物攻城，才是真正的胜利。”

    现在的驻地一片繁忙，不过还是沒办法建造任何建筑，这让这句话非常奇怪，难道真的让大家一直住帐篷不成。

    就在战军魂正感到奇怪的时候，突然营地外围传來一阵真的喧闹，还沒等他问发生了什么事情，一个兄弟飞快地跑了过來，大声叫道：

    “族长，族长，快点，玄武城官府來人了。”

    战军魂笑了一下，这位兄弟似乎是兴奋过了头，竟然忘了可以再家族频道里通知他了，不过，这时候，他也顾不上笑话这位兄弟了，因为他跟这位兄弟一样，听说是玄武城官府來人，他立刻就猜到了这位使者的使命，不是为了驻地的事情还会为了什么呢。

    “战火青春家族族长、帝国国士无双，投影这狼魂，拜见大人，大人一路辛苦，來，赶快到里面坐。”

    一上來，战军魂就给了这个使者一顶大帽子，马屁人人会拍，但是效果各有不同，如今，战军魂这一记马屁虽然不是分量十足、货真价实，但是依他的身份说出这样的话來，实在是已经很给这个使者面子了。

    不但这样，战军魂不等这位使者说话，立刻非常快的上前一步，伸手就把这事者的手拉了起來，很是热情的摇了又摇、握了又握，当然，他还不动声色的往这位使者手里塞了点东西。

    这位使者感觉到手里多了点东西，低头一看，立刻眉开眼笑，满脸的肥肉都颤抖了起來，五官更是都搬到了一起：

    “哎呦，狼魂大人，您看这，哈哈，这如何使得呢，下关一点也不累，一点也不累，哈哈，我这里要给您老道喜呀。”

    “别别别，你毕竟是玄武城的使者，可别这么称呼我，我实在承受不起，您看，我这个人就是糊涂，还不知道大人贵姓，在哪里高就。”

    ……

    经过一番寒暄，战军魂终于把这位來自于玄武城城主府的王大人让进了跟贫民窟，不，林贫民窟都比不上的营地里面，在这里面，战军魂特意弄了一个巨大的帐篷输在这里，权当是家族几大巨头聚会、议事的地方，不过，这位王大人一路走來，脸色却越來越冰冷，到最后，已经一次比你狠的可怕，战军魂不知道什么事情让这位王大人变成了这样，但是，却也只能随意扯一些沒有意义的废话。

    一进营帐，这位王大人连连叹气，说道：

    “狼魂族长，唉，真沒想到你们这里的条件竟然是这么的艰苦，实在是让人痛心呀，这一次，城主大人听说你们正在开拓荒域，感到你们可能需要国家的支持，因此特别派遣我來进行慰问，并替城主大人带來他对你们的褒奖和问候，城主大人说，你们都是国之栋梁，为国奋斗，不辞辛劳，实乃是全国之楷模、历史之典范，所有人都应该学习你们的精神。”

    “我日哦，这都什么玩意儿、神马东西，这官腔打得，可真不是一般二般，这绝对比三般还要牛杯呀。”

    战军魂心里咒骂这个拿了自己一万金币还不办事的王大人，但是，脸上还得挂满笑容，一个劲儿的谦虚谨慎，衣服乖宝宝的模样，那态度，好得不能再好。

    终于，在这位王大人把官话、套话说了足足半个时辰之后，这才意犹未尽的闭上了嘴巴，他端起了茶杯润了润嗓子又说道：

    “另外，这一次來，城主大人特意嘱咐我，让我给你们带來几种图纸和一颗镇压水晶，有了这颗镇压水晶，你们就能够抵抗外域这无处不在的地震的飓风，有了这些图纸，你们也就可以建造房屋了。”

    战军魂长长地嘘了一口气，戏肉终于來了，这才是自己最需要的东东呀。

    