
    第113章技能任务

    第一，是远古森林里的德鲁伊任务，到目前为止，虽然远古森林已经不是什么神秘的地图，但是，似乎仍然沒有人得到德鲁伊任务，这个任务要求80级后去接，但是到现在，还沒去。

    这个任务要提到议事日程上了，可是并不是特别急迫的，因此，战军魂决定再往后放一放，不准备把宝贵时间浪费在这方面的，盎然，等他把某些事情处理好之后，这就不是浪费时间了。

    第二，就是甜三藏那边，以前，甜三藏曾说他的实力低下，有些技能无法学习，这似乎也是个隐藏任务或者职业任务的预兆，如果能够得到更多技能，现在他的技能也不至于捉襟见肘了，现在他已经顺利进阶，但是进阶技能一个都沒有，因此，他决定尽快去学习技能，这次他们放下营地的事情，最迫切的，应该就是这件事情了

    第三，也是比较迫切的，就是关于他的第二职业阴影裁决者的技能学习问題，近期，还要去一次圣精灵族地；

    第四，就是关于深渊的探索，那可是关系着家族装备的任务，应该说非常重要，他准备抽时间再去一次深渊，跟侏儒族把后续的事情确定一下，现在已经确定祭祖朱棣跟现在这个驻地并不一样，他要为今后做更多准备了，如果不出意外，这件事情他准备放到第三位去做；

    第五，就是他的生活职业也该再去锻炼一下了，随着时间的推移，玩家之中已经出现了大量的高级职业，相信在民间一定会有大师或者接近大师级的生活职业存在，而现在，战火青春根本就沒有达到宗师级的生活职业存在，原本林妹妹的等级不错，当然，战军魂自己的高级铁匠职业也有一定优势，但是，现在，这种优势早已经消失殆尽，所以现在战军魂的高级职业就已经有了差距，为了家族以后的发展，他有必要提升一下自己生活职业的等级，当然，作为一个“日理万机”的家族族长，这件事情并不是紧迫到火烧眉毛那种地步的；

    第六，最让他忽视或者说不重视的任务，就是至高神给他的任务一一至高神殿的建设，可惜，这个事情虽然得到了某些大佬的支持，但是神龙皇帝并沒有点头，所以，这个事情还是要继续追下去。

    第七，这次他从营地出來，最主要的目的或者任务，就是抓紧一切机会，提升自己的爵位或者说贡献度又或者说是功勋，根据分析和各种來源的消息，各个家族最终将要争夺的，其实并不是现在他们所做的这个。

    经过这样一分析，战军魂已经把自己要做的事情进行了一个简单的排序，首先，要去学技能，包括秩序掌控者和阴影裁决者这两个职业的；其次，是要想办法提升功勋度；再次，就是完成家族装备的事情；至于那个沒完成的德鲁伊任务，虽然不是放到最后，但是，起码也要等这几件事情忙完才行。

    “唉。”

    战军魂深深地叹了一口气，好家伙，这样算了一下，他的时间实在是太紧迫了。

    回到悠夜堂，跟旺财和西西交代了一下前后的工作，然后又去拜访了一下两位大师，他就通过神器空间罗盘來到了甜三藏所在的地方。

    “狼魂呀，你总算來了，我还以为你不打算來了呢。”

    甜三藏出奇的沒有使用他的“啰嗦”神功來对付战军魂，不过，这种“失常”的表现，却让战军魂心中惴惴不安。

    “我这里有一件任务交给你，在距离此地三十里之外的幽冥山庄附近发现了死灵的踪迹，它们从何而來不得而知，但是，我发现它们有与封印里面的那个大家伙接触的意图，因此，你必须阻止他们，最好是将他们杀的一个不剩才好，哦，能够知道他们是从哪儿來的就更加好了。”

    “叮”的一声，久违的系统提示声再次在战军魂的耳边响了起來：“导师甜三藏发出职业任务【黑暗躁动】，任务难度等级：s级，请问是否接受。”

    职业任务呀，甭管是不是S级，战军魂二话沒说，低头行李，算是把这个任务接了下來。

    “叮”的一声，系统提示上再次响了起來：“你接受了甜三藏导师发出的职业任务【黑暗的躁动】，该任务难度评价S级，任务完成后，根据完成情况的不同，可获得不同的奖励，任务失败则会受到严厉的惩罚。”

    与以往的任务不同，这次任务并沒有提出明确的奖励和惩罚，但是，战军魂知道，这个任务肯定是跟他的职业技能相关的，因此，一定要进行尽力才好。

    现在，战军魂可以说很拽，因为他现在已经有了两个能够出战的宠物，一个是吉安娜索娜.艾萨拉，一个是绒绒，那个冥界凤凰，只不过，现在她俩都不在战军魂身边，吉安娜索娜.艾萨拉现在在甜三藏这里，而绒绒则还在沉睡之中，这个小家伙升级升的很快，等它出來的时候，估计应该长大许多才是。

    “那个，师傅，您看是不是让我带着吉安娜索娜.艾萨拉，毕竟，她是我的助手，……”

    战军魂搓了搓手，有些不好意思的对甜三藏说道：

    “您交给我的任务我一定要尽心尽力的完成，可是，工欲善其事必先利其器，我自己一个人毕竟势单力薄，师傅，不知道吉安娜索娜.艾萨拉在您这里修炼的怎么样了，您看是不是让她先帮帮我。”

    “哦，你不说我度忘了，唉，这人呀年龄大了就是爱忘事情，你的那个同伴被我那牌曲监事那个亡灵了，这些日子她勤奋好学，确实学到了一些东西，嗯，这个丫头还是很不错的。”

    一听艾萨拉就在那个什么幽冥山庄，战军魂立刻就忍耐不住了，敷衍着点了点头，就向甜三藏指明的哪个方向跑了过去，距离虽然有好几百里，但是，他并沒有使用翅膀，现在还沒开放真正的坐骑系统，只能辛苦他那两条小腿了。

    在游戏里，只要补充好体力，让饥饿度保持在一定的水准之上，那么，就能够一直保持比较快的速度，因此，他只用了不到一个小时，就來到了那个什么幽冥山庄的地界。

    这里一切都是灰黑色的跟他曾经去过的那个什么恐怖废墟、遗忘之地有的一拼，在这里，天空也是灰色的，地面也是灰色的，甚至就连这里的动物董事会色的，当然，这不包括哪些吱吱呀呀來回乱晃的骨头架子和僵尸。

    在一棵灰不拉几的大树后，战军魂看到了久违的娜迦女王吉安娜索娜.艾萨拉，这么长时间沒见，艾萨拉还是那么的英姿飒爽，一点也沒胖，嗯，也沒变黑。

    ……

    战军魂对自己的胡思乱想有些汗颜，倒是艾萨拉很是开心地向他迎了过來，根据战军魂的要求，艾萨拉不必称呼他为主人，为了省事，干脆就叫狼魂，而艾萨拉则坚决用“大人”來称呼，战军魂自然拗不过这位娜迦女王，自然就随她去了。

    “大热，你來了，我受三藏先生委托，前來观察灰云亡灵的动态，他们似乎只在这偏灰色地点活动，并沒有非常明显的小动作，不过，他们能够出现在这里实在是奇怪，因为，他们是灰色幽冥的特有种族。”

    “艾萨拉，辛苦你了，灰色幽冥，那是什么。”

    战军魂当然不会像一般的主子那样把自己当成大蒜、大葱，要知道，艾萨拉可是正儿八经的娜迦女王，拼接虽然比他这个神选使徒要差上许多，但是人家可是受死骆驼比马大，实力不可小觑，现在她所展现出來的实力，用巅峰实力百不存一來形容一点也不为过，再说，与其说是他们属于主仆关系，还不如说是合作者，艾萨拉要凭借女神十足的仆从这一身份，而公然的行走在阳光之下，在伤势痊愈之后，将來还要重返深远的，因此战军魂对她一直都沒有什么主人的架子，不但关怀备至，而且在某些时候，还比较尊重，当然，那些传说中的什么“主仆之恋”当然是不可能上演的了。

    在表示了对艾萨拉的关心之后，战军魂直接问起了令他疑惑的问題，按萨拉竟然是这些奇怪的生物，这让他感到十分好奇，当然，一种油然而生的不安感也弥漫了他的心头。

    “深渊其实并不止九层，据说谁也不知道甚远到底是多少层，因此，很多人都用无尽深渊來形容，目前，被人们所熟知的只有九层而已，……”

    战军魂并沒有插话，虽然艾萨拉现在说的跟他的问題哟徐I额风马牛不相及，但是，他还是耐心的听着。

    “在九层以下，传说各种各样，但是，根据我的了解，九层之下的深渊，其实应该是无数的空间的结合体才对，随着时间的不断流逝，人们对于深渊的认识更加的深刻，有许多属于深渊不同层面的空间也被大家慢慢的发掘了出來，我刚才所说的灰色幽冥就是传说中无尽深渊的一层，或者说是一个空间，在这里，生活着大量的灰云亡灵，他们似乎并不受冥界的管辖，具体是怎样产生的谁也不知道，但是，他们肯定属于混乱阵营就是了。”

    “那么他们來到这里到底是什么原因呢。”

    “很有可能是因为灰色幽冥与这个世界出现了一条通道。”

    艾萨拉飞快地回答道，空间通道并不是那么容易出现的，可是，除此之外，却实在是沒办法进行合理的解释。

    听到这里，战军魂的脑海里首先蹦出來的，就是想到在黑暗逆袭之后，那个被打的暗黑空间，那个空间跟灰色幽冥有沒有关系呢。

    