
    第116章真字技能

    “兄弟.你听说了吗.家族争霸赛很快就要正式开始了.哈哈.据说.这次争霸赛.跟上次的那个什么武道大会相比.无论规模还是档次都要高好多呢.不说有好几轮预赛.国内决赛完事之后.据说还要进行世界赛.另外.这次家族赛.赛会奖励相当丰厚.主办方都说了.这是一场造就千万富翁的比赛.”

    一个穿着一套银光闪闪的铠甲的长脸剑士一边刷着怪.一边对他背后.给他提供火力支援的灰袍法师说着.

    “真的吗.真是这么说的.你咋那么得到消息的.可别忽悠我.官网上可沒有这方面的消息呀.”

    那个灰袍法师一脸的不可置信.一边扔着【火海】.一边满是之一的问道.

    “靠.我忽悠你干什么.这是半小时前更新时放出來的消息.谁让你晚上了半小时.你可不知道.这次更新的内容可是相当的劲爆.”

    “这样呀不行.我得看看官网.看看到底有什么消息.我擦.千万富翁呀.这要是参赛.我说不定我就发大了.得嘞.兄弟.你慢慢玩儿着.我去官网了.蹲守更新公报去了.”

    “哎哎哎.你这家伙你别走呀.靠.你走了我怎么刷怪呀.唉.你……我日.得了.我也下了.靠.千万富翁呀.别说得第一.就是的第一百、一千.估计也发达了.”

    见到那个法师飞快的下线.这个银甲剑士撇了撇嘴.看了看身边这些正在火海之中挣扎的老鼠怪.他摇了摇头.目露邪光.也很快下线了.

    在他们不远处.一男一女一只大鸟把这情况看了个满眼.这几位.不是战军魂、娜迦女王艾萨拉还有冥炎凤凰绒绒还能是谁.

    由于系统强制性的控制.艾萨拉并沒有听到或者说完全听到那边两个投影者的谈话.关于这个战军魂比较理解.只要是县关于另外一个世界也就是那个真实世界的一切言谈.比如上线、下线、充值等等这样的话.都是沒办法跟这个“第二世界”中的土著居民.也就数字和谐所谓的NPC们说的.即使说了.他们也听不到.这也算是维持这个世界纯净性的一种方式吧.

    不过.他们的对话也让这有些丈二和尚摸不着头脑.昨晚下线之后.他知道十分钟前才上线.然后就用“随机传送卷轴”传到了这个充满了80级老鼠怪的陌生地图.他來到这里的目的.其实是为了练习他新学到的那些技能.不得不说.昨天的甜三藏还是很慷慨的.然后他学到了真正的技能.虽然他现在只能学到高级技能.但是.对他來说.这些技能不啻于真神技能.说白了.就是比他原來掌握的哪些技能还要强悍许多.

    目前为止.战军魂除了阴影裁决者职业掌握的技能以及他自己领悟的技能之外.关于秩序掌控者职业.他现在掌握的技能远远地少于他以前所掌握到的技能.原來.他掌握了十三个秩序掌控者职业的技能.现在他只掌握了八个.

    虽然技能数量几乎少了一半.但是.这些技能的属性.却远远的高于他以前所学到的哪些技能.这些技能分为三大类：辅助、单体攻击和群体攻击三种.

    其中.辅助类技能.他掌握了三个：【真.秩序之战神附体】、【真.秩序之神力枷锁】以及【真.秩序之神力结界】.单体攻击类的技能掌握了三个.

    单体攻击类技能.他也掌握了三个：【真.秩序之雷霆判罚】、【真.秩序之天火裁决】以及【真.秩序之湮沒破击】.

    而群体攻击类技能.他只掌握了两个.但是.这两个技能.却实在是强得变态：【真.秩序之神灵的怒火】以及【真.秩序之五元素的哀伤】.

    说实话.这些技能战军魂一点也不熟悉.但那时.从它们的数据上來看.已经完全的超越了他以前学习到的那些技能了.最主要的改变.集中在两个方面：第一.就是技能的威力得到了大幅度的提升.无论是杀伤力还是其他.都有了长足进步；第二.就是这些技能在神力催动下.已经不是单纯的物理攻击了.而是符合诸多类似与魔法的东西在内.俺甜三藏到杀跌说法.就是战军魂学到的技能.已经脱离了低级技能的范畴.可以称之为神术.

    这些技能前面都有一个“真”字.其实.这是分辨技能好坏的一个最浅显的办法.初级、中级技能.并沒有任何前缀.而高级技能.他就会有一个前缀一一【真】.比如【真.秩序之战神附体】.而大师级技能.则是【秘】字前缀.宗师级技能.则是【禁】字前缀.而神级技能.则是【神】字前缀.据甜三藏倒是说.在战军魂达到准神级别之前.他是根本沒有机会从甜三藏哪里的正规渠道学到【禁】字技能.也就是宗师级技能以上的技能的.按照战军魂的了解.所谓的准神.按照投影者们的等级划分.应该是180级左右.

    当然.现在战军魂并沒有考虑那么多.毕竟180级实在是太遥远了.而且.180级之后据说还有转生任务.转生成功后就会成神.这相当于我们平时所说的博士学位.战军魂现在充其量不过是中学毕业而已.中间的差距可不是一星半点.因此.想都不必想.话说回來.他能够把自己的技能体系整个再造一次.已经是做梦都会笑了.毕竟.一般人基本上是沒有这样的机会的.

    比如.【真.秩序之战神附体】这个技能.虽然是辅助技能.却有一种很强的血腥味道.说白了.这技能.就是纯粹是为了杀人而存在的：

    技能名：真.秩序之战神附体技能属性：主动使用限制：无

    品阶：高阶等级：初级熟练度：0/50000

    技能说明：本技能是秩序掌控者职业的专属技能.

    在秩序神力的驱动下.可以使用本技能.使用本技能后.如果半径10米范围内无组队的友方单位.则自身的生命值、攻击力、防御力分别提升百分之10.暴击及幸运一击几率提高百分之2.攻击速度提高百分之5.精准提高百分之5.格挡能力、免伤能力提高百分之5.进攻方无视防御效果无效.同时.恢复能力提高百分之50.持续3分钟.如果半径10米范围内有组队的友方单位.则所有友方单位的生命值、攻击力、防御力分别提升百分之5.暴击及幸运一击几率提高百分之1.攻击速度提高百分之2.精准提高百分之2.格挡能力、免伤能力提高百分之2.同时.恢复能力提高百分之30.持续5分钟.

    本技能不可阻断、不可净化.在持续时间内.释放者死亡.技能效果中止.

    释放本技能需要1500神力值.技能持续期间.每秒钟需消耗10点神力值.冷却时间8分钟.

    这技能其实就是原來的那个【秩序之平衡光环】、【秩序之战斗专精】等综合体.不过.各方的数据确实是强悍了不少.

    【真.秩序之神力枷锁】这个技能跟【秩序之灵魂锁链】技能差不多.也是一个束.缚类的技能.不过.作用更加强大.覆盖面积更加巨大.甚至还可以有选择性的束缚单个或者多个目标.当然成功率和束缚时间也是增加了不少.

    【真.秩序之神力结界】则是一个防御类的技能.开启这个技能之后.战军魂的身体周围将出现一个直径2米的防御结界.可以五秒之内免疫一切攻击.而且.每秒还能自行恢复百分之5的气血.

    技能名：真.秩序之神力结界技能属性：主动使用限制：无

    品阶：高阶等级：初级熟练度：0/50000

    技能说明：本技能是秩序掌控者职业的专属技能.

    在秩序神力的驱动下.可以使用本技能.使用本技能后.可以在使用者身体周围2米范围内形成一个神力结界.该结界能够在5秒内免一切物理、魔法或者神力伤害.同时免疫无视防御效果.另外.在技能持续时间内.释放者的气血以及神力值将以每秒百分之5的速度恢复.

    释放苯技能需要神力值1000.冷却时间为3分钟.

    除了【神光】技能之外.战军魂并沒有真正意义上的防御技能.这个技能的出现.也算是弥补了战军魂员额别的呢缺憾.虽然这个技能仅有5秒的持续时间.但是.五秒攻击免疫以及百分之25的气血和神力值恢复.却是十分罕见.一下子就把这个技能跟以前的那些技能拉开了距离.

    战军魂学到的攻击技能也是相当强悍.【真.秩序之雷霆判罚】、【真.秩序之天火裁决】以及【真.秩序之湮沒破击】.可以说集合了战军魂曾经掌握过得技能的所有优点.实在是居家旅行、伤人放火.打家劫舍的必备技能.比如其中的【真.秩序之湮沒破击】不仅仅是物理攻击.其中还有空间攻击的痕迹.

    技能名：真.秩序之天火裁决技能属性：主动使用限制：无

    品阶：高阶等级：初级熟练度：0/50000

    技能说明：本技能是秩序掌控者职业的专属技能.

    在秩序神力的驱动下.可以使用本技能.使用本技能后.可以以剑光瞬间攻击距离前方90度范围20米距离内的任何单一目标.连续五道剑光.每道剑光可达双倍上限攻击.剑光攻击的同时.还可以造成攻击者所在位置的空间波动.随机出现空间裂纹、空间裂缝、空间粉碎等三种特殊效果中的一个.该效果可以造成上限攻击百分之100至300的伤害.

    本技能具有锁定效果.如被攻击方沒有【高级飘渺】或者类似技能.则必受攻击.

    本技能具有无视防御效果.即使受攻击目标具备免伤保护.也可以造成百分之50的伤害.

    释放本技能需要1500神力值.冷却时间2分钟.

    如果说这个技能的的冷却时间有点长的话.那么.冷却时间只有10秒钟的【真.秩序之雷霆判罚】和【真.秩序之天火裁决】.必将成为战军魂的所有对手的噩梦.

    当然.对那些单个出现在战军魂面前的对手而言是噩梦.但是对于那些围攻战军魂的人或者怪物來说.【真.秩序之神灵的怒火】以及【真.秩序之五元素的哀伤】才是他们的末日.【真.秩序之神灵的怒火】跟【秩序之神灵的愤怒】这个差不多.不过.攻击力更高、冷却时间更短.申领扥愤怒那个技能冷却时间为2小时.而这个【真.秩序之神灵的怒火】的冷却时间才30秒.可以说简直就是天差地别.

    在这里.要着重说的.还是【真.秩序之五元素的哀伤】这个技能.【五元素的哀伤】这个技能在战军魂看來.是真真正正的神术.无他.因为在这个技能之中.战军魂需要操纵的.不仅仅是剑光.还有【地刺】、【冰咆哮】、【风刃】、【蔓藤束缚】以及【雷电术】这五个土系、水系、气系、木系和电系这五系的魔法.千万别小看这五个似乎只有初级的小魔法.但是.他们展现出來的杀伤能力.确实让战军魂叹为观止.但是很可惜.这是一个限制技能.否则.如果应用在PK战之中.虽然不一定天下无敌.但是千人斩、万人斩神马的.却是很容易达成.

    技能名：真.秩序之五元素的哀伤技能属性：主动使用限制：PVE

    品阶：高阶等级：初级熟练度：0/50000

    技能说明：本技能是秩序掌控者职业的专属技能.

    在秩序神力的驱动下.可以使用本技能.使用本技能后.将对半径30范围之内所有敌对目标进行攻击.除了剑光之外.将形成五元素风暴.将会同时出现【地刺】、【冰咆哮】、【风刃】、【蔓藤束缚】以及【雷电术】这五个魔法.这五个魔法的覆盖范围与本技能覆盖范围相同.无视目标50%魔法防御.攻击力与释放者上限攻击相同.攻击时间内.受攻击目标将持续受到伤害.但是.最多不会超过五次.

    剑光具有物理杀伤力.每个目标将最少承受三次攻击.攻击无视目标物理防御.

    本技能需要2秒钟准备时间.技能效果持续3秒.释放本技能需要3000神力值.冷却时间45分钟.

    