
    第112章最新形势

    关于“第二世界”这款游戏，大家知道的是这款游戏是由华夏太极生物网络集团、长城高科集团、英国皇家集团、美国鹰王集团、硅软集团联合研究开发，耗资巨万，用了几十年才开发成功，但是，大家不知道的是，原本“虚拟现实”技术，是由华夏的科学家最先研发成功，并且首先应用在军事方面的。

    “虚拟现实”技术有着划时代的伟大意义，真正实现了超远距离无障碍精确打击、机甲机器人远程遥控作战、组合式战斗机器人控制、外太空不间断巡弋等原本世界各国梦寐以求的那些东西，因此，在一段时间以内，华夏的军事技术突飞猛进，甚至隐隐的有了独占鳌头，力压美国的迹象，但是，由于是华夏而非其他国家最先掌握了这项技术，因此，美、英、法、德、俄等国抛弃一切成见，联合起來，以各种各样的手段，威逼利诱，无所不用其极，最终迫使华夏不得不妥协。

    最终，华夏愿意拿出这项技术共享，但是，全球所有国家均不得对这项技术进行反开发，并且，这项技术绝对不得应用于军事领域。

    在各个国家的权利监督之下，虽然各个国家在私底下都有着这样那样的小动作，但是，相对來说，情况还在可控范围之内，但是，随着2107年左右，当然，这个时间并不一定准确，在百慕大三角发现的外星人遗迹让整个事情变得诡异起來，就在这个遗迹中，各国特种部队或者绝密不对曾经发生过你死我活的惨烈战斗，盖因为，在这里面，发现了属于外星的科技，现在想來，这外星科技，一定就是那个已经产生了人类性格，具备了一切人类特征的银河系统。

    事情并沒有就此结束，知道这时候，一切也只是一个开端而已，真正惨烈的斗争这时候才刚刚开始。

    在很短的时间内，整个地球都陷入了一种诡异的波动之中，就在百慕大三角的战斗中，沒有任何一个国家是最终胜利者，但是，英、法、俄、美、华夏五方却成了当之无愧的“话事者”，虽然大家谁都沒办法轻易地压服另外四方，但是在所谓的大国尊严以及国家利益的桎梏之下，任何两个或者更多的国家都沒办法真正的解梦，除了场外游荡的太阳国，它是美国的衷心走狗，自然要紧跟在它美国主子的屁股后面呐喊助威甚至时不时的漏出它的狗牙耀武扬威一番，可惜，它的实力实在是太弱小了，因此，谁都不把它放在眼里，而最终的游戏，自然也不会带它玩儿。

    最终无果决定将这个沒有办法进行彻底破译和使用的古怪东西一一开起來非常先进，也的确很先进的生物电脑，交给正在研发虚拟技术的五大集团使用，让他们将这个足以媲美全球所有计算机处理能力的五倍的大家伙，应用于最新开发的《造神》也就是大家耳熟能详的第二世界虚拟世界之中去，在使用的过程中，逐渐的探索这个东西的奥秘。

    任何一个国家都不会存着“全球共荣”的念头，那必须是在自己国家绝对富强之后的事情，因此，表面上这些国家一团和气，但是背地里，却无不磨刀霍霍，准备在虚拟世界中捅其他国家一刀，因为根据虚这个拟世界的设定，现实与虚拟的货币是挂钩的，游戏内外都可以自由兑换，这就给了其他国家一个“野望”的机会，那就是，利用这个虚拟世界，掠夺其他国家的财富，然后富强自己跌国家，换句话说，是完全的损人不利己。

    在这其中，华夏一开始还并未做这方面的打算，只是存着利用自己国家掌握最先进的计算机技术的便利，偷偷破译这台外星电脑的心思，但是，这个世界沒有不透风的墙，美国、英国等几个国家的小动作很快就被华夏侦知，为了应对这些国家即将发起的网络战，华夏迫不得已，组建了一个特殊的部队，或者说部门一一魂组。

    魂组的主要职责，就是阻击外国金融投机分子以及金融破坏分子，利用《造神》这款虚拟游戏，对华夏发动某些攻击，同时，在可能的情况下，向敌对国家发起同样类型的攻击。

    为此，这个魂组集中了一批精英企业家、金融学家、计算机高手、经济学家、军人等等，但是，除了最高层之外，谁都不知道这个组织到底有多少人，总部在哪里以及谁是成员，大家都以代号作为自己的名字，然后只能够跟自己跌上司进行单线联系，而每一个人，也都负担了一些工作。

    战军魂的代号为幽魂，他的主要工作内容，就是利用战火青春的基础以及人脉，尽量的团结爱国人士，组成泛民间的爱国同盟，在即将开始的国战中阻击地方的攻击，并在适当的时候，利用某些机会，对敌对国进行打击，而为了帮助战军魂实现这一目标，国家专门为他准备了一支6000人的特别援军，据说，这六千人，完全都是军人，而且还是现役军人，当然，他们进入第二世界是完全秘密的行动，而且，华夏政府将一概不承认他们的存在。

    当然，战军魂绝对不会吧这些情况完全透露给刘文正说，他只是挑了一些不是那么敏感的，进过狼魂特殊授权可以说出來的某些情况告诉了刘文正，不过，即使这些经过大幅度“简化”的秘密也使刘文正为之惊骇。

    “刘文正同志，我将把6000人的临时指挥权交给你，在我重新接手之前吗，请你保证他们的各类正常活动，该跟你说的我已经跟你说了，希望这些消息再也不会让你我之外人的其他任何人知道，另外，这六千人，虽然平均等级只有78级，但是，无论是组织性纪律性方面，还是战斗力方面，都是绝对让人放心的，因此，你要好好利用这支队伍。”

    “你告诉我这些有些不合适吧，你为什么不遥控指挥呢。”

    “现在的形势已经跟我们以前的预计发生了巨大的变化，跟我私下得到的消息，国战的前哨战马上就要开始了，这次即将举行的家族争霸赛结束之后，就是世界家族争霸赛，而世界家族争霸塞，就是国战的前哨战，世界家族争霸赛之后，就会开通帮派联盟系统，那时候，距离真正的国战也就不远了，不过，现在国战的具体情况还不是很清楚，我并沒有得到特别清晰的消息，因此也沒办法乱说，我们现在要做的有两点，一个是抓紧一切机会提高自己的实力，以及为将來的家族战、帮会战、国战做准备，提高整个家族的实力，这六千人很快就能來到咱们这里，到时候，你一定要妥善安排，我想，作为军人，大家应该能够看出一些什么，但是，如果有人问起，你一定不要说什么，我们统一一下口径，就说是我在暗中积聚的力量，到时候，我会让我的狼群也组织一批人加入进來，这样有了那些家伙的掺合，该不会很显眼才对。”

    “嗯，小军，我知道了，你放心吧，现在我们家族马上就要升6级家族，6级家族可以招收5万人，别來六千，就是來一万六、两万六，位置也够了，而且，我准备在最近清理一批人，有些人他们的在线时间很短，或者有着这样、那样的问題，实在不适合呆在一线家族里面。”

    “这个一定要小心处理，不要让大家的心理产生什么不愉快的想法，我们可以采取建立预备队，优胜劣汰的办法來平息大家的心理波动。”

    ……

    战军魂跟刘文正谈了好多，知道把一切该现在就了解、处理、商议的事情都弄好之后，战军魂感觉自己轻松了许多，下面需要做的事情，就是处理那几个任务，然后，想办法提高自己的声望、功勋，为将來家族驻地做准备。

    随着90级等级壁垒的开放，现在许多人的实力已经有了大幅度的攀升，虽然全世界只放开了几十万个名额，对于几十亿的玩家來说属于杯水车薪，但是，毕竟是给了所有进入等级桎梏的人们一个希望，因为在游戏时间一个月后，全球都将完全开放等级桎梏，那时候，估计也正好是游戏中风云变幻之时。

    信手打开了榜单，战军魂一片愕然，原來，不经意间，他已经闯入了天榜前十：

    天榜：

    名次ID性别等级种族职业国家

    1、上帝之拳男92级神族隐藏美国

    2、日耳曼雄鹰男92级人族条顿骑士德国

    3、火枪男92级圣翼族狂暴祭祀美国

    4、恒河男91级人族阿修罗骑士印度

    5、凯尔特人男91级人族旋风狂战士法国

    6、超级合金男91级暗精灵族暗夜射手英国

    7、太阳旗飘扬男91级神族退魔师太阳

    8、雨露玫瑰女91级风精灵族隐藏意大利

    9、狼魂男90级人族隐藏华夏

    10、金色恶魔男90级人族咒术师华夏

    天榜的变化不是很多，就前段时间相比，大家都已经迈过了等级桎梏，超越了90级，令战军魂惊讶的是，在这个天榜里面，竟然第一次出现了女性的身影，果然是巾帼不让须眉，能够在这么多男人之中脱颖而出，这位雨露玫瑰也的确颇有红拂之风了。

    另外，令他惊讶的是，华夏竟然有两个上榜的，除了他之外，竟然还有一个名不见经传的金色恶魔，这个人在国内行事非常低调，简直到了默默无闻的程度，不过，他能够成为天榜一份子，可以说它背后绝对有个大势力在支撑着。

    看完天榜，战军魂又打开了地榜，低帮的变化不是很大，总体上來说，还是原來那些人，只不过他成功的超越了若干人，排在了无可争议的第一位而已，不过，那个金色恶魔竟然沒有在地榜上显示，这让他感到很不可思议。

    战军魂之下是傲世歌神，然后是月舞霓裳、非常美丽、杀戮风寒、天下有敌、不死神魂、傲视狂生、失乐园青衣和雇佣军飞鱼，铁血英魂因为沒完成90级人物，现在已经跌落地榜，不过，他完成任务之后，再次杀入地榜是一点问題都沒有。

    了解了这些之后，战军魂已经沒有兴趣去看装备天地榜和宠物天地榜，至于声望天地榜更是沒有什么兴趣，关掉了天地榜之后，看看了正在热火朝天建设筑底的兄弟们，他捏碎了回城卷轴，对于他來说，后面的目标更加清晰和明确了。

    PS：大家是不是以为狼魂就此太监了，哈哈，其实并不是的，狼魂现在实在是太忙了，以至于真的沒什么时间码字，也许很多人都不知道狼魂今年多大，以为狼魂是个嘴上无毛的小孩子，在这里透露一下，俺老狼是70年代生人，毫不含糊的说，俺也是拖家带口有老婆孩子的人，所以为了生活，老狼只好先努力工作，挣钱养家，您说对吗，在这里，老狼再次重申，我更得少，乃至断断续续的更新，这是事实，但是，老狼绝不太监，敬请放心。

    