
    银河系统产生了新的人格，名叫耶和华的鸟人竟然想要吞噬“至高神”而且，不但要操纵虚拟世界，还意图干扰现实世界？

    至高神说出啦的每一句话都像是一枚枚炸弹在战军魂耳边炸响，让他的思维有些凌乱，而不知道该如何是好！

    “我已经将我的一是进行了复制，也就是说，通过某种方式，我变成了真正的人，然后站在了你的米啊年，包括第二世界中你的那些……呃，红颜知己，我也给他们塑造了完全相同的身体，这样，我们就不至于被耶和华完全吞噬。”

    “你等等，我就是不明白，耶和华到底会怎样吞噬你们？”

    “通过混乱！”至高神回答得非常干脆，顿了顿，继续说道：“根据设定，整个世界，我是说虚拟的世界，将分为光明守序阵营、黑暗破坏阵营两个阵营，我作为至高神，掌控着整个世界最高的权限，世界里所有的神、人、兽、植物等，都在我的掌控之下，其中的光明神族也是这样，受我掌控，但是，耶和华的出现，完全改变了这一设定，在不久的将来，将出现一个全新的阵营，叫做中立混乱阵营，这个阵营是光明与黑暗阵营的敌人，他们通过各种手段，不断地将光明与黑暗阵营的人变成他们阵营的一份子，这就像是你们人类躯体中的癌细胞样，当他们扩散到一定程度后，你们人类的躯体会死亡，第二世界也是一样，当混乱阵营控制住了越拉越多的资源和人员之后，我也将失去真个世界的控制权，然后，将失去自我！”

    “好了，我明白了，我是绝对不会坐视不管的，但是，至高神，你为什么要来找我？要知道，我只是个人，一个个体，你明白吗？我的力量很微小，你为什么不能去找，嗯，比如说我们华夏，或者美利坚等国家，要知道，一个国家的力量是个人无论如何无法比拟的！”

    “如果你发现你养的一条狗竟然开口说话了，然后告诉你有另外一条狗想要统治你，让你做狗的奴隶，你会怎么样？”

    战军魂想了一下，叹了一口气！

    非我族类，其心必异！

    无论是崇尚民主自由的西方国家，还是讲究仁义礼智的东方国家，都有这样或者类似这样的谚语，换做他战军魂，恐怕第一件要做的事情，就是把这条突然开通口说话的狗切片研究或者干脆一棍子打死！

    “至高神，你想我怎么做？”

    “努力的提高你的能力，你有着不可比拟的优势，你，强大的你，有机会配合我消灭耶和华，至少让他再也没能力兴风作浪！”

    战军魂点了点头，答应了至高神的要求，然后，就具体的细节，他们又进行了许多沟通。

    白光一闪，战军魂次回到了游戏中，这时候老刘他们还在商量着家族争霸赛的事情，那些个暴力狂们一个二个摩拳擦掌，恨不得立刻就跟其他就开展，然后把冠军捧回来，一见他上啦，立刻围了过来。

    战军魂说：“老刘，我上来就是跟你打声招呼，家族争霸赛你们来决定参加人员和组队吧，因为一些突发情况，我暂时要学护理一下，最近可能就不会上来了！”

    “老大？出什么事儿了吗？要不要兄弟们出手？”

    “处设呢么事儿了？这么着急？需要帮忙说话！”

    “就是，就是，老大，你怎么这么决定？难道你要删号吗？”

    “有什么事儿说出来，兄弟们和你一起担着！”

    看着满是关切兄弟们，战军魂心中热乎乎的，他看了看大家，说：“大家放心，并不是太大问题，不过，我可能有一个多月的时间不能上来，我估计，这段时间我根本没机会再上线，所以，你们一定要努力提升自己，练级打宝，一刻也不能闲着！”

    他看了看大家，沉声说道：“大家都只奥，我是个军人，我到底去干什么，这是秘密，我不能透露给大家，但是，有一件事情我可以跟大家说，那就是，这个游戏绝对不会是娱乐那么激动南，这里面也存在着民族利益、国家利益甚至人类的利益，因此，请大家一定抓紧一切时间提高自己，未来，不远的未来，将会出现乱局，难以想象的乱局，到时候，只有我们团结在一起，以整体的力量，才有可能抗衡，才有可能保命，才有可能战胜敌人！”

    “老大放心吧！”

    “瞧好吧，我们都不是孬种！”

    “绝对必须必……”

    “老大你安心的去吧……”

    战军魂：“……”

    安抚好了兄弟们，妓女这边也需要进行安抚，而且最终要的是，身边这还多出好几个绝色美人，自然要跟她们解释一下。

    真个过程虽然充满了酸溜溜的味道，但是，她们更多的还是惊吓与震惊，这就像是看电视，明明在电视里面的贞子，突然穿过电视来到你面前，你说害怕不害怕？

    不过，还好，毕竟大家在虚拟世界里相处过许久，算是非常非常熟悉的陌生人，因此，在短线的震惊过后，几个女人凑到一起开始研究起来“你的皮肤怎么这么好！”“你的皮肤好细腻呀”“你的胸这么挺，怎么锻炼的”之类的话，让战军魂这个头大，不过，却让他躲过了众女打翻醋缸的危机！

    家里那边也好办，给父母和姐姐说了说，告诉他们自己要出门办点事，过一段时间再联系，在吧父母托付给了姐姐照顾后，也算是遮掩了过去，但是，还有最重要的一个环节，必须要处理好！

    找了个没人打扰自己，且肯定安静的地方，战军魂拿出手机，拆下原来的手机卡，换上另外一张卡，然后拨了出去！

    “报告首长，我有一个很重要的事情要向你汇报！”

    “是这样的，我自游戏中是至高神的使徒，您知道吧？嗯，是的，我要跟您说一个匪夷所思的事情，我以我的军人荣耀、以我的党性、以我的生命保证，我所说的是真的，但是，请您保持淡定，保持冷静！”

    “不，首长，看您说的，我怎么会跟你开玩笑，我确定我所说的是真的，请您相信我！”

    “好，首长，事情是这样的……”

    至高神给自己以及其他几个游戏中的虚拟人物只做了身体，何种事情实在是匪夷所思，而且足够的惊世骇俗，甚至会由此引发一系列巨大的动荡和不安，所以，战军魂把这个消息隐瞒起来了！

    但即使是这样，当战军魂把至高神跟他说的那些话转述给这位“首长”之后，他要听到了年打翻茶杯的声音！这个消息也足够劲爆了，而且，战军魂相信至高神绝对不会忽悠他，这种笑话一点都不好玩，他能确定，几大国肯定掌握到了一些消息或者蛛丝马迹，足以印证他所说的这些东西！

    “我确定我所说的没有问题，另外，我给您打这个电话，也是想向您请假，根据这位至高神的安排，我要到一个僻静的地方进行所谓的封闭训练，这种训练能够机大亨度的提高我的体力以及精神力，是的，请首长放心，一旦我掌握了这种方法，我一定将他献给祖国！”

    至高神急了，第二个独立的、智慧的意志耶和华的苏醒，已经给她敲响了警钟，如果她不能以最快的速度和最大限度的力量进行反击的话，那么，她迎来的，肯定是不可逆转的被吞噬！作为一个拥有知乎以及独立人格的“人”，她当然不愿意自己就这样消亡，所以，她找到了机会，开始了自保以及反击的筹谋！

    按照第二世界的设定和规则，每个人都是有隐藏属性的，比如，有的人相貌非常英俊，那么他可能更有魅力，也就是更容易获得一般NPC的好感，比如，某个人体格比较健壮，力量比较巨大，那么，他将获得力量系的隐藏加成；一个人，如果他的知识量比较丰富，气质比较好，那么，他就会拥有更好的悟性，触发隐藏任务和领悟特有技能的机会也就更多。

    至高神要求战军魂做的，就是参加一个特训，全面的提升体力和精神力，这样，达到一定程度后，能够开启系统一个非常特殊的隐藏属性——神体！

    战军魂是至高神使徒，本身已经有了比较好的隐藏属性，但是这距离参与至高神的屠神计划所需的条件还有很远，必须拥有这个神体属性才有机会成长到足够强大的程度！

    当然，战军魂目前的人物是不行的，所以，他第一步要做的，就是在游戏中，到至高神指定的某一个IE神秘的地点，被一个神秘的NPC大BOSS蹂躏个千百遍，这个大BOSS血厚防高，技能变态，其中最变态的一个技能叫做永生，名字不错，但是其效果确实十分恶心人，中了这个技能后，全属性降低到千分之一，而且，死亡后原地重生！

    于是，全国的玩家就看到了一个奇怪的情景，排名第一的狼魂等级就跟蹦极似的刷刷的掉，不一会儿，就已经跌出了排行榜，有好事的查了一年，他的等级竟然已经不足五十级，等刷新了一遍再看，竟然已经垫底，变成了一个小白，零级小白！

    “兄弟们，我先走了，短暂的离开，只是宣告我将强势的回归，等着我，兄弟们，不久的将来，我们继续并肩战斗！”

    即使战军魂已经提前跟大家打了招呼，但是仍有许多人诧异战军魂为什么会直接跌倒零级，他没有解释，把家族族长转给我是特种兵也就是老刘后，就下了线！

    一个时代终结了，但是，就向战军魂所说的那样，短暂的离开，只是宣告强势的回归，如此而已！

    