
    战军魂非常惊讶，眼前的这个美女无论从相貌、身材还是气质等各方面来说，都是他前所未见的，说实话，如果一定要找出一个女人能够跟她比肩，那还真得只有“至高神”才行，不过，等等，她竟然就是至高神？仔细看看，不是至高无上的“至高神”冕下又是谁呢？

    战军魂的诧异并没持续多久，就被白衣美女的下一句话给震住了，确切的说，是吓到了！

    “颠覆我们的世界？你是说我们这个现实的世界？你确定不是我们的游戏世界？这怎么可能？！”

    一般来说，作为一个沙场喋血、纵横战火的铁血军人来说，很少有什么能够让他们磐石般坚硬的神经产生剧烈波动的了，可眼前这个大美女，却实实在在的做到了这一点，战军魂下意识的瞪起了眼睛，心脏一阵急促的跳动，那双手也狠狠地握了握。:乐:文: 3.しxs.【 更新快&nbp;&nbp;请搜索//ia/u///】

    至高神的脸上已经冷若冰霜，一股强烈的威圧感以其为中心四散开来。

    “你应该已经知道我的背景，也知道因为我而引发的一系列问题吧？”

    严肃的面孔，银铃般的嗓音，沉稳的语气，漂亮的脸蛋，丰硕的身材，这一切组成了一种奇异的画面，战军魂的眉毛跳动了一下，强迫自己的呼吸平稳下来，面对这个“尤物”，他需要万分谨慎，方能让自己平静下来。

    说实话，眼前这个女人实在是魅力无极限！！

    “我知道一些事情，但是，也是你当初跟我说的那些，具体的，我并不清楚，或者说，我肯定并不知道全部事情。”

    战军魂并没有把魂组等事情说出来，作为一个军人，他知道什么叫军事机密。

    至高神摇了摇头，嗔怪的撇了战军魂一眼，瞬间，他感到自己一切秘密都被这个女人发觉了，不由得讪讪一笑。

    摇了摇头，至高神说：“你也知道，三国五大集团控制着银河系统，其中中国的长城集团、太极生物、英国的皇家集团各占有百分之二十五的权限，而美国的鹰王、硅软则占据其余百分之二十五的权限，可是，这仅仅是表面上的权限占有率或者说是以前的权限占有率，但是这个权限，仅仅是表面上的，银河作为领先这个世界至少百年的核心系统，她的处理能力，绝对不仅仅是建立一个复杂的虚拟世界那么简单，这仅仅是她大约百分之三左右的能力而已，但是这，最近这段时间，事情又有了变化……”

    战军魂早就知道所谓的至高神其实只是核心处理器，或者叫做未来电脑的一个拟人化体现而已，他没想到，容纳了上亿人口的虚拟世界，竟然只占用了这个未来电脑那么一点点的处理量，简直就是有点匪夷所思了。

    在至高神说话的同时，战军魂的脑子也在高速的运转着，他女里的把至高神所说的每一个字牢牢的记住，因为他有一种直觉，那就是，至高神所说的东西，绝对是惊世骇俗的。

    至高神不紧不慢的说着，随着她的话，战军魂的额头上冒出了汗水。

    原来，为了争夺这台未来电脑，世界上几个重要的国家曾经在发现地展开过小规模的军事对抗，最终，参战国家没有一个赢家，最后，迫不得以之下，几大流氓坐下来进行了缜密的磋商，最后达成共同开发，共同使用的协议，而发现这未来电脑的地方，则被建成为世界上戒备最森严，武力最高端的机密区域，要比美国五十一区，英国的爱德华堡，华夏的地下城还要保密。

    随着五大流氓的科学家们对这未来电脑的不但研究，各国都得到了不少好处，使各自国家的科技实力得到了进一步发展，但，这并不是事实的全部，就在他们不断进行深入研究的同时，这台未来电脑的处理能力也因此不断激活，最终，在不久之前产生了一个新的虚拟人格，这是一个类似于长着翅膀的男人的外表的智能程序，而这个智能程序觉醒后的第一件事情，就是着手吞噬“至高神”！

    这个长着翅膀的鸟人自称“耶和华”，能够控制多少未来电脑的处理能力目前暂时还难以测算，不过，“至高神”在虚拟世界中的一些安排，却已经被这个耶和华进行了改变，比如，关于本次的家族争霸战，就应该是现实时间三个月以后才会举行的。

    “吞噬你？”

    战军魂蹭的一下站了起来，今天得到的讯息实在是太多了，不过至高神刚才说的这句话却让他有些失态，不知道为什么，在他心里，是万万舍不得“至高神”被吞噬的。

    “先别着急，听我继续说下去，然后，你就知道应该做什么了。”

    对于战军魂的表现，至高神应该是非常满意的，一双灵动的美眸“含情脉脉”的看了他一眼后，展唇一笑，瞬间迸发出了无限的雍容。

    战军魂的眼睛有些发直，但马上意识到自己不该这样，慌忙咳嗽一声，摸了摸鼻子，又抬起头来。

    “你先别着急，事情也并不是到了无法挽回的地步，如果仅仅是这样，我又怎么会说颠覆这个世界这样的话呢！”

    战军魂点了点头，不管怎么说，按照至高神的说法，这也只是虚拟世界中的事情而已，根本与现实世界没有丝毫联系，那么，这样说来，还有更加严重的问题存在。

    至高神没有继续停顿，继续说了下去。

    整个未来电脑，或者说核心处理器，其实是一个完整的系统，根据处理量释放的程度不同，需要的权限也是不一样的，以前，这个电脑还没有被发现的时候，整个系统处于“休眠”状态，而现在，由于系统不断地被激活，也因此激活了本就存在的智能程序，至高神从某种角度上来说，并不是真正的智能程序，她只是中英美三国可徐家门为了建立虚拟世界而赋予了这个电脑一个指挥程序而已，说白了，就是说至高神是外来的，至少也是非本地居民，而这个耶和华，确是实实在在的“本地居民”，是这个未来电脑可能本来就存在这么个智能程序。

    如果说两段智能程序不能并存，那么，任由其自由结合也就是了，必然鞥能够产生一个更加高级更加智慧的程序，不过，事实上，这个“耶和华”是存着“毁灭”的目的出现的，他不仅仅要争取掌控整个未来电脑的处理权限，还要将一切侵入未来电脑的外来物全部抹杀，从而保证这台电脑的纯净。

    战军魂长长的吁了一口气，至此，他有一点明白了，原来在，合格耶和华相当于我们现在电脑里的杀毒软件，而各国科学家对于这台未来电脑的分析、研究，以及他门“创造”出来的至高神，其实就相当于是外来的侵略者，是病毒，自然须要清除。

    至高神苦笑了一下，说道：

    “我其实并不算是完全的人造智能程序，我通过偷偷地后台运行、搜索，发现我还是以这台电脑本身具有的脚本进行构建的，也就是说，归根结底，我的基础，还是这台电脑的产物，你能理解吗？”

    战军魂点了点头，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？至高神是程序里自带的小模块，不过被程序员重新编译了，就这么简单。

    “正应为这样，一开始，耶和华并没有强制的吞食我，而是要对我进行净化，也就是说，要把原本不属于我的一些东西驱除干净，如果没遇到你，我也会配合他重新然自己变得纯净，可是遇到你之后，我真的不想再变成原来那种冷冰冰的样子。”

    战军魂愣愣的看着满脸通红的至高神，心里似乎有一些什么，可是就是抓不住，拓印也能感觉到那个原因，可就是不能明确的提炼出来。

    至高神急促的呼吸了两声，有继续说了下去。

    耶和华原本作为智能程序，遵循的准则其实早已经被赋予了，不过，由于整个电脑并没有完全的觉醒，因此，似乎他并没有什么自我控制与自我监测程序，这样就等于野马放开了缰绳，让他有了自我发展的机会，更由于他对这个世界充满了好奇，因此在一段时间内他观察了几乎整个世界，当然这个世界，指的是现实中的这个世界，由于这个世界还处在一种发展的低级阶段，所以，没有任何一种防火墙、杀毒软件或者程序能够阻挡他的窥探，于是，他学到了许许多多的东西，其中，就包括了**、控制和毁灭！

    “是的，他变得有了**，由于这个世界对于他来说实在是太落后了，所以，他想成为这个世界的神，也就是说，他要控制这个世界，然后，他要改造这个世界，变成他心目中的机械王国。”

    战军魂的身上瞬间冒出了冷汗，他能够想象到，在当今这个网络发达的社会，如果谁能控制网络，那么谁就是地球的实际控制者，是地球的神，这并不是危言耸听，这是完全有可能实现的。

    至高神并不会任由耶和华肆意成长，限制、削弱他的能力是必须的，也是急迫的，作为反攻前的准备工作之一，她利用强横的控制能力，突破了美国内达华州一处军事基地的防火墙，成功的入侵了“生物战士”制造系统，并为自己以及阿希倩等人制造了身体，从而，实现了从虚拟到现实的神化。

    “我要你尽快的成长，然后和我一起封印或者杀死耶和华！”

    至高神双眸炯炯有神，盯着战军魂，轻轻说道。

    “耶和华目前正在着手扰乱整个虚拟世界，他控制了虚拟世界之后，就会把手伸向现实世界，我们的时间不多了，我们要一起努力！”

    “扰乱虚拟世界？”

    战军魂惊讶的问道。

    [君子堂手机版 m.]