
﻿    第117章家族争霸

    技能名：真.秩序之五元素的哀伤技能属xing：主动使用限制：pve

    品阶：高阶等级：初级熟练度：0/50000

    技能说明：.

    ……

    本技能需要2秒钟准备时间，技能效果持续3秒，释放本技能需要3000神力值，冷却时间45分钟。

    这个技能应该属于哪种乾坤一掷式的技能，也就是说，释放该技能之后，基本上也就是一锤定音了，毕竟，在战军魂现在30000左右的攻击力下，如果再把其他的一些乱七八糟的技能加上，听这个技能绝对会爆出几十万的伤害，这对于绝大多数的怪物来说，都是致命的！当然，这个技能只能用于杀怪而不能用于pk，对于这一点，深深明了平衡之道的战军魂，也只能摸着鼻子认了！

    战军魂一边试验着他心血的技能，一边也在思考着关于家族争霸赛的事情，对于他来说，真正的战斗，似乎即将开始！

    是的，现在她饰演这些技能只不过是连热身都算不上大小活动而已，在不久的将来，确切的说是在一月一ri，这个全球华诞的ri子，历史上最火爆、最强悍、最激.情的家族争霸站就要开始了，如果说前段时间的武道大会是个人战力的秀场，那么，这个家族争霸站就是血肉横飞、力量至上、荡气回肠的屠场！

    本来还有些小兴致的战军魂已经难以按捺下自己的激动和好奇，跟艾萨拉和绒绒打了个招呼之后，他就站到了一边，混油屋外一般一动也不动，他只是暂时脱离了这个世界，开启了网页浏览共鞥而已，而艾萨拉和绒绒，则自动进入了练级状态，再不好他这个主人的同时，能够自行刷怪！

    很快，战军魂的眼前就出现了一个帖子，粗体套红的名字非常醒目一一《制霸天下》！

    战军魂许久之后都能够背诵下这个帖子的每一句话，按照他的话来讲，这个帖子让他看了都感到热血沸腾！

    始神化天地，鸿蒙初开，天地一片萧条，各族儿郎征战天地，终于构建出了智慧生命卫冕的初始形态，但是，天有不测风云，天外妖魔携血腥残暴降临，众生拼死抵挡，书写了一部部浴血凭证、坚韧不屈的华章，在这些战斗中，龙族、jing灵族、人族、矮人族、侏儒族、翼人族、神族、魔族等纷纷造就了自己的神明，天地之间迎来了第一次诸神文明的兴盛。

    但是，太平并不能久享，由于黑暗势力的侵袭和某些神灵狭隘心灵作祟，先后爆发了三次甚至战争，战争是残酷的，原本美好的智慧生命位面也一碎再碎，形成了人间界、神界、魔界、无尽深渊等若干位面，在伟大的至高神冕下的统领之下，各大位面迎来的长达几万年的和平！

    但是，黑暗、残暴、邪恶并没有就此放弃觊觎光明位面的企图，他们一而再的挑起各种各样的冲突，甚至派遣黑暗大军直接攻击光明位面，这一切都说明，蠢蠢yu动的他们，将在此掀起战争！

    勇士们，你们愿意看到自己的家园被黑暗屠戮吗？

    勇士们，你们愿意看到自己的父母被黑暗吞噬吗？

    勇士们，你们愿意看到自己的兄弟姐妹被**摧残吗？

    勇士们，你们愿意看到自己的闻名世界诶被黑暗颠覆吗？

    拿起你们的武器，团结起来，伸张你们正义的力量吧！

    为了振奋我们的jing神，为了坚强我们的心智，为了锻炼我们的体魄，至高神冕下亲自下令，举办此次世界家族争霸战！

    勇士们，来吧，多去你们的荣誉吧，你们，将成为抗击黑暗力量的先锋官和主力军，来吧，怒吼吧！来吧，战斗吧！来吧，奋起吧！

    这就是一篇令人热血沸腾的战斗檄文，虽然里面有很多说的不明确的地方，但是，战军魂还是明白了，这次家族争霸战，其实并不是一次单纯意义上的比武大战，他更多地，还是为了将来“抗击黑暗”做准备！

    但是，事实真的如此吗？

    战军魂总感到事情并不是这么简单，因为，他知道，这里面绝对不止光明和黑暗的斗争，光明就真的光明吗？

    他的脑海中，出现了一幅图画，画中，有一个金光四shè的尖顶，散发着让人感到温暖的光明气息，但是，站在那尖顶之下的，却是……

    战军魂摇了摇头，那些家伙，只不过是披着光明的外衣而已，比黑暗更黑！

    “黑暗的尽头，就是光明！”

    战军魂不知道怎么的就想起了这句话，“还真是，太黑了，就变成了光明的了！”

    他抿了抿嘴，轻轻笑了起来！

    这个公告下面，就是这次家族争霸站的详细规则等等，所谓知己知彼才能百战不殆，……

    家族争霸赛规程：

    争霸赛共分为两个阶段，第一阶段为国内争霸赛，这也是世界家族争霸赛的预选赛；第二阶段，是本届世界家族争霸赛的决赛阶段，三十二只队伍角逐最后的霸王桂冠！

    战军魂看到这里，皱了皱眉头，这跟世界杯足球赛简直如出一辙，不过，世界杯是按照大洲来决定出线名额的，但是，这个家族争霸赛却是按照国家来确定名额的，不过，按照第二世界的巨大容量来说，这里得一个国家，随随便便一个拿出来，在“地球世界”中，都是巨大的！

    争霸赛组队要求：

    第一，每个家族无论人数多少，根据家族等级，可以分别组建一只或多只队伍，每个队伍人数不得超过十人，不得低于五人。

    例如，一级家族可以组建一支参赛队伍，二级家族可以组建两支参赛队伍，以此类推。

    第二，每支队伍都应拥有du li的队伍名称，并应设立队长一名。

    第三，每支队伍职业构成不限，人数不限，但是，一旦成立队伍，队伍成员不得私自改变。

    第四，队长在赛前抽签，决定比赛模式或者对手。

    第五，在规定时间内没有抽签或者到达比赛现场的队伍，以自动放权论。

    第六，队伍成员少于最低参赛人数标准的，以自动淘汰论。

    争霸赛赛程规定：

    争霸赛分为四个阶段，每个阶段，每支队伍将受到不同形式的考验，只有通过考验的队伍，才能获得下一阶段的参赛券。

    第一阶段，海选阶段

    此阶段，主要考核的内容是队伍的配合，队伍全体人员必须参加比赛，比赛将分为三个小阶段，此阶段比赛完成后，所有参赛队伍将淘汰大约三分之二。

    第二阶段，选拔阶段

    此阶段，主要考核的内容是队伍的综合素质，队伍全体人员必须参加比赛，比赛将分为三个小阶段，此阶段比赛完成后，所有参赛队伍将再次淘汰大约三分之二。

    第三阶段，晋级阶段

    此阶段，主要考核的是队伍的综合素质，各参赛队伍分组进行比赛，一共将分为八个组，采用循环赛形式，每组决出成绩最好的一支队伍晋级决赛。

    第四阶段，决赛阶段

    此阶段，将决出神龙帝国家族争霸赛霸主，八支队伍通过抽签形式，决定本队伍的比赛模式，最终，成绩最优秀的三支队伍将斩获三甲头衔，并且自动获得参与世界家族争霸赛的资格。

    争霸赛奖励：

    第一，获得第一名的队伍，队伍成员每人将得到三次抽奖机会，将有获得大师级技能、高阶宠物蛋、魂器级装备、神器级辅助装备的机会；获得第二名的队伍，队伍成员每人将得到二次抽奖机会，将有获得高级技能、高阶宠物蛋、灵器级装备、魂器级辅助装备的机会；获得第三名的队伍，队伍成员每人将得到以次抽奖机会，将有获得高级技能、高阶宠物蛋、灵器级装备、魂器级辅助装备的机会。

    第二，获得第一名的队伍，队长额外获得一次抽奖机会；获得第二名的队伍，队长额外获得一次抽奖机会；获得第三名的队伍，队长额外获得一次抽奖机会。额外抽奖机会的奖品类型与各自队伍名次所对应的奖品类型相同。

    第三，获得第一名的家族，将得到城市之心奖励；获得第二名的家族，将得到城市之树奖励；获得第三名的家族，将得到城市之光奖励。

    第四，获得四至八名的队伍，队伍成员每人将获得1亿经验以及3个争霸赛黄金礼包奖励，黄金礼包使用后，将有几率获得高阶装备及其他物品。

    第五，获得四至八名的队伍，队长将额外获得1亿经验以及1个争霸赛黄金礼包奖励。

    第六，获得四至八名的家族，将获得家族驻地建筑图纸一张的奖励。

    第七，以上奖项兼中兼得。

    除了这些内容之外，这个公告还有许多其他的内容，比如说对于某些赛程规则的详细解释等等，另外还有一些对诸如作弊、暗箱cāo作等负面行为的一些处罚措施，不过对于这些，战军魂已经不在意了，战火青chun现在的实力，根本就没有必要玩儿这些小动作。

    让艾萨拉和蓉蓉结束无聊的刷怪活动，他捏碎了回城卷，因为艾萨拉和绒绒属于他的宠物，因此，三道白光闪过，他们用一张回城卷轴，一起回到了悠夜堂。

    “老刘，招呼所有兄弟，我们开个会，商量一下家族争霸战的事情。”

    