
    第二章

    伴随着剧烈的疼痛而来的便是兹剌声，然后就看到小卿倾的眼睛亮晶晶的！

    金欢欢愣了一下，跟刚才那灰暗平淡得似乎没有年轻人气息差很多，小卿倾仿佛在一瞬间活泼了起来。

    “是真的！居然是真的！”少女的声音夹杂不敢相信。

    金欢欢在心里已经把这个神经病一样的少女骂了无数遍了。

    然后金欢欢终于疼得失去了意识。

    ……………………………………………………

    金欢欢心里猜测过自己可能变成了什么，但是真的从来没有想过自己会变成现在这个样子。

    镜子里面那一坨闪闪发亮的东西，如果她没有看错的话，就是她吧？

    金欢欢只有一个想法，为什么砍在金子身上，金子毫发无损，她却疼得死去活来？

    金欢欢心里琢磨着两者之间的关系，以及，自己值多少钱……

    嗯，看到这么大一坨金子，第一件事琢磨这个是没错的。

    应该有一斤左右吧？一斤五百克，一克两三百块钱……

    第一次，自己的单价可以这么贵……为什么自己一点都高兴不起来，不只是高兴不起来，金欢欢觉得自己只差泪流满面了。

    “你去哪儿了？”小卿倾的声音再一次响了起来，金欢欢被小卿倾放在书包里面的。

    少女的声音带着不敢相信，里面夹杂着丝丝缕缕说不清楚的感觉，有种苦心经营的东西破碎的感觉，金欢欢听着有点不舒服。

    “赔钱货，你管起老娘来了？！”一个中年女人的响起来。

    “你是不是又去找那群人了？！我放在抽屉里面让你买午饭的钱你是不是又去吸毒了？”少女的声音越来越低沉，仿佛酝酿着巨大的情xù风暴。

    光是这几句话，金欢欢睁大了眼睛，这个中年女人就是卿倾的母亲。

    金欢欢甚至觉得这与其说是质问，还不如说是哭诉。

    明明声音含着怒气，可是，金欢欢却听出了心酸和无奈。

    “赔钱货，翅膀硬了是吧？狗不嫌家贫，儿不嫌母丑！你个狗/杂/种，嫌弃老娘，你回你爸那边啊！去啊！看他要不要你？！”中年女人的声音越来越尖锐。

    少女再没有说一句话，金欢欢听着心里更加心疼小卿倾，这个年纪的少女，按理说，应该被老师家长逼着拼命学习，偷偷摸摸跟着姐妹们一起追星，追韩剧，追动漫，最后为高考拼命，未来怎么看都是光明的……

    可是，现在，少女却有一个这样的母亲。

    金欢欢突然想起了最后自己看到的那双眼睛，和不管不顾地扑了过来的身体。

    心里叹了一口气，这样的环境，居然能成长成那个样子，不得不说，这个少女真的很励志。

    少女没有再开口，只是一个人进厨房，金欢欢动不了，只能待在书包，她看不到少女在做什么，但是却闻到了一阵阵……糊味……

    应该是在做饭吧？只是这个味道还真是很难相信是在做饭啊！

    后来女神上得厅堂，下得厨房，是在这样的环境里面磨练出来的是吗？

    这个时候，骂骂咧咧的中年女人已经进屋睡觉了。

    过了一会儿，金欢欢听到了少女走了出来，金欢欢没有听到少女吃饭的声音，只见少女拿着书包，进了自己的屋子。

    整个房间非常安静，金欢欢就待在书包里，心里猜测，卿倾什么时候会把她放出来。

    然后接着就听到细碎的抽泣声。

    金欢欢心里也觉得心疼，这还只是一个孩子。遇到这样的畸形的家庭。

    终于出来了，金欢欢常舒了一口气，转过头就看到少女拿出作业，坐在简陋的书桌前，面色严sù地做着作业。眼睛还是红红的，能看得出来刚哭过。

    而她被少女就放在书桌上。

    如果没有记错，卿倾曾经被人狠狠地扒了一次底的，就是那个时候，爆出来她有一个吸毒得了艾滋病的母亲，一个拒绝认她的父亲……无数路人怀疑卿倾的人品，甚至有人自称自己是卿倾的高中同学，卿倾高中的时候就已经和她母亲一样染上了毒瘾……

    但是，没有想到的是，这一qiē并没有让卿倾的形象受到一丝损害，那个时候，还不等卿倾发言，一大群从高中到大学的同班同学，同校同学，就已经站了出来。

    晒班上日常照片，阳光明媚美少女，晒成绩单，科科满分的大学霸，晒主持节目的照片，hold住全场的女王范，最后，一群圈外人自带撕逼技能地下场了，大有无论谁在后面泼我们考神的脏水，都要先问问我们考神后备团！

    那个时候，几乎所有的围观过的路人都表示已经被这个考神的成绩单闪瞎眼！

    甚至高中学校的官微都转过微博，证明事情属实。

    然后现在，金欢欢眼睁睁地看着对方皱着眉头，然后一下笔便有意识地避开了正确答案……

    考神……这个水军请的，不知道花了多少钱。

    英语一共十五个单选题，对方愣是至少错了十二个，还有三个，是金欢欢也不确定自己有没有记错，所以不能判断对方错没错。

    人才啊！一般情况下，单项选择，要把错误率到达这么高也是很不容易的。

    简直就像是装了一个雷达，自动屏蔽了正确答案的节奏。

    就在对方在第十六题一直卡着，金欢欢看着对方在b和c的答案下面画了又画，迟迟决定不了选哪一个。

    金欢欢终于忍不住了，“纠结什么嘛？反正两个都是错的！”

    然后金欢欢就看到对方惊讶地看了过来。

    “你能听到我说话？？”金欢欢吓了一跳。

    “是你在说话？”金欢欢被小卿倾拿了起来。

    “……”小卿倾的目光很平静，完全没有灵异事件发生在自己身上的惊慌，甚至连好奇都没有。

    “嗯。”金欢欢突然意识到对方还只是一个少女，赶紧补了一句，“我不是妖怪。”

    小卿倾:……――