
    第一章

    金欢欢压低自己的帽檐，跟在了前面的戴着遮了一半脸的太阳镜的女子后面。

    其实这种事情本来不应该她来的，她只是写稿子的，像这种寻找素材的事情，应该她搭档做，但是她搭档因为阑尾炎进了医院，没办法，新的搭档还没有下来，所以只能她自己一人身兼两职。

    好在她的搭档很给力，给了她一个消息。

    国民女神周日会去孤儿院做义工。

    金欢欢虽然不追星，但是对于这个耳熟能详的国民女神还是挺佩服的。

    作为圈内人，了解的事情总会比粉丝多很多，比如某某影帝公众面前温柔体贴，但私下里，录制节目时龟毛，耍大牌，这样的事情比比皆是。

    金欢欢倒也没有批判的意思，毕竟娱乐圈里高压力，强竞争以及高曝光让人很容易脾气大，失去自我。

    但是，对于已经成为影后几年了的卿倾来说，好像几乎是十年如一日，无论是公众面前，还是私下里跟媒体工作者接触，甚至是私下里跟粉丝接触，所有的人评价都非常地一致，“人如玉”。

    当时，她听到的时候后的表情还是呵呵呵呵……

    然后直到她已经有了两个孩子的搭档去跟踪了一次，然后彻底策反了以后，她基本每天都会被对方洗脑。

    久而久之，金欢欢觉得这个人如果不是装的，那也真对得起她女神的称呼。

    就算是装的，那至少也是对得起她影后的称呼。

    金欢欢不太喜欢干涉明星的私下的生活，但是没有办法，读者喜欢，这个年代读者就是上帝，上帝要看，她们也就屁颠屁颠地去写了。

    不过还好，对方基本上没有黑点，曝光无论是对卿倾还是对于那所孤儿院来说，都算是好事。

    金欢欢这样想到。

    金欢欢看着戴着帽子一边等红绿灯，一边微笑地正在跟旁边的老人攀谈的卿倾，三百六十度零死角啊！不得不承认，这个人非常完美。

    刚才那个老人都已经快要认出她了，结果她一口标准的a市话，愣是听得那个老人怀疑觉得自己老眼昏花看错人了。

    如果不是因为自己一路跟过来的，自己十有八/九也会怀疑这个女子仅仅只是跟卿倾长得像而已。

    “糖糖！！”突然，金欢欢就看到原本站在等待区的一个小女孩突然朝着对面扑了过去。

    金欢欢完全出于条件反射，直接跑了出去，一把抱起女孩回过头就把孩子推到了安全区域，她已经来不及做其他的动作了，因为这个时候她已经看到了直接冲过来的大货车。

    金欢欢回过头的时候恍惚间就看到了一张惊喜中夹带着恐惧的熟悉的脸，然后接着就发现自己自己被抱在了一个温热的怀里。

    完全没有给反应的时间，金欢欢就感觉到自己的身体受到了巨大的冲击。

    但这个时候，金欢欢的第一反应居然，完了，写了这么多次头条，现在风水轮流转，她肯定也要上头条了……

    如果只是她一个人，肯定不会上，可是……如果她最后没有看错，最后冲过来抱住她的是卿倾啊！

    ……………………………………………………

    下地狱了……这是金欢欢的第一想法。

    原来地狱是这个样子啊！没有光，什么都没有，除了一片黑暗，和自己的意识以外，什么都没有。

    金欢欢觉得自己快要抑郁了，这样一个人，黑乎乎的，完全感觉不到任何人或者物的存zài，她快疯了！

    金欢欢迫切想要听到一点声音，哪怕是鬼哭狼嚎也好啊！

    不知道是不是上天听到了金欢欢的愿望，金欢欢突然听到了一个粗粗的中年男人的声音。

    “小倾，不是爸爸不肯帮你，而是你妈妈的病治不好了。”伴随说话的声音响起来的是咔嚓一声的开门声。

    随着开门声，金欢欢感觉到自己眼前好像有一点光亮了。

    “小倾，把你的东西收拾一下，你妈妈生病了，需要你。以后有时间可以过来玩。”中年男人继续说道。

    金欢欢听到两道脚步声，大概猜到自己应该是在这个中年男人的孩子的房间里。

    那么问题来了，为什么自己没有看到人呢？

    金欢欢正在想，自己是不是已经变成了阿飘的时候，就听到一个毫无感情的少女的声音，“我知道了，你先出去吧，我收拾好了就出来。”

    “嗯。”

    然后金欢欢就听到房门被关上了的声音。

    金欢欢依旧在思索，为什么自己听到的脚步声越来越大，可是却没有看到人，自己能看到的虽然不是一片黑暗了，但是也好不到哪儿去，现在变成了一片白。

    金欢欢皱了皱眉头，她想不出来，现在到底是什么情况。

    就在这个时候，她突然看到刚才自己视线范围内的那一片白色中突然出现了一双脚……准确地说，是一双穿着白色球鞋的少女的脚……

    金欢欢睁大了眼睛……等等……金欢欢开始怀疑自己有眼睛这个器官吗？

    因为她无法眨眼睛，也动不了，她好像整个人都被固定在这里了一样。

    听着自己头上传来的动静，大概能猜到自己应该是在床下，或者是衣柜下之类的。

    金欢欢突然想起了刚才那个中年男人说的话，这个房间应该是自己看到的那双脚的少女的，现在她要走了？那么房间又要一片黑暗了？

    金欢欢想到一开始那空寂的日子，立马全身都来了力气，目光着眼于那双不停走动的脚，然后开始发动自己全部的意念！她要出去！她不要在里面！

    然后……

    金欢欢兴奋地发现自己动了！！真的动了！！

    金欢欢立马来了动力，继续！

    卿倾收拾好自己的衣服，回过头就被闪了一下眼睛，然后接着就看到了安安静静地待在地上的……一坨金子……

    之所以用“坨”来形容，是因为这块金子跟自己在电视上或者其他地方看到的金子不一样，很少看到这么大一块不规则的金子。

    卿倾揉了揉眼睛，然后再看过去，发现自己并没有看错，就是一坨金子。

    走过去，拿了起来，理智已经回来了。

    也不一定是真的，不是吗？

    金欢欢看着眼前长着一张如此熟悉的少女，吓了一跳，卿倾有这么大的女儿了？

    等一下，不对啊，刚才还听到了那个貌似是这个少女的父亲的中年男人的声音，就算是卿倾瞎，也不会看上那样一个男人吧？

    “这么大一块，不会是假的吧？”金欢欢接着就看到少女蹲了下来……然后把她拿了起来……

    对，没错，就是拿了起来。

    感觉到少女手心里面的温度，这个时候，金欢欢才觉得自己真的受到了惊吓。

    突然门一下子被推开了。

    金欢欢立马感受到一阵头晕，跟坐过山车似的，因为少女以最快的速度把她扔进了裤兜里。

    然后就听到一个温柔的女声，“卿倾来了啊！老卿都没有告sù我，一会儿哥哥就回来，卿倾在家里吃饭吧？”

    “不用了，我东西已经收拾好了。”少女的声音无悲无喜，也没有愤怒，好像眼前这人不存zài一样。

    金欢欢觉得眼前的剧情真是一头雾水。

    先前进来的男人应该是少女的父亲，然后那个中年男人说少女的母亲什么病来着，那么就能说明眼前这个女人应该是后妈吧？

    这个剧情为毛有点熟悉呢？金欢欢思索到，自己应该在哪儿听说过这个事情。

    突然，金欢欢灵光一闪，就想了起来，这不是她搭档一边抹着眼泪，一边给她卖安利的时候讲过的吗？

    “卿倾的一生太励志了，不过她父亲真不是人，养小三就算了，还在卿倾的母亲重病的时候离婚，跟小三结婚了……”

    嗯……那么如此青涩的少女是卿倾？？

    金欢欢完全顺过来的时候，少女已经离开了哪里了，金欢欢看不到外面的情形，但是能听到行李箱拖在地上的声音，突突突突……

    金欢欢被这个声音烦得不行，再加上少女走路，裤子摩擦在自己身上，金欢欢觉得简直不能更受罪了……

    不知道到底过了多久，这种折磨才结束。

    金欢欢听到咔嚓的声音，应该是少女在开门。

    然后少女是自己把行李箱扔在地上，就把她掏了出来。

    金欢欢觉得自己全身都疼。

    躺在少女湿湿的手心，更难受了……

    金欢欢猜自己现在应该是附身在什么布娃娃什么的身上了吧？

    因为她看不到自己的样子，所以也不知道自己到底是附在了什么上。

    虽然她是一个无神论者，但是这一刻，真是容不得她不信来着。

    就在金欢欢全身酸痛，整个人都不好地躺在这个年少版的卿倾手心的时候，金欢欢感觉到少女往……厨房走去……

    然后金欢欢惊恐地看到对方拿起了菜刀……菜刀……

    金欢欢第一反应就是女神是女神经啊！泥煤！谁说这货温柔善良来着？！放学别走，你家温柔善良的女神拿着菜刀在小卖部等你呢！

    疯狂地想要跑，然后金欢欢却发现自己完全动不了，就像是刚全速跑完了一千米，整个人的每个细胞都罢工了一样。

    然后就看到青涩但是却面无表情的少女直接一刀砍了下来，接着金欢欢就感到一阵巨大的疼痛向她袭来……――