
    第三章

    小卿倾并没有说话，把金欢欢放了下来，然后目光移回自己的卷子，继续做了起来。

    然后……金欢欢眼睁睁地看着在刚才已经已经把bc答案都排除了的情况下，只剩下两个，然后小卿倾选了错误的答案a。

    再配合现在小卿倾一脸严sù的学霸表情。

    金欢欢:……

    而且更重要的是，小卿倾似乎对于她可以说话这个事情并不太关心的样子，按理说，就算是吓得说不出来话，就应该是兴奋地问她为什么会说话？

    难道自己是重生到了平行空间？难道这里物品说话很正常？难道这里没有规定建国以后不能成精？

    不过，既然对方不说话，金欢欢也保持沉默。

    但是在卿倾义无反顾，第二十次选错了答案的时候，金欢欢终于忍不住了，“你是不是有意识地避开了正确答案？c答案一看就是错的，在题干中，前面的两个主语用的是aswellas连接的，对不对？”

    想当年，金欢欢刚毕业的时候，因为学的专业太冷门了，结果找不到工作，干脆就到了自己同学开的家教中心当过一年的家教。

    完全属于条件反射，“aswellas的用法还记得吗？当它连接两个名词做主语的时候，谓语动词跟前一个名词保持一致，这里的前一个名词是she，那么，谓语动词，应该用哪一个？”

    金欢欢一口气说完，都不带喘气，然后看向小卿倾。

    只见少女愣了一下，然后飞快地埋下头，认真地把刚才她说的每一句话都记了下来。

    金欢欢愣了一下，没有想到少女居然是这个反应。

    那就简单了。

    “这道题考的是aswellas的用法，你看一下第五题，差不多的句型对不对？只是这一次地连接词用的是而用lybutalso跟aswellas不同lybutalso.连接两个主语的时候,谓语动词与后一项一致。”金欢欢注意到对方的表情没有什么变化，但是眼睛变得有神多了，认真地记录着她说的话。

    记完了以后，目光停留在第一道题……

    金欢欢被逗笑了，这是把自己当做点读机了？还属于那种哪里不会点哪里的高级货！

    但是，看在车祸的时候，作为大明星的卿倾扑过来的时候的毫不犹豫，金欢欢觉得自己就当还一个人情，当一次点读机吧！

    最后……

    金欢欢看到对方把整张卷子都做满了笔记。

    “不行了，太累了，我得休息了，你也先休息吧，明天是不是还要上学？”因为讲了这么多题，金欢欢条件反射地把人当做自己补习的学生，开口说道。

    小卿倾点了点头，轻声问道，“你需要去床上休息吗？”

    金欢欢愣了一下，她还真没有想过这个问题，不过有舒服的床，当然不在硬邦邦的桌子上了。

    然后金欢欢就被放在了枕头上。

    一股清清淡淡的肥皂的香味传到金欢欢的脑海里，金欢欢恨不得打两个滚，这两天过得太心酸了。

    以至于有个软和的地方躺着，她就满足了。

    金欢欢躺了一会儿就没了意识，金欢欢一直都把自己的这种现象称为睡着了。

    过了一会儿，少女停下笔，看着自己做满了笔记的卷子，看了一会儿，然后回过头看了一眼，在暗黄的灯光下散发着金色的光芒的金子。

    好像那一团团金色也融入了眸子里面一样，原本灰扑扑的眼神里面，散发着异样的光彩。

    过了一会儿，少女又转过头看了看床上，仿佛在确定那里的东西是否还在。

    ……………………………………………………

    第二天，金欢欢醒过来的时候，自己已经又一次被小卿倾放进了书包里面，不一样的是，这一次，小卿倾应该是用了一块帕子把自己包了起来才放进去的，以至于，金欢欢非常相信，她是被热醒的。

    金欢欢也不太能理解，她都是一块金子了，为什么还会有人类的所有感觉。非常不理解啊！

    小卿倾应该是去上学。

    “好热……”金欢欢小声说道，但是不知道少女能不能听到。

    然后金欢欢就感觉少女停了下来，金欢欢有点高兴，还以为是是小卿倾听到她的声音了。

    “学生妹，哥哥最近手头紧，借点钱来花花。”听到一个声音的时候，金欢欢才知道，小卿倾停下来是因为路遇劫财的了！

    少女没有说话，然后就听到对方不耐烦的声音，“哑巴了？又不是不还你，呆头呆脑的不会是傻子吧？”

    金欢欢心里一突，自己要是被搜了出来，到时候肯定逃不了被卖到金店……

    到时候肯定会被做成首饰什么的，自己一定会被疼死的！一定会！就自己现在这副娇生惯养的身体，被分尸一定会疼死的！！！

    金欢欢还没有从自己的悲惨的结局中反应过来，就听到了一声闷哼，然后就感觉自己被狠狠地挤了一下。

    接着就听到了拳打脚踢的声音，金欢欢看不到外面的情况，但是能想到是什么样的场景！少女应该是紧紧地把书包抱在怀里的。所以她才会觉得挤得慌。

    金欢欢急得不行，她什么都做不了，动一下都是问题！也只有一张嘴了！

    等一下，金欢欢突然反应了过来，她还剩下一张嘴啊，“警察叔叔！！就是这里！！我刚才听到有人打架！！”

    一个清脆悦耳的女声让正在打人的几个人同时愣了一下，刚才正在打人的不良青年听到这话，呸了一声，然后看了一眼小巷出口，接着不甘心地跑了。

    金欢欢听到几个人逃跑的脚步声，心里松了一口气，自己太蠢了，居然没有反应过来。

    “你没事吧？”金欢欢轻声问道。

    小卿倾站了起来，没有回答金欢欢，只是拉开书包拉链，然后把层层包裹好的金欢欢露了出来。

    “还热吗？”少女的脸被打得青一块紫一块，低下头来，脸色依旧平静，仿佛这只是家常便饭一样，反而轻声问道。

    金欢欢愣了一下，然后条件反射想要摇了摇头，接着就意识到自己目测是没有头这一说的，轻声说道，“不热了。”

    “那我们去学校了，在学校，不要说话，知道吗？”少女站了起来，把书整理了一下，给金欢欢腾出一块空间，然后拉上拉链，说道――