
    番外二

    我一直以来都是一个挺理性的人，永远都在计算着怎么才是最好的选择。

    当年是。现在依旧是。

    只是当年没有后悔，现在却后悔了。

    我很少去想离开周扒皮我过的是什么日子，但是，我直接做了。

    开了一个小咖啡屋，招了两个来这边兼职的华人留学生，我每天只需要喂喂镇店之宝，加菲猫，以及，晒晒太阳，看看杂志。

    我没有再去关注国内的事情，没有什么理由，单纯因为人懒。

    我想，我对现在的生活很满意，安静，舒适，我再也不会夜夜失眠，再也不用担心两个人之间各种各样的矛盾，也不需要找理由去安慰那个长不大的爱人。

    我会一直这样平静安定地过下去，我以为我会这样过下去。

    直到在店里晕倒被送到了医院。

    检查结果是供血不足。

    那个时候，迷迷糊糊地，我突然反应过来，我好像有两天没吃东西了。

    很久没有想起这些事情了。

    久到我以为我都忘了。

    或许是因为疼痛，或许是因为又是在医院，那种压抑感，孤独感……

    有些记忆纷涌而至，打得我措手不及。

    那年，我只有十四岁，每天的生活一下子从每天看着某人穿着白衬衫的背影心里怀揣着不可说的泛着粉红色的小秘密突然面对父母贩毒被捕，独自一个人面对亲戚的追债的孤女。

    其实，我心里也没有想过她要对我多好，甚至，我都无所谓她不再理我，毕竟除了我心里那些隐蔽的心思以外我们也只是点头之交。

    从来没有那个时候那么缺钱过，为了还债，我卖了房子，卖了家里的所有东西，除了我……

    老实说，那个时候，已经绝望到恨不得把自己都卖了。

    我心里唯一坚持的原因就是坐在我前座的她，没有一个人跟我说话，所有的人都避我如蛇蝎，但是对我来说，都没有什么。

    直到，她突然转校，班主任解释说是因为班风问题。

    因为……坐在后面的……我。

    那个时候，我才明白人真的可以被逼到绝境。

    也是，我们也没多大的关系不是吗？

    我想，我到底在坚持什么？

    想不出来，我干了我这辈子最蠢的事情。

    然后结果是被送进了医院。

    醒过来的时候，有人付了我的医药费，把那些来追债的亲戚打发走了。

    听医生说是当时撞我的司机做的。

    这是我这辈子做过最错的事情。

    但是，却改变了我的命运。

    一个面容姣好的中年女人走进来的时候，我正捂着肚子看着窗外发呆。

    我并不认识这个人，尽管觉得很面熟。

    “自我介绍一下，我叫顾凝的妈妈。”

    我愣了一下，她有妈妈？？？我们从结婚到同居，从来没有听说过。

    “没听说过我？”女人笑得有点……悲伤……

    我说不出来那种感觉，总觉得下一刻她就会崩溃得哭出来……

    可是，她身上又有种说不出来的气质，让人有点不舒服。

    “我跟顾凝已经离婚了。”也不想再一次扯上关系了，我想，或许是情窦初开的时候的执念吧，哪怕那个时候她抛弃了我，不对，也不算抛弃，我们什么关系都没有不是吗？

    “嗯，我知道，所以她又一次回到了疗养院。”

    “疗养院？？？”我完全不明白她什么意思？什么叫做又一次回到？

    “精神疗养院。”顾凝的妈妈坐了过来，脸上带着疲惫，“第二次了。”

    说这话的时候，皱了皱眉头，“上一次是被她父亲送进去的。她曾经偷拿了家里两百多万。”

    “我想，凌小姐回忆回忆可能还能想起来这两百多万是用来干什么的？”顾凝的妈妈笑得越来越残忍，“她那个时候身上没有一分钱，跪在医院求医院救你，然后偷了家里两百多万给了你一个光明的未来。几乎是以死相逼，不让我们找你一点麻烦，宁愿承认自己有病，宁愿接受各种治疗……”

    “你知道她一个人在接受所谓的物理电击治疗同性恋的时候，她一直叫的人是谁吗？你要不要猜一猜，她因为抑郁，她自杀过多少次？”

    而我……在这样的情况下嫌弃她，嫌弃她没有安全感，嫌弃她自私任性……

    刹那间，脑子一片空白，仿佛被卸去了浑身的力气，只剩下手不住发抖。

    “她回国了以后，再也没有联系过我，我也知道她恨我，可是我也一样恨你，如果没有你，她会有一个家，有丈夫，有孩子，不会有那么多的心理阴影。我也恨自己，当初没有办法跟她父亲离婚，带她走……而不是像现在这样，对钱有很深的执念，对……”

    “她在哪儿……”这一刻，我只想看到她……只想告sù她，我爱你。

    爱了好多年――