
    第五章

    第二天，金欢欢醒过来的时候就感觉到自己呼吸有点不畅，跟要窒息了一样。

    然后就看到少女一脸认真地拿着胶布，自己身上已经被贴了一半了。

    “不行，不行，我难受……”金欢欢觉得自己快要窒息了，尼玛，都变成了金子了啊！居然还这么弱，天啊！现在真的能想象自己如果被卖到了金银饰品店，自己十有*都会活活疼死，“我感觉快要窒息了，不能用胶布。”

    “……”小卿倾立马把胶布都撕了下来，“我试试修正液？”

    少女已经试过红蓝墨水了，都不行。盖不住。

    “嗯嗯嗯。”金欢欢反正是不能用胶布的。

    “可能有点味道。”小卿倾一开始就没有用修正液的原因就是因为修正液的味道有点大，小卿倾怕这坨金子会不喜欢。

    “没事。”金欢欢自我安慰，跟被一直放在书包里热的要死，还被书撞过去撞过来，以及被胶布包起来的窒息比，一点味道算什么。

    最后，金欢欢全身被涂白了，为了快点干，少女还不住地对着金欢欢吹气。

    细微的风吹在金身上，就像是拂过灵魂一样，金欢欢痒得不要不要的，可是看着少女认真的目光，金欢欢又不好说，只能在心里默默保佑快点干啊！

    终于，金欢欢全身都干了，虽然有一丢丢味道，但是还是能忍受的，看着看着镜子里面白白的一坨，金欢欢突然又乐了，“你说，以后去卖金子的时候，别人会不会超级想问，你是有多无聊，才会把金子涂白。”

    金欢欢说完了，突然想起了，自己要是被卖了，自己的日子会很悲催。可是，想想少女的生活，以后把自己卖了也不是不可能。

    金欢欢想到这里，突然有种世界真是越来越黑暗的感觉。

    少女没有说话，既没有说不会把金欢欢卖了，也没有说会卖了金欢欢。

    房间里陷入了沉默。

    过了一会儿，苏媛打破了沉默，“你该去上学了。”

    “嗯。”少女点了点头，然后过了一会儿，轻声解释道，“我想给我母亲治病……”

    金欢欢惊讶地抬起头，少女的妈妈对她怎么样，她是看到了的，她还以为少女并不在乎这个母亲。

    “不管怎么说，她是我妈妈，如果她可以，她肯定也是希望对我好的，可是，她没有那个能力，而且，她恨我父亲。”小卿倾目光平静，似乎在讲别人的事情。

    金欢欢突然不知道该说什么，然后，金欢欢突然想起了什么，卿倾的母亲好像是在卿倾初中的时候就已经去世，那么现在！！！“你现在是初几了？”

    金欢欢心里有种说不出来的难受，无论少女外表多冷漠，她都想要那份母爱，金欢欢不知道以前的日子，在卿倾的父母没有离婚的日子里，卿倾的母亲有没有给过她那份母爱，但是，对于卿倾来说，她内心依旧是渴望的。

    甚至可能在卿倾心目中，这个会骂人，甚至让她陷入了困境无法自拔的人，是她现在唯一拥有的。

    “初三上，怎么了？”卿倾低下头，看着白色的一坨团子扭曲了一下。

    然后一下子，金色就露了出来。

    金欢欢也同样意识到了这个问题，不过关注点明显不同，“我居然又动了一下。”

    少女也能感觉到金欢欢对能动这个事情有多高兴，只能无奈地摇了摇头，然后接着给金欢欢涂了一层修正液。

    然后小卿倾涂修正液的时候，金欢欢又想到了刚才自己想到的问题，现在是初三上，那么，岂不是在一年以内就会出事？

    金欢欢第一次有点后悔自己不追星，如果自己追星，肯定就能把这些事情背得比鲁迅的课文还熟，比如说她那个采访过卿倾的同事，回来了以后就跟入了邪教一样，都是两个孩子的妈，甚至还加入了卿倾的老公团，别说卿倾的生命中重dà事件，就连卿倾一年有多少活动都打听得一清二楚。

    金欢欢心里有点急，因为她只是有一次从同事口中听说过卿倾的励志人生，当时自己无意中记住了卿倾初中的时候就没了母亲。

    “你怎么了？”少女吹干了金欢欢身上的修正液，然后问道。

    金欢欢看着稚嫩的小卿倾，又想到了长大了以后那个扑过来的身影，以及那双发亮眸子，“黄金挺贵的，卖的时候还是去正规一点的地方。”

    可能会有点疼，但是，就当是还了当时她扑过来以后，帮助整个杂志社上了头条吧。

    少女把她拿了起来，没有再说什么。

    这一次，因为身上穿了一层衣服，所以就没有被放在包里，金欢欢终于看到了外面的世界了。

    嗯。

    只是一眼，金欢欢便确定了一个问题，她已经没有在她所在的城市了。

    因为下雪了。

    昨天没有下雪，再加上她每次出来能看到的范围都太小了，所以她并不能判断自己所在的地方，而现在，她能判断了，这绝对不是c城，因为她从小生活在c城，但是从来没有见过雪。这么大的雪，应该是在北方。

    卿倾因为工作需要大多数时间都在b城，但是，好像听说卿倾的家在c城？怎么现在小卿倾又在北方了？（c城在南方。）

    金欢欢突然想起了，卿倾的那个被无意中曝光了的家。

    就因为那个家的布置，“娶妻当娶卿倾”这个话题曾经在热搜上霸榜了两三天。

    因为听说里面的所有的东西都是卿倾自己做出来的。

    对，就是自己做出来的。

    有人贴过一张卿倾的那个房子原本的模样，听说卿倾一个人花了六年的时间，从阳台前面的小花园到厨房卫生间卧室都是卿倾一个人设计并且买回来原材料布置的。简直不是人的节奏。

    然后金欢欢默默地看了看现在的小卿倾，做饭属于刚好不会把厨房烧了的那种，学习……这个不想提……

    时间都对这个少女做了什么？！――