
    第七章

    金欢欢其实是有听小卿倾的母亲找小卿倾要钱的时候说过，小卿倾会捡塑料瓶什么的卖钱，但是老实说，她心里还是没能成功地把两者画上等号。

    所以，在小卿倾星期六一大早就顶着大雪出门的时候，金欢欢还是愣了一下的。

    “……”因为小卿倾一直没有说话，所以金欢欢也就没有问什么，直到小卿倾把她放进衣服兜里，然后开始翻旁边的垃圾桶的时候，金欢欢才反应过来……

    太幻灭了！！！

    她有生之年，居然能看到这样的场景啊！这可是女神啊！当年被多少妹子汉子供在神坛的女神啊！就差每天三炷香了的！

    看到这一幕，金欢欢第一反应是震撼，第二反应是感动，如果把自己卖了，少女应该在很长的一段时间里面都不用愁金钱的问题吧？

    但是少女没有，甚至没有提过。

    “你们看，那个叫花子又来了……”金欢欢的听力本来就好，更何况，那几个说话的女声也没有掩饰自己的声音，看似说给同伴听的，实际上就是说给小卿倾听的。

    “你说，她穿得还挺干净的……”

    “你不知道吧，她妈妈是做那个的，你看她长得那个样子，说不定也是……”

    “……”

    “……”

    少女跟没有听到一样，表情漠然，继续翻找自己要的东西，仿佛那几个女生说的话都没有听到一样。

    金欢欢听着听着，火气就起来了，这都是什么人啊！明明看起来跟少女差不多一个年纪，嘴里就跟淬了毒一样！

    或许看到少女态度太过于漠然了，对方几个人也觉得没意思，也就离开了。

    过了一会儿，金欢欢听到少女冷漠的声音，“我妈妈并没有做违法乱纪的事情，吸毒也不是她自愿的……”

    类似于解释，金欢欢立马就明白了，轻声安慰道，“不要理会那群女生，她们这辈子大概就是这样了，而你不一样，你以后会站在很高的地方，再也没有人能对你说这样的话。”

    “……”少女没有回答，依旧进行着手上的动作。

    金欢欢这个时候才看到少女冻得跟包子一样的小手，一下子就心疼了，“！！！！”尼玛！这双手，如果没有记错，号称娱乐圈最贵的手，有一千万的保费啊！

    要是被后来的人看到这一千万就被这么糟蹋，肯定想死的心都有了！

    “我们先回去，再想办法，你的手别冻着了。”

    “只有两天假期。”小卿倾摇了摇头，然后接着自己手里的动作。

    金欢欢这个时候才后悔两个问题，一是从来没有买过彩票，也就从来没有关注过彩票，二是当初没有去学金融，不然，现在好歹知道一点点关于股市的事情啊！

    她当初选了冷门专业啊！

    等一下！！金欢欢突然想起了一个问题！

    金欢欢的职业是娱乐杂志的编辑，她写的那些稿子对于现在来说一点价值都没有，她投稿过的那些短篇文也一样不能用，她现在还不能确定，现在这个空间里面有没有金欢欢这个人，如果有，那么，她现在就把以后自己投稿的文用了，那么以后的她如果再投稿，就会被当做抄袭啊！也是一个很严sù的问题！！

    等一下！金欢欢突然想起了自己还有很多压箱子的相当于黑历史的少女短篇小说！

    那是她还在高中的时候，看到班上的一些当时正流行的少女杂志，写出来的，一直都没有寄出去过，后来因为阅历丰富了不少，也就当做黑历史，更没有想过寄出去了。

    “我有办法挣钱了！！”每个时代的编辑爱好不一样，她如果现在用自己二十几岁的时候的那些文章投稿，可能还不会有人用，但是现在正好就是那些少女杂志流行的时候啊！

    小卿倾愣了一下，然后缓缓开口了，语气坚定，“我不会把你卖掉……”

    不知道为什么，听着觉得好感动啊！――