
    第四章

    学校不愧是学校，刚一进去，金欢欢就觉得自己被放进了一百只鸭子中。

    但是令人奇怪的是，只是瞬间，这些声音便消失了，莫名地安静了下来，金欢欢心里猜测是不是老实也到了。

    然后接着就听到一个带着鄙shì的女声，听上去尖尖的，“卿倾，班主任找你！”

    卿倾眼神阴沉了一下，然后看了看自己干干净净的桌子，原本放在上面的书已经不见了。

    但是感觉到卿倾并没有放下书包，而是直接离开了教室，金欢欢就松了一口气。

    因为刚才进来教室的时候，在众多声音中，金欢欢听到了很多不堪入耳的声音。

    金欢欢心里不知道什么滋味，少女时期的卿倾……

    还不等金欢欢多想，卿倾已经走到了教室办公室。

    “报告。”少女的声音是冷冰冰的，没有一丝感情波动，仿佛这已经不是第一次了。

    “进来。”一个中年女人的声音响了起来。

    “卿倾，过来坐。”金欢欢对这个所谓的班主任挺有好感的。

    然后就听到对方接着说道，“老师上一次找你的事情还记得吗？”

    “很抱歉。”金欢欢看不到少女的表情，但是却能感觉到了少女声音里面的颤音。

    然后两个人沉默了一会儿，接着，就听到班主任接着说道，“卿倾，老师也是为了你好，毕竟……”

    这句话还没有说完，金欢欢还在疑惑老师想要说什么，然后就听到卿倾打断了老师的话，很直接，几乎没有任何犹豫，“李老师，不管我妈妈做了什么，这并不能说明我怎么样，我是一个独立的个体，。”

    “可是你还小，不懂，艾滋病会传染，老师希望你能理解一下其他同学。”

    “卫生部规定：“hiv感染者和艾滋病病人及其家属不受歧视，他们享有公民依法享有的权力和社会福利。不能剥夺hiv感染者工作、学习，享受医疗保健和社会活动的权力，也不能剥夺其子女入托、入学、就业的权力。”少女的声音完全没有了一开始的清脆，金欢欢从里面听出了一种愤怒。

    老师大概被这段话堵着了，不知道该说什么，只能叹了一口气，“下去吧，很快就要期末考试了，加油。”

    期末考了以后，只有一学期就要中考了，大概老师是这样想的吧？

    卿倾这个学生的情xù不太稳dìng，阴沉沉的，再加上没两个朋友，家里又发生了这么大的变故，老实说，她真的不敢再做出什么伤害到这个学生的事情，要不然一旦出事了，那么学校绝对说不清楚。

    小卿倾回到教室的时候，已经快要上课了。

    快步走到自己的座位上，因为某个原因，课代表并没有收她的作业，仿佛她的作业上携带了某种病毒一样，金欢欢想着小卿倾做得密密麻麻的笔记的卷子，其实不收也挺好的。

    不得不说，数学老师的催眠能力真的不会随着时间的改变而改变。

    上课十分钟以后，金欢欢就无聊地睡着了。

    醒过来纯粹是因为天翻地覆的恶心感。

    然后就听到旁边一个隔得很近的女生嚎啕大哭。

    金欢欢感觉自己被提了起来，准确的说是书包被提了起来。

    刚醒过来的金欢欢完全没有弄清楚目前的情况。

    特别是旁边安慰这个哭着的女生的声音，太尖锐了，更准确的说是太矫情了，让金欢欢一下子想到了小时候自己二年级的时候的那个女同桌，因为自己不小心碰到了她的胳膊肘，然后干着嗓子假惺惺地哭了五分钟，确定所有的人都在指责自己这个孤儿院出来的坏孩子了以后才喜笑颜开，不得不说，金欢欢对这个声音很反感啊。

    “没事，没事，跟班主任说换一个位置，不要哭了，没事的。”

    “没有多久了，很快就要换位置了，不要哭了。”

    “这种人就应该一个人坐，也不知道班主任怎么想的……”

    周围的同学，你一句，我一句，让金欢欢愣了一下，然后生出了同病相怜的感情，真是奇葩这种生物并没有因为年代的不同而有所不同。

    金欢欢觉得她隔着一层书□□都能感受到来自卿倾的同学的恶意。

    “……”金欢欢并没有听到小卿倾说话，但是金欢欢却感觉到自己在移动。更加准确地说是书包在移动。

    然后就听到有人在说，“算她识相。”

    金欢欢猜测少女应该是把自己桌子板凳搬到了角落里面了。

    光是想想少女一个人，低着头，坐在角落里面，其他的孩子都在兴致勃勃地讨论着什么，洋溢着属于这个年纪的欢乐，但是少女面前却好像有一堵用罪恶堆积起来的高墙一般，没有一个人愿意过来跟少女说话，甚至看都不愿意看一眼，仿佛少女这边的空气都带上了病毒。

    ……………………………………

    金欢欢还以为自己在学校的阶段不可能能呼吸新鲜的空气呢，结果没有想到，就是第二节课，金欢欢发现少女不动声色地拉开了书包的拉链。

    被小卿倾捏在了手里，金欢欢有点无奈，谁让自己是动不了的东西呢！只能听天由命地被捏着。

    金欢欢想，等回去的时候，她一定要告sù少女，她也是有感觉的，也是会疼的，不要那么用力！

    从少女把桌子凳子搬到角落了以后，少了不少麻烦，金欢欢还能偶尔透个气。

    只是，金欢欢偶尔看到小卿倾满是阴霾的脸，全身散发着阴郁的气息，金欢欢忍不住叹了一口气，这样的少女，能成长成那么多的人的太阳，真的很不容易。

    有人说过，爱是守恒的，你从这个世界得到了多少爱，你就能输出多少爱给这个世界。

    可是，到目前为止，金欢欢只感觉到这个世界给予这个少女的伤害。

    父母，同学，老师，甚至是路边的人。

    可是……

    可是，尽管如此，多年后的少女用她的所有回报着这个世界，做慈善，亲自到孤儿院做义工，参加义演，为人温和善良，从来没有听说少女跟谁不和过，哪怕是遇到狗仔也会礼貌地说两句话的人，少女是如何做到这一qiē的？

    在世界给予了她无尽的伤害以后，她依旧报之以歌。

    好不容易熬到了放学，少女独自一个人背着书包离开。

    “你可以说话了。”走在没有人的长长的巷子的时候，小卿倾突然开口说道。

    “今天学的内容记住了吗？”金欢欢愣了一下，然后说道。

    “你不问我其他的吗？”少女没有回答金欢欢问的问题，而是说了一句完全不想干的话。

    “你希望我问什么？”金欢欢有点奇怪。

    “没有。”小卿倾沉默了好一会儿，然后才说道。

    “这样动不了，好难受……”金欢欢因为被抖了一下，撞到了一旁的书上，有点疼，于是说道。

    “……”小卿倾听到这句话，停了下来，然后打开了拉链，面无表情，但是轻手轻脚地把金欢欢用一张小帕子包着拿了出来。

    “你也会疼是不是？”少女一边走，一边轻声问道。

    金欢欢连忙点了点头，然后意识到自己现在没有头可以点，于是开口说道，“嗯嗯嗯。”

    “你的样子太招摇了，不能随时随地放在外面。”少女轻声解释道。

    “这个太简单了，涂墨水，或者贴胶布，那种不透明的用来贴电线的那种胶布，或者涂修正液，还有……反正方法老多了……”她一点都不想待在书包里，真的，一点都不想。

    少女看了看自己手心，不规则的硬邦邦的东西，也有了主意――