
    第五章

    到家里的时候，家里依旧一个人都没有。

    金欢欢这个时候才真正意义上看清小卿倾现在所在的家的整体面貌。

    很干净。各种意义上的干净。

    四面墙还是没有粉刷过的，也没有贴地板，很破旧，但是所有的物品都被很规律地放着，整整齐齐的。

    “你先待在这里，我去做饭，可以吗？少女放下书包，商议地问道。

    金欢欢看了看少女的外套的衣兜，然后想了想书包，果断开口了，“你可以把我揣在兜里。”

    然后小卿倾也没有犹豫，就直接把她揣进兜里了。

    “给我露一个头好不好？”金欢欢突然想起了昨天晚上某人做晚饭的时候，厨房里传来奇怪的味道，然后说道。

    少女笑了，“你有头？”

    金欢欢刚好努力往上挣扎，试图从小卿倾的兜里露出一个头来，然后接着就看到了这一幕，看愣了，这是她这几天，第一次看到少女的笑容。

    她好像在一瞬间看到了那个从容在荧光灯下面的女神，眼角眉梢都带了融融的笑意。

    很少有人黑过卿倾，大多数怀着恶意拜访卿倾的人，最后出来的时候都只有一句话形容，“尼玛！！那眼神才是看谁谁怀孕！”

    “嗯？”小卿倾轻声问道，“怎么不说话了？”少女以为自己这句话打击到人，于是解释道，“我开玩笑的。”

    一边说一边拿东西放在自己衣兜里面，金欢欢的身体下面，然后就露了一小截金子在外面。

    金欢欢不得不承认啊！哪怕是这个完全还没有长开的还有点点包子的少女笑起来的魅力也还在啊！

    然后接着金欢欢就黑线了。

    “油油油！！”金欢欢忍不住开口了，“快把火关了！”

    少女有点手忙脚乱地赶紧关了煤气的开关。

    “好了，现在，你把花椒放进锅里爆了一下，”金欢欢看了看小卿倾洗的空心菜，说道。

    “对了，不要忙着开火，刚才的油温就够了。”金欢欢还不忘添了一句。

    “……”少女愣了一下，然后说道，“家里没有花椒。”

    “哦，没关系，那有蒜吗？”

    “有。”

    “那你先拍蒜，不要剥皮，直接放在菜板上拍，然后再去皮，切碎。”金欢欢指挥道。

    少女的动作很快，一下子就切好了。

    “现在把蒜末放进锅里，还是不要开火。”金欢欢见少女已经切好了，于是说道。

    听到锅里“滋滋”的声音，然后金欢欢继续指挥道，“现在开中火，然后把菜倒进去。”

    这种菜本来就熟得很快，不一会儿就熟了。

    然后空气中散发着一股香味，金欢欢满意地点了点头。

    这边，小卿倾已经把菜盛起来了，金欢欢突然想起了一个大问题，“你放盐没？”

    然后看到少女略带迷茫的眼神，金欢欢乐了，“这是你第一次炒菜吧？”都不知道放盐。

    “第二次。”少女回道。

    金欢欢想起了昨天从厨房传过来的糊味，然后悟了，“好吧，现在倒回去，放盐。”

    “放多少？”这一次是少女主动开口求助，小卿倾很少主动求助。

    “一点，不要放多了，你先把我拿出来，我看着你放。”金欢欢觉得还真不好形容。

    然后少女真的把她拿了出来。

    这个时候，大门突然开了，然后就看到少女几乎是以迅雷不及掩耳之势把她揣回了衣兜里面。

    因为动作实在是太快了，金欢欢觉得天旋地转的，头晕的不行，然后就听到外面嘈杂的声音。

    应该是有人在翻什么。

    小卿倾并没有出去，只是试探着放盐。然后接着翻炒了两下，保证有味道了就盛了起来。

    这个时候的少女全身似乎都被一层厚厚的阴霾笼罩这，让金欢欢有种刚才看到的那个巧笑嫣然的少女只是一个错觉。

    金欢欢想看一下外面到底出了什么事，往衣兜口凑了凑，然后就看到了一个骨瘦如柴的中年女人的苍白的脸。

    吓得金欢欢跌回了衣兜里面。

    太吓人了！

    苍白的脸色，凸出的眼珠，因为太瘦了，整个脸感觉只剩下骨头架子了，一双眼珠仿佛一不小心就要掉下来一样。

    金欢欢跌在衣兜里，缓了一下神，这才想起来，自己刚才可以动了！！！刚才自己动了！！！

    “你把钱藏哪儿了？赔钱，钱呢？！”中年女人的声音尖利，语气有点癫狂。

    金欢欢这才想起来那些流言，这个女人吸毒……还有艾滋病……

    少女目光有几分呆滞，但是突然突然想起了什么，缓过神来，却没有对女人说话，直接端着自己刚炒的那盘菜，走了出去，然后放在桌子上，接着又进了厨房，盛了两碗饭。

    “家里没有钱。”小卿倾把两碗饭放在桌子上，脸色平静地看着女人，缓缓地说道，“吃饭吧。”

    女人并没有罢休，“你怎么可能没有钱！你上一次捡塑料瓶卖的钱呢？我是你妈妈，你的钱不给我用，给谁用？！”

    “吃饭。”少女的声音依旧低沉。

    “赔钱货，你想翻天是吧？真是那个男人的种！一样的狼心狗肺！！”女人已经快要扑过来了。

    “家里没钱，你一定要觉得有，你自己找。”少女端起自己的饭，一边吃饭，一边说道。

    只吃了几口，小卿倾说了一句，“我吃饱了。”然后看都没有看女人一眼，便进屋了。

    隐隐约约的，金欢欢听到女人在骂饭还没有熟，是夹生半熟的。

    金欢欢莫名地有点心疼。

    “你没事吧？”金欢欢探出一个头，轻声问道。

    少女低下头就看到已经探出小小一截金块的金欢欢，把露出了的小块黄色压了下去，摇了摇头，“我没事，你会动？”

    金欢欢试探着，发现自己居然能点头，虽然有点僵硬，但好歹还是做到了这个动作了，金欢欢兴奋地不行，“对啊！对啊！我好像真的会动，不过动起来很耗费体lì就是了。”

    “……”小卿倾没有说话，只是关上了自己的房间的门，然后伸出手，把金欢欢拿了出来。

    少女的气场有点奇怪，金欢欢觉得吧，大多数时候，少女都是淡漠的，那种天塌下来都跟我没有关系的感觉，部分时候，少女看上去很阴郁。

    听到外面越来越大的咒骂声，小卿倾锁好了门，然后拿出了自己的课本，坐在书桌前，认真地看了起来。

    看着少女拿着笔，认真地勾画着，金欢欢忍不住开口了，“这里其实说了这么一大段，其实没有什么考点，这一章的内容主要就是为了引入关于电的概念，你只需要记住它的单位，还有它的转换就可以了。”金欢欢忍不住开口说道。

    小卿倾虽然很少回应什么，但是基本上，金欢欢说什么，她都会听。

    金欢欢见过了太多调皮捣蛋的学生，毕竟需要被家长强行逼着补习的熊孩子能有几个会认真听她讲课――