
    第八章

    “我念，你写。”金欢欢越想越觉得自己铁定能走上凭借自己过人的才华，走上包养国民女神的康庄大道！

    小卿倾点了点头，拿出纸和笔。

    “霸道校草恋上我……”金欢欢念的时候，突然有种莫名其妙的羞耻感……

    但是小卿倾并没有反应，而是乖乖地动笔写。

    也是，金欢欢突然反应过来，小卿倾还是个初中生，这种浓浓的玛丽苏校园小说的读者市场不就是初中生吗？

    于是金欢欢便抛开最后一点羞耻感，大撒狗血。

    “欧阳走了以后，余丸丸也上了高中，她想，这辈子她可能都不会再那样爱一个人了。”金欢欢念完最后一句，彻底躺尸了，好累啊！只动嘴也是个苦力活啊！

    “……”金欢欢觉得有点奇怪，小卿倾居然没有像以前那样把她拿起来放在床上，然后金欢欢就意识到小卿倾没有说话，在发呆。

    金欢欢看了一眼已经写完了的七八万字的玛丽苏文，了然，好吧，这种狗血玛丽苏果然是个少女都招架不住。

    金欢欢又想到了小卿倾的生活，心里更加理解，大概每个这个年纪的少女都希望有一个属于自己的霸道校草男友吧？

    “……”一直到睡觉，卿倾都没有说一句话。熄灯了以后，整个房间变得昏暗了起来，外面偶尔传来一两声狗叫声。

    金欢欢有种莫名地孤寂感，从小到大，她可能是孤儿院最不合群的，但是也是最渴望合群的。

    那种无论什么时候背后有一个人的奇妙感令她神往，可是却从来没有得到过。

    小小的一坨金子，安静地放在少女的枕头上，因为全身被涂白了，乍一看有点滑稽，可是，不知道为什么，听着少女平稳的呼吸声，在这个夜凉如水的寂寞里，金欢欢莫名地感到一阵踏实。

    睡过去之前，金欢欢迷迷糊糊地感觉旁边的人好像叹了一口气，又好像没有。

    第二天一早，金欢欢醒过来的时候，卿倾已经起床正在穿衣服。

    “早上好。”金欢欢想起了昨天晚上奋战到半夜的成果，心里莫名地还有点小激动呢！

    “我们今天就去把这个稿子寄出去，相信我，一定能出版的！”要知道，当年校园文可是玛丽苏的天下啊！

    虽然金欢欢更擅长写社会性的稿子。

    比如“――七幼童嗷嗷待哺，无私养父啊，贩婴恶夫妇为夺婴竟向你亮起屠刀！！”

    “――无声的呼唤啊，千里寻母之路血泪斑斑。”

    “――爱慕虚荣的悔恨，心上人娶了我妹妹”

    这种夺人眼球的稿子，但是……金欢欢觉得吧，卿倾这个时期还是需要玛丽苏来拯救一下少女心啊！这种毁人三观的稿子还是算了吧。

    因为金欢欢的催促，两个人连早饭都没有吃直接去了邮局寄稿子。

    寄完了，金欢欢突然想起了了一个自己忽略了的大问题。

    笔名呢？？？是不是没写笔名啊！

    因为人多，金欢欢不好开口问。

    然后直到到了家里，没人了，金欢欢才说到，“卿倾，投稿需要一个笔名，你有没有取？”

    少女把小小个的金欢欢拿了出来，然后放在桌子上，一边拿出包里的英语书，一边说道，“是你写的，肯定是写你的名字。”

    “(⊙o⊙)？？”你知道我的名字？金欢欢回忆了一下，好像这么久了，两个人都没有提过名字这个事情啊！

    “什么名字？”金欢欢莫名地有种非常不好的预感。

    “一坨金子。”少女头也没有抬，翻到书后面的单词，然后说道。

    金欢欢风中凌乱了几分钟……

    然后突然想起了什么……

    一坨金子？？！！这个名字为什么俗气得如此熟悉？！

    想了一会儿没有想起什么，金欢欢也就算了。

    卿倾的母亲回来的时候，卿倾正在写作业，咣当地一声开门的时候，金欢欢下意识地降低自己的存zài感，但是视线依旧忍不住往这个女人身上瞄，皮包骨头的女人因为极差的精神看起来有点尖酸刻薄，此刻，她灰暗空洞的眼睛因为看到正在做作业的卿倾而有了一丝说不清的光彩，让金欢欢全身有点发毛。

    “我的女儿，你救救妈……”女人一下子扑了过来。

    或许是因为女人并没有像以前那样开口赔钱货，闭口兔崽子，卿倾抬起头，语气温和地问道，“怎么了？”

    “妈需要钱……”女人拉住卿倾的手，那只剩下骨架的手，让金欢欢心里毛毛的。

    “我没有钱……”卿倾皱眉，脸上有种说不出的失落。

    金欢欢有点心疼这样的卿倾，曾经，她以为自己已经很惨了，从小被父母抛弃，在孤儿院长大，但是看到卿倾她发现其实她过得也还不错，至少没有这样的父母来讨债。

    “你可以去卖……你长得那么漂亮……”女人喏喏地说道。

    那一瞬间，金欢欢几乎整个人都被愤怒占领了，这是一个怎样的母亲啊！居然说出了这样的话！

    没有给少女任何帮助，少女每天几乎是恨不得把自己掰成两半用，从来没有真正恨过这个母亲，可是……

    她这是要把少女推进火坑啊！

    金欢欢恨不得直接一巴掌呼过去，真是不配为母亲啊！

    “妈，你病了。”少女愣了一下，然后轻声说道，“我知道你病了。”

    金欢欢更加心疼了，这要是是自己的闺女，自己就是拼了命也要让她一世无忧！

    “不不，我没病，卿卿，妈妈真的需要钱，你救救妈妈……看在妈妈把你生下来的份上……救救妈妈……”

    “其实……”卿倾语气有点悲伤，似乎已经彻底绝望了，“当初你不该把我生下来的……”

    金欢欢听到这个话，心里说不出酸涩，怎么会有这样的母亲啊！

    “我没有钱，也不会去卖，你别想了。”卿倾一字一句地说道，然后拿起金欢欢进了自己的屋子。

    不管身后砸东西发脾气的女人。

    “她只是毒瘾犯了……”金欢欢不知道该怎么安慰卿倾，最后只能憋出这么一句话来。

    卿倾躺在床上，没有说话，外屋砸东西和女人怒骂的声音传了进来，谁都知道毒瘾犯了的时候是什么样子……――