
    第十章

    女人死的时候并没有穿着平时的那件已经撑不起来的红色裙子，而是穿了一条夏天才会穿的白色裙子，金欢欢看着少女动作温柔地把女人放了下来，这个时候，金欢欢看到的就是那张已经变了形的怪脸，扭曲成平行四边形的嘴大张着，露出光秃秃的牙根，眼睛珠子已经充血，大大地睁着。

    周围的人看到这样一个小姑娘因为同情心上前想要帮忙，但是看到这幅模样，忍不住回退了一步，但是小卿倾似乎什么都没有看到，依旧面无表情。

    直到深夜，来帮忙守夜的人围着家里的小桌子打牌打麻将，小卿倾跪在临时搭建的灵堂里，摸着衣兜里的她，金欢欢才明白藏在少女内心深处的恐慌。

    “金子，以后，我就没有妈妈了。”少女略带鼻音的声音没由来让金欢欢鼻尖一酸，莫名地想要把瘦瘦小小的小卿倾抱进怀里，告sù她，没事的，没事的，你以后有很多人，很多人爱你，很多人很多人排着队爱你……

    ……………………………………………………

    金欢欢有时候会想，如果说，有母亲如卿倾的母亲，那么她宁愿在孤儿院里面讨生活，至少，不会有这么多的麻烦。

    卿倾母亲没有去世的时候，除了偷卿倾的钱，让卿倾更加窘迫以外，似乎没有其他的意义了。

    而死去了以后，留下的麻烦更大。

    那些人是在卿倾母亲火化的第二天找上门的，还没有进屋，金欢欢就被卿倾猛地揣进了兜里，金欢欢愣了一下，然后接着就意识到了刚才好像无意中看到房子的门被砸开了。

    金欢欢被揣在兜里，看不到外面的情况，只感觉到卿倾径直走了进去。

    “你们是谁？”卿倾的声音清冷却带着疲惫，，金欢欢知道，那是因为昨天晚上几乎是到了凌晨才睡着，而今天白天又早起了。

    金欢欢能听到房间里面那破破烂烂的风扇这个时候咿咿呀呀地吹的声音，因为电费问题，这个风扇一直都被放在角落里面，没有怎么用过，此刻却被外人在用。

    金欢欢已经闻到了劣质的香烟的味道，心里有种非常不好的感觉，她想跟小卿倾说，我们先离开，这里有危险……

    ――可是，离开又能去哪儿？

    ――她现在也没有办法开口。

    “这是小虎牙的女儿啊！长得还不错。”

    半响，金欢欢听到了这样一句话，至于什么小虎牙的，金欢欢略一思索大概也明白了，卿倾的妈妈一周七天，至少有五天并没有在家里。

    “有事？”

    金欢欢听到有人站了起来，有人在倒水，屋子里面并不只是一个人，金欢欢咬了咬牙，希望不是她想的那个样子。

    “如果是我妈妈的事情，可以去找我妈妈说。”卿倾放下书包，淡淡地说道。

    “……”金欢欢觉得对方肯定被噎了一下，果不其然，接着就听到了一个咬牙切齿地声音，“小丫头，年龄不大，嘴巴倒是挺硬的！你那死了的妈欠我们老大五万块钱，你说我要不要把你送到你妈妈那里去帮我们拿回来？！”

    “……”金欢欢的心一下子窜上了嗓子眼，五万……这个数字……

    “嘿嘿，你肯定不知道你妈妈怎么欠的吧？”声音里面透着一股子猥琐，金欢欢光是听到这个声音就觉得一阵恶心。

    “我不需要知道，既然是我妈欠的，你们可以去找她要，出门右转一百米，再左转一直走，就能找到了。”

    “他妈的，这就是不见棺材不掉泪啊！别以为我们不会不动手！”刚才那个猥琐的声音一下子怒了。

    金欢欢心里已经在思索怎么保命，怎么救卿倾了，偏生卿倾依旧不慌不忙，仿佛这几个人都不再一样。

    金欢欢看不到卿倾到底在做什么，只是感觉卿倾坐了下来。

    “现在我妈妈已经死了，人活成我这个样子。也没什么可留恋的，你说，我要是死在这里有没有什么好处，听说，这段时间，a市在□□扫黄，我连新闻题目都已经想好了，就叫‘惨绝人寰的花季少女啊！那嗜血的黑社会手爪无情地亮出屠刀’”卿倾语气平静，平静地仿佛在谈今天晚上要吃炒空心菜这样的小事，可是那阴森森的气息却让屋子里面每一个人心头一颤。

    “小姑娘这是电视看多了吧？”一个温和的声音响了起来。

    金欢欢听到这个声音的第一反应就是，这个人绝对就是老大，没的说。

    “对啊，就是因为电视剧看得比较多，所以进来的时候已经给我的同学打电话了，我死了以后她就报警，警察不管就捅给杂志社，这样我取得名字还能用上，多好。金子，来跟这群叔叔打个招呼。”

    金欢欢这个时候的心情……

    “叔叔好，我是卿倾的同学～～”金欢欢声音特别清脆明朗地打了一个招呼。

    “其实，原本的想法是直接砍煤气罐来着，能拉几个人是几个人，可是想了想，还是不如砍自己一个人比较好，毕竟未成年人嘛，还有一个未成年保护法什么的，死了也比较吸引眼球，特别是被黑社会砍得身中数刀而死这种事。”卿倾缓缓地开口接着说道。

    金欢欢想起了小时候在孤儿院的时候，她总是被人压着打，一个玩得好的小伙伴说的话，“只要你比对方更不要命，那么就没有人敢动你……”

    然后在她把一个欺负她的比她大的男生揍成猪头，自己也几天下不了床以后，再也没有人来打过她。

    金欢欢努力往外看，已经看到了卿倾手里的那把刀了。

    这才明白卿倾前面那些话是什么意思。

    的确，a市这段时间刚换了领导人，新来的领导人一来便拿a市的黑社会开刀。

    已经过去这么多年的事情，而且并不在一个城市，但是金欢欢却依旧记得，主要是因为两个原因。

    一个是因为a市现在的领导人在几年后会被调到c市（金欢欢的孤儿院所在的城市），而这个人几乎是孤儿院所有的孩子心目中的英雄，金欢欢也一样，后来因为一些原因被双规了，金欢欢哪里相信给出来的那些奇葩理由，曾经跟着一些年轻人□□示威，要求当初那个人，当时所有□□示威发的资料都是金欢欢一手整理的，所以金欢欢不但了解那个人在c市的功绩，也同样了解她在a市的功绩。

    只是……

    卿倾怎么知道这么多？

    “小丫头果然还是天真。”刚才那个温和的声音这个时候变得讽刺了起来，“你以为就这么点小孩子过家家的小把戏就能把我们怎么样了？”

    金欢欢心里冷哼了一声，那可不一定，如果是以前，这一招肯定没用，但是，就凭你声音都变了，如果没用就奇怪了。

    “我们可以试试。”金欢欢听到卿倾带着笑的声音然后接着就听到那几个男的惊呼。

    金欢欢有一种非常不祥的预感。

    因为兜的视线问题，卿倾又是坐着的，桌子几乎挡住了所有的视线，金欢欢压根看不到卿倾做了什么，只是凭感情，非常不好。

    “你不要冲动，你还小……”刚才那个声音已经变得气急败坏了。

    “卿倾，你在做什么？”金欢欢忍不住开口了，因为有刚才所说的电话，同学什么的帮忙，问题也不是很大。

    “卿倾，我已经叫我妈妈报警了，你不要乱来啊！”金欢欢心抖了一下，是因为从桌子边缘流下来的血迹。

    她一直都以为卿倾只是吓吓对方，可是，没有想到卿倾会来真的……

    流出来的都是血啊！

    “老大，现在怎么办？？”有人已经急了，大概也一样被卿倾的不要命吓到了。

    “可以陪着我一起等警察来啊！听说刚上任的这位……”

    卿倾还没有说完，就被打断了，“好啊，等警察来了，还可以看一样好东西。”

    金欢欢看着那不停往下流的血液，心里已经慌了，这是伤了哪儿？？求不要是手腕！

    “不知道你还认不认识你妈妈？毕竟一年前，你妈妈可是我们哪里的头牌啊！”

    说着，有人就已经拿出了一个手机，点了两下，然后扔到卿倾这边。

    镜头里，是一张小床，床上的女人露着雪白雪白的背，正扭动身子，咿咿呀呀地叫/床的声音，金欢欢也一样听到了……

    无耻！！！

    她从来没有想过对方居然会用这样的方法！！

    “我那里还有很多，你说要不然刻录成碟是不是也不错，应该能卖很多吧？！”那男子的声音有种诡异的感觉。

    金欢欢知道在卿倾心目中这个母亲虽然并没有尽到一个做母亲的职责，但是，卿倾却很在乎这个母亲，更何况，现在她已经死了。

    “这样多好，你妈妈虽然已经死了，但是也算是永远活在人们心目中了。”那男子的声音带着浓浓的恶意。

    “你想怎样？”卿倾翻了翻手，轻声说道，金欢欢却能听出来里面的怒气。

    “你的手？”带着恐惧的声音传到金欢欢耳朵里，金欢欢心里那个一个急啊！到底怎么了？！

    这一刻，她才明白，作为一个人是多么地幸福！

    “哦，没事，大概是我妈妈心疼了，毕竟以前我妈妈最怕我流血了。”卿倾的声音突然又变得平淡了起来，“我妈妈就是在这里上得吊。”

    金欢欢也注意到刚才流的那些血不见了……

    对，就是诡异地不见了。

    整个过程诡异极了。

    对方也被卿倾诡异的语气吓了一跳。

    毕竟刚才还在流血的伤口一下子什么事情也没有了，更重要的是，连血迹都全部消失了，这……

    “欠债还钱，天经地义不是……我看你脸蛋还行……”

    还没有说完就被卿倾打断了，“我们还是等警察来了再说吧。”

    “我们就要这个破房子。”一个咬牙切齿的声音响了起来。“不然，你妈妈就真的可以永远活在人们心目中了。”

    “卿倾，不要答应他们，警察很快就到了，不要怕！”金欢欢心里不知道该怎么说，只能先把这群人吓跑。

    “你妈妈欠钱那是白纸黑字，躲不过去的！警察来了也没用！”

    “那我再来一刀？”卿倾淡淡地开口，然后右手拿起刀，笑着问面前的几个人。

    原本就是因为卿倾的伤口诡异地不见了，才敢这样说话的几个人，心里哪个一个憋屈！从来没有遇到过这种事情！

    最诡异的还是，那伤口到底怎么没了的？那些血迹怎么会一下子没了？！

    “别以为你逃得过？！”对方最后只扔了这么一句话跑了！

    那些人一走，卿倾便站了起来，关掉了咿咿呀呀作响的风扇。

    整个房间一下子被安静噎住了喉咙，金欢欢完全不知道该说什么。

    “别怕，我们不会有事。”过了一会儿，卿倾缓缓地说道。

    “你……”金欢欢知道在卿倾心目中，她妈妈有多重要，而且那样耻辱的事情……

    “你卖了我吧。”金欢欢还是说了出来。

    老实说，金欢欢刚才就已经有这样的想法。倒不是多圣母，至少换一个人，金欢欢绝对没有这样的精神。

    可是，眼前这个人是卿倾，那个后来，关注孤儿，流浪儿，关注残疾儿童，并为之成立了基金会的卿倾，是这个世界给予了她无数伤害，她依旧固执地报之以爱的卿倾！

    她是孤儿院长大的，她知道卿倾给那些被这个世界抛弃了的孩子多少爱，所以她才会那么心疼。为什么没有人给这个年纪的小卿倾一点爱。

    “不会的。”卿倾过了一会儿，轻声说道，可能怕金欢欢没有听清楚，又重复了一遍，“不会的，我不会卖掉你的，永远都不会。”

    “我可以偷偷地回来……”金欢欢说道，虽然她也知道现在的她，动一下就已经算是费尽全力了。

    “我、不、会、卖、掉、你、的。”卿倾一字一顿地说道，几乎算是咬牙切齿。

    金欢欢心里一阵复杂的情xù，有感动，但更多的是担忧……

    那群人并不好惹……

    对了！！！金欢欢突然想起了一个大事！！

    “你手没事吧？”因为血迹和伤口都消失了，金欢欢也差点忘了还有这一茬。

    “没事。”卿倾似乎嘴角抽了抽，然后说道，接着转身就进了厨房。

    “……”卿倾的样子明显是不想说，在经历了自己从人变成金子以后，金欢欢已经充分明白了那句话了――神说，我们要相信科学。

    呵呵……

    那天晚上，卿倾直到凌晨三点都没有睡觉，一直在读……？

    金欢欢已经彻底蒙了，不知道卿倾到底在做什么。

    日子仿佛在这里转了一个弯，彻底进入了另外一种模式。那天以后，那群人再也没有出现过。

    而且金欢欢发现，小卿倾有了很大的改变。

    以前的小卿倾每天除了认真读书，认真做饭，认真睡觉以外没有其他的事情，而现在，小卿倾除了上课以外，其他的时间都用在很多奇奇怪怪的东西的学习上。

    比如各式各样的礼仪，比如化妆，比如跳舞，甚至是……普通话……好吧，这些都还能理解，可是又是几个意思？培养圣人吗？

    金欢欢不知道少女到底想做什么，也来不及问，因为她自己也算是自顾不暇了。

    以前，一天二十四个小时，她睡一半左右，现在，大概也只有四五个小时是醒着的。

    因为小卿倾母亲的事情，金欢欢不太敢跟少女说这个事情，因为有时候醒过来的时候，看到的就是少女因为跳舞或者其他累得趴在桌子上。

    稿费是在阳春三月到的，距离中考还有三个多月，金欢欢已经很满意了，没有拖个一年半载的，已经算快的了。

    小卿倾终于可以不用天天吃青菜喝稀饭了……

    金欢欢心里还有点满足感。

    挣了钱养女神的诡异满足感。

    中考来的非常快，金欢欢强烈要求小卿倾带上自己。

    于是，金欢欢终于有了一种自己是小卿倾的外挂的既视感了！终于有了！

    当然小卿倾自己也是不错了，在一年前从二十五个选择题错二十个左右，到现在只错五六个。

    金欢欢这个外挂的意义就是偷偷地帮忙把那五六个错误给改过来。

    中考就跟开启了easy模式，两个人，不，是一个人加上一个外挂组团打小怪的节奏。

    中考完的那天，小卿倾收拾收拾东西，然后拉着行李箱，坐上了去b市的火车。

    金欢欢疲倦地躺在小卿倾的衣兜里，很快就入睡了。

    她真的好累。

    小卿倾并没有说为什么要去b市，金欢欢也没有问，在金欢欢看来，中考，小卿倾妥妥地会是a市的中考状元，虽然中考状元远没有高考状元来得那么引人关注，但是如果打破了历史记录呢？

    对于小卿倾的中考成绩，金欢欢还是很有信心的。

    十五岁多的少女已经慢慢张开了，有了长大了以后的美人的味道。

    令金欢欢有点意外的是十五岁的少女第一次来到北方的大城市，并没有丝毫地怯场，甚至不但没有怯场，反而有种心中有乾坤的感觉。

    金欢欢不知道是不是自己的错觉，少女好像越来越有前世那个泰山崩于前而色不变的高高在上的女神的雏形，而不是南方小镇失去了庇护的孤女。

    而且……卿倾身上的秘密似乎也越来越多了……

    上一次那个消失的伤口……有时候半夜三更会疼得流眼泪，却怎么都叫不醒……

    可是……卿倾无论金欢欢怎么问，都只是淡淡地笑着说道，“做噩梦了……”

    金欢欢就在她枕头上，怎么可能会分不清是做噩梦还是真的疼。

    更加令人奇怪的是……

    卿倾到了b市以后，并不是为了其他的……而是每天站在街上……发传单……――