
    第九章

    金欢欢知道卿倾有一个哥哥，是因为上一次听那个女人提过。

    金欢欢还知道卿倾有一个妹妹，这倒不是变成金子以后知道的，而是前生还是人的时候就已经知道了的。

    那个时候，卿倾的父亲的公司破产，这个所谓的妹妹在卿倾的一次电影发布会上，直接冲上台跪了下来，求卿倾救救父亲，那个时候，给卿倾造成了很大的舆论压力，也是第一次，公开透漏卿倾的身份。

    本来一边倒骂卿倾的网友，在卿倾的经纪公司公开申明卿倾与父母的关系的时候，大半网友都已经倒向卿倾，毕竟小三这个生物本来就够招人恨的！更何况是这种小三上位，还欺负正妻的女儿的。

    但是奇了怪了的是那个时候的卿倾真的跟圣母没什么两样，给钱出力，利用自己的人脉，帮忙解决危机。

    这件事让不少人都一边心疼卿倾，一边骂卿倾包子圣母！

    金欢欢如果没有经历这些，没有亲眼看到卿倾父亲的绝情，没有体会到卿倾每天的生活的艰辛，可能也只是跟那些网友说的那样，一边觉得卿倾太过于圣母，一边又觉得也是，毕竟还是亲人。

    但是，现在，看在前面没有一句能听的话的小姑娘，金欢欢想，她一定要好好教育卿倾，像这种亲人，管她做什么？不要也罢！

    “天啊，好臭，她到底有没有洗过澡，你看她身上的衣服……不知道是不是哪儿捡破烂捡回来的，卿佳佳，听说，她是你姐姐啊？”金欢欢听到这话的时候，好像出去揍这个女生一顿，专门堵在卿倾放学回家的地方说这些话是几个意思，而且，卿倾身上明明是淡淡的肥皂的香味好吗？！真是小孩子恶毒起来，谁都比不过！

    “不要乱说，我妈妈可没有艾滋病，也不吸毒哦，你们可不要乱说话。”另一个女生的声音响了起来，因为金欢欢被揣在兜里，所以看不到外面的情况，但是，基本上也明白这就是那个所谓的妹妹。

    卿倾从头到尾都没有说话，可能正是因为没有说话，所以才会让对方恼羞成怒。

    “什么女人生什么样的女儿！”因为年龄也不大，最后恶狠狠地说了一句，“只是，别让你妈来我家丢人现眼了！”

    金欢欢感觉到对方说最后一句话的时候，小卿倾的身体僵了一下，然后只是一会儿，小卿倾继续往前走，没有理会这几个人。

    “不要管她们，”金欢欢一进屋就说道，想想现在这些人怎么对卿倾的，又想想以后卿倾是怎么对她们的，金欢欢心里就憋屈得厉害。

    “嗯，我明白。”小卿倾很认真地回答道。

    金欢欢不知道为什么还是觉得有点不靠谱，少女就是太善良了！

    “我跟你说，以后你要是飞黄腾达了，千万不要跟她们扯上任何关系，这种人就是吸血鬼啊！”你肯定不知道，你长大了以后被狠狠地坑了一笔啊！

    金欢欢一想到心里那个一个憋屈，这都什么事啊！

    “我不会跟她们扯上关系的，你放心吧，而且，不是还有你在我身边吗？小卿倾摸了摸金子，说道。

    金欢欢一想，也是，不是还有自己吗？到时候，怎么也不会让少女落入那样的困境的。

    卿倾拿出语文练习册开始做题，金欢欢心里其实有点欣慰的，不得不承认，卿倾很聪明啊！虽然不知道为什么卿倾以前成绩会那么差，但是能这么快赶起来也是很厉害。

    金欢欢看了看上面的练习册上面的作文题目，“我有一个梦想”然后又看了看皱着眉头的卿倾。

    “怎么了？没有头绪吗？”金欢欢觉得这个作文很好写啊！“你可以写一些虚无缥缈的东西，也可以写你以后想要做什么，积极乐观向上就可以了。”

    “以后想做什么？”少女眼里划过迷茫，似乎从来没有考虑过这个问题。

    “对啊，你没有想过吗？”不是应该做演员做演员做演员吗？

    “做医生吧……”少女趴在桌上，呆呆地看着金欢欢，“这样，我就可以给我妈妈治病了。”

    原来少女时代的卿倾是想做医生啊？“你不会想做演员吗？”

    卿倾摇了摇头，“不想，太麻烦了，我讨厌麻烦，也讨厌别人议论我。”

    金欢欢想到以后那个国民女神，心里也不知道什么滋味，那些年，少女都经历了什么，改变了这么多。

    不过，果然啊，娱乐圈不可信，不是说好了，从小到大都希望成为一名演员吗？

    那后来怎么成了演员的？

    金欢欢在心里脑补了很多虐心的经历……

    …………………………………………………………

    变成金子以后，金欢欢觉得自己好像越来越贪睡了，整个数学课，金欢欢都在睡觉。

    所以一qiē都那么毫无预兆，金欢欢迷迷糊糊听到有人叫卿倾的名字，还有急促，金欢欢迷迷糊糊地觉得那个声音是那个看似和蔼实际上有点自私的班主任。

    “你妈妈出事了，你快回去。”直到听到这句话的时候，金欢欢才反应过来。

    少女拉起桌子上的金欢欢然后接着就跑了出去。

    金欢欢心里有种不好的预感，也同样说不出地难受。

    对于少女而言，那个女人再怎么也是她的妈妈。

    回到家的时候，屋子外面围了一堆人，窃窃私语，指指点点。

    金欢欢这种不好地预感在所有的人看到少女以后，那句“这么小，又没了妈，以后可怎么办……”中彻底变成了真的。

    卿倾的妈妈是自杀的，进屋就看到了，挂在屋子中间的骨瘦如柴的女人……

    那一刻，金欢欢多么希望自己能抱住呆在原地，目光溃散的少女。

    从来没有这么讨厌自己现在这个身体，哪怕自己现在只是一个小女孩也好，至少可以抱抱少女，至少可以安慰安慰少女……――