
    第12章

    这个身体属于完全不能激动的类型，一激动，就有点呼吸困难，金欢欢很快就发现了这个问题。

    从某种意义上，金欢欢倒是能理解这对父母对这个身体的做法，至少……没有像自己那样，被扔在孤儿院门口已经很不错。都是一样的病，与其眼睁睁地看着走向死亡，不如从一开始就不要付出太多的感情。

    也正是因为这个原因，金欢欢才没有被发现的风险。

    金欢欢自我安慰道。

    因为卿倾并没有在a市，所以金欢欢不清楚到底该去哪儿找卿倾，还不如等开学。

    金欢欢并没有准备住校，倒是又想了想，卿倾肯定是会住校的，于是开学前，收拾收拾自己的东西也准备住校。

    金欢欢一直在等开学，因为开学了就可以见到卿倾了，金欢欢压根没有想过有没有可能卿倾不会来。

    之所以这么想的缘故是因为，作为市状元，卿倾应该被免了学杂费，说不一定还会有生活费补贴，所以应该不存zài因为金钱问题不来读书的可能。

    开学那天，卿倾很快就找到了自己跟卿倾所在的班级，卿倾在唯一的实yàn班，金欢欢在普通班，都没有在一栋教学楼。

    金欢欢也没有在意，给自己报名了以后，把行李什么的扔在宿舍，然后就去找卿倾。

    嗯，开场白用什么好呢？

    ――嘿，初次见面，请多指教……额……按照卿倾那寒冷到没朋友的范儿，自己十有八…九会被当做透明。

    ――那个，你还记得我吗？我是你手里的那坨金子，我修炼成精了！……额……不知道为什么，总觉得要是自己敢这么说，生命安全没啥保障啊！

    ……………

    金欢欢没有想到她纠结了老半天的事情，并没有派上用场，因为，卿倾没有来报名。

    字面意思，金欢欢问了实yàn班的班主任，问了卿倾所在的寝室的人，都说卿倾还没有来。

    报名时间有两天，然后接着就是军训，金欢欢并不觉得，第一天没有来是因为卿倾在等第二天。

    金欢欢跟卿倾相处了这么久，已经很了解卿倾了她的性格，怎么可能会拖到第二天。

    第一次，金欢欢觉得有了身体也不是特别好，至少如果现在自己是那坨金子，之前知道到底发生了什么事情了。

    报名点下班了的时候，金欢欢这才站了起来，皱着眉头想着到底人会去了哪里。

    都怪前生不够关注卿倾，要不然至少知道卿倾上高中的时候是不是出过什么意外。

    啊呸！这都什么跟什么啊！

    金欢欢想了想，去医院拿了自己熬好的中药，然后打车去车站。

    她要去找卿倾。

    她并不清楚现在卿倾在哪儿，但是她想赌一把，她想去小镇看看，说不定卿倾就在那儿，因为……她实在是想不到其他的地方了。

    因为开学季，出来的人很多，回去的人很少很少，所以金欢欢很快就拿到了车票，坐上了车。

    下车的时候，金欢欢突然意识到了一个问题，她要怎么开场白啊？！

    ――嘿，你好，我是你的高中同学，听说你还没有去报名，组织上派我来接你了……

    额……会被当成蛇精病用扫把打出来的吧！

    ――卿倾，你好，我听说你也考上了一中啊！好有缘，我也考上了，我们一起去上学吧！

    要是她回答，不约，我们不约怎么破？

    …………

    就在金欢欢纠结中，已经到了卿倾的房子外面。

    金欢欢敲了敲门，“有人在吗？”

    没有人回应，金欢欢想了想，还是轻轻地推开门，然后……她好后悔！！看到这一幕，一定会被灭口的吧？！

    十年后，那个站在神坛上，一举一动都被奉为女神的典范的某人此时此刻耷拉着脑袋，头发乱糟糟的，黑眼圈什么也不知道多久没有睡觉了，整个人已经不能看了……

    听到开门的声音，看过来的那眼，让金欢欢忍不住一抖。

    “那个……今天开学报名……”金欢欢所有的开场白都因为这个眼神全部被抛到了脑后，只能多多弱弱的哆哆嗦嗦地说道，然后又觉得有点恼怒，自己居然会被一个小女孩吓到。

    “开学？？”小卿倾嘟囔了一句，然后有点慌张地摸了摸自己的头发，“哦，对，今天开学！我要去学校了，我要好好学习，我要攒积分！”

    嗯？？？金欢欢觉得卿倾的状态很不对劲啊！非常不对劲啊！

    好好学习能理解，攒积分是什么鬼？

    金欢欢还没有反应过来就看到对方已经开始手忙脚乱地收拾东西。

    金欢欢哪里见过这个样子的卿倾。

    从第一次见面，被自己的父亲嫌弃，一脸淡然地收拾自己的东西离开，到被自己母亲抢钱，一直到面对那些要债的人，卿倾从来没这样手忙脚乱过，从来都是从容不迫的。

    金欢欢莫名地感到一阵心酸，忍不住蹲了下来，把衣服从卿倾手里拿了过来，慢慢折好，然后放进行李箱里，“我帮你吧。”

    卿倾抬起头眼神还有点迷茫，然后接着就是巨大的惊喜，不知道为什么，下一秒，就狠狠地抱住了金欢欢。

    金欢欢愣了一下，在她印象里，卿倾可高冷可高冷了，什么时候这么平易近人了？

    “你回来。”声音有点沙哑，卿倾紧紧地搂着金欢欢。

    “……”金欢欢愣了一下，这是什么节奏？然后小心翼翼地问道，“你这是认出我来了。”

    “金子。”卿倾的声音有点颤抖，似乎在害怕。

    金欢欢原本否认的话已经到了嘴边，但是听到她这个声音一阵心软然后立马咽了下去，点了点头，“我回来了。”

    “我叫金豆豆。”嗯，非常不想承认这个事实。但是确实这个身体她就叫金豆豆。

    金欢欢这才意识到，从头到尾她都好像没有告sù过卿倾她叫金欢欢这个事情，但是又想想好像并没有告sù这个名字的必要，于是金欢欢也就没有说出来――