
    第十三章

    两个人不知道为什么非常默契地没有去问对方一些问题。

    金欢欢没有问卿倾，为什么能一下子就把自己认出来。

    卿倾也没有问金欢欢，为什么会变成人。

    不知道为什么两个人在这一方面都非常默契。

    对于金欢欢来说，不问是因为有点不好意思，而对于卿倾来说，大概是因为不想得到某些自己并不想要的答案，所以干脆就不问，当做不知道。

    尽管两个人已经相处了很久了，但是那是以一人一金子的状态相处的，而现在，是两个人年龄相当的女孩子，特别是一个弱柳扶风，走两步都需要喘一喘，另一个状态更加不好，活脱脱一饿了几天的难民。

    于是……在抱了抱以后，整个场面就安静了下来不对，应该说尴尬了下来。

    金欢欢这才意识到，现在自己是个人人了，也就是说，没有办法那么愉快地……沉默了……

    以前是金子的时候，两个人就有很大一部分时间是在沉默中度过的。

    “你怎么不去报名？”金欢欢突然想起了这个问题。

    “我想明天去来着。”小卿倾看着金欢欢笑了，然后语气温和地说道。

    金欢欢摸了摸自己的鼻子，好吧，报名是两天，就当是自己太心急吧。

    不一会儿，卿倾就走进了厨房。

    老实说，金欢欢对卿倾的厨艺还停留在当初那个厨房杀手上面。

    嗯，更加准确地说，卿倾是完全没有厨艺这种细胞的存zài。

    本来金欢欢是准备她做晚饭的，但是无奈硬件不给力，坐了这么久的车，再加上走了那么长的一段路，整个身体累得不行，两个人聊了一会儿天，金欢欢就已经累得趴在桌子上睡着了。

    因为睡着了，金欢欢并没有看到卿倾看着她的脸的专注的表情。

    金欢欢醒过来的时候，卿倾已经在厨房里面了。

    金欢欢莫名地想起了卿倾的厨房杀手般的厨艺，心里纠结了一下，一会儿要是卿倾弄个黑暗料理出来，自己是吃，还是吃，还是吃呢？

    也正是因为如此，所以卿倾端出一碗冒着香气上面还卧着一个黄灿灿的煎鸡蛋的面条的时候，愣了一下。

    “好香啊！”金欢欢有点惊讶啊，看来自己不在这段时间，卿倾也没有亏待自己，看这厨艺蹭蹭蹭涨的不是一点两点啊！

    “快吃吧。”卿倾微笑地把碗放在金欢欢面前金欢欢这才看到鸡蛋下面还有泛着香气的泡椒肉丝臊子，大大的一碗。

    这一刻，金欢欢突然就get到了前生粉丝心目中的下得厨房的女神了！！！

    等一下！！怎么就一碗？

    金欢欢都准备开吃了突然意识到了这个非常严sù的问题，怎么就只有一碗，虽然这个碗很大。

    “你呢？不吃吗？”金欢欢拿着筷子，已经被香气勾引得快要流口水了。

    “因为明天就去报名了，所以家里没有储备更多的东西。”卿倾面不改色地说道，少女的嗓音带着几分说不出来的味道，再加上泛黄的灯光，莫名地多了几分缱绻的温柔。

    热腾腾的面条在空气中散发着自己带有家的味道。

    嗯。

    这一刻，看着面前还有浓浓的黑眼圈的人，莫名地，好像又get到了女神另外一个特点――眼神杀啊！

    咳咳咳咳………自己也是够了就一十几岁的小姑娘，怎么就弄到了眼神杀什么的呢！！

    金欢欢迅速调整过来，“我们一起吃，这个碗这么大，一定够我们两个人吃了。”金欢欢一边说着一边准备去厨房，再拿一个碗出来分一半给卿倾。

    “不用了，因为明天就要走了，所以家里的碗都被我收起来了。”卿倾面不改色地说道。

    “哦，那我去拿双筷子，我们两个人一起吃吧。”金欢欢立马就相信了，因为……没有必要骗她吧。

    这就是金欢欢的单纯了。

    “我去拿把村里挺乱，的因为快要走了所以说我收拾了一下。”卿倾脸蛋一红，然后接着就进了厨房。

    收拾了一下为什么还很乱？金欢欢没有怎么弄懂这个逻辑。

    卿倾拿了一双筷子出来，然后就看到金欢欢已经把那个黄灿灿的煎鸡蛋分成了两半。

    “一人一半。”金欢欢本来就饿得不要不要的，现在有吃的了，而且是色香味俱全的美食，根本压制不住内心的渴望啊！

    两个人就着一个碗吃完了一碗面条。

    金欢欢的脸色不太好，惨白惨白的，然后金欢欢突然意识到了一个问题，她忘了吃药了。

    专门去医院拿的中药。

    额……中药是饭前还是饭后来着？原谅前生从来没有生过病也没有照顾病人的经验的金欢欢，完全不适应现在自己这个药罐子身份，而且还有卿倾在。

    莫名地，金欢欢不想让卿倾知道自己心脏病的事情。

    很奇怪的感觉，金欢欢就是不希望卿倾知道。

    然后抬起头就看到了……额……小卿倾略扭曲的表情。

    金欢欢愣了一下，自己没有招惹卿倾啊！这是怎么了？

    金欢欢正准备开口问怎么了，就听到卿倾已经开口了，“你的药带了吗？”？？？？？？

    女神你这是点亮了什么技能啊！一眼能看穿别人的身体状况？

    “带药了吗？”卿倾又问了一遍，表情已经变回了邻家阳光明媚的姐姐了，只是金欢欢有种感觉，她要是敢说没带，自己一定会被削！

    “带了。”金欢欢赶紧从旁边背包里面拿出一大堆的药，以及打包过来的中药。

    “我去热一下中药，你先吃其他的药。”卿倾拿过来中药包，然后往厨房里面走。

    金欢欢臣服于卿倾走的时候的那个表情，赶紧开始吃药。

    因为药实在是太多了，金欢欢还得看说明书，每种药吃多少，然后得金欢欢吃完了，卿倾已经热好了中药出来了。

    金欢欢看着装着中药的小碗……嗯，一定是卿倾为了给自己装药再去找的一个碗，辛苦了卿倾了。

    金欢欢前辈子也不知道是不是应了那句老话，贱养的孩子好养活，所以从小到大没进过医院，没吃过药，当然那次车祸除外。

    所以导zhì金欢欢对这个苦涩的中药适应无能啊！就算是已经胡乱喝了几天了，依旧适应无能。

    金欢欢皱着眉头，捏着鼻子，然后霸气地一口闷。

    苦得胃里翻，想吐，这个时候，突然嘴里被喂了一颗甜甜的东西。

    金欢欢睁开眼睛就看到卿倾那双含情目，温柔地看着自己。

    然后金欢欢不合时宜地想，卿倾哪儿来的糖啊？要知道，自己当金子跟着卿倾几年也没有看到她吃过糖。

    金欢欢不知道，此时此刻，某个气急败坏的人……额……非人类正在破口大骂，败家子啊！败家子啊！你的积分不是让你换美貌值都舍不得的吗？居然花了能兑huàn两个美貌值的积分去兑huàn随时都有……糖？？？

    晚上，金欢欢当然是跟着卿倾一起睡，当然跟以前不太一样，金欢欢占地面积已经不再是枕头那么一小块了。

    金欢欢盖着被子，不一会儿就睡着了，因为这个身体实在是太羸弱了，能撑到这么晚才睡已经很不容易了。

    金欢欢的睡相一向很好，安安静静地，如果不是因为那微弱的呼吸声，卿倾几乎是感觉不到旁边还多了一个人。

    可是，就是这样一个人，就是她的全世界。

    卿倾眼睛突然一酸，好像这个人在自己生命里进进出出，她却从来没有办法去挽留，只能眼睁睁地看着小时候，她以为她长大了就可以挽留了，长大了才知道，还是一样的无助。

    因为某些原因，越来越秀丽纤细的手下意识捏得更紧了，修剪整齐但是依旧有点长的指甲戳进手心，疼到心底，某个不知名的伤口因为这熟悉的疼痛，再一次被翻了出来，血淋淋的。

    那那些个被深深掩埋在心底的记忆就这样好无防备被粗暴地撕裂，径直插―进心底最柔软的血肉中，此时此刻，在安安静静地躺着的人面前疼得无法呼吸。

    卿倾一下子哭了，在这个夜凉如水的夜里，哭的无助极了，月光轻轻慢慢地洒落进来。

    窗外的轻柔的晚风抚弄着院子里面那棵大树，还能听到树叶沙沙作响，栖息在窗台上的不知名的虫儿欢乐地叫嚣着。

    卿倾咬着牙齿，哭得肝肠寸断。

    “嘿，你别哭了……”某个非人类摸了摸自己不存zài的鼻子，低声说道。

    “……”卿倾只是看着旁边的人，眼泪止不住往下掉。

    “在模拟世界的末世的时候，身上被砍了那么多刀都没哭，还敢把痛感调成百分之两百啊！女汉子中战斗机啊！那个时候都没有看到你哭，现在哭什么？”某个非人类就不懂了，不是强悍得连它都敢坑的吗？

    “她的心脏病有救吗？”卿倾抹了抹眼泪，咬牙切齿地问道

    “别想了。”对方毫不犹豫地说道，“这个身体应该已经算死了的，虽然我不知道为什么她能用，但是，就算是换个心脏都撑不了多久，更何况，你也没有那个积分给换心脏。对了，你能不败家吗？就几颗糖……”

    话还没有说完，就已经被关了消音。

    卿倾认真地看着安静地睡着的金欢欢，却没有再流泪。

    你回来了就好。

    就算你一次又一次地离开，最后还是会回来的，是吗？――