
    第十一章

    金欢欢一开始想过，自己可能是在做梦，但是后来巨大的疼痛告sù她想太多了。

    然后就一直没有想过自己还有可能回到自己作为人类的身体里面。

    所以在某个深夜，金欢欢感到一阵抖动，金欢欢立马觉得是因为太疼了，然后条件反射地睁开眼睛，看到的却不是熟悉的脸，而是一片雪白……

    金欢欢扭过头，然后看到的就是阳光洒在窗帘上留下的痕迹，金欢欢愣了一下。

    这是……

    然后突然想起了刚才那个扭头的动作，接着立马反应过来了，她有脖子了？

    再动了动，却发现全身跟生了锈一样……

    然后……

    然后……

    她回到了自己身体里面了？

    “五号床的病人醒了，医生，五号床的病人醒了！”这个时候，刚好一个来换药的护士推门而入，刚好对上了金欢欢的眼睛。

    “……”金欢欢心里已经确定自己不知道什么理由已经回到了自己的身体里面了。

    那么……

    卿倾呢？

    ――跟自己一起出车祸的卿倾现在怎么样了？有没有事？

    ――小卿倾那边呢？小卿倾现在晚上肯定疼得翻来覆去睡不着，没有人给她唱安眠曲，会不会一晚上都睡不着？没有人看着她，那样善良的性格会不会被人卖了还帮人数钱？

    金欢欢有那么一瞬间突然觉得回来是个错误……

    “卿倾呢？卿倾没事吧？”金欢欢看到进来的人，第一句话问的就是卿倾，跟她一起出了车祸的长大了之后的卿倾。

    “还在昏迷，还没有醒过来，我先给你检查一下身体。”在医生眼里，对金欢欢可比对卿倾感兴趣多了。毕竟那样的情况下，这个人身上几乎是毫发无损，但是，从送到医院开始，一直处于昏迷状态。找不到任何原因，感觉就是身上所有的细胞，器官一起进入了冬眠状态一样。

    “昏迷？伤得很重吗？”老实说，金欢欢都不敢相信自己居然没有缺胳膊少腿，毕竟那样的情况，想着自己都没多大事，卿倾应该也没多大的事情，毕竟卿倾在自己身后，尽管是抱着自己的，但是也是在自己后面，应该多数冲击都在自己身上才是。

    “在重症监护室躺着的，你们这群狗仔，如果不是你们，会有这样的情况吗？”医生还没有回答，一个护士没好气地说道。

    金欢欢一开始就觉得这几个护士看过来的目光不太对……

    “……”金欢欢被噎了一下，跟踪卿倾的确也是她的不对，但是，救那个小女孩……

    医生护士一离开，金欢欢就坐了起来，身体虽然有种迟钝的感觉，但是总的来说，还是能习惯。

    给自己的同事打了电话以后，才知道为什么那几个护士会用那样的目光看自己。

    “欢欢你醒过来了？先不要到处走，你知不知道你闯了大祸了，现在卿倾还在重症监护室，还没有脱离危险，你先躲起来。”搭档的声音传了过来。

    “是因为卿倾的粉丝？”也是，卿倾当时冲上来想救自己，所以才会有这样的情况。

    “你还知道啊！你也知道现在粉丝有多疯狂，你居然敢追着卿倾跑？不是告sù你就偷拍两张卿倾在孤儿院的照片就可以吗？你干嘛不要命地追着卿倾跑啊！”搭档的声音气急败坏，只差顺着电话线过来打人了。

    “追着卿倾跑？？？”金欢欢意识到了很大的问题啊！“什么追着卿倾跑？我是为了救一个小姑娘才出的车祸。”

    “救什么小姑娘，你是不是撞到脑子了，现在明星跟记者的关系已经因为这件事恶化得不能看了，卿倾的粉丝恨不得给你泼硫酸了，你别到处跑，你小时候待的孤儿院都被人肉出来了，就差顺带把你消失了多年的父母都人肉出来。”

    “你是说，我和卿倾出车祸是因为我追着卿倾跑？所以导zhì两个人出了车祸？”金欢欢脑仁一阵疼，“现场的人说的？还是有录像？”

    金欢欢靠在墙上，心里既担心那个小的卿倾又担心这个躺在重症监护室里面的卿倾。

    “那一段没有监控摄像头，但是刚好有一家几口带着孩子路过，看到了。”

    金欢欢突然有种不详的预感，“一个老人，加上两个大人，还有一个小姑娘？”等车的时候，当时老人就跟金欢欢还有卿倾站在一边的。

    小姑娘在另一边，那两个大人……金欢欢听到她们的尖叫了的。

    “是。”

    听到肯定的答案，金欢欢只想骂人，就算是为了逃避责任也不能这样忘恩负义吧？

    “现在外面的舆论肯定是一片倒吧？”金欢欢是干这一行的，怎么可能不知道……

    卿倾呢？

    金欢欢挂了电话，扶着墙，开始找重症监护室在哪儿。

    她想看看卿倾。

    如果不了解卿倾的以前的日子，可能不太明白她现在心里那种感觉。

    金欢欢并没有找到，因为只走了几步，就已经被突然出现的几个女生拖进了厕所。

    “就是这个女人！！我们卿卿才会住进重症监护室！！！”一个女生一开口，其他女生已经开始动手了。

    刚醒过来，身体本来就不灵活，金欢欢只能任由这些看起来不大的女生拳打脚踢……

    连痛苦感都是迷迷糊糊的，仿佛要从很远的地方传来一样……

    昏迷之前，好像听到了一声怒吼，你们在干什么？！

    …………………………………………………………

    如果说，问金欢欢，什么时候，你觉得你终于被上帝看到了，眷顾了一次，金欢欢现在一定能拖着病殃殃的身体，一边咳嗽一边告sù你，现在！

    她回到了十年前！！！她在厕所被揍晕了以后又一次回到了十年前，不仅如此！她还有一个身体了！！

    虽然单价比不过那坨金子！但是至少是个人的身体啊！能说能笑的身体啊！

    金欢欢醒过来的时候，看到的就是桌子上撒了一桌子的药丸，大概能猜到原主应该已经吃药自杀了……

    金欢欢看了看遗书，大概能勾画出原主倒霉催的一生，尽管只有十几年。

    先天性心脏病，父母疼爱弟弟，原主还没有中考，父母就已经带着弟弟到处旅游，原主以为自己考得好能换来父母的关注，可是……就算考了市里最好的高中，父母也只是一句，学费已经给你打过去了。

    金欢欢突然想起了什么……

    市一中？！卿倾不是市一中出来的吗？！

    金欢欢看了看时间，跟自己消失的那天比，已经过去了一个月了，没几天就开学了？

    金欢欢已经顾不得想这里面的时间差问题了，她所有的想法都放在卿倾身上！

    ――她有身体了！她跟卿倾是同校同学！！

    ――她多想抱抱卿倾……

    ――她想知道那坨金子现在还好吗？――