
    第十四章

    早上起来的时候，金欢欢坐在床上，捂着心脏位置，莫名地，堵得慌，大概是因为刚起来的缘故。

    卿倾进来的时候看到的就是这样的一幕。

    “哪儿疼？”卿倾抱住金欢欢，眼里满满都是恐慌。

    金欢欢抬起头，就落进了那双眸子里面。

    “没事，刚起来，老毛病。”金欢欢也没有说谎，的确就是这个身体本身的老毛病了。

    其实你就是因为这些乱七八糟的老毛病，有些时候金欢欢自己都会觉得有点烦躁，何止是早上这幅鬼样，有些时候走不得两步路喘得跟快要死了一样，甚至呼吸了太过于沉闷的空气然后整个人都会受不了。这大概就是传说中的没有公主命却得了公主病，不对这等级应该算是公主癌！

    金欢欢也有点说不清楚，明明记忆里面没有这么龟毛啊！

    原本嫌弃这个身体嫌弃的不要不要的，但是，看到卿倾这双眸子以及里面急切的感情，金欢欢想，忍一忍吧。

    卿倾又是端水送药，又是给顺气，直到金欢欢没事，这才进厨房做早饭。

    金欢欢也随着卿倾进了厨房。

    还没开口说话，就开始咳了起来，好吧，金欢欢赶紧退了出去，留卿倾一个人在厨房里面。

    早饭依旧是两个人合着吃一碗面条。

    金欢欢也没问为什么有其他的碗了还是两个人吃一碗面。

    也许是忘了问。

    走的时候，卿倾把金欢欢的背包拿了过来，自己背着，然后拉着行李箱，对着金欢欢笑得温柔，“走吧。”

    金欢欢有点不好意思，怎么能让卿倾一个人又是背包，又是行李箱呢！她是来接卿倾的，“我自己背自己的包。”

    “我给你背，你不要累着了。”卿倾一边说，一只手牵着金欢欢的手。

    “……”金欢欢表情略囧，然后突然反应过来，好吧，这个身体的确不，不太给力。要是在半路上晕倒了，麻烦更大。

    一直到上车，卿倾愣是连瓶矿泉水都没有让金欢欢来，而且，在这样的情况下，卿倾一qiē都是游刃有余。完全没有一丝慌乱。

    金欢欢想，她到底是回来照顾卿倾的，还是回来被卿倾照顾的？这是一个问题啊！

    “那个，你要住校外吗？”金欢欢突然想起了这个问题，因为她们两个没有在一个班，如果说住校外，两个人能住在一起，然后不住校外的话，因为没有在一个班就不可能住在一个寝室。

    “你的身体不太好，不能走太长的路。”卿倾皱了皱眉，因为学校外面的房子安静的小区离学校还是有一段距离，离学校太近了的，因为周边的有正在建筑的大楼，所以吵得不行，金欢欢身体肯定受不了，学校里面倒没什么问题。

    “也没关系，好像听说实yàn班是滚动制，成绩好的可以进去，下学期我就来你们班了。”金欢欢想了想，说道。

    老实说她非常想跟卿倾一个班，理由很简单。

    她怕卿倾被别人欺负，初中那些事情给金欢欢留下的印象实在是太深了。

    “我们没有在一个班？”卿倾有点惊讶，在她看来，然后她就反应过来了。中考的时候，金欢欢还跟她在一起，所以参加中考的，并不是金欢欢吧？

    “你等我一学期。”金欢欢发现卿倾的目光有点不对劲赶紧安慰地说道。

    在金欢欢心目中，毫无疑问，卿倾很重要的。一直都很重要的。

    无论是谁，经历了一年多整个世界只有一个人，那么这个人都会是重要的。

    更何况。

    金欢欢想起了在重症监护室里面的卿倾，心里不知道该是什么感受。

    尽管所有的人都误会了，但是有一点是没错的，那就是，卿倾实际上是为了救她才会变成那样的。

    一开始，金欢欢还以为两个人都死了，至少自己死了，可是没有想到并不是这样的，她几乎都没有受什么伤，可是，卿倾却在重症监护室，能想象卿倾受了多重的伤。

    金欢欢有时候闭上眼睛就能想起来那个时候冲过来的时候，卿倾那双眼睛。

    这样金欢欢怎么都不可能放下年少的卿倾。

    “等？”旁边的卿倾缓缓地开口了，扭过头看向窗外，“你每次都让我等。”

    外面的树飞快地略了过去，卿倾伸出手，按在窗户上，眼神有点迷茫，仿佛看到了小小的寂寞的自己。

    那个时候也是这么说的。

    “小妞妞，你要乖乖的，我还会再来找你的。”然后她等了多少年……

    她从来没有主动权，从来没有。

    金欢欢也觉得气氛不对，干笑着想要挽回一下这有点僵硬的气氛。

    然后就觉得自己胸口闷闷的，然后只觉得整个人晕晕沉沉的。

    卿倾虽然没有看向金欢欢,但是整个人的注意力其实还是放在金欢欢身上的。

    “你怎么了？”卿倾转过头扶住金欢欢。

    “没事，吃点药就好了。”金欢欢嘴上是这么说，但是她带了那么多的药，完全不知道该吃那一个啊！

    这个能这样跟卿倾说吗？当然不能，金欢欢想，反正那些药都是治病的，应该都能吃，都吃了应该就可以了吧？

    “药在哪儿？”卿倾一边说一边打开金欢欢的背包，然后快速地找到西药，然后在一大堆西药中，找到了蓝色的胶囊，然后喂到金欢欢嘴里，再给金欢欢喂水

    整个一套动作下来，行云流水，完全不带犹豫，仿佛做了几百遍一样。

    金欢欢乖乖地吃了药，然后惊讶地看向卿倾，“你怎么知道是那个药？”

    金欢欢觉得卿倾身上有股魔力啊！

    简直了。

    “你不会不知道吧？”卿倾看金欢欢那个表情就知道金欢欢不知道。

    金欢欢摸了摸鼻子，我能说，刚上身不久，业务还不熟悉吗？

    卿倾简直是咬牙切齿，恶狠狠地说道，“我们一起住校外！我骑车带你！”

    “……”金欢欢更加惊讶了，“你会骑车？”

    她怎么不知道卿倾会骑车？

    “……”学自行车而已。分分钟的事情。

    然后接着卿倾确定好了金欢欢没事，就头靠着窗户睡着了。

    金欢欢看着卿倾几乎是在几分钟之内睡着了，而且是车抖了抖，也没有醒的那种。

    离开的时间并不长，但是以前看少女的角度和现在并不一样。

    少女偏着头靠在车窗上，因为是九月，清晨的太阳并不算多毒辣，但是车窗上依旧拉上了帘子，细碎的阳光透过车窗帘的细缝洒在少女紧皱的眉头上，金欢欢叹了一口气，然后轻轻地伸手把人脑袋巴拉过来，靠在自己的肩膀上。

    哪怕是这样的动作依旧没有让少女醒过来，金欢欢抬眼便看到少女浓密修长的睫毛，以及那浓浓的黑眼圈。

    金欢欢想，不管怎么说，都是一场缘分，以后，自己能护着这个人的时候都会护着。

    到地方的时候，卿倾才醒过来。

    金欢欢站起来就发现卿倾不太对劲。

    “你腿怎么了？”坐太久麻了？

    卿倾把金欢欢的背包背在背上，然后去拉金欢欢的手，“我没事，走吧。”

    金欢欢看着卿倾明显有点不对劲的右腿，“腿麻了？你在这里等我一下，我去拉行李箱。”

    “你别动。”卿倾一听金欢欢要去拉行李箱，一下子拉住了金欢欢，“我去。”

    金欢欢有点无奈，她又不是豆腐渣，那里那么容易就真的倒下去了？

    不管金欢欢说什么，卿倾已经去拉行李箱了，这个过程中还不忘把原本金欢欢拿在手里的垃圾袋给扔了。

    金欢欢囧囧地看着自己又一次两手空空。

    额………卿倾会不会太过于小心翼翼了？——