
    第十七章

    按理说，高中跟初中有很大的区别，初中的班干部大多数都是好成绩，但是一般情况下，到了高中，班上成绩最好的，基本上都不会碰班长或者是团支书这样的职务，因为事情实在是太多了，大多数好成绩都是占了一个学习委员什么的。

    所以在班会上，看到卿倾竞选班长的时候，金欢欢还愣了一下。

    但是又想了想军训期间卿倾在二班俨然已经变成了老大，也就想通了。

    反正高一的课程也没有特别紧，而且还有一次文理分科，金欢欢倒没有担心竞选不上，废话，光看，卿倾一上去，班上女生那个一个激动也就知道，就光这大半的女生，也够了票数。

    军训也就五天，但是一个班，全跟去了一趟非洲似的，白的大概也只剩下金欢欢这个病秧子和卿倾那个天生晒不黑的了。

    卿倾下来的时候，果不其然，看到金欢欢眼睛一直追随着自己，不由得一笑。

    竞选结果下来，果然，卿倾是班长。

    “晚饭我做，你开会去吧。”金欢欢听到班主任说班干部全部留下开会，于是写了一个纸条，递给了卿倾。

    “不用，等我。”卿倾哪里敢让金欢欢离开自己的视线，金豆豆没觉得有什么事情，但是她知道啊！金豆豆连自己该吃什么药都不清楚，而且还有那时不时就见底了的生命值，卿倾上厕所都要两个人一起，生怕一个不小心，生命值就没了，而自己又不在身边。

    卿倾并没有告sù金欢欢，她每天那么担心，除了担心金欢欢的身体，更多的是生命值。

    所谓的生命值，是指，金欢欢所用的这个身体跟金欢欢灵魂的贴合度，因为金欢欢并不是原主，所以随时随地都有可能被排挤出去。

    卿倾无比感谢，在金欢欢找到自己之前，并没有真的出事，而找到自己之后自己有和系统换的生命值急救。

    卿倾大概是第一次这么感谢自己身上这个系统。

    至少，让她有能力去保护金欢欢。

    每次夜深人静的时候，从系统中脱离出来的时候，卿倾都要起身，看看和自己头对头睡在邻床的金欢欢，好像一qiē都是有希望的。

    因为卿倾的坚持，放学了以后，金欢欢就坐在最后一排，而班主任和班干部就在前几排开会。

    无非就是班上的任务什么的，金欢欢听了一会儿，发现一直都是班主任在说话，没什么意思，加上有点困，金欢欢便趴在桌子上休息了一会儿。

    迷迷糊糊的，只觉得好像嘴里被塞了一颗糖似的？甜甜的，很舒服，头也不晕了。

    清醒的时候，就看到卿倾用湿纸巾给自己擦汗，“醒了？我们回家吃饭了。”

    班会是星期五的最后一节课，金欢欢有点不好意思，一直以来，因为身体问题，卿倾几乎是什么都不让她做，当初变成人的时候还在想自己要好好照顾卿倾，结果发现，全是卿倾照顾自己。

    在这一点上，金欢欢觉得卿倾实在是太厉害了。

    两个人分开的时候，卿倾还是个生活能力五级残废的娃，结果现在才过多久，卿倾买菜，做饭，洗衣服，游刃有余，完全没有一丝慌乱。

    “当班长的话，不用太严厉，要不然容易得罪人。”金欢欢说这话的原因是因为自己当初高中的时候，那个女班长因为太尽职尽责了，被班上的女同学关在女厕所里打……

    “不用担心。”卿倾牵着金欢欢的手，笑着说道。

    某个非人类笑了，我家宿主那可是领导特种兵，打得过五级丧尸，斗得过权倾朝野的宰相的女斗士，额，不，是圣斗士！对付一帮熊孩子，简直就是杀鸡用了宰牛刀！

    “她们闹腾的时候，就让她们闹腾，有事班主任会管，不用理会那么多。”无作为的班长更容易讨人喜欢啊，不得不说。

    卿倾点了点头，“放心吧，我知道的。”

    一回到家，卿倾动作敏捷地淘米，洗菜，切肉，煲汤，整个过程，行云流水，金欢欢愣是一个动作都插不上。

    金欢欢只能在旁边看着，不由得感叹，“能娶你的人，上辈子肯定拯救了银河系。”

    卿倾愣了一下，又想起了那个所谓的爱情线的世界任务。然后笑了笑，“那能娶你的人需要拯救什么？”

    “单身主义者，拯救谁都没用啊！更何况，我这个身体，我还是赖在你身边比较好。”金欢欢乐呵呵地说道。

    卿倾不知道那句话不对，脸皮一红，低下头，不再说话。

    吃了饭，卿倾带着金欢欢回学校。

    两个人慢悠悠地走着。

    一路上，不少人打招呼亲热地叫班长。男的女的都有。

    金欢欢心里感叹，卿倾太有魅力了。

    金欢欢不知道，很大程dù上就是因为军训的时候卿倾露了几招，以及，卿倾自身所带的那种气场。

    做任务的时候，卿倾做过各种各样的角色，有平民，但是更多的是上位者，身上的王者气息几乎是刻进了骨子里，哪怕回到了现实生活中，只要卿倾想，依旧可以震撼全场。

    但是，金欢欢并不知道。

    卿倾在她面前都是温和的，无微不至的，黑脸都没有过。

    寝室的两个室友都是本地的，放假两天两个人都回家了。

    于是寝室就只剩下卿倾和金欢欢两个人。

    两个人都不爱说话但是也还好，因为放假，两个人大多数时间都是在床上度过的。

    卿倾的床跟金欢欢的床是相邻的，两个人晚上都是头对头睡觉。

    金欢欢早上起来的时候，已经是十点了，然后发现卿倾还没有起来。

    金欢欢坐了起来，看了看卿倾，不知道为什么，看着卿倾有点疲惫的脸，金欢欢有点心疼。

    卿倾对她好，是真的好，全班……不对，应该是全年级都知道，卿倾有个宝贝妹妹。

    因为身体不好，金欢欢几乎是什么都帮不上，甚至还需要卿倾的照顾。

    金欢欢完全不明白自己变成人有什么意义，完全属于添麻烦的存zài。

    也就是这么想想，金欢欢是没有那个胆量说出来的。

    她怕卿倾生气，班上有个同学开玩笑说了一句，“我要是有这么个妹妹，我肯定累死了，还是班长强大！”

    那是金欢欢第一次看到卿倾生气。

    从那以后，班上的人在金欢欢面前就更加小心翼翼了。

    金欢欢也只能笑笑。

    金欢欢下床的时候，就看到自己桌子上的大大的保温饭盒。

    打开一看，果然，还是热腾腾的，上面是炒的空心菜，下面是肉粥……

    金欢欢莫名地，有种想哭的冲动。

    这个世界，再也不会有比这个人比她更好的人了。

    放假两天，金欢欢发现一个问题，卿倾除了做饭的时间，其他时间几乎都在……睡觉？

    怎么会这么困？平时太累了？金欢欢心疼得不要不要的，可是，她想帮忙，卿倾又不让，卿倾在清醒的几个小时里，把所有的事情都做完了。

    不对，还有一样没有做，那就是作业。

    金欢欢舍不得叫卿倾起床做作业，于是很淡定地把两份作业都做了，反正题型都差不多，自己没事的时候跟卿倾讲一下就好了。

    …………………………………………………

    金欢欢看到卿倾递过来的纸条，“我们一起去上厕所，你先在外面等我一下。出去的时候，帮我关一下门。”

    晚自习是真的自习，并没有老师来守着，上课铃打了以后，所有的人从天南地北地聊变成了跟周围的人聊天，金欢欢正在看高一的数学题，因为这声音头疼的不行不行的。

    然后，卿倾就递过来了这张纸条。

    金欢欢松了一口气，天知道，她有多想离开教室这个堪比鸭子窝的地方。

    一出教室，金欢欢看着窗外，头疼好了不少。

    过了一会儿，卿倾也出来了。

    金欢欢有点奇怪，教室里面怎么安静了不少？

    上厕所回来的时候，果不其然，教室里，安安静静的，跟自己离开的时候完全不一样，卿倾干了什么？

    “你对她们做了什么？”金欢欢一般情况下，有事都是传纸条。

    “午饭想吃什么？酸辣汤？红烧肉？麻辣烫？”卿倾完全是答非所问啊！然后金欢欢的注意力就被吃的吸引了。

    “只要是辣的，都行！！”金欢欢因为身体问题已经很久没有吃到辣的了。

    “哦，我刚才是说，酸辣汤，红烧肉，麻辣烫，都不能吃。”卿倾把本子递了过来，上面写着。

    好吧，自己也该知道会是这样的结果……

    ……………………………………………………――