
    第十五章

    金欢欢倒是不缺钱，也没有什么顾虑，因为现在原主留下了不少积蓄，金欢欢想着，后面多写点稿子小说什么的。

    在自己离开之前，把这份钱补上。

    不只是自己用了的，还有原主这么多年用的。

    金欢欢不对原主和她的父母进行评价，但是原主从初一开始就尽量不用她父母打过来的钱，心里赌气，甚至想有一天有钱了，把从小到大花了的钱全部还给那家人，再加上市场上代孕的钱也还给她们。

    金欢欢一直记得原主日记本上那句话，这样子，她就谁也不欠了，可以干干净净地离开这个肮脏的世界。

    金欢欢看到的时候就在想，她借了原主这个身体，她就尽量帮原主达成所愿吧。

    原主留下的钱非常多，毕竟是从小到大，这么多年存过来的，而且那家人也不差钱。所以并没有在钱这方面苛责原主。

    因为确定了要住校外，所以一回学校，金欢欢就准备跟卿倾分头行动。

    “你快去报名注册，我去寝室搬我的东西，然后我们一会儿在后门口见。”金欢欢想这样一来，一会儿还能回去吃午饭，要是一起行动，可能就没有时间吃午饭了。

    “我们一起过去，你先跟你们老师说一下不去住校的事情，然后我们一起搬东西。”金欢欢的行李已经放进了寝室，卿倾已经听金欢欢说了的。

    金欢欢本来有点犹豫的，可是看到卿倾有点瘸的腿，也就点了点头。

    卿倾的腿不知道怎么了，青青紫紫了好几块，金欢欢就不明白了，明明上车的时候还没事，怎么下车就变成了那个样子了。

    到了，金欢欢才知道，什么叫做演技这个东西是从小培养的！！

    这还是初中那个高冷到没朋友，半天憋不出一句话的孤僻少女吗？

    为了好找，报名点都有每个班的指示牌，班主任就坐在指示牌后面。

    别的学生都是家长带着来报名的，金欢欢怕卿倾害羞，还准备自己去帮忙报名，然后发现自己想太多了。

    看着在中年女老师面前乖乖巧巧，全身上下只差写俩个字，“优生”的卿倾，金欢欢默默地退边上了。

    金欢欢也不知道卿倾跟那个实yàn班的班主任都聊了些什么的。聊得那么起劲，然后迟迟不见卿倾签字注册。

    因为太阳已经出来了，金欢欢虽然把卿倾给她的太阳伞打着的，但是还是有点热。

    金欢欢只是觉得有点头晕眼花，因为她看不到自己的脸色，不知道现在自己的脸色已经惨白惨白得了。

    “谢谢老师，麻烦你了。”金欢欢只听到这么一句话，然后就看到卿倾走了过来。

    “怎么了？是不是不舒服？”卿倾看着金欢欢惨白的脸色，吓了一跳。

    “我没事，你已经注册了吗？”金欢欢对于卿倾的健谈还是很开心的。

    “没有，你是哪个班的？”卿倾拿出一块湿纸巾，给金欢欢擦了擦汗，问道。

    “二班，怎么了？”金欢欢觉得舒服多了，不得不说，这个身体，真的很坑爹啊！

    “嗯。”卿倾没说怎么了，只是带着金欢欢找到了二班的问题。

    “老师，你好。”卿倾笑起来带着少女的明媚和单纯，一下子秒到金欢欢了。

    她第一次见到卿倾这么笑啊！

    “这位同学来得有点晚啊，先把名字签上，后面的信息认真填。”二班的班主任是个和蔼的大叔，笑眯眯得说道。

    金欢欢愣了一下，“老师，她不是我们班的。”卿倾已经在最下面开始写个人信息了。

    因为表格上有姓名学号，而这张表上并没有卿倾的名字。所以卿倾直接写在最下面的。

    “老师，我跟一班的老师已经商量好了，以后我就是你们班上的学生了。”卿倾一边写，一边语气活泼得说道。

    赵老师愣了一下，一班是实yàn班，就算是一班的最后一名的中考成绩也比其他班的第一名要好，怎么会舍得把人放出来。

    “我妹妹有心脏病，不能干重活，情xù波动不能大，每天药不能停，需要人照顾。”卿倾的语气简直姐姐力max！

    金欢欢只有干愣着的份，这都什么跟什么啊！不是说好了，一学期以后自己就去实yàn班吗？

    金欢欢并不知道，卿倾这样说的原因不只是为了解释她到二班，还为了告sù这个老师，以后班上有什么事情绝对不能让金欢欢做。

    “心脏病？你妹妹是金豆豆吧？”

    金欢欢觉得囧囧的，好吧，她存zài感的确不高。

    “老师你好。”金欢欢于是惨白着脸，一副随时随地都要晕倒归天的模样给班主任打了招呼。

    然后班主任果然被吓了一跳，刚才因为实yàn班的班主任的短信导zhì他还没有回过神来，所以没有注意到金欢欢，“豆豆，你脸色不太好，是不是不舒服？”

    这个时候，卿倾已经写好了信息，“她累不得，刚才多走了几步路，现在肯定不舒服了，”一边说，一边心疼地给金欢欢擦汗。

    金欢欢身体僵硬了一下，好吧，目测以后三年在班主任眼中自己就是个弱不经风的病秧子了。

    好吧，她得承认这是个事实。

    “这样，军训肯定不能参加了，我给学校写一下证明，豆豆就不要参加军训了，好不好？”语气那个一个轻柔，生怕刺激到眼前这个病秧子。

    “那谢谢老师。”金欢欢觉得自己要是去参加军训，那妥妥地是给教官找麻烦。

    卿倾见自己所有的目的都已经达到了便带着金欢欢跟老师再见了。

    “咦，不是说要跟老师说，不住读了吗？”金欢欢走到一半突然想起来了，刚才她过来不就是因为这个事情吗？

    “你住的房子太靠近商业区了，晚上很吵，你肯定睡不好，现在我们已经在一个班了，住寝室也很好。”不用走那么多路，而且她高估了自己学自行车的能力。

    “对了，实yàn班的老师怎么舍得放你走？”金欢欢非常奇怪这一点。

    “我跟她说，我要照顾妹妹。”卿倾并没有说的是，二班的班主任跟实yàn班的老师是夫妻。比起自己，实yàn班的班主任更希望自己老公能出成绩——