
    第十八章

    金欢欢不知道卿倾怎么做到的，但是，只要卿倾在，班上基本上是安安静静的，一个捣乱的都没有，比班主任还管用。

    金欢欢以为日子会这么平平淡淡地过下去，生活中最不缺的大概就是意外了。

    金欢欢的药落在租的房子里面了，两个人下了晚自习才意识到。

    卿倾想了想，“我给班主任打个电话，我们今晚就睡在外面，今天下雨，外面的工程也没有工作，应该没有噪音。”

    金欢欢点了点头，表示同意，两个人没有睡在外面，就是因为建筑工地通宵作业，完全没有办法睡觉。

    两个人这还是第一次晚上回租的房子里面。

    一般情况下都是在白天，回去做饭，吃饭。

    因为晚自习下课已经是九点半了，路上没有什么人，但是路灯却还没有关，这一点还比较好。

    十月的晚上，风吹过来，还有点冷。

    金欢欢刚觉得冷，就被拥入了一个温暖的怀抱。

    金欢欢也没有挣扎，两个人已经习惯了这样的亲密了。

    这个时候，突然传来了一阵闷哼，以及几个骂骂咧咧的声音。

    “狂啊！叫你狂啊！”

    “老大，废了这几个小子，看他以后还敢不敢抢老大的女人！”

    金欢欢想拉着卿倾跑，显然已经晚了。

    “谁？！”

    然后几个染着黄毛，叼着根烟的小混混已经出来了，后面还压着几个学生。

    金欢欢看着有点眼熟啊！

    那几个不是自己班的吗？特别是几个人看着卿倾和金欢欢，眼睛都亮了，仿佛看到了救星一样。

    金欢欢莫名地头疼，为什么这几个人觉得两个弱女子能救他们呢？

    金欢欢显然没有路见不平拔刀相助的精神，毕竟，路见不平，有刀才能拔刀相助啊！

    金欢欢几乎是条件反射地挡着卿倾前面，“路过，路过，你们继续。”

    说着就要拉着卿倾跑。

    结果，卿倾没有动，她哪里能让金欢欢跑，就金欢欢那时不时见底的生命值给她一百个胆子她都不敢让金欢欢跑啊，跑着跑着就没了怎么办？

    卿倾看了看金欢欢有点慌张的脸，“调整呼吸，不要激动，你心脏受不了。”

    好不容易盼着卿倾说了一句话，结果居然说了这么一句，几个二班的男生给跪了，班长，你有没有看到你的臣民在受苦受难啊！班长！

    “大晚上的，两个小妹妹要一起玩玩吗？”带头的黄毛眼睛直勾勾地看着卿倾，色迷迷地说道。

    二班的男生看着卿倾还在给金欢欢顺呼吸的温和的脸，心里只有一个想法，班长，都欺负到你头上了，弄死他们，然后，救命啊！

    “老大，旁边那个看起来不太好啊，会不会死人？”这个时候，旁边一个小混混说道。

    几个鼻青脸肿的男生听到这句话放下心来，现在该担心的不是自己的手能不能保住了。

    兄弟，谢谢你的救命之恩了！

    果不其然，卿倾脸色一变，看了过来，眼里的杀气，让黄毛老大全身一抖，然后又看向金欢欢，“情xù波动不能太大，闭上眼睛，不要看。”

    尼玛！班长！！！打个架，别磨磨唧唧的啊！手要废了啊！

    金欢欢正准备说什么，眼睛已经被卿倾用帽子挡住了。

    “乖，不要看。”卿倾语气温柔。

    伴随着温柔的声音的是一声闷哼，然后接着是惨叫。

    “别过来！！别过来！！”金欢欢只听到刚才那个说会不会死人的男的惊恐的声音，接着就是一声惨叫。

    金欢欢拿下蒙住自己的眼睛帽子的时候，眼前已经一片和谐了。

    卿倾牵着金欢欢的手，“走吧，回家了。”

    地上的人还在惨叫，这个时候，二班的几个男生已经目瞪口呆，“刚才班长用了多久？”

    “两分钟不到……”

    “我了个擦，我无比庆幸，从来班长说往东，我不往西，说杀鸡，我从来不打狗……”

    他们不知道，这种级别的混混，对于卿倾来说，真的是什么都算不上。

    …………………………………………………

    而另一边，金欢欢同样是惊呆了，这还是自己认识的那个卿倾吗？

    “吓到了？”卿倾捏了捏金欢欢的手，轻声问道。

    这倒没有，金欢欢倒不是吓到了，而是惊讶，这么短的时间里，卿倾怎么做到了的。

    尽管她没有一次亲眼目睹卿倾打架，但是结果都是知道的，上次和教官，这一次，一人对上几个小混混，都是碾压式的胜利，能不惊讶吗？

    “怎么突然一下子变成武林高手了？”金欢欢笑着说道。

    卿倾身上有很多不正常的事情，金欢欢都没有问过，性格使然，哪怕两个人的关系不错，金欢欢也不会去干涉别人不说的秘密。

    卿倾深深地看了金欢欢一眼，两个人已经到家了。

    卿倾打开门，“今天晚上一起睡，我告sù你。”

    这句话只是一个陈述句，没有什么逻辑关系，可是放在一起说，不知道为什么，就出了一个逻辑……

    金欢欢乐了，“知道秘密的代价是□□啊！”

    卿倾也发现这句话有点不对，实际上，她只是想说，两个人一起睡，随便她告sù金欢欢某些事情，但是不知道为什么，这样一起听，好像就是要□□，才能说那个秘密似的。

    卿倾只觉得碰的一声，某个东西在心底炸开了，心跳变得有点不正常了。

    卿倾移开视线，人径直往浴室走，“我先去洗澡了。”

    颇有落荒而逃的味道。

    金欢欢更加乐了，这是害羞了？

    看到这样一面的卿倾还真是不容易啊！

    刚才那个分分钟让几个小混混跪地求饶的女王呢？

    好吧，那是自己的错觉――