
    第十六章

    “我了个擦！！！那是个女的？？？我了个擦！！！教官好惨……”

    金欢欢慢吞吞地拿了两瓶水回来的时候，操场上已经沸腾了。

    金欢欢走的时候，刚好是休息时间，众人一个两个的全部跟打了霜的茄子一样，如果不是因为地上太热，怕烫着屁股，一众人都恨不得坐在地上。

    金欢欢也一样流汗不止，虽然她在树影下坐着，但是架不住温度高。

    金欢欢见教官已经发话休息，就准备过去给卿倾递两瓶水，结果被教官拦截了。

    金欢欢倒没有觉得有什么不对，就又去小卖部买了两瓶，然后回来的时候，就发现所有的人已经围在一堆，兴高采烈地不知道在看什么。

    金欢欢倒没有这个好奇心，毕竟身体硬件实在是太差了，刚去买水的时候，心里想着，休息时间只有十分钟，得快点，再加上，小卖部又有一段距离，也就走得急了几步，现在只觉得整个呼吸都有点困难。

    不得不说，在经历了变成金子动弹不得以后，金欢欢倒是一点都不嫌弃这个身体，只是想快点找到卿倾。

    找卿倾一点都不难，一眼看过去，最白的那个绝对就是卿倾。

    但是，现在所有的人都围在了一起，还真是有点难办。

    金欢欢身高不足一米六，站在外面的大多数是男生，金欢欢完全看不到里面发生了什么。

    众人不住地鼓掌，“好厉害！！！”

    还有一群小女生尖叫的声音。

    “打他！打他！！！”夹杂着这样的声音。

    额……金欢欢虽然看不到，但是，也知道里面发生了什么事，这群熊孩子不怕被揍吗？

    而且……什么时候卿倾也喜欢看热闹了？

    在金欢欢找了一圈都没有找到卿倾的时候，心里疑惑道。

    接着爆发出了更大的声音，“耶！！！”“耶！！！下午学唱歌！！不用走方阵！！”“太帅了！！！”

    然后原本围着的人一哄而散，金欢欢愣了一下，试图离开，但是已经来不及了。

    因为人实在是太多了，刚好有个男生没有注意后面，挤了过来。

    金欢欢试图让开，但是完全是心有余而力不足，眼看就要撞到了，这个时候，金欢欢已经被拉到了一边。

    “没事吧？”卿倾的脸上还在流汗，气喘吁吁地问道，眼睛紧紧地看着金欢欢。

    “……”找到了卿倾，金欢欢松了一口气，“我没事，怎么累成这样？”

    金欢欢皱了皱眉头，拿出纸巾给卿倾，“还好只有五天。”

    卿倾接过纸巾，认真地开始给金欢欢擦汗，“嗯，你回寝室吧，外面太热了。”

    卿倾比金欢欢高出了不少，现在的卿倾应该有一米六几了。

    这样近距离，金欢欢深刻地体会到，十年后，说女神谎报身高，说女神绝对不超过一米六的都是黑！！都是没有见过本人的黑！

    “我没事。”

    金欢欢原本给卿倾擦汗的纸巾已经被卿倾很自然地拿来给自己擦汗了，金欢欢只能又拿了一张湿纸巾，想了想，还是自己动手，仔细给卿倾擦汗。

    集合了以后，金欢欢退回到树下。

    “你是二连的啊！”树下面多了一个人，一看那个穿着，就知道是教官，有点奇怪的是，他坐在草坪上，抱着肚子，表情略狰狞。

    见金欢欢点了点头，对方脸色更黑了，“你们连那个卿倾你认识吗？”

    “……”金欢欢还是点了点头。

    “……”对方不说话了。

    金欢欢也不是一个擅长搭讪的人，再加上太热了，金欢欢也不想说话。

    最后看对方表情实在是太难看，“那个，你要喝水吗？”

    对方抬起头，看了金欢欢一眼，最后败给了金欢欢那惨白的脸色，接过矿泉水，“谢谢。”

    金欢欢寻思着，拿人的，手软，吃人的，嘴短，问道，“教官怎么突然问起了卿倾？”

    对方喝水的动作僵了一下，眼神复杂地看了金欢欢一眼，这孩子怎么这么不懂事，简直哪壶不开提哪壶，“……”

    没办法沟通了！！

    金欢欢扭过脸，然后发现，所有的连队都在走方阵，卿倾他们连队居然在唱军歌！！

    这什么情况？不怕那个凶巴巴的总教官骂人吗？

    “好奇怪，二连怎么在唱军歌？”金欢欢嘟囔了一句。

    旁边的人听到，愣了一下，“刚才你不在吗？”

    不是整个二连的人都看到了吗？

    “我买水去了。”金欢欢答道，“刚才发生了什么事吗？”

    对方正准备说话，就听到一个响亮的声音，“报告总教官，校长找你有事！”

    金欢欢这才反应过来，旁边这个是总教官！

    然后看着总教官一瘸一拐地走远……

    一瘸一拐……

    这里面有什么自己不知道的事情发生了吗？

    …………………………………

    金欢欢跟卿倾虽然是住校，但是两个人并没有在食堂吃饭，而是在外面租的房子里自己做饭。

    所以一直到晚上，回到寝室，看到另外两个室友的时候，金欢欢终于明白总教官脸色为什么那么差，以及，一瘸一拐不是因为坐久了腿麻……

    “卿倾，你是不是学过散打或者跆拳道？太厉害！总教官被揍的好惨！”金欢欢跟卿倾一进寝室，两个室友就围了上来。

    “卿倾，你收徒弟吗？”另一个就差扑到卿倾身上了。

    “啊？？”金欢欢觉得脑子有点不够用。

    今天众人围观的事情，在发现没什么惩罚以后，金欢欢也就没有放在心上了，现在突然知道其中一个还是卿倾？而另一个是那个脸色不太好的总教官？金欢欢第一反应是难怪总教官脸色不太好看，第二反应才是，卿倾跟总教官打架了？还赢了？

    但是金欢欢还是很难想象那个画面，要知道，两年前，卿倾还是那个被堵在小巷子里面被人欺负手无缚鸡之力的少女！

    卿倾并没有说什么，只是温和地笑了笑，然后拉着金欢欢坐了下来，“该吃药了。”

    “我饭前已经喝了中药了。”金欢欢觉得什么都好，只是每天各种药，非常地麻烦。

    到目前为止，她还是记不住什么时候该吃什么药。

    “西药。”卿倾一边说，一边动作熟练地打开自己的包，然后在一大堆西药里面挑挑拣拣，很快就搞定了。

    “水。”这个时候，室友尤小游格外殷勤地递上热水，“温水。”

    寝室是四个人一间。

    遇见了这两个室友，以及隔壁寝室的同学以后，金欢欢才明白，真的，一个好的学校多么的重要！

    金欢欢前世读的是一个升学率只有百分之五的高中，而这百分之三还包括了三本和二本。

    金欢欢是被买进去的，第一次进寝室的时候，就被室友的男朋友以及那传说是烟熏妆的脸吓到了。

    哪里像现在这两个一看就是乖乖女的室友。

    “谢谢。”金欢欢蛮喜欢两个活泼可爱的室友，特别是经历了自己那群奇葩的室友，更觉得这样的室友真的是难得啊！

    “不用谢！今天要不是有卿倾在，我们下午就惨了！”尤小游拍了拍大腿，“要是明天还能这样，让我做牛做马都可以啊！”

    金欢欢很好奇啊，到底出了什么情况啊！

    可惜一直到睡觉，金欢欢都不知道这里面到底发生了什么事情。

    但是，二班的所有人看到自己以后的那个态度明显有很大的变化啊！

    因为不跟着一起军训，再加上身体不好，走一步恨不得喘三下，金欢欢明显不受班上女生的欢迎。

    但是，现在，金欢欢跟卿倾一起去提水，一路上全是，“卿倾，欢欢去提水啊！”“现在人很少耶！应该不用排队！”

    因为有点脸熟，大概也知道是自己班的，但是态度变化也太快了吧。

    难道是女神自带的光环？

    ……………

    这个时候，另外一个生物已经乐疯了，天啊！就是打了一架而已，居然能蹭蹭蹭涨了这么多的好感度！

    “好感度能换成积分吗？”卿倾皱了皱眉头，问道。

    “不能，你不要把积分用在买生命值上啊！”某生物气急败坏，“你去了一个世界的积分还不够你买一次生命值，而且，你得认清一个现实，金豆豆的身体已经是强弩之末，撑不了多久！”

    “这不需要你管。”卿倾的语气冷酷。

    “好吧，我不管这个，那我问你，你要不要接有爱情线的世界拯救？积分是没有爱情线的两倍。”

    “不接。”卿倾皱了皱眉头，也不知道自己为什么不愿意接，为了积分她什么都干的出来，但是，她一直都不肯接爱情线的世界。哪怕知道很多的东西都是假的。

    某生物无语了，“好吧，不接就不接吧。”

    反正，迟早积分不够了还是会接的。

    “对了，日常任务已经下来了，二班的班长。这个应该没问题吧？”

    “嗯。”卿倾回答道，眼睛却一直看着那个站在树下看着这边的人。

    对她而言，无论是做日常任务，还是做拯救平行世界的特殊任务，只要这个人在她目光所及的范围里，她都不会心慌――