
    第十九章

    有那么一种秘密，它叫做，我想告sù你，但是就在要说出口的时候出了状况。

    这种情况，电视里经常有比如，就在女主的身世快要揭露的时刻，关键人物，他死了，再比如，主角要洞房的时刻，外面有急事找！

    嗯，虽然后面一个例子有点问题，但是前面一个那是一点问题都没有！！！

    因为，金欢欢在卿倾从浴室出来之前已经晕了过去。

    卿倾出来的时候，看到的就是穿着白色睡衣的金欢欢晕倒在地的场景。

    卿倾这一生虽然并不长，但是经历了却是别人几辈子的事情，看过无数的伤口，流过不知道多少血，甚至很多次濒临死亡，但是从来没有像现在这么恐慌过，躺在地上的瘦弱的人仿佛像是一团强烈的火焰烧的她不敢睁大眼睛。

    颤抖地确定呼吸还在以后，卿倾几乎忘了自己该怎么呼吸。

    卿倾面无血色地在系统尖叫中，花掉了一半的积分兑huàn生命值。

    然后感受到金欢欢已经不再是若有若无的呼吸了以后，这才活过来。

    卿倾动作轻柔地把人抱到了浴室，然后轻轻地擦拭金欢欢苍白的脸颊，心里说不出的难受。

    “系统，我愿意去*情线的世界任务。你处理一下。”

    “那个……”系统的声音有点为难，“你的状态不太好，过一段时间再说吧，你现在这个状态，我怕你一进去直接就毁miè世界了。”

    卿倾不再说话，只是一下一下地温柔地擦拭金欢欢的脸颊，脖颈，锁骨……

    这个人在就好，其他的都没有关系。

    卿倾想，她这一辈子，来自于这个人，也应该还给这个人不是吗？

    如果不是这个人，自己不是饿死在几个月大，就是病死在七八岁了。

    她从来没有恨过那对无情的夫妇。

    “你是我的小公主，所以要我来照顾你啊！”好小好小的时候，这个人认真说的话，她现在依旧记得。

    因为这句话，她谁都没有恨过。

    谁都没有怪过，我是你一个人的，不需要别人的好，也不用理睬别人的不好。

    ………………………………………………

    金欢欢醒过来的时候，已经是第二天了。

    “卿倾？”金欢欢出卧室的门就看到了厨房里面的卿倾。

    “有没有哪里不舒服？”卿倾过来摸了摸金欢欢的额头，“头晕吗？”

    “我昨天晚上晕倒了？”金欢欢大概记得昨天晚上好像太激动了。

    卿倾点了点头，心有余悸。

    “对了，已经陪睡了，说好的秘密呢？”金欢欢也看出来卿倾的脸色不太好，赶紧转移话题。

    卿倾愣了一下，想起了昨天晚上做的决定，突然不想告sù金欢欢了。

    她从来没有想过药瞒着金欢欢什么，但是不知道为什么，在她决定了要接爱情线的世界任务的时候，她突然心里有种内疚感，突然不想告sù金欢欢系统的事情了。

    金欢欢本来也只是为了转移话题，“早上吃什么？好香啊！”

    卿倾说不清楚，为什么自己会有这样的感觉，脸色复杂，跟着金欢欢一起进了厨房。

    到学校了以后，不知道是不是金欢欢的错觉，现在班上的同学好像更加听话了？

    早自习背书的声音都被别的班大了不少。

    学校对中期考试很重视，不但会布置考场而且是全年级混合坐，按照排名坐。

    金欢欢对卿倾的成绩大概有个底，应该能保住第一名。

    考号也是按照成绩来排的，因为是高中以后第一堂考试，所以也就是按照中考成绩来得。

    卿倾因为是中考进来的第一名，当然也就在第一考场，卿倾的中考成绩一般，在于五考场。

    卿倾跟金欢欢所在的班级当然也被当做了考场，也就是第二考场。

    布置考场的事情，当然是交给了班长。

    班上的一qiē事务都没有让金欢欢做过，无论是扫地，还是擦黑板，倒垃圾，只要轮到金欢欢，卿倾都会提前做了。

    这一次布置考场是金欢欢所在的清洁小组。

    一下课，卿倾就被班主任叫到了办公室。

    金欢欢也就跟着清洁小组的组长一起去拿扫把。

    还没有走到扫把所在的地方就已经被组长拦住了，“金豆豆，你坐着别动！”

    金欢欢有点奇怪地看了一眼组长，有点眼熟的一个男生。

    准确的说，她对班上的所有男生都停留在有点眼熟……

    “不是要打扫卫生吗？”金欢欢觉得卿倾实在是太过于小心翼翼了，不做剧烈的运动，问题还是不大的。

    作为目睹了班长分分钟撂倒几个汉子的李留，深深地觉得自己要是敢让班长的宝贝妹妹做扫地这种粗活，分分钟也是被撂倒的节奏啊！

    班上偷偷建立了一个没有加班主任，没有加班长以及班长她妹妹的群，群名就叫做，“班长你还缺妹妹？”

    已经默认了金豆豆就是班长的心头肉啊！给他一百个胆子，他也不动班长的心头肉啊！

    几句话的时间，扫把已经被抢完了，金欢欢想了想，那自己去洗拖把，拖地吧。

    正往那边走，然后只觉得自己身边一阵风。

    然后就看到奔跑在自己前面平时文文静静的坐在自己后座的妹子小婕。

    这一阵风的速度……抢了唯一的拖把……

    “我最喜欢拖地了！”小婕笑得那个一个……

    好吧，金欢欢还有什么不明白的，只能感叹一句当年卿倾那群邪教一般的粉丝还真是不是水军……

    因为都被大家抢着做了，金欢欢只能站着等卿倾回来。

    卿倾是去拿考号了。

    回来的时候，发现教室已经收拾好了，桌子椅子都已经摆好了，卿倾愣了一下，也太快了吧。

    卿倾不知道，怕金欢欢想抢着做众人几乎都是几倍速搞定的。

    “打扫完了就回家吧，贴考号我一个人就够了。”卿倾说道。

    “班长万岁！”众人也不矫情，对金欢欢是一个态度，对这个看起来柔柔弱弱实际上战斗值爆表的班长，众人可没有一点客气可言！

    卿倾也已经习惯了。

    其实，金欢欢不知道，班上的同学在很大的程dù上，受卿倾的影响也是把她当做妹妹看待。

    也还好金欢欢不知道――