
    第二十章

    完全没有担心中期考试的意思。

    在金欢欢看来，下一次的期末考试自己怎么说应该都能跟卿倾挨着坐了。

    五号考场跟一号考场隔的不远，金欢欢一出考场就看到了一号考场外面围了几个人。

    有几个是二班的。

    一看这个情况，金欢欢觉得有点不对啊！不是她多疑，上一次这个情况的时候，就是卿倾跟总教官打架啊！

    金欢欢赶紧走了过去。

    二班的人看到金欢欢过来了，第一句话就是，“金豆豆，考完了啊！”

    声音大的不要不要的。明显就是说给某个人听的。

    这要是都没什么问题，金欢欢怎么都不相信。

    金欢欢走近了听到的第一句话就是，“那个病秧子要是嗝屁了，可别想回我们一班。”

    然后金欢欢就看到二班的几个同学全部跟踩到了尾巴一样，跳远了。

    废话，不跳远点，等着被误伤吗？

    二班的所有人都知道，班长面前，最好不要提班长妹妹的病，要不然……

    金欢欢很惊讶啊！哪儿来的熊孩子？这么刻薄。

    “我饿了。”金欢欢对熊孩子没啥兴趣，直接上前拉着卿倾的手，说道。

    二班的几个男生，已经在心里为实yàn班的汉子允悲了，结果没想到危机解除了。

    那个说话的女生身边的男生看到金欢欢，不知道为什么突然移开视线，然后脸红了一下。

    金欢欢并没有看到这一幕，卿倾的注意力都在金欢欢身上也没有看到，可怜几个二班的围观群众心里已经在咆哮了，班长快看啊！那里有只癞蛤蟆啊！班长，你快看啊！

    好吧，班长回家给妹妹做饭了…！

    班长，你缺妹妹吗？那种男扮女装的妹妹……

    然后，剩下几个人也没啥意思，班长都走了。

    “长得没班长好看就算了，还成绩没班长好，嘴巴还这么刻薄……”几个人看了看站在门口的两个一班的学生，说道，最后总结到，“人丑就该多读书……”

    一班的两个学生：……

    ………………………………………………

    中期考试成绩出来的时候，二班略微沸腾了一下，毕竟年级一二名都在二班，就算是实yàn班把三到十名全部占了有屁用！

    一二名都在二班。

    “我们实yàn班前五十有是三十个！”一班恨不得抓花二班的脸，这么久一来，从来没有出现过一二名都不在实yàn班的情况。

    “年级第一年级第二在我们班。”

    “我们班有理综满分！文综满分！”因为文理综还没有分科。

    “年级第一年级第二在我们班。”

    “我们…………”

    “年级第一，年级第二在我们班。”

    不得不说，看到实yàn班原本高人一等，结果被打脸的样子非常地爽啊！

    因为两个班的教室挨着的，公共清洁区就是轮流打扫，轮到一班的时候，从来都是敷衍了事，还不能说，一说就是一副老子以后是清华北大的模样。

    晚上有一节晚自习是背读晚自习，这是学校默认了的，一班把那节晚自习用来小考，结果还骂二班读的声音太大了！

    二班不爽他们很久了！

    如果不是因为一班的班主任对班长有恩，分分钟已经开撕了！

    现在有一个这么和平的打脸的机会，大家都乐意得不要不要的。

    成绩下来了以后，班主任说了一句，“对了，这一次我们班进年级前五十的有十个，按照学校的规定，普通班进入年级前五十可以选择进入实yàn班。”

    “不约，我们不约！！”全班立马一起答道。

    班主任被逗笑了，“进前五十的又不是你们。”

    “老班，我们不去。”一个进前五十的答道，其他的人也跟着答道。

    金欢欢和卿倾当然不会去了，特别是卿倾，好不容易把二班调教好，怎么可能去一班。

    “来，我们再来一遍！”一个班上特别逗的男生笑嘻嘻地开口道。

    班主任愣了两秒，没有反应过来，然后就听到齐声“不约，我们不约！！”

    金欢欢这一次也被逗笑了，太可爱了。

    “好吧，不约，”班主任笑得合不拢嘴，“期末的时候，我希望我们班的所有的学生都能跟我说不约，我们不约！”

    很可爱的一群同学。

    也很可爱的老师。

    金欢欢这是第一次，真真正正融入这个集体。

    她的高中实在是太不堪回首了，导zhì一下子来到了这么好的一个环境，她有点不知所措，更加准确的说，是有种不敢相信的感觉。

    尽管有卿倾。

    ……………………………………………………

    日子越来越习惯，习惯了也就越过越快，金欢欢总觉得前几天还在中期考，现在就已经开始准备期末考试了。

    金欢欢跟同学相处得越来越融洽，只是觉得卿倾有点不对了。

    越来越不对劲了。

    无论做什么，金欢欢很少看到卿倾急躁，卿倾永远都是一副不慌不忙的样子，无论做什么事情都是游刃有余，但是这两天，金欢欢却觉得有点不对劲，卿倾总是莫名其妙地发呆。

    “怎么了？”在卿倾又一次皱着眉头，出神的时候，金欢欢忍不住问道。

    卿倾回过神来。看着近在咫尺的人，心理更加不是滋味。

    她已经准备接爱情线的世界任务了，但是不知道为什么，系统已经分配下来的任务里面有，她却一直没有动手接，她也说不清楚自己是什么想法，但是就是不想接……

    金欢欢皱了皱眉头，“你担心期末考？”

    卿倾摇了摇头，她不想让金欢欢知道这些事情，有种隐秘的难以启齿的感觉，似乎有种背叛的内疚感……

    明明她原本就准备告sù金欢欢她有一个系统，可是在准备接爱情线的世界任务的时候，这种感觉就来了。

    现在的这些任务，对于她而言，并不能算多难，毕竟已经做熟练了。

    系统还在叨叨念，接爱情线的世界任务，不但可以得到双倍的积分，说不一定还有爱情大礼包！

    但是，卿倾就是不想接，一直拖到现在，积分现在算是勉强保底……――