
    第二十二章

    “开玩笑的，看把你们吓得！”大波浪妹子扑哧一声笑了，还朝着金欢欢做了一个鬼脸。

    金欢欢没有吭声，因为刚才，大波□□孩叫的时候，金欢欢的确看到了一个白影。

    金欢欢当然不会说出来。

    “雯雯，别闹了，是不是徐泽没有跟来，你寂寞了？”这个时候，另外一个短头发的女孩已经醒过来了，靠在自己男朋友怀里，调侃地看向大波□□孩。

    “好啊，苗苗，信不信我跟你家李觉说去年夏天你干了什么？”

    ……

    金欢欢听着这两个女孩的打闹，大概明白了，那个大波浪的女孩叫做雯雯，而窝在自己男朋友怀里的女孩叫苗苗，那个一句话都没有说的苗苗的男朋友叫做李觉，自己叫欢欢，自己旁边这个男生大概应该是这个身体的男朋友，叫秦岭南。

    “明天早上我们就下山了，今天晚上，你们没有什么活动吗？”雯雯意味深长地看着两对情侣，说完还冲着金欢欢挑了挑眉。

    金欢欢心里咯噔一下，她对这个刚认识的男生可没有什么兴趣，更何况，她现在的任务是找到卿倾。

    金欢欢一点都不觉得这个一直说个不停的人是卿倾，就就算是失去了记忆，卿倾也不可能会变成这个样子。

    并不是金欢欢有什么偏见，而是眼前这个女孩风尘味太重了，尽管很多时候在跟苗苗说话，但是偷偷抛向自己旁边的媚眼，金欢欢不动声色地收回眼底。

    自己这个身体的男朋友和雯雯如果没有勾搭在一起，那么就奇怪了，只是，金欢欢心里想，自己这个身体知道吗？

    金欢欢这个问题的答案在一个人待在里屋的时候就明白了。

    因为了解到的信息实在是太少了，金欢欢借口坐久了，不舒服，透透风。

    原本这个所谓的男朋友想跟着来着，金欢欢背着包，“不用了，我随便去上个厕所。”

    “那我陪你去吧。”苗苗听到这个，立马开口说道。

    金欢欢依旧摇了摇头，“没事，我马上就回来了。”

    她当然不会让人陪着，这个身体带了很大的一个背包，金欢欢想知道里面都有些什么，更重要的是，能不能得到更多的信息。

    破破烂烂的屋子里有一股很奇怪的味道，金欢欢一进来就闻到了。

    大概是老鼠或者什么死在了里面吧。

    冷风一股一股地吹了进来，金欢欢也不害怕，打开手电筒就开始看这这个大的背包。

    她带了一包……

    金欢欢看着眼前这个长长的假发，愣了一下，这是……

    金欢欢又想起来，刚醒过来的时候，这群人所说的，这个探险是自己这个身体组织的，心里大概猜到了什么。

    金欢欢把假发拿了出来，继续翻，就看到了几包西药？

    没有标签，所以金欢欢也不知道这是用来干什么的，然后接着是……

    金欢欢手一抖，破旧的发黄的白裙子，上面还有两个血手印。

    这是，原身准备来吓这几个人了？恶作剧？

    金欢欢倒没有把事情想得更加吓人，毕竟……

    然后金欢欢就看到一段麻绳……

    额……

    金欢欢觉得吧，可能事情会比自己想象得更加复杂啊！

    这个时候，外面响起了脚步声。

    金欢欢来不及看其他的东西，赶紧把东西一股脑全部装进包里，然后就看到已经走进来的……苗苗？

    金欢欢还以为进来的会是那个所谓的男朋友来着。

    “欢欢，是不是哪里不舒服？我总觉得你这两天有点不对劲。有什么事情可以告sù我们。”苗苗的声音很温柔。

    金欢欢在苗苗说话的时候一直看着苗苗的眼睛，这个人会不会是卿倾？

    金欢欢会这样想，纯粹是因为这个人长了一张跟卿倾五分相似的脸。

    但是不知道为什么，金欢欢在这个人身上能感觉到的只有陌生，没有一点熟悉的感觉，这也是为什么金欢欢没有因为这张脸直接确定，而是怀疑。

    “没事，身体有点不舒服，可能是水土不服吧。”金欢欢淡淡地说道。

    “那我们出去吧，她们还在外面等我们，对了，欢欢，你跟雯雯是不是闹矛盾了？你又不是不知道，雯雯也就是看起来一天不着调，她这个人……”

    金欢欢挑了挑眉，看起来，大家对雯雯的印象还不错？金欢欢觉得自己这么多年，看人怎么都不可能有错，那个雯雯可比看起来的不着调要复杂得多。

    “嗯，我知道。”金欢欢没准备解释这个。对她而言，明天快点下山，她要快点找到卿倾，现在这个荒山野岭的，到哪儿去找卿倾。

    “你说上一次来这里的师兄师姐去哪儿了？”苗苗突然开口问道。

    金欢欢略一思索就大概明白了，大概就是因为那个所谓的失踪的师兄师姐，所以这个身体才会带大家来这里进行探险，至于主要的目的，金欢欢有种非常不好的预感，不知道为什么，这种预感是让她在一瞬间毛骨悚然。

    “不知道。”金欢欢压下心里那种异样的感觉，装作无意地回答道。

    金欢欢跟苗苗回到院子的时候，发现院子里面只剩下那堆火，原本应该在烤火的三个人都不在。

    这个时候，一阵冷风刮过，两个人只觉得背心一寒。

    “雯雯？李觉？秦岭南？”苗苗最先开口叫道。

    并没有人应，金欢欢看了看没有移动位置的几个背包，“会不会是出去透透气了？”

    当然不可能进屋子里去了，两个人刚才从那边过来，并没有看到任何人。

    “那个……”苗苗急得快哭了，“怎么可能，现在天已经黑了，如果出去，谁知道会不会有蛇，而且他们怎么可能都不跟我们说一声就出去，就算是出去了，也不可能不带手电筒啊！”苗苗越说越急，心里想到这个鬼屋的传说，更加害怕了，“欢欢，你说，会不会是有鬼……”

    金欢欢皱了皱眉头，事情越来越复杂了，她的背包，消失了的三个人……

    “啊！！！”这个时候，一个尖叫，吓得金欢欢整个人抖了一下，然后莫名地感觉一阵凉风。

    接着就看到站在大水缸里的三个人。

    雯雯一边捂住肚子，一边狂笑，“你们胆子也太小吧？还说无神论者呢！”

    金欢欢没有说话，坐了下来，几个人没有失踪就好。金欢欢可不想事情越来越复杂。

    苗苗气的啊，直接跑过去要追打三个人。

    金欢欢越来越肯定苗苗不是卿倾。

    三个人还在追打。

    金欢欢把目光从跳跃的火苗上移开的时候，突然看到了……头发……

    在破破烂烂的窗台那边……长发飘飘……

    金欢欢定睛再看的时候，已经不见了。

    金欢欢按了按头，她从来不觉得会是巧合，这已经是第二次。

    是闹鬼？还是说其他？

    金欢欢来不及想更多，这个时候，原本打闹的三个人已经停了下来，坐在金欢欢旁边。

    “我们去洗澡吧，刚才我看了一下，那边的浴室居然还有热水。”苗苗开口说到。

    额……金欢欢愣了一下，这里看起来……至少应该有几十年没有人住了吧？怎么可能有热水？

    令金欢欢更加惊讶的事情发生了，剩下三个人只是欢呼，“居然有热水！太爽了！我要去洗澡，谁要跟我一起洗鸳鸯浴？苗苗？欢欢？”雯雯一边说，一边背包。

    金欢欢皱了皱眉头，这几个人……常识被狗吃了吗？哪儿来的热水这才是重点啊！

    大家很快就排好了次序，三个女生优先，然后苗苗说，欢欢今天不舒服，于是金欢欢也就是第一个。

    正好，金欢欢需要空间时间看自己的背包里还有什么东西，而且也想知道这个所谓的热水是哪儿来的。

    苗苗把金欢欢送到浴室外面，“如果害怕你就叫我们，这里叫我们，我们能听到。”

    金欢欢点了点头，然后把手电筒倒立放在地上，整个空间有了淡淡的光，虽然不强烈，但是因为手电筒够大，也够看清东西。

    金欢欢第一反应倒不是洗澡，而是接着看刚才因为苗苗没有看完的背包。

    金欢欢皱着眉头看着眼前的录音机。

    然后隐隐约约传来了外面几个人的欢笑声，金欢欢把声音调小，然后放在耳边，然后打开开关。

    “呜呜呜～～～”一个诡异的声音响了起来，金欢欢听着这个声音鸡皮疙瘩都起来了。

    这个包。

    原主到底想干什么？

    金欢欢心里已经隐隐地有了猜测。

    果然，在包的最底下看到了一把匕首。

    金欢欢叹了一口气，这应该是处心积虑地想要借这个鬼屋的传说杀人吧？

    既然知道了，金欢欢只能摇了摇头，虽然不知道到底出了什么事，让一个刚成年不久的姑娘这样处心积虑地要杀人，但是自己现在有更重要的事情，可能帮不了这个身体的原本的主人了。

    卿倾。

    到底会在哪儿？

    金欢欢打开开关，果不其然，热腾腾的水喷了出来。

    算了，关她水从哪儿来的，先洗澡再说。

    金欢欢脱了衣服，站在喷头下面。

    这个身体并不像金豆豆的身体那样，随便一摸都是排骨，青涩还没有长开，反而更像自己原本的身体。

    金欢欢有点怀念地摸了摸自己的腰身，终于不是一把骨头了。

    这个时候，外面传来一声响，压抑地一声闷哼，金欢欢惊了一下。拿过毛巾，然后快速地穿好睡衣，睡裤。

    出来就看到四个人坐在火堆旁，说说笑笑。

    金欢欢收回目光，雯雯的手放在自己那个所谓的男朋友的不可说的位置，笑得一脸意味深长。

    金欢欢就当没有看到，心里想的是，大概知道了原身想要杀的人是谁了。

    确实挺招人恨的，只不过，金欢欢有点奇怪，为什么，苗苗跟雯雯关系还不错。苗苗看起来并不蠢。

    这个所谓的雯雯跟苗苗的男朋友的举止一样透露着暧昧。

    金欢欢摇了摇头，不要管这么复杂的关系，明天就下山，找到卿倾再说。

    “苗苗，我洗完了，你去洗澡吧。”金欢欢说这话的时候，坐了下来。

    这个时候，苗苗站了起来。

    金欢欢眼睛突然看到了什么，愣了一下。然后若无其事地转开视线。

    因为苗苗站了起来，金欢欢刚好看到原本被苗苗的身体挡住了的李觉的小腿。

    黑色的运动裤的裤脚布满了蜘蛛网。

    金欢欢下意识地转过头，那么多的蜘蛛网。

    只有，浴室外面才有。

    而，李觉有强迫症，黑色裤脚上的白色蜘蛛网，不可能没有看到。

    金欢欢想起来自己洗澡的时候，门外传来的那声闷哼，心里已经有了计较。

    可是。

    如果是的，苗苗的心，未免也太大了吧？金欢欢皱眉。

    那个白影，长发，自己的背包，背包里面的东西，这里奇怪的热水，众人古怪的态度，几个人复杂的关系，雯雯时不时投过来的讽刺的目光……

    一qiē的一qiē，让金欢欢神经崩得越来越紧。

    “啊！！！”就在金欢欢眉头越皱越紧的时候，浴室突然传来了一声惨叫。

    金欢欢第一个反应过来，拔腿就朝着浴室跑了过去――