
    第二十一章

    金欢欢觉得真的是人生处处有意外啊！

    期末考试完了，两个人收拾收拾东西准备回租的房子的时候，在校门口遇到了一对夫妇。

    老实说，如果不是心脏那一瞬间的骤疼，金欢欢是绝对猜不出来这两个人是原身的父母。

    “豆豆，为什么打钱回来？”中年妇女脸色有点不耐烦。

    真的只能说，原身是这两个人的孩子。

    找到学校来，大概是因为金欢欢把原来那张卡停了，电话也打不通的缘故吧。

    不是因为关心，而是单纯地求心安。

    就像金豆豆不肯用家里的钱，愿望是把十几年来用过的钱全部还给那家人，这样，她一点都没有欠那家人的，干干净净地离开，可惜金豆豆撑不到那个时候，金欢欢得了原主的身体，当然要帮原主达成这个心愿。

    所以金欢欢写稿子，写小说，挣的钱，很大一部分都寄给了这对夫妇。

    而这对夫妇，心里认为，她们给了钱给金豆豆的没有让金豆豆饿着，没有人金豆豆流落街头他们给了金豆豆那么多钱，他们已经尽到了作为父母的责任。

    所以才会在金欢欢打钱回来的时候，两个人的表情都不好看。

    “给你的钱为什么不要？”两个人的表情很难看，尤其是看到金欢欢弱不经风的样子以后。

    金欢欢也很无奈啊！老实说，她对这对夫妇没看法，对金豆豆更没看法，她就是一个外来者，如果不是因为借用了人家身体，金欢欢也不会帮忙完成心愿。

    毕竟这是金欢欢唯一能帮对方做的，金欢欢并不想知道这样做对不对。

    “我还给你们的，按照计算加上代孕一个孩子，以及买一个卵子，一个精子的钱，剩下的钱会陆陆续续打到你们卡上。”金欢欢章想，金豆豆其实也很狠心啊。

    “你什么意思？！”中年女人似乎受到了天大的打击一样。

    “不用这样。”金欢欢心里也疼得厉害，金欢欢猜，应该是条件反射吧，毕竟她对这家人没有多少感情，要疼也不应该心疼。

    “别胡闹，你现在哪儿来的钱！！”

    金欢欢觉得好像有点不受自己的控zhì了，她听到自己的声音，“生恩，不及养恩。别人都说生恩难还，养恩更难还，但在我看来，所谓生恩，大概就是代孕的价格，所谓养恩……”

    然后金欢欢就失去了意识。

    …………………………………………………

    “你疯了！！！现在是你所有的积分！！你要全部用来买生命值？？”系统快崩溃了，从来没有见过这样的宿主。

    “不要这样，又该怎么办？你要我眼睁睁看着她消失？我最后说一次，购买！”卿倾眼里带着偏执，似乎想起了前几次这个人的消失。

    “好吧，可是，购买了以后，你要怎么办？去爱情线世界任务？你这是孤注一掷！！如果失败了怎么办？你知道，如果失败了没有积分扣，你的惩罚任务，有一半以上的可能让你永远都出不来！！！”

    “我绝对不能看着她消失！”卿倾最后还是点了下去。

    所有的生命值被灌输到床上，金欢欢的身体里面，而卿倾的身体也同样陷入了沉睡。

    ……………

    金欢欢醒过来的时候，发现自己居然在床上，她以为自己会在医院来着。

    这个时候，转过头就看到旁边憔悴的卿倾。

    金欢欢愣了一下，然后就听到一个电子音，“主人的心肝宝贝啊！”

    然后接着金欢欢只觉得头一晕，接着就来到了一个很奇怪的地方。

    “你好，我叫女神养成系统！是来自2550年的高科技，主要功能………”

    “说重点。”金欢欢不知道什么，总觉得有哪里不对。

    “哦，我主人也就是卿倾，要死了。”简明扼要，重点突出。

    金欢欢愣了一下，怎么会，刚才，还看到床上的卿倾。

    “哦，她任务失败了，又没有积分可以抵扣，就被扔到了惩罚空间，现在，惩罚空间已经过去一百年了，主人还是没有出来，目测很快就要死翘翘了。”

    “我可以做什么？”金欢欢努力让自己冷静下来，不要心慌，可是，心里已经跟针扎一样又疼又慌！

    金欢欢告sù自己，既然把自己弄进来，肯定不是做无用功，仅仅告sù自己卿倾的困境，肯定自己是有用的。

    “我没有灵魂体，所以进不去，但是你可以。你可以进惩罚空间，帮主人出来。”

    “那我去。”金欢欢想都没有想，脱口而出。

    虽然现在她什么都不了解，但是，对她而言，卿倾的存zài是她目前存zài的唯一意义。

    “那个，我先跟你说一下，惩罚空间到底怎么才算出来，我也不知道，甚至里面有什么东西我也不知道……”

    “你能告sù我什么？”金欢欢觉得这个系统略不靠谱，皱了皱眉头。

    “惩罚空间不归系统管……”

    所以什么都不知道？？

    金欢欢也是服了，“算了，你快送我进去吧。”

    金欢欢意识一疼，然后只觉得自己的灵魂被狠狠鞭打了一遍。

    没有一处是不疼的，接着，就感觉到一阵亮光。

    然后彻底失去了意识。

    金欢欢醒过来的时候，面前是一堆火，旁边的男生揽了揽金欢欢的腰肢。

    金欢欢条件反射地避开了。

    “哟，专注虐狗的小夫妇这是闹矛盾了？”对面的大波浪的女孩笑得花枝乱颤。

    金欢欢大概明白现在这个世界就是惩罚空间。

    金欢欢不敢说话，怕露出什么破绽，虽然不知道惩罚空间到底是怎么回事，但是还是谨慎为好。

    而最重要的是找到卿倾。

    这个时候，旁边的高个子男生开口了，“怎么了？是不是不舒服？不是你说要来这个鬼屋探险的吗？现在怎么不开心了？”

    金欢欢分析对自己有利的信息。

    首先，他们一行五个人，左边那对腻腻歪歪的小情侣，她和旁边的大个子男生应该也是情侣再加上对面的大波□□孩。

    其次，鬼屋探险，并且还是自己提出来的。

    “有点累了。”金欢欢低声说道。

    “好了，明天我们就回去了。你累了先睡，我守夜。”大个子男生摸了摸金欢欢的头。

    金欢欢强忍着，不要躲开。

    这个时候，一阵阴风刮了过来，众人鸡皮疙瘩都起来了。

    “大夏天的，突然觉得高冷。”大波□□孩娇滴滴地说道。

    金欢欢眼睛依旧不动声色地观察着周围的环境，看着这古旧破烂的院子，不得不承认这群人真是吃饱了撑的，跑到这么个荒山野岭的老院子里面来探险？

    这个时候，金欢欢突然觉得自己余光里面似乎有什么东西，就在古宅的大门位置……

    等金欢欢看过去的时候，又没有了……

    这个时候，大波□□孩已经尖叫了起来，“啊！！有鬼！！！”――