
    第二十三章

    进门的那瞬间，一股冷风吹了过来，金欢欢下意识地闭了一下眼睛，然后原本落在金欢欢身后的李觉就跑到了金欢欢前面。

    “苗苗！！”李觉吓了一跳，赤/裸的苗苗倒在地上，皮肤红红的，身上还有几个地方已经起泡了，人已经昏迷过去了。

    跟李觉不一样，金欢欢因为已经洗澡了，穿着的拖鞋还没有来得及换，一进去就感觉到了水温不太对。因为她的鞋子有点薄，所以能感觉到。

    门口的雯雯看到这个情况赶紧拦住了过来的秦岭南，毕竟里面躺着的苗苗几乎是赤身*的，而李觉跟苗苗是恋人，也就不计较这些问题。

    因为是烫伤，现在又是晚上，在这个荒山野岭的，根本没有办法处理，更加麻烦的是，不仅没有热水了，连冷水都没有，这样一来，处理起来就更加麻烦了。

    好在，烫伤比较严zhòng的地方是在小腿，如果在背部什么的，晚上睡觉都非常麻烦。

    苗苗很快就醒了过来，“鬼啊！这里有鬼！！真的有鬼！！！”

    苗苗眼里满满都是恐惧。

    李觉按住她，避免她太激动不小心碰到烫伤的地方，“你先不要激动，慢慢说，你在浴室看到了什么？”

    苗苗这才注意到自己在李觉怀里，一下子抱住了李觉，“有鬼！！我正在洗澡，本来想回过头拿一下我的洗发水，然后回过头就看到一个头……然后我就觉得疼……接着就没有意识，真的有鬼！！！李觉，我们下山，反正有手电筒，我们下山吧，真的有鬼，我发誓我不可能看错，那么近，就在我眼前，我怎么都不可能看错，我们下山好不好？”

    李觉安慰地摸了摸苗苗的背，“现在你不适合走路，乖，没事，我们都在，不要怕。”

    苗苗几乎是神经病地重复有鬼，大家都知道这个时候不要否认这个问题，免得更加刺激到苗苗。

    不一会儿，苗苗就睡着了。

    金欢欢看了看因为疼痛皱着眉头的苗苗。

    她并不觉得苗苗有说谎，而且她自己也曾经瞟见了两次那个所谓的鬼。

    在场的几个人都没有说话。

    金欢欢不说话的原因是因为她对这几个人都不了解，所以也就不想贸然开口。可是，很奇怪的现象是，苗苗睡着了以后，几个人戏剧化都没有再说。

    过了一会儿，李觉开口了，“先睡觉吧，明天我们一早就下山。”

    金欢欢并不知道，三个帐篷哪一个是自己的，所以没有说话，然后旁边的雯雯开口了，“好了，欢欢，不想那么多了，今晚我来保护你。”

    金欢欢这就明白了，自己跟雯雯一个帐篷，原本，她还有点担心自己跟那个所谓的男朋友一个帐篷。

    “嗯。”金欢欢点了点头，跟雯雯一起走到帐篷前。

    她和雯雯的帐篷在最左边，苗苗和李觉的帐篷在中间，秦岭南的帐篷在最右边。

    金欢欢进了帐篷，很快就睡着，不知道是不是因为太累了的缘故。

    ……………………………………………………

    醒过来是因为，冷气……一股一股的冷气喷在自己额头。

    金欢欢睁开眼睛，乌黑浓密的黑发，一身红衣，看不到脸……

    嗯……

    因为刚醒过来，金欢欢愣了好一会儿，然后反应了过来。

    有鬼。

    然后第一反应是，为什么上一次自己看到的是白影，而现在这个穿着红衣？

    金欢欢一直都知道，自己有点嘴笨，要不然自己也不会是做编辑而不是记者了。

    比如说这个时候，这个尴尬的时候，嘴笨就显得更加尴尬了，之前也应该打声招呼，打破眼前这个僵局不是。

    金欢欢摸了摸鼻子，“那个………能让我起来吗？”

    因为那个被头发包着的头隔得实在是太近了，导zhì金欢欢如果起身，那么一定会撞到这个不知道是人还是鬼的存zài。

    然后下一秒，不见了。

    现在好了，确定了，是鬼。

    金欢欢坐了起来。

    完全没有恐惧感，怎么破？

    额……大概是这只鬼一边对着她吹冷气，一边给她盖被子这个动作实在是太喜感了，让她完全生不出恐惧的心。

    盖被子……盖被子……

    金欢欢回过神来，突然意识到了一个问题，原本睡在自己身边的雯雯哪儿去了？

    虽然身体原主有百分之八十的可能想要杀雯雯，但是，金欢欢还是走出了帐篷，去找雯雯。

    因为苗苗有伤，金欢欢就准备去找秦岭南，不打扰李觉和苗苗。

    然后走到秦岭南的帐篷的时候，突然觉得有点不对劲，里面似乎不知一个人。

    毕竟……

    那粗厚的喘息声，还有若有若无的女子的□□声，这个并不是一个人能做到的不是。

    金欢欢停了下来，打扰这种事总是不太好的。

    在帐篷快速抖动了两下以后，金欢欢犹豫着要不要回去接着睡觉。

    “怎么样？我跟那个大美人比，谁更有味道？”雯雯的声音还带着勾人的余韵。

    “当然是你了。”秦岭南的声音响了起来。

    金欢欢觉得，原主想弄死的可能不止一个啊！

    “我已经给她下药了，今天晚上她都不会醒过来，你……还要不要～～”

    金欢欢摸了摸自己的鼻子，她就说，自己怎么那么快就睡觉了。

    这个时候，金欢欢余光里突然出现了一个白影。

    金欢欢愣了一下，那个白影是冲着苗苗她们的帐篷去的！！！

    金欢欢觉得有点不对劲，苗苗看到的应该是这个白影，这个白影上一次出现让苗苗被烫伤了，现在……

    金欢欢这样一想，赶紧跑到苗苗她们的帐篷，轻声叫道，“李觉？”

    没有动静。

    金欢欢稍微加大了声音，“李觉？”

    依旧没有人回答。

    金欢欢越想越觉得不对，也顾不得那么多了，直接拍李觉她们的帐篷，“李觉！！！”

    依旧没有人回答。

    金欢欢心里的不安越来越重，直接拿旁边的水果刀用力划开了帐篷。

    金欢欢第一次感到恐惧。

    刻入骨髓的恐惧――