
    第二十七章

    因为脑洞大开的金欢欢开始觉得白衣女鬼在理论上比红衣女鬼是卿倾的可能性更大，所以在白衣女鬼又一次阴测测地来到身边的时候，金欢欢看过去的目光都不一样了。

    白衣女鬼被金欢欢那热切的表情看得移开了视线，几秒钟的时间，立马又看了过来，表情凶狠，“看来你是不想等到游戏开始了？！”

    金欢欢愣了一下，理智上说，这个是卿倾的可能性真的比红衣女鬼高，你想啊！惩罚啊！任务啊！都一下子说得过去了！

    感情上说，怎么可能，我家又善良又美好温柔的女神怎么可能变成这幅模样！

    金欢欢看了看窗外，现在面临着好大的问题。

    大概是因为金欢欢不理会对方，下一秒，白衣女鬼带着浑身的黑气，已经到了眼前。

    金欢欢立马反应了过来，手快地捂住自己的下巴，声音嘶哑，“我不看你，你别动手啊！”

    白衣女鬼愣了一下，然后接着说道，“看来你过得还很潇洒，你知道你那个男朋友还活着吗？”

    金欢欢觉得那几个人，最后的赢家是雯雯的可能性最高，至于脑袋里都长了肌肉的秦岭南，金欢欢觉得，他要是活着，就奇怪了。

    金欢欢也很奇怪一点，为什么自己等了这么久，都没有人进来呢？

    金欢欢哪里知道，这个房间，压根就不是那几个人能进来的，这也是为什么白衣女鬼分分钟想撕了金欢欢的缘故。

    都让人进了自己的地方，而且自己的地方还被弄成了这幅模样。

    金欢欢没有理会白衣女鬼在想什么，而是认认真真地观察那张什么都看不见的脸，然后什么结论都没有得出来。

    最最重要的是，那双眼睛也跟自己印象中的卿倾的眼睛差了很远。

    难道真的是自己脑洞开的太大了？

    可是，金欢欢摸了摸自己的鼻子，自己对那个红衣女鬼的好感高的实在是可怕，更重要的是，金欢欢观察那个红衣女鬼，总觉得哪里不对劲，可是又说不清哪里不对劲。

    金欢欢回过神的时候，白衣女鬼已经离自己几丈远了。

    现在接触不到红衣女鬼，也就说不清到底是哪儿出了问题，还好有这个在。

    金欢欢想了想，先凑过去试探试探，既然对方一直没有杀自己，应该不会因为自己凑过去就杀了自己吧？

    金欢欢这样想着，然后人往白衣女鬼的方向蹭了过去。

    白衣女鬼原本闭着的眼睛因为过来的人一下子睁开，看向金欢欢的目光几乎已经变成实质性的刀剑，“你在干什么？”

    金欢欢摸了摸鼻子。有点小尴尬。“你说如果最后一个活着的人是我，你会弄死我，那样一来，不管怎样，我今天晚上就会变成鬼，提前看看鬼的生活……”

    “……”

    金欢欢以为她下一秒就会扔出去的，结果没有想到并没有。

    白衣女鬼只是飘到金欢欢面前。

    不知道为什么，那一瞬间，金欢欢诡异地确定了，眼前这个鬼是卿倾。

    尽管面部狰狞，尽管周围散发着死气，金欢欢的心里却只有一个念头，她是卿倾。

    她几乎是在那一瞬间明白了为什么红衣女鬼给她的感觉熟悉，而且长了一张金豆豆的脸，自己却无法确定那是不是卿倾，甚至很多时候都会觉得很别扭。

    因为红衣女鬼的关心，着急都太溢于言表，就像上一次，自己腿断了，红衣女鬼表xiàn得急得团团转一样，但是，卿倾从来没有那样的表情。

    而且。

    这个世界上，大概不会有人比她更了解卿倾了，尽管容貌尽毁，看不到表情，尽管目光里只有凶狠。

    但是，金欢欢依旧在对方看自己的眼神中看到了卿倾的存zài。

    金欢欢下一秒就直接抱住了浑身冒黑气的愤怒的女鬼，一股阴寒一下子笼罩着金欢欢。

    金欢欢叹了一口气，果不其然。

    像这样怨念很深，死气这么重的女鬼，怎么可能自己离那么近都没有不舒服。

    只有一个解释，那就是对方压制住了。

    白衣女鬼愣了一下，似乎没有想到金欢欢这样的动作，然后下一秒就要把人扔出去。

    “我找到你了。”金欢欢摸了摸对方长长的头发，认真地说道。

    不得不说，如果来的人不是她，那么应该不可能把这个凶残暴戾的女鬼和卿倾联系在一起，毕竟另外一个女鬼符合。

    但是，来的人是她。

    她从来不相信这个世界会有巧合这种东西。

    “别以为你这样，我就会帮你。”女鬼丢下这样一句话，然后消失了。

    金欢欢按了按太阳穴，冷静，冷静，现在自己还担任着拯救两个人的责任。

    红衣女鬼皱了皱眉头，事情好像越来越超乎想象了。

    这么久以来，这是第一个选择白衣女鬼而不是自己的人。

    红衣女鬼学着金欢欢的样子，按了按自己的太阳穴，希望不要出现意外。

    ……………………………………………………

    金欢欢确定了白衣女鬼是卿倾以后，白衣女鬼就再也没有出现过了。

    而且，更重要的是，外面几个人现在的情况，金欢欢也一样不知道。

    因为她压根没有办法离开房间。

    金欢欢心塞得不行，外面的人也没有办法进来。

    这个时候，金欢欢充分体会到了，什么叫做天无绝人之路！

    因为她居然听到了系统的声音，“前主……不对，是金豆豆，你没事吧？”

    “你能进去这个惩罚空间了？”金欢欢记得这个系统不是说，她没有办法进入这个惩罚空间吗？因为她不是灵魂体！

    “因为主神那边出了问题，投放了不是灵魂体的系统精灵进来，为了弥补这个错误，所以也把我的一部分意识投了进来。”

    “那么，你知道卿倾是哪一个吗？”金欢欢心里虽然已经确定了，但是依旧还是想确定一遍！

    “你走的时候，我忘了跟你说，我偷偷地给主人把外貌选了跟你一样的。哦，我是说选了金豆豆那张脸，我想，主人要是想你了，还可以照照镜子……”

    “……”(⊙o⊙)……她错了？？？她刚才实实在在抱了一下一个厉鬼？

    现在她应该庆幸她没有被白衣女鬼撕碎，还是应该说，她真的不了解卿倾？还是说，她脑洞开的太大了？？红衣女鬼真的就是卿倾？？

    金欢欢给这样神一般的发展给跪了。

    系统精灵出现得……很是……时候啊！――