
    第二十五章

    “她要回来了，不行我得走了，一个鬼屋容不下两只鬼，要不然事情会更复杂，你别怕，我不会让她伤害你的。”说完红衣女鬼就消失了。

    金欢欢摸了摸自己现在应该已经淤青了的脖子，然后再看了一眼目测已经断了的腿，深深地觉得靠自己比较靠谱，就算她有百分之八十的可能是卿倾。

    果不其然，红衣女鬼消失不一会儿，一股凉嗖嗖的气息就涌了进来。

    金欢欢抬眼就看到了揍成了猪头的四个人。

    金欢欢再看了看自己，好吧，对于白衣女鬼没有打她脸这个事情，金欢欢觉得自己还算幸运。

    “欢欢，你没事吧？”苗苗最先开口。

    金欢欢摇了摇头，还活着就算是没事吧，“我没事，你别怕。”

    目测这个鬼暂时不会杀人。

    果不其然，下一秒，白衣女鬼就开口了，阴森森的，“给你们一天的时间，最后能活的只有一个人。明天这个时候，能喘气的大于一个人，那就全部去死好了。”

    额……金欢欢觉得吧，白衣女鬼不是开玩笑。

    说完这话，剩下几个人都努力减小自己的存zài感，金欢欢也知道为什么……

    眼前这个女鬼实在是不忍直视。

    更何况那几乎快要实质化了的怨气。

    “从现在开始，三个小时之内不许动手。”说完就消失了。

    金欢欢以为这几个人会趁着现在杀了自己，但是显然她低估了白衣女鬼给众人留下的阴影没有一个人动手。甚至没有人想着偷跑。

    这个纯粹是金欢欢没有猜到白衣女鬼是用什么样的方式把人捉回来的。

    整个房间有种死一般的沉寂，过了好一会儿，李觉开口了，“现在，我们大概知道师兄师姐去哪儿了。”

    偷偷看着众人的红衣女鬼忍不住笑了，呵呵，你们想多了，其他人都是直接撕了的好吗？

    想到这里，红衣女鬼把目光放在屋子里面那个一直没有怎么说话的女子身上，很奇怪，她有种很奇怪的感觉。

    不管怎么说，绝对不能出差cuò。

    金欢欢心里有种异样的感觉，抬头发现几个人的不善的目光。

    刚才那句知道师兄师姐去哪儿了，大概给众人提了一个醒，真的会死人。

    尸体都不会剩下。

    金欢欢这个时候，心里也紧张了起来，她倒没有不能杀人什么的。

    人就是这样，这种时候，谁手软死的就是谁。

    金欢欢从来没有觉得自己是个多善良的人，从来没有觉得。

    如果她善良，她不是死在七岁的冬天，就是死在十五岁的夏天的那个巷子里面。

    这也是为什么，很多时候，金欢欢会觉得活着没有什么意思。

    但是现在不一样，这不是她活不活着的问题，还关系到卿倾。

    金欢欢不动声色地观察几个人，从一开始进来，雯雯一句话都没有说，把自己的存zài感降到了最低，秦岭南就算不说话，存zài感依旧高，因为他是这群人中最壮的一个。不需要说话，众人就已经感觉到了危机感。

    “这里空间太小了，我出去看看。”金欢欢并不觉得自己断了一条腿的情况下能有什么优势，所以非常不愿意呆在这个狭小的空间。

    其他几个人，似乎也想到了什么，都离开了这个空间。

    ……………………

    红衣女鬼看了一眼苗苗，认认真真看了一眼苗苗的脸，然后纠结了一下，最后还是跟了上去。

    金欢欢因为腿的问题，走路简直跟酷刑一样。

    一瘸一拐地，这个样子……

    金欢欢只能祈祷自己能拿到自己的背包。

    然后金欢欢成功地找到了背包……

    以及背包上面那个全身散发着黑气的白衣女鬼。

    金欢欢已经在计算自己要是躲在这里，借一借白衣女鬼的淫威，能有几成的把握跟最后一个人对决。

    “……”然后这个想法，在对方看过来的那双眸子的满满杀意中成功地搁浅了。

    “不想死就滚！！”

    金欢欢觉得，如果自己没有那个背包，那就是自己不想死也得死，所以没有办法，硬着头皮也得上啊！

    “我把背包拿了就走了。”金欢欢一边说一边看着白衣女鬼坐着的背包，就差说一句，你坐着的那个东西，就是我的背包。

    金欢欢被迎面扔过来的背包砸了个正着，疼得不行。

    但是，能得到背包，至少，自己有了武器了。

    金欢欢一边想着活下去，一边想着怎么多跟红衣女鬼接触，只有多接触才能到底是不是卿倾，更重要的是这个所谓的副本到底怎样才能出去？

    “你猜，她们会不会第一个杀你？”金欢欢只觉得下巴一疼，然后回过神来就看到已经近在咫尺的一张伤疤跟沟壑一般的脸，苍白地有点吓人。

    金欢欢觉得吧，这个白衣女鬼还真是恶趣味啊！大概是因为她自己被自己的亲妹妹背叛的缘故，金欢欢觉得这个白衣女鬼，目测好像应该是在自己身上找到了她自己的影子，毕竟自己也算是被自己的男朋友和那个好姐妹背叛不是？

    金欢欢想了想，自己还是不说话比较好，要不然吃亏的一定是自己。

    “不说话？”白衣女鬼笑了，长长的，带着黑色气体的指甲深深地陷入下巴的肉里，金欢欢一阵疼，这货实在是太暴力了！太血腥了！

    “死了就死了呗。”金欢欢看着对方的眼睛，无所谓的说道，争取让自己的目光看起来无所谓死活。

    然后果不其然，对方狠狠地掐了金欢欢一下，看着殷红的血液这才放开手，“最后活下来的如果是你，那么我会亲自杀了你。”

    说完就消失了。

    金欢欢回过头就看到神情各异的几个人，不得不说，白衣女鬼目测，无意中帮了自己一个小忙――