
    第二十四章

    原本睡着的两个人被黑糊糊的不知道是什么东西的气体包围着，而此时此刻，一个腐烂的头颅就在金欢欢眼前。

    金欢欢几乎能看清上面翻滚着的蠕虫，以及……那浑浊随时可能掉下来的眼珠……

    金欢欢还没有来得及尖叫，已经被狠狠地掐住了脖子。再也发不出一点声音来。

    金欢欢只觉得自己脑袋充血，疼痛尖锐地传到了自己的全身，跟针扎一样。

    晕过去之前，金欢欢看到那个腐烂的骷髅架子不知道为什么突然穿上了白裙，脸上也开始长肉了……

    但是，更恶心了。

    金欢欢最后的意识是，原来自己看到的白影是她啊！

    金欢欢以为自己死了。

    她看着穿着白色衣裙的女人被一群人压着。

    作为一个已经穿过两次的人，已经能无视一qiē奇葩的景象了。

    而且。

    金欢欢就看了那么一眼那个女人的白色的衣裙就大概明白了，这个女人应该就是那个白影。

    那么自己现在？

    要么是穿越到了那个女人死之前，不过看自己连一个身体都没有，说明不是，那就只有一种情况了，自己在那个女鬼的记忆里。

    听说怨灵都会有放不下的执念。

    而这个女鬼是仇恨？

    金欢欢看完了整个事情以后，得出这样的结论。

    自己被自己的亲妹妹和自己的枕边人设计*于他人，然后被族里当众捉奸，最后连着肚子里的四个月孩子一起沉井。

    金欢欢必须承认，这个，的确是就像她死前所说的那样，化作厉鬼都不会饶了那两个人。

    结果，整个族里那两个人因为外出躲过了一劫。

    金欢欢摇了摇头，这个女鬼也是够可怜的。

    “你在可怜我？”一个冷冽的声音。

    金欢欢在感觉到了一阵冷风的时候，以最快的速度闭上了眼睛，原谅她，真的不想伤害自己的眼睛。

    “嗯。”金欢欢最大的优点大概是不说谎？

    空气更冷了。

    “再不睁开眼睛，你那对招子可以不要了！”

    金欢欢迫于淫威，只能睁开眼睛，好在……金欢欢松了一口气，虽然脸上都是伤疤，穿着破破烂烂的白裙，但是整个形象比起刚才那个，实在是好太多了！

    金欢欢注意到自己现在就在那个所谓的浴室里面。而那个白衣女鬼就在自己不远处，全身散发着层层黑气。

    金欢欢多看了两眼，觉得好像没什么可怕的。

    最主要的原因大概是因为那段记忆吧。

    或许因为金欢欢的眼神里夹杂了太多的同情，下一秒，她已经被恼羞成怒的女鬼掐住了脖子，“你在同情什么？！”

    金欢欢脖子疼的不要不要的，心里只有一种想法，完了，要死要死了！

    “呵呵……”女鬼突然笑了，笑得金欢欢背心发凉，毛骨悚然，“你的伙伴已经连夜准备离开了，你被丢下了。”

    额……金欢欢愣了一下，她的卿倾呢？怎么办？

    “碰”的一声，金欢欢被甩在了一旁的墙上，白衣女鬼扭开脸，看着自己的手，脸上的表情越来越狰狞。

    “咳咳咳……”金欢欢觉得自己的身体目测要休克了，好在下一秒，白衣女鬼已经不见了。

    不知道为什么，金欢欢觉得，白衣女鬼去捉那群人去了。

    不要问为什么，金欢欢一边咳嗽一边计算自己能逃出去的概率。

    她不知道这个所谓的惩罚副本到底要做什么，甚至不知道怎样才能完成这个所谓的惩罚副本。

    但是她依旧不能放弃。

    因为另外一个人是卿倾。

    没有人能理解金欢欢对卿倾的感情。

    金欢欢在孤儿院长大的，普通大学毕业，找工作几乎是处于吃不饱饿不死，因为不怎么爱说话，再加上那张脸，她几乎每份工作都能遇到职场潜规则，她从小到大为人比较死板，遇到强逼的，就直接辞职不干。

    也就是因为这个原因所以才会去同学那里当一个家教老师。

    后来，出了点事，金欢欢几乎是无家可归。

    那个时候，院长打电话给她，说是有个明星给孤儿院出去的孩子每个人都提供一份合适的工作。

    那个时候，她才得到跟自己专业相关的编辑工作。

    因为在孤儿院长大，没什么朋友，反而因为健康的身体，以及祸害一样的脸经常被欺负，导zhì她人情淡薄。

    但是，她知道那个明星是卿倾以后，尽管她没有说过什么，每个月都会把自己工资的一部分用来买卿倾的专辑，尽管不关心卿倾的事情，但是她从来不会写卿倾的一句不好。

    她从来没有想过结婚，她想，等她老了，她就把这么多年存下来的钱都捐给卿倾成立的基金会。

    直到她穿越。

    穿越了以后，更加深刻地了解到卿倾生活的环境，金欢欢难以想象，跟自己一样，从来得不到外界的爱的孩子，长大了以后，居然会那样地去爱这个世界。

    她承认，在她心目中，卿倾很重要，很重要，重要到，她可以消失在这个所谓的副本，但是卿倾不行。

    金欢欢舍不得。

    那样美好的人。

    金欢欢一瘸一拐地朝着门口走去，她不能坐以待毙，不管为什么现在那个白衣女鬼没有杀她，一会儿等抓了另外几个人以后，事情就不一样了。

    还没有走出去，一头乌黑长发的红衣女鬼就出现了。

    “你从这里是出不去的。”红衣女鬼身上散发着很舒服的气息。

    金欢欢不知道为什么，看着红衣女鬼说道，“我能不能看看你的脸？”

    金欢欢不会放弃她遇到的每一个人，更何况这个女鬼身上的气息很熟悉，很像，卿倾。

    女鬼身体僵了一下，然后扒开头发，露出了一张苍白的脸。

    熟悉到骨子里了，这张脸。

    金豆豆的脸。

    对，没错，就是金欢欢附身的那个药罐子女同学的脸。

    金欢欢愣了几秒，总觉得事情的发展很不对劲啊！――