
    第二十六章

    天一直都凌晨六点多，依旧是黑糊糊的，并没有要亮的意思。

    金欢欢靠着自己的背包布置好了一qiē，然后就躲在一边，等另外几个人找过来。

    “你在这里啊！”一个声音响了起来，金欢欢原本紧绷的神经因为这个声音被吓了一跳。

    回过头就看到离自己很近的红衣女鬼。

    一脸天真地看着自己。

    “……”金欢欢吸了一口气，“别神出鬼没的，很吓人啊！”

    “我本来就是鬼啊！”红衣女鬼脸色苍白，但是笑起来依旧带着金欢欢熟悉的感觉。

    好吧，无言以对，你赢了。

    “你这是准备对付那几个人？”红衣女鬼一边说一边扒弄扒弄金欢欢顶在头上的长发，以及金欢欢身上破破烂烂还带着两个血手印的白裙子。

    金欢欢点了点头，“不然，断了一条腿，我还能怎么办？”

    还好自己背包里面的东西够多。

    “你腿断了？”红衣女鬼一下子紧张了起来，冰凉的手有点发抖。

    金欢欢看着对方紧张还带着浓浓的恐惧的脸皱了皱眉头，她说不清楚这是什么感觉。

    “她来了！！”红衣女鬼似乎感应到了什么，然后快速地摸了摸金欢欢的头，“我一会儿再来找你。”然后消失在原地。

    不管这是不是卿倾，金欢欢都得到了一个信息，这个红衣女鬼害怕白衣女鬼。

    金欢欢刚想完就看到白衣女鬼已经进来了，面色狰狞，但看到角落里面躲着的长发，白衣的金欢欢的时候，表情又开始变得讽刺了起来，“看来，最先死的人一定会是你了。”

    金欢欢沉默，完全不想搭理这个暴力狂，每次见面自己必受伤啊！

    “不说话？”白衣女鬼冷笑了两声，然后金欢欢就看到原本离自己半个屋子的人下一秒已经出现在自己的面前。

    冰凉的手指按在自己淤青的喉咙位置，“既然不愿意说话，那么这里也没有存zài的必要了。”

    金欢欢立马怂了，“我嗓子疼……”

    沙哑的声音，因为金欢欢现在的情况变得很弱势，说出来以后，金欢欢发现自己的声音居然有几分示弱撒娇的味道在里面。

    示弱？撒娇？错觉，错觉，自己怎么可能会有这样的时候。

    金欢欢囧囧的。

    接着，金欢欢原本已经没有什么感觉的腿突然一疼，金欢欢被疼得眼泪都出来。

    “哭什么哭？！少了一只腿，你是想被其他几个人剁成肉泥吗？”一个凶残的声音出现在自己耳边。

    金欢欢摸了摸眼泪，这是生理反应好吗？那么疼！

    然后，不等金欢欢有其他反应，白衣女鬼已经不见了。

    最初的疼痛过去了以后，金欢欢只觉得自己的腿好像真的没事了？

    现在的女鬼还带接骨来着？

    “你腿没事了？”这个时候红衣女鬼出现了，一脸担忧地看着金欢欢。

    金欢欢摇了摇头，“没事了，对了，你为什么不能见到白衣女鬼？”

    金欢欢不知道眼前这个人到底是不是卿倾，她一直都确定不下来。

    “当然不能见到，如果见到了，我就死定了。”红衣女鬼也不介意金欢欢知道，接着说道，“你知道那个白衣女鬼杀了多少人了吗？就我来这里开始，所有进过这个屋子的人没有一个人是活着离开的。她身上的怨气已经实质化了。如果我出现在她的视野内，肯定她把我吃了都有可能。”

    “你来这里多久了？还记得你活着的时候的情况吗？”金欢欢还是觉得确定不下来。

    “十几年了，不记得了，不过……我偷偷告sù你一个秘密，我要杀了……她。”

    金欢欢囧囧地看着旁边这个明显不靠谱的女鬼，忍不住开口了，“她已经死了。”

    “口误，我是要她消失。”红衣女鬼纠正道，然后突然想到了什么似的，“虽然有点难，但是好像有人说过，只要我杀了白衣女鬼，我就可以去投胎了。”

    金欢欢听到这句话睁大了眼睛，脑洞一下子打开了。

    会不会眼前这个不怎么靠谱的女鬼就是卿倾，副本的离开的条件就是杀了白衣女鬼？

    可是……会不会太简单了？

    金欢欢可是一直记得自己进来之前，系统那种死马当活马医，就算救不出卿倾，把自己送进来陪葬也不错的感觉。

    如果仅仅只是这样，那么会不会太简单了。

    原谅她职业病，无论什么事情都喜欢开脑洞。

    金欢欢按了按自己的太阳穴，心里思索着其他的可能。

    她已经排除了那几个人是卿倾的可能。

    那么剩下的就是两只女鬼。

    白衣女鬼……

    如果白衣女鬼是卿倾的话……

    不知道为什么，金欢欢稍微这样一想，莫名地觉得非常带感啊！

    那么惩罚也解释地通了，那周身已经快要实质化了的怨气，想必白衣女鬼过得比谁都折磨吧？

    而且，任务也能解释了，消除怨气，或者是其他关于怨气的。

    唉呀妈呀，不知道为什么，这么一想，突然觉得理性上来说，白衣女鬼是卿倾才是符合剧情发展的需要啊！

    额……不对，不是剧情发展，是惩罚副本的需要。

    那么问题来了。

    白衣女鬼是卿倾的话，为什么自己只觉得红衣女鬼熟悉，而且白衣女鬼对自己实在是太……凶残了……

    “你在想什么？”红衣女鬼有点奇怪的看着眼前这个表情一直变化的人，问道。

    金欢欢回过神来，看着这张熟悉的脸，觉得自己有点抑郁了，说好的惩罚空间，金欢欢完全没有看出来红衣女鬼哪里受到惩罚了！

    这真的不能怪金欢欢想多，理论上，白衣女鬼是卿倾的可能性好像要大的多！

    金欢欢完全忽略了自己前几个小时还在想，红衣女鬼有百分之八十的可能是卿倾。

    金欢欢没有想过，其实，大概也只有她一个人能不怕鬼，甚至还跟鬼来友好相处——