
    第三十章

    系统那货一开口，金欢欢就知道要遭了！

    “我来救你！！豆豆别怕！”

    不需要啊！金欢欢压根来不及说话，然后只觉得头一晕，自己面前就是一堵墙，白衣女鬼也就是卿倾已经不在自己面前了。

    系统精灵又一次坑了她！

    “把我送回去！！”金欢欢咬牙切齿地说道，现在真的是有理都说不清了！

    “不要，那个厉鬼明显就是要杀了你！”系统叫嚣道。

    金欢欢恨不得揍人，“你哪儿看到它要杀我了？把我送回去！我最后说一遍，她不是厉鬼，她是卿倾！”

    “金豆豆，你怎么不信我呢，我主人是那个红衣女鬼！真的，我程序不可能出错！”系统认真回想了一遍，觉得肯定没有问题，“我当时怕主人太想你，就把你的脸给了她！真的！”

    “！！！”金欢欢一拳打在墙上，“我最后说一遍！送我回去！”金欢欢光是想到自己离开的时候，卿倾的状态，心里就已经担心得快疯了，结果这个二货还在一直强调那个坑人的红衣女鬼才是自己的主人，如果不是因为这个系统精灵地主人是卿倾，她真的已经开口骂了！

    “豆豆……”系统精灵的声音可怜巴巴的，“豆豆，你回去的话，她一定会吃了你的！”

    “不会。”金欢欢也说不清楚自己为什么会有这样的直觉，“你不是说了吗？我对于卿倾来说很重要。”

    系统精灵撇了撇嘴，“我知道你生气主人坑了你……”

    “滚！！我自己走回去！！”金欢欢是真的气急了。

    怎么就这么固执，完全说不通！

    系统这个时候也很难过，它只是非常相信它的程序罢了，如果它的经过绑定的主人是卿倾的话，压根不会有这样的情况，所以它认不出自己现在的主人，可是……它专门标记了的，为什么前主……为什么金豆豆不相信她？

    系统因为金欢欢真的生气了，一直不敢说话。

    金欢欢这个时候才发现自己居然已经出了那个鬼屋了，居然在鬼屋的外围了。

    金欢欢这个时候也已经平静下来了，这个系统精灵应该算是一个bug一样的存zài吧。

    毕竟白衣女鬼和红衣女鬼都说了要出去只能是白衣女鬼消失才行，结果系统精灵一下子就把自己给弄出来了。

    可惜自己并不想。

    金欢欢沿着墙壁走，想要找到大门，再一次进去。

    对她而言，现在每分每秒都非常重要，消失太久了，要是卿倾被鬼气全部腐蚀了怎么办？

    金欢欢光是想到那一幕，就想要揍系统精灵，本来就已经够麻烦了，结果自己还消失了，也不知道，卿倾现在怎么样了？

    金欢欢走了好一会儿，依旧是沿着墙壁，并没有看到大门。

    金欢欢愣了一下，怎么搞的？

    这里是自己刚才出来的地方，因为刚才这里还有因为自己太过于气愤，没有控zhì好自己的情xù，拳头打在墙上的留下来的血迹。

    金欢欢摸了摸那血迹。

    “让我进去。”轻声说道。

    系统精灵已经快哭了，“好。”

    然后下一秒，金欢欢只觉得自己的腰肢快被勒断了！

    耳边只听到某人，不对，是某鬼冰凉的声音，“你还是回来了！”

    金欢欢扶额，她要怎么解释这一qiē啊！

    卿倾到底什么时候才能恢fù记忆啊！

    她一个人快要因为这些事情操碎了心！本来以为来了一个队友，有一个可以商量的人了，结果没有想到，队友才是最坑的。

    一部分鬼气已经开始侵入金欢欢的身体。

    金欢欢只觉得自己每个细胞都在撕裂一般，疼得整个人只想哆嗦。

    她知道这是因为这个抱着自己的人已经失去了理智。

    金欢欢艰难地伸出自己的手，用力地抱住面前的人。

    来到这个鬼屋这么久，这是第一次被鬼气侵入身体，以前，哪怕是第一次见面，自己惹毛了白衣女鬼，也没有被鬼气侵入过，每次相处，白衣女鬼都是小心翼翼的，生怕自己的鬼气外泄。

    金欢欢突然想哭，她有点委屈，从进来开始，她很快就认出了卿倾，陪在她身边，哪怕系统那么坚定地坚持那个红衣女鬼是卿倾，她依旧没有改变自己的看法，她一直想办法让两个人离开这里，她也不怪卿倾这样对自己，因为两个人是被那个红衣女鬼暗算了，可是……她要是死了，怎么办？卿倾还能不能出这个副本，答案，金欢欢不用想就知道，那么以前自己的所有努力都白费了……

    “我有点疼。”金欢欢说完眼泪就下来了。

    然后，横在自己腰肢上的手僵了一下，因为鬼气太过于浓郁，先前的金欢欢仿佛就是在跟一团黑雾拥抱一样。

    金欢欢眼泪不住地往下掉，心里越来越委屈，又觉得自己这个样子很难看，“我没有骗你，我也没有想过要你消失，你是我来这个世界的唯一意义……”

    金欢欢话还没有说完，又一次被抱住了，这一次，金欢欢已经能看到白衣女鬼的白衣了，那些鬼气已经散去了不少。

    “再说一遍。”金欢欢的脸抵在某鬼的锁骨上，听到某鬼的声音，似乎已经恢fù正常了。

    似乎察觉到金欢欢走神了，某鬼又说了一遍，“再说一遍。”

    (⊙o⊙)……

    原本还在不止掉眼泪的某人突然发现，画风不对啊！刚才发生了什么事情？自己错过了什么？

    等一下，再说一遍什么？

    “她想让你说，她是你来这个世界的唯一意义……”系统弱弱地开口了，然后哭丧着脸接着说道，“突然觉得，这个厉鬼真的有可能是我家主人……”

    “……”金欢欢完全不知道该先吐槽哪边？！

    “你想要我消失也没有关系。”

    金欢欢因为这句话回过神来，睁大眼睛看向抱着自己的人，尼玛！这事还说不清了是吧？还以为已经揭过了，看起来是自己太天真了！

    “只要你陪在我身边。”说着一手揽着金欢欢，就把人往屋子里拖。

    这个节奏……口胡……

    “你听我说！”

    “不愿意说就别说。”金欢欢被某鬼用另一只手捂住了嘴。

    “唔唔唔……”金欢欢真的无语了，再加上刚才鬼气入体，现在的她本来就比较虚弱……

    而且！！最最重要的是！！！她已经两天没有吃过东西了！！她现在突然意识到了！

    前两天是有情饮水饱，现在……好饿……好饿……

    金欢欢一进屋就被扔到了床上，然后接着女鬼就开始脱金欢欢的衣服……

    “啊啊啊！！！长针眼了！！长针眼了！！”系统还在激动地叫嚣。

    金欢欢莫名地脸一红！

    然后接着就听到系统继续尖叫，“人鬼play，强制play，惩罚play！好激动，现场直播！”

    金欢欢整个脸都黑了！你妹的系统！

    只是几个呼吸，金欢欢身上只剩下贴身衣物了，金欢欢愣了一下，然后就看到白衣女鬼靠了过来。

    金欢欢赶紧护住自己最后的遮蔽物。

    白衣女鬼皱了皱眉头，声音充满讽刺，“你不是想要出去吗？你不是想要我消失吗？我不帮你把鬼气除掉，你可没没命出去。”

    还我那个不爱说话的白衣女鬼！

    金欢欢心里又一次把红衣女鬼骂了一次！――