
    第三十一章

    “你在怕我？”白衣女鬼眼神不虞地看着金欢欢躲开自己，黑气又开始涌动，但是却没有伤到金欢欢。

    “……”金欢欢无奈地叹了一口气，任由卿倾把她飘在空间，冰凉的手按在她的腹部。

    痒啊！金欢欢咬着牙齿忍着，生怕自己一个动弹，对方又要默认自己想要躲开。

    金欢欢闭上眼睛，心里默念，就当是医院里检查身体，就当是医院里检查身体！

    鬼气似乎感觉到更加舒适的居住地，欢涌着离开。

    金欢欢只觉得身上每个地方都在疼，然后金欢欢头一晕，便失去了意识。

    感觉到了金欢欢的晕厥，白衣女鬼顿了一下，然后接着拔出金欢欢身体里面的鬼气。

    最后把人一抱，放在床上。

    看着金欢欢的皱着眉头的样子，白衣女鬼不虞地皱了皱眉头，伸出手指想要按平对方皱起来的眉头，可是突然想到了什么。

    白衣女鬼看着自己苍白透着寒气的手，眼里闪过什么，然后突然特别傻气地两只手搓了搓，依旧像两块冰块，并没有像那些冬天误入鬼屋的人那样，两只手搓一搓就开始发烫。

    白衣女鬼眼神暗淡了下去。

    看向躺在床上的人，神情越发的难过。

    …………………………………………………………

    金欢欢醒过来的时候，白衣女鬼并没有在屋子里。

    金欢欢过了三秒才注意到自己已经穿戴整齐，然后老脸一红……

    然后再过了三秒，注意到不远处的以一种羞耻play的姿势出现的内衣……

    老脸更加红了！！！

    金欢欢突然意识到了一个问题。

    ――嗯，她都不会给我穿这个，是不是她也没穿来着？

    ――也是，她那个年代好像是穿肚兜？

    ――好吧，果然是肚兜，还是红色的，等一下，这个肚兜哪儿来的？

    金欢欢拉开自己的衣服，就看到了里面红色的肚兜。

    金欢欢想了想，还是没有换上自己的内衣，而是穿着肚兜。

    长这么大，还是第一次穿肚兜来着。

    金欢欢思想越来越发散……

    不知道过了多久，金欢欢突然意识到了一个问题，怎么还不回来？

    肚子已经开始咕咕咕地响了。

    说曹操，曹操到。

    金欢欢再抬头就看到了一手拿着几个大包的白衣女鬼。

    几个大背包，金欢欢都很眼熟。

    “……”白衣女鬼回来了以后看都没有看金欢欢一眼，直接把背包扔在地上。

    金欢欢觉得气氛有点不对劲，特别是白衣女鬼，身上带着一股“生人勿近”的冷酷。

    于是，作为生人，默默听着自己肚子传来的交响曲，默默地站在一边，不上去给白衣女鬼添堵。

    然后，金欢欢就看到白衣女鬼蹲了下来，随便拿出了一个包，不知道对方想做什么，金欢欢看到对方这里碰了一下，哪里碰了一下，因为大背包的拉链在最下面，而白衣女鬼以前压根没有接触过这样的背包，怎么弄都打不开，再加上似乎想到了什么，于是眼神越来越凶残！恨不得把眼前这个无从下手的背包撕成碎片！

    金欢欢终于明白了，顶着某人凶残的眼神上前，“我来吧。”

    金欢欢几下子把背包打开了，然后抬头就发现刚才就在自己身边的白衣女鬼已经不见了。

    这个时候，金欢欢也顾不了那么多了，因为！背包里有吃的！！

    薯片，巧克力，泡椒凤爪，饼干……

    金欢欢一边吃，一边想，她出去这么久就是为了找这几个背包？

    而另一边，白衣女鬼看着自己的手，不知道在想什么。

    这个时候，一抹红色突然出现了，调笑道，“自古多痴情女。”

    白衣女鬼回过头阴测测地看着面带无辜的某鬼，“滚，或者死。”

    “戳到心窝子了？没想到心狠手辣的你也有今天，别那么大的脾气，会吓到小姑娘的，本来就已经是脱离时代的老妖婆了，脾气还那么差，小心小姑娘不要你！”红衣女鬼越说越开心。

    卿倾的目光越来越不善，周围的鬼气开始涌动。

    “脾气真大！”说完红衣女鬼就跑了！只留下白衣女鬼一个人飘到房顶，听着下面屋子里面的某人吃东西的声音……

    ――“辣辣辣……这个泡椒凤爪是正宗的吧，辣成狗了……”

    ――“居然有黑巧克力，也不知道这是谁的背包……”

    ――“巧克力是我真爱啊！”

    ――“…………”

    ………………

    白衣女鬼眼神里闪过迷茫，她一句都听不懂……

    ……………………………………………………

    金欢欢一直致力于修补两个人的关系，很遗憾的是，她能看到白衣女鬼的时间越来越少。

    金欢欢也不清楚白衣女鬼去哪儿了，每天能看到的时间反正是越来越少。

    而这个时候，回到了总部去了的系统回来了。

    “大消息！大消息！”系统一回来就开始尖叫。

    金欢欢已经习惯了，“怎么了？你不是说你回去了以后，再来这边很难吗？”

    “没有，我回去了以后才知道，原来这一次的惩罚副本里面居然投入了两个任务失败的宿主，这是主神那边的失误，所以我又进来了！”系统不好意思地说道。

    “然后呢？”金欢欢对这个系统完全没有信任度了……

    “唔唔唔q_q我说了，你别骂我，我又检查了一次……红衣女鬼真的是我家主人……我通guò程序检查了三遍……”系统几乎是哭着开口的。

    “……”怎么还在这个问题上纠结不清啊！现在这个时候不应该已经进入了如何离开副本的阶段了吗？

    “我比较相信我自己。”金欢欢按了按太阳穴，实在是不想纠结这个问题，于是转移话题道，“怎么才能让卿倾恢fù记忆？”

    “这个要靠你……”系统结结巴巴地说道，“她受到了来自你的刺激，就有很大的希望恢fù记忆。”

    “刺激？”金欢欢不太明白。

    “就像上一次你叫她名字……”系统突然想起了好像没什么用。

    “你跟别人跑了……”好像也没有什么用……

    金豆豆早就跟着白衣女鬼跑了。

    “对了，我忘了说，这个副本是有时间限制的，如果今天晚上我们还没有离开，这个副本就会关闭，到时候，我们再也离不开了……”

    “！！！”这种事为什么不早说！！！

    金欢欢想到了什么，眼神越来越坚定，“你带我出去找红衣女鬼。”

    “别开口说话。”金欢欢算是怕了系统了。

    系统瘪了瘪嘴，好吧，无论什么时候，金豆豆都这么嫌弃它……――