
    第二十八章

    “你确定，你确定我跑出去了以后，死的不是我？”金欢欢深深认识到卿倾的这个系统精灵略不靠谱。

    不对，应该说是非常不靠谱！

    想见红衣女鬼，用不着用这种办法吧？

    “你不懂，就是要你生命受到威胁！到时候，你就叫一声卿倾，分分钟，主人分分钟跑出来英雄救美啊！”

    呵呵………金欢欢觉得自己刚听到系统的声音的时候那种找到了队友的感觉一定是错觉。

    “不会的！你信我！！”系统那一个信心满满啊！怎么主人都不会让金欢欢受伤的，哪怕……现在已经没了记忆，甚至有可能理智还会被腐蚀，系统精灵也有这个信心。

    要知道，上一个世界，因为是爱情线任务，系统为了能成功，都封住了卿倾的记忆，在没有金欢欢的世界里，依旧成功地想起了金欢欢，然后死活没有爱上所谓的天道之子，导zhì了任务失败。

    系统虽然也觉得卿倾不理智，但是这个时候，正好能利用这个不理智，不是吗？

    “好吧，就算是用这种奇葩的方法，但是，我们要怎么出去？”刚才她仔细把房间查了一遍，她出不去。

    “额……”系统也想到了这个问题。

    金欢欢承认，这个队友，似乎有跟没有，区别不是特别大的样子。

    “你不是说还有一个厉鬼吗？”系统突然想起了金欢欢所说的厉鬼。

    “你觉得她会放我出去？”如果要放自己出去，早就放了。

    “没关系，我们可以创zào条件，让她放你出去，虽然不知道副本有没有时间限制，但是我们最好快点。”系统精灵非常人性化地叹了一口气。

    “……”说了当没说。

    因为系统精灵实在是太不靠谱了，导zhì金欢欢又一次怀疑红衣女鬼是卿倾的可能性了。

    “你想出去？”就在金欢欢一边跟脑海里面的系统精灵沟通，一边摸摸索索地找看能不能找到出口的时候，一个冰冷的声音在金欢欢身后响了起来。

    伴随着声音的还有一股阴冷的气息，金欢欢一抖，回过头就看到白衣女鬼那张什么都看不出的脸。

    金欢欢也知道自己这个样子，就算是自己撒谎也没多大的必要。

    更重要的是，金欢欢心里依旧更加偏向眼前这个看不清脸的人是卿倾。

    “快呀！用你的三寸不烂之舌说服这只看起来凶巴巴的女鬼放你出去啊！”脑海里某只精灵还在蹦哒。

    “你真的不觉得她有可能就是卿倾吗？”金欢欢皱了皱眉，说道。

    “额……你脑洞还是当年那么大啊……”系统弱弱地说道。

    “这不是脑洞的问题！你真的不觉得，你看她……”金欢欢突然停住了，因为眼前这个女鬼粗暴地把她抱了起来……

    感觉到了这个动作的系统摊手，绝对不是！！！

    金欢欢无言以对，这个世界真的是越来越复杂了。

    泛着黑气的手臂搁在腰间，金欢欢觉得肚子被膈得一阵一阵地疼，“那个……你是准备把我扔出去吗？”

    原本飘着的女鬼听到这句话，眼神飘过迷茫，看了一眼不远处的床，然后愣了一下，然后莫名地一股暴戾情xù涌了上来，直接扔了出去，“滚！！”

    金欢欢在感觉到那股阴冷的气息越来越浓郁的时候，心里已经明白不太好了，接着就被扔了出去。

    金欢欢也不知道该怎么描述自己的心情。

    系统幽幽地来了一句，“现在你总不会还觉得她是卿倾吧？我的主人怎么可能这么残暴？”

    “我觉得我们现在需要担心的事情应该是，一会儿如果红衣女鬼不出来救我，我们该怎么办？”金欢欢一边跟系统说，一边看向已经发现自己了的秦岭南和雯雯。

    两个人身上都有不少血迹，看起来，这两个人应该已经把其他人解决了。

    “没事，主人一定会出现的。你狼bèi一点，叫我主人的名字，绝对分分钟出现。”系统打包票地说道。

    “现在也没有其他办法。”金欢欢手里拿着一根刚才捡起来的木棍，看着慢慢靠过来的两个人。

    “欢欢，终于把你找到了。”雯雯的脸上有不少已经干了的血迹，看上去又血腥又恐怖。

    “雯雯，苗苗和李觉呢？”金欢欢故意拖延时间问道。

    雯雯噗嗤一声笑了，“都这个时候了，你居然还在想苗苗和李觉？没事，你马上就能见到她们了。”

    秦岭南听到这句话皱了皱眉头，但是依旧什么都没有说。

    雯雯明显看到了秦岭南皱眉，“秦岭南！你不会真的喜欢上了这个女人吧？”

    金欢欢听着这句话觉得诡异，这里面绝对还有其他事情，要不然不会用“真的喜欢”这种词，毕竟两个人的关系就是男女朋友，如果仅仅只是这样，怎么可能会有真的喜欢上了这样的词！

    秦岭南眉头皱的更紧了，看向金欢欢的目光复杂，然后接着说道，“雯雯，不要胡闹，正事要紧！”

    “胡闹？你居然说我胡闹，而且，你没有否认你喜欢这个贱/货！！”雯雯似乎受到了很大的打击，“你那么喜欢她，那你干脆弄死我好了！！这样你就可以跟她双宿双飞了，刚好，知道某些事情的人也就都死了！”

    系统弱弱地来了一句，“尼玛，这压根没有把你的武力值放在眼里，这个时候还有空撒泼无理取闹，还能不能愉快地召唤主人出来英雄救美了？！”

    “额……”金欢欢看着眼前这场闹剧，的确啊，完全没有把自己的武力值放在眼里的节奏！

    而且，某些事情？应该是指跟这个身体相关的事情？

    “你说，要是她知道了，那天晚上不是你，你猜她会不会恨你？”另一边的雯雯突然冒出来了这样一句。

    信息量略大，但是金欢欢也是很快就接受了，好吧，原主要杀的很有可能不只是雯雯这个小三了，而是这对男女。

    “她们到底还准不准备杀人了？这么墨墨唧唧地！”系统已经被气到了，“算了，欢……欢迎金豆豆勇敢去灭了那两个贱人！”

    “也知道这样了，要不然等这两个人吵完，事情只会更复杂。”金欢欢叹了一口气，看了看自己手上的木棍，然后又看了看另一边吵架吵得正厉害的两个人。

    “……”一棍下去，只听到碰的一声，然后木棍断了，原本跟雯雯吵架的秦岭南回过头，面露凶光看着金欢欢。

    “你打我？”带着不敢相信的语气，秦岭南眼睛直勾勾地看着金欢欢，甚至还有几分受伤。

    金欢欢被这眼神恶心吐了，这都什么人啊！还不能打你了不成，你都要杀我了，还劈腿，而且还有个什么那一夜的，而且原主也是准备杀你了好吗？

    金欢欢又是一棍下去。

    很可惜，这一次没有得手，不仅如此，木棍还被握在对方手里，接着就抢了过去，扔了出去！

    “……”看着已经面部狰狞的秦岭南，金欢欢拔腿就跑。

    可惜还没有跑出两步，就已经被抓住了。

    “我来杀了她。”雯雯这个时候也凑了过来，手里拿了一把刀。

    “你干嘛不让我跑？”金欢欢心里还在质问系统。刚才本来是能跑掉的，结果系统不知道怎么办到的，让她全身麻了一下，然后就被抓住了。

    越来越觉得这个系统非常不靠谱。

    “你忘了我们要干什么吗？我们要引主人出来！！”系统慢悠悠地说道，跟完全没有看到金欢欢的处境似的。

    “你是说，我现在叫卿倾的名字，求救？”

    “对呀，只要你叫，分分钟就能看到主人了！”

    “可是，就算是平时，我也很少叫她的名字啊！”金欢欢觉得这一点很奇怪。

    系统突然想到了什么，张大了嘴，正想说什么，结果就听到金欢欢已经在叫卿倾的名字了。

    然后下一秒，红衣女鬼就出现了。

    金欢欢愣了一下，难道真的这个才是卿倾？

    系统看到红衣女鬼出现，立马欢呼了，“主人～～”

    “她能听到？”金欢欢看着红衣女鬼出现而被咋走了的两个人，问道。

    “不能，因为我现在依附在你身上的。”

    “你没事吧？”红衣女鬼来到金欢欢身边，语气温柔。

    金欢欢皱了皱眉头，那种异样的感觉又一次来了。

    每次眼前这个女鬼温温柔柔地关心自己的时候，金欢欢总觉得怪异。

    也正是因为这种感觉，哪怕系统精灵已经确定这个就是卿倾，金欢欢依旧不相信。

    “我们要怎么才能出去？”金欢欢压下心里的怪异，问道。

    “出去？”红衣女鬼愣了一下，然后拉住金欢欢的手腕。

    一股阴冷的气息让金欢欢手腕处生疼。

    这是因为鬼气……

    金欢欢突然想起了自己已经亲密接触了好几次的白衣女鬼，没有一次是这样的情况。

    “不好意思，我忘了你是人，没事吧？”红衣女鬼也感觉到了金欢欢的不舒服，这才注意到自己拉着金欢欢的手的时候忘了收敛鬼气。

    “出去的话，有点复杂。”红衣女鬼收敛了鬼气，认真地说道。

    “复杂也要试试。”金欢欢垂下眼睑，认真地说道。

    “主要是太危险了，你留在这里，我可以保护你，不会让你受伤。”红衣女鬼认真地看着金欢欢。

    “我不可能一辈子留在这里。”金欢欢按照系统的说话跟红衣女鬼说道。

    “哎，你也不止一次见过那个白衣女鬼了吧？她是这个鬼宅存zài的原因，如果她不存zài了，那么……”红衣女鬼叹了一口气，“我试过了，她太厉害了。”

    “我觉得，她嘴里的出去应该就是我们一起出副本的方法。”系统还在喋喋不休的强调，“所以，勇敢的少女啊！快去征服那只女鬼吧！”

    “……”金欢欢对卿倾的这个系统精灵真的是无力吐槽，卿倾都是怎么跟这个系统精灵相处的？

    系统精灵:没有禁言的日子真是太美好了！

    “对了，我们必须要激活主人的记忆啊！我突然想起来了！如果激活了主人的记忆，主人就可以用系统奖励的很多技能了，到时候别说那个白衣女鬼了，来十个都没问题！”系统一惊一乍地说道。

    “……”这个也能忘？而且，金欢欢看了看对方的手，她依旧坚持白衣女鬼才是卿倾。

    “你有办法激活记忆？”如果有办法，那么是不是可以激活白衣女鬼的记忆？

    “……没有……”

    “……”她就知道。这个坑货。

    “别急，我们一起想办法，”红衣女鬼见金欢欢发呆，安慰道，“是鬼总会有弱点，我们一起找到这个弱点，到时候我送你出去。”

    金欢欢敷衍地点了点头。

    “她来了。”红衣女鬼脸色突然一变，“你不要跟她硬碰硬，试探一下她，我就在周围。”红衣女鬼说完就消失了。

    下一秒，果然，白衣女鬼已经出现了。

    目光在金欢欢脸上停留了几秒，然后二话不说，直接把人往回拖。

    金欢欢只是感觉到对方的身体散发着冷气，并没有鬼气。

    金欢欢勾了勾唇角，果然如此。

    原本金欢欢被白衣女鬼一手被背后揽住肚子，飘着离开。

    金欢欢发现这个问题以后，转过身来，抱住了白衣女鬼的腰肢，头埋在白衣女鬼的脖颈间。

    白衣女鬼全身都僵硬了，停了下来。

    金欢欢也察觉到了白衣女鬼的僵硬，轻声说道，“是你。我知道，是你。”

    白衣女鬼也说不清自己什么感受，明明是一句完全不知道什么意思的话，却让她心里那股暴戾的气息尽数褪去。

    “爬墙啊！完了！！金豆豆，你不能这样啊！你不能爬墙知不知道？主人会难过的！你知不知道，主人上个世界任务失败就是因为你啊！”系统已经跳脚了，尼玛这要是让主人知道，分分钟弄死它的节奏啊！

    “因为我？什么意思？你不是说上一个任务是爱情线任务吗？怎么会因为我？”金欢欢皱了皱眉头。

    “系统已死，有事烧纸……”

    ……………………………………………………

    金欢欢被飘着的白衣女鬼抱回屋子里以后，金欢欢发现白衣女鬼脾气好了不少，都没有像前几次那样动不动就动手。

    而系统精灵已经生无可恋了。

    “金豆豆！！你不要去牵她的手啊！你都没有主动牵我主人的手！金豆豆！！不许装听不到！！！”

    “金豆豆！！你居然给她梳头发，还扎辫子！！！太过分了！！金豆豆！！！不许装听不到！！！”

    “金豆豆，不要摸她的脸啊！那么丑！！你去看我主人的脸！那一个花容月貌！！金豆豆！！！不许装听不到！！！”

    ………………………………

    金欢欢已经能基本无视系统精灵的话，虽然白衣女鬼大多数时候都是沉默的，但是并不介意金欢欢的接触，甚至在金欢欢思想脱轨给她扎了两条马尾辫也没有生气。

    “你想出去吗？”在金欢欢动作温柔地摸了摸白衣女鬼的长发的时候，白衣女鬼突然回过头看着金欢欢，问道。

    “想。”金欢欢不喜欢撒谎，更不想骗卿倾。

    “……”金欢欢立马感觉到一股阴冷的鬼气在瞬间从面前的人身体里面爆发了出来，甚至带着杀气。

    金欢欢叹了一口气，接着说道，“我想带着你一起出去。”说着不等白衣女鬼收敛自己身上的鬼气，就抱了上去。

    果然，没有一丝鬼气伤害到她。

    “我主人知道了一定会哭的。”系统精灵已经被虐得说不出其他的话，只觉得人生越来越惨淡了。

    “我最后说一遍，她就是你的主人，卿倾。”金欢欢扶额，这个系统精灵真的是卿倾的系统精灵吗？太不靠谱了。

    “我跟你说，那个红衣女鬼才是，这个这么凶残，而且，你叫卿倾，那个红衣女鬼就出现了，这个肯定不是卿倾，不信，你叫她卿倾试试？”系统越想越觉得自己没错，自己亲手把主人的外貌调成那个样子的，怎么可能会有错！

    “……”金欢欢真的不想跟这个系统精灵纠结这个问题了。

    “卿倾。”金欢欢轻声叫道。

    被她强硬地抱着的白衣女鬼没有任何反应。

    “你看吧，我说了的，这个真的不是主人啊！”

    “……”金欢欢也解释不了这个问题，或许是因为自己很少叫卿倾的名字。

    无论如何，她都相信这个女鬼才是卿倾――