
    第二十九章

    白衣女鬼始终不肯放金欢欢出去，当然，金欢欢其实也不太想出去，她更想知道怎么回复卿倾的记忆。

    尽管，系统时时刻刻叫嚣着要金欢欢出去找红衣女鬼。

    金欢欢已经对这个认不出自己主人的系统彻底无语了。

    “豆豆啊！现在我可以帮你瞒着，你这也是让主人知道，你居然跟一个女鬼上了床了，她能再灭了这个女鬼一次！”系统弱弱地开腔，对于金欢欢对它不理不睬的态度，她也只能半夜三更地叨叨念了，“而且，你是不是移情别恋了，不是说好了，只爱我主人一个吗？”

    “……”金欢欢已经被这段无厘头的话弄得好想把系统扔出去！

    能不能不神经兮兮的？

    “你是不是很想出去？”白衣女鬼看眼前的人皱着眉头，满脸焦虑，轻声问道。

    金欢欢有点惊讶，上一次问这个问题的时候，那满身的鬼气都快变成墨黑色了，这一次居然如此平静。

    “嗯。”金欢欢依旧点了点头，“我想带着你一起走，我是认真的，我上一次就已经说过了。”

    白衣女鬼的脸因为一道一道的伤疤，看上去狰狞，不仅如此，金欢欢却能感觉到她目光里的凶狠。

    原本两个人，不对，是一人一鬼，安安静静地躺在床上，金欢欢时不时梳理一下对方长长的头发。

    结果因为这句话，对方莫名地抓住了金欢欢的手，还不等金欢欢反应过来，到底出了什么事情，就听到对方语气暴躁，“如果要我消失，你才能出去呢？？”

    金欢欢知道，自己和对方提到的出去有很大的区别，这个时候，她也明白了红衣女鬼没有骗她，在这个世界里，要出这个鬼屋，需要导zhì这个鬼屋存zài的白衣女鬼消失，而自己所提的出去，是出这个世界，出这个惩罚的副本，有着本质上的区别。

    金欢欢手腕有点疼，但是并不是因为鬼气，而是因为对方因为暴躁，太过于用力了。

    金欢欢用另一只手摸了摸白衣女鬼脸上的伤疤，“那我就不走了，我一辈子陪着你可好？等我有一天我老了，死了，变成鬼了再陪着你。”

    金欢欢完全不理会系统的尖叫声，轻声说道，目光温柔地看着面前的女鬼，尽管面容狰狞，尽管性格暴躁，金欢欢从来没有害怕过。

    “……”白衣女鬼什么都没有说，狠狠地抱住了金欢欢。

    不知道是不是错觉，金欢欢觉得对方身上的鬼气好像淡了一点……

    金欢欢摸了摸自己的鼻子，好像真的淡了一点，那么问题来了，淡了一点的原因是因为……自己说的好听的话？

    她说的话当然是真的，但是并不代表她就放弃了带着卿倾出副本，怎么可能放弃出去，卿倾是谁？卿倾那样美好的人，怎么可能一辈子都处在这样的环境里面？

    “你为什么想要杀了那几个人？”不一会儿，白衣女鬼问道。

    白衣女鬼很少主动开口跟金欢欢说话，更何况是这种涉及这样的事情的问话。

    金欢欢愣了一下，她想，白衣女鬼知道想要杀了那几个人并不难，毕竟整个鬼屋就是因为白衣女鬼而存zài的。

    金欢欢并不想骗白衣女鬼，“我不知道，我醒过来的时候，不记得这些了，我也是检查我的背包的时候才知道我想杀人，但是我并不知道我想杀的人是谁。”金欢欢也只是猜测她想杀了那对渣男女。也不确定。

    “全部。”白衣女鬼缓缓开口了。

    “啊？”金欢欢抬起头，看向又一次抱着自己飘了起来的白衣女鬼，眼神略迷茫。

    “我说，你想把她们全部都杀了。”白衣女鬼重复了一遍。

    金欢欢皱了皱眉头，杀了雯雯和秦岭南，自己还是比较理解的，可是苗苗跟李觉，为什么也在要杀的人之中。

    “我帮你杀了他们。”白衣女鬼并没有解释多的，冷冷地说了一句。

    金欢欢被对方跳跃的思维愣了一下，“怎么了？”

    “她们得死。”白衣女鬼又说了一句，然后抱着金欢欢就出了屋子。

    系统还在尖叫，“金豆豆，公主抱啊！公主抱啊！你怎么能这样？！我可怜的主人……”

    金欢欢真的是……尼玛，平时真是委屈卿倾了，这个不靠谱的系统……

    “应该只剩下雯雯跟秦岭南了。”金欢欢跟白衣女鬼说道。

    “……”刚说完就看到四个人交头接耳不知道在说什么。

    不对啊！上一次问雯雯和秦岭南的时候，不是说苗苗跟李觉已经死了吗？难道她们还想暗度陈仓？

    因为白衣女鬼抱着金欢欢是突然出现的，吓了四个人一跳。

    看着四个人恐惧的脸，金欢欢总觉得这个时候不说点什么对不起自己前段时间的憋屈。

    “大家好，又见面，对了，我跟我家……我家什么？金欢欢略一思索就接着说道，“我家女神来是为了通知一声，游戏结束了，没错，最后一个能活下来的是我～～～”那个尾音别提有多嘚瑟了。

    “你现在就像是迷惑了昏君的妖妃……”系统恨不得打死金欢欢，你考虑过我家主人的感受吗？我家主人为了你都任务失败了，你居然还勾搭别人，不对，是别鬼！

    金欢欢囧了一下。

    这个时候，白衣女鬼漫不经心地遮住金欢欢的眼睛，然后金欢欢就听到了一声尖叫。

    接着就是雯雯气急败坏的声音，“骚/货！居然连女鬼都勾引，哈哈，你一定不知道，十月六号那天晚上，有多少个人上过你吧……”

    “等一下！！！”金欢欢突然开口了。

    但是还是没用，接着就是雯雯一声比一声凄惨的尖叫声。

    还夹杂着苗苗的一声一声的“对不起。”两个大男生的求饶的声音。

    “留口气。”金欢欢叹了一口气，如果真的是像她想的那样，雯雯和秦岭南死不足惜。

    她原本以为只是因为劈腿夺爱什么的，当时还觉得这个原主偏激了一点，现在看来远远不是这样，如果真的是她想象的那样，这两个人非死不可。

    但是为什么原主相杀四个人？

    金欢欢睁开眼睛的时候，愣了一下，她以为会非常血腥来着，结果没有想到，并没有，甚至四个人身上连血迹都没有，只是摊坐在原地。

    略不正常。

    系统哆哆嗦嗦地开口了，“她……她好残暴，她把他们四个人所有的骨头都捏碎了……”

    “……”额……好凶残……

    “你怕什么，你又没有骨头。”金欢欢吐槽了一句系统，然后看向地上的四个人。

    “你刚才那句话是什么意思。”金欢欢问的是雯雯。

    这个时候，雯雯咬着牙齿，眼泪鼻涕一起流，看向金欢欢的目光满是凶狠，艰难地开口，“呵……呵……”

    “……”金欢欢这一辈子最恨的莫过于骗人感情和强迫人发生关系，而眼前这两个人目测都干了。

    金欢欢慢吞吞地上前。

    白衣女鬼立马飘到金欢欢旁边，牵住了金欢欢的手，似乎察觉到了金欢欢的愤怒，认真地看着金欢欢，语气冰冷，带着煞气，“我可以让她们活很久，让你出气。”

    真是……

    金欢欢摸了摸白衣女鬼的手，冰凉，苍白，不知道为什么却让金欢欢觉得很放心。

    “我应该是个不错的主意。”金欢欢一边说一边看向苗苗，“对了，这个是我的朋友，你可以放她离开吗？”

    金欢欢倒不是真心想要放苗苗离开，她相信白衣女鬼说的话，原主应该是想要杀了四个人，金欢欢猜想这里面一定有她的理由。

    果不其然，一听到这话，苗苗眼神亮了，但是这个时候，雯雯却咬牙切齿地开口了，“胸大无脑……的贱/货，你以为……”她说的很为难，一字一句地，边说边看着金欢欢的表情，仿佛想要看到金欢欢痛苦的模样。

    苗苗眼里闪过恐惧，疼痛让她汗如雨下。

    “你以为……你的那些个发在校园网和学校贴吧上……搔首弄姿的裸……照是哪儿来的……哈哈哈……亏你觉得你跟她是朋友……”

    金欢欢猜想，原主应该是知道这个事情。

    似乎没有看到金欢欢惊讶的表情，没有看到金欢欢痛苦，雯雯几乎已经疯魔了，眼里只剩下疯狂，她要金欢欢跟自己一样痛苦，凭什么？！凭什么自己长得也不错，可是自己却喜欢过那样的生活，越想越觉得金欢欢没有资格活着，她就应该也去死，“你不是因为校草追了你一年多而骄傲吗？我告sù你，我跟他早就在一起，还有，你以为那天晚上是秦岭南？我告sù你，不是的，是一群开群p宴会的富二代！”因为越说越解气，雯雯居然没有因为疼痛而停顿。

    尼玛！！

    金欢欢现在能理解为什么原主要弄死这几个人了。

    金欢欢注意到两个男人一句话都没说，原本以为是因为他们不想说，现在才发现，他们脸都有点不对劲，目测脸部的骨头也碎了不少，压根没有办法说话。

    然后金欢欢被蒙住了眼睛，接着继续听到两个女生的尖叫声，旁边的人的冷气也越来越重，金欢欢侧过身子，一下子抱住了旁边的人，“我没事。”金欢欢轻轻说道。

    再睁开眼睛已经回到了原来的屋子里面。

    金欢欢发现系统安静了不少。

    “怎么不说话了？”金欢欢觉得有点奇怪。

    “你不懂……”那几个人在被碎了骨头以后还有一口气硬生生地吊着命，尼玛太凶残了，目测那口气能一直吊到身体腐烂……光是想想，自己的程序都发麻了！

    金欢欢发现白衣女鬼的情xù很不佳。

    金欢欢猜想应该是雯雯说的话让她想起了以前的那些记忆。

    这个时候怎么安慰？

    ——“我跟你说，你是来接受惩罚的，从时间来看，你来的时候就应该是女鬼了？那些经历不是你的……”

    额……需要解释的东西很多啊！目测白衣女鬼不会相信自己，因为实在是太扯了！

    ——“过去的都过去了，以后我会一直和你在一起。”

    等一下，不知道是不是被系统那个猪队友带跑了，总觉得这话有点……暧昧……

    额……暧昧什么的，自己脑洞好像又开大了……

    “我都忘了。”金欢欢最后欢欢地开口说道。眼睛看着白衣女鬼，不知道为什么她一看到白衣女鬼就像摸她的长发，她是在这个世界才发现她居然是个长发控。

    好像，后来女神级别的卿倾也是一头乌黑亮丽的长发，而且还是不染不烫那种的。想想就想摸。

    白衣女鬼坐了下来，让金欢欢摸着自己的长发。

    看上去就是一笑得温柔的女孩一下一下抚摸着旁边面容狰狞的女鬼的长发。

    围观的系统精灵简直要抓狂了，这都什么跟什么啊！

    自己主人也不知道干什么去了，主人的好机油居然可耻地爬墙了。

    这就相当于大家一起约好了打boss，突然一个主要的队友告sù你说，我是boss那一伙的了，我叛变了……

    系统精灵觉得自己过来一点用都没有，说不定以后主人还会因为自己没有阻拦好机油爬墙而迁怒……

    越想越觉得生无可恋……

    世界太无理取闹了，主人，你快回来，我一个人承受不来……

    金欢欢一直都知道系统是坑货，可是没有想到系统居然坑成了这个样子。

    居然趁她家白衣女鬼意识沉睡的时候把她偷了出去。

    一睁开眼睛就发现自己身边躺着的女鬼变成了红衣女鬼，简直不能更心塞。

    尽管红衣女鬼还有一张让人异常熟悉的脸，也挡不住金欢欢突然离开了卿倾的心塞。

    而且更重要的是，系统精灵居然在欢呼雀跃，“居然成功了耶！居然成功了耶！！”

    金欢欢没有时间理会这个致力于坑人的系统到底成功了什么，“把我送回去……”

    “不要！好不容易见到我主人！”系统扭脸，决定以后一定跟自己主人说这一幕，到时候说不定能减少禁言的次数。

    “你终于来了，她没有伤害你吧！”红衣女鬼说着就想要看金欢欢有没有受伤。

    金欢欢皱了皱眉头，“她为什么要伤害我，我挺喜欢她的。”

    “q_q主人别哭，我知道你的心一定在滴血！”

    “闭嘴！！”金欢欢真的有点恼怒了。

    “啊？！”红衣女鬼愣了一下，呆呆地看着金欢欢。

    金欢欢这才发现自己说出口了，按了按太阳穴，“没事，我不是说你。”

    “你知道吗？跟你一起来的那几个人……”红衣女鬼一边说一边怜悯地叹了一口气。

    金欢欢更加不爽了，呵呵，那几个人，如果事情真的是发生在自己身上的，那几个人的下场也一定是这样，她从来不会被恶人有同情心，她如果同情那几个人，那么这个身体的主人呢？

    谁才是受害者。

    “你还想出去吗？我知道你去她的身边，就是为了找到她的弱点是不是？你太聪明了……”红衣女鬼认真地说道，“你自己注意安全，千万不要被发现了。”

    我勒个去，为什么我一句话都没有说，你自己一个人都能脑补成这个样子，而且还跟是真的似的！

    金欢欢正准备说完，红衣女鬼一下子不见了。金欢欢只觉得一股阴冷席卷全身……

    然后回过头就看到阴测测地站在不远处的白衣女鬼。

    这狗血淋头的发展……尼玛！人生二十几年第一次像爆粗口！红衣女鬼，你给我等着！！！

    然后不等金欢欢开口，已经被狠狠地抓住了双手，“你骗我！！！”

    (⊙o⊙)……

    金欢欢看着眼前白衣女鬼的鬼气越来越浓郁，甚至开始看不清白衣了。

    金欢欢看着对方这样难过的样子，心里也不好受，“你先冷静，听我解释。”

    然后并没有什么用，对方就跟听不到她的声音一样，眼睛越来越红，甚至带着毁miè一qiē的疯狂，一字一句地说道，“你骗我！你想我消失，你想离开！！”

    我勒个去！！红衣女鬼！你等着！居然暗算！！

    金欢欢猜不到红衣女鬼的目的，但是眼前的情况让金欢欢觉得自己性命堪忧啊！

    金欢欢也察觉到了，对方已经被鬼气腐蚀了，压根听不到自己说什么！

    这个时候，系统还在不停地念道，艾玛，主人居然坑了金豆豆！！居然坑了金豆豆，这怎么可能！——