
    第三十二章

    比起红衣女鬼，金欢欢更喜欢呆在白衣女鬼身边，哪怕红衣女鬼总是一脸无害的样子。

    以前，金欢欢只是觉得红衣给她的感觉很违和，后来被不动声色地坑了一把以后，金欢欢就更加厌恶红衣女鬼了。

    所以再一次见到红衣女鬼，金欢欢依旧没有好脸色。

    没想到对方看了金欢欢一眼，然后噗嗤一声笑了，“为什么，你会是例外呢？”

    红衣女鬼即使穿着红衣，因为一张苍白温和的脸蛋，并没有让人觉得张扬，反而有几分少女的天真和灵动。

    可惜，她面前的是金欢欢。

    “……”例外？金欢欢抓住了这两个字，然后想起了系统的坚定，想起了系统所说的来接受惩罚的宿主有两个，金欢欢心里大概有了猜测。

    虽然她并不知道这里面具体都发生了什么事情，但是这两天接受的信息，也不至于让金欢欢一无所知。

    “看来，这一次的惩罚空间里面只能出去一个宿主？”金欢欢挑眉看向对方，脸上满是淡定。

    果不其然，对方万年不变的脸色终于变了一次。

    金欢欢心里也大概明白自己并没有猜错。

    其实这也有那个蠢笨蠢笨的系统精灵地功劳。

    从一开始，系统精灵把她拖进来的时候，一点信息都没有透露，金欢欢就觉得有点不对劲，再加上，系统精灵一开始说的她们系统无法干涉惩罚空间，再到后面，系统精灵说的，它偷偷给卿倾用了一张熟悉的脸，前后的矛盾，如果自己进来的时候，系统精灵的程序里面有这道自己的程序，怎么可能这么重要的事情会忘jì？

    后来一直坚持这个红衣女鬼才是卿倾，金欢欢就更加怀疑了，被召回去以后，金欢欢发现系统精灵突然又冒出来了一些信息。

    金欢欢不得不怀疑，系统精灵被坑了。

    至于被谁坑了，这就是不是金欢欢关心的对象了。

    至于对面这个，结合系统精灵说过的“两个宿主进入了惩罚空间。”

    那句话的本身目的应该是为了让金欢欢怀疑自己的判断，但是对方应该没有想到，自己这种人……呵呵……

    “你很聪明。”红衣女鬼笑了，“我以为你会被那个蠢系统拖累，看起来并不是这样子。”

    金欢欢挑眉，果然，对方知道的事情不少啊！

    “多谢夸奖，既然……”金欢欢还想说什么，就看到红衣女鬼想要离开。

    红衣女鬼已经在金欢欢面前做了好几次这样的动作了，每次都是因为白衣女鬼也就是卿倾来了，上一次还把金欢欢坑的那么厉害，金欢欢怎么可能没有警惕。

    金欢欢不清楚为什么对方不愿意见到卿倾，但是明显，对方就是敌人，敌人逃避的事情，自己当然乐意帮她面对了！

    金欢欢一手抓过红衣女鬼的手，然后与此同时跟系统说道，“别让她走！”

    系统虽然很不靠谱，但是因为某些原因，对金欢欢发布命令，几乎有条件反射地遵从。

    红衣女鬼可不是白衣女鬼，金欢欢抓住的那瞬间，就已经觉得自己的右手已经不是自己的了，疼得心猛地收缩了一下。

    金欢欢还没有完全反应过来，就已经被一股熟悉的气息包围。

    金欢欢终于松了一口气，卿倾到了。

    金欢欢以为这两个人不见面的原因是因为两个人是死敌，谁知道，完全不是这么回事。

    卿倾几乎没有其他表情，尽管气氛略古怪，但是两个人并没有一见面就打起来。

    金欢欢被白衣女鬼狠狠地搂在怀里。

    这个时候，红衣女鬼上上下下打量了金欢欢一遍，继而笑了，笑得那个一个花枝乱颤，“原来是正主来了，我就说，怎么可能会有人能把这一层一层的局都破开。”

    “……”金欢欢没怎么听懂对方所说的话。

    “那个……我也不知道她在说什么，虽然……”系统磨磨蹭蹭，不知道自己该不该说话。

    因为刚才听了那么多，虽然它是程序，但是它也是智能的，也知道自己的程序对对方植入了不该有的东西。

    “说。”金欢欢扶额。

    “她是另一个宿主的话，明显，她是有记忆的，这里是惩罚空间，我不太明白她的惩罚是什么。我也没有觉得她过得哪里不好。”系统接着说道。

    金欢欢皱了皱眉头，的确是这样。

    这个时候，卿倾也就是白衣女鬼压根没有准备理红衣女鬼，只是淡淡地看了红衣女鬼一眼，那眼神，跟看给金欢欢的那些背包一样。

    不知道是不是金欢欢的错觉，金欢欢总觉得对方看起来虽然在笑，可是，在卿倾看了那一眼以后，脸上的表情跟哭了也没有差多远。

    这个时候，卿倾已经抱着金欢欢准备回屋子里面去了。

    “等一下。”金欢欢哪里舍得放弃这个机会，时间本来就不多了，就在今天晚上，虽然现在还有半天的时间，但是又不是拍电视剧拆炸弹，干嘛一定要等到最后一刻才搞定，说不一定，一个不小心就没命了！

    “嗯？”卿倾低下头，看向怀里的金欢欢。

    尽管是白天，这里有两个鬼气冲天的大鬼，别说这个鬼屋上空，就是整个森林都迷茫在阴暗的空气中，很难看到太阳，但是，金欢欢却清清楚楚地看到卿倾脸上的宠溺。

    金欢欢老脸一热，条件反射地移开视线，嘴里喏喏地说道，“我有事情想要问她。”

    “你到底想好了办法让卿倾恢fù记忆了没？”金欢欢轻声问系统，现在这个时候，红衣女鬼也在，如果可以，事情并没有想象的那么难以解决。

    “我只有一个办法，一定可以的，你信我最后一次好不好。”系统也知道自己在金欢欢那里的信用度很低，“上一个世界，主人也一样被封了记忆，但是最后还是一样的自己觉醒了，就是因为这个原因。”

    “说。”本来没有抱多大的希望来着，结果她一说，金欢欢突然又觉得有了希望。

    “上一个世界，主人觉醒了记忆是因为她中了敌家的红颜劫，梦到了你跟别人在一起了……”

    “……”我勒个去，那个世界压根就没有自己是吧？

    金欢欢也没有那个精力计较这个问题了，看了一眼不远处的红衣女鬼，“现在到哪儿去找一个男的？”

    金欢欢并没有觉得有什么问题，两个人相处时间比较久了，自己要是结婚了，卿倾会失落很正常。

    “……”真是哗了狗，居然这样说，这两天你们一起睡，一起脱光光，就得出这个结论？

    “要不，你将就将就用一下那个红衣女鬼？”系统也说不清楚自己是用什么心情来劝金欢欢的。

    好在两个人的沟通很快，卿倾和红衣女鬼都只当她是走神。

    但是，金欢欢完全没有选择的时间！因为下一秒，她已经出现在红衣女鬼的……怀里。

    红衣女鬼纤长的手指扣在金欢欢的喉咙处，脸上依旧是那副温和的样子，“苏蝶衣，你说，我现在扣下去怎么样？”

    金欢欢先是因为这个名字囧了一下，接着就在想现在这个情况，完全没有办法让卿倾恢fù记忆啊！

    “你可能认错了，她不是苏蝶衣。”金欢欢望天，这个世界，自己真的是中途过来的，所以，不适应剧情。

    “比起卿倾，我还是更喜欢苏蝶衣这个名字，毕竟这个名字只差一天就冠上我的姓了。”红衣女鬼也不掩饰自己了，原本娇小的身体被一团黑气笼罩着，然后几乎是瞬间，那扣在自己喉咙上的细嫩少女的手已经变大变粗……

    尼玛！！大变活人的节奏？

    “沉征……”系统缓缓开口了，“这是卿倾上一个世界的男主角！也是，卿倾任务失败了，也就相当于他的任务也一样失败了。”

    “放！了！她！”卿倾眼神里充满了暴戾，一字一句对这个男鬼说道。

    “呵呵，放了你们，让你们双宿双飞？”男鬼的声音越来越沙哑，“我来到这个惩罚空间就是为了让你们两个永世不得超生！！别动哦，要不然你可以试试我的手快还是你快！”

    金欢欢则突然想通了一个问题，她知道另一个宿主也就是这个男鬼的惩罚是什么了，看着自己爱的人暴戾，残忍，变得完全不像自己原本爱的人……

    金欢欢想了想，要不然赌一把好了。

    “不用放，我们一样能双宿双飞，你最好杀了我，变成鬼了，我就跟卿倾一起留在这个惩罚空间，反正只要有她，在哪里我都无所谓，我想，卿倾肯定也是这样想的。”金欢欢一边说，一边感觉到对方下手越来越重。

    金欢欢已经没事情理会卿倾惊慌失措的表情了，“系统，为什么卿倾依旧没有恢fù记忆的前兆？”

    “我也不知道啊！尼玛！我一直以来都以为你叫她名字一声，她就能恢fù记忆，可是，谁知道这么难搞！”

    “怎么可能叫名字有用，我很少叫卿倾的名字。”金欢欢身上疼得厉害，却依旧在跟系统交流。

    而另一边，卿倾已经跟男鬼斗了起来。

    “啊啊啊啊！！！我想起来了！！！金欢欢！！快叫宝宝！！快叫宝宝！！！”

    金欢欢额头因为疼痛流冷汗，另一边，卿倾已经处于劣势，按照系统的说法就是，对方有记忆，所以很多系统奖励都能用！

    金欢欢看到卿倾被打中了，终于忍无可忍，也不管系统是不是又一次被入侵了，沙哑着嗓子，冲着卿倾大声叫了一句，“宝宝！！！”

    金欢欢发誓，这是她一辈子最丢人的一次，尽管下一次她就被男鬼扔了出去，但是晕过去之前，她看到了一双熟悉的眸子。

    谁能跟她解释一下，为什么叫宝宝居然真的能唤醒卿倾的记忆？

    ………………………………………………

    “沉征，你这么喜欢这里，一定要来这个惩罚空间，我怎么能夺人所好。”卿倾冷笑着吩咐系统隔绝了对方的系统跟外界的联系。

    “卿倾，你不能这样！”沉征也知道现在卿倾已经可以脱离这个惩罚空间了，她的鬼气已经因为恢fù记忆全部消失了。所以也就是说可以脱离惩罚空间了，“你杀了我！你杀了我！卿倾！”

    卿倾看都没有看沉征一眼，只是问了一句系统，“她走了？”

    系统特别人性化地叹了一口气，“嗯。”

    卿倾表情没有多大变化，但是系统却感觉到卿倾硬生生地把整个惩罚空间的鬼气调到了最高……

    “她会回来了。”——