
    第三十八章

    金欢欢是见过这个女人的，不对，应该说是听到过这个女人的声音的。

    那个时候还是第一次穿越，变成金子被少女时期的卿倾揣在兜里的时候，听到这个女人的声音。

    金欢欢皱了皱叶子，这个女人……说话实在是太能恶心人了！

    一进来就一脸慈祥地看着小卿倾，然后把水果放在一边，语气温和，“小卿现在好点了吗？你爸爸这两天很忙，不能来看你，所以让我跟你哥哥过来。”

    金欢欢看了看旁边的小男孩，更加不舒服了，这个男孩眉眼间能看到卿倾的影子，如果说没有血缘关系，金欢欢是绝对不信的。

    那么……

    金欢欢抖了一下叶子。

    ――如果没有记错的话，自己穿成金子的那天，应该是小卿倾的父母离异不久，小卿倾回家拿自己的东西。

    ――那么这个来小卿倾面前晃悠的女人又是个什么身份？金欢欢心里大概也能猜到，可是却觉得奇怪，卿倾的母亲都不会反抗的吗？

    “哈哈哈……”

    小卿倾压根不想理这两个人，所以这个女人一开口说话，小卿倾就转过了身体。

    然后就听到刚才站在一边对小卿倾横眉冷对的小男孩突然哈哈大笑起来。

    一边笑还一边指着小卿倾的头，“秃子！白痴变成秃子了！妈妈，你快看，白痴变成秃子了！！”

    金欢欢树叶都愤怒地立了起来！

    个欠收拾的熊孩子！！

    “不许乱讲话，她是妹妹，”女人看似在责骂自己的儿子，但是实际上没有做出任何实质上的阻止，只是上前一步，想要摸了摸卿倾的头。

    小卿倾在这个时候回过头来，一双眼睛恶狠狠地对上女人。

    原本装着很温柔的女人看到这双小狼一样的凶狠的目光，不由得愣了一下。

    “别怕，阿姨就是来看看你，不会伤害你的。”

    小卿倾依旧直勾勾地看着女人，继而一字一句地说道，“我听到了的，你跟她说，如果不是因为我是女孩，爸爸也不会让你带着你儿子住在家里。我听到了的。”

    金欢欢心里一突……

    现在她所知道的事情并不多，只知道，卿倾是被她妈妈推下楼了。

    然后就是这复杂的家庭的关系。

    现在这句话。

    金欢欢当然是不可能怀疑卿倾的话里的真实性的。

    “啊……”原本柔柔弱弱的女人的脸上闪过一抹狰狞，但是很快掩饰过去，打哈哈地说道，“小孩子不能乱说话的。”

    金欢欢其实有点不明白这个女人到底在打什么主意。

    难道是想要收买卿倾？

    “妈妈，别管这个丑八怪秃子了，我们走吧，爸爸肯定在找我们了。”小男孩上前拉了拉女人的衣角，说这话的时候还不忘恶劣地指了指自己头发。

    小卿倾因为伤口，头发被剃掉了一半。

    小萝莉看都没看熊孩子一样，金欢欢心里已经用树条把这没礼貌的熊孩子抽死了！

    然后接着，金欢欢就看到原本坐在床上没怎么动的小萝莉突然一个动作，就把床边的玻璃杯拿了过来，然后重重地扔了过去！

    金欢欢看到熊孩子被砸了一下，第一反应就是……

    我在隔壁的隔壁那里借用的玻璃杯……用开水烫过好多遍消毒，树枝都差点烫熟了……

    女人一看自己的儿子被砸了一下，哪怕并没有真的砸到哪儿，毕竟一个刚醒过来不久的脑袋上缝了十几针的小女孩能有多大力气，但是！！以前现在这个小杂种从来没有这样过，女人心里火气一大，哪里还顾得上自己的那张面具，直接冲着病床上，显然没有把砸人当一回事的卿倾一巴掌打了过去！

    金欢欢让小卿倾面对这两个可不是为了让这两个来打小卿倾的，金欢欢意念一动，直接在几秒钟之间就抓住窗边的小男孩，然后扔了出去……

    动作之敏捷，速度之快！

    得得益于金欢欢养萝莉的时候匮乏的物质，所以，这个女人只觉得眼角有什么东西闪了一下，自己的儿子就不见了，窗台上还有一个小男孩的鞋子。

    女人探出头就看到草坪上面趴着的熟悉的身影！

    这可是四楼啊！

    压根没有时间理会床上的卿倾，一边尖叫着医生医生！一边往楼下跑！

    金欢欢则圈住小卿倾的腰肢，“不怕，没事了。”

    小卿倾眼睛红红的，把脸埋在翠绿色的树叶上，“我不怕，”

    金欢欢一边听着楼下熊孩子一个劲地哭，“有鬼！！有鬼！！”一边听那个女人骂卿倾。

    旁边刚检查过小男孩的身体的几个医生，脸上都露出了不耐，刚才这个女人说自己的儿子从四楼被推了下来，可是……身体一点事都没有，擦伤都没有，这是糊弄鬼吧？

    而且行凶的还是刚动完手术不久，把这个男孩还小的女孩，这女人有毛病吧？

    特别是熊孩子还在一个劲地说有鬼有鬼！！这对母子脑袋有毛病吧！

    医生就说了一句，“没什么事情，我们先进去。”说着就要走。

    这个女人怎么可能让医生离开，她儿子是从四楼摔下来的！怎么可能没有问题？

    “医生！你再看看！你再看看！刚才从四楼摔了下来啊！我儿子是我老公三代单传！不能出事！”

    医生无语了，这都什么年代了，居然有这样的观念的女人，更加不耐烦了，“一点事都没有，而且，大姐，做人要讲理吧，你儿子是哪扎转世啊，从四楼掉下来，连皮都没有擦破一点。”

    “你这个医生怎么这么没有医德呢？我儿子要是有什么事，我要你负全责！”

    医生更加火了，这本来就不是他值班的点，昨天晚上通宵加班，因为他老婆今天白天的班，他一个人也不想回去，干脆就睡在值班室，还能陪陪老婆，给老婆买一下午饭，结果就听到这个女人尖叫说自己的孩子从四楼被推了下来！他几乎是被这个声音吓醒的，赶紧跑了出去，结果呢！遇到这么个奇葩！

    医生冷笑了两声，“孩子没什么问题，我倒觉得你可以去二楼精神科挂一个号。”

    这个时候，刚好卿倾的父亲过来了，刚好就听到了这句话，“你这个医生怎么说话的？”

    女人看到卿倾的父亲过来，立马眼泪就出来了，“桦哥，我们的儿子从四楼摔下来了……”

    医生看到这个刚来的男人立马紧张地抱过小男孩，“怎么回事？有没有伤到哪儿？”

    皱着眉头回想了一下刚才那个小男孩的位置，又想了想四楼的那个位置，然后突然想到了什么。皱了皱眉头，更加不喜眼前这两个人了！

    周围也围了一圈的护士医生还有一些病人家属，都看着这一幕。

    顾医生淡淡地说了一句，“四楼摔下来，一点伤都没有，说不定还真像这个小男孩说的有鬼，不过，这个捉鬼就不是我们医院的职责了。”说完转身就离开了。

    金欢欢在那个女人离开一会儿就在绿叶的掩护下，圈着小卿倾回到了树下，不得不说，围观极品的位置非常不错，只是，那个卿倾的父亲出现的时候，金欢欢发现，小卿倾脸色目光都没有一丝变化，金欢欢在心里叹了一口气，然后用小萝莉一个人能听到的声音在小萝莉耳边说道，“以后我会对你很好。”

    说这话的时候，金欢欢其实心里没底，她的人生从第一次变成金子开始，似乎就奔着一个诡异的方向一去不复返，虽然这个方向，似乎大概也许可能，是以卿倾为中心，但是金欢欢并不能确定。

    可是，她心里涌出了无限的怜爱，她觉得自己整颗心都是软乎乎的，恨不得把眼前这个苍白着小脸蛋，依赖着自己的小孩放进软乎乎的心里，让其他人都不能再伤害她一分一毫。

    小萝莉也不再看下面的闹剧，只是用自己的脸蛋蹭了蹭那格外鲜嫩柔软的叶子，“嗯。”

    而这个时候，那个女人已经蒙了，刚才是因为自己的儿子，在自己面前突然发生了这样的事情，所以才会一下子激动成那个样子。

    可是现在她突然真的意识到，真的一点事都没有！！

    不不不，不是一点事都没有，她儿子还躲在她怀里，哆哆嗦嗦地，一个劲说有鬼！可是，周围的人，甚至她的老公都觉得她在说谎……

    她太清楚她老公有多爱面子，只能咬着牙齿，抱着儿子，跟着她老公离开医院！

    上车之前，她看了一眼医院方向，莫名地，一股寒气袭来……

    “有鬼啊！有鬼啊！”她儿子还在哭……

    她本来是想要让她老公看看那个白痴的，并借这个停了医药费，结果没想到会变成这样……――