
    第三十四章

    卿倾醒过来的时候，金欢欢一个人，不，一棵树正忙碌着给卿倾擦脸。

    一根枝条顶着一张热乎乎的帕子，然后就对上了卿倾那双灰暗的眼睛。

    金欢欢愣了几秒，然后反应了过来，接着就开始语无伦次了，“你……你醒了……”

    然后接着反应了过来，不太对啊！自己是棵树！

    完了，深更半夜的，自己这幅模样会不会吓到卿倾？

    金欢欢一个紧张，想要收回自己的枝条，结果用力不对，原本顶在枝条上面的帕子一下子抛了出去，正好盖在卿倾额头上。

    金欢欢吓了一跳，那里是受伤的地方啊！金欢欢赶紧凑了过去，小心翼翼地把帕子挑了起来，一挑起帕子，就看到了一双亮晶晶的眸子。

    下一秒，金欢欢的枝条就被抓住了。

    “我知道你没有骗我，你来了。”你说过，你可能会迟到，但是绝对不会缺席的。

    声音因为睡了两天，有点沙哑，虚弱，可是依旧掩饰不住里面的激动。

    金欢欢愣了一下。

    她第一次见到卿倾，两个人一起出车祸，当时卿倾那双眼睛……即使现在她依旧能回忆起来，当时晕过去的时候就觉得有点奇怪，现在回忆起来，她不得不承认，那个时候，自己不认识卿倾，但是卿倾看自己的眼神，绝对不像不认识。那个时候卿倾二十四岁，已经站在娱乐圈的巅峰位置。

    然后穿越。

    那个时候因为穿成金子实在是太令人诧异了，所以金欢欢没有细想过，卿倾的表xiàn实在是太奇怪了。那个时候卿倾初二，只有十三四岁。

    然后接着是穿成了卿倾的高中同学，然后知道了卿倾有一个系统，而这个系统，金欢欢皱眉，这个系统现在是无意中跟自己绑定了，金欢欢回忆那个时候跟系统杂七杂八的对话，突然灵光一闪，有一次，系统似乎无意中说了一句“前主……”

    是指前主人吧？

    金欢欢越想越觉得是，那个时候没有注意，现在想想，似乎还有很多地方，比如说，“你还是那么嫌弃我！”再比如说“欢……欢迎进入惩罚空间……”当时是想说欢欢吧？

    那么，金欢欢这样一想，也就是说，当时的系统精灵是有自己现在所处的这段时间的记忆的。

    自己的时间和系统还有卿倾的是错开的。

    金欢欢非常确定，自己的穿越跟卿倾有关。

    而现在卿倾这句话，金欢欢有理由相信，实际上，她在很早以前跟卿倾已经见过面，甚至告sù卿倾，她一定会再回来的，所以小小的少女的卿倾才会这样说。

    更加准确的说是，在卿倾的更小的时候见过面，在自己的后面的时间里见过面。

    金欢欢回过神来就发现自己的枝条被小萝莉卿倾拉住了。

    额……好吧，这个严sù的话题，自己还是一棵树。

    “你先放开我的手……不对，是枝条，我给你擦擦脸，乖。”对着小萝莉，金欢欢忍不住软了又软。

    小萝莉固执地拉住金欢欢的枝条，直勾勾地看着那茂盛的树叶，“不行，放开了你就走了！上一次你就是这样走的，我睡觉起来，就发现你不见了……”

    “……”额……难道自己还要穿一次树？

    “那你拉着这根好了，我要用你现在拉着的这根给你擦擦脸，乖乖的，听话。”金欢欢一边说，一边又伸进来了一根枝条。

    不做人了以后，唯一的一个好处大概就是多手多脚，虽然特别灵活的只有一两个，但是，作为装饰品存zài的简直是一箩筐！

    “……”小萝莉迟疑了一下，然后乖乖地拉着另一根递进来的树叶更多的枝条。

    完了，还有湿漉漉的大眼睛看着金欢欢。

    惨白的脸色，头上包着的纱布，莫名地，看得金欢欢心一揪一揪地疼。

    金欢欢忍不住用叶子摸了摸卿倾的手。

    然后效果就是，那根不太灵活的枝条上面的叶子一下就把卿倾的两只小手包了起来……

    金欢欢恨不得捂脸，赶紧用比较灵活的枝条给卿倾擦了擦脸。

    金欢欢擦完了脸以后，就把帕子递给了外面的一根枝条，隔壁窗户就是医院的盥洗室，那根枝条拿着帕子就进了盥洗室。

    金欢欢看卿倾没有刚才那么热了，准备收回自己的枝条。

    毕竟她是一棵树，也有树最基本的生理需要，额……是说需要有氧呼吸，而且她的需求比较大，白天呆在里面没什么，毕竟自己还可以做光合作用放出氧气，但是晚上就只会耗费氧气，对卿倾的身体不好。

    金欢欢刚想收回来就发现卿倾已经快哭了，“你别走……你别走……”

    胖嘟嘟的脸因为睡了两天，现在已经消瘦了不少，急得眼泪在眼眶里打转。

    金欢欢吓了一跳，“不走不走。”

    金欢欢伸出一片大叶子盖在小萝莉卿倾的身上，“我在这里，不会走的，我是一个树，跑不了的。”

    “……”卿倾不肯说话。只是固执地用小手抓着金欢欢的枝条，执拗地看着金欢欢。

    金欢欢叹了一口气，真是败给卿倾了，“我收回一根枝条好不好，留下一根。”

    金欢欢想着留叶子最少的。

    卿倾似乎也知道自己不能要求太多了，点了点头。

    金欢欢看她点头，吓了一跳，“小祖宗，你别动头！你头上还有伤！”

    “哦。”小萝莉听到这句话，突然就笑了，花枝乱颤的，金欢欢愣了一下，自己说了什么好笑的事情吗？

    “睡吧，明天早上给你吃好吃的。”金欢欢想着这两天照顾卿倾的任务奖励已经下来了。

    ――一个是可以结水果……

    ――另一个是可以结面包……

    系统当时还咬着手指嘤嘤嘤地哭，这就是当前最需要的东西啊！

    “……”虽然没有对这个任务奖励抱多大的希望，但是！！！你让一法国梧桐又是结水果（而且还不知道是哪一种水果），又是结面包，系统能走点心吗？会被当做奇观的吧？

    结水果？至少还可以用基因，突变啊，辐射啊，什么的强行解释，但是结面包？！！尼玛……这系统是刚看完了开的脑洞吗？

    金欢欢一边哄着萝莉版本的卿倾睡觉，一边看着自己树的中心已经有了一定的形状的苹果和面包，额……面包目测还是香橙夹心的……

    泪流满面，她应该感谢是在树中心吗？要不然……

    这个时候，系统的声音响了起来。

    “恭喜宿主，完成“女神苏醒”支线，奖励奶粉两瓶。”

    “？？？？”金欢欢以为是自己听错了！！奖励的都是自己最需要的，自己最需要的是奶粉？？

    “宿主别急，要相信系统，系统的程序是通guò了最佳计算的，绝对是宿主最需要的！”系统也知道自己又被嫌弃了，可是，计算出来就是这个啊！

    为了不让宿主太过于失落，这个可是自己从100以后得m国偷渡过来的！听说宝宝吃了可好了！

    等一下，自己和宿主都没有宝宝啊！

    难道！！宿主要生小树树了？

    不对啊！小树树也不是喝奶粉啊！

    金欢欢已经对系统彻底失望了，算了，有奶粉也好，可以给卿倾喝。

    “对了，宿主，奶粉是我从未来世界偷渡过来的，这个奶粉有很多不是婴儿的成年人或者少年偷偷买着喝，导zhì供不应求，很多宝宝饿得哇哇叫，于是政府下令在奶粉里面加了gh12138，所以宿主千万不要自己喝，对身体不好！”

    “gh12138？”金欢欢愣了一下，“那是什么？”

    “啊？！”系统反应过来了，“宿主，你当我没说过这个词好不好？要是被主神知道了，我会被销毁的，系统守则里面要求不许透露未来科技，怕改变未来四大强国的命运，让世界陷入混乱……”

    “你居然通guò了出厂检测……”金欢欢感叹了一句，如果不是遇到了自己，这个系统绝对会被骗得皮都不会剩下。

    “宿主，求你了，不要说出去……后面的奖励我都可以给你偷渡过来的……”系统可怜巴巴地求道。

    金欢欢很想问一句，连未来科技名称都不能透露，居然还能允许偷渡……

    哦，对了，偷渡是不被允许的，所以才叫偷渡……

    已经无力吐槽了。

    爱咋滴咋滴，反正自己也不准备依靠这个系统。

    只是，金欢欢看了看床上睡着了依旧不安地紧紧捏着自己的枝条的小萝莉，以后这个系统的主人是卿倾，自己还是调教调教吧。免得给卿倾拖后腿找麻烦。

    金欢欢完全没有意识到自己现在俨然一副有女万事足的心态――