
    第三十七章

    小孩子，哪怕是长大了会变成女神的小孩子，这个时候也只有七八岁而已，更何况，以前接触到的人实在是太少了，心理年龄也就更小了，所以坐在树上，好奇地看着金欢欢结出来的果实。

    金欢欢对小萝莉也很好奇，因为从头到尾，小萝莉完全没有对她表示恐惧，明明跟树妖似的的自己，按理来说，应该对于小孩子来说很吓人吧？

    金欢欢心里是有猜测的，抖了抖自己的叶子，老实说，她大概能猜到自己应该是在更早以前见过了卿倾了，只是不知道……自己是以什么形态见到卿倾的。

    金欢欢想象无能。

    见小孩的好奇心上来了，没有继续沉浸在刚才的失落中，金欢欢小心翼翼地圈着小卿倾的腰肢。

    “睡了两天了，走走散散步。”金欢欢说这话的时候，留意到小卿倾没有穿鞋袜，然后看了看自己那粗壮的树干，干净倒是很干净，但是总觉得不太好。

    于是，金欢欢很淡定地拔了好几片叶子，铺在树干上。

    跟拔头发差不多，也不疼，没啥多余的感觉。

    小孩愣了一下，然后“刷”地一下眼泪就掉下来了，“你怎么……怎么拔了自己的……叶子……会疼的……”

    除了刚才的别扭以外，小孩给金欢欢的印象一直都是软软糯糯的团子，萌得金欢欢心都化了。

    这个年纪的小孩，想的事情压根没有那么多……

    明明刚才还在高兴的，结果下一刻就因为这个而难过。

    （金欢欢不知道的是，以前的时候，她以某种形态出现在小小卿倾面前的时候，曾经给小小的卿倾留下过这个方面的阴影。）

    金欢欢轻轻地用枝条整理小卿倾因为出来的时候有点凌乱的头发，看着有点苍白的脸色的小孩，金欢欢心里一疼，然后用枝条最柔软的部分蹭了蹭小卿倾的脸颊，比起金欢欢枝条的温度，卿倾的小脸蛋就温暖多了，金欢欢觉得有几分舒服，“没事，不疼的。”金欢欢轻声说道。

    “走两步，乖……”

    小孩的眼睛依旧湿漉漉的，似乎不太明白为什么会不疼。

    大大的眼睛直愣愣地看着金欢欢的叶子，不知道想到了什么，然后小脸一下子红了，对于小卿倾慢了好半拍的呆萌呆萌的小模样让金欢欢心都化了！

    忍不住用叶子揉了揉小呆萌的肚子，其实是想揉头来着，可是额头上刺眼的纱布让金欢欢收回了叶子，转而变成了揉了揉小肚子。

    小卿倾一步一步地踩在柔柔的叶子，慢慢地走在树干上。

    这个时候，下面传来了一个小男孩的声音，“干嘛去看那个白痴啊？”

    金欢欢本来没有在意的，结果感觉到小卿倾的身体僵了僵，接着，小萝莉做了一件日后被金欢欢笑了半辈子的事情。

    原本金欢欢也只是柔柔地抱住了小卿倾的腰，为了让小卿倾动一动这么久都没有运动的身体，金欢欢并没有用多大力限制小卿倾的动作。

    于是，就看到小萝莉顶着额头上的纱布，在几秒钟撒开腿就从枝干的一头几下子跑到了树的主枝干这头，然后张开小手臂，就熊抱了过去！

    金欢欢吓了一跳！

    虽然！她自认为自己可能大概也许本体还能算身娇肉软！但是这个身体就只能用皮糙肉厚来形容了，小孩那张软乎乎嫩嫩的小脸以那个架势冲过来，活脱脱地就是毁容的节奏啊！

    金欢欢一边动作迅速地用自己最多的叶子挡在前面，然后一边揽着小孩的腰的枝条收了一下，金欢欢不敢用太大力，害怕勒到小孩。

    好在自己的叶子真的是够大够多，再加上这个季节，也比较厚，金欢欢赶紧检查了检查这个傻乎乎的小孩，还好没什么事情。

    金欢欢心情略复杂，更直接地说是忍不住笑了，从来没有想过那个被人追捧的女神也有这么呆萌的时候。

    小孩也愣了一下，然后慢慢抱着了枝条。

    她其实也不太明白，为什么金欢欢不让她抱了？

    当初还小的时候就可以随意抱的。

    这个时候，金欢欢感觉到有人朝着小卿倾的病房走了过来。

    因为小卿倾的护士医生会来查房的问题，金欢欢专门贴了两根自己比较灵活的根在墙边，就是为了探听消息。

    金欢欢只准备把人送回床上，就听到刚才那个令人讨厌的男孩的声音，“那个白痴怎么还没死啊！”

    然后接着就是另一个女人的声音，“不要在你爸面前这样说。知道吗？”

    “我知道啦，你儿子又不是傻的！”男孩子不耐烦的声音传了过来。

    金欢欢看了看抱着自己的小孩，小表情怯怯的，一下子愤怒了！

    继而金欢欢突然想到了什么……

    然后抱了抱小孩，“别怕，我送你回去，别让她们欺负你，知道吗？”

    “不要……不要……”小孩摇了摇头，眼睛看着金欢欢，“我不要离开你……”

    金欢欢叹了一口气，她也想，如果说她可以一直陪在小孩的身边的话，谁来欺负小孩，她抽死谁！

    可是，她不知道为什么她会穿成这些稀奇古怪的东西，但是，她却知道，她不可能一辈子都呆在小孩身边。

    如果她不在，小孩这个样子该怎么办？

    金欢欢光是想到这个问题就觉得心酸。

    于是，哪怕小孩不愿意，金欢欢还是把人送到了病房。

    但是并没有关窗户，不仅没有关窗户，还把自己的枝条伸进来了一小节，以防发生什么意外。

    但是一动也不动，安静地当着壁纸。

    因为已经被送进来了，小孩依旧看着金欢欢的枝条，似乎已经知道金欢欢不会带她走，但是也不会抛下她，也就不再要求。

    但是在外面的人开门进来那刻，小卿倾立马把目光从金・枝条・欢欢身上移开。

    曾经，她养过一只受了伤落在她窗外的小鸟，后来被那个坏蛋知道了，就在她面前掐死了……

    小卿倾眼里滑过一抹坚定――