
    第三十五章

    第二天一早，果然，就已经有了泛着香味的面包和以及还滴着水已经成熟了的苹果。

    很好，早饭现在是有了。

    金欢欢最灵活的枝条还被小萝莉抱在怀里，小萝莉现在又睡得熟，没办法，金欢欢只能笨手笨脚地操作自己的另外一根枝条，把面包和苹果取了下来。

    问题是金欢欢其他的树枝压根没有那根扇过风，拿过东西，拧过帕子，擦过脸，枝条可以扭成麻花的枝条灵活。

    于是，金欢欢用自己僵硬的枝条碰了碰面包，努力了两次，依旧没有将自己的枝条弄弯，然后只能默默地放弃了。

    然后注意力集中在病房里面。

    金欢欢还想到了一个问题，这两天，卿倾一直昏迷，没有一个人来看她，更别说是照顾了。

    现在醒过来了，早饭是不用愁了，午饭和晚饭呢？

    这是金欢欢当了编辑以后第一次这么愁……一顿饭……

    金欢欢接着就听到一阵脚步声。

    这才想起来这是医院的每天的例行检查。

    金欢欢看了看现在两个人……额……不，是一个人一棵树的状态，床上安逸地睡着的小女孩抱着一根从窗外伸进来的枝条？上面还有几大片翠绿翠绿的叶子……

    画面略……

    金欢欢赶紧收回自己的枝条，然后以最快的速度关窗，做一棵无辜的安静的树……

    果不其然，进来的是例行检查的护士，一进来就对上了卿倾恐惧的眼神。

    两小护士立马被这眼神看得母性大发，但也没有忘jì正事，胖的那个接过瘦的那个手里的仪器，“你去通知一下医生，病人已经醒过来了。”

    金欢欢虽然表面上是一颗安静的树，但是感官还在，一眼就认出来，这两个小护士不就是每天约好一起吃饭，然后每天八卦个不停，最后必以“世风日下，人心不古”结尾的那两个小护士吗？

    “头晕吗？”胖胖的护士语气温柔，一边用仪器给卿倾检查，一边问道。

    卿倾的目光一直都放在窗外，不肯说话。

    胖胖的护士也不生气，检查了一遍卿倾的身体，然后动作温柔地给卿倾额头上的伤口换药。

    一边换一边说道，“还好，还好，没有流汗什么的，伤口在慢慢恢fù，也没有出现感染，这种天气最怕感染了。”

    那是当然啊！自己每天晚上会先洗了澡再进卿倾的病房，还每天从隔壁打水给卿倾清理身子，小心得不能再小心了，怎么可能还会感染？

    医生很快也来了，也问了卿倾几句话，卿倾依旧一句话都不肯说，眼神依旧落在窗外。

    病房里面又没有个病人家属可以了解一下情况，连嘱咐的人都没有，医生有点不舒服地皱了皱眉，不知道是因为病人的不配合还是因为病人的那不负责的家长。

    这个时候，那个瘦瘦的护士在医生耳边说了一句话。

    然后医生皱起来的眉头更深了，但是看向卿倾的目光却充满了怜悯。

    因为医生和护士是靠近窗台这边的，所以金欢欢很容易就听清楚了护士的那句话是什么。

    “顾医生不要生气，她就是那个被自己妈妈从二楼扔下去的小女孩。”

    “(⊙o⊙)……”金欢欢整个人是震惊的，怎么可能会？现在的卿倾就是个小萝莉，她的妈妈怎么可能能干出这样的事情？

    金欢欢一下子想起了那个时候，卿倾的母亲自杀去世了，卿倾当时悲伤的模样。

    金欢欢心里说不出的难受，她能想到的只有这么多。

    她是孤儿，在她看来，所谓的父母子女一场，就是你抛弃我的那刻，就已经放弃了我们之间所有的纽带。

    小时候，金欢欢期盼着，有一天有一对温和的夫妇跑到她的面前，告sù她，当初不小心没有看住她，所以她才会被人拐到孤儿院。

    那个时候真是天真。

    如果真的是被拐，怎么可能好不容易拐到手了不去卖了，而是扔在孤儿院门口。

    她就像是整个孤儿院的一个怪物一样，尽管她没有先天的心脏病，没有身体的缺陷，但是就是因为这样，她才会被孤立。

    她是单单纯纯地被抛弃了。

    没有理由地抛弃。

    而卿倾。

    金欢欢心里一抽一抽地疼，她一直以为，小时候的卿倾肯定过得不错，所以后来父母那样的无情，那样残忍，卿倾依旧是报之以歌，从来没有恨过的样子。

    可是，金欢欢看着病床上脸色惨白的小萝莉，头上包扎用的纱布格外的刺眼。

    金欢欢想，一qiē都会好，一qiē都会好，卿倾会逐渐成为国民女神，不需要说话，就站在那儿就有一大帮人追捧，真爱粉，死忠粉，亲妈粉无数，有无数的人爱她。

    金欢欢这样想着想着，心里更加难受了。

    那个时候的卿倾，已经长大了，成熟了，那个时候的卿倾，给她再多的爱又有什么用？

    医生和护士一离开，小萝莉立马动了。

    吓了金欢欢一跳。

    赶紧利索地开窗，用枝条把人压了回去。

    “别动，你头上还有伤。”金欢欢认真地说道。

    “你还在。”小萝莉的眼泪说来就来了，可怜巴巴地看着金欢欢，眼泪依旧充满眼眶，可是就是不肯眨一下眼睛，生怕自己一眨眼睛，金欢欢就不在了。

    金欢欢用树叶擦了擦眼泪，然后发现自己的树叶不吸水，于是从隔壁病房偷偷偷了一点卫生纸，给卿倾擦了擦眼泪。

    小萝莉一哭起来就停不下来，眼泪不住往下掉，金欢欢越看越心疼，“没事了，没事了。”

    然后这个时候想起来了自己的面包跟苹果，“快看，这是什么？不哭了，来，吃早饭了。”

    卿倾的注意力果然被吸引开了，大概是这两天一直躺着，没有吃什么东西，本身就饿了，再加上面包和苹果都散发着诱人的香气，小萝莉一抽一抽地哭泣，然后又抵制不住食物的诱惑，于是，一边哭一边开始啃面包……

    画面太美……金欢欢心里所有的伤感都一下子消失了――