
    第三十三章

    金欢欢挥了挥手，不对，是枝丫，在一片一片的绿叶中，终于接受了事实，那就是，自己又一次穿越了。

    作为一个做过一年单价贵哭的贵金属的金欢欢来说，穿成一棵大树，并不是不能接受，但是，胸前挂了一块牌子“法国梧桐”就太傻了吧？

    金欢欢不止一次想要把这个傻乎乎的牌子扔了，很遗憾，周围都是高素zhì人群，每次都会有无意路过的人，念道一声，“大概是哪家的小孩又调皮课。”然后把囧囧的牌子挂了回去，金欢欢重复了几次，也就作罢了。

    比起当金子，金欢欢还是很喜欢当树的，毕竟一根可以偷偷自由移动的树金欢欢感到无比满足。

    再加上，这几天都是阳光明媚，光是舒展身体，就觉得整个人，额，不对，是整个树都暖洋洋的，充满了力量的感觉。

    有意识的第一天，金欢欢就知道自己在医院了，嗯，那么大的“住院部”三个字，金欢欢还是能看到的。

    金欢欢晒着太阳，心里在想，也不知道卿倾现在怎么样了。

    正想着，就听到路过的护士的谈话的声音。

    “那个小女孩脱险了吗？”一个胖乎乎的护士说道，“刚才我在门诊室那边，看到那孩子的时候，吓了好大一跳。”

    “这不，刚结束手术，人还在昏迷，顾医生说他也说不清楚，毕竟伤到的位置离大脑太近了，人没有醒过来，谁都说不清楚。”稍微瘦一点的护士不知道想到了什么，叹了一口气，“听她家保姆说，好像是她妈妈把人从楼上推了下去，也是可怜。”

    “她妈妈是不是有病？还是说是后妈？”胖乎乎的护士一听，立马问道。

    金欢欢几乎每天都能听到这两个护士谈话声，因为每天这两个护士都会约着一起去吃饭。

    有一个妹子是门诊部的，另外一个护士是急救室的，导zhì两个人每天都有八卦，可谓世间百态。

    金欢欢扎根的位置是住院部外围，能接触到的都是病房，因为住的都是病人，所以病房都很安静。

    金欢欢闲地叶子疼，每天做的最多的事情，莫过于偷偷地给靠窗那个生病的老爷爷用自己宽大的叶子扇扇风，虽然金欢欢也不能理解，为什么医院里都不装一个空调。

    每当这个时候，金欢欢都无比感谢自己是法国梧桐，叶子够大，如果是松树柏树这种，自己都没有地方去哭。

    金欢欢听完八卦，心里狠狠唾弃了一下那个对自己小孩这么狠的母亲，然后准备去给老爷爷扇风。

    然后，下一秒，金欢欢全身的叶子都僵硬了。

    苍白的小脸，额头被包扎着，条纹的病服下面小小瘦弱的身体。

    平静的躺在床上。

    金欢欢好不容易回过神来，叶子一下一下地颤抖着。

    眼前这个小小的少女，上一次，面目全非自己都能认出来，更何况是这个样子。

    卿倾。

    小时候的卿倾。

    “滴滴滴！恭喜宿主，绑定女神养成系统成功！”

    金欢欢下一秒就听到了一个熟悉得不能再熟悉的声音。

    “你怎么来了？你的宿主不是卿倾吗？”金欢欢愣了一下。

    “主人你好，经鉴定，系统12138是初次出厂，并不是转手货！”系统一本正经地回答道。

    “……”难道不是自己接触过的那个系统精灵？也是，那个系统精灵画风跟这个有点不太一样。

    “主人，请允许我为你介绍……”系统接着说道，结果还没有说完就被金欢欢阻止了。

    “你的事情我们后面再说，我现在有事。”金欢欢说着就伸出一根枝条，轻轻地打开了窗户。

    然后伸了进去。

    一脸血地系统:它大概是第一个这样被宿主忽视的吧？难道是它说错了什么？不可能啊！出厂的时候不是已经练习了好几遍的吗？

    这个时候，病房外面传来了脚步声，金欢欢赶紧收回枝条。

    还没有来得及关窗，人就已经进来了。

    “还没有醒？”进来的是一位瘦高瘦高的中年医生，后面还跟了两个小护士，然后揭了揭卿倾的眼皮，在自己的本子上画了一下。也不知道写了什么。

    然后接着就看到那个中年男人看了看窗户，皱眉，“怎么把窗户打开了？病人现在不能见风。”

    金欢欢尴尬地叶子抖了抖……她的错……她下一次打开窗户伸枝条进去的时候，会用叶子堵住窗户缝隙的！

    她发誓！

    “她的家人呢？”医生关了窗户，问道。

    “保姆应该是去吃饭了，其他的人一个都没有看到。”护士说这话的时候语气有点冲，大概是对所谓的家人有点意见。

    “算了，毕竟是人家的家事，一会儿你跟那个保姆说一下注意事项。”

    然后人就走了。

    金欢欢确定都走了，熟门熟路地，再一次用枝条推开了窗户，然后挑了根叶子最多的枝条盖在窗户上，好了，现在挡住了风了吧？

    梧桐叶，你值得拥有！

    金欢欢看着大概只有七八岁的卿倾，心里一时不知道该怎么反应。

    七八岁的卿倾。额头上的伤格外显眼，头发被剃了一小半，看上去有心疼又滑稽。

    金欢欢伸手想要摸摸对方的脸，然后……一脸血地把自己的叶子盖在了卿倾的脸上……

    金欢欢看着翠绿翠绿都可以看到脉络的叶子，默默地收了回来，虽然自己每天都有洗澡，自己也觉得自己干干净净的，但是毕竟不是人了啊……算了，不提也罢。

    金欢欢见过卿倾长大了的模样，心里也知道，十五岁的卿倾，额头光洁，没有任何伤疤之类的，也就是说这次受伤疤都不会留。

    “完了！！！完了！！！”金欢欢还沉浸在自己的回忆中，就听到了熟悉的尖叫声。

    这尖叫声……

    金欢欢肯定了，这绝对就是那个不靠谱的系统精灵啊！

    然后系统精灵的下一句话就让金欢欢对它的不靠谱程dù再一次达到顶峰！

    “完了，这才是我应该绑定的主人啊！”系统精灵的声音崩溃地不能听。

    “……”金欢欢已经无言以对。

    “不对啊！我怎么绑定错了！等一下，主人，不对，树妖，你为什么在这里啊？！这里不应该只有我主人一个人吗？”系统精灵说话说得语无伦次的。

    “……”怪我咯……

    “现在该怎么办？已经灵魂绑定了……”系统精灵的声音越来越绝望，“我一定会被销毁的！”

    “不会。”你多少年后还会再坑我一次，怎么可能这么快就被销毁了。

    “嗯嗯嗯！对。不会！你一定会帮我的，对吧！只要你做任务就好了！我会给你你最需要的！”

    “我需要变成人。”金欢欢愣了一下，说道。

    系统弱弱地开口，“这个不是根据你想的，而是根据实际情况推算出来的。”

    “推算出来？我也应该是变成人。”金欢欢愣了一下，说道。

    “这个要你做了任务才知道。”系统生怕金欢欢不答应，低声下气的说道，“你这么关心床上的这位，你肯定会愿意做任务的，很简单，你照顾一下她就好了。”

    “……”这个，压根不需要系统，金欢欢也会照顾的，因为床上躺着的是卿倾。

    金欢欢时刻还是留意着卿倾的输液瓶，因为一直没有人进来，金欢欢怕一不小心就输完了，到时候血管里的血会倒流。

    “叮。”金欢欢看到没有多少了，就按了按不远处的按钮，然后收回枝条，关上窗户，安静地当一棵树。

    护士很快就过来了。

    首先看到的就是输液瓶。

    然后愣了一下，“守着病人的保姆又出去了？”她以为是保姆按的铃，毕竟床上的人还没有醒，房间里面又没有其他人。

    护士很快就拔了针头。

    金欢欢莫名地觉得叶子都疼了一下。

    没事的，没事的，卿倾以后还是个大学霸，还要当班长，还会有很多很多粉丝，怎么可能会有事！

    金欢欢在心里默念了一遍，然后还是放不下心来。

    怎么人还没有醒！

    怎么还不醒……

    还没醒……

    金欢欢有点急躁，叶子都跟着一直抖啊抖啊！

    这个时候，路过的一个小男孩拿着气球，愣愣地看着金欢欢。

    金欢欢回过神来，不能抖了，都吓到小朋友了！

    金欢欢赶紧安静了下来。

    一阵风吹过，小朋友被面前风雨不动安如山的梧桐树吓到了……

    “妈妈！！！妈妈！！！”

    然后，金欢欢就收获了气球一枚。

    还好是绿色的，要不然都没有地方藏。

    金欢欢看着绿色的气球心里想到。

    系统依旧在碎碎念自己的，但是作为一棵每天路过无数哭着的，笑着的，大哭大闹的病人家属的金欢欢，现在已经完全有能力屏蔽自己不想听的，所以完全没有影响——