
    第三十六章

    金欢欢看了看小萝莉卿倾啃完苹果以后的脸，想了想，一根枝条贴在墙边，准备上隔壁病房拿点纸巾回来。

    金欢欢这棵梧桐树很大，然而并没有什么用，它所在的位置能直接接触到的窗口只有两个病房。

    一个是卿倾所在的病房，另一个是个大病房，就在卿倾右边。

    金欢欢可以移动没有错，但是，大白天的，她可没有进实yàn室的勇气，所以也只能去借一下隔壁病房的。

    金欢欢自我安慰道，自己还是一棵树，百年之后，不对，说不一定还不需要百年，自己归西了以后不就变成了纸了。

    然后就发现隔壁病房原本放在窗台的纸巾盒不见了，金欢欢心塞地回到了卿倾身边。

    “怎么了？”小萝莉担心地看着金欢欢。

    金欢欢没好意思说，在担心卿倾的生活用品和午饭晚饭吃什么。

    金欢欢心里还是有点讨厌卿倾的父母的，怎么会有这样的父母？

    居然完全不管自己女儿的死活。

    金欢欢并不知道，其实，本来卿倾身边应该有一个保姆的，结果过两天保姆的儿子高考，她心里想着，反正医院里有医生，再加上她也有叫医院的食堂送饭给卿倾。

    应该没有多大的事。

    结果问题就在，卿倾住的病房是临时调动了的，本来出了手术室以后，是把卿倾放在隔壁的大病房的，结果这个小病房的老人离开了，再加上小病房的条件不太好，病人都不愿意过来，卿倾当时昏迷着，身边又没有人，于是就被推了过来。

    于是，那个每天送饭的人送给了隔壁病房的人。

    “馒头，包子，稀饭，花卷，烧麦～～～”这个时候一个中年女音响了起来，金欢欢接着就听到有人敲隔壁病房的门，“要买早饭吗？”

    以前金欢欢很少注意这个卖饭的阿姨，今天因为午饭的问题，也就跟着格外注意了。

    “怎么了？”小卿倾摸了摸金欢欢怏怏的大叶子，认真地再问了一遍。

    金欢欢回过神来，叶子一下子竖了起来，“没事，一会儿午饭想吃什么？”

    “都可以，我不挑食的。”小孩认真地看着金欢欢，眼睛水汪汪的，哪怕是头上包着纱布，也掩饰不住小孩的乖巧！

    金欢欢用叶子盖在小卿倾的脸上，怎么这么乖啊！

    “好吧……”金欢欢说的时候，另外已经派出去了一些枝条。

    金欢欢并不了解这个时候的卿倾，更加准确的说，金欢欢好像每个时期的卿倾她都不了解。

    所以在发现卿倾连12345都不知道是什么的时候，金欢欢愣了一下。

    起因是因为，金欢欢想起了现在应该学校还没有放假，然后就问了一下卿倾有没有请假。

    然后小萝莉抬起头傻乎乎的问道，“什么请假？”

    金欢欢愣了一下，“有没有跟学校请假？要不然老师会骂人的。”

    小萝莉愣了一下，小脸一下子惨白惨白的。

    起初，金欢欢以为是因为小孩害怕被老师骂，于是安慰道，“没关系，我先给你补补，期末考试的时候考得好，老师不会骂你的。”毕竟卿倾受了这么重的伤，只要跟老师说一下，怎么也不会被骂。

    “……嗯……”小萝莉的表情并没有变得多好看，还是那个样子，小脑袋怏怏的，金欢欢突然想起了初中的时候，卿倾那不忍直视的成绩。

    “读几年级了？”金欢欢虽然记不清到底几年级学什么，但是还是有个大概的印象，小学生不就是学那几样吗？

    而且，自己在教加减乘除的时候，还非常有优势不是！

    “……”小萝莉眼睛一下子红了。

    金欢欢愣了一下，这是怎么了？

    枝条忍不住圈住小姑娘的小手，“怎么了？是不是哪儿疼？要不要叫护士姐姐进来看看？”

    “不要！”听到要叫护士进来，小姑娘立马擦了擦眼泪，“我不疼。”护士一进来，树就不能待在屋子里面了。

    她很早很早很早以前就知道，她是不一样的。

    那个时候，她说的，“我在兑奶粉的时候，宝宝千万不要哭，要是有人进来了，就会把我扔出去，知道吗？千万不要哭，宝宝乖～”

    她一直都记得。

    哪怕这么多年了，她才回来。

    她始终记得她说过的，“我可能会迟到，当时绝对不会缺席。”所以她一直等她。

    她相信她。

    可是，她还是没用，她不敢离开那个房子，因为她怕她回来了就找不到她了。

    她知道别的孩子在她这个年纪应该去上学，可是，那个人不想让她去学校，她想过反抗，可是她知道，现在的她，别人一只手就能捏死。

    小卿倾想，如果死了，不见了，她回来了找不到自己了怎么办？

    所以她舍不得。

    “我没有……上过学……”小萝莉扭过脸，她知道的事情并不多，可是说出这句话的时候，她有种羞耻感，就像那几个小孩子说的那样……她不想承认自己是白痴笨蛋，可是……她怕眼前自己在乎的树会这样想。

    金欢欢愣了一下，她从来没有想过这个问题。

    卿倾家里并不缺钱，这一点，金欢欢非常确定，然后接着就是愤怒，这都是什么奇葩父母？！

    “……”小卿倾眼泪忍不住又掉了下来，她想说，她不傻，不要嫌弃她，她想说，她能学得很快很快的，不要离开她，她想说，不是她不想去学校的……

    可是，却委屈得一句话都说不出来，只能侧着身子，不敢看金欢欢，一个劲地掉眼泪。

    金欢欢回过神来，就看到小孩侧过身子，瘦小的身子孤零零地躺在床上，可怜极了。

    金欢欢把人抱了起来。

    金欢欢多进来了几根枝条。

    灵活的枝条认真地护着卿倾的额头，其他枝条把卿倾裹了起来。

    金欢欢也看到小孩的眼泪，更加心疼了。

    她没有哄小孩子的经验，只能尽量给自己最好的东西。

    于是金欢欢偷偷地裹着小卿倾，然后用茂密宽大的梧桐叶子盖在小卿倾身上，金欢欢看了看四周没有人，以最快的速度把裹得跟绿色的蝉蛹的小姑娘偷渡了出来。

    虽然是第一次干这种事，但是鉴于平时去隔壁顺东西的练习，问题并不大。

    金欢欢把人放在自己的树的中心。

    茂密的叶子，从外面压根看不出来里面居然藏了一个人。

    金欢欢散去小孩身上的枝条，只留下一根最灵活的枝条，圈着小孩的腰，让小孩坐在一根横着的粗壮的枝干上。

    “不哭了。”因为没有纸巾，金欢欢的叶子擦眼泪又没有用，于是只能一根枝条挑起小孩的衣服跟小孩擦眼泪鼻涕。

    金欢欢只有一个想法，今天晚上必须给小孩洗衣服！以及晚上一定要顺一包纸巾回来！

    卫生纸！这个伟大的发明！――