
    第三十九章

    金欢欢一直都觉得自己三观不太正，但是，对于小萝莉卿倾，金欢欢是绝对没有想过带坏她。

    关于卿倾的妈妈的事情，金欢欢觉得在亲情这一块，自己同样也是缺失的。

    更加重要的是，金欢欢记得卿倾在几年后对她妈妈的行为的解释，“她想对我好，她也有对我好，只是没有能力而已，”

    那个时候卿倾知道的事情不多，现在，就更加云里雾里了。

    金欢欢心里各种各样的事情堆在了一起，特别是在见过了卿倾的所谓的父亲和那个女人以后。

    好在那三个极品离开了以后，小萝莉卿倾并没有表xiàn出不开心，反而还有点小激动。

    小激动的原因是因为小萝莉发现了一个很好玩的事情，原本金欢欢所在的树的树中心有一个凹进去的树洞。

    小萝莉就是在那三个极品离开了以后，抬头就看到了。

    金欢欢见小孩这么开心，当然不可能拒绝小孩的要求，卷着小孩就到了树洞旁边。

    然后，金欢欢就看到小孩特别高兴地想要钻进去！

    金欢欢赶紧卷住了小孩，“不能进去，要是碰到了伤口怎么办？”金欢欢虽然知道额头上那个伤口不会留疤，也不会给以后造成什么影响，但是金欢欢还是不放心。

    看着小萝莉有点失望的小模样，金欢欢心里一愣，大概是她看多了卿倾作为女神的一面，哪怕是回到了卿倾只有十二三岁，二十几个选择题能错得一个不剩，也能淡定地记着作为金子的自己说出来的话，她看过了太多关于卿倾的一面，但是很少有这样的纯粹的失落，很少这样的孩子气……

    金欢欢卷了卷树叶，愣了一下，现在的卿倾可不就是个孩子吗？

    金欢欢这样一想，立马就想开了，她能大概拼凑出这个年纪的小卿倾经历了什么。

    而且，金欢欢也记得小卿倾是怎么面对那些来给自己检查的护士的，哪怕一点恶意都没有，小卿倾依旧不会给太多回应。

    金欢欢叹了一口气，她来到这里，大概得意义都在这里吧。

    “以后不要那么冲动了，知道吗？”金欢欢的叶子盖在小卿倾的脸蛋上，柔声说道，“没有绝对把握一次打击得对方再无反手之力之前，不能轻yì动手，知道吗？”

    金欢欢想，她做金子的时间挺久的，可是做金豆豆的时间并不长，她不知道自己能做这棵树能做多久。

    金欢欢想起了在病房里面小卿倾的冲动，心里再一次明白现在在自己面前的也就是个小孩，什么都不懂的小孩。

    小卿倾的眼里还有迷茫，金欢欢卷起小孩，因为已经听到了食堂那个卖餐大妈的吆喝声了。

    “现在不明白没关系，我希望你能记在心里，以后想要动手之前，先想想，如果动手了，冲动了，会有什么后果。”金欢欢很喜欢小孩这样，哪怕听不懂，眼里也满满的都是对自己的信任和依赖。

    金欢欢把人放在床上了以后，就赶紧赶到已经到了一楼的病房区的食堂大妈那里。

    金欢欢比较灵活的根和枝条都过来了，就等着食堂大妈推着餐车路过窗户边。

    金欢欢在心里盘算着哪根枝条适合拿饭，那根枝条适合拿菜……对了，还要不要一碗汤来着。

    在这个时候，系统的提示声居然响了起来。

    金欢欢愣了一下，然后想起来了自己把系统禁言了，如果不是奖励就不能出声。

    金欢欢听着系统奖励“恭喜宿主完成反击渣男贱三！获得奖励天才尿布湿一包！”

    “？？！！！”金欢欢整棵树以及树上的所有的叶子都不好了！如果没有记错的话，系统精灵说过，奖励的都是当前最需要的，那么？！谁能告sù她！她现在一棵树，眼巴巴地计划着怎么偷午餐养活一只萝莉的时候，最需要的居然是尿布湿！！！

    金欢欢觉得自己已经说不出的愤怒了！

    所以，在大妈的餐车到窗户的时候，金欢欢简直是以神速拿了一盒饭，两盒菜，还拿了一盒树菇骨头汤！

    那速度，完全看不出来其实只有一根枝条是灵活的！

    金欢欢回到病房的时候，就看到小萝莉包着纱布，小脸蛋依旧惨白惨白的，苦大仇深地看着窗外的……树……

    在看到突然冒出来的枝条的时候，小孩的眼睛一下子自带闪光是的，金欢欢赶紧把枝条上挂着的东西放了下来，然后把小孩抱到床上，“该吃午饭了。”

    金欢欢抱起小孩的时候，突然想起来了，今天晚上不能忘了去给小孩洗衣服。

    “我们一起吃。”小孩乖巧地看着金欢欢把饭菜摆了出来。

    “……”金欢欢愣了一下，然后抖了抖自己的叶子，目测，她现在这幅模样，还真没办法做到。

    “我是树，不需要吃饭的，我晒晒太阳就可以了。”做做光合作用，然后根系再吸收一部分就可以，简直就是无时无刻没有在进食中。

    解决了午饭，对于金欢欢来说，真的算是解决了一个大事，然后在医生护士来之前把垃圾赶紧带了出去。

    下午金欢欢就开始教小卿倾学习数字和字母。

    数字还好说，先教着学数数。

    金欢欢是充分利用自身资源，一片叶子一片叶子的利用。

    最开始的时候，小卿倾确实是什么都不知道，还会害羞地低下头，红着脸。

    但是不得不承认，小卿倾非常地厉害，记性实在是太好了，金欢欢只是简单地教了几遍，小孩就记住了，而且还找到了规律。

    金欢欢又开始反应了，小孩记性这么好，肯定也聪明，那么那家人……

    金欢欢心里一凉，莫名地，她心里涌上一股心疼――