
    第四十二章

    金欢欢发现金豆豆简直就是个小话唠，更加准确地说是对自己话唠。

    金欢欢不过一天而已，已经知道金豆豆家的隔壁的那只大花猫有了小猫了，做饭的阿姨家的大姐姐喜欢掐她的胳膊，爸爸妈妈都喜欢妹妹，妹妹的脸蛋像苹果，可好看了，但是爸爸妈妈都不让她跟妹妹玩……

    金欢欢愣了一下，金豆豆这么话唠，自己完全不知道啊！

    金欢欢没有意识到一个问题，她现在在金豆豆小朋友的心目中，她就是童话里面会给小孩子讲故事，陪小孩子玩的树精灵！

    金欢欢本来没有打算理会这个小话唠，然后突然意识到了自己身边这个小话唠的同龄人。

    那边，小话唠豆豆还在继续说，“树精灵，我妹妹上小学一年级了，我跟我妹妹长得可像可像了，开学第一天我爸爸妈妈接人的时候还差点接错了人，他们好笨……”

    金欢欢愣了一下，想起了金豆豆的家庭，心里也不是滋味。

    可能不会有人比她更了解金豆豆的家庭环境了，可能不会有人责怪金豆豆的父母，毕竟金豆豆身上基本上已经打上了夭折的标记。

    卿倾觉得自己的心里很难受，很难受，那种原本属于自己的天使突然也是别人的了的感觉。

    小卿倾想到这里，心里咯噔一下，脚下一滑，就失去了重心。

    这熟悉的感觉让卿倾一下子想起了前不久那个女人狰狞的脸，想起了被推下去的恐慌。

    然后，下一秒，她就被熟悉的枝条卷住了，然后接着就感觉到了宽大的带着一种草木的清香的叶子包住了自己。

    小卿倾闭上了眼睛，呼吸着叶子上的清香，心里突然闷闷的一疼，她也不明白为什么自己会有这种感觉，明明，明明她等了好久好久，终于等到了，可是，这一刻，她却觉得自己的胸口都好疼。

    哭也哭不出来，甚至，她说不清楚为什么自己会想哭。

    金欢欢心里还在思考着怎么让自家小孩变得开朗一点，很显然，这个同龄的小朋友就是一个很好的机会。

    于是，就出现了，两个脸色苍白的小孩同事坐在梧桐树上。

    金豆豆显然对这个被树精灵照顾的小朋友很好奇，很有好感。

    在被金欢欢卷着进了梧桐树里面以后，除了兴奋得恨不得跳起来以外，就是眼睛亮晶晶的看着卿倾小朋友。

    金欢欢显然没有想到金豆豆是这个画风，她看过金豆豆的日记本，觉得金豆豆活得很压抑，金欢欢愣了一下，突然想起了金豆豆现在的年龄，她的压抑应该是再长大一点，再知道一些事情之后吧。

    卿倾心里难过极了，这个小孩和屋子里面那个女人的小孩子一样，会说好听的话，会讨人喜欢……

    金欢欢显然没有想过这么多，她本来就不擅长跟小孩子打交道，哪里会想到卿倾会想那么多的东西。

    “我叫金豆豆，你叫什么名字？”金豆豆歪着头，笑得一脸傻气，一点都不介意被人看到自己因为换牙而没了两颗大门牙。

    金欢欢却一下子笑了，然后看了看卿倾，好像卿倾应该也快换牙齿了，到时候……哈哈哈……那个画面，真是略美！就是不知道，网络上有没有流传那个时候的女神的黑历史。

    卿倾本来心里难过得不要不要的，才不想理眼前这个笑得难看的小屁孩，结果突然想起了在家里的时候，那个女人的小孩给她打招呼，她不理会，结果被打的情景，卿倾嘴唇一抿，她知道自己不会被打，但是她怕老师不喜欢自己。

    老师从来不告sù她，她叫什么名字。

    金欢欢如果知道这个小孩这样想的，一定会觉得膝盖好疼，她尝试过的，可是，压根说不出来。

    “卿倾。”小卿倾冷冷地说道，说完一脸高冷地接着数树叶，不肯理会眼前这个缺了两颗大门牙，说话还有点漏风的金豆豆。

    “你也上学了吗？我在阳光小学，我二年级三班的，你呢？我们下课的时候可以一起去跳绳！”金豆豆卖力地想要讨好这个树精灵喜欢的小孩子，然后说完跳绳，又想起了什么，“我只能绷着绳，你跳好不好？阿姨说我这里养了一只好看的鱼，如果我跳绳，就会把这里面的水跳出来，鱼就会因为喝不到水哭，我不能让她哭，所以我不能跳绳……”

    小姑娘说这话的时候，手还放在自己的胸口，一脸得意，“不信，你可以摸摸，能听到鱼在这里游泳的声音。”

    小卿倾压根没有多看金豆豆一眼，她满心满眼都是自己身下坐着的树，她不知道为什么老师不肯开口了。

    金欢欢不开口的原因很简单，这种天真烂漫两小无猜的小孩子的友谊实在是不忍心破坏。

    小卿倾心里只有一种感觉，没有人会喜欢自己……

    她以前喜欢自己，是因为没有别人……

    小卿倾越想越觉得好难过……

    金豆豆可能太兴奋了，本来她的身体就不能大喜大悲，这个时候心里突然一疼，只觉得头一晕，条件反射就要扑到卿倾身上，结果小卿倾正好在想事情，看到那个讨厌鬼倒过来，立马就推了一下。

    金欢欢前一秒还在庆幸两个小孩的单纯的友谊，结果下一分钟就看到了心慌意乱的一幕！

    金豆豆捂着胸口，就往下栽，而卿倾因为推了金豆豆一下，自己的身体也往后退了一步，然后一个没有站稳，也一样往下栽。

    金欢欢一下子慌了，脑袋一片空白，但是几乎是瞬间理清了顺序。

    心念一到，枝条便出去了。

    金欢欢只有一个想法，以后绝对不让两个小孩一起到自己的枝干上坐着玩！太吓人了！因为卿倾很少在枝干上出事，最重要的是，金欢欢很多时候都没有真的把小卿倾当做小孩，所以没有想那么多――