
    第四十章

    金欢欢觉得好像自己就是一路奔在卿倾的家庭教师的路上了的节奏了。

    现在教幼儿园以及小学的内容，等小卿倾长大了一点，自己又是一坨金子，开始教初中的内容，等卿倾再长大一点，自己终于变成了人，教小卿倾怎么照顾一个随时都会歇菜的人……

    因为两个人的时间应该是错开的，更加准确的说是两个人的时空是错开的，仿佛金欢欢是一个个体，小卿倾是一个个体。

    金欢欢想，她的一生大概就是作为孤儿长大→因为搭档住院，自己去跟踪国民女神，然后和女神一起出车祸→变成十二三岁的女神的金子→变成十五六岁的女神的同学→变成七八岁的女神身边的一棵树

    而卿倾的一生，金欢欢知道的大概只有七八岁以后的事情了。

    金欢欢越想越觉得两个人的人生是两个独立的个体，时空就好像是莫名其妙地交叉了一样。

    作为一棵有思想会思考的树，金欢欢一边洗衣服，一边想到。

    然后就听到“刺啦”一声，金欢欢回过神来就看到自己枝条上，已经变成了两半的衣服……

    很明显，刚才那个声音就是这个可能的衣服发出来的……

    金欢欢不是第一次在医院的洗衣房了，因为开水房跟洗衣房是在一起的，金欢欢经常来接开水，所以对这里非常熟悉。

    对于洗衣服这个事情，作为人的时候做，和作为一棵树不算笨手笨脚，但是绝对跟心灵手巧不沾边的树相比，简直就是……不忍直视……

    “……”金欢欢的枝条挑着这个已经悲壮牺牲了的衣服，大概默哀了两分钟，然后思考了一下，自己去偷一颗针，然后用自己这枝条把衣服补起来的难度，和自己偷偷摸摸到护士堆放物资的房间偷一件衣服的难度哪一个大……

    几乎是瞬间，金欢欢果断抛弃自己所剩不多的节操，选择了后者。

    做人……要有节操！

    做树……都是树了，怕啥，反正皮厚无所谓！

    金欢欢最开始拿别人一张卫生纸都会觉得有点良心过不去，现在……说多了都是泪！

    金欢欢很快就得到了一件新的病号服，摸了摸自己的鼻子……额，不对是树干，应该卿倾不会看出来……吧？

    金欢欢完全属于想多了，小家伙压根没有想过病号服有什么问题，乖乖地换好衣服，然后凑近窗户，眼巴巴地看着金欢欢，眼里满满的都是渴求，你快过来啊！

    金欢欢觉得自己都能看到小家伙身后有条小尾巴了，小家伙实在是太能刷新金欢欢对女神的印象了。

    金欢欢突然愣了一下，自己……如果……是说如果，如果下一秒回到了自己的身体中，面对的是一个素不相识的高高在上的国民女神……

    金欢欢摇了摇叶子，逼着自己不要去想这个问题。

    金欢欢也没有想过为什么自己不想要想这个问题。

    看着眼前这个单纯得满心满眼都只有自己一个人（树）的小孩，金欢欢心里突然像是什么堵了一下，整棵树都好像无法光合作用了一样……

    小家伙没有等到金欢欢带着自己出去，有点奇怪，“怎么了？老师？”

    金欢欢觉得自己应该也算是一个尽职尽责的老师了吧？于是在纠结了很久小卿倾叫她什么以后，突然想起了自己这么久以来都在做什么，于是就干脆让小卿倾叫她老师好了。

    小卿倾声音甜甜的，一口一个老师，叫得金欢欢都快忘了眼前这个小家伙是以后那个八面玲珑左右逢源的女神卿倾了。

    金欢欢很快就投入到教小孩小学数学这个伟大的工程中去了。

    数学的加减法则对于金欢欢这个有着先天优势的树来说，那是一个好教！！！

    金欢欢一根枝条卷着小家伙坐在最靠近树顶的一树干上，另一根枝条就出现在小家伙的面前。

    “先数一下一共有多少片树叶。”金欢欢摇了摇自己那翠绿翠绿的，拿过卫生纸，给小家伙穿过衣服，擦过汗，当过扇子的叶子，说道。

    “一片，两片，三片，四片……”小萝莉伸出手指，一片一片地指着数，眼睛因为认真而变成亮晶晶的，嘴里的声音也甜糯甜糯的，萌得金欢欢叶子都抖了抖。

    小卿倾见金欢欢抖叶子，不乐意了，“不能动，要不然我就不知道你被数了没有！”小孩一下子抱住了还想抖的枝条，认真地说道。

    最后，小孩成功地数完了金欢欢的三十六片叶子，金欢欢开始了加法运算。

    也很简单，金欢欢控zhì自己的叶子。

    “现在有几片叶子是站着的？”金欢欢控zhì了自己的三片叶子傻愣愣地立着。

    “一片，两片，三片。”小孩伸着手指，一个一个地指着数。

    “那现在呢？”金欢欢又竖了一片叶子起来。

    “一片，两片，三片，四片……四片！”小家伙又接着说道。

    ………………

    在小孩掌握了加法减法以后，金欢欢又一次听到了系统提示音。

    金欢欢压根不对这个系统的奖励抱任何希望，所以在知道奖励是天才爽身粉的时候，已经能淡定了。

    不仅能淡定了，金欢欢还吐槽来着，你们那个世纪的人给产品取名字怎么都不肯放过天才是吗？上一次的天才尿不湿，这一次的天才爽身粉。

    只是！！！你给了我，你又不肯让我用是几个意思？！金欢欢对于这一点很是抓狂啊！

    莫名地，金欢欢觉得自己接下来的奖励可能会出现，婴儿沐浴露，婴儿洗发露，婴儿专用毛巾什么的……

    只希望是错觉！！金欢欢后背心一凉。

    ……………………………………………………――