
    第四十一章

    两个人，哦，不对，是一个人，一棵树很快就彻底熟了，小卿倾每天早上一睁开眼睛，立马爬起来跑到窗边，张开双手就要金欢欢抱。

    金欢欢哪里舍得拒绝，拉开窗户，把人抱出来。

    比起刚开始两个人一个教一个学，现在，小卿倾已经学会了撒娇卖萌求一起玩。

    所谓的一起玩是金欢欢本来看小卿倾不开心，卷着小卿倾贴墙角一起听八卦。

    结果倒好，小孩那是一个兴致勃勃，看的金欢欢叶子都竖起来了！

    原来以后那个高高在上，被人奉在神坛，就差每天三炷香的女神居然这么八卦！！

    金欢欢哪里明白小孩的心思。

    她从小被关在家里，连说话的人都很少。

    她不知道该怎么跟老师交流，甚至，老师也没有以前那样爱说话了，卿倾的小脑袋并不傻，她想大概是因为她什么都不懂，什么都不知道，所以她迫切地想要了解这个世界，迫切地想要知道，怎么才能让她的老师开心，怎么才能让她的老师不要再离开了。

    卿倾听着别人的说话声，心里想着自己该怎么说话，该怎么让老师开心。

    金欢欢就是在这个时候遇到了一个熟人。

    也不算是熟人，因为金欢欢熟悉的大概是对方的身体，而对方身体里面那个金欢欢就完全不熟悉了。

    因为，那个苍白着小脸蛋，住在卿倾楼下的病房的小孩，刚从病房出来的时候，金欢欢的枝条就抖了一下。

    金豆豆。

    刚来的小女孩是金豆豆，金欢欢照过不少镜子，不可能不记得这张脸。

    大概七八年后，金欢欢会用这个小女孩一步三喘的病殃殃的身体。

    “怎么了？”

    金欢欢感觉到自己的叶子被小孩的手摸了摸，金欢欢回过神来就看到小孩关切地看着自己。

    金欢欢收回视线，她用了那个小孩的身体，她也完成了那个小孩的心愿，不欠什么。

    金欢欢并不打算要做什么。这个世界上不幸的事情，不如意的事情每个人都在遭遇，金欢欢从来没有把自己当做圣母。

    她的精力只有那么多，而这些精力都需要卿倾一个人，她从来没有想过分出来。

    事情并没有金欢欢想象得那么简单。

    金欢欢每天过着三点一线的生活，也没有想过要去关注这个刚来的病殃殃的小女孩。

    可是，意外发生了。

    金豆豆的身体越来越弱。

    比起卿倾要好很多，至少金豆豆还有一个护工，认认真真地给小女孩擦身体，做按摩。

    但是，并没有什么用，晚上的时候，金欢欢从小卿倾的病房里下来的时候，刚好那个护工已经睡着了，这个时候，金欢欢也感觉到了那个躺在床上的小女孩的呼吸越来越微弱。

    金欢欢的枝条顿了一下，看着里面越加苍白的脸，心里突然有了一个不好的预想。

    她从来没有怀疑过她已经经历过了的人生，甚至她坚持一定会发生。

    那么……如果不呢？

    就像是蝴蝶效应那样……

    这样一想，金欢欢整个人都感到了彻骨的寒冷！

    如果……如果金豆豆死在了这里……

    那么……自己就不能附身在高考完了以后的金豆豆身上，然后就不会发生积分事件，就没有那个惩罚空间，然后，自己就不可能出现在这里……

    金欢欢全身一抖，她几乎从卿倾的世界里消失了。

    那么，卿倾还能存zài吗？没有自己结出来的早餐，没有自己偷拿的午餐和晚餐，卿倾怎么办？

    金欢欢几乎是几个呼吸之间就有了决定，她要救金豆豆！

    金欢欢拥有的东西并不多，但是都有用，每天能结出来的各种各样的水果，和各种口味的面包。

    根据金欢欢的观察，这些都不是简单的水果和面包，因为卿倾的伤口复原的速度，金欢欢都觉得惊讶。

    于是，第二天一早，卿倾就惊讶地发现，自己的早餐被分出了一半出来给楼下那个小孩。

    卿倾咬了咬嘴唇，不敢问金欢欢，她是不是不喜欢自己，喜欢那个小女孩了，毕竟那个小女生头发很好看……

    金欢欢并没有注意到这一点，她心里还在想，这一qiē到底会是如何走向，她……到底为什么而存zài？

    金豆豆其实第一天来的时候就发现了的，窗外那棵树它……会动。

    别人看不到是因为那棵树实在是太大了，而且叶子枝条又多。

    但是金豆豆没事干的时候就会盯着窗外，她还看到，那棵树偷偷地偷了一个小孩出去。

    那个小孩跟那棵树玩得很开心。

    金豆豆羡慕地看着那个被裹得像绿色的蚕宝宝的小孩，那棵树就好像书里面守护小孩子的小天使……

    所以早上看到那红扑扑的苹果和泛着香气的面包的时候，金豆豆愣了一下，轻手轻脚地下床，偷偷地把东西拿过来放在自己的被子下面。

    护工姐姐起来去洗漱的时候，金豆豆偷偷咬了一口苹果，好甜。

    卿倾看到了那个偷偷吃苹果的小女孩，心里酸酸的。

    特别是看到那个小孩趁着那个大人离开了以后就跑到窗户这边嘀嘀咕咕的。

    “树精灵，树精灵，是你吗？”小女孩的声音甜甜的，“你的苹果好甜的，我都吃完了……”

    小卿倾更心酸了，她都不知道该怎么跟自己老师说话，可是现在又来了一个比她好的小孩……

    金欢欢倒是没有发现卿倾还有这个情xù，因为卿倾本来就不是一个情xù外露的孩子。

    而金豆豆，金欢欢的感情是复杂的。

    在金欢欢的世界里，人可以分为三类，一类是自己欠了对方的，需要还债，一类是对方欠了自己的，还有一类是谁也不欠谁的，共同呼吸同一片天空下面的空气罢了。

    而对于她而言，大多数人都是处于第三类，卿倾最开始属于第一类，后来属于第二类，再后来就跳出这三类了。

    而金豆豆明显就属于第三类，可是因为金欢欢害怕某些事情的发生，所以才会这样改变自己的做法。

    显然，此刻还处于难过阶段的小卿倾是不会明白的――