
    第四十三章

    小卿倾其实下一秒就后悔了，她真的没有反应过来。

    她的身体形成了条件反射了。

    可是，她从来没有想过，金欢欢会先卷起那个缺了缺了两颗大门牙的小孩子。

    小卿倾被拔地而起的树根接住了，但是也仅仅限于接住了。

    比起金欢欢那根柔软的树枝，树根实在是太僵硬了，根本做不到把人卷起来放在树干上这样高难度的动作，只能勉强做到接住人。

    小卿倾闻着土腥味，眼睛呆呆地看着跟自己隔得不远的那个被金欢欢用柔软的树枝卷住的小孩。

    那树枝上有三十六片树叶，从枝条尖往前数的第二片树叶在阳光下几乎是透明的，每天晚上那些柔软的，泛着阳光的香味的树叶就盖在身上，闻上去就像是自己被抱在怀里一样……

    可是……现在……被抱在怀里的人不是自己。

    小卿倾鼻子酸酸的，看着金欢欢把人放进病房里面。

    然后才出现把自己卷起来。

    小卿倾吸了一口气，不要伤心，不要伤心，她对自己已经很好了，以后自己对她好就好了，不一定要她还要对自己好……

    可是……小卿倾只觉得刚才那一幕还是刺痛了自己的眼睛，那里涩涩的，酸酸的……

    金欢欢心里松了一口气，还好，两个都没事。

    本来她是准备用根接金豆豆的，然后立马反应过来金豆豆的心脏病，不敢冒险。

    卷起小卿倾回到病房。

    金欢欢这才注意到小卿倾的情xù有点不对劲。

    “吓到了吗？”金欢欢用自己的叶子摸了摸小卿倾没有包纱布的那部分额头。

    小卿倾无措地感受到金欢欢叶子的触感，心里说不出什么滋味。

    “我们一起掉下去，只能救一个，你会救谁？”小卿倾抬起头，认真地看着金欢欢，一字一句地问道。

    “(⊙o⊙)？？？”金欢欢愣了一下，为什么会有一种错觉，就跟被爱人问“我和你妈妈同时掉进河里，你先救谁？”一样的无厘头……

    似乎看到金欢欢皱了一下眉头，小卿倾的心跟沉浸在苦水里面一样，无论怎么动，四面八方涌过来的都是苦涩。

    “我不乖……我不听话……我不知道该怎么讨你喜欢……”小卿倾说这话的时候，眼睛已经红了，可怜巴巴地看着金欢欢，眼泪眼看就要下来了，“可是……你可以教我……我都可以学……”

    这大概是金欢欢受到刺激最大的一次。

    不只是小卿倾哭得很无助，更多的是对自己的疑惑。

    她承认，无论什么时候，无论哪一个时期的卿倾，在她心目中都逃不开那个左右逢源，长袖善舞的女神形象。

    她心里是知道的，知道现在在自己面前的卿倾是小孩子。

    可是，她接触过的卿倾实在是给她的印象太深了，让她无法把卿倾放在一个需要明确地表达自己的保护，需要明确地表达自己的喜爱的小孩的位置上。

    金欢欢想到这里，枝条轻轻地把人抱进怀里，金欢欢认真地说道，“我是确定你不会出事，才会救她的，无论是谁，在我心目中，都不会有你重要。”她是如此凉薄的人，能把一个人放进心里实在是一件非常不容易的事情。

    金豆豆很重要，这个重要实际上是建立在跟小卿倾有关上面的。

    金欢欢没有办法跟小卿倾解释这里面的因果关系，只能认真地告sù小卿倾，“你在我心中永远都会是最重要的。”

    人生不会在有这样的奇遇了，她从一坨金子开始，一直路过卿倾的人生。

    金欢欢现在已经不再去想当初两个人相遇的时候，卿倾毫不犹豫地冲上来抱住自己保护自己，是纯粹的心地善良，还是……

    认识到了卿倾的小孩子脾气，金欢欢更加耐心了，每天几乎是随时都呆在小卿倾身边，教她写字，教她做人，教她与人交流。

    金豆豆的病依旧没什么好转，天天待在病房里，不能出去。

    还是那么话唠，一起床就能对着自己话唠半天，完全停不下来。

    因为顾及小卿倾的感受，金欢欢不再让金豆豆到自己的树干上来。

    金欢欢的想法很简单，小孩才是她最重要的，也是最在乎的人，她不愿意让小孩不开心。

    她没有那么多的弯弯道道，一向是如此。

    有同事评价过金欢欢这个人，看起来最和善最好说话不过，但是实际上谁都没有放在心上过，看起来跟谁都好，实际上，跟谁都没有交心过。

    金豆豆也觉得很委屈，明明自己那天是被推了一下，可是，为什么最后树精灵都不喜欢自己了。

    金豆豆委屈地看着金欢欢，心里还是觉得委屈。

    她也不喜欢楼上那个小孩子了。

    跟自己的弟弟妹妹一样，都不喜欢自己，而且……

    金豆豆难过得低下头，她真的很喜欢树精灵。

    金欢欢哪里会想到眼前这个小屁孩会想那么多，决定金豆豆的身体没有多大事，也就放下心来。

    小卿倾过了两天，已经能乖乖跟金豆豆做自我介绍了。

    可惜，金豆豆不愿意搭理小卿倾了。

    小卿倾也不在意，每天该做什么就做什么，当然，每天都笑得很傻就是了。

    金欢欢也知道，是自己那次说了小孩是最重要的以后，这孩子就是这个画风了。

    金欢欢也是深深地被小孩的脑回路折服，怎么就这么容易相信人呢？！