
    第四十九章

    金欢欢一直非常奇怪媒体的态度，不只是媒体，还有粉丝，非常非常不正常。

    尽管她睡了一年半，但是她也算是半个身子迈进圈里的人，自家女神出柜了，对象是刚认识的人，名不见经传的女人，死忠粉居然没有出来手撕了她。

    而且还是一片祝福，这个可能性简直低到不可说。

    金欢欢怎么想都觉得不可能。卿倾在做饭的时候，金欢欢登陆了自己当初为了一些内部消息引导粉丝的匿名论坛。

    好吧，她没有弄错，这阵仗，很凶残。

    不对，何止是凶残。

    “主题:卿倾是疯了吗？事业现在正在上升期居然公开出柜了！”

    “主题:我现在相信卿倾真的是在一个不健全家庭长大的孩子了，正常人大概都干不出来这种事吧！她这是把自己的路堵死了。”

    “主题:卿倾是不是有神经病啊！”

    …………………………

    卿倾过来的时候，金欢欢不动声色地关了网页，然后就看到卿倾一边解围裙，一边说道，“不在家里吃了，苗偌和金豆豆想跟我们一起吃个饭。”

    “豆豆？”金欢欢眼里充满了惊喜，卿倾前几天就说过金豆豆已经醒过来了，只是身体不太好，现在还在重病监护室，没想到现在可以见人了。

    “嗯。”卿倾的情xù不太好。

    金欢欢想起了网上那些言论，心里也不好受，只是，金欢欢还有一部分注意力在于，为什么公开了的杂志还有微博上面并没有一个人说不好的。

    离开家里的时候，金欢欢还能感觉到周围有狗仔。

    这算是……风水轮流转？

    金欢欢自嘲道。

    苗偌选的地方是隐蔽性比较好的，金欢欢和卿倾走进去然后在服务员的引导下找到了二楼包厢里面的苗偌和金豆豆。

    要怎么形容见到金豆豆那刻。

    上一次见到金豆豆的时候，还是金豆豆小时候，缺着两颗大牙齿，而后来就是她变成了金豆豆。

    可能是因为刚醒过来的缘故，肤色是不正常的惨白。

    金欢欢进去的时候，就刚好对上金豆豆看过来的目光。

    金欢欢一时竟不知道该怎么说话。

    路上，卿倾已经告sù金欢欢，金豆豆知道她就是当初那棵树，也知道她用过她的身体，还帮她还了父母债。

    “豆豆。”金欢欢见金豆豆已经哭了，忍不住觉得心疼。

    “我……我……”金豆豆还是忍不住哭泣，“她们都不要我……我其实就是感冒了心情不好……”

    特别无厘头的一段话，金欢欢却听明白了，金豆豆是想说，她就是感冒了心情不好，从小到大的事情让她走错了路。

    金欢欢抱了抱扑过来的人，“没事了，没事了，你已经长大了。”

    旁边的苗偌看了看旁边因为金欢欢抱金豆豆所以脸色很不好的卿倾，然后又看了看抱着金欢欢哭的金豆豆。

    拍了拍自己的额头。

    是自己出来的方式不对？

    还是说，你！！们！！都！！不！！带！！我！玩！！被女神捧在手心的日子

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第50章等一下是不是穿错了？（六）