
    第四十四章

    小卿倾想的多简单，反正在她家树的心目中，她是最重要的就好了，而且更加重要的是她发现当那个缺牙齿的家伙不理自己的时候，树会用叶子摸她的头安慰她。

    金欢欢当然是心疼自家小孩的，觉得小孩好不容易找到一个同龄的朋友，但是这个朋友又不怎么理她，怕小孩难过。所以想办法安抚她，哪里知道小孩心里已经这么想了。

    小孩额头上的伤口已经开始愈合得差不多了，听着医生对伤口愈合得速度的感叹，金欢欢也大概明白系统出品的东西的确是好。

    然而，金欢欢摸着小孩额头上那一道狰狞的伤疤，已经慢慢长出来有点扎叶子的头发，心里依旧不是滋味。

    这道伤疤这么长，怎么消掉的？

    金欢欢又想到了，以后自己见到下一个阶段的卿倾的时候，这里已经没有伤疤了。

    小卿倾的那个母亲一直没有来过。金欢欢觉得奇怪，她记得少女时期的卿倾对这个母亲特别容忍，特别特别容忍，

    …………………………………………

    “嘤嘤嘤……主人，你终于取消禁言了……”系统一出来就开始哭。

    金欢欢扶额，“你知道该怎么消掉卿倾额头上的伤疤吗？”

    “这个啊！”系统赶紧查询，好不容易出来，好不容易有了一个任务，当然得速度一点！

    结果，系统怏怏的，完了，自己还得被禁言，“不在最需要的物品中，所以不能掉落。”

    “……”比起奶粉，尿不湿，金欢欢还是觉得这个更加需要吧？金欢欢对系统的计算系统无语了。

    只能用叶子摸了摸小孩的头，看着小孩抬起头看过来的水灵灵的眼睛，心里一阵叹息，未来到底是怎样的？这种非人类的生活到底还要多久才能结束啊？！

    楼下的金豆豆，因为卿倾的纱布拆了，金欢欢怕小卿倾看到自己额头上那道狰狞的伤疤不开心，所以也就没有带小卿倾去找金豆豆。

    而且金豆豆的身体已经好了很多，看那个样子，金豆豆应该很快就要出院了。

    金欢欢松了一口气，她无法干涉金豆豆的人生，但是还是希望她能过得好。

    金豆豆果然过了两天就出院了。

    金豆豆出院的时候，小卿倾就坐在树上，看着一步三回头的金豆豆，心里舒畅得不行。

    这个缺牙齿的小屁孩终于走了！！！

    卿妈妈来的时候，金欢欢正在给小卿倾梳头发，小孩子的头发软软细细的，金欢欢梳得格外温柔，生怕弄疼了小孩。

    然后就听到了走廊上地脚步声，是宠着小孩的病房这边过来的。

    金欢欢动作娴熟地把小孩放在床上，然后关窗，保持安静。

    金欢欢只是因为是护士医生过来检查身体而已。

    然后接着就看到开门进来的女人。

    金欢欢一眼就认出来了。

    卿妈妈的样子跟几年后金欢欢看到的并没有多大的区别。

    除了那个时候要更老一些。

    “小倾，你没事吧？”卿妈妈一下子扑到了床上，紧张地看着床上的小卿倾。

    俨然一副慈母心肠。

    金欢欢愣了一下，传言跟现实。

    等一下，金欢欢突然反应过来了，不太对。

    小卿倾眼睛巴巴地看着金欢欢的方向，眼里满满都是惊恐。

    金欢欢正准备做什么的时候，只感觉到自己的心脏位置一疼，然后就失去了意识。

    ………………………………………………

    恢fù意识的时候，金欢欢第一反应就是卷叶子？

    然后就看到了自己苍白的手……

    手？！

    又穿成人了？？！

    然后就看到雪白的天花板，又是病房？

    又穿成了病秧子？？

    金欢欢叫了两声系统，没有搭理她。

    然后接着就看到推门进来的卿倾……

    穿着一件灰色的气质西装外套，里面是一件白色衬衫，下身一件浅色调的卷边牛仔裤，简约干练，看过来的目光有一瞬间的狂喜，然后紧接着恢fù了正常，把自己手上的饭盒放在桌子上，朝着病床方向走了过来。

    金欢欢皱眉，她有多久没有看到这样的卿倾了？

    这么成熟，带着强大的气场的卿倾，明明……明明上一刻还只是一个能被自己轻yì卷在怀里的小孩子。

    病房里，安静得可怕，金欢欢觉得有点不适应，但是又不知道自己现在是谁。

    金豆豆？

    “那个……”金欢欢尴尬地开口，却发现自己的声音很是沙哑，大概是因为太久没有说话的缘故。

    “我能问一下，我是谁吗？我……可能失忆？”金欢欢找了一个比较温和的说法。

    然后金欢欢就看到原本稳步走过来的淡定的人，猛然冲了过来。

    金欢欢被狠狠地抱在怀里的时候，愣了一下，等一下，这一次穿的人到底是谁？

    “你醒过来了……”声音带着浓浓的鼻音。

    卿倾是什么人？那是金欢欢相处时间最多的人，这样的声音她当然不是第一次听到，但是心里却突然酸涩了一下，她什么时候才能用自己的身体面对卿倾，而不是像现在这样。

    “那个……”金欢欢想要挣脱出来，得先告sù她，她是谁啊？要不然她怎么面对啊！

    “别说话。”卿倾原本抱着金欢欢，然后一下子面对面，金欢欢立马就看到了对方那双已经红了的眼睛。

    一下子就心疼了。

    然后接着，金欢欢就睁大了眼睛，看着眼前的人。

    这是什么情况？？！！

    她的下巴被抬了起来，卿倾趁着她吃惊的瞬间，撬开她的牙齿，然后温柔地探进去，虽然温柔，但是也逃不过一个事实，这货居然……

    而且为了防止她挣扎，另一只手还死死扣着她后脑勺！

    尼玛！！！

    金欢欢睁大了眼睛，看着卿倾那双带着疯狂的眼睛！等一下！！她刚才是不是没有看自己是不是女的了！？！

    金欢欢见推不开卿倾，第一反应就是摸自己的胸确认自己还是不是女的！确定还在的时候，松了一口气，不对！！！毛线啊！！！

    她这是穿成谁了？！

    或许是因为卿倾发现金欢欢眼里并没有觉得恶心，也或许是金欢欢摸自己胸的动作实在是太可爱了，卿倾眼里终于带了一点笑意，然后右手扣着金欢欢的后脑加深了这个吻，另一只手还拿过金欢欢没有什么力气的手，放在了自己的胸前，让金欢欢感受到自己那越来越快的心跳。

    金欢欢因为这个凶残的吻，本来就觉得呼吸不畅，现在又加上了这个耻度这么大的动作，关键是她的手还移不开！！！因为被卿倾的手死死压着！

    刚醒过来压根没有什么力气，现在脑袋更加晕了，完全没有办法思考了！！她能感觉到的只有卿倾一反从前的温和，简直霸道得金欢欢喘不过气来！

    最终只能慢慢软在了卿倾的怀里，最最羞/耻的事情是她的手还被压在卿倾的胸前！

    卿倾察觉到金欢欢有点不舒服了，这才把人放开，原本霸道的决绝的眸子莫名地出现了恐惧。

    金欢欢本来就睡了这么久，没什么力气，结果还被这样对待，更加没力气，连逃脱卿倾的怀抱的力气都没有，只能一边大口呼吸，一边问道，“我能问一下，我是谁吗？”

    尼玛！！她到底离开了多久，自家白菜就知道拱别人家的白菜了？！

    “欢欢。”卿倾摸了摸金欢欢的头发，然后轻轻吻了吻金欢欢的额头。

    金欢欢听到这两个字的时候，表情就跟雷劈了一样。

    “你说我叫欢欢？姓欢，名欢？”金欢欢有气无力地做垂死挣扎。

    “姓金，名欢欢。”卿倾再一次把唇印了上去。

    金欢欢原本一点力气都没有的身体，一下子爆发出了巨大的能量，推开卿倾，“等一下！等一下！千万别冲动！！！我是金豆豆！！！不是金欢欢！！！你高中同学！信我！信我！！”

    金欢欢已经有点语无伦次了。

    卿倾把人抱了过来，笑了，“我知道你是高中的金豆豆，如果再往前几年，我才不会理她呢！”

    “……”金欢欢表情有点复杂，尼玛，现在是什么情况？！为什么没有人给她解说啊？！

    人生怎么突然断了一截的感觉？还是说有人穿到她的身体，跟已经是国民女神的卿倾来了一段虐恋情深？！

    (⊙o⊙)……

    这个脑洞好像很合理！！！

    “那个……之前那个不是我……”金欢欢弱弱地解释道，“我真的是金豆豆。我们小时候在医院还见过！”

    金欢欢已经不想去考虑逻辑什么的了，先把这个尴尬的场景度过去啊！！