
    第四十七章

    “呵呵……”金欢欢怒极反笑，这都是什么事情？！莫名其妙地被人这么说，她要是心情能好那就怪了？！

    “虽然不知道你怎么迷惑到我们班长的，但是，你要是敢动什么小心眼，我们绝对不会放过你的！”

    金欢欢深呼吸一口气，刚醒过来，别被气死了，不值当。不打卿倾一顿再晕，怎么想都不值当。

    “我觉得这种事情，你还是问卿倾比较好，而且，关于替身什么的，我希望你能积点口德。”金欢欢见对方脸色一下子变黑了，心情一下子变得很复杂，她不怎么记得两个人高中的时候有多大的交际，那个时候，她几乎多说一句话都是费力，给人的感觉就是随时随地就就能断气，金欢欢跟其他人的交际实在是少的可怜。

    “做人怎么能这么不要脸！！！”对方简直是气急败坏！

    “苗偌？！”这个时候，一个熟悉的声音在病房门口响了起来。

    金欢欢和苗偌转过头就看到了沉着脸的卿倾。

    好了，本着“谁污染谁治理，谁惹出来的麻烦谁解决”，金欢欢淡淡的开口，“我觉得我们需要好好聊聊。”

    卿倾对义愤填膺的苗偌说道，“你先去看金豆豆吧。”

    金欢欢听到金豆豆的名字，愣了一下，金豆豆……还活着？

    苗偌一走，金欢欢就问道，“豆豆？”

    卿倾听到这个名字表情不是很好看，“刚醒过来了。她昏迷了好多年。”

    如果没有变成树那一段，金欢欢对金豆豆的感情停留在她放弃生命，然后让自己借居了她的身体。

    而现在，金欢欢心里想起了那个时候，缺了门牙，冲她笑得很甜的小姑娘。

    “她……还好吗？”金欢欢问道，有点怕。

    “精神状态比你都好。”卿倾把人按在床上，“你先吃点东西。”

    “……”本来不想吃来着，可是看到卿倾买回来的虾仁粥，莫名有了饿意。

    金欢欢只吃了两口，又想起那一圈糟心的事情，抬起头看向卿倾，“我觉得你还欠我一个解释。”

    卿倾愣了一下，然后看着金欢欢的眼睛，“刚才出去我想了很多个理由，想了很多你会拒绝我得场景。”

    “别扯那些有的没的，说重点！”金欢欢皱了皱眉头，心里听着卿倾这样的声音有点不舒服。

    诚然，她还有点反应不过来，毕竟这么大的变化，任谁都会蒙圈！但是在她心目中，这个人就已经是站在神坛上面，接受众人的追捧，而不是现在这个模样。

    “其实我可以像高中那样，陪在你身边，把你圈在我怀里，不说情爱。”卿倾俯身凑近金欢欢的脸。

    原本一脸严sù跟个等着迟到的学生解释理由的教导主任，出乎意外地脸红了……脸红了……

    美色并不是真的每个人都能抵挡得住不是吗？

    无关男女，只是魅力问题。

    “但是，后来我发现，和你在一起的每一分每一秒都像是偷来的，我知道，你怪我，怪我用这种虚无缥缈的感情毁了我们的亲情……”卿倾的眼圈有点红，“但是，你不懂，你不懂我是怎么度过那些日日夜夜的，我每天睡觉之前想的都是下一秒，或许你就又回到我身边了，我每天起床想的都是说不一定你就在某个地方等我。”

    卿倾的声音变得有点小，“你告sù过我，说你一定会出现，我一直都相信。”

    金欢欢心里说不出来的难受，她自己也说不清楚为什么，可是就是觉得整个人都不舒服。

    “你不喜欢我没关系。”卿倾的下巴放在金欢欢的肩膀上，“真的没关系，你别离开我就好了……”

    “……”金欢欢觉得现在什么都说不出来，本来想的义正言辞地拒绝，现在仿佛卡在喉咙里了，一句话都说不出来。

    “你怎么知道是我的？”金欢欢的声音也带上了鼻音。

    “只需要看一眼。”卿倾扭过头，轻轻亲了一下金欢欢光洁的脖子。

    柔软的唇瓣一触即离，金欢欢却仿佛被烫了一下，那里一片火热。

    擦擦擦！！！刚才说的那么冠冕堂皇，结果！！！

    “没有确定关系之前，我觉得我们需要保持距离！”金欢欢捂住自己有点发烫的脖子，却捂不住自己发烫的心脏！

    心脏这是要罢工了吗？突然跳这么快，生怕自己不知道自己现在不正常吗？

    金欢欢把这一qiē都归结于自己刚醒过来，还不适应这个身体。

    对，因为当非人类当太久了，不适应很正常。

    金欢欢自我安慰道。

    “等关系确定了就可以了？”卿倾几乎是惊喜地看着金欢欢。

    “……”突然觉得自己给自己挖了一个坑，果然脑袋不清晰的时候千万不要说话。

    吃亏的一定是自己。

    心塞。

    金欢欢扭过头，不想看这个糟心的人。

    金欢欢本来想着反正自己醒过来了，也没有必要在医院占一个床位，想离开来着。

    “别跟着我，我觉得我需要冷静冷静。”金欢欢看了一眼一旁小媳妇儿一样的卿倾，糟心得不行。

    她这算什么事，感觉被老天爷玩了一样，不对，准确得说，就是被玩了！！

    金欢欢身上也没有钱，所以赶走了卿倾以后，金欢欢有种遭报应的感觉。

    过了一会儿，就看到不远处站着的卿倾。

    这一刻，金欢欢莫名地觉得更加糟心了。

    她以前存的钱都在家里放着的。

    “我送你过去。”卿倾走过来，说道，“我不会打扰你的生活的。”

    本来金欢欢心里还有几分感动，结果在到了自己住的地方，然后发现，自己住的地方，因为没有续交房租，已经被房东再一次租出去了，一点都看不出自己曾经住过的痕迹了。

    “我的东西呢？”金欢欢看着面前胖乎乎的年轻女人，问道。

    “哦，你的东西被你朋友带走了。”

    “朋友？？”金欢欢表情都不好看了，她哪儿来的朋友？！

    “什么朋友？你就直接把东西给人了？”金欢欢一想到自己存了那么多年的钱一下子没了，整个人都不好了。

    “我一直找你，没有等到你，我房子也要做生意。”房东接着说道，“而且你朋友说得出你的身份证号……”

    “？！！！”金欢欢表情更加难看了。

    “你别激动，我帮你找找。”卿倾赶紧把人扶住，“你刚醒过来，不要激动。”

    “我存了好久好久好久好久的钱……”金欢欢心里本来就因为卿倾的气事情一直揪着的，结果又出了这档子事情，更加心塞了。

    “我把我存了好久的钱给你。”卿倾把人抱进怀里，“没事，没事，我的钱给你。”

    房东:“……”这种被莫名秀了一脸的感觉真是哔了哈士奇了！

    等一下！！这个穿大衣，带墨镜的大强攻长得怎么这么像我家女神？！！

    “卿倾？？？”房东越看越像。

    金欢欢第一反应就是带着人跑，完全没有任何理由地拉着卿倾跑了！

    等一下，金欢欢反应过来的时候，愣了一下，她跑什么？？

    又不是做贼！而且两个人的关系非常能见人啊！干嘛要跑？！

    卿倾则拉着金欢欢的手，“别跑，你身体不好。”

    金欢欢莫名得想起了自己还是金豆豆的时候，卿倾每天也是这样，生怕她多走了一步路……

    金欢欢突然不想去看卿倾的眼睛了，她怕在里面看到自己……看到自己……不敢面对的东西……被女神捧在手心的日子

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第48章等一下是不是穿错了？（四）