
    第四十八章

    “怎么了？”卿倾觉得有点奇怪，金欢欢的脸色实在是太难看了。

    “没事。”金欢欢快速地回忆了一遍，并没有任何线索，更加重要的是现在她真的是什么都没有了。

    昏迷了半年，感觉就是被这个世界彻底抛弃了一样，什么都不知道。

    而且还有卿倾这档子事。

    “你先住我那儿。”卿倾主动开口了，她当然知道金欢欢没有地方可以住了。

    “……”金欢欢愣了一下，然后看向卿倾。

    卿倾接着说道，“我是说你住我那儿，我搬出去住，你不用担心……担心我有企图……”

    “额……”少女，你想太多了。

    金欢欢觉得自己额头冒黑线，两个人又不是一男一女，用得着这样避嫌吗？而且这个行为未免太过分了吧？

    金欢欢从小到大有不少人送她礼物，但是都因为她觉得自己心里没有感觉，所以无论是自己的处境有多艰难，她都不会接受别人追求她的礼物。

    但是……明显……这个时候……处境真的很艰难啊！

    金欢欢摸了摸自己的良心，望天……这个处境真的很艰难……

    所以……接受这个提yì？

    额……所以……接受……？？

    金欢欢纠结了三秒钟，然后果断点了点头，“好。”

    “啊？”卿倾愣了一下，明显没有想到金欢欢会直接接受了，她还准备了一大堆理由。

    “哦，我是说:我现在处境实在是太艰难了，所以接受你的帮助也挺好的……”金欢欢摸了摸自己的鼻子说道，“我完全不明白现在到底是什么情况，本来也没有人可以告sù我到底发生了什么。”

    “啊？”卿倾总觉得金欢欢这段话非常多余，非常非常多余……这是很不正常的。

    然后就听到金欢欢接着说道，“那个……你不需要搬出去，我虽然矫情了一点，但是还没有到那个地步。”

    卿倾还属于呆滞状态，不明白为什么金欢欢会这么说，但是也听到矫情两个字了，立马反驳道，“没有，我知道你心里现在接受不了。我也明白，但是我……”

    卿倾把人抱进怀里，“可是，我害怕，害怕你永远不知道我的感情……”

    “哦，”金欢欢脸色有点发红，但是嘴里却说道，“那你不用怕了，我知道了。”

    那语气，简直就是在说，哦，我知道了，我们今天晚上吃烤鸡好了。

    卿倾心里叹了一口气，她本来就是准备慢慢来的，如果不是因为对未来的不确定性让她慌了神，她也不会这么快就让金欢欢知道了她心里的感情。

    准确的说，如果说金欢欢昏迷时间没有那么长，或者是说，金欢欢醒过来的时候她稍微有点理智，她都不会让自己失控。

    卿倾最后带着金欢欢到了自己的家里。

    作为一个主编的记忆，仿佛已经是上辈子的事情了，虽然对于所有的人来说，她只是昏睡了半年而已。

    但是金欢欢依旧觉得一qiē都是恍如隔世。

    特别是看到卿倾的家的时候，金欢欢第一反应是很舒服。第二反应才是，哦，这就是无数娱记找了那么久都没有找到的地方。

    多少人想给卿倾来一个没有拉窗帘的偷拍。

    第二天，金欢欢看到新闻的时候，明白了有些东西真的不适合想。

    因为真的被偷拍了！！！

    ――拥吻毛线啊！！！都看不出来那是借位吗？谁拍的？！站出来！！

    ――

    ――《心爱的女神爱上同性，万千宅男这般撕心裂肺的痛何人懂？》这标题！！！尼玛！主编，你是混知音的吗？

    ――

    ……………………

    金欢欢扭过头就看到卿倾笑得眉飞色舞，金欢欢那一个郁闷，“很好笑吗？”

    “没有。”卿倾立马关掉网页，假设自己什么都没有看。

    “你一个演员，出了这种新闻，没有什么好处，以后该怎么接戏了？”金欢欢简直不明白卿倾在想什么了。

    “我已经退圈了。”卿倾认真地说道，“你醒过来的时候，我就决定退圈了。”

    卿倾一边说一边凑到金欢欢面前，“因为我已经找到你了。”

    “……”这苏到骨头的声音！金欢欢捂住自己的心脏！

    “我终于明白了，为什么我住进来，你就要提yì搬出去了……”金欢欢弱弱地说道，“要不然迟早出事……”

    后面一句话，金欢欢声音很小，但是很明显，卿倾还是听到了的，“你是说……”

    “……”金欢欢实在是不想看到卿倾犯蠢的一面，移开视线，“我是说，要不然迟早被我打死！”

    卿倾的眼神一下子变得委屈了，“我又做错了什么？明明你以前不是这样对我的……”

    金欢欢没好气，“你以前也不是这个样子……”以前的卿倾明明年纪不大，但是却非常有分寸，很成熟，很有主见。

    “那个时候，天天担惊受怕，而且……”卿倾不知道为什么说不下去了，她本意是想让金欢欢心疼，可是，她却又舍不得金欢欢心疼。

    金欢欢也陷入了沉默，很多事情并不是一时半会能反应过来的。

    她现在突然发现，其实那些日子，卿倾真的过得很苦。

    “如果，我是说如果，你的想法没有改变，那我们就在一起吧。”金欢欢看到卿倾那一瞬间的愉悦，接着说道，“我们并没有真的了解对方，而且不同的生活环境条件下面养出来的性格完全不一样，处事的态度也不一样，我并不觉得在一起会是一个很好的选择。”

    卿倾想起了自己调查过的资料，莫名地心一疼，她知道金欢欢害怕什么了，“我会一直站在你身边。”

    “……”金欢欢想，自己的心态大概应该老了。被女神捧在手心的日子

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第49章等一下是不是穿错了？（五）