
    第四十六章

    “为什么不愿意相信我就是你带大的卿倾？”卿倾认真地看着金欢欢，开口问道。

    金欢欢额头青筋暴起，“那你为什么亲我？”怎么有脸问这种问题！随便换一个人都是一样的怀疑好吗？

    “哦，这个问题。”卿倾声音有点顿了顿，然后看到金欢欢身体有点紧张，于是缓缓说道，“你～猜～”

    金欢欢一巴掌拍过去，“那你猜我猜不猜？！”

    “淡定，淡定，你刚醒过来，情xù波动不要太大。”卿倾给人顺了顺气，“先吃东西。”然后又想起了，买回来的粥放到现在都已经冷了，“我先叫人买点粥回来。”

    “神经错乱，头晕眼花，肾上腺素分泌过多，你选一个。”金欢欢说道，“这些都是我能接受的理由。”

    “多巴胺分泌过多可以吗？”卿倾低下头，眼神滑过一抹哀伤。

    “呵呵……”金欢欢好像一巴掌呼过去，你化学是看门大爷教的吧？

    “我先去给你买粥。”卿倾不去看金欢欢的眼睛，倔强地移开视线。

    仿佛不去看，就不用面对金欢欢的拒绝。

    卿倾沉默了一会儿，然后开口问道，“什么时候开始的？”

    “我不知道……”卿倾的声音变得有点沙哑，听上去仿佛浸满了苦水，听得金欢欢很不舒服。

    病房里面的气氛变得非常古怪了起来。

    金欢欢心里莫名地觉得烦躁，所有的事情为什么都堆在一起了？！

    “你先去吧。”金欢欢过了好一会儿说道。

    卿倾身体僵硬了几秒，然后转身离开。

    病房里面只剩下金欢欢一个人，也不知道现在什么情况，金欢欢想要找点东西看翻了翻旁边的储物柜。

    除了自己的衣物还有就是卿倾的衣物。

    金欢欢看着一模一样的两套睡衣，不知道在想什么。

    过了一会儿，金欢欢接着找，终于找到了自己的手机。

    因为已经过去半年了，也不知道还能不能用。

    开机才发现居然还有一格电。

    金欢欢立马给自己的搭档李姐打了一个电话。

    现在想想，好像就是因为李姐当初住院，所以导zhì自己需要亲自去跟踪偷拍卿倾，导zhì出了车祸，所以才会有这一档子事情的发生。

    “咦？怎么是欢欢打来了的？”那边的人接了电话第一句就是这个。

    金欢欢按了按太阳穴，“好久不见，听声音，你是一点都没有变。”

    “欢欢？你醒过来了？”李姐一下子兴奋了，“快说，快说，你跟我女神怎么认识的？我女神公开说要娶你，是不是你昏迷的时候给她灌了什么*汤？！”

    不想跟脑残粉说话……她昏迷了这么久，一醒过来给人打电话，结果这人的主题居然在这里。

    “我刚醒过来，什么都不清楚。”金欢欢叹了一口气，“你能告sù我，现在都发生了什么事情了吗？我现在整个头都大了。”金欢欢觉得她再理不清这些事情，她真的宁愿不要当人好了。

    “刚醒过来？”那边的人愣了一下，然后突然又一次兴奋了起来，“那我女神在你身边吗？她是不是特别高兴，我女神终于不用苦苦等待了！你要对她好点，我女神从小到大……”

    “……”不想跟脑残粉说话……

    “我就想问一下，我出车祸以后都发生了什么事情。仅此而已。谢谢你！！！”金欢欢语气重了不少。

    李姐愣了一下，“你可以问我女神啊！那么浪漫的事情，怎么能由外人说出来……”

    “我有事，下次再聊。”脑残粉再见！

    金欢欢挂电话之前还听到对方在嘀咕，“也不知道我女神现在怎么样了，这么久都没有发微博。”

    金欢欢突然想起了这个东西。

    一登上，铺天盖地的私信提醒，好友通知，评论通知。

    金欢欢吓了一跳。

    然后点开私信，才发现，一水地全部都是“祝早日康复”“祝你和女神幸福”，“快醒过来”

    评论也一样。

    金欢欢按了按额头，事情目测比她想象得更加严sù。

    搜索卿倾的时候，第一个就是“卿倾，守候”第二个是“卿倾，一见钟情”第三个是“卿倾，出柜”

    额……

    金欢欢点了进去，然后首先就被置顶的微博的配图吓了一跳。

    这都是什么鬼！！谁p的，站出来，保证打死！！

    两个女子亲吻着，看上去挺养眼，前提条件是如果其中一个不是她的话。

    这个图片，穿着正装，如果没记错，是她参加年会那天穿的，这应该是拍集体照的时候，呵呵……脑残粉伤不起……

    最最心塞的是，她的脸上还强硬地抹了两团红晕！原本严sù冷静的人这样一来就只剩下娇羞了。

    “谁！！p！！的！！图！！！”金欢欢整个人都不好了！！！

    然后评论里面炸了！！！

    “快告sù我我没有看错，刚才那个……那个……是……”

    “女神的爱人啊！！！啊！！！啊！！！”

    “醒过来了？还是被盗号了？”

    ………………

    “卿倾v:不生气，刚醒过来，不生气，我买了粥，马上就回来了。金欢欢v:谁！！p！！的！！图！！！”

    好了，现在，众人才是真的炸开了锅了！！

    金欢欢莫名地后悔了，果然是刚醒过来，做事不经过大脑！

    看着下面一片“烧！”

    金欢欢无比心塞地关上了手机，现在彻彻底底变成了一个人了，连个商量的人都没有。

    金欢欢一个人坐在病床上，整理自己那个错综复杂的记忆，然后听到了敲门的声音。

    金欢欢以为是卿倾回来了，于是说道，“进来。”

    然后就看到推门进来的女人，有点眼熟。

    金欢欢说不清楚什么时候见过的。

    “听说你醒了，所以我过来看看你。”语气让人很不舒服，至少金欢欢觉得不舒服。

    “长得也没有多漂亮，我还以为会跟豆豆长得很像，结果也没有看出来哪儿像了。”对方把金欢欢上上下下打量了一遍，接着说道，“我们班长居然会看上你。”

    “……”听到豆豆，班长，金欢欢这才想起来，眼前这个女人应该是高中的时候坐在两个人后面的女生，因为长大了，脸长开了，金欢欢只是觉得熟悉，并没有一眼就认出来。

    而且，最最重要的是，如果没有记错，当初这还是一个说话都会羞涩的妹子，什么时候变得这么尖锐了。

    见金欢欢不说话，对方接着说道，“不过是个替身，装什么清高？！”

    “额……”金欢欢看向这个不请自来的女人，“你喜欢卿倾？”

    不怪她这样想，这个语气，这个表情，这么针对，实在是太像了。

    “虽然我们班长非常完美，但是我有老公，我只是看不惯她冲动地找了一个替代品！”

    “额……”槽点太多，她不知道该怎么说了。被女神捧在手心的日子

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第47章等一下是不是穿错了？（三）