
    第四十五章

    尴尬……

    除了尴尬还是尴尬。＠樂＠文＠小＠说|

    尽管对于金欢欢来说，卿倾真的是熟得不能再熟了，但是也仅仅只是限于少女时期的卿倾，以及说话都带着小奶音的小女孩时期的卿倾。

    这个国民女神的卿倾，金欢欢表示！完全不像是一个人好吗？！

    以及！！自家白菜到底什么时候学会了拱别人家的白菜的？！

    金欢欢简直快哭了！谁都给一个前情提要？！

    她上一刻还是非人类，抱着个小孩子的卿倾。

    怎么下一刻就变成了这幅模样了？

    卿倾虽然很满意金欢欢并没有表xiàn出来恶心，抗拒等反面情xù，但是哪里舍得让金欢欢这样子纠结。

    “我知道是你回来了。”卿倾的低下头，认真地看着金欢欢，“别逃避，我知道是你。”

    “额……”金欢欢头晕眼花的，不知道是饿的，还是信息接受无能主板已经报废了，只能弱弱地开口，“能给个前情提要吗？”说完又觉得自己的反应太奇怪了，又添上了一句，“说不一定我就是失忆了……或者有人穿到了我的身上……或者说平行世界……”呵呵……哪一个理由能说服你，请自己取，别客气……

    卿倾突然笑了起来，眉眼弯弯，璀璨无比，眼里满满都是宠溺！

    要瞎了！！！尼玛！！难怪都说这双眼睛有毒！多看两眼会怀孕！杀伤力太大了！

    卿倾低下头的那刻，金欢欢果断捂住嘴，再来一次，她就不一定能活着了？！

    到时候，她会是历史上第一个被同性吻死了的女子了！这*的死法！

    卿倾看到金欢欢这个动作的时候，愣了一下，然后在看到金欢欢的眼里并没有什么负面的情xù，有的只是对现在这个情况不解的时候，心里只觉得一大块石头突然落了下来，只要她没有恶心厌恶，那么一qiē都好。

    但是在听到金欢欢的这些话的时候，又忍不住觉得好笑，“你昏迷了半年了。”

    金欢欢依旧迷糊，“嗯？？”

    “那个时候，你吓到我了。”卿倾额头抵着金欢欢的额头，认真地说道，“你知道吗，我找了你那么久，结果刚找到，就看到那样的场景，我是什么感受吗？”

    金欢欢本来想问对方到底在说什么，可是看到卿倾那双有点发红的眼睛，莫名地说不出话来。

    这个时候，病房的门一下子开了……

    然后就看到一个踩着十厘米高跟鞋的中年女人和一群记者走了进来。

    “额……”金欢欢的反应莫名地快了不少，然后就发现自己整个人还被卿倾抱在怀里。

    额……如果是一男一女，现在这个情况应该是叫做被捉奸在床吧？

    等一下！！刚才那个……吻……

    金欢欢莫名地脸一红！

    现场除了完全不在状态的金欢欢以外，然后应该就是卿倾最冷静了，最不冷静的大概就是刚进来的那群记者。

    经纪人看到这一幕，心里简直跟哔了哈士奇一样！！

    她刚才不是跟小李说了有记者过来吗？！小李呢？！

    而且！！！你刚出柜啊？！能不能注意点影响？！

    心里跟哔了哈士奇一样，但是脸上却是一派淡定，还带着几个人拦着这群跟打了兴奋剂的记者。

    卿倾淡定地摸了摸金欢欢的头，然后对这边说道，“很抱歉今天可能不能接受采访了，我爱人刚醒过来，还没有吃饭。”

    “……”金欢欢艰难地扭过头，看向旁边的人，什么叫□□人？！！

    而这边，打了兴奋剂的记者都试图再说点什么，结果却被刚好赶过来的保镖赶了出去。

    病房里也就只剩下金欢欢卿倾以及卿倾的经纪人。

    金欢欢还没有倒过来时差，结果就被卿倾来了一个重击，现在更加迷茫了。

    脑袋里完全没有理过来这个时间轴。

    她现在算是回到了自己的身体里面？

    昏迷了半年了？

    等一下！！还是不对劲啊！！！！

    她从来没有没有提过她是金欢欢对吧？对吧？

    金欢欢认真回忆了一遍，从金子到那棵树，她应该都没有提过自己叫做金欢欢……吧？

    那卿倾这相熟了很久的态度从哪儿来的？

    “……”卿倾看金欢欢依旧在思考着什么，也不着急，淡淡地看了一眼明显多余的经纪人。

    经纪人只能心里叹了一口气，然后转身离开，随便还帮忙关门。

    “哪儿想不通，都把眉头皱成这个样子了。”卿倾把全身无力的金欢欢扶了起来，“先吃点东西，有什么想不通的就问我。”

    “等一下，我得先把事情想通了，要不然吃不下东西。”金欢欢已经很久没有吃过东西了，只觉得说起吃的，胃里有点不舒服。

    “那你想通了多少？”卿倾忍不住把人抱进怀里，“能想通我们现在是什么关系吗？”

    金欢欢的表情可谓是跟雷劈了一样，比当初她穿成了金子更加惊悚，“我们能有什么关系……”

    “明星与狗仔？”金欢欢想起了现在两个人的身份，弱弱地补了一句，然后又想起来，自己其实也不能算作狗仔。

    “我个人觉得比起这种相爱相杀的模式，当初你变成金子的时候我们的关系更适合描述我们之间的关系。”卿倾心情特别好，特别是看到金欢欢脸上多变的表情以后，她的爱人终于不是闭着眼睛，苍白着脸色，让她无望地守候。

    “相爱相杀……”满满的槽点，她竟无言以对，只能问一句，“我变成金子的时候？”

    “嗯。”卿倾用手梳理了一下金欢欢的头发，然后在金欢欢耳边轻声说道，“那种归属与被归属的关系，我很喜欢把你揣在兜里的感觉……”

    “⊙﹏⊙b”这雷劈了的感觉……

    金欢欢整个身体都僵硬了！！！

    救命啊！她家萌萌哒的少女为什么会变成这个样子了？！

    是不是被什么奇怪东西上身了？！

    金欢欢艰难地转过头看向旁边满眼尽是宠溺的卿倾，“虽然不明白到底出了什么大事，但是现在有一件事情我非常肯定了……”

    卿倾亲了亲金欢欢的额头，“我们快点把这些事情解决了，你好吃点东西。”

    “我们中间肯定有一个人被穿了。信我！”金欢欢深吸了一口气，让自己冷静下来，接着说道，“我先说我的经历吧。”

    卿倾只觉得好笑，摸了摸金欢欢的头发，“好吧，你说。”语气那一个宠溺，愣是听得金欢欢整个人都不好了。

    “这个时间轴有点乱，我从我第一次跟你见面说起，因为相救一个小孩子，我们两个一起出了车祸，然后我醒过来的时候，就变成了一坨金子……”

    金欢欢努力不让自己把事情说得那么复杂，“你妈妈来了医院以后，然后我就失去了意识，醒过来就看到了你……”金欢欢说完了以后，呼了一口气，然后认真地看着卿倾，“有点乱，你能听懂我在说什么吗？”

    “……”卿倾只觉得这么认真看着自己的人格外诱人，然后忍不住又亲了上去。

    “？！！！”金欢欢终于忍无可忍，狠狠地掐在卿倾脖子上，“说！！你到底是谁？！我家萌萝莉呢？！不对，我家国民女神呢？！”

    “……”卿倾觉得又好笑又有点难过，也没有反抗，任由金欢欢掐着自己。

    金欢欢见卿倾这个反应，简直快哭了，“你……”

    心里本来就不好受。

    “你变成树的时候，每天会给我一个苹果，那个时候，我特别想知道，你为什么能结苹果。明明你是一棵梧桐树。”卿倾轻轻把人抱进怀里，对于金欢欢来说，两个人中间实在是缺了好多年了。

    金欢欢诧异地看向卿倾，然后就听到卿倾接着说道，“我是你认识的那个小孩，那个少女，别怀疑我。”最后四个字，金欢欢莫名地听得心一酸。

    “可是……”金欢欢皱眉，“我记得你初中的时候说的你想当医生？”

    “……”卿倾扶额，这个不是重点啊！而且当医生，她怎么能让这个人随时随地看到她？