
    第五十二章

    金欢欢只觉得全身都化成了一摊水，忘了思考，忘了动作。

    右手十指相扣被压在丝滑的被单上，金欢欢只觉得自己所有的注意力都集中在对方那温热的，急促的呼吸上，顺着眼睛，鼻子，嘴唇，一路滑了下来，然后下一秒，金欢欢就听到对方略带沙哑的声音。

    “睁开眼睛……看着我……”

    因为突然而来的一句话，金欢欢本来大脑就已经离家出走了，在听到卿倾的话以后条件反射地睁开了眼睛。

    金欢欢从来没有看到过这个样子的卿倾，在她印象中卿倾，是自制的，稳重的，强大的，甚至可以说是禁欲的……

    而眼前的人，一双桃花眼满是情/欲，平时规规矩矩的长发因为刚才两个人的一番动作，散落在两侧，卿倾的头发又长又多，却添了几分诱惑，双颊嫣红，水润水润的唇瓣，金欢欢想起了刚才在自己脸上作怪的存zài，总觉得自己的脑海一下子炸了一样，忍不住起身吻上诱惑她的双唇。

    卿倾只有几秒钟的愣神，立马反客为主，压了下来。

    疼痛并不是想象得那么不了忍受，而自己身上的人的每个动作都带着说不出的虔诚，金欢欢莫名地眼睛一湿。

    金欢欢半夜醒过来的时候，大概是因为太渴了。

    只是起身，下一秒便被抱住了。

    “我有点渴。”金欢欢还有点不好意思看向身后的人，毕竟不久前才负距离接触过……

    “我去给你倒水。”卿倾说话的时候，轻轻吻了吻金欢欢的额头。

    金欢欢摸了摸鼻子，有点不太好意思。从小到大，金欢欢就不喜欢给别人惹麻烦。

    卿倾回来的时候，就看到金欢欢不知道看着什么正在发呆。

    看到递到面前的水杯的时候，金欢欢这才回过神来，红着脸喝了水。

    “那个……”金欢欢真的是无比嫌弃自己这个毛病，一紧张就说不出话来。

    “睡吧。”卿倾揽住金欢欢的腰，轻声说道。

    在金欢欢还把卿倾当做自己看着长大的孩子的时候，然后醒过来的时候，直接被亲了，还不是那种蜻蜓点水的亲吻。

    在金欢欢接受两个人的关系是情侣关系的第二天，直接实质化了。

    金欢欢过了好一会儿才睡着，总觉得哪哪儿都不真实。

    等一下，为什么别人发生了实质性关系以后，就是整个人都踏实下来了，到了她这里，就变成了哪哪都不真实，总觉得整个人都是一场梦。

    大概是进程太快了，金欢欢睡着之前这样不靠谱地想到。