
    第五十章

    金欢欢心疼地摸了摸豆豆的头发，“嗯，我知道，我知道你只是因为感冒了心情不好，没有真的想要放弃生命。”

    这里面实在是太多的事情，豆豆的事情大概不会有人比金欢欢更了解了，毕竟她曾经有一段时间就寄住在豆豆的人生里面。

    而且再加上小时候的金豆豆跟她相处过，那个积极乐观，缺了门牙依旧笑得灿烂的小金豆豆，加上后来自己穿到金豆豆身上的情况金欢欢就更加心疼了。

    曾经金欢欢听说过，是有数jù表明，凶杀案发生在各种节日的可能性更大。

    因为平时所有的事情都能一个人默默地承担下来，但是在万家欢乐的各种庆典里面，最容易激起所有的绝望和愤怒。

    所以金欢欢也能理解为什么，豆豆考上了当时市里最好的高中，反而没有了生的*了。

    因为她已经做到了最好了，努力让自己达到了她那个年纪，所有的家长都希望自己的孩子达到的目标，然而等待她的依旧和以前一样，是冷漠。

    所以才会那么决绝。

    豆豆一抽一抽地接着说道，“……我好想你……”

    金豆豆的眼泪糊了金欢欢一身，卿倾终于忍不下去了，直接抽了一张纸，递到金欢欢手上，然后把人拉开，语气温和得不行，“你刚醒过来不久，医生说情xù波动不要太大。”

    苗偌发誓，卿倾说这个话的时候，虽然语气听上去很温和，但是了解的人都能听出来这里面实际上是非常不耐烦的。

    这就是传说中的，“只见新人笑，那闻旧人哭”的现场版本？

    “卿倾说的对，不哭了，一qiē都好起来了，你现在也变成大人了。”金欢欢一边说一边给人擦眼泪。

    金豆豆猛地点头，“你住在哪儿？”

    金欢欢听到这话的时候，眼睛看了一眼旁边的人，只觉得旁边的人的情xù不太对。

    尽管中间缺席了很多年，但是金欢欢依旧能感觉到对方情xù不好。

    稍微一想，金欢欢便明白了。

    “我住在卿倾家里。”金欢欢说道，“有空就过来玩。”

    “……”金豆豆眼巴巴地看着金欢欢，过了好一会儿，说道，“你可以住在我家里。”

    “我跟卿倾在一起了。”金欢欢当然明白，金豆豆大概是看了外面的那些新闻，以为自己跟着卿倾并不是自愿的。

    额……

    等一下……

    好像哪儿不对的样子……

    金欢欢莫名地一阵脸红。

    金欢欢那句非常自然的话，“我和卿倾在一起了。”让在场的几个人都挺吃惊的。

    外界其实一直都觉得都不是特别看好这段感情。

    不只仅仅是因为两个人的性别的问题。

    而是在外界看来，这两个人仅仅认识了几秒钟啊！

    对，外界承认的几秒钟就是金欢欢出车祸的时候的那几秒钟的互动！

    别问能有什么互动，因为一向脑洞大开的各大媒体都没能把这个脑洞开出来。

    细细地扒过两个人的过往，那是半毛钱关系都没有，也就是说卿倾真的仅仅只是因为那么几秒钟的对视，然后天雷勾地火，*，天打雷劈地一见钟情了？？！！

    粉丝在被卿倾折腾了一番以后，也就从最开始的天崩地裂变成了一水地支持祝福了。

    “女神，你做什么我们都支持你！”

    ――谁年轻的时候没有做错路，过段时间就好了！

    “不迟到，不早退，不耍大牌，工作顺lì好沟通，演技好，作品佳。其他的我们不会干涉你的决定的。”

    ――反正你迟早会回头的。你现在抽风就抽风吧！

    ………………

    卿倾怎么可能不知道，没有多少人是真的看好这段爱情的。

    甚至是金欢欢。

    她能感觉到金欢欢对她的好，但是她心里没有底，她怕金欢欢爱不上她。

    这不是最可怕的，她更怕金欢欢爱上别人。

    可是，金欢欢那随口的一句，“跟卿倾在一起了。”

    卿倾突然想起了一句，她不知道是演哪部戏里面的一句台词，用来形容爱情的。

    “不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。”

    她一直以为只要金欢欢在她目光所及之处笑着，对于她来说就是最幸福的事情了。

    反反复复的命运，甚至有些时候看不到自己的明天，都没有关系。

    卿倾忍不住抱住了旁边的人，尽管金欢欢还在跟金豆豆说话。

    这一刻，心里那种别扭，难过，甚至是因为金欢欢跟金豆豆说话产生的嫉妒都褪去，只剩下怀里的人。

    卿倾把下巴靠在金欢欢的肩膀上，转过头就看到金欢欢微红的耳垂。

    卿倾想，那年，在医院，金豆豆只是个过客，现在也是一样。

    卿倾低低地笑了，正好听到金豆豆邀请金欢欢去她家。

    卿倾语气轻快地说道，“你刚醒过来不久，家里肯定还很不方便，你来我们家玩吧，到时候我和欢欢亲自下厨。”

    金豆豆撇了撇嘴，这么多年不见，真是一颗争宠的心一点都没有变！

    我又不跟你抢人，就亲近亲近，你还来秀恩爱秀主权，这么多年心智没有长的人不应该是我吗？

    “也是，今天晚上在我们家去吃饭吧。”金欢欢想想也是这样的。

    金豆豆现在身体也不好，又是刚醒过来，的确很不方便。

    多年以来没有赢过的金豆豆:“q_q”

    只是背景墙的苗偌:“……”她总觉得非常有必要，不对，应该是非常非常有必要给金欢欢道歉……

    好吧，这个世界跟她有仇，她又不是第一天知道。

    于是一顿饭就在几个人的欢（各）声（怀）笑（心）语（思）中愉快地度过了。被女神捧在手心的日子

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第51章等一下是不是穿错了？（七）