
    第五十三章

    醒过来那刻，金欢欢只想说，坑爹呢这是！

    瘦巴巴的婴儿眼睛亮晶晶地看着她。

    因为靠的太近了，金欢欢被吓了一跳，后退了一步，然后就掉下去了。

    掉下去了……

    掉下去了……

    这个时候，金欢欢才意识到，自己这是又一次穿越了。

    作为一个内心长期处于崩溃状态，三观长期处于重塑状态的穿越人士，金欢欢一直觉得自己心里已经够强大了，能够接受各种稀奇古怪的事情，然而，她并没有想到似乎前面所有的事情都是在这一件事做最后的铺垫一样。

    尽管如此，金欢欢还是震惊了，她现在就是一……奶瓶？

    拿什么拯救这个世界？

    金欢欢一蹦一蹦地，试图看到摇篮里面的小孩会不会是……卿倾？

    刚才有意识的时候看到的那一眼还不足以让她把人认出来，所以还需要再看几眼。

    只能说，好在摇篮并不是特别高，金欢欢蹦着蹦着，就蹭上去了。

    摇篮里面的娃……

    这一刻，金欢欢无比心疼，不管对方是不是卿倾，她都觉得心疼。

    瘦巴巴的娃就这样眼巴巴地看着她，嘴里流着口水，大概是没有受到很好的照顾，娃看上去就像是个大头娃娃，头明显跟身体不成比例。

    金欢欢一下子心疼得不行，尽管无论是从眼睛还是眉眼间都看不出来这娃到底是不是卿倾，但是根据金欢欢穿越的规律，说不是卿倾，金欢欢还是有点不相信的。

    不过，好在不像，要不然，金欢欢觉得自己还是有点无法直视这个娃，毕竟……前一刻……两个人还在滚床单……→_→

    金欢欢摇了摇头，发现自己的瓶子里面还有瓶奶粉，然后看了看现在瘦巴巴的小孩，金欢欢只是思索了两秒，就把节操什么的丢掉了。

    靠近了以后，金欢欢这才意识到一个更大的问题，因为她看到了不远处的奶粉的包装。

    额……

    x鹿奶粉……

    如果没有记错的话，这个牌子十年内会变得广为人知啊！

    金欢欢立马躲开，不让摇篮里的娃吃。

    “当当当～～～我胡汉三又回来了～～～”这个时候，金欢欢听到了一个熟悉的声音。

    这欢呼雀跃的声音，除了那个专业坑主人一百年不动摇的系统以外，金欢欢实在是想不到其他人了。

    “系统，我记得上一个任务的奖励……”金欢欢听到系统的声音的时候突然想起来了。

    “宿主说的是奶粉喝纸尿布？”系统的声音继续欢脱。

    金欢欢看摇篮里面的娃因为吃不到奶瘪了瘪嘴，然后眼泪已经快要下来了，金欢欢没有办法，只能摇了摇自己身体逗对方玩。

    捂脸，以后如果还有机会回去，绝对不能跟卿倾说还有这段往事，要不然画面真是太美，能闪瞎人眼。

    “奶粉在哪儿？我现在需要。”金欢欢怎么都不可能给卿倾吃x鹿奶粉的，万一就把卿倾吃成了大头娃娃怎么办，卿倾那一圈死忠粉肯定会手撕了她。

    等一下，金欢欢突然意识到一个问题，现在卿倾的头和身体的比例好像就已经有点不太对了。

    “系统，卿倾现在这个样子是不是有什么问题？”金欢欢只差直接说，你觉没觉得卿倾现在好像就有点大头娃娃的样子了。

    “就是营养不良，瘦巴巴的，没问题。”系统很快就得出了结果。

    系统接着就把奶粉从系统空间里面拿了出来，“主人，奶粉！”

    说这话的时候，有点邀功的意思，金欢欢这个时候突然想起了曾经系统似乎又说过这个奶粉是未来的人做出来的，似乎还有什么了不起的功能。

    金欢欢一蹦一蹦地下了摇篮，然后解开盖子，把奶粉倒在窗外，然后回过头就听到了一个细细的哭声。

    额……

    声音跟小猫似的，金欢欢知道肯定是因为娃看不到自己，所以哭了，金欢欢赶紧蹭了回去，好在角落里有一个开水瓶。

    金欢欢这个时候，突然想到了一个更加严sù的问题，她一会儿用开水倒进自己身体，真的……不会有事吗？

    这个时候，系统似乎终于后知后觉地发现了金欢欢在想什么了，弱弱地开口了，“主人……你不会是准备用自己喂奶吧→_→”

    额(⊙o⊙)……

    原来可以不用吗？

    “主人，你忘了你上一个任务还有一个奖励是一个奶瓶吗？高科技奶瓶，自动控温。”

    金欢欢几乎是泪流满面地接过系统从系统空间里面拿出来的奶瓶，这个不靠谱的系统，为什么不早点说出来，害得她做了一堆心理准备……

    没有人明白那种天雷滚滚的心情。

    金欢欢抱着一个跟自己长相差很远的奶瓶，然后开启了跟娃冲奶粉的步骤。

    作为一个奶瓶，把奶粉放进另一个奶瓶里面，并不是一个大难事，金欢欢折腾了几下就搞定了，但是要从开水瓶里面倒出开水，这就是大难事了。

    金欢欢一蹦一蹦地，因为开水瓶的着路点实在是太小了，金欢欢一跳上去，立马就滑下来了，然后又跳上去，接着又滑下来了。

    接着金欢欢就听到了欢快的笑声，回过头就看到摇篮上压根还哭得跟小猫似的的娃这个时候看着自己这边，笑得露出了没有牙齿的牙床。

    因为开水瓶是放在角落的桌子上面的，卿倾所在的摇篮刚好看到这边。

    没有牙齿的婴儿笑起来真是戳心窝子，如果胖一点，就更好了。

    这样一想，金欢欢更加卖力地往上爬，终于爬了上去。

    金欢欢喘了一口气，接着就用力把塞子拔了出来。

    然后，金欢欢看着空的开水瓶，恨不得直接把开水瓶甩出来，自己爬了这么久，就得到了一个里面没有水的结果？

    完了，她不可能穿越到这个时候是为了看卿倾饿死吧？

    金欢欢整个人都不好了！