
    第五十一章

    跟金豆豆她们分开了以后，两个人戴上帽子，准备离开。

    “变化好大。”金欢欢发现，也不算是太长时间，但是这里变化真的很大，以前自己喜欢的那家小面已经关门了，换成了书店。

    “你想到处看看？”卿倾说话的时候状似无意地牵住了金欢欢的手。

    金欢欢想不注意到这一点都很难，因为下一秒，两个人的手就变成了十指相扣。

    金欢欢老脸一红，默默地告sù自己，淡定淡定，关系都确定了，又不是偷情，不要紧张，不要紧张。

    然并卵，心脏依旧跳个不停。

    金欢欢也解释不了，为什么自己会有这么大的反应。

    两个人都没有再说话，只是牵着手一直往前走。

    金欢欢低头看了看两个人紧紧握着的手，咬了一下嘴唇，这个时候不应该觉得岁月静好，心里满满当当的都是爱吗？为什么自己只觉得好累，好困，好想回家睡觉……

    可能是因为睡了那么长的时间，金欢欢很容易感到疲倦。

    这个时候，刚好不远处的大屏幕上播放着一则广告。

    听到熟悉的声音，金欢欢停了下来，抬起头看向屏幕。

    两个人安安静静看完了整个广告。

    金欢欢觉得心里揪得紧紧的。

    忍不住握紧旁边的人的手。

    “好可惜，听说卿倾都已经娱乐圈一姐了，没想到把自己给作死了。”

    这个时候，一个突兀的声音响了起来。

    金欢欢还想说什么，然后接着就被旁边的卿倾拉着走了。

    “每个人对自己的人生规划都是不一样的。”

    金欢欢听到旁边的人这样说道。

    金欢欢嘴角动了动，想问，你的人生规划是什么。

    但是却没有问出来，因为金欢欢有种直觉，那个答案，不是她能承受得起的。

    “我们回家吧。”金欢欢想了想，最后说了这样一句话。

    卿倾点了点头。

    ……………………………………………………

    回到家的时候，两个人不知道为什么都很沉默，没有说一句话。

    准确的说，是金欢欢不知道该说什么，而卿倾本来就不是一个爱说话的人。

    金欢欢看着已经走在自己前面的人，突然觉得眼睛有点酸。

    没有人明白她现在是什么感受，感觉就像是一场梦，光怪陆离，还一直都醒不过来。

    她那么讨厌改变，讨厌麻烦，现在自己却是完全被换了一个世界，一身麻烦。

    没有工作，以前的生活一下子全部从她的生命抽离。

    变成金子的时候都比现在好，至少那个时候，她不需要想那么多，因为心里也没有什么牵挂，但是现在，她是一个人，考虑的事情当然多了起来。

    她知道外界怎么评论她，她也知道卿倾的朋友怎么看她。

    她不在乎这些人的想法。但是却会在乎卿倾的想法。

    卿倾真的变了。

    没有改变是不可能的，卿倾从她离开的时候的那个半大的少女变成了现在这个沉默寡言，却拥有强大气场的女人。

    从小到大，金欢欢跟人相处都会有固定的模式，孤儿院院长，孤儿院的伙伴，后来的上司，同事，金欢欢都在自己能够接受的范围里，不近不远地相处着。

    直到变成了非人的物件，金欢欢也就忘了这个所谓的保护自己的模式，直到现在，金欢欢找不到相处模式……

    “你先洗澡还是我先？”金欢欢真的觉得很困，回来了以后只想睡觉。

    “我先。”卿倾拿睡衣走了进去。

    金欢欢一边听着水声，一边在网上看一些新闻。

    这种百般不适应的感觉。

    无处安放的感觉。

    金欢欢叹了一口气，不知道自己这种无处安放的感觉到底是因为很久没有做人了，还是因为很久没有人跟自己这么亲密了……

    金欢欢想到这里，摸了摸自己的鼻子，好像比起做人，还不如做金子，不如做一棵树，不知道为什么，觉得自己老心酸了。

    这都是什么事？！宁愿做非人类，也不愿做人。

    卿倾洗完澡出来的时候，就看到金欢欢看着电脑，发着呆。

    卿倾眼神暗了暗，却在摸到金欢欢柔顺的头发的时候，眼神里的暴戾和不安都变成了长长久久的温柔，就像平时的金欢欢看到的那样。

    如果问金欢欢，卿倾是一个什么样的人。

    没有穿越的金欢欢一定会告sù你，那是一个可望不可即的女神，尽管对待人的时候都是如春风拂面，但是，这种人依旧只适合活在神坛，每天三炷香。

    穿越了以后的金欢欢会告sù你，冷静，善良，美好，世界上最美好的词都可以砸过去！

    现在……

    金欢欢看着面前脸色黑得不行的人，默默地在心里猜测，会不会被穿了？我的女神绝对不可能这么暗黑！

    “我只是想……找一份工作……”金欢欢对自己突然而来的莫名其妙的心虚感非常不理解！

    “你想离开？”卿倾的声音依旧冷清，但是金欢欢条件反射地觉得这个问题一定要谨慎回答！一定要！

    别问金欢欢条件反射怎么来的，因为她不想理会那只乱动的手！

    尼玛！问问题就好好问，动手动脚算怎么回事？

    “那个……我就是想找一个工作……吃软饭什么的……不太好……”金欢欢看着近在咫尺的人的脸，因为太近了，看不清对方的表情，金欢欢低下头就能看到对方水润的唇瓣，金欢欢却觉得……尼玛！突然想亲上去是怎么回事？！

    金欢欢移开视线，刚认识几天呢！好吧，虽然作为非人类的时候认识了十几年了，但是作为人类，不是才认识不久吗？

    她总不能天天待在这里，什么都不做。而且后面卿倾肯定也要工作，到时候她总不能一个人在家里待着吧？又不是可以待机的电脑。

    “我们聊聊。”金欢欢试图逃出卿倾的怀抱，转移话题说道。

    卿倾并没有放开金欢欢，不仅如此，而且原本裹着卿倾的浴巾因为金欢欢的挣扎……掉了……

    掉了……

    (⊙o⊙)……

    金欢欢第一反应是老脸一红，第二反应是闭上眼睛。

    然后金欢欢就听到身边的人一声轻笑。

    轻得不可思议，但是却如同轻柔的棉花抚在了金欢欢心间最柔软的地方，然后只感觉“哄”的一下，金欢欢觉得刚才的血液都是烫烫的。

    脑海里只觉得自己蠢，干嘛闭上眼睛啊！干嘛闭上眼睛啊！要自己现在怎么反应？睁开眼睛？不行，太尴尬了！她真的不是故意把对方的浴巾扯掉的啊！

    然后，金欢欢只觉得自己整个人被一股淡淡的冷香包围了，这是卿倾的味道，金欢欢不知道该不该睁开眼睛，然后就觉得自己被抱了起来。

    金欢欢唾弃自己，明明是对方没穿衣服，为什么是自己落得不敢动不好睁眼睛的局面？？

    金欢欢的理智在下一秒下线了，因为已经被放在了床上，而上面的那个人已经压了下来……