
    第五十四章

    好糟心的感觉，这是这么多次穿越，第一次遇到这么憋屈的情况。

    因为爬开水瓶实在是太辛苦了，金欢欢瘫软在桌子上，听着那边传来的小猫一样的哭泣声，金欢欢只觉得全身无力。

    穿成非人类也不是这么一次两次了，但是穿成这么个小物件，还需要干这么高难度的动作，问题就大发了。

    金欢欢听着摇篮里面传来的哭声，心急如焚。

    “有什么办法能够拿到开水吗？”金欢欢问道。

    系统愣了一下，然后像是突然反应过来一样，“要开水做什么？”

    “泡奶粉。”金欢欢有点奇怪，系统现在连常识都没有了吗？

    “不需要啊。”系统有点恍然大悟地说道，“原来你刚才做那么奇怪的动作是为了弄开水呀？不过不需要啊，我们的奶粉还有奶瓶都是高科技，自动添水，自动控温！”

    ┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻擦！刚才她在这里爬开水瓶难道是为了锻炼身体？

    金欢欢原地满血复活，从地上爬了起来，然后果不其然，就看到旁边跟自己一样高的奶瓶里面已经有了兑好了水的奶粉了。

    金欢欢抱住跟自己差不多大的奶瓶，一蹦一蹦地朝着摇篮的方向蹭过去。

    蹦两下停一下，然后就听到那边又传来了咯吱咯吱的笑声。

    呵呵……女神，你小时候笑点可真低。只是可惜，没有办法把这些事情拿出来笑话长大了以后那个稳重一丝不苟的人了。

    毕竟……

    这并不是一个人的黑历史。

    金欢欢蹦了好一会儿才蹦到摇篮里面。

    面对这个脸上还挂着泪珠却笑得咯吱咯吱的大头娃娃，金欢欢真的很难把这货跟自己的爱人划横线。

    唔，好在很难划横线，要不然那才是实力尴尬。

    金欢欢把奶瓶塞进娃的嘴里，嘴里忍不住叨叨念，“你头这么大，真的没问题吗？真的不是x鹿奶粉吃多了？”

    大头娃娃虽然嘴里一个劲地喝着奶粉，眼睛却是直勾勾地看着金欢欢的瓶子。

    金欢欢被这清澈的眼神看得有点招架不住，然后突然想起了自己现在也是一个……奶瓶……

    内心几乎是崩溃的！

    大头娃娃这么看着她，不会是还想吃吧？！

    等一下！要节操，要节操！虽然她变成了奶瓶，但是绝对不是随随便便就用来吃的！

    大头娃娃很快就吃完了，金欢欢看到瘦瘦的胳膊摇啊摇啊地，大头娃娃的眼睛直勾勾地看着她。

    金欢欢后退一步，绝对不让对方抱自己，要是抱住了就啃怎么办？

    然后接着就看到娃嘴一憋，抽抽搭搭地哭了起来。

    金欢欢恨不得捂脸，这个说哭就哭的娃真的是卿倾小时候？

    金欢欢不情不愿地上前，然后立马被抓住了。

    然后……

    金欢欢就被糊了一脸口水。

    最后，听着娃咯吱咯吱地笑声，金欢欢原本还想挣扎的身体，不知道为什么停了下来。

    这是卿倾小时候，婴儿时期，刚刚来到这个世界。

    她不知道有父母的孩子应该过怎么样的生活，但是，她却知道，如果有一天，她有一个孩子，她绝对不会让她这样饿着，瘦巴巴地等着有人能够抱抱她。

    金欢欢突然觉得一阵心疼，看着已经睡熟了的婴儿稚嫩的脸，这还只是开始。

    半生都是苦难。

    金欢欢几乎贯穿了卿倾的半个人生，从她的视角，看卿倾的世界，几乎一片黑暗。

    她知道这就是一个冲动。

    她想，如果可以，她愿意不要爱情，不是这种非人类的形态，而是自己本身的样子。

    透过时光，把这个孩子抱到自己身边，她愿意当一个单亲妈妈，一边打工，一边养着她。

    这样，她不会年少被自己亲生母亲推下楼进医院。

    这样，她不用在父母离异时，一个人承受所有的流言蜚语。一个人承受来自生活的压迫，承受来自整个世界的恶意。

    金欢欢想，这样卿倾可以四五岁开始烦恼着不要喝牛奶，像同龄的小朋友一样挑食，而不是吃饱肚子都为难。

    这样，她可以十一二岁烦恼着为什么有数不完的作业，而且妈妈还不让她跟同桌一起出去郊游。

    这样，她可以十五六岁开始为懵懂的爱情烦恼，像所有同龄人那样，收情书，为了喜欢的人的眼神而面红耳赤，而不是一个人饱受生活的责难。

    这样，她可以二十几岁喜欢上了一个会一辈子在一起的人，两个人结婚生孩子，像所有同龄人那样，而不是面对那么多人的指责怀疑，脱粉。

    金欢欢蜷缩在睡得熟熟的婴儿旁边，如果可以，我多想能给你一个正常而幸福的人生。

    因为……

    突然发现，我是如此地爱你。

    系统被自己临时宿主这股矫情劲儿给吓坏了，“宿主，你不会是因为我家女神婴儿时期太蠢萌了，想甩了我家女神吧？”

    金欢欢压根不想理会这个坑爹的系统，但是突然抓住了一个词语，“女神？你什么时候开始称呼卿倾为你家女神了？”

    系统的数jù流凌乱了两秒，立马反应过来了，“不是我家的女神，那是你一个人的女神！”

    呵呵……信你有鬼。

    金欢欢心里留了个心眼，并没有继续问下去。

    然后这个时候，金欢欢回过头就看到大头娃娃醒过来了。

    “大头娃娃？”金欢欢觉得婴儿瘪了瘪嘴，又要哭了。

    “宿主，叫她大头娃娃不太好吧？毕竟是女神？”系统试探地问道。

    金欢欢挑了挑并不存zài的眉毛，“叫什么有什么区别吗？反正她又听不懂？要不然叫狗剩？或者狗蛋？或者二狗子？”

    系统：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻擦，女神以后会打死我的吧？！

    “这个名字会不会太糙了一点？”系统弱弱地开口，试探拯救一下。

    “不会呀，而且糙点好养活，就叫狗蛋好了。是不是呀，狗蛋儿～”

    然后系统就听到摇篮里面的娃咯吱咯吱地笑了。

    系统：我有努力拯救过，这事我尽力了……狗蛋儿……