
    第五十九章

    “一二三四，二二三四，三二三四，四……”金欢欢想着高中的时候的体操，努力小弧度地动动手，动动脚。

    然后得到了对方一记冷笑，“如果手脚在身上实在不舒服，不介意帮你卸下来。”

    金欢欢立马收好手脚，“女侠，你什么时候出去？我觉得我要死在这里了……要是我死了，请带一句话给我的丫鬟，说是我一定会回来的……”

    “你倒是看得开。”

    “对了，女侠，你叫什么名字？”总不能一直叫女侠吧？听起来太谄媚了，主要是明明知道对方是魔教教主啊！

    对了，金欢欢莫名想吐槽一句，魔教教主怎么都喜欢红衣？这是传统吗？

    当然，她也只知道两个魔教教主。

    另一个是东方不败，然后自宫了。

    眼前这个，咦，应该是货真价实的美女吧。

    “无尘。”

    “啊？！”金欢欢惊讶了，这名字实在是跟人实在是太违和了。

    “再看，信不信挖了那对招子。”

    金欢欢眨了眨眼睛，她是不是被威胁了很多次了。

    但是似乎依旧毫发无损的样子，现在的邪教老大都变成耍嘴皮子了么？

    还是说……怜香惜玉？

    等一下，对方要是想要怜香惜玉，完全可以直接照镜子就好了。

    为什么，这个场景这么熟悉呢？她可不可以大胆假设，这货是卿倾？然后再小心求证一下？

    “无尘，我手脚都好酸，可不可以放开我一下，我松松骨头……”金欢欢可怜巴巴地看向旁边的教主。

    “你是不是觉得我不会杀你？！”说这话的时候，无尘手已经掐在金欢欢的脖子上了。

    不知道为什么，原本还有几分恐惧，但是看到对方的眼睛，金欢欢便冷静下来了，这人眼里，她看到的并没有杀意。

    金欢欢撇了撇嘴，“我可没有这么说，你不要污蔑我。”

    然后就被扔到床上，金欢欢就看到对方已经怒气冲冲地离开了。

    金欢欢耸了耸肩，所以，到底是不是啊？

    想着想着，金欢欢就睡着了，再醒过来是被人推醒的，睁开眼睛就看到了一双冷酷的眸子。

    “大侠，你好，如你所见，我就是个囚犯，能不要这样看着我吗？”金欢欢被对方这种冷酷无情的目光看得全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “苏蝶衣？”对方的声音也是一样的冷酷。

    “不认识。”金欢欢耸了耸肩。

    “看来你在这里过得还不错？”说话的时候打量了一下金欢欢睡得房间，“睡在了教主的床上。”

    啊？？

    金欢欢有点惊讶，她还一直嫌弃那个魔教教主占了她的位置，搞了半天，是她占了人家的床。

    然后接着，金欢欢就被对方一手劈晕了。

    金欢欢晕过去之前还在想，完了，这个打脑袋的靠不靠谱，会不会她被一不小心就变成了傻子了。

    事实证明，她想太多了，醒过来的时候，居然是被横放在树上。金欢欢吓了一跳，然后就听到下面有打斗声。

    金欢欢探了一个头，就看到红衣飞舞。

    额……

    脾气不好的教主，似乎跟那个黑衣人打了起来。

    金欢欢现在就在她们头顶的大树上。

    作为一个穿越过多次，但是都混迹于现代的金欢欢，这还是第一次看到这么厉害的特效，不对，是武打场面，刀光剑影，你来我往，如痴如醉……

    呸呸呸，是不相上下。

    然后接着，金欢欢就看到教主的身体僵了一下，然后一口血吐了出来。

    然后就听到对方说道，“这一次，我猜不会有人能解你身上的毒了吧？”

    然后这话刚说完，就看到黑衣人也是一口血。

    呵呵……

    也就是说这两个人又一次同时给对方下毒了。

    咦，为什么要说又呢？

    因为听到系统的弱弱地提示音了啊！

    “男主生命值已经降到临界值以下，快去救他啊！”

    尼玛，金欢欢真的是无语了，这个男主未免也太废材了，吐血，中毒，晕倒，摔倒，被救，这男主真的拿的不是青春言情女主的剧本吗？

    金欢欢呵呵两声，这么高的树，要下去也实在是太难了吧。

    说是这样说，金欢欢还是一点一点地爬了下去，毕竟下面还有一个生命值也一样降到了临界值以下，有可能是自己爱人的人啊！

    金欢欢一下来，就迎接了两道冰冷的目光。

    完全能够扛得住！金欢欢告sù自己。

    然后走到教主身边，掰开教主的嘴，塞了一颗解药进去，完全不理会旁边某王爷杀人的目光。

    接着来到某王爷身边，警惕地看了看三王爷，“我既然能够救你，也一样能够下毒杀了你，所以最好不要轻举妄动。”

    “你要敢救他，信不信我杀了你。”这边教主阴测测的声音传了过来。

    然后金欢欢已经把药扔给了三王爷。

    扔完了以后，立马拖着教主就跑，因为，系统那个坑货，给男主的解药要比给教主的好！

    教主现在还不能死，在她没有证明这人不是卿倾之前，不能死。

    气喘吁吁地跑了几步，然后接着就感觉到自己被人勒住了腰肢，然后做出了反重力的动作。

    一跃跃到了四五米高的树枝上。

    然后又是几个上下，被抱住怀里的金欢欢惊呆了，牛顿要是看到这一幕，会不会想哭啊！

    不对，他研究出新的理论的可能性比较大，自己现在比较想哭。

    “无尘女侠，我想吐……”从来没有过这样的待遇的金欢欢表示，不好意思，她晕会飞的怀抱。

    教主冷漠脸，“你若吐了，我就从空中直接把人扔下去。”

    金欢欢：“……”

    要不要小心求证一下？比如这个时候吐了，要是不把她扔下去，就是卿倾，扔下去就不是。

    等一下，这不是求证，这是作死吧？