
    第五十七章

    “欢欢，不对，小红，你也觉得这个名字熟悉啊？！要不然我再说一点剧情？保证这个剧情，你也是既熟悉又陌生！”系统这个时候作死地开口了。

    金欢欢的关注点在于，“小红？”这个神奇的名字。

    “你在这次副本里的名字，有没有很有丫鬟的感觉？”系统立马说道。

    金欢欢:“……”还真是谢谢你，想了一个这么好的名字。

    “我们现在在的世界是一个女强世界，女主是穿越的，一穿越就重生在了一个被自家的庶女妹妹陷害的包子女身上，原因是这个庶女妹妹勾搭上了姐夫的未婚夫九王爷，然后穿越女，也就是卿倾啦，不要在意这个细节，当然知道了这个事情，于是在大婚那天休掉了九王爷，接着大放异彩，吸引了这个国家最冷酷的三王爷……”

    “够了……”金欢欢实在是听不下去了，“原来……以前卿倾都是来的这种脑残世界？没有长歪我已经满足了。这都什么跟什么？”

    “没有啊，这是主人第一次选择爱情线世界，爱情线嘛，脑残一点很正常。恋爱的人类智商都不会高于三十的。”系统说道。

    原本一直皱着眉头，有点不在状态的金欢欢突然反应过来了，“如果我没有说错的话，这个任务线就是卿倾高中的时候失败的那条，对吗？”

    “嗯。”系统当然也不可能觉得自己能够把这个都瞒下来，非常愉快地就承认。

    然后就听到金欢欢接着说道，“虽然我不明白为什么我的时空又一次改变了，但是，如果这一次我成功了，也就是说，卿倾就会成功地通guò那一次的任务。”

    系统的程序紊乱了几秒钟，但是很快就稳dìng了下来。说道，“没错。”

    金欢欢没有再说话，这个时候，外面传来了一个声音。

    “那个废物还没有起来吗？”门外传来了一个咋咋忽忽的声音的时候，金欢欢这个时候，意识一下子被放了下来。

    因为刚才需要跟系统交流，她的灵魂一直处于出窍状态。

    一放下来，立马感到了钻心地疼痛。

    为毛这么疼啊！

    等一下，刚才系统都没有说一下前情提要吗？

    然后门被打开了，接着就看到穿得跟花蝴蝶似的的少女带着几个丫鬟走了进来。

    “二姐不是还被老祖宗夸过规矩好吗？这样躺在地上，哪门子规矩？”少女一看金欢欢那个架势噗嗤一声笑了，“哦，对了，我差点忘了，二姐腿已经断了，不过虽然端王已经发话要休了你，当时我们侯府还是养得起几个废人的。”

    金欢欢一脸懵逼！！！

    为什么她一个丫鬟是这个待遇？真的没有问题吗？

    发现金欢欢完全没有说话，一脸不在状态，对方的脸色变了变，似乎突然想到了什么，然后恶狠狠地瞪了金欢欢一眼，然后接着莫名其妙急冲冲地走了。

    金欢欢更加懵逼了，说好了是一个叫小红的丫鬟呢？怎么看怎么觉得不太对劲啊！

    而且，金欢欢的腿传来的阵阵钻心地疼痛，实在是已经到了无法忍受的地步。

    “系统！！！”金欢欢咬牙切齿地叫道。

    “那个……你先冷静，冷静。你听我解释！”

    “你说啊！”金欢欢一边疼地冒冷汗，一边恶狠狠地说道。

    这是她第几次被系统坑了？！

    “那个……我本来应该绑定的主人是卿倾，主神那边其实……”

    “其实并不知道你绑定错了人，原本的计划里面，我的确应该进来，但是被你绑定的人应该就是苏蝶衣，可是，高中的那个时候，系统明明就是在卿倾身上，为什么现在我是穿越的这个主角？！”金欢欢简直恨不得一口血。

    “那个……这个世界被主神那边监控着的，我也没有办法，你才是我的第一绑定对象，我本来以为，换成两个时空同时进行，说不一定就是卿倾是主角……”

    “泥煤！”如果系统有人形，这个时候一定已经被金欢欢撕了。

    “卿倾在哪儿？现在的任务还是不变吗？”金欢欢一字一句地问道。

    “不变不变，这是爱情线任务线，保证那个冷情王爷爱上你就好了，主人……我也不知道她在哪儿，她进来了，但是也没有带记忆。不怕不怕，你上一次都能从惩罚空间认出主人来，这一次也一定可以！”

    “尼玛！上一次一共多少人，这一次多少？！”金欢欢真的是……不知道该说什么了。

    “你不坑人是会死吗？”

    “欢欢，别生气，别生气。只要完成了任务，到时候，就直接出去了，而且，积分都属于主人的，主人也不需要进惩罚空间。多好！”

    金欢欢现在也没有其他选择，只能咬着牙应了，“有没有办法治一下我的腿？”

    “有有有。”系统声音装作狗腿，然后欢欢就感觉到一阵清凉，疼痛就消失了。

    欢欢站了起来，就看到了镜子里面的自己，这大概是穿越这么久见过最美的一张脸了。

    然后外面就传来了一个带着哭腔的声音，“小姐，小姐，你没事吧。”

    看着这个圆脸蛋的红衣丫鬟，金欢欢立马知道对方是谁，自己原本应该穿越的小红。

    “我没事。”金欢欢不知道原主平时是个什么为人处世，只能本着少说少错。

    “九王爷来了，老爷让小姐去见他，小姐，你的腿……”然后立马就停住了话，“小姐，你的腿没事？”

    九王爷？那个勾搭了这个身体的妹妹的渣男？

    等一下，按照系统的说法，要先跟这个渣男成亲，然后拜堂的时候休了渣男，吸引那个所谓的三王爷的目光。

    呵呵……

    贵圈真乱。

    “说我腿断了。不去。”金欢欢跟系统确定了不一定要全部按照剧本来，只要达到了目的就行了。

    金欢欢立马说道。

    “啊？”小红愣了一下，“小姐，你不是很想见到九王爷吗？”

    “现在不想了，我怕见到他以后我会吃不下去饭。”金欢欢说道。

    这种渣男，能不见面就不要见面。

    “啊？”小红还属于有点缓不过神。

    “你哭着过去，就说你家小姐腿断了，这辈子可能都站不起来了，为了不让外人嘲笑九王爷娶了一个断腿女，你家小姐愿意解除婚约。”金欢欢说道。

    “小姐，你终于想通了……”小红又是一通哭。

    金欢欢几下子就把丫鬟打发走了。

    “系统，你确定你一会儿能够做到让大夫，甚至御医诊断出我们要的结果？这一次要是你再出一点问题，再错请自毁！”金欢欢实在是被坑得够呛的。

    系统弱弱地保证，一定可以的。

    果不其然，很快这个身体的爹就带着所谓的九王爷，还有医女就过来了。

    当然这个身体的爹还有九王爷都在房间外面，金欢欢能够隐隐约约地听到声音，医女小心翼翼地诊断着，然后脸上尽是怜悯。

    金欢欢松了一口气，看这个样子，应该说是系统这一次总算没有犯错了。

    然后等到医女上药离开了以后，金欢欢房间里面就只剩下了小红一个人，外面的九王爷还有这个身体的爹已经离开了。

    金欢欢喝了点小红端过来的水，心里已经在谋划怎么去勾搭那个所谓的男主角。

    “等一下。”金欢欢突然想起了一个问题，“应该不需要我做什么大尺度的事情吧？”

    “不需要。主神管得严，除了主世界以外，其他世界都是柏拉图式爱情。”

    “……”能问一句，那其他世界怎么生孩子吗？

    “好吧。”金欢欢得到了自己想要的结果，松了一口气。

    因为金欢欢选择了一条跟原本的女主做出来的行动完全不一样的事情，所以得到了的结果也不一样。

    民间都知道，花国第一美人腿断了，自请跟九王爷解除婚约。

    多少人摇了摇头，原本的苏蝶衣和九王爷在众人心目中就是才子佳人的标配。

    金欢欢囧囧有神地听完了说书先生讲的第一美人和九王爷的虐恋，然后轻声问系统，“你确定三王爷会出现？我都听完了三个版本的悲情故事了。实在不想虐待我的耳朵了。”

    “会，原本的剧情里面，三王爷被江湖上的魔教教主所伤，刚好躲进这家店，好在女主角出手，三王爷才会幸免于难。”系统肯定得说道。

    “……”金欢欢额头冒黑线，“你确定这么弱鸡会是男主？一般情况下不是都是由女主负责晕倒，受伤，吐血，要死了，然后男主出来救人吗？”金欢欢忍不住吐槽道。

    “宿主，爱情线，爱情线，如果没有一点这样的恩情，男主怎么能发现女主跟以往那些只知道图他的权势的妖艳贱货不一样呢？！”系统立马回道。

    “系统，清洗一下你的词汇，要不然我要禁言你了。”

    就在这个时候，一个身影扑了进来。

    早就有准备的金欢欢一下子躲开了，然后就看到晕倒在她刚才坐着的地方的男人。

    “宿主，你干嘛躲开啊？”

    “啊反正他已经昏迷了，躲不躲开无所谓。”说话的时候，金欢欢把人翻了过来，就看到对方已经肩膀处的血窟窿，而且，血已经变成黑色的了。

    中毒了，要挂了。

    “系统，男主这个时候挂了，会怎么样？”金欢欢粗暴把拖着男主扔到了一边，然后问道。

    “不能挂不能挂，要不然任务就失败了。”系统立马炸了。

    “那你还不给我解药？”金欢欢说道。

    “你不说我都差点忘了。”

    金欢欢:“……”

    刚涂完解药，就看到刚进来的女人。

    金欢欢以为自己这个身体这张脸已经算是绝色了，结果没有想到还真是人外有人，天外有天。

    金欢欢看呆了。

    然后就看到近在眼前的匕首，“再看，信不信挖了这对令人作呕的招子？！”

    “女侠，你要的人在床上，我是路过打酱油的……不要冲动，不要冲动……”

    女人扫了一眼床上，空无一人，冷笑了一声，“人呢？”

    金欢欢回过头就发现，人不见了！

    “他跑路了。”系统弱弱地出声，就在你跟魔教教主深情对视的时候。

    金欢欢:“……”下一次见面，我可以让他狗带吗？

    “教主！”这个时候，几个大汉进来，跪在地上，“他的毒似乎解了，属下没能追到，请教主惩罚！”

    “……”

    金欢欢背心一寒，对上了魔教教主看过来的目光。

    那一瞬间，金欢欢似乎看到了自己的死亡，痛不欲生的那种。

    金欢欢打了一个寒颤，立马怂了，“女侠，我刚才以为他是好人，所以一进来就我就把我祖传的宝药给他吃下去了，结果一看女侠，我就知道，我弄错了！我这里还有一颗祖传的宝药！”

    金欢欢从系统那里又拿了一颗百香丸。

    “你疯了！不能给她啊！不能给她啊！她在剧情里面活不过两集，现在她身上中了剧毒，要不然她也不会死追着男主，因为她的毒是男主下的，你给了她以后，她要是杀了男主怎么办？”系统咆哮道。

    金欢欢就当听不到，现在不给，下一秒，她就是尸体了！

    然后接着，金欢欢就看到对方冷笑了一下，然后金欢欢立马失去了意识。

    尼玛！这是被下毒了？！金欢欢最后的意识想到。

    …………………………………………………………

    再一次醒过来的时候，金欢欢看了看拷着自己的铁链。

    很感谢，只是把人手脚都锁起来了，没有伤心病狂地砍了手脚，也没有关在牢里，而是在床上。

    然后接着就看到了进来的女人。

    穿着一层薄薄的红色纱衣，长长的头发随意的披着，一步一步走了过来，真是步步魅惑。

    “男主真是禽兽，美成这个样子，居然下毒药！”金欢欢忍不住跟系统吐槽道。

    “淡定，除了主世界的男的喜欢这种妖艳魅惑型的女人以外，其他世界都喜欢清秀单纯，不做作的女人！”系统立马说道。

    然后金欢欢就感觉下巴一疼，“看来侯爷家的二小姐跟传说还是有差距的嘛。”

    然后就听到对方这话，语气里面满满都是杀意。

    金欢欢立马傻笑道，“当然有，比如说第一美人这个称呼，明显姑娘更加适合。”

    “欢欢，你狗腿起来，我觉得我需要甘拜下风！”系统吐槽道。

    金欢欢默默地选择了禁言。

    “传说中的侯府二小姐，人美心善，秀外慧中，是花国女人的楷模，如今看来……”女魔头语气温柔，还随带整理了一下金欢欢有点凌乱的衣裙，“侯府二小姐，可否告sù我，你的解药是从哪儿来的？侯府可没有一个祖传的宝药。”

    金欢欢却被对方吓到了。这满满的蛇精病感觉。

    金欢欢并不惊讶对方这么快就已经去侯府调查了，“好吧，被你知道了，其实是我在大街上遇到了一个乞丐，我见他可怜，就给了他几两银子，他硬说我骨骼清奇，是个接受他家传宝药的料，然后硬塞给我的！”

    金欢欢看着对方的眼睛，一本正经地胡说八道，心里却抓狂，要死要死，这么快就玩完了！

    然后果不其然，就看到对方的手滑到了脖子处，然后笑着说道，“我也想知道是怎样的骨骼清奇法？”然后猛然捏紧。

    金欢欢只觉得一下子呼吸变得困难了起来，然后接着大脑就开始缺氧。

    然后突然脖子处一松，就被放开了，刚才还笑着掐她脖子的人一口黑血吐在了她的身上。

    金欢欢愣了一下，“……”。

    这个人没有把解药吃下去。

    也对，她一个莫名其妙出现的人，而且去查的时候也查不到这个药的来源，肯定是不会吃的。

    金欢欢思索了两秒，就做出了选择。

    废话，就一条路可以走，那就是救人，她现在被绑成这个样子，不救人，一会儿这人的手下进来，她也只剩下一个死。

    救人还有一线生机。

    一打定主意，立马用一只手去推自己身上昏迷的人，“醒醒，醒醒，解药呢？我给你的解药呢？”