
    第五十六章

    “那你考虑过现在狗蛋身上穿的并不是你的奖品这个问题没？”金欢欢最后说道。

    然后系统就闭嘴了。

    金欢欢愁得整个奶瓶都快皱了，干嘛不让她变成树过来照顾小孩子？现在这个样子，照顾小婴儿简直是不可能的节奏。

    金欢欢努力了两次，依旧无法抱起尽管瘦弱的宝宝。

    这个时候，宝宝还以为金欢欢在跟她玩，笑得眉眼弯弯，一个劲地去抓金欢欢的瓶身。

    金欢欢筋疲力尽地趴在宝宝身上，闻着宝宝身上的奶香味，内心已经快哭了。

    “呀呀……”宝宝一边抓住金欢欢的瓶身，一边叫道。

    金欢欢：“……”真是不好意思，听不懂你的语言哦。

    然后接着就又一次被宝宝塞进了嘴里。

    这一次，金欢欢直接放弃抵抗了，刚才试图抱起宝宝太累了。

    然后系统幽幽地吐槽，“看看这个动作，一看就不是什么正经宝宝……”

    “系统！”金欢欢叫道。

    “啊？对了，我刚才忘了说了，我们这里还有任务奖品，千斤易！”系统立马狗腿道。

    “有什么用？”金欢欢全身都没有力气了，有气无力地问道。

    “可以轻yì地让有这个的人或者物力大无穷！”系统补充道。

    “所以，你告sù我，我刚才做了那么多，其实就是让你看着玩来着？”

    “没有啦，我那个时候不是没有想到吗？”系统立马狡辩道。

    金欢欢也没有心思跟这货这个时候来纠结到底是图什么了。

    “好吧，说吧，任务是什么？”金欢欢问道。

    “需要借宿主的灵魂一用。”系统弱弱地开口。

    金欢欢已经无力吐槽了，“尼玛，你们从一开始就没有经过我的同意，就已经开始用了我的灵魂了好吗？”

    “没有，我就是说……需要借宿主进另外一个平行世界。”

    “不去。”她现在要是离开，指不定回来，她女朋友的微缩版就不见了，饿死了。

    “不用担心这个问题，你怎么离开的时候是什么样子，回来就还是什么样子，理论上，时间只过了一瞬。而且，更加重要的是，只要完成了这个任务，不仅有千斤易，还有一整套的婴儿洗漱用品，天才公司出品，你值得拥有！”

    “怎么感觉到了阴谋的气息。”金欢欢说道，“任务失败了怎么办？”

    系统思索了半秒，“我没有假设这个后果。”

    “现在开始假设。而且，就算失败了，还是要给我奖品，要不然，你觉得我能够用现在这个身体养活一个婴儿？你的智商只要大于三十就知道绝对不可能的。”

    “……可是，我的设置里面，没有失败这项。”

    金欢欢：“……”

    这个半成品系统！

    “我已经告知主神了，主神答应你的条件了。”系统很快说道。

    金欢欢松了一口气。

    然而，这口气在进入这个世界得到了任务线的时候立马提了起来。

    “帮助苏蝶衣爱上沉征？”金欢欢咬了咬牙，“这两个字名字为什么如此熟悉？！”