
    第五十五章

    听到外面哒哒的高跟鞋声的时候，金欢欢正被宝宝抱在怀里，啃。

    金欢欢越是挣扎，宝宝越是高兴，笑得咯吱咯吱的。

    旁边的系统还在幽幽地吐槽，“难道这就是传说中，我就喜欢脾气爆的！够味！”

    金欢欢恨不得把它格式化了。

    然后这个高跟鞋声音，并没有像前面几次那样路过去，而是在开门。

    金欢欢原本挣扎的瓶子身体一下子不动了。

    因为摇篮放得比较偏，再加上金欢欢的瓶子比较矮小，所以直到对方走到摇篮前面了，金欢欢才看到人的脸。

    精致的妆容，依旧掩饰不了看到瘦黄瘦黄的宝宝的时候，眼里的恶意。

    然后就听到对方噗嗤一声笑了，“真是个可怜的孩子。”

    那个表情那个语气，完全不是那么一回事，而且，说话的时候，伸出了手，想要摸宝宝的脸。

    金欢欢光是看到对方那长长的指甲，立马就炸了！

    喂，好好说话，不要动手啊！

    就在金欢欢已经准备好了，一会儿对方要是真的摸的话，自己就过去挡住。

    然后就看到对方收回了手，嫌弃地说道，“太丑了。”

    “……”

    泥煤！！！

    金欢欢炸了，什么叫做太丑了？这个人还没有审美了？好歹卿倾也是出了名的可以靠脸蛋吃饭，却要偏偏靠才华的杰出代表好吗？

    宝宝只是睁大了眼睛，直勾勾地看着，也不哭，也不叫。

    女人皱了皱眉头，“不会是个傻的吧？”

    金欢欢已经不想说什么了。

    “太太。”

    这个时候，外表传来了一个声音。

    然后就听到这个女人立马换了一个腔调，柔柔地回答道，“来了。”

    然后说完就离开了。

    金欢欢却沉思了起来。

    这个女人是……

    金欢欢很快就想起了她第一次穿成金子的时候，也似乎遇到过这个人。

    只是那个时候，这个女人身上已经被打磨得更加滴水不漏了。

    卿倾的那个后妈。

    金欢欢很快就对上号了。

    只是，金欢欢很是好奇，为什么现在这个女人就已经出现在卿倾家里了？

    然后，金欢欢还没能顾得做什么，就感觉到自己被含进了一个温热湿漉漉的地方。

    金欢欢整个人跟雷劈了一样，挣扎着把自己从宝宝型的卿倾嘴里出来，然后一边在卿倾的衣服上蹭掉口水，一边恨不得把自己和系统都格式化掉。

    心里暗自下决定，一定！不能！暴露！这段！历史！！

    这真的不是一个人的黑历史啊！

    为什么不让她以当初那个梧桐树的样子来照顾宝宝型的卿倾？至少……

    金欢欢看了看已经尿床了的女神……

    至少可以给宝宝换尿布啊！现在自己这个样子，完全没有办法做到这么高难度的动作，好吗？

    “天才纸尿布！不用在意这个小细节，它自己会吸收然后快速地分解掉！”

    这个时候，系统开始普及它在上一次给的奖品有多丰富了。

    金欢欢摇了摇奶瓶，生无可恋脸，那还真是谢谢你哦。