
    第五十八章

    当然，金欢欢还可以从系统那里再拿一颗解□□丸，但是金欢欢又不傻，才不会这样做。

    第一，她被关在这里的时候，全身肯定被搜过一次，如果这个时候，她突然又出现了一颗，想不被这个人大刑伺候都难。

    第二，她可不准备给这个人当药库，所以她先前给这个人的那颗药必须假定是最后一颗！

    偏生金欢欢的双手双脚都被锁着的，只能小弧度地移动。

    推了推身上的人，发现没啥反应。

    完了，不会是已经挂了吧？金欢欢有点着急，这个人要是挂了，意味着自己马上也要挂了。

    本来以为自己会以为那个所谓的爱情任务线郁闷而死，结果才发现自己想太多了，居然是这么乌龙地去死。

    然后接着就对上一双血红血红的眼睛，“啊……”

    金欢欢吓了一跳，但是立马意识到这简直就是自己的一线生机到了。

    “女侠，我给你的解药呢？”金欢欢问道。

    “……”

    对方只是直勾勾地看着金欢欢，并没有说话。

    金欢欢被看得毛骨悚然，但还是继续问道，“女侠，快吃解药啊！”你有病你不吃药，会害死人的知道吗？

    “……”然后就看到对方慢吞吞地拿出自己刚不久给对方的那颗药丸。

    那个动作慢得金欢欢闹心得不行，生怕对方一个呼吸，就挂了，然后金欢欢立马趁着对方不注意，立马把那颗药丸塞进了对方的嘴里。

    好在系统出品，入口即化，因为金欢欢自己也吃过一颗，知道这一点。

    然后就看到对方脸色一变，大概是以为金欢欢要害她，立马坐下来打坐试图逼出那颗药。

    金欢欢摸了摸鼻子，真是不识好人心啊！

    对方打坐的时候，金欢欢一个人无聊地躺在床上，肚子饿得咕咕叫。

    “女侠，你把我绑过来，不提供饭，有点不人道……”金欢欢说道，“我要是饿死了怎么办？”

    一旁打坐的某人：“……”。

    “女侠，那真的是很神奇的药丸，你要相信我。”金欢欢接着说道。

    依旧毫无动静打坐的某人：“……”。

    “女侠，你饿了没？我觉得我们有必要先一起吃个饭……”

    终于抬起眼看了过来的某人，“再吵信不信我撕了你的嘴！”

    “女侠，这么凶不好，以后会嫁不出去的。”金欢欢说道。

    某人温柔一笑。

    金欢欢立马怂了，被这个笑弄的，“没事，没事，一看女侠这个气势，就知道以后女侠肯定是娶媳妇儿，嫁人什么的，都是凡夫俗子才会做的！”

    “……”

    然后接着就看到对方一下子点了自己一下，金欢欢还想说什么，却发现自己说不出话来。

    这就是传说中点哑穴？

    不能说话怎么刷存zài感？怎么刷好感度？

    “欢欢，你确定你刚才不是在激怒她，是在刷好感度？”这个时候，系统忍不住吐槽道。

    “禁言。蟹蟹。”金欢欢立马说道。

    系统：“……”。

    过了一会儿，对方明显脸色已经从死灰白变成了红润。

    然后就看到对方神色复杂地看了她一眼，接着走了出去。

    接着走了出去。

    哎！！你别走啊！还没有留下来吃个饭的啊！

    然后过了一会儿，就有对方再一次进来，带了两个……馒头。

    金欢欢简直不敢相信自己的眼睛，一个堂堂的魔教教主招待客人居然就是两个馒头？！

    好吧，不是招待客人，而是招待犯人。

    但是两个馒头会不会也太心酸了一点！

    “你可以不吃。”大概是看到了金欢欢那个已经实质性了的嫌弃目光，对方皱了皱眉头，然后说道。

    金欢欢：“……”

    “侯府二小姐有脾气。那我丢了。”还真是说丢就丢。

    金欢欢简直想要起来跟这货撕逼，她现在四肢被绑住了，然后又被点了哑穴，到底从哪儿看出来她不想吃的？！摔！！！

    金欢欢踢了两下床，抗议！抗议！！

    这个时候，对方似乎反应过来，她刚才点了这个人的哑穴。

    转身走了出去。

    金欢欢：“……”喂。你倒是把穴给解了啊！

    只过了一会儿，就看到对方又一次走了进来，手里带着两个包子。

    额……

    金欢欢在想，似乎比刚才要好一些。

    然后接着对方直接把拳头大的包子塞进了金欢欢嘴里。

    没错，就是塞。

    金欢欢差点没有被噎死。

    然后等到两个包子终于都吃下去了以后，对方这才解开金欢欢的穴。

    金欢欢立马拼命地咳了起来。

    要死要死！

    等到终于停下来的时候，已经因为一直咳的缘故，鼻涕眼泪都出来了。

    反正……金欢欢内心是崩溃的。

    “给点纸好吗？！”金欢欢简直已经能算得上恼羞成怒了，她好歹也是这个人的救命恩人了吧？！

    但是，这个人简直了。专门来克她的吗？

    从来没有这一刻这么想念卿倾。

    一想起卿倾，再对比现在自己的状态，金欢欢立马哭得更加厉害。

    “泥煤，我费心费力地救你，结果你居然这样对我……”

    旁边看着金欢欢如此狼bèi的人，终于动了。

    掏出一块手帕，扔在了金欢欢脸上。

    金欢欢：“……”

    等她强大起来，她要用手帕砸死这个人！

    “女侠，你现在已经解毒了。可不可以放我回去？”金欢欢收拾了一下自己。

    “不可以。”对方的声音传了过来。

    金欢欢：“……”都不需要犹豫一下吗？

    救你还不如救一个叉烧包！

    算了，原本金欢欢也没有指望这个一看就不是正派人物的魔教教主能够做个知恩图报的好人。

    毕竟魔教教主嘛，都是杀人不眨眼的类型，不杀她就不错了。

    不要以普通人的道德标准要求这个人。

    但是！！！

    金欢欢真的是被对方给气死了！

    一直锁着她，这人是多喜欢锁着人，光是锁着她就算了。

    这人基本上随时随地都在打坐练功，就在金欢欢旁边。

    因为床够大。

    一连三天。

    金欢欢全身的骨头都在发软了，叫嚣着要运动！