
    第六十一章

    金欢欢已经无法理解男主角这种奇葩的存zài了。

    因为，他是怎么做到每次出现都身中剧毒的？这已经是第三次这货中了毒晕倒在她面前了。

    尼玛！中毒，晕倒！那不应该是小白文女主角每天必干的事情吗？这个男主角真的没有拿错剧本吗？真的没有吗？

    金欢欢刚溜达了一圈，回来就看到晕倒在自己床上的黑衣人。

    然后接着就听到了系统的提示声，说是男主角生命值已经降到了临界值。

    呵呵，我管他去死哦。

    然后金欢欢把人拖了下来，扔在地上，然后百般不情愿地塞了一颗系统出品的解药。

    趁着人醒过来之前，拿自己原本收集到的绳子把人绑了起来。

    这个绳子是金欢欢在溜达的时候，趁着人不注意的时候收集的，毕竟有一个非常不好的现实需要面对，那就是她得下山，以及，她没有武功。

    因为是金欢欢准备用来下山的，所以绳子特别长，金欢欢绑了一次，然后看了看，绳子还有好长好长，而且，对方有武功，一次怎么够？

    于是又裹了一次，就是密密麻麻地用绳子把人裹了一次。

    然后似乎还是不太够的样子，反正绳子还有很长，再来一次。

    最后完全看不到人了，金欢欢松了一口气，然后尴尬得摸了摸鼻子，这样裹着？会不会窒息死了？

    然后又想了想，系统都没有提示生命值降到了临界值以下，肯定死不了。

    这个时候，外面传来了敲门声音。

    金欢欢开门就看到了站在门外的无尘。

    居然还要敲门？

    金欢欢有点惊讶，按理说，魔教教主不应该行事属于破门而入的那种吗？如此有礼貌，金欢欢还有点不好意思。

    然后就听到对方冰冷入骨的声音，“有没有看到外人？或许我应该说是故人。”

    金欢欢突然想起来自己信誓旦旦保证过自己身上绝对没有那个神奇的解药了，现在……

    而且男主不能死。

    “没有，连只老鼠都没有见过。”金欢欢坚定地点了点头。

    “……”无尘眼里闪过一丝怒意，咬牙切齿地问道，“我最后问一次。”

    金欢欢余光里瞟了一眼被自己裹得“妈不识”的绳子版木乃伊，觉得应该不会被看出来吧，于是坚定地摇了摇头，“没有。”

    然后就听到无尘笑了，那种阴测测的笑声，一挥手，就看到刚才还是个“妈不识”的绳子版木乃伊的男主角身上的绳子全部炸开了。

    露出了里面笑着看向这边的人。

    这个特效做的，给一百零一块钱！这是金欢欢第一反应。

    然后第二反应就是，艾玛，这个人居然醒了。

    “教主何必为难二小姐呢。”这个时候男主特别装逼地看了看两个人，然后缓缓地开口说话了。

    这是要打起来的节奏。

    作为一个战斗值不足负五的渣，金欢欢特别有自知之明地准备躲开，但是却因为这个动作没有看到无尘眼里的伤害。

    就在金欢欢小跑了几步，就听到男主接着说道，“教主现在是自己跟我走，还是等毒发身亡？”

    毒发身亡？擦擦！你们两个永远只有下毒一个技能吗？

    其他的技能都没有点亮是吗？金欢欢立马回过头，跑向无尘，嘴里还嚷嚷着，“卧槽，强抢民女啊！”

    无尘：“……”

    三王爷：“……”

    因为太紧张了，金欢欢一时没有刹住身体，然后撞到了无尘身上。

    金欢欢摸了摸鼻子，从某个软乎乎的地方抬起头来，就看到了面无表情地看着她的无尘。

    额……

    刚做了一个埋胸这种高难度动作金欢欢一下子整个人都不好了！

    “忘了刚才那段！”说话的时候，塞了一颗解药进了无尘的嘴里。

    然后那边地三王爷也刚从金欢欢那个猥琐的动作中回过神来，说道，“苏蝶衣，过来，那是朝廷要犯。”

    “哦，吓死我了，我还以为你要抢她做王妃……”金欢欢松了一口气，完全没有看到旁边的人脸色好了不少。

    金欢欢就在刚才做某个猥琐动作的时候，基本已经确定了对方是卿倾。

    别问为什么，毕竟她……

    “为什么啊？说清楚啊！我都认不出来！”系统刚好这个时候禁言已经解除了，忍不住问道。

    “别问为什么，再问自杀。”金欢欢想到了某些少儿不宜的场面，脸一红，咬牙切齿地吓唬系统道。

    然后正在打斗的无尘听到这话，一下子回过头来，接着就被三王爷找到了破绽，一剑刺了进去。

    金欢欢立马拿着旁边的板凳就冲了上去，然后两个人停了下来。

    然后整个场面有一瞬间的呆滞，接着就看到金欢欢拉着无尘，听系统确定无尘没有被刺中要害，这才松了一口气，“三王爷，你我一共见了三次面。”

    三王爷看向金欢欢，她右手手里还拿着一个板凳，看那个架势，分分钟要扔过来的样子，莫名有点好笑。

    “就这三次见面，你一共欠了我三条命，没错吧？”金欢欢接着说道，“但是，你居然要杀我爱人，这我就不能忍了！”

    就在现场两个人都被爱人两个字震惊到了的时候，金欢欢的左手飞快地夺过无尘手里的剑，然后右手的板凳扔了过去的同时，左手的剑也戳了过去。

    然后就看到对方震惊的目光。

    也是被一个战斗力负五渣的人闭了一剑，的确有点心塞。

    金欢欢果断抽了出来，然后就看到剑上的血，作为一个没杀过鸡鸭的人，果断晕了过去。

    然后三王爷眼神复杂地看了一眼无尘，再看了一眼被无尘抱在怀里的金欢欢。

    最后看了看无尘肩膀上的伤口，他肩膀上的洞比这个魔教教主的大的多。而且，整个右手都不能动了。

    三王爷立马明白无尘剑上也有毒，立马转身走了。

    无尘也没有追。

    只是安静地看了看被吓晕过去了的人。