
    第六十二章

    金欢欢是被吓醒的，然后就发现自己貌似又换了地方。

    有点熟悉。

    金欢欢愣了一下，自己回到了侯府？

    这不科学，自己不是在魔教的地盘上吗？怎么突然回了侯府了？

    然后就看到推门进来的小红。

    小红看到坐起来的金欢欢，立马扑过来了，“小姐，你可算是醒了！”

    “……”金欢欢还处于懵逼状态，她的爱人呢？魔教呢？怎么突然就回到侯府了？

    “小姐，下一次你可不能一个人出去了，就算是要出去，你也要带上我一起，好歹我也是一条命……能挡一刀！”

    金欢欢忍不住拍了拍小红的肩膀，“好了，我没事了。”

    其实，她更加想问，发生什么事情了，是不是断片了？还是说她失忆了？

    失忆了以后跳过了跟教主相知相爱的过程？

    要不然怎么会莫名其妙出现在侯府？

    然后大概小红感觉到了金欢欢内心的抓狂，兴奋地说道，“小姐，你是不知道现在大小姐三小姐她们的表情可难看了，小姐以后也是王妃，而且还是不近女色的三王爷的妃子。”

    “……”(⊙o⊙)…

    真的断片了吧？这个时候，她不应该在魔教跟教主相爱相杀吗？怎么变成了三王妃了？

    “不近女色……”金欢欢的槽点是想起了对方如何对待美艳绝伦的教主，忍不住抽了抽，“你确定他不近女色不是因为近男色？”

    好吧，金欢欢也知道，所有的言情男主角都有一个不近女色的设定，哦，对了，还有一个处男设定，哪怕是三四十岁，只要是男主，那一定都是处男啊！

    别问为什么，大概是因为……不举？

    “本王也不近男色。”这个时候，传来一个声音。

    金欢欢接着就看到自带一阵风走进来的男主角。

    自带一阵风，真的没有使用夸张的手法。

    这是金欢欢第一次在对方穿着正常且没有中毒的情况下看到男主……

    炫酷狂拽叼炸天得程dù……还是比不过自己爱人！哼！装什么装！

    小红特别有眼色地离开，离开之前还给金欢欢一个眼神。

    金欢欢淡定地关了系统一个劲儿地花痴的声音，然后看向三王爷。

    “我怎么回来了？”金欢欢问道，明显语气里面有点不开心。

    废话，打扰人谈恋爱会遭雷劈的！哪怕是男主依旧想劈了他。

    三王爷面无表情地看了看金欢欢，然后说道，“是魔教那边送你回来的。”

    “？？？”不科学，卿倾把她送回来干嘛？魔教明显不缺她这口饭吃啊！

    “你这个表情让本王觉得，你似乎很留恋那边？”三王爷缓缓开口说道，“本王并不需要你在那边当卧底，她送你回来大概也是这个意思。”

    ，你再说一遍？什么叫做当卧底？

    金欢欢整个人都不好了，看向男主的眼神简直就是在看智障，“你从哪个行为觉得我是在做卧底？”

    “……”三王爷那个表情让金欢欢更觉得糟心了。

    然后没有最糟心，只有更糟心，接着就听到三王爷慢悠悠地说道，“这一次，她应该是看在你救过她的份上，所以才会送你回来，下一次不能如此鲁莽。”

    “……”金欢欢无力吐槽，“那个，我为了她刺了你一剑……”

    这个都不能证明点什么吗？很明显，就是对那个教主有意思啊！你是不是瞎啊！

    金欢欢心里有点抓狂。

    “本王明白你的心意，不必担心。”三王爷轻声说道，说话的时候还深深看了金欢欢一眼，看得金欢欢鸡皮疙瘩都起来了。

    “你确定你明白我的心意？你能明白我看上了魔教教主？”别问金欢欢什么是谨慎，什么是含蓄，毕竟，再含蓄，就要嫁人了，而且嫁的人不是自己的爱人啊！摔！

    然后就看到三王爷那张面瘫脸终于裂了，开口道，“魔教教主是男扮女装？”

    擦？！什么话？？

    “魔教教主是女的。谢谢！”金欢欢没好气地说道。

    然后就听到对方接着说道，“你是男扮女装？”

    “……等一下，我们两都是女的，我就不能看上她吗？”金欢欢吐槽道。

    “……”三王爷皱了皱眉头，但是这个表情，很明显就是啊！

    金欢欢心里咯噔了一下，赶紧解了系统的禁言。

    “这个世界没有同性恋这回事？”金欢欢问道。

    “这是爱情线任务，而且是女强言情……”系统弱弱地说道，“所以……”

    金欢欢生无可恋脸，这叫什么事。

    “三王爷，我记得，我刺了你一次，救了你三次，这样一算，你还欠我两次，对吧？”金欢欢为自己谋福利。

    “……”三王爷完全没有把刚才金欢欢所说的爱情观放在眼里，毕竟他的认知里面压根没有这个，“你要本王做什么？”

    “别娶我，谢谢。”金欢欢一口血憋在心里。

    三王爷皱了皱眉头，“给本王一个理由。”

    “性别不同，不能恋爱。”金欢欢吐槽道。

    三王爷皱了皱眉头，“这个理由无法说服我。”

    金欢欢最后看着已经离开了的三王爷，生无可恋地躺在床上。

    也就是说，这个世界所有人的认知里面都只有男女相恋？

    女的和女的的相处模式只有情敌了？不开心。

    那么，自己在卿倾那里刷了那么久的存zài感，刷出来的结果是自己被平安无事地送回了侯府？

    所以，教主自动把自己的讨好看做自己想要回侯府？！

    不行，她需要静静。

    小红进来的时候，就看到金欢欢焦虑地在房间走来走去。

    “小姐，躺着，躺着，老爷和其他两个小姐过来看你了！”

    “……”金欢欢躺在床上，心里思索着该怎么办。

    要嫁给男主，然后跟魔教教主的卿倾没有关系？

    她不能接受。