
    第六十章

    作为一个一直以来，给自己和卿倾的定位中，都是定位自己是成熟而冷静的人。

    别问为什么有这种错觉，虽然这种作死的事情，金欢欢还是没能做出来。

    反而，两个人不知道离开了多远，金欢欢就被扔在了地上。

    虽然有很厚的枯叶，但是金欢欢看了看站在冷酷无情，一脸全世界都应该被毁miè的魔教教主。

    金欢欢还是觉得挺不爽的，废话，不管是谁，本来头晕的不行，还被直接扔在地上，都会非常不爽。

    “好歹我也救了你，这样对待救命恩人，也不怕哪天就栽在我手里了。”金欢欢拍了拍身上的枯叶，站了起来。

    而这个时候，教主淡淡地看了金欢欢一眼，然后脸更加冷地开了口，“为什么救他？”

    “啊？”金欢欢反应了半拍，然后反应过来，这里面所说的他是指男主，也就是跟魔教教主掐得死去活来，不相上下，相爱相杀……呸呸呸，是双双中毒的那个三王爷。

    金欢欢特别理所当然地回答对方的问题，“救人一命胜造七级浮屠！”

    “你也是因为这个原因救我？”说这话的时候，眼刀刷刷地扎了过来。

    金欢欢毫不受影响，反而在心里有种非常奇妙的感觉，这种感觉很是微妙，但是，金欢欢还是觉得想笑，“没有，救你的人可能需要浪费我七级浮屠。”

    然后在对方快要炸毛的时候接着说道，“但是我也要救。”

    “听说侯府现在密切地寻找二小姐。”不知道为什么，话题一下子转开了。

    金欢欢有点惊讶，按理说，侯府那边应该不会管她才对，怎么会去寻找她？

    “毕竟这个传说中的第一美人还是九王妃。”教主接着说道，面露讽刺。

    “呵呵……”金欢欢尴尬地摸了摸鼻子，“九王妃是侯府的三小姐，跟断了腿的二小姐没有关系，教主肯定记错了。”

    无尘轻飘飘地看了金欢欢一眼，然后提着金欢欢就跳了起来。

    金欢欢原本以为，自己又会回到那个关自己的房间，然后过自己的被锁在床上的生活。

    然而没有想到的是，并不是这样的，不仅没有回去，而且还没有被锁着。

    金欢欢被无尘带到了魔教总部，然后还可以再魔教总部当初溜达溜达。

    只是从那天开始，她就再也没有见过红衣教主。

    在系统心目中，不对，应该是在系统的程序中，还是很认可金欢欢的靠谱程dù的，如果不下这个副本。

    “宿主，你应该是去刷三王爷的存zài感，不是在魔教作死。”

    “等我先弄清楚这个魔教教主是不是卿倾了再说。”

    强迫症表示一定要知道这个魔教教主到底是不是卿倾。

    系统快哭了，“任务怎么办？”

    “又不缺这点时间，而且谁给了你这种只要我想出去就能够出去的错觉。现在我们已经到了魔教的总教了。”金欢欢是被教主提着上山的。

    “但是你完全没有做出任何努力好吗？宿主，你是不是不想去跟男主打交道了？就是让你装一下，又不是真的让你这个弯成了蚊香的人去谈恋爱。早知道把你的记忆格式化了再丢进来。”

    “……”接着金欢欢就觉得系统实在是太烦了，把它禁言了。

    然后再走了几步，接着就被拦住了，“闲杂人等不得入内。”

    “啊？”作为被教主亲自带上来的闲杂人等，已经有三天没有看到风姿卓越的教主了，不看到教主怎么作死，不作死，怎么知道到底是不是卿倾。

    毕竟，一个人在另一个人面前可劲儿作死，是检验是不是真爱的唯一标准。

    不要问金欢欢怎么得出这个结论的，狗血爱情经历t多了，也就懂了。

    但是，在魔教的地盘上，金欢欢对上了其他人的时候，完全不会作死，废话，她有百分之五十以上的把握，那个只会嘴上说说，没有动过她一下的人是卿倾。

    为什么？

    额……毕竟在言情世界里面，女的和女的的关系，大概也就两类。

    一类是女主角和丑角，这类大多数都是朋友关系，以猪队友的愚蠢突出主角的睿智，以及，作死的猪队友还有推进剧情的作用。

    另一类是女主角和美且多才多艺，背景强大的女配。这类就是女配死女主活的天敌。

    一看教主就属于第二类，但是属于第二类以后还能对她这个女主角这个样子，毕竟言情世界的女的对女的可没有怜香惜玉的思想。

    所以，这完全有可能。

    守卫说闲杂人等不得入内，金欢欢立马转身就走，继续溜达。

    但是作为一个需要接触到教主的人，金欢欢在整个魔教溜达了几圈以后，确定了，只要一个地方，她是不能进去的。

    也只有那里没有去过。

    于是，金欢欢又一次溜达到了禁地。

    魔教的人对金欢欢一直持无视态度，主要是第一次见到金欢欢的时候留下的第一印象实在是太糟糕了。

    造成这样的结果，金欢欢也不想的，谁让教主真的是提着她衣襟，飞上来的，她晕会飞的怀抱，这也是没有办法的事情。

    所以，她吐了一地，然后晕了过去，也不能怪她啊。

    从那以后，整个魔教看到她，都退避三舍。

    呵呵，晕会飞的怀抱的人就应该受歧视吗？

    然后就看到已经好几天没有见到的无尘刚好从里面走出来，看到金欢欢的时候，愣了一下，然后转身。非常自然地离开。

    想要过去的金欢欢则被几个人拦着，又一次被告诫，闲杂人等不得入内。

    心塞。

    金欢欢有点奇怪，这个无尘是不是被什么东西附身了，怎么这么反常？