
    第六十五章

    金欢欢特别矫情地想，一会儿要不然自杀得了，不能接受要跟不爱的人拜堂成亲，哪怕并不是真的。

    然后就听到系统贱贱的提示声，“注意，注意，剧情没有全部走完，任务会被算成中止，而不是失败，那么奖品什么的都不会有。”

    “┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻”金欢欢彻底怒了，什么意思啊！！！

    “就是说，在没有完成整条时间线之前，你或者男主死了，都会被算作任务中止，任务失败的界定是在时间线的最后才能界定……”系统又一次解释道，然而并没有缓解金欢欢的怒气。

    金欢欢咬牙切齿地捏着自己袖子里面的匕首，真是越想越觉得心塞。

    以前的任务卿倾都是怎么完成的？！居然还是通关！

    下了花轿，金欢欢还处于心塞状态，因为红盖头的缘故，她看不到外面的情况，只能看到脚下的路，只能听到声音。

    然后接着就被人抱了起来。

    抱了起来，金欢欢真是恨不得一脚踹过去。

    进门的时候，就听到一个尖锐的声音，“皇上驾到……”

    金欢欢立马就感觉到旁边的人跪了下去，金欢欢当然没有什么想法，她这个时候完全没有出头的意思，跟着一起跪了下去。

    然后就听到一个爽朗的中年男人的声音，“起身吧，朕就是来看看，不必拘礼。”

    金欢欢撇了撇嘴，更加心塞了，她能说，其实她还抱了一丢丢某人能够来抢婚的想法吗？毕竟她这个年纪对爱情有所幻想还是很正常的。

    就在皇帝都来了的情况下，这种一丢丢的幻想完全经不起折腾。

    金欢欢清楚地认识到，自己真的要嫁给旁边的这个人了。

    这种感觉让她觉得恶心。

    明明也不是什么真实的事情，毕竟这里也不是她所在的世界，甚至这个身体都不她所有的。

    但是，她就是觉得恶心。

    金欢欢被旁边的人拉了拉，然后就意识到自己刚才出神了，现在这个时候已经开始拜天地了。

    金欢欢几乎是含着泪拜了下去，这都是假的，都是假的，不用这么矫情。

    然后二拜高堂还没有开始，金欢欢就感觉到就在瞬间，自己的身体被什么东西套住了，然后接着就是一阵快速地转弯，然后就被人抱在了怀里。

    金欢欢正想挣扎，就闻到了一股熟悉的味道，金欢欢默默地伸出手，环住了对方的身体。

    因为盖头还没有揭，金欢欢也不准备揭，她可不想被人看到她哭成煞笔的样子。

    然后接着就听到抱着自己的人冷笑，“三王爷真是好福气，娶了这么一个美人！正好我魔教右护法没有娶妻，就谢过三王爷了。”

    然后接着就听到那边的人传过来的咒骂声。

    金欢欢原本还有点担心教主，然后，没有想到，对方完全没啥障碍地抱着她就跑了。

    也不知道过了多久，金欢欢感觉对方停了下来，然后接着就被扒开了双手，然后扔了出去。

    金欢欢有点害怕地闭上了眼睛，然后就感觉到自己应该是被扔在了床上。

    这个时候，红盖头早就没了，金欢欢抬头就看到一脸冰霜的无尘。

    金欢欢心里虽然还是有点委屈，但是因为对方来救自己，金欢欢总体来说还是很高兴的。

    然后就听到对方冰冷入骨的声音，“破坏了你梦寐以求的事情，你很难过？”

    那个表情，金欢欢觉得自己要是敢说是，对

    方肯定会手撕了自己。

    虽然金欢欢对于对方这种质问的态度，而且明显是不信任的态度很是心塞，但是作为一个不能让狗血误会什么的满天飞的人，金欢欢并没有赌气不说话，而是叹了一口气，“如果你不来救我，我就准备夫妻对拜的时候弄死他了。”

    说这话的时候，金欢欢还处于大喘气的阶段，露出了自己袖子里面的匕首，然后歇了歇气，接着说道，“那天晚上你来的时候，我被人下了药不能说话，准确的说，我有两个月没说过一句话，躺在床上，完全动不了。”

    金欢欢说起这个来就有点生气，“你说，你真的是把我抢回来给什么右护法做媳妇儿的？”

    无尘脸上已经恢fù平静，看向金欢欢的眼神满是深沉，这个时候，听到金欢欢气呼呼地质问，冷声道，“魔教没有右护法。”

    金欢欢松了一口气，可算是不用经历比嫁给不喜欢的人更加心塞的事情了。

    被自己喜欢的人，嫁给自己不喜欢的人，简直虐心虐身。光是脑补都想刷负。

    然后接着，金欢欢就惊讶地看到原本离自己一丈远的人走了过来。

    金欢欢这个时候，才意识到自己在床上。

    嗯，穿着嫁衣。

    还有点不好意思呢，毕竟是……两个上过床的人……

    然后接着就看到对方把住了她的右手手腕。

    这个时候，金欢欢才意识到自己刚才想太多了，很明显，对方是在给自己看病。

    然后就看到对方那张脸皱了皱眉头，朱唇轻启，金欢欢却觉得这声音简直杀气腾腾，“红颜老？！！”

    虽然不知道什么是红颜老，但是也能猜到肯定是□□啊，她身上中的□□。

    金欢欢的关注点道不在这里，而是在为什么对方只是把一个脉就知道中了什么毒，科学原理在哪儿？

    难道是经常下毒得到了的经验？

    金欢欢这样想到，然后接着头就传来一阵疼痛，回过神来就看到对方凶残的目光，“谁下的？”

    金欢欢觉得她要是敢说是侯爷夫人下的，这个人能去撕了侯爷夫人。

    为了共建和谐社会，金欢欢还是摇了摇头。