
    第六十四章

    事实证明，金欢欢还是脑洞不够大。『』

    的确是没有病重，也没有进监狱，但是，金欢欢依旧不得不嫁人，理由实在是太过于复杂了。

    金欢欢看着眼泪汪汪的侯爷夫人，一时不知道该说什么。

    “那个，你先别哭……”金欢欢忍不住说道。

    然后就听到对方柔柔弱弱的声音，“衣衣，这些年，苦了你了。”

    “……”谁能给她一个台词本，这么多年全是跟着卿倾一起混了，都忘了该怎么跟长辈说话了。

    算了，不知道该说什么的时候，就不要说话好了。

    金欢欢本着这个原则，闭嘴，不说话。

    然后就听到对方接着说道，“衣衣，娘求你一个事情。”

    金欢欢略带懵逼，等一下，刚才她是不是跳过了什么情节，怎么感觉前后落差有点大？

    “可以不答应吗？”金欢欢弱弱地说道。

    侯爷夫人：“……”

    “作为母亲的这么多年，没有奢望过什么……”侯爷夫人眼泪汪汪地看着金欢欢。

    金欢欢一时无语，“所以？”

    “跟三王爷完婚reads();叶赫那拉·茉雅奇传。”

    “……”金欢欢一时无语。

    金欢欢没有说话，侯爷夫人又说了一会儿话，然后就离开了。

    金欢欢原本是躺在床上装病，侯爷夫人一离开，金欢欢就迫不及待想要坐起来，然后，惊讶地发现，自己……动不了了……

    金欢欢想起了刚才侯爷夫人的奇奇怪怪的态度，心里一寒。

    这是被下药了？

    尼玛，这是一个多么钟爱下药的世界啊！

    男主给反派下药x3

    反派给男主下药x3

    女主被下药x1

    而且还不是春天的药？这真的科学吗？

    咳咳……不是那个意思，不要误会。

    作为一个解药随身携带的人，金欢欢试图拿一颗解药，然后给自己解一下。

    然后就听到系统的声音，“解药已经使用完了。”

    金欢欢：“……”玩我吧？这是？！┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻轮到我就没有解药了？！

    “解药！！”金欢欢在脑海里咬牙切齿地又说了一遍。

    系统可怜巴巴地回到，“真的没有了……”

    金欢欢真是一口血。

    没办法，只能安安静静地躺在床上。

    小红来的时候，金欢欢被喂了一点吃的。然后听着小红哭哭啼啼的声音。

    “他们实在是太过分了，怎么能这么对小姐……”

    “小姐，对不起，是我没用……我不知道夫人会这样……”

    “小姐，等到嫁给三王爷了以后，看他们那群人还敢不敢这样对小姐……”

    “……”

    “……”

    哭得金欢欢脑袋有点疼，但是看到小姑娘哭得实在是有点难过，金欢欢也不好说什么。

    作为一个，穿越过金子，穿越过树木，穿越过奶瓶的人，金欢欢绝对是耐得住寂寞的，既然没有办法，只能安安静静地睡觉呗。

    因为自己身边这个丫头实在是太吵了，金欢欢干脆白天睡觉，晚上闭着眼睛思考人生。

    就在金欢欢闭着眼睛思考人生的时候，突然窗户开了。

    金欢欢皱了皱眉头，只当是三王爷那脑回路清奇的直男来了，并没有准备睁开眼睛，继续思考人生。

    然后接着就闻到了一股淡淡的清香，金欢欢晃了一下神reads();鬼墟。

    这个香味实在是熟悉。

    睁开眼睛就看到近在咫尺的一张美得令人窒息的脸。

    金欢欢愣了一下，她没有想到对方会这个时候出现。

    然后接着就看到对方死死盯着她的眼睛，面无表情地开口，“恭喜二小姐得偿所愿。”

    呵呵，作为一个只能动眼珠子的真植物人，能用眼珠的转动来告知对方事情的真相的几率有多大？

    于是在发现金欢欢完全不肯开口说话的时候，无尘那张脸更加冷了，“二小姐真是处心积虑。在下佩服。”

    滚滚滚，不是你把人送回来，我现在需要面临这么一些难题吗？而且，你们这个世界居然没有同性恋这个设定，光是想想都觉得心塞，不想跟你愉快地玩耍了。

    金欢欢闭上眼睛，不想看这个糟心的家伙。

    她还很生气呢？！干嘛都不告sù她一声就把她送回来，好歹她也帮忙刺了男主一剑啊！

    而且，都不问她的意愿，实在是太令人不开心。

    更加不开心的是，这个人居然还这种态度来质问她，质问个毛线啊！

    金欢欢真是越想越觉得不爽。

    正是因为闭上了眼睛，金欢欢并没有看到对方痛苦而挣扎的眼神。

    然后再睁开眼睛的时候，对方已经走了。

    所以，这货是来干嘛的？金欢欢愣了一下，这人是没事干，专门来恭喜她得偿所愿的？

    在床上躺着的时间过得还是很快的，很快就到了嫁人的日子。

    金欢欢被灌了不知道是什么的药，然后身体开始能动，然而依旧多说一句话都是气喘吁吁的。

    一阵风都能够吹倒的那种。

    金欢欢看着自己身上的大红嫁衣。皱了皱眉头。

    她第一次这么清晰地认识到。

    认识到，她爱卿倾，除了卿倾，她不想为任何人穿嫁衣。

    说起来有点矫情，但是她心里就是不能接受为其他人穿嫁衣。

    可是，令人心塞的是，她爱的人这个时候压根没有她什么事情。

    金欢欢原本是没有多少压力的，毕竟这个任务不成功比成功的麻烦还要少很多。

    所以金欢欢还是很轻松地做任务，看她能把那么多的时间用在跟魔教教主在一起就知道了。

    但是没有想到的是，侯爷那群人居然能够使用如此简单粗暴的办法让她不得不屈服。

    金欢欢被盖上红盖头的时候，莫名地有点鼻子酸。