
﻿    第六十九章

    教主见三王爷死不了，便带着金欢欢离开了。

    而此时此刻，金欢欢也注意不了那么多，她心里满满都是系统所说的最后一句话。

    系统的话，让金欢欢彻底冷静了下来。

    冷静下来了以后，金欢欢开始梳理自己的思维，记忆。

    特别是记忆。

    她的时空，跟卿倾的时空，是对接不上的。

    除了一开始的现实社会，从那以后，所有的时空，都是对接不上的。

    她变成金子，遇到的是少女时期的卿倾。

    她变成少女，遇到的是高中时期的卿倾。

    她变成树遇到的是小萝莉时期的卿倾。

    她变成奶瓶遇到是婴儿时期的卿倾。

    实在是太乱了。金欢欢觉得真的，这个经历一团糟。

    但是……金欢欢突然灵光一闪，不要用她的角度来看呢，如果，如果……是站在卿倾的角度来看呢？

    婴儿时期，遇到了来自未来的奶瓶。

    萝莉时期，遇到了来自未来的梧桐树。

    少女时期，遇到了来自未来的金子。

    高中时期，遇到的是来自未来的同学。

    大学时期……空白。也许是自己并不知道，也许……

    金欢欢皱了皱眉头，把这些年，按照卿倾的角度串联了一遍。

    她的每次穿越，都对应着卿倾的一次劫难。

    大学时期，是没有劫难，还是说，自己现在还没有穿越？

    婴儿时期，如果是为了……奶粉？也就是基本的生存条件。

    萝莉时期是为了能够在医院活下去，少女时期，是能够挺过那段黑暗的日子。

    那么，高中时期呢？

    自己那个时候的穿越1的目的是什么？

    而且，给了那么破败的身体，又不能帮卿倾什么，不仅如此，而且还需要麻烦卿倾……

    等一下，金欢欢突然想起了那个时候，卿倾为了自己花光了积分，不得不进入爱情线的世界攻略。

    难怪！难怪！金欢欢突然明白过来，难怪从一开始，系统就已经明确说了，无论是成功还是失败，这一次的任务的奖励都会给自己。

    因为，这一次的任务，从一开始就已经注定了，是失败，而，这一次的任务。尽管说是说自己才是女主角，但是实际上，女主角依旧是卿倾。

    她的时间线在卿倾是婴儿的时期，而教主的时间线，在卿倾高中的时候，所以，教主从这个任务失败出去以后，接受到的是那个有鬼的惩罚副本。

    所以。这个任务失败实际上已经是定局了，所以，系统才会说那句，成功还是失败已经没有意义。

    因为，她需要做的并不是走任务的成功或者失败，而应该是做到原本的路线。

    金欢欢回过神来的时候，就看到近在咫尺的脸，“教主。”

    刚才跟三王爷分开了以后，教主的脸色明显不错，虽然刚才她抽风了一下，但是很明显，教主并没有计较她的抽风。

    金欢欢搂住教主的脖子，然后凑上前，轻声问道，“教主，我问你一个问题。”

    “嗯？”

    “如果，当然，我是说如果，你千万别一个冲动就把我拍死了。”金欢欢先给教主打了一个预防针，老实说，她角色转换也是挺快的，明明前几个世界，都是卿倾对她言听计从，小心翼翼，现在，换她对卿倾言听计从，小心翼翼，她也没有觉得哪儿不对劲。

    “你说。”教主说话的时候，目光有点深。

    金欢欢看着教主的眼睛，轻声说道，“如果。我说我想要这天下，你会怎么办？”

    “……”教主愣了一下，然后接着看过来的眼神，让金欢欢觉得自己会被关小黑屋。

    于是金欢欢赶紧接着说道，“你会愿意为了我去夺那个位置吗？”

    这是她自己推测出来的，当初在那个惩罚副本的时候，听到了那个白衣女鬼的话。

    如果她的记忆没有错，那个白衣女鬼，其实也就是三王爷，之所以也在那个惩罚副本，是因为任务失败，而且，按照当时的情况能够推测出来，三王爷最后没有得到皇位。

    三王爷是男主，虽然现在被自己压着的，但是那是因为女主光环。尽管很多时候看三王爷都觉得很怂，但是很明显，但是因为自己对他也没有好感。就他的男主光环。对上其他人都是分分钟ko。虽然对方自己并不知道。

    所以，对方最后任务失败，居然能够有人抢了他的皇位，这个世界，能够做到这一点的，大概也就只要她这个女主角了。

    而且，更加重要的是，按照最开始的认知，高中的那一次为了救自己，卿倾几乎透支了积分，后来。进入爱情线世界攻略，还失败了，如此一来，按理说，卿倾应该没有积分能够继续进行下去，但是，后期，后期，根据金欢欢东拼西凑的一些东西来看，并不是这样的。

    这样一来，就说明，这个世界，实际上还是有积分拿的。

    只是，作为一个没有什么特殊能力，甚至连女主角身份都还是掺了水的，要做到弄倒男主角，成功上位，要靠的实际上还是卿倾啊！

    所以金欢欢才会有这样的一问。

    “本座可以给你这天下，但是，”教主看着金欢欢，认真地说道，“我要你。”

    原本等着教主说出什么天大的要求的金欢欢脸一红，真是的，这么一本正经地说情话，心脏真的有点受不了啊！

    但是，很明显，教主并没有这个自知之明，反而一直问道，“你的答复呢？”

    金欢欢凑上来，亲了亲教主漂亮的眉眼，“就算你不给我这个天下，我都一样会是你的。”

    就是这么直接，就是这么任性。

    于是，准备汇报事情的长老听到这里，心里已经开始骂天骂地了！！

    哪儿来的小妖精，勾得教主的理智都没了！这笔买卖已经亏到了姥姥家了！教主，你醒醒！你醒醒啊！

    不愿意醒的教主笑得温柔：“……” 166阅读网

    