
﻿    第六十八章

    金欢欢实在是因为被气狠了，跟卿倾在一起那么久，她哪里受过这样的委屈，所以火气一上来，什么都能说了。

    那话一出来，金欢欢发现周围的人一下子全部跪在地上，瑟瑟发抖。

    然后教主声音没有多少表情，“再说一遍。”

    金欢欢一下子更加生气了！本来恋爱的人，特别是刚滚过床单的人，还遇到教主这个态度，尼玛火气更大了，刚才说了什么？

    当初在现代的时候，两个人滚完床单，你侬我侬的，卿倾真的是恨不得把她捧在手心，现在，居然还来了一群争宠的，不能忍！

    金欢欢看着教主那张面瘫脸，“好啊！你就是想要坐享齐人之福，还是说你觉得这个不男不女的比我重要？我告诉你，你想得美！你要是敢背叛我，我能生吃了你！”

    当初她明明笔直笔直的钢棍，被这姑娘掰成了铁圈，结果这姑娘居然还想要出轨！没门！

    其他人几乎是跪趴在地上，心里祈祷这个不怕死的要死，跟他们没有关系，教主不要伤及无辜的人。

    然后众人就听到他们惜字如金的教主开口了，“我跟他们没有关系。”

    众人：“……”教主，你乱讲！怎么没有关系了！怎么没有关系了？！我们是你的教众啊！教主你怎么能抛下我们！

    然后就听到卿倾接着说道，“退下！”

    金欢欢当然不觉得这个退下是说她，其他人一下子全部跑了。只剩下金欢欢一个人留在中间。

    教主一步一步走到金欢欢面前，“你说的可是真的？”

    “不是真的，难道还是假的？”金欢欢被这个喜怒无常，捉摸不透的爱人弄得自己也有点不高兴了，“还是说，你想要刚才那个不男不女？”

    “我很高兴。”教主一把把金欢欢抱在怀里，说道。

    “但我很不高兴！”金欢欢咬了咬教主的肩膀，在衣服上面留了一个牙印，“我确定你爱我，我也是爱你的，为什么就不能好好谈恋爱？”

    “确定？你拿什么确定，这个世界上，从来没有人喜欢过同性……”教主摸了摸金欢欢的头，说道。

    金欢欢：“……”

    “我跟你在一起，又不是跟世界在一起，它怎么看，我不在乎，我只在乎你，告诉我，你……爱我吗？”金欢欢说着说着，莫名其妙地眼睛酸酸的。

    “嗯。”教主擦了擦金欢欢的眼泪。

    “嗯是几个意思？”金欢欢继续问道。

    “……”教主低下头堵住金欢欢的双唇。

    ……………………………………………………………………

    从那以后，基本上，金欢欢在魔教能够横着走了。

    当然，金欢欢还是没有这个横着走的怪癖，教中人倒不是承认了金欢欢教主夫人的地位，而是承认了金欢欢迷惑了教主，毕竟上一次金欢欢在教主面前说出那样大逆不道的话，还能完好的活着，这就是迷惑了教主的实证，所以在这个时候，当然没有人不长眼去跟金欢欢过不去。

    金欢欢却觉得人生真的是寂寞如雪。

    魔教的人都是见到她就躲，而教主在教中的时间也越来越短，很多时候也只有晚上会回来。

    而这个时候，系统在不断地催金欢欢去完成任务。

    金欢欢头疼得不行。

    “怎么了？”教主回来的时候就看到金欢欢皱着眉头，苦大仇深地看着眼前的饭菜。

    “你可算是回来了。”金欢欢可怜巴巴地看向无尘，“我能不能跟你一起出去？”

    “教中待着无聊？”教主问道。

    “何止无聊。”金欢欢抱住教主的腰，“我觉得在这么下去，我全身的细胞都要解体了。”

    “外面太过于危险。”教主说道，毕竟当初是在婚礼上带走人的，现在官府那边都在找人。

    “不是有你吗，我不怕。”金欢欢蹭了蹭教主，说道。

    两个人在一起的时候，从来没有提过以前的那些事情，不提三王爷，也没有提侯府的事情。

    所以教主接下来提到了三王爷，金欢欢才会这么惊讶。

    “告诉我，你从来爱的都是我，没有喜欢过其他任何人，包括那个所谓的三王爷，九王爷。”教主捏着金欢欢的下巴，表情严肃地说道。

    金欢欢有种错觉，她要是自己说错了，要被对方生吞活剥了。

    作为一个感情小白痴，金欢欢觉得这一点上她还是很有话语权的，毕竟，她的确只爱过卿倾，其他人都没有爱过，于是金欢欢给了教主一个坚定的眼神，认真地说道，“是的，只有你一个。”

    教主一下子打横把金欢欢抱了起来，然后接着就在金欢欢的惊讶声中，把人丢到了床上。

    ………………………………………………………………

    第二天一早，金欢欢转过身就看到教主居然还没有醒，金欢欢睁开眼睛，看着眼前这张精致无瑕的脸，忍不住微微脸红，然后凑上去亲了亲……

    接着就看到对方睁开了眼睛，“我带你下山。”

    “好耶！”金欢欢兴奋得不行，直到来到悬崖边。

    看着深不见底的悬崖，金欢欢弱弱得转过头，“我觉得……教中似乎也没有那么无聊了……”

    “我带你下去。”教主在众人见鬼了的目光中，笑得温和，说道。

    “我晕……”金欢欢不是一般的晕，而且这个高度，她十有八/九，会晕成狗。

    太心痛了！

    然后就被对方抱在了怀里，金欢欢还没有说其他的话的时候，教主已经抱住她跳了下去。

    “……”天啊！救命啊！

    金欢欢死死抱住教主的腰，失重的感觉让金欢欢整个灵魂都在颤抖。

    偏生这个时候，原本抱着她的人居然放开了手，金欢欢吓得抱得更紧了，然后对方这才又抱紧她。

    一到地面上，金欢欢一口咬在教主身上，“说好了人与人之间最基本的信任呢？”

    几个手下看到金欢欢咬教主的时候，就准备上前，结果看到了教主警告的眼神，众人只好乖乖退下。

    那个男扮女装的男人到底有什么好的？！

    好在，金欢欢并不知道这些，要不然又得生气了。

    …………………………………………………………………………

    老实说，金欢欢对于男主角的印象大概停留在，脑回路清奇？

    结果没有想到，刚出魔教，居然就能在客栈里面遇到男主角。

    金欢欢原本以为是来自于男女主角无论什么时候都能偶遇的主角光环。

    然后接着发现并不是，两个爱下药达人，这一次居然心平气和地坐了下来。

    三王爷并没有看她一眼，而是说道，“九王已经开始蠢蠢欲动了，很快就会有所行动，教主可别忘了答应我的事情。”

    金欢欢：“……”什么情况，两个人不应该一见面就开始下毒吗？

    这个情况非常不对劲儿啊！

    男主角，答应我，别出幺蛾子，我不想知道，男主角和女主角撕逼谁会赢，更不想知道，男主角和女主角抢女人谁会赢？！

    别怪她想太多，而是三王爷是男主角，所谓男主角的意思是所有的女人都会爱上！ 166阅读网

    