
﻿    第六十九章

    两个人的谈话不仅诡异得欢欢一句都听不懂，而且，更加可怕的是，欢欢发现，这两个人真的是完全不带她玩。

    而且尽管两个人都看上去冷静异常，但是！！！系统还嫌欢欢不够心塞，在刷频，“这两年轻人要做出一个大新闻来！”

    金欢欢强制性地关上了系统，然后一巴掌拍在桌子上，“说完了是吧？好了，现在该我说了。”

    金欢欢看了一眼无尘教主，然后目光转向男主，“二位对我的解毒能力应该没有什么怀疑的，对吧？”

    三王爷笑了，“这当然。蝶衣的能力，本王当然是相信的。”

    “嗯，你相信就好。”金欢欢听了这话，微微一笑，然后说道，“那我刚才进来的时候在这个房间里下了毒，所以，告诉你一件很很荣幸的事情，你中毒了。”

    果然，大家见面就下毒多好，坐下来聊天干大事，金欢欢表示，不好意思，她完全不能接受。

    三王爷脸色一变，能不变脸吗？在没有遇到这个九弟未婚妻，后来自己名义上的妻子之前，日常的生活就是争那个位置，跟兄弟朝臣勾心斗角，

    反正，有生之年是没有想到自己有一天的日常会变成中毒……下毒……中毒……下毒……中毒……

    感情这十几年的武功都白练了？

    然后还不等三王爷凌乱完，就被不耐烦的金欢欢直接一脚踢在地上，这个时候，三王爷才意识到自己身体动不了。

    “别紧张，嘴还能动！说吧，你们在谋划什么？”金欢欢原本还准备温柔一点，主要是那边系统实在是太折磨人了，一个劲儿地要求走剧情。

    要她跟这个所谓的三王爷相爱？

    金欢欢表示，真的不好意思，不能接受这种奇葩的设定。

    “衣儿。”然后就听到原本没有说话，站在一边充当背景墙的教主的声音。

    对于卿倾，金欢欢无论什么时候，都是尽可能地宠着。

    哪怕是这个时候，也不例外，金欢欢回过头，问道，“怎么了？”

    她心里想的却是，这个副本到底要怎样才能算是个头？

    原本得到了系统的答应，无论是成功还是失败，都可以得到奖励，但是金欢欢这个时候才意识到一个问题，怎么才能结束这个副本？

    原本以为只要失败了，或者成功了就可以了，现在成功，基本上是不可能的了，她是不可能做到跟这个所谓的男主角相爱，最后母仪天下。

    那么只能靠失败了，但是，怎样才能算失败？金欢欢有点焦躁不安，明明，她这个女主角，已经*失心了，跟男主关系也不咋地，可是依旧没有判定失败。

    如果只是这样就算了，偏偏这个时候，自己爱的人，和本来应该是敌人的人居然还在谋划什么，简直忍不了。

    所以，金欢欢才会越来越变得焦躁不安。

    要不然，以她的性格，也做不出来，直接给男主角下毒，把脱离了她的认知的剧情强行挽留。一方面想要试试，如果男主角死了，会不会被判定剧情失败，另一方面，金欢欢想要知道这两个人背着自己在谋划什么。

    “给他解药。”教主说道。

    金欢欢愣了一下，“不给。”

    “给他解药。”

    “不给！”金欢欢心里那一个不舒服，她正心烦着，偏生这两个人还能预谋着一些没有告诉她的事情，她能高兴就奇怪了，而教主现在居然这样拆她台！

    “给他解药。我最后说一次。”

    “我不给！”

    三王爷被这简单粗暴而且还乏味的对话弄得忍不住开口了，“解药！”

    “拽什么拽！”金欢欢不对卿倾发脾气，但是不代表不对其他人发，本身就是因为这个三王爷，金欢欢才这么不高兴，这人居然还敢往她枪口上撞，她要不生气。那就奇怪了。

    “……”三王爷只觉得自己五脏像是被什么抓在手里，疼得无法呼吸，只能艰难地撑着身体，不要倒下去，然后被金欢欢这样一推，整个人往后倒去。

    金欢欢丝毫没有欺负了中毒之人的自觉，毕竟如果对方不中毒，金欢欢压根也欺负不到他，“现在说还是不说？你们在谋划什么？”

    两个人合作？明明两个人压根就不是一派的，当初第一次见到这两个人的时候，这两个人还是水火不相容。现在突然就合作起来，容不得金欢欢不怀疑。

    更加重要的是，她家教主明显是吃亏的。

    哪怕换了一个性格，换了一个环境，甚至记忆都没有了，但是卿倾就是卿倾，还有一条就是，恋爱中的卿倾，明显会被拖低智商。

    万一就被阴险邪恶的男主算计了，怎么办？

    “你想要知道什么？”三王爷，终于还是忍不下去了，开口问道。

    金欢欢说道，“你只需要告诉我，你们到底有什么计划。要我家教主做什么？”

    三王爷已经疼得意识开始有点模糊了，但是依旧再死撑，“你怎么不去问你家教主？”

    金欢欢真想一巴掌拍死男主得了，“……”

    然后就听到系统的提示声，“滴滴滴……重要人物生命受到威胁，受到威胁，警告，警告，若是男主死亡，宿主只能一直留在这个世界。”

    金欢欢：“……”

    得到了自己想要的信息了，但是，真的！完全没有一丝高兴的情绪！

    “为什么一开始不说？！”金欢欢一边强制性地给了男主解药，一边咬牙切齿地问系统，“怎样才能判定失败？”

    关于成功那个选项，金欢欢直接排除了。

    然后就听到系统弱弱的声音，“宿主，其实，成功和失败，已经没有多少意义了……”

    金欢欢：“！！！”什么意思？！ 166阅读网

    