
﻿    第六十六章

    金欢欢趴在床上，无聊地扒拉着锁着自己的链子。

    嗯，应该是金子做的，魔教还蛮有钱的。

    但是，就算是金子做的，也不能改变这就是个狗链子，呸，链子的本质啊！

    金欢欢有点心塞，她以为被救过来以后就是享受教主夫人的待遇，哪里想到居然被当做阶下囚了，不开心，辛苦刷存在感那么久，居然一朝回到了解放前。

    金欢欢最后还是忍了，毕竟……嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    好吧，她忍了是因为，反正这个世界也没有多少年，等到她回到现实世界，一定要跟卿倾好好聊聊人生！

    教主回来的时候，就看到某人咬牙切齿地看着链子，表情狰狞。

    金欢欢这个时候也看到了对方了，立马收起了表情，然后就感觉到对方似乎冷了一点？

    额……这个人好难伺候啊！

    她那温柔体贴听话的女神卿倾呢？！心塞！怎么就变成了这个样子了呢？

    金欢欢当然不能把这个想法表现出来，虽然她不能算什么聪明绝顶的人，但是也知道现下两个人的关系，需要警惕行事。

    很明显，眼前这个人需要哄着。

    虽然没啥恋爱经验，但是作为毕竟面对的是自己的爱人，点亮说情话这个技能，对于金欢欢来说，还真不是什么难事。

    金欢欢立马抱了过去，“你可算是回来了，我好想你！”

    然后没有想到的是，这一次并没有像上一次那样得到某个红了的耳根子，反而听到一个冰冷的声音，“这样做不会恶心吗？”

    摔？！金欢欢整个人都不好了，她又是哪儿刺激到了对方那敏感到了极限的情绪了？！说清楚啊！你说清楚啊！

    金欢欢深呼吸，不要生气，不要生气，这不是卿倾，这是你家蛇精病爱人，这是你家蛇精病爱人，看在最后两个字的份上，忍了。

    然后没有想到的是对方说话的时候，就捏着金欢欢的下巴，“这样子忍下对我的不满，甚至还有可能对我的怨恨，有意思吗？”她只要一想到对方刚才在她不在的时候那凶神恶煞的眼神，她心里就一阵一阵地疼。

    她又不会真的伤害这个人，这个人用得着对她还当面一套背后一套，给她希望……

    希望……

    呵呵，她在希望什么？

    金欢欢简直想一口咬上去，这个人情商是负数吧？！这个人来抢亲的时候，她简直就差屁颠屁颠地跟着一起跑了。

    结果这个人居然还这样说她。

    这两天，她都在照顾这个的情绪，结果没有想到的居然得到这个样子的结果。

    越想越觉得生气，金欢欢忍不住没好气开口了，“是啊，是啊，我忍你好久了！”

    尼玛，说好话，反正你没有一句听进去是吧？！

    “……”金欢欢感觉到眼前的人听到这话的时候，整个人处于一种暴戾状态。

    金欢欢更加心塞，这几天的心塞次数可以赶上以前的好几个穿越了。

    “你果然在怨恨我，怨恨我让你没能跟三王爷完婚。”

    尼玛！有完没完了！！到底这件事有完没完了，说了多少次了，她不想跟那个三王爷结婚，不想啊！

    这个人压根没有听进去是吧？！

    不说了！

    爱误会误会去。反正自己说了也跟没说没差。

    金欢欢扭过头，不想看到这个糟心的人。

    然后接着就被更大力气地捏住了下巴。被迫看向这个蛇精病。

    金欢欢干脆闭上眼睛，嘴里没好气地说道，“你反正也不相信我说的话，你干脆弄死我得了，反正你一个魔教教主，要啥有啥的，留着我这么一个武力值负五渣的人也是浪费粮食。”

    无尘看着对方这幅生无可恋的样子。心里更加烦闷，丢下人就径直走了出去。

    金欢欢生无可恋地继续玩金链子。

    爱情这个玩意，真是心塞。

    而此刻，出去了的人并没有走远，只是站在门口，耳朵听着里面的人的动静，没有人看到，那深藏的暗涌已经越来越明显。

    过了一会儿，然后就看到有丫鬟送吃的进来。

    金欢欢拿了一个精致的糕点，问道，“你们教主是不是有什么病史？”

    金欢欢觉得这个实在是太有可能了，没有病的话，能听不懂她说什么吗？理解能力简直负五渣。

    “姑娘饶命。”金欢欢一说完，两个丫鬟就跪了下来。

    金欢欢被吓了一跳，有点不好意思地说道，“我就是问问，就是问问，不要紧张。”

    其实问完了，她也觉得自己这个问题有点鲁莽。

    然后金欢欢突然想起了一个问题，“不问这个，那你们知道红颜老吗？”

    然后刚站起来了的两个丫鬟，又是扑通两声，跪了下去，“姑娘饶命……”

    算了，别说话了，自己还是一个人憋着。

    不过，这个红颜老，应该不会就是字面意思吧？

    如果是，那……似乎有点心塞。

    金欢欢也不是没有问过教主什么是红颜老，但是教主那个表情实在是太难看，金欢欢觉得自己再问下去，可能会小命不保，所以立马转移话题。

    等到金欢欢吃饱了以后，有专门的丫鬟来伺候洗漱。

    洁面以后，金欢欢弱弱地开口，“你们教主什么时候回来？”

    “姑娘，请耐心等候。”一个大丫鬟说道。

    金欢欢莫名其妙地有种感觉，自己是要去侍寝的妃子……

    金欢欢把自己这个想法跟这几个丫鬟说了。

    然后就听到几个丫鬟有点迷茫的眼神，大概是不太明白，跟要去侍寝的妃子有什么关系吗？

    金欢欢这个时候特别心塞地想起来这个世界的世界设定里面没有同性恋这个东西的存在。

    所以这些人完全不会觉得两个女的有暧昧什么的。

    心塞塞。 166阅读网

    