
﻿    第六十七章

    接下来的日子，能看到教主的时间越来越少。

    原本这个人每天晚上都会回来睡觉，现在能够一周见一次，金欢欢都已经觉得天上下红雨了。

    反正两个人见了面，要不然是吵架，要不然就是玩你不理我，好，我也不理你的游戏。

    所以，金欢欢也就心累地压根不想见这个人。

    她倒没有觉得无聊，反正系统那里有以前卿倾在其他副本的录像，金欢欢干脆用四倍速看视频得了。

    #八一八那个在副本里收小老婆的女朋友#

    金欢欢嘴角抽了抽，“系统，你能不能给我解释一下，为什么这些世界里面，女的她能喜欢女的？！”

    金欢欢现在正指着眼前的画面，把少女心都放在脸上的女生跟在卿倾后面，叽叽喳喳地说个不停。

    如果其中一个不是自己的爱人，霸气面瘫攻vs话唠少女受，好像还挺带感的。

    带毛感啊！这都是第多少个了？这幅被俘获了少女心的既视感……

    系统弱弱地开口，“那些都不是爱情线攻略，所以当然不会在这方面受到限制。”

    “算了，我不看了。”金欢欢原本是看卿倾霸气侧漏地通关副本，随带看看能不能给她一点启示，结果没有想到，居然这么多情敌，越看越觉得心塞。

    教主回来的时候，金欢欢还在生气，侧着身子，完全不想理会教主。

    “这么快就露本来面目？三王妃。”

    滚滚滚！不想跟你说话！金欢欢听到对方这带刺的语气，简直想一口咬死对方得了！

    作成这个样子！！！

    “不想看到我是吧？”然后就听到后面的人被气笑了。

    金欢欢真是，忍不了了，暴躁地回过头，“你要我怎么样？你说！啊，你说啊！老娘对你温柔体贴，爱你入骨，你说老娘是装的，老娘特么地顺你的心意，不装了，你又开始抽风，你打死我得了！免得大家都痛苦！”

    教主脸色越来越阴沉，然后忽然笑了，“你果然是装的。”

    操！听不懂人话是吧？这就是听不懂人话是吧？！

    不那么作，还能做朋友，但是这个人明显已经作出天际，飞向宇宙了！

    “滚滚滚，我回去当三王妃！”金欢欢口不择言，已经被气疯了！

    “你敢！”教主死死盯着金欢欢，仿佛她再动一下，就要把她生吞活剥，吃下肚。

    金欢欢冷笑，“那你杀了我吧，反正对你来说，我就是一个水性杨花，口蜜腹剑的女人，来，杀了我！”

    金欢欢也纯粹是被气得狠了，以前两个人在一起，哪怕是那次惩罚副本，哪一次不是卿倾把人捧在手心，从来没有像现在这样给过气受。

    “你别以为我不敢！”教主说话的时候，已经掐住了金欢欢的脖子。

    “用力啊！掐死了大家都省心！”金欢欢立马又说道。

    教主看着那双有点红肿的眼睛，却怎么都用不了力。

    从小到大，她杀过了多少人，她已经不记得了，但是这一刻，她却怎么都下不了手。

    教主一口咬在金欢欢的脖子上，金欢欢疼得抽了一下。

    因为这个疼痛，仿佛一下子打开了金欢欢的难过闸门，所有的委屈，心酸，一下子全部涌了出来。

    眼泪刷刷地往下掉。

    教主也慌了，赶紧放开金欢欢，然后就看到金欢欢脖子上面的伤口，不知道为什么心疼得灵魂仿佛都开始抽了起来。

    等她回过神来，就发现自己已经开始亲在那个伤口上。

    原本明明只是想要缓解身下的人的疼痛，可是，舔着舔着，就变了味道。

    …………………………………………………………

    金欢欢看着一边沉默但是动作却温柔地清洗自己的身体的人，突然还是不想说话。

    被清洗完了以后，金欢欢被裹起来放到了床上。

    然后某人就离开了。

    就离开了。

    离开了。

    离开。

    好吧，跟某人睡了也有好处，她没有被绑着了。

    身体也实在是累的慌，金欢欢很快就睡着了。

    第二天醒过来的时候，就看到地上跪着的几个丫鬟。

    “请教主夫人更衣。”

    “？？？”金欢欢愣了一下，教主夫人？是叫她没错吧？

    “请教主夫人更衣。”几个丫鬟又说了一遍。

    这一次，金欢欢确定自己没有听错，所以，她变成教主夫人了？因为睡了一觉？

    金欢欢当然没有把这么羞涩的问题问出口，而是跟着更衣。

    然后就发现，她可以出门。不用被关在房间里了。

    “你们教主呢？”金欢欢忍不住问道。

    “奴婢不知。”

    金欢欢也没有再问，而是走了出去，然后发现，遇到她的所有人都会请安。

    作为一个睡了一觉，睡出来的教主夫人，金欢欢还是有点心虚的，毕竟，这种应该算是潜规则。

    金欢欢心里已经有了新的计划了，她跟卿倾之间的问题，应该还是能沟通，能解决的吧？

    于是金欢欢还是准备去找一下卿倾。

    结果没有走两步就遇到了一个穿得妖里妖气的男人。

    金欢欢被拦下的时候，还被对方身上的胭脂水粉的味道弄得有点不舒服。

    “你就是那个男扮女装迷惑教主呢人？！”

    对方一开口，金欢欢就有一种想要打死对方的冲动，什么叫做男扮女装？！什么叫做迷惑教主？！

    “你又是谁？”金欢欢被对方脸上的红彤彤的胭脂吓了一跳。

    “我是教主的侍君！”对方仰着脖子说道。

    好了，金欢欢真的要打死这个人了，谁都不要拦着她，这就是个跟她抢女人的！不打死难道等着自己头上算是草原吗？

    “拜见教主。”

    这个时候，所有的人都跪了下去，金欢欢站在原地，眼睛直勾勾地看着走过来的人，冷声问道，“他是谁？”

    “与你何干。”教主脸上是浓浓的不悦。

    金欢欢已经气炸了，“与我何干？！”

    “教主明鉴，像这种不能容人的男人压根不配做教主夫人。”这个时候，跪在地上的侍君开口了。

    金欢欢恨不得打死这个看不清人性别的不男不女！

    “无尘，今天我把话撂在这里了，以前的事情，我可以不计较，但是以后，最好不要让你碰你，男的女的都不行，要不然，信不信我全部弄死了了事！！”金欢欢咬牙切齿地说道。 166阅读网

    