
﻿    第七十二章

    三王爷怎么都不可能叫出教主夫人来，这里面的理由，有一些复杂，毕竟，毕竟，眼前这个女人只差一点就跟他拜堂了，而且，还是输给了一个女人……

    这里面曲曲折折的屈辱还真不是一两句能够讲清楚的。

    金欢欢可没有这么多的想法，也完全不能理解一个没有同性恋，不能理解同性恋的世界，所以，金欢欢只是笑眯眯地说道，“老实说，我还真的挺想听三王爷叫我一声教主夫人来着。”

    金欢欢心里想的是，特么的，这个世界不是爱情线任务吗？按理说，她这个女主都跟卿倾这个路人上床了，应该就是任务失败了啊！可是为什么完全没有这个意思？

    真的不是她消极怠工，而是，小baby卿倾还等着她回去投喂呢。

    三王爷听到金欢欢这句话的时候跟周围的人的脸色一样，黑得不能看，硬邦邦地跟金欢欢对视。

    金欢欢完全不怂，当然不会怂了，自己是女主角耶，女主角完全不需要怂，好吧，主要理由是站在她后面的人的人冰冷的声音，让一众人腿肚子发软。

    金欢欢听到系统配的背景音，“神啊！！碾压了，居然碾压了！明明前一段时间，教主还只能跟男主平分秋色，现在教主居然已经能够碾压三王爷了。太可怕了。”

    三王爷似乎也没有想到这么短的时间内，教主居然进步了这么多，脸色更加难看了。

    金欢欢完全跟看不懂这群人的脸色一样，说话那一个欢脱，“快叫教主夫人～”她还等着证明一个问题，剧情没有结束，会不会是需要男主承认？

    三王爷一口血差点吐了出来，偏生这个时候，教主给的威压加重了，三王爷死死看着金欢欢，目光凶残，恨不得要咬金欢欢一口。

    金欢欢完全跟接受不到三王爷苦苦挣扎的不肯妥协的三观一样，然后想起来这个世界的爱情观设定，压根没有同性恋一说，然后又想起来自己小时候刚听说男同的时候被吓得不行，毕竟第一次接受未知事物，而且还是完完全全背离从小到大的认知的事物，然后再看看对方的表情，忍不住心里大乐，自己这算是在重塑对方的三观？

    最后，金欢欢还是听到了咬牙切齿的“教主夫人”四个字，略爽，但是，问题是剧情依旧没有结束，也就是说，并不是男主承认女主“出轨”就能够判定剧情失败。

    王爷最后离开的时候那一个灰溜溜，看得金欢欢整个人都好了。

    然后转过头就看到看着自己的教主，金欢欢老脸一红，“怎么了？”

    教主目光柔和得不可思议，“饿了没？”

    额……金欢欢觉得自己耳朵出问题了，能把这三个字说得跟情话似的，教主也是真绝色啊！

    “饿了。”

    两个人离开去吃饭，留下一干人等面面相觑，“刚才那个，真的是我们的教主？”

    “如假包换……”

    ……………………………………………………

    金欢欢发现，群内的人对她的态度又发生了改变。

    最开始最开始的时候，教内的人看她的目光跟豪门贵妇看勾搭自己优秀儿子，不对，是优秀女儿的狐狸精没什么两样。

    后来被卿倾压下去了以后，一群人看她的目光依旧充满了防备，仿佛她随时随地都能够给教主下蛊一样。

    而现在，一群人看她的目光……一言难尽……特别是女的，一个二个，都离她远远的，一旦不小心对上了目光，立马冲忙移开视线，所以……这是怕她多看几眼就掰弯了？

    虽然在教里的气氛诡异了一点，但是金欢欢的关注点已经没有在这里了，而是在系统突然冒出来说的话，“咦，不对。”

    她经常禁言系统，所以一般情况下不是特别重要的事情，系统也不会说话，但是既然开口，那说明还是有事情，而且这个语气。

    “怎么了？哪儿出问题了？”金欢欢在心里问道。

    “你身上的天运气息在减少。”系统说完觉得不够形象，还添了一句话，“肉眼可见的速度在减少。”

    肉眼可见？什么鬼？

    金欢欢虽然有点吐槽系统，但是她的精力都放在自己的天运气息在减少上面。

    她是女主角，也就是说是凤命，凤命的意思，不需要解释，就知道是字面意思。

    “欢欢，欢欢？！”系统的声音尖锐，让睡梦中的金欢欢一下子惊醒了过来，然后就听到系统狂喜的声音，“欢欢，你太厉害了？”

    “啊？”金欢欢一脸迷茫，她每天除了□□，啥也没有做，怎么就变成了太厉害了？前段时间系统还一直埋怨她的不作为。

    “女主的命格变了，从凤命变成了帝命！”

    金欢欢睁大了眼睛，什么情况？

    “特么的！我现在已经完全迷糊了！”金欢欢按了按太阳穴，卿倾每次做任务都能通关，这是怎么做到的？

    “欢欢，冷静，冷静。”系统在旁边说道。

    “怎么冷静？你一开始就告诉我，这个任务无论是失败还是成功，都可以得到奖励，但是，问题是，按照我的记忆发展，卿倾这个任务应该是失败的，因为失败了以后，卿倾就会去惩罚空间，但是应该怎么被判定出结果？如果是感情，按照常理，我跟卿倾在这个空间里面上床的时候，就应该判定主任务线失败，但是完全没有任何表示。”金欢欢头疼得不行，她并不是说有多迫切想要离开，不对，应该说，她就是想要离开，虽然在这里，她也是跟卿倾在一起，但是很明显，这个世界跟现实世界没得比，而且，更加重要的是，现实世界里面，卿倾小baby还在等她投喂呢。

    系统咳了咳，“我也不知道……”

    “要你何用……”金欢欢真的不知道该说什么了，关键是现在系统告诉她变成了帝命，字面意思她懂，可是问题是现在这个虚无缥缈的任务到底是什么应该怎么办？

    金欢欢甚少做这样的事情，而且整个任务从一开始就透露着不靠谱。

    “别嫌弃我啊，我还可以……还可以给你送尿不湿……天才尿不湿……”

    金欢欢:“……”还是一个人战斗比较好。

    所以，一开始系统兴奋得不要不要地叫她，完全不是什么好事。

    ＃系统那个蠢货每天都在坑她＃ 166阅读网

    