
﻿    第七十三章

    她的命格变成了帝命，那现在的处境就尴尬了。

    金欢欢这才发现她以前一直没有注意到的自己的一个伤脑筋的属性，选择恐惧症。

    任务成功还是失败？如果是成功的选项，那么是顺从帝命还是顺从原本的设定凤命？如果是失败的选项，那么应该从哪一个角度来让任务被判定失败？

    这样一来，还不如从一开始就直接让她不成功便成仁，或者直接告诉她要怎么做！

    或者像是电脑打麻将直接系统托管得了，算了，看这个系统的智商，系统托管肯定没啥好下场。

    金欢欢真的是越想越觉得糟心。

    最后，金欢欢还是克服了自己的选择恐惧症，成功地选择了顺应帝命这一条路。

    金欢欢在纸上画了各种各样的方案，最后确定下来的原因是因为如果她完成了帝命，依旧没有结束这个任务线，那么，就直接一点，把男主拉入后宫，这样一来，从某个角度来说，也就是顺应了剧情，当然这是下下策，金欢欢还是希望不用这样奇葩的做法。

    只是，确定了目的以后，问题其实并没有得到解决，现在她就是教主夫人，而且，这个教主夫人是养在深闺里面的怨妇……

    虽然说没有人跟她说，但是她也知道自己这个教主夫人已经是天下闻名了好吗？

    当然魔教的人不可能说这个事情，但是还有三王爷那个人，上一次在魔教这里丢了那么大一个脸，当然会在别的地方找回来了。

    金欢欢对于名声倒没有什么想法，毕竟，在现代跟卿倾这个国民女神在一起，什么样的话她没有听过？

    金欢欢住在亭子里面，一边喂鱼，一边继续想自己称帝之路。

    不得不说，难于上青天。

    金欢欢越想，眉头皱得越紧。

    旁边的丫鬟小心翼翼地伺候着，看到金欢欢眉头紧皱的样子，心里那一个忐忑，要是教主回来看到夫人这个样子，她就别想留在内院了。

    只能小心翼翼地问道，“夫人……可是有什么烦心事？”

    金欢欢叹了一口气，转过头看向旁边的小丫头，幽幽地开口说道，“历史上有女帝吗？”

    现实世界的历史上，是有女帝的，但是也是打着灯笼在历史书上才能找到，不知道这个世界有没有女帝。

    “有……有的……”小丫头不太明白金欢欢为什么这样问，但是还是把自己知道的都说了出来，“昌勇帝就是女帝。”

    小丫头说这话的时候，心里其实还是觉得奇怪，教主夫人是什么人，教里高层的人都知道，她们这样的人，虽然并不知道教主夫人的来历，但是也知道，教主夫人绝对不是目不识丁的草包，但是不太明白为什么教主夫人会问这样的问题。

    金欢欢并没有去理会小丫头的疑惑，而且就算是金欢欢知道了小丫头的想法，也不会解释什么。

    于是，金欢欢听了半个小时那位女帝的经历。

    大概想法就是，这女人……是下蛊骨灰级玩家吧？

    那位女帝的称帝之路大概可以总结为嫁给了一个七老八十的老皇帝，三天内死了皇上，接着嫁给了继任皇帝，婚后三天死了皇帝，于是被认为不祥之人，要处于极刑，都关进大牢了，新任皇帝继位，好奇这个女人为什么在克死他父亲以后还能让他哥娶了当皇后，于是去牢里看了一眼，就一眼，然后出来就要求废了自己的原配皇后，死活要娶这个女人，跟大臣僵持不下，最后还是赢了，死在大婚当天……

    那个时候，刚好周游列国的国师回来，见到那女人就拜，然后接着就传出来了一个说法，这个女人是上天派来监管苍生的，有最贵的命格，皇帝们查不出死因，就是因为他们是被上天收走了性命……

    于是，女帝顺利称帝，在克死了三个皇帝以后。

    金欢欢还能说什么，首先，她要是嫁给皇帝，她还真不知道死的人是她还是皇帝……

    别人的成功之路，还是无法复制，毕竟现在也不是那个迷信的年代。

    而且，她现在，跟教主在一起，要去做这个事情，还是有点难度。

    从一开始，这个问题，金欢欢都没有准备跟教主说，毕竟，她总不能直接说，“亲爱的，我要做皇帝，你可不可帮帮我？”

    呵呵，会被当做神经病的好吗？

    教主回来的时候，就看到金欢欢跟小丫头聊得特别开心，周围的温度瞬间降低了好几度。

    不是比喻的说法，左护法摸了摸自己的衣服，真的有点冷，然后顺着教主的目光看了过去，就看到那边狐狸精也看了过来。

    金欢欢觉得今天的教主似乎心情不太好，虽然那张绝美的脸上没有什么表情，但是，她就是能够感觉到对方心情不好。

    作为一个贤惠的妻子，金欢欢当然会关心对方为什么心情不好了，于是问道，“你饿了没？”

    教主点了点头，于是两个人一起去吃饭。

    给跪了，她真的不太擅长安慰人。算了，吃吃吃也是极好的。毕竟吃了饭就是嘿嘿嘿，嘿嘿嘿了就会心情好了。

    这是经验。不要问太详细了。

    只是，这一次，似乎有什么大事发生，嘿嘿嘿了，教主的心情依旧不太好。

    金欢欢头埋在教主的颈脖处，蹭了蹭，柔声说道，“你心情不好。”

    她就是陈述一个事实，教主若是不想说，继续沉默，她也不会打破砂锅问到底。

    教主摸了摸金欢欢的长发，语气有点冷，“没有，本座心情很好。”

    金欢欢哪里会信，“本座”这个自称都出来了，“好吧，那你告诉我，怎么才能让你心情更好？”

    嘿嘿嘿都没用了，伐开心。 166阅读网

    