
﻿    第七十四章

    怎么才能更加开心？教主陷入了沉默。

    没有怀里这个人之前，她不明白什么是开心，什么是不开心，所有的一切似乎都在按照固定的方向发展，而有了怀里这个人以后，她突然有种莫名的情绪，这样的情绪仿佛来自内心最深处的渴望，她不满足，她是如此得不满足。

    哪怕怀里这个人三番五次地告诉她，她也是爱她的，哪怕这个世界再也没有另外一个女人会去爱一个同性这样的例子，但是她依旧是无法满足。

    有时候，光是看着这个人，心里都会涌出一股暴戾气息，恨不得把这个人融入自己的骨血中，自此再不分离。

    金欢欢摸了摸教主皱起来的眉头，仿佛看不到对方眼里那股暴躁一般，抬头吻上那精致的眉眼，“你不告诉我到底发生了什么事情，我也没有办法安慰你。”

    金欢欢倒没有想过是自己这里出了问题，毕竟，这段时间，她一直都是乖乖地待在教里，什么都没有做，比在现代的时候，两个人的相处还要乖巧。

    老实说，现在的卿倾跟现代的时候的卿倾的性格是完全不一样的，但是说一句秀恩爱的话，她从来没有觉得这是两个人。

    在她心目中，这始终都是她的爱人，她唯一的爱人卿倾。

    就算模样变了，性格变了，记忆也变了，她始终能够找到她的手。

    爱一个人的时候，她身上似乎有一种磁场，只要两个人对视一眼，她就能够知道对方就是她心底那个人。

    所以说，唐僧还是不够爱孙悟空啊，要不然怎么可能会分不出来六耳猕猴和孙悟空。

    对上金欢欢那双清澈充满了爱意的眸子，霸占心底的那股暴戾终于还是退了下去，轻声说道，“睡吧，明天带你下山。”

    金欢欢愣了一下，又下山？十次有八次教主主动带她下山，那么一定会发生坑人哭笑不得的事情。

    而且，十次有八次都会有三王爷这个强硬刷存在感的男主。

    不得不说，金欢欢这一次想太多了，这一次下山，左右护法都没有跟着，只有金欢欢和教主两个人。

    金欢欢觉得有点奇怪，很少不见左右护法不在教主身边。而且，教主今天怎么穿男装？

    而且，教主的大胸呢？

    束胸会不会不好受？

    想完了又觉得自己好猥琐，但是还是暗戳戳地问道，“教主，你干嘛这么打扮？今天有什么大事吗？”

    教主深深地看了金欢欢一眼，最后慢吞吞地说道，“没事。”

    “那就只有我们两个人吗？”在被教主抱着要跳下去的时候，金欢欢问道。

    教主点了点头，然后语气不明地说道，“你不愿意吗？”

    “我愿意！”金欢欢敏锐地感觉到教主似乎心情不太好，立马坚定地回答道，还顺带给了教主一个坚定的眼神，然后窝在教主身上，完全一副在教堂里结婚宣誓的模样。

    魔教下山实际上还有密道，可以走下去，但是教主似乎特别喜欢直接抱着人就往下跳。

    金欢欢作为一个在现代看到跳楼机，海盗船就想吐的人，每次都要死死抓住教主，一副我命不由我由教主的苦逼模样。

    “每次从这里跳下来，我都觉得你爱上了外面的妖艳贱货，要谋杀正房……”落地的时候，金欢欢瘫软着身体，有气无力地吐槽道。

    然后就听到一声轻笑，“外面的妖艳贱货？”

    金欢欢撇了撇嘴，撒娇地说道，“你咋不按照套路来？这个时候，你不应该说，我这辈子只会爱你一个……”

    “我以为你知道。”教主说道。

    金欢欢血槽瞬间空了。

    “今天我们去干嘛？”金欢欢摸了摸鼻子，赶紧转移话题，一言不合就开始撩妹的教主，不是她能够抵挡得住的。

    教主没有说话，只是拉住了金欢欢的手。

    金欢欢看了看旁边的教主，今天的教主有点不正常。

    然后接着金欢欢就知道为什么只有她们两个人了，因为今天是月神节。

    其实，金欢欢也是这一刻才知道月神节的，毕竟她不是本地土著妹子，哪里会知道这种一年才一次的节日。

    所谓的月神节实际上跟现代的七夕节，情人节差不多，就是男男女女们一起出来看花灯，然后猜谜语，更多的是希望能够得到月神的祝福，遇到自己心仪的人。

    然而金欢欢的注意力全在各种各样的小吃上面了，拉着教主就开始吃，一家一家地吃，天晓得她有多怀念现代的这种路边摊了。

    教主时不时得也会吃一两口金欢欢喂到嘴边的肉丸子。

    “小夫妻刚成亲不久吧？小老儿每年月神节都来这里卖丸子，还是第一次遇到这么疼妻子的相公呢。”摊主又端了一碗上来，说道。

    金欢欢这个时候看了一眼旁边的人，依旧面无表情，耳根子有点红，突然有点明白了对方为什么要做男装打扮。

    月神节大概对于本地土著来说，非常重要吧。

    “刚成亲不久。”金欢欢笑着说道。

    一边说这话，一边又往旁边的教主嘴里塞了一颗肉丸子。

    这个时候，就听到旁边一个女声，“相公，相公，我们也去吃一碗那个肉丸子吧？”

    然后接着就听到一个成熟的男声，“当街入食，非斯文人所为，你要是想吃可以回家让厨娘给你做。”

    然后就听到那个女人抱怨了几句，两个人就离开了。

    金欢欢回过头的时候，刚好看到那个女人看过来的目光，她想，对方想吃的大概不是肉丸子，而是希望能够跟自己爱的人做这样的事情罢了。

    金欢欢看了看自己旁边的人，果然，自己的爱人永远是最好的。

    终于吃饱了。金欢欢这才拉着教主的手，开始看花灯。

    一路上，不少少女都盯着她旁边的教主看，不时还有一两个小少女直接往教主怀里倒，金欢欢被弄得有点烦了，推了推百依百顺的教主，然后凑上去就是一个吻，果然，周围的小少女们立马羞红了脸，移开了视线。

    金欢欢接着就看到教主看过来的目光，有点恼羞成怒的意思，“看什么看，沾花惹草的，你是我的，你知不知道？”

    “知道。”教主揉了揉金欢欢的头，笑着说道。

    艾玛！教主笑了！不容易啊！金欢欢踮起脚圈住教主的脖子，“笑起来真好看。”

    旁边被强行看秀恩爱的人:“……”

    不远处的人都在放月神灯，金欢欢问了一下教主月神灯放来有什么用，听了以后，大概明白，其实就是跟现代放孔明灯差不多。

    把愿望写在月神灯上面，然后放上天，月神看到了以后，就会实现愿望。

    于是拉着教主一起去放月神灯。

    金欢欢看着自己手里的纸……

    愿望……

    世界和平？万事如意？

    跟卿倾永远相亲相爱？

    完成任务，回到现代？

    金欢欢想了想，干脆都写上好了。

    一般情况下，小情侣一起放月神灯的时候，是自己写自己的，而且写完了以后，放在月神灯里面，是要烧掉的，所以金欢欢就写得很真实。

    然后接着教主也写完了，金欢欢凑到教主身边，“教主，你的愿望是什么？”

    教主把自己的纸收了起来，明显就是不给金欢欢看的意思。

    金欢欢立马缠在教主身上，“真的不给我看？说不一定我还能帮你实现呢～”

    教主嘴角勾了起来，眉眼温柔，揉了揉金欢欢的头，“好了，去放月神灯了。”

    金欢欢只能放下教主，一起去挑选月神灯。

    月神灯跟孔明灯还是有不一样的地方，比如说孔明灯的形状什么的，比较单调，月神灯有各种各样的形状，而且还有专门为情侣设计的情侣灯。

    金欢欢选了一对小童子形状的月神灯，男孩女孩都是胖嘟嘟的，可爱极了，然后转过头，看了看教主选的一对小童子。

    心里有了一个想法，“教主我没有带钱～”

    “我买。”教主觉得就买金欢欢喜欢的那对也行。

    然后就看到转过头来问摊主，“我能买两对这样的小童子吗？”

    摊主有点奇怪，就一对情侣干嘛买两对月神灯，但是有钱干嘛不赚？乐呵呵地点了点头，“可以。”

    “教主，快给钱。”

    教主付了钱以后，就看到金欢欢一手抱了一个月神灯，把两对小童子中的小女孩都抱了出来，剩了一对小男孩在摊子上，金欢欢一点都不觉得自己行为有什么问题，顶着老板看神经病的目光说道，“这两个送给你了。好了，教主我们去放月神灯咯～”

    摊主那句“姑娘，你这样做月神会看不到你的月神灯”愣是被憋在喉咙，没有说出来。

    其实，就算是说出来，也肯定没啥用。摊主心里吐槽，这姑娘的相好看起来挺好的，怎么也跟着胡闹？

    教主甚少有这样的经历，那就是被人拉住跑，金欢欢脸上还带着浓浓的笑意，感染得她也忍不住觉得心里满满的。

    两个人看着冉冉升起的月神灯，教主脸上的笑意依旧没有下去，温柔地握紧了旁边的人的手，而此刻，另一只手迅速动了动。 166阅读网

    