
﻿    第七十章

    按理说，女主角和男主角的确会有一两次的针锋相对，但是针锋相对的结果要不然就是男主角觉得这个女人好强势好不做作，跟那些只会跟在自己后面用爱慕目光看自己的女人好不一样。

    要不然就是女主角觉得这个男人好有风度，好有势力，跟那些只会强取豪夺的直男癌完全不一样呢！

    然而，现在女主角换成了弯成了蚊香的金欢欢，事情就发生了很大的变化，两方既弄不死对方，又不得不跟对方合作。

    所以，金欢欢在教里看到三王爷的时候，明显心情就不太美好。

    本来从上一次两方人见面了之后，教主就经常不在家，金欢欢有时候想要说是跟教主一起商量着行事，结果基本上除了晚上睡觉能够看到教主以外，其他时候压根看不到，偏偏早上睡觉压根不是谈事情的气氛，白天，醒过来的时候就发现教主又已经不知道哪儿去了，金欢欢愣是没机会跟教主商量。

    所以本来金欢欢对于三王爷就有意见，看到对方出现在教里，当然这个不满就加深了。

    然后，接着，就看到了三王爷后面站着的……男人？

    金欢欢睁大了眼睛，一万匹羊驼奔涌而过。

    那白皙的皮肤，楚楚可怜的眉眼……

    能看出来是男人，真是……真是……

    金欢欢目光看向依旧淡定从容的三王爷，然后笑了，“所以，三王爷今天来，后面这位才是最终目的？”

    教主并没有在家，教中的人因为教主的态度对于金欢欢是又畏又恨，当然畏并不是畏惧金欢欢本人，而是畏惧教主对于金欢欢的痴迷，而恨，当然也是恨金欢欢这个狐狸精迷惑了教主。

    金欢欢到不在意这些人的目光，毕竟，对于她来说，这些人都是npc，所以npc对她什么态度，她干嘛在意？

    所以，教中人看到三王爷后面的男人的时候，都是条件反射地看向金欢欢，结果没有想到金欢欢的态度居然这么淡定。

    而且还直接问出来了，原本大家都以为这个狐狸精会直接发火的，毕竟对方不仅长了一张讨教主喜欢的脸，而且还是一个男的！男的啊！

    金欢欢心里淡定得不行，她当然不觉得一个跟自己长得差不多的娘炮对教主会有什么影响。

    心里只是很惊讶，三王爷去哪儿长了一个跟自己七八分像的男人。

    她心里已经反应过来三王爷的脑回路了，毕竟这个世界并没有同性恋一说，所以大家都以为教主喜欢上了她这张脸？

    开玩笑，她就是没有脸的时候，卿倾也一样喜欢她好吗？这群庸俗的人类，哦，不，npc！

    三王爷听到金欢欢如此直接明了地问了出来，眼里有诧异，但是很快就变成了欣赏，笑着说道，“蝶衣这是误会我了。”

    “那三王爷肯定不是想要用这个娘炮来跟我争宠？所以，这个娘炮实际上是三王爷的……男宠？”金欢欢笑眯眯地说道。

    尽管在场的人第一次听到男宠，但是好不影响大家的理解能力，毕竟就两个字，就是字面意思就能知道什么意思，更何况，还加上金欢欢那明显暧昧的目光。

    众人下巴都丢了，狐狸精你都没有看出来那个男人跟你长得一样吗？教主要是看到了狐狸精的位置肯定保不住，要知道，教主多喜欢这张脸，都可以不顾对方是女的了。

    然后就在这个时候，突然就听到一声惨叫，然后众人就看到那个跟狐狸精长得一模一样的高高瘦瘦的男人，突然捂住了脸，惨叫了起来。

    然后接着就听到一个冰冷的声音，“三王爷真是好胆量。”

    金欢欢听到这个声音，转过头就看到缓缓走进来的教主，浑身散发着近身则死的不安分气息，那气质，真是心动啊……

    金欢欢在心里鄙视了一下自己，然后忍不住走了过去，非常自然地牵住冷面教主的手。

    金欢欢并不觉得有什么问题。

    就像是，你在家里跟一个不喜欢的人对质，顺便恶心了对方一把，就在这个时候你的爱人回家了，去牵对方的手当然是很自然的动作。

    然而，教里的一干人等，全体默默地后退了两步，全身散发出“虽然我们没有帮狐狸精，但是我们绝对只是围观者，也没有欺负狐狸精啊！”的气息。

    而地上捂住脸惨叫的人就变成了背景音乐。

    三王爷脸色不太好看，教主牵着金欢欢就走到了三王爷面前。

    这个时候，金欢欢就对上了三王爷有点恼怒的目光，金欢欢有点奇怪，这个人恼怒什么，自己都被送绿帽子了。都还没有恼怒呢，然后接着听到三王爷的话，立马就明白了。

    三王爷说道，“教主这是误会了，武平是本王在山下遇到的，正好听到对方仰慕教主已久，所以本王就带他上来了。刚才蝶衣说的话，是误会。”

    呵呵……金欢欢当然明白了刚才三王爷对自己的恼怒是什么意思了，感情对方以为自己那句男宠是因为知道卿倾回来了，所以才说的？以为自己算计他们？

    想太多真的是病，该治了。

    “叫教主夫人。”教主缓缓开口说道。

    原本以为教主如此霸气侧漏要说一句震慑全场的话，然后没有想到对方居然就针对三王爷那句蝶衣。

    三王爷那个脸色跟猪肝似的，他今天来这边并没有带多少人，主要是因为他找到了这个男人，本来以为……结果没有想到，对方居然是这个反应。

    偏生这就是魔教的地盘，他只能忍下这口气，说道，“看来这是一个误会。”

    然而教主夫人他是说不出来的。

    地上的男人已经没有惨叫了，因为三王爷带的属下在三王爷皱眉的时候就已经点了对方哑穴，于是整个大殿一下子安静了下来，气氛异常诡异。 166阅读网

    