
﻿    第七十五章

    “小姐？”一个熟悉的声音让原本抱着教主的金欢欢转过头。

    结果就看到了眼泪汪汪，特别感性地看着自己的小红。

    “小姐，奴婢总算是找到你了。”小红蹭蹭蹭就跑到了金欢欢面前。

    当初她去了三王爷府，因为怕小红跟着自己受苦，就把小红的卖身契给了小红，随带给了一笔钱当做嫁妆，想着这样一来，怎么都比跟着自己要好。

    现在看来，自己的决定没有错，小红看上去丰腴了不少，脸上也有了光彩，而且穿得也不错。

    如果不是她自己自称奴婢，没有人会怀疑对方就是一位养在深闺的大小姐。

    “看你现在这个样子，我就放心了。”金欢欢从教主怀里掏出了一张手绢给哭成小猫的小红擦了擦眼泪。

    “小姐，我找了你好久了，我就知道她们撒谎，小姐才不可能喜欢魔教教主那种女魔头呢！”小红说这话的时候看了看金欢欢旁边的男子。

    长得真好，跟小姐真配。

    魔教教主那种女魔头，肯定是被姑爷打跑了。

    金欢欢给擦眼泪的手顿了一下，“额……其实我还真的喜欢魔教教主……”

    “啊？”小红愣了一下，然后看了看金欢欢旁边的人，“那……那……”

    金欢欢也怕教主一个生气就让小红去重新投胎了，安抚地一只手抱住旁边的人的腰，然后笑着说道，“好了，不说这个，你今天来月神节，有看上的人了吗？”

    小红听了这话，目光闪躲，小心翼翼地说道，“小姐，奴婢做了一件对不起你的事情……”

    “别自称奴婢，我现在也不是侯府的人了，你可以叫我蝶衣。”金欢欢对小红的印象一直都特别好，软萌软萌的小丫头，时不时还逗比一下，养起来特别贴心。

    所以，金欢欢还是有点想不到对方所说的做了对不起自己的事情会是什么事情。

    “小姐，我能单独跟你说吗？”小红看了看金欢欢旁边的教主。

    金欢欢以为教主肯定不会答应，结果没有想到，教主只是笑得温和，摸了摸金欢欢的头，一脸宠溺，“我正好有事情要离开一下。你们去刚才的摊子上，一边吃东西，一边说吧。”

    金欢欢有点惊讶，教主吃错药了？教主怎么可能这么轻易就答应了？这跟教主的人设不太符合啊！

    金欢欢哪里会知道，刚才放月神灯的时候，两个人的心意相通，让教主想要好好宠着金欢欢，而且，她也想找一个地方看金欢欢的愿望，她想……满足金欢欢的愿望……

    教主虽然走开了，但是实际上教主留在金欢欢身边的死士都在周围，金欢欢压根没有察觉到，否则教主怎么可能敢直接把人扔在闹市。

    于是金欢欢跟小红一起在路边的摊子上坐了下来。

    然而小红还没有开始说到底是什么事情，这个时候一个高大帅气的男人走了过来。

    金欢欢一眼就把对方认了出来，九王爷。

    就是那个她一穿越过来就被告知对方勾搭上了她庶妹，要跟她解除婚约的男人。

    金欢欢皱了皱眉头，冤家路窄，今天出来没有遇到三王爷，她还没有开始高兴呢，就遇到九王爷了，真是心塞。

    然后就发现人家并没有看到她，目光全在自己身边的小红身上。

    金欢欢觉得不太对劲，九王爷的目光不太对劲啊。

    然后看了一眼小红，金欢欢整个人都震惊了，刚才明明还是软萌傻白甜的小红，这个时候，端得那一个楚楚可怜，那一个弱柳扶风……

    然后就听到九王爷声音凄苦，“这里风大，我们回去吧，孩子以后还会有的。”

    金欢欢:“……”

    小红并没有哭，只是看着九王爷，声音有几分绝望，“算了吧，放过我吧，我已经累了，我不想看到你了。”

    金欢欢:“……”这里面，我至少错过了八十万字的虐恋情深。

    这个时候，九王爷仿佛才看到金欢欢一样，愣了一下，但是很快就反应了过来，“原来是教主夫人。”

    金欢欢:“……”我只是路过的。

    见金欢欢没有说话，九王爷说道，“教主夫人能不能帮我宽慰一下小红……”

    小红听到这句话，一下子炸了，“你能不能先从我眼前消失，我现在一看到就想起了我那苦命的孩子……”

    九王爷听到孩子的时候，脸色一痛，只能跟两个人道别。

    金欢欢:“……”刚才说的八十万虐恋情深可能有点少，至少一百万字。

    九王爷一离开，金欢欢就发现旁边的人又变成了傻白甜了。

    金欢欢心里突然想起了刚才对方说的对不起自己的事情，心里一下子就有了底了，“你说的那件对不起我的事情，是指跟九王爷在一起了？”

    “不是。”小红快速地说道，“小姐，我没有跟九王爷在一起。”

    然后，金欢欢就睁大了眼睛，听了一个可歌可泣可叹可悲的宅斗故事。

    当初她从侯府出嫁，让小红脱离奴籍，结果没有想到的是，要出府的小红被刁蛮任性的三小姐遇上，三小姐看到小红的行李，就说小红偷了府里的东西，要搜身，而且是找几个大汉要搜身。

    小红哪里不知道对方的险恶用心，当然不可能束手就擒，拔腿就跑，结果刚好撞到了过来找三小姐的九王爷。

    因为要离开了，再加上是自家小姐出嫁，小红穿着新衣，认真打扮了一下自己，再加上跑得太久，原本永远苍白无力的小脸蛋也有了血色，九王爷低头就看到这样撞进自己怀里的人。

    小红当然也讨厌这个害苦了自家小姐的男人，但是这个时候，她也知道只能认怂，于是立马哭着求助，随带给三小姐上了眼药。

    于是，小红就被九王爷带回了王府。原本小红还想着暂时躲开了三小姐的迫害，到了九王爷府，找了机会离开。

    结果没有想到，就是回府那天，九王爷遇刺，心塞得不行的小红装死躲过了刺客，然后醒过来的时候，就看到被刺中心脏位置的九王爷，虽然看上去挺爽的，但是发现对方还有呼吸，小红也没能做到把放任对方去死，于是只能更加心塞地把剑拔了出来，因为插着一把剑，她实在是不方便移动，心里想着，要是剑□□，人死了，那就只能说老天不让他活，也不关自己的事。

    结果没有想到的是，对方愣是在这样的情况下都没有断气，小红只能心塞塞得背着对方去找郎中，找到郎中以后，小红是想着去九王爷王府找人过来把这个人抬回去，然而没有想到的是，她连九王爷王府都进不去，门卫还不等她靠近就拔剑……

    于是只能心塞塞得开始照顾这人……

    最后，这人醒了以后，小红更加心塞的事情出现了。这人死活要给她一个恩赐，呵呵，真的是因为全天下的女人都想嫁给他吗？

    金欢欢听着，全程都是惊叹脸，特别是听到九王爷王府有女人买通郎中，让小红假怀孕，准备坑小红一把，结果小红一来月事，什么都明白了，干脆以牙还牙，装作孩子掉了，随带把这个罪过推给了那个女人。

    金欢欢感叹，实际上，小红才是女主角吧？

    “小红，你实在是太厉害了。”金欢欢忍不住说道，“这要是换成我……”

    “他想利用奴婢得到小姐的支持，继而得到小姐背后的魔教教主的支持。”小红把前面的各种斗心机耍阴谋的事情说完了以后，继续说道，“也不想想，奴婢我能侯府那种地方把小姐带这么大，能是那么好骗的吗？”

    金欢欢:“……”是在下输了，真的。

    “对了，小姐，刚才你身边那个男人是谁？你不是说你跟魔教教主在一起吗？魔教教主实际上是男的？”小红立马想起了刚才的事情。

    “教主是女的，刚才那个就是教主。”金欢欢说道。

    “小姐，你是真心想要跟教主在一起的吗？”

    “嗯，当然是真心的。”金欢欢说道，“我这辈子只会爱她一个人。”

    “那你们一定要小心三王爷和九王爷，都不是什么好东西。”小红皱了皱眉头，接着说道，“你知道三王爷为什么一定要杀魔教教主吗？而九王爷千方百计想要一个魔教教主的支持吗？”

    “为什么？”金欢欢愣了一下，是啊，自己一直都没有去细想过这个问题，其实想想，大家都不在一个领域。

    “因为魔教教主是元后的女儿，唯一的女儿。”小红压低了声音说道。

    “啊？”金欢欢愣了一下，“什么意思？”她了解不多，但是也知道当朝没有皇后。

    “已逝的皇后娘娘的女儿。”小红再一次解释道，“今上后宫佳丽无数，那是在元后去世了以后，有元后在的时候，整个后宫也只有皇后一人，后来似乎发生了什么大事，这里面的事情有点复杂，奴婢并没有查出来，九王爷那边知道的事情只有一部分，奴婢觉得应该不是全部的真相，三王爷应该知道全部真相，小姐再等等，奴婢很快就会查出来了。小姐跟教主一定要小心。”

    金欢欢:“……”小红，相信我，你一定是主角，真的，我在你身上看到了一望无际的主角光环。

    不要问我为什么要用一望无际这种成语，就是想表达一下自己被小红的主角光环闪到了眼睛。

    “好了，奴婢要回去跟那群智障斗智斗勇了。小姐好好保重自己。跟教主两好好的。”小红看到教主走过来的时候，低头跟金欢欢说道。

    金欢欢被对方的豪气感染了，心里想的是，放心，你的主角光环碾压那群凡人是分分钟的事情。

    小红一走，金欢欢心里还在想刚才小红说的事情，教主是元后唯一的女儿，这样一来，如果说，她是如果说，教主的身份曝光了的话，有没有可能称帝？

    然后抬头就看到已经坐了下来的教主，咦，教主是不是有哪儿不对劲？怎么感觉整个人都有阴霾？

    金欢欢凑到教主旁边，拉住教主的手，“我们去看花海吧。”

    刚才就听到有人在提这个，似乎是蓝色的花海，在夜里发着幽蓝幽蓝的光，很美的样子。

    主要是金欢欢在现代没有见过蓝色的花，更别说是一片蓝色还会发光的花。

    简直就是好奇得要死。

    更加重要的是，还有一个传说，在月神节这天，如果能够跟自己心爱的人一起去看，那么两个人就会生生世世被祝福，生生世世在一起。

    但是这个花十年才开一次，今年非常巧就是十年一次的花期，金欢欢听到那些激动的人说这个事情的时候，心里当然会有种想法，可能教主就是因为这个，所以才会带她来的。 166阅读网

    