
﻿    第七十七章

    金欢欢捏了捏教主的手，小声问道，“你有没有觉得少了一点什么？”

    教主摇了摇头了，那表情，就是告诉金欢欢没有少什么啊！

    金欢欢心里那一个不满，好歹昨天她把所有的事情都告诉了教主了啊！但是教主却什么都没有跟她说，她应该感谢教主还知道把她带到皇宫这边来吗？

    这个时候，带路的太监停了下来，恭敬地行礼，“长公主，皇上在里面等您。”

    “你在这里等我，我去去就回来。”教主摸了摸金欢欢的头，说道。

    金欢欢还能说什么，只能目送教主走了进去。

    旁边的太监宫女依旧恭恭敬敬的，金欢欢一个人那一个无聊。

    “系统，这算不算神展开？”

    系统立马跳了出来，“不算啊！这算是伏笔～”

    金欢欢:“……”

    “有伏笔这个东西？这真的不是强行给教主加了一个身份？”金欢欢忍不住吐槽道。

    “一开始的时候，三王爷怎么都要杀了教主，按理说，魔教教主压根跟朝廷这边不搭边，你觉得三王爷如此吃力不讨好也要杀了对方是为了什么？当然是因为三王爷已经知道教主就是元后的女儿。”系统解释道。

    金欢欢眯起眼睛，这才觉出不对来，“你怎么知道这么多？”

    系统的程序有一分钟的凌乱，然后立马怂了，坦白从宽，“我刚收到了主神发过来的一部分消息，宿主，你要不要我告诉你到底发生了什么事情？”

    金欢欢一直都知道自己这个系统很坑，但是没有想到对方走的路线一直都是没有最坑，只有更坑，像这么重要的事情，如果不是她自己发现不对劲，系统压根没有准备告诉她吧？这真的是诚心诚意来帮助她完成任务的吗？

    “宿主，你完全可以攻略一下教主，争取她真当了女帝的话，把皇位传给你。”系统接着说道。

    “如果没有说错的话，教主想要皇位也有点难度吧。”金欢欢觉得刚才系统这句话完全一副皇位就是教主的囊中之物一样。

    “别这么灰心嘛……”

    就在这个时候，一个太监从殿里走了出来，“苏小姐，陛下有请。”

    金欢欢愣了一下，然后有点慌乱了，她刚才压根没有觉得皇帝会宣她觐见，毕竟一开始不是就只是让教主进去了吗？

    所以，她完全没有心理准备，没有心里准备就要见岳父了……

    可怕，她在现代压根没有见过爱人长辈，不对，应该算是见过，变成金子的时候见过，但是完全不是一个性质啊！

    完了，她是教主夫人这个事情闹的很大，而且，当初她跟三王爷完婚的时候，皇帝似乎也在？而且，当时她就在皇帝面前被教主劫走的。

    好了，金欢欢欲哭无泪，请问皇帝能够接受他原本的儿媳妇变成了女婿吗？

    金欢欢不知道，教主的身份之所以会曝光，就有一部分原因是因为那次劫婚，因为那次被劫的时候，金欢欢始终盖着盖头所以没有看到当时处于上位的皇帝，还有皇帝身边的那些侍从是什么样的表情。

    金欢欢忐忑不安地跟太监走了进去，心里还在想，如果皇帝一定要棒打鸳鸯，自己一定不能屈服。

    那一次跟三王爷成亲，并没有看清皇帝的脸，在她的想象中，皇帝应该是一个腆着大肚子的胖老人家。

    结果没有想到，对方看上去一点都不老，也不胖，甚至有点瘦的过分了。

    金欢欢很直接地站在教主后面，然后就听到一个慈爱的声音，“这就是我儿的王妃吧？”

    金欢欢有点想揉一揉耳朵，皇帝刚才说什么了？

    大概是看到金欢欢那惊讶的表情，皇帝笑着说道，“宸儿的王妃还有点不习惯。”

    金欢欢尴尬地摸了摸头，虽然没有人给她前情提要，但是她也知道，这个“宸儿”是指教主，偏偏这个时候，皇帝还在看她，金欢欢只能说道，“儿媳以为……以为……”

    虽然金欢欢还没有说完，但是皇帝也明白金欢欢想说什么，接过话来，“蝶衣以为父皇会反对？宸儿自小在宫外长大，吃了不少苦……”

    说得有点语无伦次了，金欢欢却明白对方大概就是一颗慈父心肠，见教主喜欢，当然也就顺着教主。

    金欢欢看了看教主，教主没啥表情，似乎皇帝说的事情跟她无关，只是冷冷地打断皇帝的话，“我已经顺应你的意思，回来了，其他的事情，你最好什么都不要做。”

    说着就带金欢欢离开了。

    出来的时候，刚好遇到迎面而来的三王爷。

    冤家路窄。

    这四个字还真是有道理。

    三王爷看过来的目光，让金欢欢觉得如果不是因为地点不对，这人能生吃了教主。

    看到这个眼神，金欢欢莫名地肯定了教主对于皇帝很重要，重要到真的有可能会有机会继承皇位。

    然而不管怎样，这就是一个习惯性不带女主玩的世界。

    作为女主的金欢欢每次都会是最后一个知道消息的人，更别说参与勾心斗角什么的，她完全就是一个事后感叹一句，我擦，原来这里面还有这么复杂的事情？！

    金欢欢基本上已经认命了，特别是发现教主真的实在是太厉害了，自己拍马不及，于是干脆就老老实实地跟在教主后面得了。

    不对，现在应该叫宸长公主，她是宸王妃。整个宫里的人都知道。

    至于为什么是王妃不是驸马，她就不知道了，她反正是摸不透皇帝是怎么想的。

    跟其他已经成年了出宫开府的王爷们不一样，教主就带着金欢欢住在宫里。

    金欢欢被毓秀宫的奢华的布置震惊了一把，所以，她现在彻底信了，教主是皇帝真爱的女儿。 166阅读网

    