
﻿    第八十章

    因为有了强大的外挂，金欢欢照顾起小宝宝来，可谓是如鱼得水。

    保姆每天有来过几次，毕竟对方也不可能真的直接饿死小卿倾，对方冲泡的奶粉被金欢欢换成了她从系统里拿出来的那些。

    就这样，时间过得很快，金欢欢看着原本消瘦头身比例明显不协调的大头慢慢变得越来越可爱，大眼睛水灵灵的。

    金欢欢越看越觉得疼到了心窝子里面，也不叫人家狗蛋儿。

    “长得像大头娃娃的时候就叫人家狗蛋儿，现在长得萌了，就一口一个宝宝，欢欢，你的颜控已经到了晚期了。”

    系统在一边凉凉地吐槽。

    金欢欢没有搭理这货，瓶身挨着卿倾宝宝的脸蛋，心里一阵难过，如果她能够一直陪在卿倾身边该多好。

    从那个爱情线的副本里面出来了以后，金欢欢便大概摸到了一点思绪。

    无论她做什么，未来已经定下了，无法改变。

    就像是她现在就在卿倾宝宝身边，心里想要一直陪着卿倾。

    但是，过两年，卿倾宝宝还是要住院，在过几年，卿倾宝宝还是要承受被同学嘲笑，父母皆是祸害的少女时期……

    金欢欢蹭了蹭卿倾宝宝光洁的脸蛋，听着宝宝咯吱咯吱的笑声，心里突然一阵一阵难过。

    “系统，我能一直以这个状态留在这边吗？”金欢欢轻声问道。

    卿倾小宝宝已经九个多月了，不知道是不是金欢欢的错觉，她心里有点慌张，总觉得快要到告别的时候。

    她这样的慌张来自于直觉，她的直觉告诉她，卿倾宝宝不需要吃奶粉的时候，就是她离开的时候。

    系统沉默了一会儿，然后说道，“你走了以后，我会待在她身上。你别担心。而且在她的生命历程里面，过几年你们就又见面了。”

    金欢欢吐槽道，“就是因为有你，我才会更加不放心。”

    系统:“……”

    …………………………………………………………

    十个月的时候，金欢欢就知道，到时间了，她要离开了。

    没有为什么，她就是能够感觉到自己的生命一点一点地离开。

    甚至有时候，把卿倾宝宝哄睡着了以后，她能够感觉到成年以后的卿倾的声音。

    果不其然，再次睁开眼睛的时候，就看到了近在眼前的熟悉的脸。

    不是那张胖嘟嘟的婴儿脸，而是一张精致的美人脸。

    金欢欢愣了一下，毕竟对于她来说，过了太长时间了，她已经快要忘记穿越以前她在做什么。

    很明显，旁边的人看到她这个有点呆滞的表情，有点心疼地问道，“怎么了？还疼吗？”

    说话的时候，手轻轻地揉着金欢欢的腰部。

    金欢欢脸一下子爆红，她立马想起来自己穿越之前在做什么了。

    她……她……

    金欢欢移开视线，结结巴巴地说道，“我没事，不疼……”

    卿倾的吻很快就堵住了金欢欢的唇。

    …………………………………………………………

    金欢欢当然没有准备告诉卿倾她穿越回了卿倾小时候的事情。

    黑历史，这绝对是金欢欢要带进骨灰盒里面的黑历史。

    卿倾并不知道金欢欢还有这么多的想法，两个人的生活变得无比地平静。

    本来金欢欢就不是一个有追求的人。

    不对，金欢欢应该算是一个有追求的人。

    追求大概就是“枯藤老树昏鸦，暖气ifi奶茶，葛优同款沙发，夕阳西下，往上一趴”

    两个人窝在沙发上，一边吃着零食，一边看电影。

    “嗡嗡嗡……”

    这个时候，卿倾的手机响了起来。

    手机在金欢欢的旁边，金欢欢拿起来递给了卿倾。

    “你家地址又被曝光了，出门注意安全。”

    因为金欢欢跟卿倾头挨着头，所以立马也听到了电话那边传过来的声音。

    然后接着就听到卿倾说道，“我知道了。”

    挂了电话以后，卿倾转过头说道，“我们去旅游？”

    “你确定？”金欢欢突然想起了曾经有一个玩得还行的朋友，跟自己一起旅游，然后妥妥得就友尽了。

    “确定。”卿倾摸了摸金欢欢的头，“你想去哪儿？”

    “你的粉丝怎么办？”金欢欢皱了皱眉头，说道，“你不用为了我委屈自己。”

    “从来没有，我不是那种有志向的人。”卿倾眼睛直勾勾地看着近在眼前的金欢欢，手搂住金欢欢的腰肢，“在我心目中，重要的人永远都只有你一个，我想要的生活跟奋斗，热血之类的，没有任何关系，我就只是想要你，在我身边。”

    金欢欢能看到卿倾眼里的爱意，能够直接把她溺毙了的浓烈爱意。

    金欢欢还有点小不好意思，脸发热，然后就听到卿倾问道，“你呢？你想要过什么样的生活？”

    “跟你一样。”金欢欢从来不是什么藏着掖着的人，心里有什么说什么。于是说道。

    于是，记者在小区门口堵了三天，愣是没有堵到出来的卿倾。

    宅在家里，买菜都靠超市送过来的小情侣，怪我们咯。

    等到记者觉得消息来源有问题离开了以后，卿倾这才带着金欢欢去了机场。

    然后无比顺利地带着金欢欢离开了。

    然后接着，金欢欢就明白了什么叫做和适合的人一起旅游是一种享受。

    因为是人生地不熟，两个人随时随地秀恩爱。

    也因为不是国内，这边同性恋的认可度比国内要高，而且，也不像国内那样，两个美女牵手是常态，拥抱是闺蜜情，亲吻是开玩笑之类的。

    这里，金欢欢和卿倾走在街上，基本上众人一眼就能够看出来这两个人是恋人。

    金欢欢和卿倾也不是在意这个的人，每天看着不一样的风景和身边深爱的人，日子变得悠长，平静而美好。 166阅读网

    