
﻿    第七十六章

    这是一种怎样的美丽？金欢欢从来没有见过美成这样的花。

    跟她想象中的花完全不一样，整个山谷都被淡蓝色的花照亮了，气势磅礴，延绵千里，金欢欢站在原地，仿佛被带入了一个童话世界一般。

    “好美……”原谅她词汇匮乏，半天只能这样这么感叹一句，如果她是诗人，这一刻，肯定已经写了十首八首诗歌了。

    金欢欢搂住旁边的人的腰，深情地说道，“我们以后可以生生世世在一起了。”

    自己真是一个情话girl，主要是她感觉到教主似乎不太高兴，作为一个贤妻，当然要哄教主开心咯～

    然后她就听到一个无波无澜异常平静的声音，“你和我生生世世在一起？那么卿倾呢？”

    金欢欢:“(⊙o⊙)？？？”教主你！！！

    金欢欢只觉得抱着自己的人力气有点大，硌得她有点疼，按理说，这一刻，金欢欢应该大吵大闹，因为教主去看了她写在月神灯上的愿望，跟教主吵起来。

    不用说，教主这句话说得，一听就知道对方偷看了自己的愿望。

    但是很明显，金欢欢不是普通人，她虽然有点生气，但是也知道这个时候，绝对不能这样做，很明显对方就是误会了啊！非常明显！！！

    “先别生气，听我说，”金欢欢赶紧亲了一口教主已经处于黑化边缘的脸，然后果断说出重心的重心，“你就是卿倾！”

    教主听了这话，显然没有任何缓解。

    金欢欢赶紧补充道，“这个故事有点长，”

    “你觉得本座会信？”

    “我长话短说！”金欢欢赶紧说道，“我不是这个世界的人，来到这个世界是为了完成一个任务，本来这个任务应该是你完成的，但是系统出了一点问题，导致这个任务应该我完成，你是我在其他世界的爱人。也就是叫做卿倾，你还记得我们刚见面的时候，我总能从身上掏出解药吗？那个解药就是系统给我的。”

    因为有点急，金欢欢说话有点语无伦次，但是她必须说清楚，这个事情，实在是太严重了。

    “系统，系统，有没有什么办法能够一下子证明我不是这个世界的人，你给我来点东西！纸尿布都行！！”金欢欢在心里呼叫系统。

    而这个时候，教主的眉头依旧紧皱，语气更加冰冷，“本座爱你，这事本座承认，但是并不代表本座愿意被你这样戏耍。”

    金欢欢给跪了，这都什么跟什么？

    这个时候，迟迟开机的系统刚开机，反应有点慢，“纸尿布？好的，宿主。”

    然后接着金欢欢手里就出现了纸尿布，金欢欢按了按太阳穴，“好了，你看吧，这是我让系统给我的，我真的不是这个世界的人，你真的就是卿倾，我爱人。”

    教主的脸色变化了几次。

    金欢欢觉得有门，把袖子扒拉了起来，露出自己光洁的手臂，手里依旧拿着纸尿布，对教主说道，“教主，你仔细看。”

    说着，金欢欢手里的纸尿布就不见了，因为她扔给系统了。

    她专门巴拉了一下袖子，就是为了证明，真的是凭空消失的，不是变魔术。不是手快放进袖子里面了。

    教主的脸色依旧复杂，金欢欢想了想，趁胜追击，又让系统给了一桶奶粉。

    无论是纸尿布还是奶粉都是这个世界没有的，奶粉还有大，金欢欢抱着奶粉，看向卿倾，“这下你应该相信了吧？”

    教主:“……”

    那边系统这才知道发生了什么事情，“卧槽，宿主，你完全不按照套路来啊，按套路，你这个样子会被关小黑屋酱酱酿酿，虐你的身，虐教主大人的身，每当你想解释的时候，都会被各种各样的事情打断，导致两个人永远都在误会，狗血大把大把的……”

    金欢欢:“……”泥煤，她现在正处于高压中呢，这个猪队友居然还有事情想这个。

    良久，教主问道，“任务是什么？”

    金欢欢松了一口气，“让三王爷爱上我。”金欢欢说的是一开始的任务。

    “嘭……”旁边不远处一棵大树炸了。

    金欢欢睁大了眼睛，抱住了教主，“别冲动，别冲动。我不是已经选择这个任务失败了吗？”

    “任务失败会怎样？”教主又问道。

    “不知道。”金欢欢又不傻，总不能说，无论是任务失败还是成功，我都能够回现代，不仅能够回去，还能得到奖励呢。

    不管教主信没信这个事情，敢这样说，她完全可以不用回去了。

    金欢欢凑到教主面前，“教主，要不然我给你讲讲我们以前的事情？”

    教主:“……”

    让教主在这么短的事情里接受完全违背了以前的认知的事情，金欢欢觉得肯定是难度的，虽然教主没有对她做其他事情，也因为她能够凭空拿出这些东西，应该是在一定程度上相信了她并非这个世界的人，但是要对方相信她就是卿倾，要对方完全相信她真的不是这个世界的人，应该还需要一点事情。

    金欢欢其实还真没有说错这一点，但是教主很明显并不知道她前生的事情。拖着金欢欢就回了魔教，然后接着就离开了。

    金欢欢大概明白，对方应该是去查一些事情了。

    直到半夜，这个人还没有回来，金欢欢无聊地躺在床上，睡不着，等人回来。

    过了好一会儿，就在金欢欢以为对方今天不会回来睡觉了的时候，门被打开了。

    金欢欢坐起来就看到进来的教主，“你终于回来了，你是不是去查了苏蝶衣是什么样的人？是不是跟我完全不一样？”

    金欢欢当然不会怪对方去查，废话这事如何得违背常理，当然要去查查。

    教主走了过来，说道，“你叫什么名字？”

    “欢欢，金欢欢。”金欢欢搂住教主的腰，说道，“你对这个名字有没有什么特殊的感觉？”

    教主面无表情，实际上手却有点抖，声音依旧透露着冷静，“没有。”

    金欢欢并没有注意到教主的手有点抖，只当教主说的是实话，只能说道，“好吧，我想太多了，不过就算你对这个名字没什么感觉，你也是卿倾。”

    教主没有再说话，过了一会儿，金欢欢见教主不说话，只能自己挑起话题说道，“明天早饭吃什么？”

    额，虽然这个话题有点恶俗，但是还是挺好的。

    这不，教主立马回答了，“你想吃什么就吃什么。睡吧。”

    金欢欢趴在教主怀里，很快睡了过去。

    等到金欢欢呼吸平稳了以后，教主这才睁开眼睛，看着眼前的人，“欢欢……”

    怎么可能没有感觉，生生世世的爱情吗？

    可她只要这一生，只有这一生才是她的。

    金欢欢说的内容并不多，但是教主也不傻，查了很多事情，把金欢欢来了教里以后接触到的下人都审问了一遍。

    知道金欢欢刚开始的时候，真的是对这个世界一无所知。

    而且，更加重要的是，教主目光暗了暗，女帝？

    金欢欢专门问过女帝。

    结合她知道的事情。

    所以那个女帝才是真正的任务吧？

    …………………………………………………………

    第二天一早，就吃到了自己想要吃的小笼包子的金欢欢，一脸满足地给教主喂了两个，然后被教主又一次带下了山。

    这一次当然不止她们两个人。

    而且令金欢欢意外的是，教主居然主动提起了卿倾，问她前世是一个怎样的人。

    金欢欢一个高兴，就开始夸了起来，当然了，在金欢欢心目中，卿倾真的是千好万好，毕竟还是她看着长大的姑娘，“国民女神，全员求嫁，性格温柔，脾气特别好。”

    教主:“……本座还真是对不起你咯，性格不温柔，脾气也不好。”

    金欢欢:“……”套路好深！！是你问我的啊！而且都是一个人，要不要计较这么多？教主大人？！

    后面的手下真的恨不得捂住自己的耳朵，刚才教主跟教主夫人在说什么，他们真的一句都听不懂！真的！

    金欢欢这个时候也知道自己可能把方向想错了，立马说道，“在我心目中，你什么样我都喜欢。只要是你就行了。我爱你，跟其他的外界因素无关。”

    “这可是你说的。”教主握紧了人的手，拉着金欢欢就走了。

    后面的手下，心好累。

    金欢欢知道教主带着她下山是有事情的，心里到没有多少猜想，毕竟，她还不是特别熟悉教主这段时间都在忙什么。

    所以，在看到皇宫的时候，金欢欢不敢相信地转过头看向旁边的人。

    这个时候，面前的几个来迎接的太监都已经跪了下来，“奴才拜见长公主殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    金欢欢:“……”昨天她才知道教主是元后的唯一女儿，今天就被带进皇宫了，世界变化太快了，她有点承受不了。

    虽然系统一直强调她才是女主，但是，很明显，女主光环这种东西，她并没有。 166阅读网

    