
﻿    第七十八章（副本完结上）

    金欢欢原本以为作为帝命的她，到了皇宫应该是大展宏图，勾心斗角，血雨腥风，如鱼得水……

    结果万万没有想到，她就是换了一个地方，继续被当做米虫，养着。

    “教主，我觉得我需要做点什么，要不然我就要发霉了。”金欢欢在被当做公主殿里的吉祥物好几天以后，终于觉得自己需要反抗一下。

    虽然无论是这样，都接触不到任务进度，而且系统一天到晚也跟死了主人一样，实在是太没意思了。

    “你想做什么？”教主头都没有抬，目光依旧在属下递上来的东西上，淡淡地问道。

    金欢欢凑了过来，“教主，让我参与你现在正在做的事情吧，我应该能够做一个谋士……吧？”

    她好歹也是看过无数宫斗谋斗电视剧的人，应该是还是有一点用吧？

    “你的任务探索出来了吗？”教主一针见血。

    金欢欢:“……”她也想，但是这个问题绝对是系统的问题，你有见过谁家的系统在发任务的时候就直接说无论是任务成功还是失败，都有同样的奖励。

    这样一来，可不就是全部乱套了吗？

    但是被教主抓住了这样的智商把柄，因为教主并不知道系统的存在，所以她又不能把黑锅甩给系统，金欢欢只能默默地咽了这口气。

    回到正殿的时候，大概是看出来金欢欢脸色不太好，身边的大宫女一联想到刚才金欢欢去了哪儿，于是心里都有了一个数。

    所以，第二天，金欢欢更加心塞了。

    身边的宫女是不是都没有长脑子？一个二个地都在为她着想，哦，这不是重点，重点是对方为她着想的方式是她的平常的装扮通通被弄成了男装。

    对了，还要束胸，金欢欢扭过头看了看旁边特别满意的大宫女，因为束胸束得太紧了，她有点呼吸不顺畅。

    能不紧吗？她好端端一个c活生生给勒成了a……

    “你确定我这样是去哄公主开心？”金欢欢说话有点喘，本来想着哄哄教主。让教主把她扔进智囊团，结果身边的大宫女就出了这样的主意。

    “您这样，公主一定会喜欢的。”几个宫女肯定地说道。

    金欢欢其实心里也想起了这个世界那个反人类的设定，而且教主从小就在这样的环境里面长大的，还真说不一定教主心里会不会喜欢……

    等一下，哪能这样想，明明自己跟教主属于情比金坚，无视性别……

    结果，金欢欢还是这样穿着去书房那边找教主。

    因为实在是太难受了，感觉整个胸腔都被挤压着，金欢欢无论是走路还是呼吸，都变成非常小心。

    因为金欢欢的得宠程度，所以一路上，基本上没有人拦着金欢欢。

    原本守着书房的太监正准备去拦下金欢欢，结果就被另一个人拉住了。

    “你干嘛？公主不是说……”

    “你傻啊！你没看到王妃穿得什么？王妃脸色还那么难看，肯定是知道公主带着一个男人进了书房，这是来示威的，再怎么说，人家也是王妃，你拦下的话，有你苦头吃。”

    “可是……公主那边……”

    “到时候就说有去拦，但是怕伤到王妃。”

    金欢欢压根没有听到那两个太监的嘀咕，而是走到了书房前。

    “教主，当年的事情，属下已经透露给狗皇帝那边了。”一个雄厚的男声传了出来。

    金欢欢愣了一下，狗皇帝？她当然知道教主并不在意皇帝这个父亲，但是能够接受属下这样说自己的父亲，看来教主跟皇帝的关系比自己想象得还要糟糕。

    这个时候，里面的声音还在继续说，“只是教主，那个李嬷嬷怎么处理？如果不是她背叛圣女，圣女也不会……也是那个狗皇帝蠢！”

    金欢欢知道这个，圣女是指教主的母亲，魔教原本的圣女，要不然教主也不可能直接就是教主了。

    关于教主的身世，金欢欢并没有去问教主，因为金欢欢知道那必然又是一大盆狗血，不要问她为什么会这样想，狗血的事情经历得多了没办法。

    “处理了。”

    金欢欢听到一个清冷的声音。

    金欢欢发誓，她一下子栽了下去，不是因为被这句话吓到了，纯粹就是因为那该死的束胸，她实在是头晕得很。

    直接撞开了门，摔了进去，胸口位置更疼了，金欢欢抬眼就看到了刚才跟教主说话的男人。

    是左护法。

    接着就被一双手捞了起来，然后就听到教主清冷的声音，“你先下去吧。”

    于是左护法一脸，“我擦，我教教主夫人如此蠢，我教药丸”的表情，走了出去。

    金欢欢:“……”

    作为一个厚脸皮，金欢欢艰难地看了看教主皱起了的眉眼，说道，“能帮我……把我衣服里面……的束胸的东西解开吗？再不弄开，你……要丧妻了……”

    教主:“……”

    然后就是哐当一声，书房的门猛地关上了，然后接着就感觉到自己……整个人都解放了……

    金欢欢一脸舒坦地窝在教主怀里，“我活过来了……”

    教主:“……”

    这个时候，金欢欢也发现自己那呼之欲出的……

    还没准备害羞，就看到教主虽然面无表情，但是视线那一个闪躲，还真是，纯情啊！

    这个样子的爱人，特别戳金欢欢，金欢欢忍不住蹭了蹭教主，“别害羞啊。”

    教主:“……”

    然后金欢欢就看到教主勾起了嘴角，低下头，精致的鼻子蹭了蹭金欢欢的修长美好的脖子，声音充满了诱惑，“所以，你今天来是来使用美人计的吗？”

    教主，你变化有点大啊！金欢欢脸一下子全红了，结结巴巴地说道，“没有……没有……”

    说完又觉得自己有点怂，鼓起勇气说道，“就是使用美人计，又没有说不可以。”

    某个不可描述的下午，某人凭借着美人计和下午两个小时的不可描述的运动，终于还是进了长公主的智囊团，成了长公主的谋士。 166阅读网

    