
﻿    第七十九章

    作为一个明显是靠着走后门进入谋士行列的金欢欢，并没有遇到想象中的轻视刁难之类的。

    不仅没有轻视刁难，而且众人还特别给金欢欢面子，比如说，一遇到一个大问题，一群人就会问金欢欢怎么看待。

    然而，金欢欢就一脸“额，你们在说什么，为什么没有人给我一个前情提要”的表情看向众人。

    真是辜负了女主光环……毕竟别人家的女主都是大杀八方，语出惊人……

    好在，金欢欢比其他谋士多了一条道路，每天晚上，两个人睡觉前，金欢欢就会把白天听不懂的那些问题问教主。

    教主也耐心地一一解释过去。

    金欢欢沉默了一会儿，幽幽地说道，“不是很懂你们这些非人类……”

    几天下来，也大概知道了教主一行人在谋划着什么，然而，金欢欢还是出不了什么主意，因为她对于下面那些王爷的势力几乎是一无所知，皇上生了太多个儿子了，她压根没有把这些王爷的脸和名字对上号，更别说把这些王爷的名字和他们各自的势力对上号了。

    所以，金欢欢也只能是个围观的路人甲。

    于是金欢欢也安安心心地做个温柔体贴的王妃路人甲。

    …………………………………………………………

    家宴的时候，金欢欢以宸王妃的名义坐在了教主旁边，嗯，接受来自各个方向或是隐蔽或是直接的目光。

    皇帝有十五个儿子，因为是家宴，成亲了的几个王爷带着王妃，没有成亲的就是一个人，所以，这样一来，家宴真的是人的数量非常可观。

    金欢欢发现有点奇怪的是，居然除了教主以外，没有其他的公主了，一水的全是王爷。

    但是教主是坐在最靠近皇帝的位置上的。

    金欢欢挨着教主坐着，当然也离皇帝挺近的。

    金欢欢一边跟着吃点东西，心里特别激动，今天会发生大事情，谋士团花了很多心血在这里面。

    金欢欢属于那种非常典型的，“一激动就容易止不住吃东西”。

    就在金欢欢吃得特别欢的时候，就听到各位王爷已经开始给皇帝献礼了。

    其实，金欢欢也不是特别能够理解这一点，又不是寿宴，就是普普通通的家宴，干嘛还怎么形式化呢。

    好吧，普普通通的家宴，不会有十五个儿子一个女儿一起参加。

    前面一直比较透明人的大王爷和二王爷，献的礼物都是属于那种不出彩，不会丢分的奇异珍宝。

    正是因为如此，金欢欢的注意力都在接下来献礼的男主身上，然后就听到那边的三王爷情深意切地表达了对父亲的关心之后，交上了自己治理水难的结果。

    额，这个效果好不好，金欢欢不知道，不过类似于父母生日，你送一张满分的卷子。

    有没有效果，取决于你在父母心目中的位置，要是千宠万宠的宝贝疙瘩，那么这一步基本上是满分，至于是后妈养的野草……

    皇帝接下来了以后，没说好，也没有说不好，然后其他的王爷也开始献礼了。

    一直到九王爷的时候，才开始又有了一点新意。

    九王爷说是要献上自己找到的一个仙士。

    金欢欢眉毛跳了跳，真是个好礼物啊，不用说，一会儿，九王爷后面的人都可以不用献礼了。

    皇帝的表情也说不清楚，但是依旧还是让人进殿。

    金欢欢看着进来的人，嗯？女道士？

    她原本还以为会是一个仙风道骨的老头呢，毕竟那种比较容易坑蒙拐骗。结果没有想到进来的居然是一名步步生莲，模样秀丽，气质型的美人道士。

    然后接着就听到“当”的一声，皇帝手上的杯子掉在了地上。

    金欢欢愣了一下，她当然是知道谋士团那边谋划着什么，但是具体的她并不知道啊！

    现在看来，会不会就是这个女道士？

    然后接着就看到原本失神的皇帝脸色全黑了，勃然大怒，“老九！！”

    九王爷应该也没有想到皇帝会怒，“父皇息怒。父皇息怒。”

    “把这个女人压下去！给朕彻查！”皇帝压根没有理会九王爷的求情。

    “父皇，她是……她是……”九王爷带这个女人进来，当然不可能以献美人的理由，然后好不容易找了一个道士的理由，原本想着只要皇帝见到这个女人的样子，对方怎么进攻，皇帝十有*也不会在意，结果没有想到居然得到了这样的结果，不是说皇帝对先皇后痴情吗？怎么会这样？

    那个女人同样惊慌失措，然而，还没能说出话来，就被人拖了下去。

    金欢欢:“……”仿佛知道了什么大秘密。只是，金欢欢看向旁边依旧云淡风轻的教主，忍不住握住了教主的手。

    皇帝则是阴沉沉地看向地上跪着的九王爷，“九王性格残暴，不思进取，不堪为皇族之人……”

    九王爷这一刻也急了，他从来没有想过只是，只是这么一点事情，他父亲居然会说出这样的人。

    又想起了以前的事情，九王爷一时心冷，缓缓站了起来，盯着皇帝的眼睛，以前最尊敬的人的眼睛，冷笑道，“不堪为皇族之人，呵呵，父皇这是在恼怒什么？你亲生儿子不堪为皇族之人，就算你把我除名，也改变不了你心爱的女人的女儿流的不是你的血！”

    金欢欢睁大了眼睛，喂喂喂！！干嘛扯上我家教主！吃你家大米了还是偷你家ifi了？

    尽管二十几年前，宫里知道这些事情的宫女太监通通被灭了口，但是还是有眼线在被灭口前把事情的真相传了出来。

    没有想到的是，皇帝不怒反笑，“朕怎么可能生出这么愚笨不堪的子嗣。既然今天你自己要往死路走，朕也不拦着。来人，去请通嗣石。”

    在场的人通通被皇帝这句话震惊了，这句话里面大概就一个意思，九王爷不是皇帝的儿子，而且，皇帝准备用通嗣石来证明。

    通嗣石，是用来证明是否为血亲的神奇的石头，反正，金欢欢听过以后，愣是没能理解为什么能够做到。

    然后，金欢欢就看到皇帝笑着看向下面这群脸色苍白的王爷们，“你们可以一起来试试。”

    金欢欢:“……”好可怕！她仿佛看到了皇帝背后有一对巨大的黑色翅膀……

    打击最大的还是九王爷，毕竟皇帝敢这么说，至少可以肯定一点，他不是皇族之人，不是皇帝的亲生儿子。

    “不可能，不可能，明明是无尘是野种……二十二年前，通嗣石的结果你忘了吗？！”

    “没有人告诉你，那个孩子，当时就死了吗？九王爷，你的情报还是不够全面。”皇帝坐了下来。

    “那……那她……”九王爷颤抖着手指向教主的位置。

    金欢欢真的是恨不得一巴掌呼过去，我家教主真是偷你家ifi呢？！时时刻刻要针对我家教主的节奏！

    “宸儿当然是朕和皇后的女儿。”说完还对着教主方向慈爱地笑了笑。

    金欢欢:“……”

    这个时候，通嗣石已经拿过来了。

    九王爷也是个硬气的，完全没有不测的意思。

    金欢欢心里那一个好奇，看上去就是个普普通通的小黑石头，到底是靠什么做到辨认血缘这么厉害的？

    然后金欢欢就看到石头上两滴血变色了！变色了！！！

    而且，一个绿色，一个蓝色！

    金欢欢睁大了眼睛，心里感叹好神奇！

    其他人也同样睁大了眼睛，但是跟金欢欢的理由不一样，其他人是因为，不同颜色就表示没有任何血缘关系！

    九王爷真的……不是皇帝的亲生儿子……

    所有的人都楞在原地，然后就看到九王爷疯魔了一般，跪在原地，嘴里念着，“不可能……这不可能……”

    更加可怕的是，这个时候，皇帝要求在场的所有王爷都上前。

    这个时候，听到这个话，谁还敢往前一步，纷纷后退，然后就看到从门涌入的大内高手。

    金欢欢:“……”果然，我只适合做一个围观的路人甲，这神一样的发展，心脏承受不了。

    最可怕的是，所有王爷跟皇帝都没有血缘关系，除了教主。

    金欢欢:“……”

    然后就听到皇帝冰冷的警告，“不该是你们的，不要去想。”

    金欢欢在脑海里大概脑补了一下，大概就是先皇后独宠，然后被陷害，死去以后，皇帝大概知道了真相，没有跟妃子在一起，而是……

    卧槽，好可怕……

    金欢欢觉得这群王爷估计都有心理阴影了。

    果不其然，第二天，十五个王爷，一个都没有上朝。

    包括三王爷。

    允悲。

    没过多久，皇帝便宣布退位，由长公主继承。

    朝中轩然大波，然而，还是没能怎么样，因为十五个王爷依旧没有任何动静。

    金欢欢:“……”

    教主继承皇位，最高兴的，当然是金欢欢了！

    但是，意外的是，金欢欢依旧是王妃。

    完全没有册封皇后的意思。

    金欢欢并不明白教主到底是怎么想的，从登上皇位开始，教主也不怎么回金欢欢这边睡了。

    宫里针对这个事情，可谓是流言四起。

    “系统，我能问一句，现在这样一团糟，接下去该怎么办？”

    “宿主，你也知道一团糟啊……”

    “别把锅扔给我，我不背这个黑锅，一团糟的原因，我觉得不在我身上。”金欢欢说道。

    “你的失败任务线已经快达成了。”

    “快达成？也就是说还是差一步。”金欢欢心里大概也明白差的那一步是哪一步。

    于是，金欢欢又一次主动去找已经登基了的教主。

    尽管宫里不少人都在猜测她失宠了，但是能够在血雨腥风的宫里活这么久的，都是人精，并没有人阻碍她找到教主。

    到的时候，就看到教主一个人坐在窗前，看过来的目光尽是温柔。

    金欢欢被这目光看得有点不好意思，摸了摸鼻子，“教主大大，想我不？这么多天都没来看我，他们都猜测我失宠了。”

    说话的时候，手揽着教主的脖子，坐在教主怀里。

    “可以陪我吗？就这辈子。”

    金欢欢接着就听到教主的声音，有点懵逼，她在回宫之前已经跟教主说清楚了的，她是穿越的，两个人在现实世界也是情侣，她并没有告诉教主一旦完成任务或者失败，就回回到现实世界。

    但是，对于她来说，两个人也没有分开啊！她回去就应该是在卿倾baby身边。

    所以，她才没有想到教主会这样说。

    “我们是生生世世的缘分，会一直在一起。”金欢欢说话的时候，亲了亲教主的脸。

    “她是她，我是我。”教主说道，“我只要你这辈子。”

    金欢欢:“……”亲爱的，你别乱说话，我一直专情着呢，你这样一说，我就变成脚踏两只船了。

    “抱歉……”如果一辈子留在这边，变故实在是太大了，卿倾小baby还等着她……

    “这样对我……会不会太过分了……”

    金欢欢死死抱住教主，被这句话弄得眼泪直掉，“我们……我们……”

    教主最后叹了一口气，“罢了。我终究还是抵不过她。”

    “你们就是一个人啊！”金欢欢心里还是难受。

    “再陪我一个月，我就让你登基。”教主说道。

    金欢欢能不答应吗，结果答应了以后，就听到系统的声音，“任务结束，判定为失败，终止指标为女主登基。”

    “不应该还有一个月吗？”金欢欢问道。

    “她已经做出保证了，说明一个月以后你一定会登基，那么系统由此是可以直接进行判定的。”

    “宿主注意，三秒钟之后将进行离开。”

    泥煤！三秒钟能够做什么？

    事实证明，三秒钟还是有用的，比如说，金欢欢看到了教主那张永远云淡风轻，仿佛所有事情都在掌握中的脸上终于出现了惊恐的表情。

    金欢欢心里一疼。

    …………………………………………………………

    对于金欢欢来说，只是几个呼吸的事情，再一次有意识，她就看到了一双水汪汪的大眼睛，嘴里还不停地咕噜着，“papa……”

    金欢欢松了一口气，回来了。小坏蛋，为了回来照顾你，我都抛弃女票了。

    然后接着就被塞进了嘴里……

    金欢欢:“……”一言不合就来吃，真的好吗？

    “系统，我的奖励呢？我的千斤易，还有一整套的婴儿洗漱用品呢？”

    “已发送成功，请注意查收。”

    金欢欢立马就觉得自己的身体不太一样了，在迅速变大，变高，金欢欢原本以为自己变成别的东西了，结果发现并不是。她还是一个奶瓶，只是是一个巨型奶瓶。

    紧接着，轻轻一碰，就把原本挪都挪不开的小婴儿提了起来。

    提了起来，就是一个奶瓶把一个婴儿提了起来，然后开始换尿不湿，给婴儿洗漱。

    感恩。终于把小狗蛋变成了香喷喷的小狗蛋了。

    金欢欢看着咯吱咯吱笑个不停的宝宝，心里满足得不行。 166阅读网

    