
﻿    番外

    恋人在一起，哪怕是三观追求完全一致，也不免会有摩擦。

    毕竟，无论怎么说，这都是完全不一样的两个个体。

    金欢欢也不例外，在一起以后才知道卿倾的占有欲已经到了一种不可说的地步。

    开始两年还好，两个人四处旅游，再加上热恋期，如胶似漆，也还好。

    但是，等到回到国内的时候，金欢欢决定还是找一份工作，问题就大发了。

    金欢欢的意思是，人类嘛，是群体动物，脱离种族特征，还是觉得怪怪的，而且，她觉得有一个工作对于两个人来说也挺好的。

    跟卿倾商量了以后，见卿倾并没有反对，于是就投了简历。

    因为以前是杂志社编辑，所以，金欢欢还是准备继续做编辑。

    还是杂志社编辑。

    然而，奇怪的是。金欢欢发现没有一家愿意录取她。

    金欢欢很快就知道是卿倾搞的鬼。

    老实说，跟那些听说自家霸道总裁范的爱人干涉了自己的工作的好单纯毫不做作的女孩子不一样，金欢欢倒没有觉得多愤怒，在她心里，大概卿倾并不仅仅只是爱人，还是她一直看到大的孩子。

    所以，回家了以后，金欢欢就直接把人拖了出来。

    卿倾那姿态，实实在在像金欢欢展示了什么叫做“一个影后的自我修养”，可谓是“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬”如果不是因为金欢欢已经知道了对方都做了什么，完完全全就被这幅清清白白毫无黑点的女神形象给骗过去了。

    金欢欢凑到对方面前，“我觉得我的分析是没错的。你说咱们再这么黏黏糊糊的过下去，一两年还好，后面肯定会出问题的。”

    “……”卿倾转过头看向金欢欢，表情那一个纯洁，眼神里透露着一股，咦，我知道你在说什么，你不是已经说过了吗？我不是已经同意你去找工作了吗？

    金欢欢终于被女票这装无辜的表情气坏了，“狗蛋儿！别装了，我跟你说实话呢！”

    听到这个称呼，肤白如玉，面容精致，云淡风轻的某人，脸上的表情总算是变了。

    “欢欢……你觉得你的外号叫“狗蛋儿她女朋友”怎么样？”

    自从金欢欢知道了卿倾因为那个天才奶粉的缘故，还有婴儿时期的记忆，金欢欢那一个小心，绝对在话题上神回避那个黑历史时期，今天纯粹是逗逗对方。

    “我觉得还行，大方，接地气。”金欢欢故意说道。

    “不要转移话题，说吧，为什么不让我去工作？”其实，重点不是工作，还是，金欢欢觉得，一直这样两个人过下去，容易厌倦。

    旅游的时候还好，两个人还能接触到形形□□的人，回国内了以后，两个人基本上除了买菜，其他时候都没有见过外人。

    这样下去，那能行？她想要的是长长久久，而长长久久的感情必然需要认真经营，而且还需要一点距离。

    所以，金欢欢才会觉得还是去工作比较好。

    如果她去工作了，卿倾肯定也不会一个人待在家里，也会工作，去接触其他人。

    结果没有想到，卿倾居然说是说同意金欢欢的决定，但是心里还是不乐意。

    看到卿倾固执的眼神，金欢欢心上一软，“好吧，那我们想一个能够两个人一起做的事情，不分开，但是又能接触到其他人的事情？”

    ………………………………………………………………

    影后卿乐乐二十八岁那年公布了自己的恋人。

    粉丝有点失落，怎么是男的啊？那种硬邦邦的男人有什么可喜欢的？

    粉丝原本以为自家爱豆要不然找一个软萌软萌的女孩纸，要不然找一个气场两米八的御姐。

    结果，最后爱豆居然找了一个硬邦邦的男人，不开心！

    不过好在爱豆公布恋情，心里高兴，接受了网上问答。

    卿乐乐看着一种粉丝的问题，觉得自己愿意接受提问，大概会成为自己母亲最大的黑粉。

    如果说实话的话。

    乐乐的老婆第186号向卿乐乐v提问，“乐乐，乐乐，我两个岳母大人没有告诉你！性别不同不能在一起吗？”

    “妈只跟我说过，性别不是问题。”

    乐不思蜀向卿乐乐v提问“女神我最爱你了！我妈妈的微博登不上去了，她让我问你，你两位妈妈现在感情好不好？身体好不好？”

    “妈妈们感情很好，身体也很好。”卿乐乐已经不想说了，她觉得自己原本单身主义者，现在被掉进了爱情的魔坑，这两个人必须负最大的责任。

    然后接着卿乐乐就看到屏幕上话题全部在刷女神卿倾，卿倾夫妇，慈善大使，之类的。

    卿乐乐嘴角抽搐得更加厉害了，当初她也以为自己卿妈是一个心怀天下，恨不得普度众生的天使！

    她是十岁被遗弃的，那个时候已经完全记事了，因为年纪有点大了，而且还有遗传性心脏病，压根没有人愿意领养，刚好那个时候妈妈带着卿妈过来，听说了她的事情以后，就决定收养她了。

    那个时候，本能地以为，那个不怎么说话，冷着脸的女人肯定才是有权利做决定的人。

    后来才发现。完全不是那么一回事，对方热衷于慈善事业，奔走于贫困山区，关心教育事业，关爱留守儿童，完完全全，从头到尾都只是为了能够跟妈妈一起做事而已！那个彻头彻尾的恋爱脑！

    卿乐乐当然不能说实话，只能任由一群人赞美她妈。

    这个时候，就听到一个清脆的声音，一点也不像是五十几岁的女人的声音，“大概过不了多久，就有人叫你奶奶了～”

    是妈妈的声音。

    卿乐乐抬眼就看到两个浑身散发着恋爱的*分子的女人走了进来。

    男票！快来！我又要觉得同性才是真爱，异性只是为了传宗接代了！ 166阅读网

    