
《血色迷踪》作者的话

    不止一个朋友问我：抗日题材作品如此之多，你为何还要写这么一部作品，就不怕滥竽充数？

    也不止一个朋友问我：网络文学如此众多，你为何还要写这么一部看上去的正剧，就不怕湮灭在茫茫的网文之中？

    的确，尽管作者在创作《血色迷踪》过程中，也将一些悬疑、侦破、战争、爱情等流行元素糅合进了作品，但他毕竟还是一篇较严肃的现实历史题材作品。

    不是玄幻穿越，没有拿着95自动步枪、驾着96式坦克、歼10喷气式战斗机的特战精英，肆意消灭拿着“三八大盖”手动步枪和零式螺旋桨战斗机当年鬼子的那种酣畅淋漓；

    不是战争臆想，没有当年具有雄厚工业基础和精良陆海空三军的中国，将日本军国主义打得屁滚尿流、狼狈不堪的壮举那种快意恩仇。

    没有土匪情节，山河破碎之际，的确有一些被迫占山为王的土匪出于民族大义，奋起反抗鬼子的壮举，但大多数土匪，还是趁乱鱼肉百姓，大发国难财，甚至和鬼子沆瀣一气，充当走狗和汉奸。故文中少了许多江湖传奇；

    没有种马情节，兵荒马乱期间，每个热血青年都在为国家、为民族而抗争，没有太多儿女情长，故文中少了几分多角恋的惊心动魄；

    更没有色情情节，国破家亡之际，女性是战争最大的受害者，她们承受了失去丈夫的孤寂，儿女夭折的苦痛，家庭离散的悲哀。甚至，善良温婉的中国女性本身，也是当年日本兽兵的主要猎取目标，尽管本文无法回避日军“**隶”这一严酷屈辱的现实，但作者绝不敢将如此沉重的民族伤疤作为作品的卖点来吸引眼球。

    本文所讲述的，是侦破一起跨国凶杀案，通过层层揭开迷雾，呈献给大家的是一个发生在长江沿岸，江南锦绣之乡，中产阶级和知识分子反抗日军侵略的故事。尽管每个人反抗途径各异，结局也大不相同，但每个人都有着一颗中国良心，在民族危难关头，做了自己应做的事。

    本文想介绍的，是抗日战争对中国中产阶级和知识分子造成的苦难、伤害和对中国现代化进程的破坏，以及抗日战争胜利的来之不易。

    本文所能做的，是尽量还原历史真相，对于文中涉及的抗战史料，都认真进行了考证，尤其是真名历史人物，尽量做到符合历史真实。将真实和虚构尽量融合，努力做到“大事不虚、小事不拘”。

    网络文学也是文学，和纸质媒体一样，作者也要捧出自己的心，认真地对待每一个读者。

    感谢“小小志豪”，将我介绍进这个大家庭；感谢“漂泊扇子”，不嫌本文粗陋，果断签约；感谢军事频道给予的推荐，尤其感谢各位读者的赐读。

    尽管这不是现行网络流行题材和体裁，但作者保证：不抛弃、不放弃，每天一更，直到42万字全部完本贴出。