
太湖县桂军412团9连高炮击毙侵华日军冢田攻大将

    核心提示：日寇第十一军司令官名冢田攻者，率高级随员七八人，1942年12月18日乘飞机飞经大别山麓太湖县境之张家榜上空，被桂军第48军138师412团3营9连的高炮直接命中阵亡，成为抗日战争期间被中国军队击毙军衔最高的日军将领，桂军俘获日寇机要文件已缴存中央。

    冢田攻：（1886年7月-1942年12月)日本茨城县人，日本帝国时代陆军大将。日本陆军士官学校第19期，日本陆军大学第26期，日本陆军第11军司令官。1942年12月18日乘飞机由南京飞往汉口途中被桂军军第48军138师412团3营9连的高炮直接命中阵亡，成为抗日战争期间被中国军队击毙军衔最高的日军将领。

    抗战老兵李日升先生的口述历史，了解到相对多的细节，李日升先生为黄埔六分校炮兵毕业。1942年任第五战区桂军第21集团军第48军炮兵观测通讯队长，参与过对敌猷冢田攻大将座机的攻击。

    1942年12月7日，日寇中国派遣军总司令畑俊六，在南京召开侵华日军各方面军、军司令官参加的高级军事会议，重新检讨在11月份被日军大本营裁示中止的“五号作战计划”。

    12月18日，天气晴朗，冢田攻参加完会议之后，乘配属第11军的专机回武汉。这是一架本年刚由上海飞机厂制造出厂的“七九”式飞机，机身上漆有“中支那派遣军第十一军军邮机G310九江号”，能乘坐14人，专航于上海——汉口航线。

    当日上午10时20分，“九江号”由上海起飞，11时到达南京，12时05分，冢田攻及其军部高级参谋藤原武大佐（死后追晋少将）等随员登上飞机后，“九江号”继续往西向汉口飞行，途经大别山区。

    中午1时许，“九江号”飞抵安徽省太湖县和湖北省英山县之间的弥驼寺上空，遭遇桂军第48军138师412团3营9连的高射炮队的射击，“九江号”被一炮命中，坠毁于附近的深山里。令桂军官兵们想像不到的是，被他们击落的飞机里，乘坐的竟是侵华日军第11军司令官（又称军团长）兼华中派遣军指挥官冢田攻大将。

    巧合的是，就在这同一天，日本陆军省刚刚颁布了晋升冢田攻为陆军大将的命令，这使得他“有幸”成为了中国军队在抗日战争期间击毙的日军最高将领。桂军在打扫现场时，从日军飞机残骸中，搜获日军中支那（华中）作战计划1份（已烧残不全）、中支那派遣军各部队主官姓名及部队驻地表1份、航空暗号1本、航空乘员手册1本、航空搭乘券3张等物。冢田攻座机被击落之后，侵华日军总司令畑俊六命令华中派遣军调集了第3、40、68、116师团4个师团各一部约17000人的兵力，于19、20日由武汉、合肥、安庆三个方向分五路出发，搜寻冢田攻的飞机，并乘势扫荡桂军大别山根据地，对桂军第138师进行疯狂报复。称此次日军的进攻为“大别山战役”或“立煌战役”。日军在大别山地区的太湖县弥驼寺附近的筋竹冲，寻到了冢田攻的飞机残骸和已被炸碎的尸首，冢田攻的碎尸被运至安庆装殓，后运回日本安葬。

    冢田攻死后，桂军第138师师部向第五战区司令长官部汇报，未获采信，甚至重庆方便亦无任何反应！原因就在于当时因我军中无翻译，无法确认死者身份，因而只好将拾得文件送呈第21集团军总部，由于路途遥远，四天后才能送到位于金寨的总部。因而迁延了时日，导致了军情大变。日军调来了冈村宁次大将任华中派遣军司令官，横山勇中将任第11军司令官。