
    1

    80年代的第一个除夕。宜江行署公安局宿舍热闹非常。刚刚走出那场浩劫，人们的生活有了一些改善，没有了阶级斗争的“紧箍咒”，这个春节显得更为欢乐。

    最快乐的，是刑侦队长于心远的家。他的冤假错案得到了彻底平反昭雪，补发了一笔当时来说不菲的工资，又被提升局党组成员、刑侦大队大队长，不再需要和一线刑警那样劳碌奔波了。妻子淑芳也从边远的学校调到了行署中心小学，一家人终于可以团聚，局里还分了他一套40平方米的宿舍，真可谓“四喜临门”。所以这个除夕格外欢乐，两个孩子放了一大串关门炮仗后，一家人正在热火朝天的包饺子，韭菜鸡蛋肉末饺子馅散发着浓郁的芳香，灶台里火舌快乐地舔着锅底，大锅里热水翻滚，于心远擀着面皮，淑芳正穿着围裙，两手沾满面粉，正在包着饺子，欢天喜地过大年。

    “梆梆梆！梆梆梆！！！”急促的敲门声。“老于，老于！”有人在门外大声喊叫。

    “难道这么早就来拜年？真是的！”淑芳很不高兴，但还是在围裙上擦了擦手，去开了门，伴随着冷风一起进来的，却是行署主官政法的副书记和公安局长！

    两人脸色严峻。显然，有重大案件发生。

    作为公安家属，这种事情淑芳见怪不怪，但在大过年，如此头面人物亲自登门，即使于心远这个老刑警，也是一脸诧异。

    “老于！请你马上去一趟雷江县，局里面给你配了一辆吉普车，两个助手，现在动身！”行署公安局赵局长是转业军人出身，说起话来干脆利落。

    于心远知道一定是又有惊天大案！不然不会如此兴师动众，让两位大领导亲自上门请自己去第一线。

    长期军警生涯让于心远养成了服从命令的习惯。他放下擀面杖，对妻子说：“我去办公室准备刑侦箱，你为我准备一下生活用品！”

    临走前，行署副书记、也是前任公安局长谢羽泉，对淑芳和孩子们抱歉地笑了笑，“打扰你们过年了，真不好意思！新春快乐！”

    一会儿，于心远敲开了家门。

    “嫂子好！”身后钻出他两名助手。淑芳都认识：一个身材魁梧，叫李建军；一个修长白净，叫张国庆。都是刚进刑侦队的新人。淑芳给他们每个人都抓了一大把水果糖，说了声：“注意安全！”

    于心远接过旅行包，车子发动了。这时，两个孩子奔到门口：“爸爸，饺子熟了，吃了饺子再走吧！”

    于心远对他们挥挥手：“在家听妈妈话，我去去就来！”

    淑芳还倚在门口相望。车轮滚滚，一会儿，就把漫天礼花、万家灯火的城市甩在后面，驶入了茫茫黑夜。

    2初四。年后第一天上班，喜庆还挂在人们脸上。但雷江县公安局会议室，烟雾缭绕。很多人都眼睛通红，疲惫不堪，应该是长期熬夜的结果。

    尽管只是一个案情通报会，但省公安厅刑侦处领导、行署公安局领导、雷江县委、县政府全部班子成员参与。在这种气氛下，一个个都面色凝重，谁都不肯轻易开腔。

    “老于，你先说说案情吧?”行署公安局赵局长打破了沉默。

    于心远清了清嗓子，喝了口水，打开笔记本，说道：

    “各位领导，根据初步调查，案情是这样的：在除夕中午12点半，省外贸厅葛处长准备陪同前来我县考察的日本客商一起吃午饭，然后和日本客商一起回省城。打了日本客商房间几次电话，都没人接听。于是请招待所服务员打开房门，却发现该客商死在床边。

    葛处长立刻向雷江县公安局报案。现已确认：死者是日本国日旭纺织株式会社董事长。护照资料表明，死者山田次郎，男，1918年生人，居住在日本国九州福冈县。于1980年2月6日从上海入境，2月12日前来雷江县，考察纺织厂投资事宜”。

    “他是怎么死的？法医在吗？”行署谢副书记发问道。

    法医是行署公安局一个资深法医，姓韩，也没人知道他究竟叫什么名字，都叫他“老学究”。早年留学英美，从事法医工作50余年，是法医界国宝级人物。70多岁，须发皆白，精神矍铄，声如洪钟。他打开笔记本，说到：“死者是13点被发现的，我从家里赶过来检查时是晚上10点。当时死者尸体四肢和面部已完全僵硬，有明显尸斑出现，从肠胃残留物来看，大概是在晚饭后4小时左右，估计死亡时间在14日晚上10点左右。死者身前被人下过毒，经行署法医室化验，毒物为钩吻毒素，也就是我们这边俗称的‘断肠草’，‘大茶药’。但这不是至死原因，因为在厕所发现死者大量呕吐物，心血检查发现残留毒物不足以致命。死者直接致死原因是胸前被锥形物大力击打，导致胸肋骨粉碎性断裂，碎骨刺破心脏而死。现场无明显挣扎搏斗痕迹。死者的**、睾丸外生殖器被完全割除，下落不明！”

    会场顿时出现一阵骚动。这个情况大大出乎在场人员的预料。

    “是用什么凶器割的？”省刑侦总队副队长李敏贞问道。

    “从锯齿状伤口来看，不像是利刀，倒像是锯条锯下来的。”法医说道。

    “凶器找到了吗？”李敏贞接着问。

    于心远摇了摇头，“现场及附近都没找到铁器等疑似作案工具”。

    “是劫财，还是仇杀？老于，你继续说！”赵局长继续发问。

    于心远说道：“从现场检查来看，不能排除劫财；现场有两个倒着日本清酒的茶杯，好像是接待过什么客人~。除死者本人外，现场没有留下什么指纹，茶杯上也没有唇纹。凶手采用本地特产中草药作为杀人毒药，证明凶手可能是本地人或熟悉本地情况，有中医药理知识。窗台上留有一只脚印，窗台下矮墙上留有一深两浅两个脚印，矮墙下草丛又被踩踏痕迹，不排除凶手是两人联合作案。从死者生殖器被割除来看，更可能是仇杀！”

    “脚印经过检验了吗？”赵局长问道。

    “经技术鉴定，窗台上和矮墙上脚印是一致的，脚印较为完整。按照脚印推测，此人身高为1米7左右，体重较为健壮；两浅脚印都只有半个前脚掌，一个向前一个向后，而且彼此部分重叠，很难提取有效信息。”于心远回答道。

    “当天招待所的服务员、厨师都被控制起来了吗！”赵局长继续追问。

    于心远说道：“都被分别隔离在招待所里面，一是为了问询方便，二是对外宣称是为了接待外宾，留在招待所加班，这样可防止案情外泄。”

    尽管会议室人很多，但除了问话答话，没有多余的声音。

    两个书记员在记录本上迅速记录中，因为涉及到案情定性和侦破方向，每个人说话都极为审慎。

    