
1

    可以看出，大岛美智子还是受了不小惊吓，问到一些敏感问题时还是心有余悸。

    “能不能换一个地方让她住？这里毕竟是案发现场。”于心远提议。

    鲁思侠摇摇头：”这是县里唯一的一所涉外宾馆，各方面条件都最好；其他招待所、旅社人员更复杂，一个外国的靓丽年轻女子，还是住这里更安全一些！”

    “山田家人何时前来料理后事？”于心远问。

    “春节期间，办理签证等手续需要一点时间吧，应该快了！”鲁思侠回答。

    “那告诉大岛小姐，请她放心，我们会每天安排一名公安在她对面房间，保护她安全；另外，她想起什么情况，请随时告诉我们。”于心远说。

    大岛小姐听到鲁思侠的翻译，感激的对于心远点点头，起身又是一个九十度鞠躬，操着艰涩的汉语说：“谢谢你们！”

    走出县委招待所，鲁思侠抱歉一笑：“本来应该请你们吃顿饭的，但目前正值毕业班高考冲刺阶段，我还要回去授课，就不陪你们了！”

    于心远笑着说：“在你的地盘上，你请吃饭的机会还会没有？”

    初春的阳光很和煦，照在身上暖洋洋的，很舒服。阳光下的鲁思侠脸色苍白，精神不振，还在不停的咳嗽，于心远不禁有点为自己的这位老友健康担心起来：“思侠，你既然做了副县长，老师就不要当了，这样你会累垮的！”

    鲁思侠苦笑一下：“对于小县城的孩子来说，考大学几乎是他们出人头地的唯一道路，千军万马过独木桥，看着孩子们和家长们那殷切的目光，我只能尽力帮帮他们呀！”

    于心远心里一阵温暖，心想，如果我孩子能有这样老师就好了！“那你多保重！我尽量少麻烦你！”

    和鲁思侠分手以后，于心远突然觉得一阵倦意袭来，他才意识到，自己和专案组成员已经是三天三夜没怎么休息了。他抱歉地对大家说了声：“对不起各位，春节都没让大家休息，今天大家都回家，好好休息一下，明天下午我们在雷江公安局碰头！”

    2

    雷江县离宜城市区不算很远，吉普车一个半小时就到。快到中午，于心远拖着疲惫的身子回到家中，毕竟也是年近半百的人了，大强度工作渐感力不从心。

    由于还没开学，做老师的妻子还在家中。见他回家，淑芳责怪的瞥了他一眼：“都几天了，一点音信都没有！还以为你又进‘牛棚’了呢？”

    “有个案子！“于心远简单的说了声。妻子一句话也多问，作为刑警家属，这已经是几十年来的习惯了，“还没吃饭吧！我去给你热饭去”。

    还是在春节期间，摆放来的饭菜还是很丰盛的：浓郁的五香蛋、酥烂的红烧肉、鲜嫩的清蒸鱼，于心远顿感到饥肠辘辘起来，是呀，除夕的饺子还没来得及吃呢！四天了，一直在案发现场和法医间忙碌，鼻孔里充斥着令人作呕的血腥味和福尔马林的药水味，吃饭也是面条、馒头等简单食物凑合，真的对不起自己的胃了。

    于光远端起饭碗，正准备狼吞虎咽，妻子一把夺过筷子，嗔怪了一声：“还不快去好好洗洗！衣服换下来。”

    这是多年的老习惯了。妻子知道，这么多天，于心远在案发现场一定是和尸体、血污打交道，出完现场进家门一定先要好好洗一下，这是他向妻子保证过的。但这次于心远太累了，忘了这个规矩。

    于光远马上去认真的刷牙、洗脸洗手，换了衣服，再回到桌前，见桌子上竟然摆了一瓶“宜江特曲”！妻子破例开了禁酒令，于光远高兴的满满的斟满一杯，“老婆，这几天辛苦你了，我敬你！”说完，一干而尽。

    “孩子们去走亲戚了，吃完饭，你早点休息吧，我去姐妹家说说话！”淑芳说完就走了。

    家里面积不算大，妻子这样做，是让他好好休息一下。她知道，这些天，自己的丈夫肯定是没日没夜的工作，她心疼他。

    酒足饭饱。于光远躺在床上，仍然心事重重。从事刑侦工作30多年来，这是他遇到的影响最大、也最复杂的一个案子。经过优质蛋白和葡萄糖补充，这几天被现场弄得僵化的大脑渐渐的活跃起来，一个个案发现场细节如同电影一样在他脑海里闪回：房间开着的窗子—窗子外的矮墙—矮墙上的不同脚印~现场的酒杯—卫生间的呕吐物—死者奇怪的致命伤—血肉模糊的下体—不懂中文的美丽的女秘书~

    突然，一道光在他脑子里闪过：一个日本富商，一入中国口岸，就迫不及待来中国内陆一个不知名的县城投资考察，他是怎么知道这个县城的？带着不懂中文的秘书，他又怎么进行商务谈判？莫非，他来这里，本身就是另有目的？他才来三天，怎么会引起凶手杀机？凶手又怎么知道他的住所？又是怎样的仇恨，导致凶手对他尸体进行侮辱践踏？

    于光远打定主意：从山田次郎的家底查起！

    美美的睡了一个好觉，早上醒来，妻子已经准备好了早点，两个孩子也回来了，一个在复习准备高考，一个还在读高一，短暂的团聚后，就听到门口汽车喇叭声，于心远知道是接他去雷江了。临上车前，他抱歉地对妻子说：“可能又要在外面很长一段时间了，家里事情需要你多费心了！”

    “哪次不是这样？家里你就放心吧！保重身体！”淑芳叮嘱道。

    车开出很远了，于心远从车后视镜看到妻子还站在门口朝这里凝望，他突然觉得眼里一酸，眼泪差点流了出来。