
1

    显然大岛秘书受到不小的惊吓。前两天公安人员也对她进行了一些询问，只是语言不通，都没什么结果。

    “大岛同志，最近发现山田同志接触过什么人嘛？”对于于心远来说，不是敌人，就是同志，所以出现这种不伦不类称呼也无可厚非。

    鲁思侠心里暗自发笑，只是翻译的时候，他将“大岛同志”改为“美智子小姐”，“山田同志”改为“山田先生”。

    大岛美智子听完鲁思侠的翻译，惊得眼睛瞪得老大，嘴巴都合不上了。

    看到大岛美智子夸张的表情，于心远一头雾水。

    一会儿，大岛美智子脸像春天绽放的樱花：“鲁桑，你的日语简直太好了！标准的东京口音，想不到在贵国，我还能听到如此纯正动听的家乡话！”

    鲁思侠微微点头：“谢谢。我是从贵国广播NHK里学习的，说的不好，请多指教！”

    大岛美智子一扫先前的忧郁和拘谨，恢复她开朗活泼的本色来。这也难怪，这么多天，董事长突然暴死，公安人员在傍边进进出出，有时还要很严肃的连比带猜地问她问题；自己又不能随便外出，只能在房间里看带来的几本日文、英文小说，很是郁闷烦恼。突然遇到这样一个儒雅温和、彬彬有礼的男人，而且还能说一口标准的日语，大岛美智子心里有了很大的安慰。

    鲁思侠意识到自己是作为翻译配合于心远调查案件，于是，就把大岛美智子表情变化的前因后果告诉了他，并提醒他：遇到国外年轻女人要称呼“小姐”，男人称呼“先生”。

    于心远不禁哑然失笑，对鲁思侠说：“思侠，您始终是我的老师！”

    鲁思侠说：“好了，案情要紧，抓紧时间问询吧！”

    “大岛~小姐，最近山田~先生有什么异常举动吗？”尽管“小姐”、“先生”两字于心远说的生疏艰涩，但毕竟不像“同志”那样不伦不类。

    大岛美智子摇了摇头。

    “他见过什么外人吗？或者说，他单独外出过吗？”于心远细心地问。

    “没有，只是和当地政府人员接触过几次，都带着我一起。”大岛美智子肯定地说。

    “那天晚饭你和山田先生一起吃的吗？”于心远接着问。

    “是和董事长一起吃的！董事长说难得不赴宴，可以单独吃饭，他说宴会吃腻了，要我品尝品尝徽式家常菜精品”，大岛美智子接着说：“菜很丰盛，董事长和我都吃了很多！”

    “你还记得吃了些什么吗？”于心远不想放过任何一点蜘丝马迹。

    大岛想了一下：“是红烧臭鳜鱼，虾仁芙蓉蛋，荷叶粉蒸肉、红烧划水和豆腐渣丸子”。

    的确和厨师、服务员交代的分毫不差！于心远不禁心生疑窦：“大岛小姐记得怎么这么清楚？”“董事长说他点的都是徽菜经典家常菜，比宴会中的什么‘霸王别姬’、‘红烧果子狸’、‘腌鲜桂鱼’等山珍湖鲜好吃多了。并且饶有兴致的讲述每道菜品的来历和做法，所以我都记住了！”大岛美智子回答道。

    于心远心中暗忖：山田次郎怎么能知道这些地道的徽式家常菜？这些菜通常是不上宴席的。莫非，山田次郎和雷江有什么渊源？

    “你当晚有什么不适吗？所有的菜都吃了吗？”于心远穷追不舍。

    “每道菜我都吃了，没什么不适，只是觉得菜太可口了，而且分量十足，吃了有点多！”大岛美智子显然很开心。

    既然大岛吃了每道菜都安然无恙，那就基本可以排除是有人在饭菜中下毒。

    “这些天晚上他单独出去过吗？”于心远问道。白天山田都被陪同着参观考察，要私下接触什么人，只可能在晚上。

    “14日晚上我不知道。以前没单独出去过！”大岛美智子回答道。

    “你能肯定吗？”于心远追问道。

    大岛美智子肯定地说：“是的，每晚他都和我在一起！”

    突然，大岛美智子觉得失言了，两朵红云飞上了脸颊，情不自禁向鲁思霞瞟了一眼。

    “那山田先生身体好吗？会不会以前有病，疾病突然发作~”于心远设问道。

    大岛美智子把头摇得和拨浪鼓一样：“董事长身体很强健，是日本空手道协会成员，黑道七段！”

    “黑道七段！”当鲁思侠刚刚翻译完，突然身后传来一句失声高喊。

    于光远扭头一看，是助手建军。建军原是部队侦查兵，在南疆战斗中作战英勇，武艺高强，复员后直接进入行署公安局刑侦队。

    “怎么，建军？黑带七段有什么特别的地方吗？”于心远问道。

    “队长，空手道是日本国技，相当于中国散打搏击，具有极强的实战性。是国外侦察兵的必修科目，我军也有这方面训练。空手道是按年纪和修炼时间来计算段位的，一段一段的比上去，黑带七段至少要习武年资28年以上，击败四分之三对手，才能获得这一荣誉。我们搏击教练也不过四段！”

    “那死者应该是一个武林高手！”这个细节让于光远觉得很疑惑：既然这样，那凶手如何有这么大本领，竟然能让一个武术高手毫无反抗之力？

    于心远又问道：“大岛小姐昨夜和山田先生一起喝过酒吗？”

    大岛美智子摇摇头：“没有！我是他的秘书，只可能为他倒酒，而不会和他平起平坐一起喝酒的！”

    平起平坐！于心远心里一动。这个词汇很有意思，可能会对案情分析有意想不到作用。为了防止鲁思侠翻译出现偏差，他对鲁思侠说：“能不能请大岛小姐将刚才这句话再重复一次？”

    大岛美智子将刚才的话再说了一遍。

    鲁思侠仔细听了以后，又认真翻译了一遍。还是出现“平起平坐”这四个字！

    于心远对鲁思侠说：“思侠，你能确定小姐说的准确含义是‘平起平坐’这四个字？”

    鲁思侠说：“大岛小姐刚才表述的是“TairaOkoshiHirasuwa！”写成日文就是“対等の立場で”基本是汉字，意思非常的明确，我完全可以肯定！”

    这下于心远放心了。但接着疑问又来了：怎样的人才会和死者“平起平坐”呢？他接着问：“大岛小姐，你看到了山田先生桌子上酒杯了吗？”

    大岛美智子点点头。

    于心远继续穷追不舍：“那你认为谁能和山田先生一起在他房间喝酒呢？”

    大岛美智子想了想，说：“应该是很尊贵的私密朋友。”

    于心远心里一动：“大岛小姐为何这么认为？”

    大岛美智子笑了：“如果是公事，董事长一定会叫上我，在公开场合宴请对方，并要求我作工作记录；在他客房喝酒，而且穿着睡袍，说明对方是主人的私交。”

    于心远心头疑云难消：山田次郎在雷江，难道还有什么朋友和熟人？