
赵局长听了于心远汇报后，点了点头，转向正位，“雷江县有什么要说的吗！”

    雷江县县长檀贵水用严肃的眼光扫视一周：“同志们，新年第一天，就把大家召集起来开这个会，是因为此案是我县建国以来罕见的大案！

    首先，案件极其敏感：发生的时间特殊，是在大年三十；发生的地点特殊，竟在我们县委招待所；当事人更为特殊，是前来我县考察的的一位日本巨商。按照日程安排，如果顺利，今天很有可能与这位日本商人正式签约，在我县投资1亿人民币，建设一座现代化的气流纺纱厂，而且产品由日本全部收购。

    同志们，这应该是我县、乃至我省目前最大的一个外商资项目，很多地方都在争取，省里决定放在我县，是对我县多大的信任和支持！如果能顺利进行，对我县财政收入、尤其是缓解就业压力方面会发挥多大作用！发生这起案件，我们觉得痛心、气愤！

    周总理说过：外交无小事！我可以告诉大家，这起案件，引起了外交部和公安部的关注。这个案件如果不能及时侦破，不仅可能会引起外交纠纷，而且会严重影响我县、我省乃至国家的对外开放政策，这是一起反革命事件！”

    檀县长声调越来越高，语气也越来越严厉，可见心中充满愤怒和焦虑。可能他自己也意识到了不妥，语气和缓了一些：“当然，同志们在春节期间不辞辛苦，做了很多工作，我代表县委、县政府表示慰问。按照省委指示，立即成立专案组。请谢书记宣布专案组人员名单。”

    行署政法书记谢羽泉拿出一份红头文件，站了起来：“经研究，决定成立‘2.15’专案组，由行署政法委书记谢羽泉同志任组长，雷江县县长檀贵水同志和行署公安局刑侦队长于心远同志为副组长，由于心远同志全权负责案件侦破工作。

    案件侦办期间，于心远兼任雷江县公安局局长，有权调动雷江所有警力。原雷江县公安局局长王长明同志作为专案组成员，协助于心远同志工作，为专案组工作提供一切方便，并负责除‘2.15’专案以外的事务。于心远原有工作由行署公安局另行安排。中共宜江行署委员会。”

    谢羽泉宣布完命令后，在场人员的目光都齐齐盯在于心远的身上。

    这是一个年方半百的中年男子，中等身材，稀落的头发里夹杂着几丝银发，一张“国”字形的脸，一双充满豪气的大眼睛嵌在浓浓的眉毛下面，因为连日劳累，眼窝深陷，但依然锐利明亮，似乎能看穿人的心灵。

    他是个孤儿，被一位老八路首长在行军中收养，从小就在军营成长，所以身材挺拔，衣着整洁，面前尽管资料众多，但摆放得井井有条。因为长期从事刑侦工作，早已养成了沉着冷静的性格。辩查过多少波诡云谲，化作了如今的静默无言；历经过多少惊涛骇浪，化作了现在的处变不惊。

    于心远回应着全场的目光，这些目光中，他读出了期盼、信任和忧虑，他知道，又有一场严峻的考验在等待着自己。

    谢书记接着说，“于心远同志我就不多介绍了，想必大家都很熟悉，老刑警了，屡破奇案，受到过毛主席、周总理亲自接见。希望这次能再立新功，为改革开放保驾护航！同志们也不要有包袱，我相信，我们在上级部门指导下，依靠群众，深挖线索，一定会早日抓住真凶！”

    他喝了口水，“等会我们再去现场看一下，再次宣布一条纪律：与会人员对案情严格保密，上不告父母、下不告妻儿，否则，军法从事！”尽管转业已经30年了，谢书记还是一副军人口吻。

    1

    会后，一行人再去案发现场。案发现场在市委招待所三号楼第二层。

    市委招待所是三幢古朴的三层小楼房，建造在当年雷江两大望族--鲁府和梅府相连通的花园里，园林中有巨大的草坪和高大的香樟，三座暗红色的别墅小洋楼掩映在郁郁葱葱的花木之中。园内曲径通幽，修竹蔽天，繁花似锦。

    楼房间绕以蜿蜒起伏的矮墙，矮墙有洞门通入，园中有园，别有洞天。三个楼房外观、内部结构皆相同，中间凸出，上层为阳台，原是接待各级领导的招待所，改革开放以后，经过全面翻修装潢，成为雷江县设施最为完善的涉外宾馆，对外营业。

    死者遗体早已送到法医室，但案发现场仍然触目惊心：洁白的床单上，一大摊暗红色血迹，与整个房间温馨舒适的气氛很不相配。床上床边，是用白石灰绘出的一个人型，无疑这就是死者的位置。

    房间地毯上也有一块血污渍。整个房间没有明显打斗痕迹，卫生间里还残留着呕吐物。房间桌子上放着两只酒杯，并各残存了半杯酒。酒瓶就放在旁边，上面印着日式汉字：菊正宗，纯米大吟醸。

    “这些都已经做了指纹检测和毒物化验，酒瓶、酒杯上只有死者指纹。”于心远解释道。

    窗户还是半开着，天鹅绒窗帘在寒风吹佛下不停摆动，从半开的窗户看过去，窗台下就是那一条矮墙，凶手就是从这里进入房间并从这里逃走的。

    旁边的房门打开了，出来了一位年轻漂亮的女人。大概30左右，端庄娴雅，波浪般的长发如瀑布一样，穿着明丽鲜亮，与中国人80年代初期“黑、黄、灰”衣着主色调完全不同，一看就是外国友人。她冲人群一个深深的九十度鞠躬，”ありがとうございます”,没人听懂她说了什么。看了大家没反应，女人又操着生硬的汉语说：“谢谢你们！”

    “她是谁？”谢羽泉问道。檀贵水介绍说：“她是陪同山田先生来的秘书，日本名字叫大岛美智子”。

    “哦？于队长，问过她情况了没有？”谢羽泉转向于心远。

    “还没有！因为大岛秘书不懂中文，行署日文翻译正好回老家过年去了，正通知她往回赶呢”。于心远解释道。

    “不必等了！”檀县长摆了摆手，“我们这里有现成的人才，”他往后看了看，朝人群后面招了招手，“鲁副县长，就委屈你临时担当翻译一下”。

    鲁副县长闻声走了上来。他面相清癯，文质彬彬，玉树临风，在这一群官员中显得卓尔不群，很有一副学者风范。尽管是个文人，却取了一个很豪气的名字—鲁思侠。家学渊博，天资聪慧，16岁就读于中央大学西洋文学系，解放前就是雷江中学校长，是雷江县人所尽知的名人。在“**”期间也是饱受冲击，进“牛棚”、去劳改，九死一生。

    十一届三中全会以后，他被平反昭雪，再任雷江中学校长。因为干部“知识化、革命化、年轻化”的要求和统战目的，省、市很多部门都想调他去就任要职，但都被他婉言谢绝，最后作为无党派人士和知识分子，进入县政府担任分管文教卫的副县长，并兼任雷江中学校长。

    “鲁县长，就只能委屈你了！”雷江公安局局长王长明陪着笑说。

    鲁思侠淡淡一笑：“没关系，好在学校还在放寒假，年初县政府工作也不很忙，我就客串一把。只是日语很久没用了，不知道能不能胜任。更何况，我和于队长还是‘棚友’，于公于私，都应该全力支持！”

    鲁思侠在讲到“棚友”时候，着重了一下，于心远会心一笑，别人听起来，只觉得他和鲁县长是朋友，实际上，在于心远听来，鲁思侠说的是他们一起2年“牛棚”和6年劳改农场的特殊经历和友谊。