
1

    1938年上半年，坏消息接踵而至：庐州沦陷、池州沦陷，战争的阴霾一天天在向雷江逼近。更让雷江人感到绝望的是，黄金水道长江已经被日军牢牢掌控。淞沪抗战后，中国海军和空军的一点微薄家底全部被拼光，失去制空权的长江完全是日本人天下。翅膀上画着刺目太阳旗的日本飞机肆意轰炸、扫射长江上的中国船只，造成大量平民伤亡和财产损失，也断绝了雷江百姓企图逃离的念头。

    1938年黄梅雨季，在淋漓缠绵的梅雨中，在等待战争的不安中，雷江人惶恐地度过了一天有一天。

    终于—

    1938年7月10日。

    当雷江人刚刚从夏天炽热的阳光中醒来，街头巷口还回响着“绿豆煎饼包油条”的早点小贩吆喝声以及“栀子花、香浓的栀子花”卖花女的叫卖声，突然，一阵“嗡嗡”的低频噪音由远及近而来，如同夏夜里的蝇蚊声那样令人心烦意乱，当雷江百姓纷纷出门观看时，只见20多架翅膀上画着红色膏药旗的飞机从头顶轰鸣而过。紧接着，从老龙头方向传来阵阵猛烈的爆炸声。

    雷江人一直提心吊胆的战火终于落到他们头上了！

    整整一天！老龙头方向的枪炮声如同爆豆般没停止过。雷江人的心也就没有平静过，尤其是方夫人，更是如同热锅上的蚂蚁，坐卧不安，茶饭不思，一直为前方的方天觉担心。瑞蕙也不知道该如何去劝说，只是吩咐下人们不准议论前方战情，亲手做了桂花藕粉和莲子羹，默默陪着方夫人。

    天色暗了，远处的枪炮声也渐渐稀疏。傍晚时分，打更人敲着竹筒，四处喊到：“国军大捷！日军未越过老龙头半步！”报捷声让雷江人心里稍稍安慰些。但这一夜雷江人都基本未眠，担心着明天前方部队和自己的命运。

    2

    夜半三更。县政府。

    雷江县长、参议长和财政局、建设局、社会局局长们还在会议室开会，商议着明天如何劳军、如何安抚雷江百姓，维持社会秩序。一名县自卫队队员持枪在县政府门口站岗。

    远去传来几声闷响。自卫队员立即警觉起来，突然，他发现黑暗中有一群人迅速向县政府逼近，尽管看不清楚，但对方身手矫健，训练有素，于是他拉动枪栓，推弹上膛，大声喝问：“什么人！站住！”

    对方没有回答。那个自卫队员端枪正待发出最后警告，但话未出口，只觉得自己身边一道黑影闪过，自己咽喉一凉，一紧，就完全失去意识了，在最后时刻，他扣响了枪机，履行了哨兵最后的职责。

    一声凄厉的枪声划破了雷江宁静的夜空！

    会议室开会的人听到枪声知道大事不好，纷纷拔出配枪，准备冲出去，但来不及了，刚到门口，就看到对面闪出几朵亮光，门口的人觉得腿上一阵酥麻，纷纷倒地。

    哨兵的枪声也惊动了县公安局，自卫队驻地。

    公安局长闻警立即带领自卫队员，正准备出门搜索，但刚出公安局大门，冲在最前面的几个自卫队员只发出短暂的“啊”的一声惨叫，就轰然倒地。听不见枪声，只看到对面的墙头有连续的闪光。公安局长是老兵出生，知道对方是使用了自动无声武器，这应该是鬼子的特攻队！他知道县自卫队这百八十人、几十只破枪不是这帮精锐鬼子的对手，立即命令火力掩护，关紧公安局大门，指挥队伍撤入公安局地道，趁着夜色，逃出北门，向后山逃逸。

    雷江就此沦陷~

    但雷江自卫队没有停止抵抗，退出雷江后，自卫队辗转找到了上级组织，被收编为第十一游击纵队雷江游击中队，以泊湖为根据地，继续从事抗日斗争，并取得了重大战果，最后，因叛徒出卖，在鬼子偷袭下全军覆没。

    3

    血色清晨。初升太阳的都只露小半边脸，整个天边出现一种血腥的暗红色。

    当雷江再次醒来时，发现古镇一片死寂。没有了小贩的吆喝、没有了卖花女的叫卖，只有插着刺目的膏药旗的广播车里放着的李香兰妖声妖气的《何日君再来》，以及生硬的中国话公告：“大日本帝国军通告全体雷江居民，雷江已被英勇的大日本皇军占领，皇军是为日中亲善、东亚共荣而来，皇军命令：所有雷江居民必须放弃一切抵抗，否则，将被视为敌人，严厉惩处！新任皇军雷江警备队长官将在十点钟在雷江书院广场训话，每家每户全部参加，不许关门，一但发现有人不去广场，将以藐视皇军论处，格杀勿论！”

    夏日的太阳升起来了，骄阳似火。

    当雷江居民集体从各自住所慢慢吞吞来到雷江书院广场时，只见四周是一圈明晃晃的刺刀，会场中央挂着“雷江警备大队和宣抚班成立仪式”的横幅和硕大的日本旭日旗，血色的旗帜的烈日阳光照写下显得格外刺目。

    手摇留声机发出时断时续的“君之代”的乐曲。这首颂扬天皇统治天长地久的歌曲，曾经是日本军国主义铁蹄蹂躏亚洲大地的主题曲与背景音乐。在场鬼子全部肃穆，跟着节奏唱着：“吾皇盛世兮，千秋万代；砂砾成岩兮，遍生青苔；长治久安兮，国富民泰。”音乐低沉凝缓，如同中国的哀乐。