
2

    第二天一早，于心远早早来到办公室，等雷江县刑侦队的几位同事到齐，他开始分配任务：

    “赵法医，请你将死者从头到脚再检查一遍，看看能不能发现新的线索，有没有陈旧伤等；”

    “小李，你去外贸部门了解一下，山田次郎来这里到底想干什么，谁邀请他来的；”

    “建军、国庆，我们再去对山田次郎的房间和随身物品做一次更深入的检查；另外，对山田来雷江后接触的所有人员、包括各级领导进行秘密调查，尤其要查清山田死亡当晚每位人员的去向。”

    案发的房间已经被认真勘察了很多次，剩下有价值线索的希望渺茫。但于光远不死心，让两个助手拿着手电认真的搜寻着每一个角落，他自己站在房间中央，闭着眼睛，试图复原当晚的案发现场：桌上两个玻璃杯，他应该是和熟人一起喝酒；突然，他觉得不对劲，立即去卫生间呕吐，然后头昏眼花，扶着墙出来，这时候，凶手对他胸口致命一击，地毯上的那块血迹应该是他被重击后吐口鲜血的，然后他倒在床上，凶手对他实施了阉割~那他从卫生间呕吐出来时，发现凶手，会…

    于心远灵机一动，“建军，你过来！”

    建军从地毯上爬起来。“队长，什么事！”

    “你现在去卫生间，关上门，我叫你出来你在出来。”

    “好咧！”建军高兴的答应了一声。毕竟，1米8的大个子窝在地上很难受。

    然后，于光远把国庆叫过来，耳语了一番。国庆楞了一下，迟疑了一下，问道：“队长，这样好吗！”

    “没问题，我负责！”于心远拍了拍他的肩膀，鼓励道。

    “准备好了吗！”国庆点点头。

    于光远对卫生间喊了一声：“建军，出来吧！”

    2

    “好~”建军刚刚从卫生间出来，突然，国庆拿着手电筒，恶狠狠地向他胸口刺来，没有半点留情！

    “国庆，你~”，建军一声惊呼，猝不及防，眼看就要被电筒捅到心窝。但他毕竟是特种兵出身，出于本能，建军含胸收腹，闪电般出手，抓住国庆的手电筒，垫步拧腰，闪过国庆，顺势一个扫堂腿，将国庆打倒，将他拿手电筒的手拧到身后，一气呵成，连贯通畅。

    “唉哟，饶了我，是队长让我这么做的！”建军叫喊道。

    于心远马上制止：“建军，快松手！是我让国庆这么做的，是想复原一下案发现场！”

    建军松了手，国庆“唉哟”着，“建军，你干嘛用这么大劲？差点把我胳膊拧断！”

    “国庆，对不起，我这是出于本能！”他满怀歉意，扶起趴在地上**不止的国庆。

    “国庆，没事吧？”于光远拉着国庆的手，关切的问。

    “还好，队长您叫停的快，不然，我这只胳膊就废了”。国庆疼得龇牙咧嘴。

    于光远思索了一下，问建军：“如果一个空手道七段高手，突然遇袭，会有你这种反应吗？”

    建军肯定的说：“那是自然的，练武人本能反应！”

    于光远顺着床的方向看了看，“国庆、建军，我们把床抬开看看。”

    床是宁波千工床，看样子有点年代，纯榉木制成，飘檐、睡铺、床壁、床顶等几个部分均具备，还运用了骨木镶嵌的工艺，极其精致，但也非常沉重，三个人使出吃奶劲才将床搬开一点，突然，于心远觉得有什么东西掉了下来。

    “停！拿手电筒来！”于心远赶快说道。

    国庆拿来电筒一照，沿着床靠背下面地毯上赫然有一反光小圆点，于心远打开刑侦箱，拿出一支长镊子，小心翼翼钳出小圆点，原来，是一只金色的纽扣！

    于心远心里一阵狂喜。总算没白费功夫！也验证了自己的判断：山田次郎在临死前肯定留下了什么痕迹。他仔细观察这颗纽扣，纽扣很精致，应该是高档衣服上掉下来的，上面还残留几丝纤维，口子正面的线头基本完整，不像是自动掉下来的，从线头撕裂程度看，好像是被扯下来的。

    两个助手凑了过来：“队长，是凶手的吗？”

    于光远摇了摇头，“现在还不能肯定，但这毕竟是一个重要发现！”他谨慎地将纽扣放入证物袋，装入刑侦箱中。

    “移开一点，看看还有什么发现？”于心远锲而不舍。

    但结果很失望，一无所获。

    走出案发房门，对面房间门开着，值班公安人员一丝不苟端坐在门口。于心远问道：“山田的次郎随身物品在那里？”

    值班公安人员回答道：“你们检查过后，就交还给他秘书了。”

    “这样？”于心远沉吟了一会，“大岛秘书在吗？”

    “吃过早饭后就没出门。”值班人员答道。

    “你们在这里等着，我去请鲁副县长。”

    3

    当于心远来到县政府，却发现鲁思侠办公室房门紧闭，门口贴着一张字条：“我在学校上课，有事请到雷江书院”。

    于心远来到雷江书院，看到鲁思侠正在给高二(1)班的同学们讲授古典文学。马上就要高考了，老师、学生都抓紧最后时间，力争考出好成绩。

    “**”十年，对中国基础教育是摧毁性的打击。中青年教师完全断代，很多老教师被迫离开讲台，有的甚至含冤离世。因此，高水平老师就成了极为宝贵的稀缺资源，像鲁思侠这样就学于一流名牌大学、有着几十年教学经验的老师简直就是“国宝”了。

    于心远好不容易等到下课铃响，鲁思侠却出了教室门，急匆匆向另外一个教室赶。于心远不得不叫住了他。

    当于心远说明来意后，鲁思侠苦笑了一下：“本来还要给高二(2)复习历史的，看来只能在晚自习时给他们补课了！”他叫过一个学生，吩咐了几句，然后和于心远一起走出雷江书院。