
1

    箱子最下面，是一叠折叠的纸包，打开一看，上面写着“昭和15年支那国レイ江県地図”，上面有各种标注，是日本当年侵华的雷江县军用地图。

    当于心远将密码相册交还给大岛美智子时，她长长出了口气，因羞愧和激动涨红的面庞慢慢平复了。

    “山田先生以前当过兵？”于心远问大岛美智子。

    大岛美智子摇摇头：“董事长从来不愿意提及过去的经历！”

    于心远向她询问道：“能不能将这个打火机、那张军官照还有那幅地图借用一下？也许对案情侦破有用。”

    大岛美智子同意了。鲁思侠写好借条，于心远签好名，跟大岛美智子告别。大岛美智子一直把他们送到3号楼门口。

    出门后，于心远开玩笑地对鲁思侠说：“看来大岛小姐对你是依依难舍，是不是看上你了？”

    一贯儒雅成为沉稳的鲁思侠听到这话，倒真的沉下脸来了，“不要胡说！”

    2

    于心远将提取的三个证物拿回了县公安局。刚进公安局的大门，于心远就感觉到有点异样，整个局里忙碌异常，不仅刑侦、治安这些部门忙忙碌碌，甚至内保、内勤部门的人员也在进进出出，一派急急匆匆的样子。

    “老于！”突然有人后面一拍他肩膀，他扭头一看，竟然又是省刑侦总队副队长李敏贞，这大出他意外。

    “老李，你什么时候又过来了？”于心远一脸疑惑。

    “早上来的。不光我来了，省厅厅长、市局局长都来了，头头们在县委会议室开碰头会呢。据说马上死者家属要来。”李敏贞回答道。

    “不就是死了个日本商人吗？搞得这么大动静干什么？”于心远不解的问。

    李敏贞朝他神秘一笑，把他拉到一个较为僻静处，压低声音对他说：“你知道死者是谁吗？他老婆是日本皇族！案子惊动外交部、公安部了，外交部副部长、公安部副部长、日本驻华大使都来了！老兄，你身上的担子很重啊！”于心远马上联想起早上见到的那只打火机上的菊花图案，有一种恍然大悟的感觉。

    3

    山田次郎的遗体已移送到县殡仪馆。十几部轿车组成的浩浩荡荡车队去往殡仪馆，其中不少是本田、尼桑等高档轿车，这些80年代初期中国大城市都少见的豪华汽车车队，在内地这个小小的县城引起了轰动。老百姓都驻足观看，指指点点，议论纷纷。沿途有不少警察在值勤，维持秩序。于心远终于明白了公安局先前一片忙乱的原因。

    看到如此浩大的排场，于心远不禁骂了起来：“这样的大张旗鼓，游行示众，还要案情保密，保密个屁！”他心里不禁为下步侦查工作担心起来。

    雷江县殡仪馆门口有解放军站岗，除了几部高级轿车能进去外，其他车辆都挡在门外，这正合于心远的心意，整个春节自己都是围绕那个尸体忙碌着，现在再也没有兴趣了对那堆臭肉了。他倚着吉普车抽着烟，心想：当山田夫人看到山田次郎被割除的外生殖器时，会是什么表情和感受呢？

    时间不算不长，里面的人就出来了。于心远远远望去，看到了山田的家属。一个穿着黑色和服的老妇人，应该是死者的夫人，尽管显得很悲伤，但依然那么淡定、有节制，一副皇家贵族风范。他也看到了大岛美惠子，还是穿着那件素色的雪花和服，依然那么年轻漂亮，但联想到上午见到的那些照片还有药片，于心远突然觉得有点恶心起来。

    4

    然后是双方会谈，气氛非常凝重。一个日本皇族富商在中国境内被杀，即使放在21世纪的今天也是一件惊天大事，何况还是在我国改革开放的初期。我方既担心日方抗议，影响下一步中日经贸合作；又担心案件会演化成外交政治事件，给中国刚刚开始的改革开放造成不利影响；更担心死者家属会提出巨额赔偿要求。要知道，80年代初，我国外汇储备总共才3亿美金，日子过得紧巴巴的！

    然而，结局却大大出乎我方预料，日本大使和山田夫人等商量后，提出了几点意见：

    一是这是一个刑事个案，不涉及政治，不影响两国关系；

    二是山田次郎遗体经防腐处理后运回日本；

    三是由中国政府全权负责案件侦破，侦破结果通知日方；

    四是放弃对中国政府的索赔要求。

    这个结果让中方深感满意，当即答应从省城调来专业整容、防腐人员，安排最好的棺椁送回日本。并且保证全力侦破，严惩凶手，及时向日方通报案件侦破进展情况。

    30多年后，当中日关系因为钓鱼岛领土争端、慰安妇等历史认知问题一步步走向冰点时，已经离休的于心远回忆起这件事情，还记忆犹新：“当时觉得日本人很通情达理。现在看来，当时日本是出于联合中国应对北方苏联压力的政治需要和开拓中国市场的经济需要。80年代初，中日两国是处在蜜月期，所以一切事情变得好商好量。也幸好那时新闻媒体不发达，如果发生在现在，可能各方面处理起来要麻烦得多！当然，如果发生在20世纪初，那这起案件就是中日战争的导火索。”