
1

    当于心远敲响大岛美智子房门时，门被拉开一条缝，美智子穿着一身月白色睡袍，睡眼惺忪，好像是在睡梦中被惊醒，一脸不快。但当看到于心远身后的鲁念侠时，美智子突然绽露出惊喜表情：“原来是鲁桑！欢迎光临！”连忙打开房门，把鲁念侠一行让入房间。

    进入房间，美智子对他们一个九十度鞠躬，“对不起，失礼了，请坐一会，我去换下衣服”。说完，提着包进入了卫生间。

    趁着美智子换衣服的空隙，于光远仔细打量了这间客房。还是第一次看到如此豪华的中式客房，庄重大方的胡桃木桌椅，镂空窗花屏风，使整个房间庄重典雅，显得悠然和宁静。房间有近40平米，这让住惯了20平米宿舍的于心远羡慕不已。正在他东顾西看时，美智子从卫生间出来了。

    显然，美智子经过了精心打扮，高高盘起的发髻，显得高雅端庄，一身雪花图案的丝绸和服，将她衬托的清冷妩媚，她迈着小碎步，来到他们面前，弯腰鞠躬，“让你们久等，失礼了！”

    一股若有若无的淡淡清香弥漫开来，伴随着轻曼柔美的话语，于心远也有点微微陶醉了。

    “老于，今天想要问点什么？”鲁思侠的问话将于心远从几分心猿意马中拉了回来。

    “哦”，他清了清嗓子，“据说山田先生的随身行李放在大岛秘书这里，我想再检查一下，看看能不能发现新线索~”

    美智子配合地从内室拿出了全部行李。

    山田次郎的行李不算很多，只有一大一小两个的旅行箱。大箱子里都是各类衣服，慢慢翻检，没发现什么异常。小箱子是密码箱，大岛小姐输入密码、打开箱子后，首先映入眼帘的是几叠绿绿的和红红的现钞，应该是美元和日元。从码放整齐的情况来看，没人动过。

    于心远问道，“钞票有没有少？”

    美智子摇摇头，“董事长的一万美元和五百万日元现钞只是备用的，这些天花费的，都是我入关后兑换的一万人民币，董事长箱子里面的钱纹丝未动”。

    钞票旁边是一些药品，于心远拿给鲁思侠一个个看过来，大多数是一些营养品。只是两盒药比较特殊，上面有一个美艳的裸体女人的图案，表情**不堪。“这是什么？”于心远问。

    鲁思侠看了看，说道：“性功能促进药，也就是我们俗称的**”。

    端庄的美智子突然表现的不自然起来，两朵红云飞上脸侠。她站起来，说，“我去给你们倒茶！”

    药品以外，就是一些日本烟酒等生活用品。

    美智子端过两杯茶，“请用茶！”

    “大岛小姐，山田先生的随身物品有没有遗失什么？”

    美智子想了想，说：“我整理过山田先生的遗物，发现他随身携带的一块高档精工机械表不见了；还有一对高档的日本珍珠打火机其中一只也不见了，就是和这只一模一样”，美智子从密码箱里拿起一只打火机，说，“董事长很看重这对打火机的，说是他祖传的”。

    于心远仔细端详，打火机材质和做工都异常精美，机身是白金打造，显得雍容华贵，尤其是正反两面都镂刻着圆形的图案，线条细腻，栩栩如生，一望便知出自名家之手，华丽中透着一股贵族气。图案看上去像是什么花，他拿给鲁思侠，鲁思侠认真看了看，说“是菊花图案，这是日本皇族的图标！”虽然鲁思侠说的很平淡，但于心远心里又是“咯噔”一下，竟然涉及到日本皇族，看来这个案子越来越复杂了！

    “大岛小姐能对这两件事失物估个价吗？”于心远问道。这关系到盗窃罪的定性和量刑。

    大岛美智子认真地想了想：“我记得那只精工机械表是限量珍藏版，当时购价大概是5千万日元，现在可能不止这个价了！”

    于心远心里又是“咯噔”一下：5000万日元！这是个怎样的数目？他悄悄问鲁思侠，鲁思侠想了想，心里做了一个换算，说道：“大概50万人民币！”

    即使缩小了100倍，于心远也暗暗吐了吐舌头：80年代初，“万元户”还是中国老百姓的终身奋斗目标；50万！对绝大多数中国家庭来说，无疑是天文数字。

    “那打火机呢？”于心远接着问。

    大岛美智子摇了摇头：“这就不知道了。这种打火机，全日本也没几只！”

    这就意味着打火机是无价之宝。于心远心想：即使没杀人，就算偷盗这两件物品，这个人也是重罪难逃了！

    密码箱的最下层是一本相册。打开一看，多是山田的生活照，其中也有几张是和大岛美智子的亲密照，大岛美智子和山田次郎的关系，绝不仅仅是董事长和秘书关系这么简单，于心远心里明白了八九分。

    大相册下，还有一本小相册，相册打不开，边缘加了密码锁。

    他问大岛美智子，“你知道这个密码吗？”

    大岛美智子说：“我试试。”接过相册，想了一下，按了六个数字，相册打开了。

    大岛美智子翻开相册，无意扫了一眼，突然像拿了毒蛇一样，猛地甩了出去。瞬间，她明白了什么，又想去抢夺。

    但相册已经牢牢掌握在于心远手里。

    开始的几张照片，是一个妙曼的女子，穿着和服，被绳子五花大绑着；越往后面，女子越来越暴露，捆绑的力度也越来也大，尽管不少照片女人是蒙着眼，但于光远长期从事刑警的锐利眼睛一眼就看出，这是同一个人，而且，就是对面的这个女人—大岛美智子。

    大岛美智子显得很局促不安，一反刚才的娴静淡雅，呼吸很急促，手足无措。不时拿眼角偷偷地瞟了鲁思侠一眼。鲁思侠就坐在她傍边，在翻看这些照片时，他倒是目无斜视，一副事不关己的样子，安闲地品尝着大岛美智子端来的香茶。

    于心远理解大岛美智子的心情和感受。他迅速翻过这些照片。最后，几张泛黄的照片引起了他的注意：一张是一个年轻的日本军官，典型的当年侵华日军的装扮，戴着战斗帽，面目清秀，面庞似乎还有几分稚气，但眼神中透露出阴鹜和狠毒。

    于心远的目光凝聚在照片军服上的肩章上，一杠两星，中佐军衔！自他15岁加入八路军，识别日伪军军衔就是必修课，这些图案已深深印在他脑海里。在他印象中，日军中佐都是满脸沧桑、身经百战、一脸胡须40岁左右的中年人，以照片上这个人的年纪，最多不过中尉的资历。他心中觉得有点怪怪的。

    后面还有两张有点模糊不清了，好像是两个被捆绑着的裸体女人，从发式上看，更像当年民国时期的中国女人。于心远本来对山田次郎被害还有几分同情，现在看了这些照片，倒觉得他是咎由自取。

    突然，于心远觉得手上一热，原来是旁边的鲁思侠手一抖，热茶溅到他手背了。

    “啊哟，心远，没烫着吧！“鲁思侠连忙说。

    大岛美智子正好借此起身，为于心远去拿毛巾，暂时摆脱尴尬。

    奇怪的是，后面相册有几页空白，但看得出残留有照片印记，好像是照片被人有意抽掉了。