
1

    说时迟，那时快，犬川次郎将手中长刀一挡，“当啷”一声，一把手术刀掉落在地。

    “八嘎！”犬川次郎面露凶光，以难以想象的速度拔出长刀，迎着李天明挥去！

    一声清脆的骨裂声！

    下面几千老百姓都眼睁睁看到：一道亮光闪过，一道红光泛起，李天明刹那间没有了头颅！无头的身躯晃了晃，然后轰然倒地。

    头颅沿着台阶，一直滚落到台下！

    药箱掉在地上，药品和器械散落一地。

    鲜血从李天明无头的颈部喷溅而出，落在药箱上红十字上，使红十字更加鲜艳。

    下面一阵骚乱。人群如波浪般涌动。四周响起一片拉枪栓的声音。狼狗也在“汪汪”地一阵阵狂叫。

    胆小的，吓得惊叫痛哭。更多的，是投以仇恨和愤怒。

    “孩太君”更加愤怒！他精心准备的上台第一场表演就这么被破坏了。

    “不识抬举！”他望着李天明的遗体，恨恨地说。

    “和皇军对抗，就是这个下场！”既然撕下了所谓“亲善”的温情面罩，那就索性露出征服者的凶残本性。

    2

    “把俘虏押上来！”犬川次郎吼道。

    鬼子又推推搡搡推上几个浑身是血的人，有的拄着拐杖，有的吊着胳膊，都不同程度负了伤，其中一个大家都认识，是县长徐伟益。其他几个，也是县政府的官员，都是在开会时被鬼子特攻队突袭的。但他们不知道的是，带领特工队的，就是眼前的这个“孩太君”犬川次郎。

    “我给你们一个机会，只要你们会对大日本国旗鞠躬，宣布效忠天皇，你们通通地官复原职，不然的话，他就是你们的榜样！”犬川次郎指着李天明血淋淋的无头尸体，咆哮着说。

    他先走到县长徐伟益面前，恶狠狠地说：“就从你开始！”

    县长徐伟益是土生土长的雷江人，年过花甲，原是一名教书先生，为人清廉正直。日军攻陷池州后，原雷江县县长惊慌失措，竟然卷款携印潜逃，日军未到而城中已混乱不堪。在此情势下，徐伟益临危受命，被乡绅推举并报当时撤退到立煌县的省政府，任命为雷江新县长。徐伟益虽深知这是一付十分沉重的担子，但民族大义，桑梓深情，使他感到义不容辞。当了县长以后，他立即在县警察局基础上组建雷江自卫队，加强治安，整顿吏治，打击匪盗，迅速安定了雷江的局面，深受雷江百姓尊敬和爱戴。

    徐伟益淡淡一笑，“我能先和雷江百姓说几句话吗！”

    犬川次郎恶狠狠地说：“可以！但你要想好，你说什么！”

    徐伟益转个身，对台下一揖到底，起身时，已是老泪纵横：“乡亲们，我对不起大家，疏于防范鬼子的偷袭，没有组织大家及时转移疏散，使百姓落入倭寇之手，沦为亡国之奴，于情不忍，于心有愧！但我雷江，自古为忠孝之地，民风淳厚，谦良温和，礼义廉耻，四维俱张。我身为一县之长，上蒙国府信任，下承百姓拥戴，岂敢为一己偷生，而当众百姓之面向倭寇投降！

    想我堂堂中华，礼仪之邦，汉唐以来，曾对当时的东瀛蛮荒，从文字到服饰，全面开化；但东瀛却数典忘祖，仗着西洋先进火器，对自己的邻邦尽然大打出手，竟然大言凿凿，说要用‘东洋先进文化来改变中国的落后面貌’，简直就是数典忘祖、恬不知耻！

    要谈文化，孰不知，中国儒家的‘朱子学’，早就成为日本的官学；中国的‘阳明学’，在日本民间更是盛行一时！什么‘片假名’、‘平假名',不过是汉字的简化，什么“茶道、“书道”、“花道”、“剑道”、“弓道”、“柔道”等国粹，不过是我中华‘六艺’'和人们的生活的简化！我中华之先进，我中华之优秀，任尔学之用之！东瀛区区蕞尔之邦，蛮夷之地，才得以有了文字，有了衣冠，才有了礼数，才学得了三分人样!”

    说道这里，徐伟益越发激愤，转身直面犬川次郎，用手环指周边凶神恶煞般的鬼子，声音铿锵：“可惜啊，中华圣贤学说，你们懂不了，也学不会！三分人样还没学出来，七分兽性却根深蒂固！自“8.13”以来，锦绣江南，竟然你们这帮禽兽搞的尸横遍野，血流漂橹！然我巍巍中华，又有几时，会一直任人宰割！徐某坚信，离地三尺有神明，今日你们在中华大地犯下的缕缕暴行，并遭明日之残酷报应！到那时，你们不要怨天、不要怨人，一切，都是你们咎由自取！”

    徐伟益再次转身面对乡亲，神色坚毅而从容，语气也没有了刚才的激越，变得温和淡定：“奈何徐某一介儒生，垂垂老矣，当然做不成岳武穆，上阵杀敌；但我愿效法文天祥，‘每当正气贯日月，谁把生死放在心。地靠正气得以立，天靠正气成至尊’。以我之鲜血，长中华之浩然正气！决不当汉奸，为鬼做~”

    突然，他身子猛地往前一倾，一股鲜血从口中喷出！

    下面人群又是一乱。大家仔细一看，徐伟益的胸前，露出一把带血的尖刀！

    紧接着，刀尖在徐伟益胸前乱绞，热血飞溅。

    徐伟益掷地有声的演讲未完，就缓缓向前倒下，扑倒在生他养他的故土之上，胸前鲜血汩汩而出。

    身后是举着带血军刀的“孩太君”犬川次郎。满脸杀气。

    3

    人群又是一阵哗乱~，一些血性男儿试图钻出人群，向台上冲去。

    旁边警戒的鬼子立刻逼了过去，刺刀在烈日下闪着亮光，顶在人们胸前。

    “哒哒哒！”鬼子机枪向人群头顶发射，炽热的子弹从头顶呼啸的掠过，人群被迫安静下来。

    犬川次郎被徐伟益刚才的痛骂气得暴跳如雷，他杀心顿起，瞪着血红的眼睛，拿着还滴着血的军刀，架在被俘的县政府官员脖子上，一个个问过来：“你投不投降？”

    没人回答。回应的只有仇恨、愤怒和带血的唾沫。

    犬川次郎气急败坏！他猛地一挥手，大叫一声：“犬を置く！”几个鬼子放掉绳索，几只凶恶的东洋狗向这些被俘的官员狂吠着猛奔过来。

    顷刻间，受难者被扑倒在地，肚破肠流，骨肉分离，血肉模糊！

    凄厉的惨叫声、狼狗的撕扯声伴随着《君之代》的乐曲、鬼子的狞笑，在原本是琅琅书声的雷江书院上空回荡！

    下面是一片哭泣！每个人都低下头，捂上耳朵、蒙上眼睛，不忍看着这惨绝人寰的一幕！

    据雷江县志记载：“民国28年6月18日，侵华日军在雷江县雷江书院广场残杀我抗日军民12人，县长徐伟益等7名政府官员英勇不屈，全部被日军残忍杀害。”

    多年以后，随着时光流逝，雷江百姓也许没能都记住“犬川次郎”这个名字，但“孩太君”这个外号，伴随着雷江书院广场上那令人不寒而栗的血腥一幕，却永远留在雷江人民记忆里，成为永远挥之不去的梦魇。