
    1

    当方正武回忆起这些往事时，厚厚的眼镜后面，还是情不自禁地流露出惊骇和恐怖。尽管春寒料峭，但方正武的额头已泌出一阵细细的汗珠。

    于心远听完方正武的讲述，从牙缝里挤出几个字，恨恨地说：“畜生！死了活该！”

    鲁思侠倒是面沉似水，毫无表情。

    得知了山田次郎是侵华鬼子的真实身份，还有他在雷江犯下的累累恶行，案件侦破终于有了初步方向—报复性杀人！这样一来，案件调查工作重心就可以从寻访当年的受害者开始。但即便这样，当年“孩太君”犬川次郎，也就是这个死者山田次郎在雷江造孽深重，欲杀之而后快的大有人在，于心远他们也是大海捞针。

    凶杀案的侦破首要任务就是要发现死因，找到凶器。但专案组几天来对县委招待所3号楼里面和周边进行地毯式的搜查，却都没发现异物。于心远是老刑警，他知道凶杀案侦破的黄金时间是72小时，高效时间是30天，过了这段时间，所有的线索会逐渐消失，很容易成为积案或死案。眼看时间一天天过去，“2.15”大案还是一点头绪没有。那山田次郎胸前那个锥形致死伤是怎么形成的？他下体是被什么利器割除的？凶手又是怎么进入房间的？于心远坐在雷江公安局办公室，苦苦思索，百思不解。

    2突然，电话铃声响了，于心远接起电话，是县委招待所3号楼驻点公安打来的：“于局长，那位日本客商的女秘书大岛美智子想见您！”

    “是不是有了什么新的线索？”于心远顿觉眼前一亮，不敢怠慢，马上带上国庆和建军前往县委招待所。刚进3号楼门厅，就看到站着一位穿着艳丽的裘皮大衣、头发盘成端正发髻的民国时期中年少妇。

    可能是拍什么电影吧？于心远心想。但他刚想从女人身边走过，女人却一下叫住了他：“于桑！”他愣住了，停住了脚步，定睛一看，原来身边这个美艳的少妇竟是大岛美智子！

    于心远站住了，一时不知所措。

    大岛美智子好像看出了他的疑惑，对他又是深深一躬，用生硬的中国话一字一顿地说：“于桑，我-接到-株式会社-通知，马上-要返回-日本了，临走前-我想见见-鲁桑，想请-您-带我去~”

    听完大岛美智子的艰涩表述，于心远真是气不打一处来。目前案情侦破工作千头万绪，有大量排查工作需要一一落实，于心远都恨不得有三头六臂，哪有功夫在这里lang费时间！他顿时没好气地说道：“大岛小姐，老鲁和我都有重要工作，现在手头事情都很忙，如果没什么别的事情的话，我就~”突然，他活生生地把后半句话咽了下去，因为，他看到了大岛美智子眼睛里滚落出的两滴热泪。纵然大岛美智子听不太懂于心远说了些什么，但从他神态和语气中，她猜到了自己的请求被拒绝了，委屈加失望，大岛美智子不禁眼圈一红，潸然泪下。

    于心远天不怕地不怕，就怕女人眼泪下，他心马上就软了。

    不管对过去的日本鬼子怎么痛恨，对死者山田次郎怎么憎恶，但对面前这个美丽婉约的日本女人，于心远却怎么也心狠不起来。她没做一件让他讨厌的事，而且，在案件调查中积极配合，提供了很多有价值的信息，帮了专案组不少忙。尽管无意间看到了她生活中一些阴暗面，那也完全是一副楚楚可怜的受害者形象，根本不应该是她的错。

    就当尽一次国际主义义务吧！于心远自我安慰道。

    “大岛小姐，我可以带你去见鲁县长，但他在不在家，愿不愿意见你我不敢保证!”于心远手口并用，连比带划地说。

    大岛美智子显然明白了他的意思，破涕为笑：“谢谢于桑！”又是一个九十度弯腰。

    于心远心想：日本人天天这样鞠躬也不嫌累得慌，就不怕腰间盘突出！

    “建军，你去把吉普车开过来！”于心远对建军说道。

    尽管县委招待所离鲁思侠住的雷江书院宿舍并不远，于心远还是决定开车前往。不然，在八十年代初期，带着这么一个艳丽的、打扮奇异的漂亮外国女人在雷江街上走一遭，不被群众围观才怪呢。这样的话，不仅会引起周边群众和领导的不解，如果让自己老婆淑芳知道了，更是跳进黄河也洗不清了！

    3车子开过来了。于心远让两个助手留下，自己开车带上大岛美智子，去找鲁思侠。

    因为都是石板小道，车子开得并不快，透过车窗玻璃，大岛美智子这种奇怪的装扮还是引起不少路人的驻足观望和指点议论。于心远一边开车，一边偷偷地瞟了几眼坐在副驾驶位置上的大岛美智子，才发现今天她是精心化妆了，薄施粉黛，轻描娥眉，眼睛秋波荡漾，口红浓淡适宜，黑亮的长发梳理得纹丝不乱，用一枚别致的发钗盘在脑后。挽着一个精致的丝质手提袋，看来她是在着力装扮成一个中国女人。只可惜她出现了时空错乱，这副三、四十年代民国时期江南少妇的装扮，在八十年代的中国显得那么格格不入。尽管这样，这套装束依然使大岛美智子显得妍丽动人，一丝若有若无的茉莉清香从她身上幽幽发出，让于心远不禁有点心驰神荡。尽管自己和淑芳生活了二十多年，但她从来都是素面朝天，衣着简朴，直到今天，于心远才第一次从这个日本女人身上真切感受到女性的娇柔与妩媚。他突然想到了鲁思侠。这些年来，鲁思侠也受尽了磨难，年过半百，还是形只影单。与身边这位日本美女倒也算得上郎才女貌，如果真能促成这对跨国姻缘，也未必是件坏事！于心远突然冒出这么一个想法。但一想到相册中大岛美智子那些不堪入目的照片，他又立即打消了这个念头。

    